    “查，这件事必须彻查！”

    泾阳大学内，赵玄正在校训处大声斥责。

    冯去疾王翦等一众学校管理阶层均是脸色难看的站在一旁。

    下方还有两个少年，脸上都带着畏惧。

    只不过那名衣着比较华丽的少年，眼底深处分明有一丝不忿。

    “君上请勿动气，此事我等定会彻查，还学生一个公道。”

    冯去疾认识赵玄这么久了，还真是第一次看到他这么愤怒的模样。

    “给老夫跪下！”

    王翦脾气更是暴躁，厉声对那个权贵少年呵斥一句。

    “噗通！”

    到底是征战多年的老将，手上沾染的人命不知道多少。

    王翦平日里一副和和气气的样子，看上去就像是邻家老大爷一样。

    不过，真当王翦爆发出那股子气势的时候，区区一个十多岁的少年，岂能承受住这股煞气？

    莫说那少年，就是在场的一众大儒都忍不住心中一震。

    “校……校长。”

    那青年看向冯去疾，似乎是想要出声求助。

    “君上，您看……”

    冯去疾没有搭理那少年，而是转头看向了赵玄，这件事还是得他拿主意。

    “先跟本君说说具体情况。”

    赵玄此时已经冷静了许多。

    无论出于什么原因，导致会发生这样的恶性事件，总之还是要先了解情况再说。

    “君上，此事还需要询问吗？必然是卫夫和刘基产生了冲突，但是学校严打，他又不敢在学校内动手，所以才会找人去威胁刘基家人。”

    “刘基？”

    “就是那个被威胁家人的黔首子弟。”

    “黔首子弟居然还有姓？”

    赵玄倒是有些好奇。

    古代时候姓氏可是个稀罕东西，一般来说，除了那些名门望族，其他的黔首都是不配拥有姓氏的。

    所以，从某种角度上来说，其实每一个拥有姓氏的华夏人，都算的上是贵族后裔。

    尤其放在现在这个时间段，拥有姓氏就更是一件稀罕事了。

    “回君上，这刘基本是赵国人氏，后面迁徙到泾阳的。”

    赵玄其实并不在意两人的身份，只是单纯有些好奇罢了。

    不过他总感觉，这件事好像并非如同众人猜测的那样，单纯只是权贵欺压黔首子弟的问题。

    “把他们两人的资料拿给我看一下，还有所有了解此事的人都给本君带过来，我们不能放过任何一个恶人，但也绝对不能冤枉任何一个好人，无论该如何处理，都应该先拿到确凿证据再说。”

    赵玄说话的时候，时刻注意着刘基和卫夫两人的神色。

    结果这么一看，还真让他发现了不对劲的地方。

    卫夫听着自己的话，眼神中分明带着感激和激动。

    而反观刘基，则是下意识的瞳孔微缩，双手也悄然放在了腰后。

    当然，光是这两人反常的举动并不能说明什么问题，具体的情况还是要经过调查之后再说。

    “先把他们两个都带回去，在此事没有调查清楚之前，任何人不得离开宿舍。”

    “君上，为何要连刘基一起关起来？”

    冯去疾听到赵玄的话不由得蹙眉说了一句。

    “在事情没有调查清楚之前，谁也不允许离开宿舍楼。”

    赵玄没有多跟冯去疾解释，只是淡淡的重复了一遍自己的命令。

    “喏！”

    最终，冯去疾他们也只能按照赵玄的命令，让人将刘基和卫夫都带回了宿舍，严加看管。

    ……

    “君上，属下有些不明白，这件事分明就是卫夫的不对，为何要将刘基一同关起来呢？”

    深夜，振国君府内。

    赵玄的面前摆着两份档案，一份是刘基的，另一份是卫夫的。

    不仅是淳于越，包括冯去疾，王翦所有人都认为这件事的错肯定在卫夫身上。

    因为不管原因如何，反正卫夫派人对付刘基的家人已经是摆在眼前的事实。

    况且，刘基平时在学校的表现也不错，为人也比较听话乖巧，学习更是十分刻苦，因此很多任课老师对他的感官都不错。

    再者说，刘基不过一个黔首子弟，他哪来的胆子主动得罪卫夫？

    但经过赵玄的一番调查，很快发现这件事确实没有表面看上去的那么简单。

    校规可是跟秦律挂钩的，难不成卫夫以为自己能凌驾于秦律之上？

    “本君让你们找的目击证人有不同的证词吗？”

    赵玄放下二人资料，从这里只能推断出他们两个的性格，线索还是要从其他地方找。

    “君上，我们已经询问过卫夫和刘基宿舍的稚生了，但是他们都不是很清楚这件事情的经过，只知道卫夫的确是找了人威胁刘基的家人没错。”

    “老淳，你也认为这件事就是我们表面上看到的那样？”

    “君上您的意思呢？”

    “别管我的意思，你不妨先说说你的看法。”

    淳于越闻言沉默了下来。

    说实话，要真让他去看，他估计和其他人的看法也差不多。

    不过从赵玄的种种反常迹象来看，这件事似乎又没有看上去那么简单。

    “君上，属下愚钝，看不出这其中的门道来。”

    听到淳于越的回答，赵玄也不是特别意外。

    “扩大一下搜寻范围，肯定能查到什么蛛丝马迹的，还有卫夫派出去的那些人，看看能不能从他们嘴里问出什么来。”

    “喏！”

    淳于越离开后，赵玄还是捏着眉心，一脸惆怅的样子。

    “卫夫，刘基……”

    “不对，我好像忘记了什么？”

    赵玄目光闪动，脑海中灵光一闪，自己刚才好像忘记了什么重要的线索。

