
　　当日，清晨。

　　宝钗领着莺儿带一众丫鬟婆子抬几个匣子到宁国府来，薛宝钗一眼便瞧出了平儿的异样。

　　“平姐姐嘴儿怎么肿了？”

　　平儿闻言，脸露羞态轻提着绢子遮挡双唇。旁边蓉大奶奶脸色如常，王熙凤却轻哼了声。不过凤姐儿已经早训了平儿，也没在这话题上多说，好奇问宝钗道：“你怎搬了这么多东西过来，难不成今儿府里还有大喜？”

　　薛宝钗笑道：“这月里江南的商队来时带了不少东西，里面有不少闺房私密货物，所以清晨赶早送来。”

　　秦可卿好奇打量一众丫鬟手中的匣子，瞧不出什么来。笑着携宝钗并坐，道：“劳得姑姑惦记，刚瞧这阵仗，还以为姑姑也要搬咱们宁国府来住下了。”

　　薛宝钗笑一声，略有深意道：“你们做主人的也没邀，我哪有脸皮住进来。”

　　王熙凤瞥宝钗一眼，道：“好端端的，如何讽起我来。我就是没脸没皮的，换了东边住下还不愿走了。”

　　蓉大奶奶轻笑一声，接王熙凤的话说道：“岂是这样说的，整个宁国府哪个不想你在这常住。莫说现在西边修着别院好个吵闹，便是别院修好后，你依旧住这里才好。”

　　“大家可听到了。”王熙凤乐呵呵地笑道，“可不是我要赖这儿不走，是蓉大奶奶留着我的不让离开的。往后我可真不走了，便是有人赶，我也绝对不挪一下屁股。”

　　“哪有成天将这玩意挂嘴上的。”

　　“你们一个个都是读过书的，我哪里比得你们。我也不过是嘴上说说，总比你们这些嘴里咬着不放的好。”

　　呸声、骂声、笑声响成一片。

　　旁边伺候的丫鬟们跟着笑，平儿绢子捂嘴偷笑。却无意间瞧得凤姐儿眼神，才明白这‘咬着不放的’不仅是在说宝钗，也在说她。

　　唰一下，平儿脸蛋红了。

　　脸是滚烫的，双唇也火辣辣的又麻又痛。平儿心里有苦说不出，哪里是她不肯放，明明是蓉大爷不肯饶她。硬生生的，竟花了好些时辰，蓉大爷才肯换了衣裳去衙门里。

　　薛宝钗只听懂其中一层意思，笑道：“亏你还是府里奶奶，要让太太们听了，又要找你不是。”

　　“这般，岂不是我更有理由在东边住下了。”

　　王熙凤话音才落，房里笑声再起。

　　笑过一阵，终于说起正事来。薛宝钗让先指使了房里小丫鬟全离开，又唤了雀儿、莺儿在外面守着。她才打开其中一个匣子，从中拿出一件奇怪的衣裳来。

　　秦可卿笑道：“这倒是奇物，以前从没见过。”

　　王熙凤却早见过，不仅见过，她还有一套。不仅王熙凤有，连平儿也有。只是凤姐儿会神京之后再没穿过，连平儿也极少穿那玩意。

　　凤姐儿款款问道：“你那成衣店，还真开起来了？”

　　“过来大半年，才制出这几款衣裳样式来。请了薛家叔母主持，给亲近的府里内宅送了一些，又给神京也送了不少来。几个样式，各种身材款式，全都有。”薛宝钗笑着回道。

　　她已经收到了金陵薛家的来信，叔母那边联系的都是富贵家的奶奶姐儿，反响还不差。虽然刚开始难以接受，但穿上一夜后，不少奶奶第二日皆春光满脸地去薛家询问还有其他样式没。

　　这些人还给了不少建议和需求。

　　薛宝钗的成衣店现在已经在承接金陵的定制了。如今送到宁国府来的，只能算是礼物。成衣店目前最大的目标人群是富贵人家府里内宅的奶奶和姨娘，其次则是江南烟花巷里的清倌红倌。

　　薛宝钗唤着的众人进了内屋，讲解起这衣裳好处来。

　　房里一众女子面红耳赤，秦可卿手里又拿着两个长长细薄的棉织品，询问：“这又是什么玩意？也是穿身上的？”

　　“是足袜。”薛宝钗想到什么，脸色一红，答道：“是穿腿上的。”

　　瑞珠拿这一条在身上比划，惊讶道：“也太高了罢，都到大腿上来了，这不成了裤子？”

　　“还真有裤子款的。”宝钗笑一声。

　　“啊？”

　　宝钗笑道：“大家可以换着试试，除了这些小衣裳，江南还送了几身连体的裙袍。与这些东西正好能搭配一块穿的。”

　　都是有身份的，哪里会当别人的面换衣服的。

　　可惜，贾蓉不在现场。

　　如果他知道薛宝钗拿了这么多好东西来，一定会哈哈大笑几声，计算着接下来几夜该如何高乐。

　　旗袍、长袜，这么美的东西。

　　可惜，蓉大爷什么都不知道。

　　不过，他也不必忧伤，这会儿的他才坐在马车上出神京城没多久。

　　马车行驶在官道上，不快不慢，节奏正好。

　　贾蓉担心的香菱被颠倒了，他稳稳扶着香菱。

　　香菱红着脸紧紧抓着马车内的坐凳，耳朵里偶尔还能听到几声官道上行人大嗓子说话的声音。当然，她更多听到的是马车在行驶过程中，发出的若隐若无的婉转空灵之声。

　　吱嘎，吱嘎，吱呀，吱呀。

　　马车一摇一晃，马车上木头与木桶碰撞摩擦声一闷一响。

　　“大……大爷。”颠簸的路段上，香菱轻唤的声音也断断续续。M.23sk.com

　　官道并不好走。

　　经常有人流、车马行驶的路，一定是凹凸不平的。马车的两个轮子压在官道的凹陷处，稍有偏离便颠簸起来。

　　越是颠簸，香菱越发难受。

　　蓉大爷叹一声，见香菱抓坐凳的手都红了，好心将香菱扶起。轻轻摆弄了菱儿裙摆，抱着，坐下，小声笑道：“抓住大爷背后的窗沿。”

　　香菱红脸嗯一声，老实坐稳。

　　蓉哥儿心里更喜香菱。听话的人，有听话的好处。再不合理，再怎么荒唐的事情，香菱竟也不会拒绝。她只会迎合，迎合一切大爷所要求的。香菱就是一个这样的人，一个极其听话的人。

　　更是一个让蓉大爷都忍不住心疼的人。

　　等到清河边上时，香菱软倒在蓉大爷的怀里。

　　马车停在了衙门后院。

　　贾蓉整理了衣裳，款款先下了车，又唤了后门小厮去找人抬轿子来。

　　众人疑惑不解。

　　蓉大爷从轿子上将香菱抱下，给抬轿的婆子解释道：“官道一路行来太难，她受不得颠簸。你们小心些，安稳点抬着。”

　　“……”坐进教中的香菱身子是软的，全软了。一动不想动，等被婆子们抬进了后宅，进院子时也是蓉大爷抱进去了。

　　香菱红着脸儿，就跟犯困的小猫无二，锁在蓉大爷怀里。

　　至此往后，蓉大爷在水利营田府里多了一个体贴的人。白天时，在衙门或外出公干，夜晚时回到衙门后宅，蓉大爷也能解一解当天的劳累。

　　贾蓉这小日子过得也还算舒坦，又每二十来天回一趟宁国府里。后，蓉大奶奶也给香菱身边安排了两个小丫鬟，既照顾香菱又留身边伺候蓉大爷。

　　这腐朽日子一直持续到了四月份。

　　“谁？”正在衙门里作图的贾蓉疑惑问一声。

　　“好小子，连我也不认了。”段玉满脸的怨气，一双的虎目紧紧盯着贾蓉，似乎要将他活剥吞了。

　　贾蓉装傻道：“这人怎么黑不溜秋的，跟山里的野人一样。渃哥儿认得这人？”

　　“好你个贾蓉，莫不是想黑了当初应承咱的事情？”段玉人高马大的，一手提起贾蓉的领子，咬牙切齿道，“把我丢在江南近一年时间，你要不认当初的许诺……嘿嘿……”

　　“不就是万花楼嘛。”贾蓉连忙笑道，“玉大哥几月不见，越发威武雄壮了，等兄弟忙完了衙门里的事情，一定请玉大哥去万花楼一趟。”

　　“呸。”段玉骂一声。看旁边不少人盯着自己发笑，脸色更黑。阴森道：“你小子，这些话也是能当众人面说的？”

　　贾蓉见了周边人反应，恍然大悟，连忙道：“误会，都是误会。咱们玉将军可是正人君子，怎么会去万花楼那种地方。哪有万花楼，没有万花楼，没有的事。”

　　蓉哥儿越解释，旁边人笑声越大。

　　段玉越想骂娘。

　　倒有两个不识趣的突然溜出来，笑呵呵道：“蓉哥儿也答应了咱们兄弟去万花楼的，安排咱们兄弟同玉大哥一并过去就好。”

　　“滚。”

　　段玉骂一声。僵硬的转移话题问道：“最近可还好的？”

　　贾蓉乐道：“本是好好的，只是今儿见了你们，便不太好了。”

　　渃哥儿道：“蓉哥儿也毋需伤怀，咱过两日便要离开神京，一年内怕是见不着了。”

　　“哦？怎么回事，才回京就要走。”

　　段玉撅起嘴来得意道：“可不嘛，这几日过后，蓉哥儿便是再想见咱们，也得等一年过后了。”

　　贾蓉突想起最近听到的风声，问道：“莫不是准格尔又有异动？”

　　渃哥儿含笑道：“还是蓉哥儿消息灵通，过几日咱们便要往漠南蒙古去。”

　　贾蓉疑惑看了一眼段玉，好奇道：“你也要走？”

　　“那是自然，咱作为十三爷的侍卫，自然要随行。”

　　“不对啊。我也是十三爷的侍卫，怎么就没人通知？”

　　“蓉哥儿如今是水利营田使，京畿几十万顷田地还等着了，你哪里走得开。”段玉哈哈大笑道。

　　渃哥儿接话道：“蓉哥儿是有更重要的事情，自然不能让蓉哥儿去漠南冒险。况且蓉哥儿还是宁国府独子，哪里能去到那里去。”

　　贾蓉沉思起来，看来大燕和准格尔是真的要再次开战了。

　　段玉见他沉默，以为是不开心。安慰道：“蓉哥儿无需多想，漠南地方哪有神京好。”

　　“是的，等咱们兄弟混了几个功劳过来，兄弟几个也不会忘了蓉哥儿照顾。”渃哥儿呵呵笑道，剑眉星目间露出一点猥琐，问：“今儿万花楼，有没有咱的份？”

　　“……”

　　两个贱人。

　　“事情怎会如此突然？”

　　“并不突然。”段玉要了热茶，款款道：“淮东引水大渠第一阶段如今挖建成功，洪泽湖已连接大渠可泻水入海中，往后只要在大渠便再扩宽就行。淮河上减水、蓄水堤坝也都在修建中，有那位本家的知县在，江南水祸应是无忧了。”

　　“这么快的吗？”贾蓉心里还一阵恍惚。天天待在衙门，或者待在清河两岸的田庄里，外面发生的事情竟一点不知。

　　渃哥儿道：“不算快了。淮河上游的新渠才刚修，整个工程没两年时间，是不能完全竣工的。”

　　贾蓉自然懂，江南治水本就是一个循序渐进的过程。别说两年，两年过后还有一年年修。

　　段玉道：“蓉哥儿也不必担心，虽然咱们跟着十三爷出去了，神京里也不会有人敢欺负你。”

　　贾蓉撇撇嘴，自己好歹是宁国府的爵爷，谁吃饱撑着要欺负自己。况且四王八公可不是好惹的，别说一般的官员了，只要四王八公集团一天没解散，就连皇家也稍有忌惮。

　　渃哥儿也道：“蓉哥儿且放心，咱们留下这几日，会将漕运总督唐福芳给完全处理了。至少砍了一个，其他的也会有所顾忌。”

　　“这什么意思？”贾蓉眯起眼睛，看着眼前的段玉、渃哥儿两人。这二人过来，不是简单的叙旧，是另有事情啊。

　　他笑道：“难不成我们贾家还被人盯上了不成？”

　　“蓉哥儿不知道？”

　　贾蓉摇头。

　　渃哥儿道：“怎么这事荣国府没同你通气？”

　　荣国府？又是尼玛荣国府出了什么鬼问题？

　　“有传闻你们贾家的娘娘在宫里深得太上皇和皇太后喜欢，甚至最近两月，当今对贤德妃多有宠爱。”渃哥儿是王族子弟，知道不少外人听不到的消息。他道：“本来这算是极大的喜事，偏偏这次准格尔之变，将忠顺王、北静郡王、冯唐将军全调往漠南。王子腾又远在西南边陲，你们贾家在朝堂没有一个能说话的人了。”

　　这……忠顺王、北静王、冯家的人都要去？北静王会去，贾蓉是猜到了，冯家也会安排过去了，这是始料未及的。这两家走了，四王八公里，其他几家在朝堂上分量实在太低。

　　贾蓉疑惑看着渃哥儿问：“你们是听到了什么风声？”

　　渃哥儿叹气道：“和太子殿下有关。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼蓉大爷更新，第243章：贾家被人盯上了？免费阅读。https://xs.23sk.com 