    二人都没有想到彼此的再见会是这样的场景，不过，二人到没有太过于眷恋彼此。没有什么大吼大闹，更没有谁舍不得谁的场景出现..可能从一开始二人更像是一场游戏，毕竟他们各自有着各自的生活。

    杨昆和刘馨柔彼此的一个点头，算是给二人的故事画上了一个句点。

    杨昆坐下后故意的摸出了手机刷了起来，因为此时他和刘馨柔相隔太近，二人就一扇玻璃的落地窗而已。如果彼此相隔很远，看不着，见不到，那还不会有着什么心存尴尬的事情。但，现在彼此相隔太近了，近得让彼此都有点膈应。

    而此时他如果选择转身离去，这又失了男人的气概，显得过分小气。所以杨昆才故作镇定的坐在这里玩手机！反正膈应的又不只是他一个人，刘馨柔旁边不是还坐着一位男士吗？她肯定比他更难受，而且是如坐针毡的！

    前面观察到这一幕的服务员去取餐时，和同事聊着：“水底套房的那位VIP，居然在这里遇见了像是他的前女友和另外一个男人在一起，这简直和电视剧里的场景一样！”

    同事回应道：“这么劲爆的吗？酒店偶遇前女友？这..感觉有点奇怪呀。”

    另外的一个同事说着：“这有什么奇怪的？如今这个社会谁又敢说没有前男友，前女友的？所以啊，有时候电视剧也是根据现实中的事来拍的，只是现实没有电视剧里那么劲爆而已。反而彼此显得都很平淡，简单的点个头，算是问候了。”

    那位取餐的人说着：“彼此就隔了一扇透明玻璃，这还不换个位置呀？这到底是谁在恶心谁呢？”

    同事笑了笑说道：“我估计呀，最受伤的，只会是现在这任男友吧？要是我男朋友，遇见这样的事情，肯定得当场甩脸了！”

    那边的工作人员聊着杨昆和刘馨柔的事，而此时两位当事人像是什么都没有发生一样，彼此就隔了一扇玻璃而坐。

    杨昆悠闲的翻阅着手机..大白天的杨昆也不知道可以翻阅一点什么，最能打发时间的手机软件莫过于‘抖音’了。

    现在的人都已经玩懂了这些视频软件了，甚至还形成了所谓的鄙视链？小破站、抖音、快手，三大小视频网站存在的鄙视链也是挺逗趣的。但是..快手的土味太重，杨昆个人不是怎么喜欢。抖音上面的年轻用户太多，而且很多秀身材的女人在上面..

    不一会儿，他的下午茶套餐送出来了，杨昆是一边喝着下午茶，一边欣赏着抖音里面的漂亮小姐姐。虽然杨昆很清楚这些视频也是经过了后期加工和美颜的，有的把她们的腿子拉长了，有的美颜开得很大。

    但男人嘛，就是一个纯粹的视觉动物，就算只是过过眼瘾打发时间也好！

    坐在室内的刘馨柔，见杨昆一个人坐在那里品尝着下午茶玩手机，她反而是尴尬得要命。她身边的男士说着：“要不，我们另外换个位置吧？”

    刘馨柔也不想和杨昆就这么相隔一层玻璃的尴尬，她点了点头说道：“好吧，我们换个位置。”

    见刘馨柔二人离开之后，杨昆放下了手机看了两眼。原本一直装模作样拿在手里的手机，也放了下来。是啊，这样的遇见，本来就是谁先受不了谁先离开。但，却带着一丝说不出来的闷。

    .......

    三亚的天气比起上海来说要好很多。户外明明是大太阳，但是躲在阴凉处享受迎面的海风，还是比较舒适的，因为这里的风不是热的。

    杨昆，拿起了红茶给自己倒了一杯，然后拿起了一颗点心吃着。这时，一位穿着短裤的瘦弱女人站在了露台边开始摆造型了，而她的朋友弯腰躬身的在给她拍照。杨昆的目光很快就看向了这两位女人..

    杨昆的目光，让那位接受拍照的女人回望了过来。她先是瞟了杨昆一眼，然后露出了一脸惊奇，接着她伸出了手指指向了杨昆..而她的朋友也转过头来看着了杨昆。

    这时杨昆认真的打量着这位女人的模样，个头比较娇小，大眼睛，皮肤很白净，整体长相十分的甜美。

    她指着杨昆露出了惊讶的表情，看来是认出了他。可能现在杨昆也算是‘小网红’了吧？毕竟璐璐在抖音上面上传了他的视频之后，有着接近千万的点击了呢。所以能认出杨昆的，还是有那么几个。显然这位甜美的女孩就认出了杨昆！

    她像也不照了，而是主动的来到了杨昆的身边说着：“你是‘羊困困’吧？我在抖音上见过你！我自己也在玩抖音！和你一样，平日里拍摄一些唱歌小视频上传。”

    因为二人上传的内容都是一样的，所以她是格外关注杨昆为什么能一Ye爆红？

    杨昆微微点头笑了笑说着：“你好，你‘抖音’上面叫什么？”

    这位甜美的女人笑着说道：“我叫兔子牙！平日也开开直播什么的。”

    见两位女士都站在旁边时，杨昆伸手说着：“坐吧，请坐。”

    兔牙甜甜的笑着说道：“不会打扰你吧？”

    杨昆摇了摇头笑着说道：“不会，我正好是一个人出来度假的！”

    “我们也是..”二人坐下之后，这位‘兔牙’的主播笑着说道：“你是声乐专业的吗？我前不久看过你在直播里唱歌的视频！就是‘阿黛尔’的那首歌，太厉害了。”

    杨昆笑着罢手说道：“不是，只是平日里喜欢唱歌而已！”

    这个甜美的女生歪着脑袋说着：“我看了评论，很多人都说你绝对是专业的呀！”

    面对着这位甜美女生带着夸赞的询问，杨昆笑着再次罢手说着：“不是，我真不是..我只是随便唱唱而已，可能有点歌唱方面的个人天赋吧？”

    她甜甜的笑着询问道：“你是打算做歌手吗？”

    杨昆摇头说道：“我可从来没有想过要进演艺圈，那职业太累人了，我还是比较喜欢轻松的生活方式。”

    “嗯，每个人的想法不一样。”这位甜美的女孩笑着说道。因为杨昆的第一次登上‘抖音’时，是一个漂亮女人的账号，而他能够认识这样的漂亮女人，这也说明了他本身经济条件肯定是不差的。

    而且随后上传的他演唱‘阿黛尔’歌曲时的穿着打扮，也有人专门出来解析了一番都是奢侈品。这又进一步的认证了杨昆的底蕴。

    杨昆笑了笑说着：“你是打算朝着娱乐圈发展吗？”

    兔牙笑着回应道：“我吗？我当然希望能够进入娱乐圈了，只是现在却需要在视频平台上慢慢的积攒人气呢。所以平日里开开直播，也坚持着上传一些唱歌的视频，就是没有一个爆款视频，可以让更多的大众认识我。”

    “直播人气高吗？你的公司呢？”

    兔牙摇头说道：“我人气不高，现在唱歌的大主播可能就只有冯提莫，阿冷的人气是最高的吧。额，还有你！其实，前几天，我还去看了你的直播录像呢。”

    杨昆笑了笑说着：“谢谢。我可不是什么主播！”

    兔牙甜甜一笑点头说着：“我知道呀，你那位朋友是主播嘛。”

    杨昆笑着回应道：“嗯，原本是我们私下一起去KTV玩，结果误打误撞的把我传到了抖音上面。而她又是做主播的，所以就让我去她直播间里唱了两次歌，给她拉人气。”

    听着杨昆是帮忙给别人拉人气时，兔牙有些羡慕的说着：“这么好啊，我要是有你这样的朋友就好了！”

    杨昆笑了笑说着：“我们现在不就是朋友了吗？”

    服务员见着杨昆身边坐了两位美女，她及时的过来询问着二位需要喝点什么？杨昆也笑着说道：“别客气，反正是附送的下午茶套餐，免费喝。”

    听着是免费的，兔牙笑了笑说道：“那我们就不客气了。给我一杯卡布奇诺，你呢，玥玥？”

    兔牙的朋友，笑着说道：“我要一杯冰奶茶。”

    等服务员去准备二人的饮品时，兔牙笑着说道：“我在旅游网站上看了，在这里住‘三天两夜’的套餐才送下午茶。”

    杨昆笑了笑说着：“这个我就不知道了，反正我房间本身就包含了这个套餐。”

    兔牙笑着说道：“你是住的套房吗？”

    杨昆点了点头说着：“算是吧？”

    兔牙疑惑的说着：“算是？？”

    “嗯，算是！一会儿，你们可以去我房间看看。”

    那位叫玥玥的马上盯着杨昆说着：“你该不会有什么奇怪的想法吧？”

    杨昆哭笑不得的说着：“什么奇怪的想法，你现在的想法才奇怪！难道我用咖啡和奶茶把你们两个都灌醉？”

    兔牙听着杨昆的话，笑了起来：“哈哈哈，那我们一会儿就去看看酒店里的套房是个什么样？”

    “房间到是挺不错的！对了，你们这次来三亚是为了拍摄视频吗？”

    兔牙罢手说道：“不呀，这次过来，主要是和我的好姐妹一起休假的！而且也想打卡一下这个酒店。”

    “我也是专门过来打卡这个酒店的，结果..并没有我想象中的那么完美！这个酒店更适合家庭出游，而我这样一个人的..或许安静一点的酒店更适合我一些！”

