    “杀！”

    终于高空中的那些雷霆生灵大军杀到了，直接就和林飞冲撞在一起，密密麻麻的雷霆生灵都散发着毁灭性的气息，好像一片片潮水般冲到林飞的身前。

    “杀！”

    林飞当然不会显弱，之前在小世界之中静坐等待了那么长的时间，就是为了等待这些雷劫，现在雷劫真的来了，林飞是绝对不会退缩！    轰轰……    林飞一下子就布置出来三千多个大阵，每一个大阵都是高明之极。

    这三千多个大阵浩浩荡荡地朝四面八方笼罩出去，所到之处，将一批又一雷霆生灵笼罩在其中。

    接着。

    林飞又施展出来大量的心力世界，轰隆隆地朝那些雷霆生灵笼罩过去。

    每一个心力世界之中都蕴含着强大的心力能量，朝那些雷霆生灵发动疯狂的攻击。

    同时，林飞还施展出一气化三清的秘术，一分为三，三个都是本体。

    三个林飞分别与那些雷霆生灵大军厮杀在一起。

    轰轰……    一场可怕的大战开始了！    林飞单枪匹马，对战一大批数量惊人，战力也惊人的雷霆生灵大军！    “这是三清君的秘术！”

    第一黑暗主宰还是第一次看到林飞施展这种秘术，不由得目光一缩，十分震惊。

    他想起了他的师父黑霸以前曾经提起的一个绝世强者，叫三清君！    三清君在十分古老的年代之前，曾经是绝对空间海之中一个十分强大的顶尖高手。

    三清君所在的那个年代古老得可怕，在那个时代，黑霸还没有出生！    黑霸也是在某一本古老的秘籍之中看到关于三清君的事迹。

    那本秘籍之中提到，三清君开创了一种秘术，可以将本体一化为三，一个代表过去，一个代表现在，一个代表将来。

    这是一种十分强大的秘术。

    一旦施展出来，就会出现三个本体，三个本体一起战斗，所发挥出来的战力，可不仅仅是增强三倍，而是三十倍，甚至上百倍！    “莫非，林飞和传说中的那个三清君有着什么关系吗？

    是三清君在世间留下的后裔吗？”

    第一黑暗主宰心中不由得暗暗想道。

    “不过，无论如何，我们黑暗一族和林飞之间，已经是不死不休的局面，永远没有化解的可能性，一定要杀了林飞！”

    第一黑暗主宰目光狠厉，心中想道。

    “趁他在渡劫，杀了他！”

    这个时候，三个黑暗主宰和两个老楼主终于冲到了林飞的身前，同时大吼。

    “住手！”

    天灵上人，三个轮回主宰，还有其他那些轮回联盟的高层，也开始冲近了，纷纷怒喝。

    就在此时。

    轰轰……    高空中，一挂挂恐怖的雷劫，居然改变方向，朝三个黑暗主宰和两个老楼主劈去。

    同时。

    “杀！”

    一部分雷霆生灵大军，居然也朝三个黑暗主宰和两个老楼主扑杀了过去。

    一时之间，滚滚雷暴，和密密麻麻的雷霆生灵大军，将三个黑暗主宰和两个老楼主围困了起来，疯狂厮杀。

    “怎么会这样的？”

    三个黑暗主宰和两个老楼主都是有点懵了，不得不动手，对抗高空中劈落下来的雷霆和四周冲杀过来的雷霆生灵大军。

    “哈哈……    我明白了， 林飞的雷劫太强了，十八重神雷劫，这可是传说中的一种无上雷劫，威严不可侵犯。

    不管是谁闯雷劫的范围之内，都会受到攻击的！    而且，雷劫会根据闯入者的实力，而发动相应程度的攻击。

    实力越强的生灵，受到的雷劫攻击威力就会越强大！    我们快退，别冲入林飞的雷劫范围区域！”

    这个时候，天灵上人看明白，不由得大笑了起来。

    果然。

    轰隆隆……    高空中，滚滚雷暴开始朝着天灵上人等轮回联盟的生灵劈落下来，那些雷霆生灵大军也有一部分开始朝轮回联盟的人冲杀了过来。

    不管是谁，只要闯进林飞的雷劫范围之内，都会受到狂暴的攻击。

    这就是十八重神雷劫的威严，谁也不许冒犯！    “退！”

    那些受到攻击的轮回联盟高层听了天灵上人的话，开始纷纷后退。

    因为，雷劫会根据闯入者的实力程度，而发动相应程度的攻击。

    实力越强，受到的雷劫攻击威力也会越强！    “该死的！    怎么会有这种变态的雷劫，我们的时空能量水平如此之高，居然也无法避开这些雷劫。”

    三个黑暗主宰和两个老楼主都是又惊又怒。

    他们发现，天灵上人所说的话，是正确的。

    雷劫正在根据他们的实力，有针对性地发动了狂暴的攻击。

    三个黑暗主宰和两上老楼主，这个时候自身难保，哪里还有精力去对付林飞呢。

    “看来，我们是无法阻止林飞的突破了。

    走吧。”

    第一黑暗主宰看着正在和雷劫搏杀的林飞，不由得沮丧之极。

    他知道，在这种情况之下，是不可能阻止林飞的突破的了。

    “我们走吧，不必浪费一道分身。”

    第二黑暗主宰也是说道。

    “现在，我们只能希望，林飞无法渡过这一次雷劫，最后就死在雷劫之中，一了百了。”

    第三黑暗主宰说道。

    三个黑暗主宰都是十分不甘，但也知道无边回天。

    “该死的！”

    两个老楼主都是咬牙切齿，十分不甘。

    “好了，走吧。

    趁那些家伙的心思都在林飞的身上，我们趁乱离去吧。

    如果那些家伙过来对付我们，我们想走就难了。”

    第一黑暗主宰说道。

    于是，三个黑暗主宰和两个老楼主都是转身，准备离去。

    “哈哈，你们这几个老家伙，想逃了吗！    都给我滚过来，陪我一起渡雷劫吧！”

    林飞突然大笑了起来。

    然后，林飞身形一动，展动身法，就朝三个黑暗主宰和两个老楼主冲了过去。

    本来，三个黑暗主宰和两个老楼主这个时候还没有离开雷劫的范围区域，而且距离林飞并不远。

    咻！    林飞一下子，就拉近了与三个黑暗主宰和两个老楼主的距离。

    轰轰……    天空中的雷暴对准三个黑暗主宰和两个老楼主，疯狂劈下。

    杀！    周围的那些雷霆生灵大军，也是更加疯狂地围杀他们。

    

