    “奇怪了，无头尸体身上没有丝毫生命气息，为什么他还能跟活人一样站起身来？”

    白衣死神一脸困惑，道：

    “而且，龙血金丝雀那些妖修，恭贺无头尸体苏醒，一具尸体又没有被亡灵法师或者尸蛊部控制，为什么能苏醒？且具备强大战斗力？”

    叶修也想不通，眼前这一幕，完全不合逻辑。

    太不正常了！

    不够他顾不得想这些了，对御扶摇说道：

    “接下来会有一场大战，你留在这里不合适。”

    “我明白！”

    御扶摇当即朝大海丽苑小区飞去，她知道以自己的实力，留下来非但帮不了叶修，反而会成为累赘。

    “不在这里！”

    这时无头尸体体内传出一道声音。

    接着，无头尸体理都没理龙血金丝雀等妖修，转身朝着森林东边跑去。

    这一幕让龙血金丝雀和数万妖修愕然。

    好不容易盼到主人苏醒，怎么不理他们？

    不过他们并没有多想，当即起身朝着无头尸体追去。

    主人去哪，他们就去哪！

    “他这是要去哪？”

    叶修、白衣死神和黛丽丝也同样疑惑。

    黛丽丝皱眉道：“他说的那句‘不在这里’是什么意思？”

    “无头尸体似乎是为了寻找什么东西才苏醒的！”叶修猜测道。

    “跟过去看看？”白衣死神问道。

    “不急，先看看他的实力！”叶修朝着森林东边飞去。

    白衣死神和黛丽丝连忙跟上！

    无头尸体跑到东边阵法壁垒旁的时候，并没有停下，甚至速度都没减慢，而是一拳轰出！

    “轰！”

    “咔嚓！”

    随着轰然一声巨响，阵法壁垒竟如同玻璃似的，被无头尸体轻易轰破了。

    “好强！”

    叶修大惊失色，以自己现在的实力，全力都破不开的36重阵法。

    居然被无头尸体轻易一拳砸碎了！

    可想而知无头尸体的实力有多恐怖！

    “一具尸体就强成这样，他生前得是何等恐怖的存在。”

    白衣死神咂舌道。

    他不知道叶修布置的是36重阵法，所以无法从无头尸体的一拳判断自己和无头尸体的实力差距。

    但是龙血金丝雀化为本体的全力爪击，他能判断出威力。

    那么强大的攻击都破不开阵法，却被无头尸体轻易一拳破了。

    白衣死神估计无头尸体的实力不比他弱，甚至可能比他强，但是应该不如黄泉。

    “恭贺我主苏醒！”

    阵法壁垒外妖修大军，见到无头尸体的时候狂喜，纷纷匍匐在地大喊。

    然而无头尸体并没有理会他们，直接把他们撞开，朝着神殿大军和山海界各大势力的人冲去。

    “这是个什么东西？”

    众人见到无头尸体集体愣了一下，却并未拦路，而是让开了一条路。

    他们的目标不是无头尸体！

    而是跟在无头尸体身后，从森林内跑出来的龙血金丝雀！

    “杀了龙血金丝雀，快！”

    血鹰军团的统帅‘血鹰’率先下令。

    “龙血金丝雀是我的。”

    “不要让别人抢了先，动手！”

    “杀！”

    所有人发了疯似的朝龙血金丝雀杀去。

    而森林外边其他地方的人，也都朝着这里狂奔。

    “杀出去！”

    龙血金丝雀大吼一声，然后腾空而起，继续追赶无头尸体，根本不理会神殿大军和各大势力的人。

    她这一飞！

    血鹰军团、魔夜军团、山海界各大势力的人，全傻眼了！

    他们不会飞啊！

    只能在地面上跑着追，可是没等他们开始追，妖修们对他们展开了攻击。

    他们直接不理会妖修，全速追赶龙血金丝雀！

    “追！”

    叶修、白衣死神和黛丽丝也在追龙血金丝雀。

    与此同时黛丽丝大喊了一声“追”！

    顿时4万剑门精锐腾空而起，跟随叶修三人追击龙血金丝雀！

    “无头尸体和龙血金丝雀的速度太快，我们靠飞行追不上，还是到地面上去跑着吧。”白衣死神提议道。

    “好！”叶修同意，超品之下，跑着确实比飞更快。

    当了，道修的御剑飞行除外！

    “我们跑着好像也追不上！”

    落地后，跑着追了一会儿，黛丽丝说道。

    “我有办法！”

    叶修当即通过人书，用妖兽语言，元神联系鬼城周围的所有妖修：

    “所有妖修立即以最快的速度，赶到鬼城东边去，不惜一切代价拦住无头尸体！”

    只要拦住无头尸体，龙血金丝雀就会停下！

    不过鉴于无头尸体太强，数百万妖修未必拦得住，叶修又给500万七曜军，和1亿多地宫大军下令：

    “所有人以最快的速度赶到鬼城东边，在妖修大军拦不住无头尸体的时候，就算你们全死了，也要给我拦住无头尸体。”

    数百万妖修、500万七曜军、1亿多地宫大军，就算组成肉墙，也能阻拦无头尸体一段时间。

    而这段时间，足够叶修三人追上并生擒龙血金丝雀了！

    ……

    “什么情况？”

    鬼城东边十里外，一座高山之巅，龙神、36天罡和72地煞，一脸疑惑的远远望着鬼城周围的妖修和人疯了似的，朝着鬼城东边汇聚。

    “一定是鬼城内发生了什么事，致使黄泉不得不下令让鬼城外的所有妖修和人，齐聚鬼城东边。”

    36天罡的首领猜测道。

    “难道是龙血金丝雀正在往鬼城东边跑，而黄泉追不上，就让鬼城周围的所有妖修和人齐聚东边，拦截龙血金丝雀？”

    72地煞的首领猜测道。

    龙神皱起眉头，心想如果连黄泉都追不上龙血金丝雀，那龙血金丝雀的实力可想而知，绝对比他强。

    接着笑道：“黄泉算是白忙活了，我布置了多重阵法困住了鬼城，绝对能拦住龙血金丝雀，黄泉完全没必要调动鬼城周围的妖修和人！”

    话音刚落！

    一道响彻天地的爆炸声在鬼城东边某处响起，城墙炸碎了一大片。

    一个无头尸体从城内跑了出来！

    “这……”

    龙神当时就懵了，震惊道：

    “这怎么可能，在超品不动用超品修为的情况下，居然有人能如此轻易的破掉我布置的多重阵法，那个无头尸体是什么怪物？”

    龙神属实被无头尸体的实力吓到了，他这才意识到，叶修调动鬼城周围的所有人和妖修，齐聚鬼城东边。

    并非为了拦截龙血金丝雀，而是为了杀无头尸体！

