    “便在此时，听得身后有人大声叫到：‘东方兄弟，当真是你派人将我捉拿吗？’这人声音苍老，但内力充沛，一句话说了出去，回音从大殿中震了回来，显得威猛之极，料想此人便是风雷堂堂主童百熊了……”

    陈洛伸了个懒腰，一天时间，终于又将《笑傲江湖》写完了三分之一，距离《笑傲江湖》书灵凝聚的日子也更近了一点。

    站在陈洛身边的纪仲连忙将书页夺了过去，津津有味地读了起来，这模样，像极了自己小时候守在书摊前看“免费书”的模样。

    “你这真的是守着作者更新啊！按照蓝星的规矩，不打赏个黄金盟说不过去吧……”陈洛心里吐槽了一句，不过想想人家一个成诗境的高手都给自己卖身一年，心里也就平衡了。

    写作期间，陈萱把他喊出去了一趟，让他在几十号家丁下人面前露了个面。陈洛感觉到陈萱有意识在提高他的家主权威。或许是自己这两日的表现让陈萱刮目相看，加之陈萱因为自己眼睛的问题，颇有点转移管家大权的意思。

    魏焱给的那颗杏子倒也不是没有作用，陈萱吃完之后可以感受到光亮，但也仅此而已。

    “蛮骨丹啊……”陈洛心中一酸，穿越过来的这短短时间里，陈洛能感受到陈萱对自己毫无保留的付出。虽然是有这具身体的原因，但是这些情感却扎扎实实地落在了他的心上。若是无药可救也就不提了，偏偏是有药而不得。

    “从穿越者的自信来说，一颗蛮骨丹应该是小菜一碟啊！”陈洛心中想到，随即伸出手，手心处又凝聚出一小团七色雾气。

    陈洛仔细想过，无论是儒、道、佛哪一家，都是以“气”为根基，自己这七色雾气也应该是一种气，或许是一条新的修炼道路也说不定。

    这样才符合日后逆击大帝，横断万古的设定嘛。

    咳咳，想多了，目前这条路自己还没有头绪呢……

    陈洛回过头，看到一脸振奋看着小说的纪仲，眼珠一转。之前和李师爷没有那么熟，不便多问，如今身边有一个儒家天才，那可得把儒家修行的底细摸清楚才行。

    有道是：他山之石，可以攻玉。

    ……

    “儒家的修行路？”纪仲抬起头，看了一眼陈洛，“公子身上又没有浩然正气，问这个干嘛？”

    “本公子打算通习百家，有什么问题吗？”

    “我明白了，公子是不是想在这故事里加入儒家高人？”

    “额……对，有这个想法。”

    “早说啊！”

    纪仲顿时来的兴趣，说道：“公子之前都知道些什么？我好清楚从哪里开始讲。”

    “嗯，之前听县衙李师爷提过前三个境界，叫自见境、落笔境、成诗境！”

    纪仲微微皱眉，摇了摇头：“这不准确。”

    “公子，修行之路，有大小境界的说法。”

    “其中大境界，是指突破了原本的生命限制，到达另一个生命层次。”

    “而小境界，则是在这突破过程，每一次关键的进步。”

    “据我所知，儒、道、佛、包括妖族，修行的巅峰就是成为圣人、天尊、佛陀、祖妖，而在这之前，都有三重大境界。”

    “以儒门为例，三重大境界分别是‘儒者境’、‘夫子境’、‘大儒境’……”

    “其中儒者境中又分为三个小境界，才是自见境、落笔境、成诗境。凡这三个小境界的儒家门徒，对外都可称作儒者。”

    “儒家门徒在成诗境继续前行，积累足够的学问，就可以突破到‘夫子境’。这个境界的儒生，可以在识海中见书山，望学海！”

    陈洛疑惑：“书山学海？”

    纪仲点点头：“书山有路勤为径，学海无涯苦作舟。儒家是做学问的修行，和道、佛不同，儒家讲究温故而知新，所以从夫子境到大儒境，修行其实就是翻书山、越学海的过程。因此儒家门徒也会自称山海人。”

    “书山学海是什么样子？”陈洛问道。

    纪仲摇摇头：“我还没有到那个境界，看不见书山学海，只是道听途说。”

    “书山是一座由无数典籍形成的巨山，自古以来所有儒门先贤的各种典籍都能在书山中找到。只有读完一本经典，得到经典的认可，那本经典就可以化作一段通行小径，等走到小径尽头，然后再读下一本，再得到一条小径。循环往复，直到越过书山。”

    陈洛想了想：这不就是个云在线图书馆吗？

    纪仲继续说道：“越过书山之后，就可以看见汪洋学海。儒门学子踏入学海，以心神化作舟船，此时学子会感到疲惫、迷茫、心力憔悴，这便是读书之苦。”

    “乘舟前行，会有浪头朝你扑来。这些浪头都是之前在书山中读书时在心中的困惑。被浪头卷入学海之中后，需要在溺水的痛苦中解开困惑，才能重新登船，继续前行。”

    “直到心中再无困惑，风平浪静，才能看到学海的尽头。”

    “这便是一重山海。”

    “‘夫子境’下有三个小境界，便是三重山海。”

    “越一重山海，叫做‘启蒙境’，可以启发幼童，大大提升‘通读’天赋的成功率。”

    “越二重山海，叫做‘开化境’，可以开化飞禽走兽的灵智，促使飞禽走兽的血脉觉醒。”

    “越三重山海，叫做‘传道境’，可以分解经典，阐述自己的理解。也就是能够自己著书立说的开端。”

    “夫子境之后，便是大儒境了。我也没有了解，不过大儒的书山学海与夫子的书山学海有着天壤之别，其中能诞生不可思议的神通。”

    “这便是我了解的儒门修行之路，公子可还有问题？”

    陈洛砸吧砸吧嘴，这条修行路，听上去就很苦逼的样子啊……翻山越岭，趟河渡海，果然，不管在哪个世界，读书都是艰苦的。

    “感觉没什么参考性啊！”陈洛想到，要是自己的修行路也设计得这么苦逼，自己享受美好富二代人生的美梦不就破碎了吗？

    “还是再琢磨琢磨……”

    ……

    就在陈洛和纪仲探讨儒门修行路的时候，距离万安县百里之外的官道上，一匹浑身雪白的骏马拉着一辆华贵的马车前行着。惹人注意的是那匹骏马的额头，竟然有一道显眼的血色纹路。

    这拉车的，赫然是一只达到了炼血层次的妖兽！

