    

    “味道不错。”温吟弯眼笑着回答：“下次还来。”

    傅叙唇角扯了扯，垂眸慢条斯理的吃着。

    其实这个锅底，大多数都是反复利用，反复煮了的，越煮越香的。

    就这个，还吃得那么香。

    傅叙倒是没有扫温吟的兴，她喜欢，他就陪她吃，以前他不会吃这些东西。

    不过，她的身体是越来越往好的方向发展了。

    希望能继续保持下去。

    温吟吃饭的速度放的很缓慢。

    就是想要多待一会儿，毕竟他明天就要走了。

    傅叙看着她慢悠悠的，这抬手看了看时间，已经是晚上9:30了。

    他缓缓开口：“大学没有宵禁吗？”

    温吟抬头看他，“不知道，没听过。”

    云大的宵禁比其他学校会更加严格，查寝也是一定会查的。

    傅叙点头看着她慢慢吃。

    有也无所谓，可以让校长放她进去，重要的是，今晚得把她陪高兴了。

    一直到温吟实在吃不动了，也吃的整个人都难受了，放下了手里的筷子。

    “吃完了？”

    “吃完了。”

    傅叙拿过西装外套，起身搭在臂弯，“那走吧，我送你回学校。”

    衬衫领口的扣子微微敞着，袖子也挽上去，露出紧实的小臂，线条在灯光之下，更加的性感漂亮。

    温吟盯着，微微抿唇，刚吃饱，就馋了。

    她面不改色的站起身跟着他出去了。

    司机已经去休息了。

    开车的是傅叙。

    他把外套扔在了后座，随即到了驾驶位。

    温吟看着他上车。

    男人开车的姿势也好看，目光时不时的看向侧后方，手握着方向盘，看上去有些漫不经心的慵懒感。

    单手打方向盘是视觉盛宴，雅痞气质压不住。

    这么个男人，搞到手，多好玩儿。

    傅叙侧头看了一眼温吟：“老盯着我看做什么？我脸上有东西么？”

    温吟心底一跳，有一些心虚的移开了自己的视线。

    “没有盯着你看。”温吟说：“只是恰巧对上了视线。”

    男人勾唇，笑了笑，但没再说话。

    很快车子就停在了学校对面的马路边，一棵大树底下。

    树影被灯光照的斑驳的打在挡风玻璃上，傅叙看了看她：“去吧。”

    “哥哥明天什么时候走？”

    “早上5点。”

    温吟抿唇，还打算送一送来着。

    太早了。

    他就不能订再晚一些的航班吗？

    “今天开心吗？”傅叙问。

    温吟看着他：“还好。”

    本来是开心的，但是因为他明天就要走了，所以变得不怎么开心了。

    “我跟校长有些交情，让他在学校照看你一下，他让我去学校讲座，当给他还人情，毕竟他会看着你一些。”

    傅叙靠着椅背，偏头看着她，嗓音缓淡又严肃：“温吟，你已经是个成年人了，长大了，哥哥不在这边，你自己要学会照顾自己。”

    “我也不会天天在你身边提醒你要吃饭，要喝牛奶，你要自觉。知道么？”

    他这是临走之前的嘱咐。

    希望温吟能够乖一些，天高皇帝远的他也看不着她什么。

    温吟点头：“我知道了。”

    就要这么离开，她还真有些舍不得。

    “还有——”傅叙开口，看着她，笑了笑问：“这才刚到云大，你要钓哪个男人？嗯？”

    温吟心底咯噔一下，有些不可思议的看向了他。

    他原来——看到了！

    她明明刷屏了的。

    他居然那么有耐心的看到了最上面的那一条。

    温吟：“我…我那就是不小心发错消息，新认识的舍友约我出去玩嘛，我不想去。”

    她撒谎起来，脸不红心不跳的，说的一本正经。

    傅叙似笑非笑的看着她，“你要是让我知道你和谁在谈恋爱，我会过来打断你的腿。”

    温吟：“你对我的腿有什么执念？”

    上回就那么轻轻碰了一下，他赶紧就挪开了自己的。

    “你对男人有什么执念？”

    温吟：“……”

    又来了又来了，这熟悉的极限拉扯。

    她就多余跟他聊这些。

    “我回学校了。”温吟解开安全带下车。

    傅叙也跟着下车：“我送你到学校门口。”

    “亲眼看着你进去，我才放心。”

    温吟：“……”

    两个人并肩走着，中间有一个手臂的距离，一直到学校门口，都停住了脚步。

    她没有说她考上云大想要的那个愿望是什么。

    傅叙也不问了。

    两人四目相对，视线在空气中接触，深浓的某种情愫在空气中蔓延开来。

    男人身姿修长挺拔分外的高，温吟在他面前，微微垫了垫脚，目测了一下距离。

    就算她踮脚，也有些不太够。

    得他弯身低头。

    她抬眼看着他：“你明天就回京城了，我现在告诉你，我那个愿望是什么。”

    温吟双手背在身后，有些紧张的攥紧了拳头，面上的语气却分外的自然：“你低下头来，我悄悄的告诉你。”

    傅叙微微弯身，他凑近，带着清冽熟悉的香气，特别特别的好闻，这个味道，让她魂牵梦绕。

    她抬手就扯住傅叙的衣领，重重的一口亲在了他的嘴角。

    呼吸变得急促，女孩儿清香柔媚，甜的在人心尖炸开。

    “没有要钓哪个男人，我想钓你。”

    温吟一鼓作气：“愿望是，睡了你，希望你能满足别食言。”

    她说完，转身就跑进了学校里面。

    徒留男人一个人站在学校门口。

    薄唇紧紧绷着抿成一条直线，浑身有些僵硬，可血液逆流冲上脑，也是真的。

    他伸手摸了摸被她亲了一下的下颚。

    喉结微微滚动。

    怎么这回……不往嘴上亲了。

    温吟心脏狂跳的往学校里跑，这一回比以往的每一次都跳的狠。

    前两次都是他有些醉，稀里糊涂，便宜好占。

    而这一次双方都格外的清醒。

    热度阵阵的往脸上冲，她回宿舍时，脸颊红彤彤的，像是被桃红浸染，灼人心扉。

    沈盼看到温吟回来：“你的脸怎么了？怎么这么红？是不是发烧感冒了？”

    “没有。”温吟：“我可能就是一路跑回来有些热，毕竟赶宵禁时间嘛。”

    沈盼点点头，信了。

    舒半烟拿着手机，看着沈盼嗤笑了一声：“天真。”

    沈盼：“……”

    温吟没理会她们，爬上了自己的床。

    躺在床上，更能清晰的感受到自己的心跳声。

    不知道他会怎么想……

    会不会给她一顿思想教育？

    不管了，反正她在云大，他也管不着自己。

    “嗡嗡——”

    这个时候手机振动了两声。

    温吟的第一直觉就是，傅叙发过来的消息。

    心脏跳的更加快。

    再跟他玩儿刺激的，这是要得心脏病的感觉。

    温吟抿着唇，拿着手机开锁一看，果不其然，就是傅叙发来的消息。

    【陪你那么多个日日夜夜，睡的还不够多？】

    文字消息，听不到语气，也想象不到他的表情。

    温吟皱了皱眉，可那种哄睡，跟那种睡，很显然不一样。

    她明明都已经不让他哄着，尽量不黏着了，这怎么还这么的……直男。

    温吟回复：【……】

    【你也说我长大了，是个成年人了，我可以对我自己的行为负责。】

    那边回复得也挺快：【嗯。】

    嗯？

    嗯是什么意思？

    温吟就看到屏幕上方，有正在输入的提示，她就想看看，他能发什么过来。

    傅叙：【你出来？】

    温吟：“！！！”

    他还没有走？

    她立马从床上坐了起来，动静闹得很大。

    舒半烟：“温吟，你这一惊一乍的，跟你那温婉的气质太不符合了。”

    她抬头看着温吟：“你今晚上干嘛？抽风啊？”

    温吟心思不在跟她辩论上，拿着手机迈步出了寝室。

    沈盼看着她：“她好像很奇怪？”

    舒半烟：“看样子就是想男人了呗。这还看不出来？”

    “傅叙不是她哥哥么？”舒半烟轻笑着：“什么哥哥，是男朋友吧。”

    “我刚刚下楼拿外卖的时候，看到——”舒半烟说到一半顿住：“反正我也是猜测。”

    她耸耸肩：“时间不早了，我睡了。”

    毕竟温吟也没有说，她就算看到了，也不好乱说。

    沈盼：“……你这人怎么说话说一半就不说了，你看到什么了？”

    “没什么。”舒半烟歪头：“我说什么了吗？”

    顾一瑾冷声：“安静。”

    舒半烟翻白眼，哼笑一声：“你这么喜欢安静，你去住个人寝室啊，你过来和我们住干嘛？你比我还大小姐？”

    云大从不搞特殊，所以没有个人请示，这种东西都是大家住在一起的。

    来到这个学校里面，集体意识是要很强的。

    沈盼：“这边好像是没有个人寝室的。”

    舒半烟：“噢，那自己出去找房子住呗。”

    顾一瑾站起身，浑身气质清冷，面无表情的看了一眼舒半烟。

    她看着她看过来，清傲的抬了抬下巴：“干嘛？要打我？”

    顾一瑾一句话没说，走出了寝室。

    舒半烟轻哼：“装什么x。”

    沈盼没说话。

    顾一瑾冷冷淡淡的，看上去很神秘，成天戴着耳机，不知道在干什么。

    不是戴着耳机，就是拿着笔在写什么，或者是画什么。

    或许她确实不怎么喜欢群体。

    沈盼只能尽量的要求自己不要打扰到顾一瑾，但也只是尽量。

    温吟一路到楼下，风一吹，整个人又清醒了不少。

    不行。

    不能就这么去。

    她的脚步顿住，垂眸拿着手机：【出来干什么？】

    【不干什么。】傅叙：【我总不会跟你一样耍流氓。】

    三次，亲了就跑。

    第一次他还不知道。

    温吟紧了紧手机，还有10分钟，10分钟就宵禁。

    她微微咬了咬牙，跑了过去。

    但保安不让她出去。

    只能站在门口，隔着大门。

    温吟头发被风吹的有些乱糟糟的。

    “跑那么快做什么？”男人温和的看着她。

    温吟呼着气，小脸红扑扑的：“有什么你快说，10分钟我就要上去了。”

    傅叙轻笑：“我只是想再见见你，也只是那么一说，不曾想你真的下来了。”

    温吟：“……”

    她看着他，男人的面色分外自然，看上去刚才的事情对于他好像没什么影响。

    他怎么就好像是一个没有感情的机器人似的。

    温吟皱眉：“你就，不表一下态？”

    两个人隔着一道铁门。

    像是一道泾渭分明的界限。

    夜色浸满了大半个天空，操场没什么人，路边上却车来车往的。

    他看着她，薄唇微微动了动：“你年纪太小。”

    小姑娘的脸上还有红晕，看着格外的诱人。

    她不打扮，也是一朵娇花，柔软和娇妻，仿佛是她刻在骨子里的天性。

    总是会让人对她心软，也总是让人对她说不了一句狠心话。

    他语气微微的顿了顿，看着她那小眼神，柔软清湛，也静静的，乖乖的听着他说话。

    男人有些无奈叹气：“你真是……”

    真是让他不知道该拿她怎么办。

    “哥哥这么跟你说吧。”

    “你不为你自己未来考虑，我需要考虑，再长大之后你会明白，年少喜欢，不过就是转瞬的烟花，不实际，也没意义，温吟，我会护着你的将来，但是不是以男朋友的身份。”

    温吟皱眉：“但我现在想的很清楚对你的喜欢，以前也是，第一次见你就是。”

    “行。”他不反驳她的话语。

    他看着温吟：“那哥哥跟你说过什么？让你20岁以前，别谈恋爱，你倒好，转过头来就要睡我？”

    他是成年人，需要考量得有很多，她可以放纵，他不能肆无忌惮。

    更不能拿小姑娘来开玩笑。

    他需要她自己想清楚。

    他需要顾忌的是她是不是一时兴起，毕竟太小。

    他并不希望自己给她一个很不好的体验，何况，他们现在还是这种关系。

    并且，现在又是这样的场景。

    就算是抛开年纪不谈，这样的场合就不太对。

    爱情两个字，在无数个人眼里就有无数种样子。

    但在他的眼里，一切都应该是正式的。

    而他的小姑娘，应该值得更好的对待。

    温吟：“……”

    想睡你也不是一天两天了。

    已经蓄谋很久很久了。

    傅叙叫温吟下来，就是要面对面的说清楚。

    在手机里面，过于的片面了。

    温吟点点头：“那我会好好再审视一下对你的感情。”

    他说这些，就是要让她想清楚。

    她也知道他的顾忌。

    毕竟她确实年纪小，在他眼里，应该是还没有定性的，他这么处理，是意料之外。

    而他每一次的被占便宜，都让她明白，她是有机会的。

    证明，他不是一点儿都没有动容的。

    温吟看着他：“假如我再一次强吻你，你会怎么办？”

    傅叙笑：“请慎重做决定。”

