    

    想杀死一个人很容易，也很困难。

    在这个阶级分明的时代，杀死一个奴隶，跟杀死一个一品大员，单拉是前者更加的容易。

    人们在痛斥权利的时候，也无比的贪恋权利，得到权利的人还想得到更多，不曾得到权利的人，拼了命的也想得到，那些求而不得的人，才会拼了命的去贬低、痛斥它，也不知道这算不算拿起筷子吃饭，放下筷子骂娘。

    对于许一凡来说，上辈子的他，几乎什么都有，也仿佛什么都没有。

    上辈子的许一凡，家境相当的优越，作为中国人，却成为了麻省理工著名的教授，而且还是高薪聘请的，做的事情还极少，甚至说愿不愿意做事儿，还得看他的心情。

    许一凡的母亲，更是极限运动的爱好者，同时也是富家子女，至于其他的亲戚，就更不用说了。

    许一凡不敢说是含着金钥匙出生，也差不多了，别人有的他有，别人没有的他也有，原本许一凡的父母是打算在许一凡成年之后，也就是年满十八岁之后，一起举家回国的，然而，许一凡却极其厌烦这些东西，他想要的东西不是金钱，不是跑车，更不是空荡荡的大别墅，要的只是爱，家人的爱而已。

    作为一个在别人还在上初中，而他却已经上大学的许一凡来说，生活仿佛没有一点点乐趣，有的只是寡淡，他排斥一切跟家人有关的东西，唯一让他觉得有意思的，恐怕只有枪林弹雨，命悬一线的那种紧张刺-激感了。

    在当雇佣兵的那些年，越是危险的地方，他越是喜欢去，越是别人不敢做的事情，他越是喜欢去做，作死二字，从他选择成为雇佣兵的那一刻，就一直伴随着他，可是，屡屡作死的他，却始终没有死，哪怕是在生命的最后时刻，他也可以活下来的，可他偏偏选择了死亡。

    对于许一凡当时的选择，不知道是出于对生命的毫无眷恋，还是对父母家人的报复，亦或者两者都有，他选择了死亡。

    来到这个世界之后，随着身边的一切发生了翻天覆地的变化，许一凡才发现，原来他之前不在乎的东西，其实很重要，以前他觉得父母是不爱自己的，自己就是他们在激-情之后，不一小心的造成的意外而已，可是，当许一凡在这个世界待得越久，他慢慢地意识到，不是他们不爱自己，而是他们爱自己的方式不同罢了。

    以前，许一凡是想着法的怎么去死，可现在，许一凡是想着法的怎么活下来。

    到底是谁想要杀死自己，许一凡很在意，但是，却不是现在他在意的重点，就算要找人复仇，至少也得活下来才行，当然了，单单活下来肯定不够，还需要有足够的资本和实力，平等的站在对方面前，展开一场平等的对方，而不是仰视着敌人。

    天才！

    不管是上辈子，还是这辈子，许一凡都是别人眼中的天才，当然，不可否认，许一凡真的是天才，而且是天才当中的天才，只要他想去做的事情，都没有他做不到的。

    许一凡曾经想过怎么去死，而他也选择了自己死亡的方式，现在，他想要活下去，那么谁也无法阻拦住他活下来的想法，如果有，那就让对方闭嘴好了。

    从知道许凯歌的叛离，是冲着自己的来的之后，许一凡就开始行动了，从弓月城出发之后，他就已经在脑海当中制定出了行动路线。

    蒯罡占领凉宛镇只是行动的第一步，击败打散窦志勇的五千人，只是第二步而已，下一步，他要灭掉窦斌蔚的七千人，至于第四步是什么，那得等灭掉窦斌蔚之后再说。

    至于说，一千余人能否灭掉窦斌蔚，许一凡从来没有想过这问题，对于他而言，他需要想吗？

    不需要，他不需要去想，奴隶军也不需要去想，他们唯一要想的，就是如何更快，更迅速的杀死敌人而已，所以当许一凡带人来到龙门镇外的时候，发现龙门镇有大军准备出发的时候，他毫不犹豫的选择了进攻。

    在弓月城的时候，许一凡就曾经对石安懋说过，最好的防守就是进攻，许一凡手里可用的兵马确实不多，但是，他却敢于向比自己强大数倍，人数也多数倍的敌人发起进攻。

    这是一场遭遇战，许一凡没想到窦斌蔚没有出现在上阳镇，而是出现在了龙门镇，这让许一凡略感意外，也对窦斌蔚高看了一眼，但是，该进攻还是要进攻。

    窦斌蔚只是凭着自己的感觉，还有多年的行军打仗的经验，判断出后方出事了，他也没想到，许一凡真的布置了后手，手上还有一支兵马，更让他没想到的是，许一凡是从沙堡镇杀过来的，这说明什么？

    说明窦志勇的人马已经不在了，窦志勇可能也已经战死了，甚至凉宛镇已经被对方占据了，但是，这些问题都只是在他脑海当中一闪而过，在许一凡主动发起进攻的时候，窦斌蔚也没有丝毫的迟疑，也选择了进攻。

    一千三百人，对战七千人，看似是以卵击石，有去无回的战役的，但是，当双方冲杀到一起的时候，才知道什么叫做狭路相逢勇者胜。

    九娘跟随着许一凡一路从弓月城去往了凉亭镇，又去了沙堡镇，现在来到了龙门镇，许一凡一次次给她带来惊喜，一次次给她带来意外，一次次的刷新着她对外面这个世界的认知。

    在九娘的心中，不管是西域联军也好，发生西征军也罢，都不如石族的沙漠军骁勇善战，哪怕之前许一凡在沙堡镇几乎全歼了窦志勇的五千人，她还是认为石族的沙漠军是最强的军团。

    然而，当这场遭遇战展开之后，九娘心中的坚持，终于出现了动摇。

    冲锋是许一凡率先发起的，这一千余人，一边策马冲锋，一边箭雨齐发，远距离使用长弓，拉近距离之后，就使用弩-弓，虽然他们只有一千余人，可是，进攻的时候，队形始终不乱，哪怕是射箭的时候，也是交替射击，对方的敌人，还没有做好准备，就成排成排的倒下，许一凡在冲锋的路上，对九娘说道：“我管它叫火力压制。”

    长弓短弩的疾射之后，就是短兵相接，一千余人冲进七千人当中，就像一条小溪汇入到了大河之中一般，是那么的不起眼，却又那么的耀眼。

    如果把窦斌蔚的七千人比作一锅滚油的话，那许一凡的这一千余人，就是那一瓢冷水，双方在短兵相接的那一刻，瞬间整个油锅都开始沸腾起来。

    一千余人的队伍被许一凡以三十人为一组，分为了数十个小组，每个小组都呈现一个箭头形状，犹如一把把尖刀一般，从四面八方朝着对方的各个要害冲击而去。

    一千人的队伍，硬生生被许一凡打成了一万人的气势。

    龙门镇外，沦为了双方的厮杀的战场，在黑夜当中，只看到火光闪动，厮杀声四起，根本分不清谁是敌人，谁是袍泽。

    沉默的进攻，沉默的厮杀，沉默的死去，这是一支无声的军队，也是一支视死如归的军队，九娘从看到他们那一刻开始，就发现除了为首的两个将领跟许一凡说过几次话之外，其他人都没有说话，就算说话，也都是许一凡放出去的斥候，回来禀报军情的声音。

    乱，彻底乱了。

    在奴隶军开始进攻，用箭雨洗地的时候，窦斌蔚这边就出现的骚乱，而当双方短兵相接的时候，一切既变得更乱了。

    如果说康城是一座大型的人命收割机的话，那眼下的龙门镇就是一个缩小版的绞肉机。

    每时每刻都有人倒下，许一凡更是身先士卒，冲在了最前面，九娘紧跟着他，在他们面前，除了敌人还是敌人，杀了一个，还有无数个，杀倒一排还有很多排，敌人仿佛无穷无尽一般。

    兵器碰撞声、厮杀声、怒吼声、哀嚎声、战马的嘶鸣声，在战斗爆发的那一刻，就交织在了一起，早已经分不清谁是谁了。

    一个，两个，三个......

    九娘自己都不知道她杀死了多少敌人，作为修行者的她，在高强度的厮杀当中，都有些力竭的感觉，可是，当她抬起头的时候，却发现许一凡却依旧在厮杀。

    在数十个小组当中，许一凡那一组人是冲的最快的，也是冲的最前面的，当然，他们面临的敌人是最多的。

    九娘注意到，那个好像叫邢宫的男人，是这支军队的首领之一，也是扛旗者，在行军途中，战旗没有打起，可是，在冲锋的时候，战旗永远是第一个扬起的，也是第一个冲锋的。

    战旗很简单，一张漆黑如墨的旗帜，上面有一团熊熊燃烧的烈火，火焰是白色的，也不知道这白色是用什么材料染成的，哪怕是在黑夜当中，这团火焰都清晰可见，随着战旗的摇曳，上面的火焰也随之跳动，仿佛是一团行走的火焰一般。

    在许一凡下达进攻的命令之后，许一凡没有再说任何一句话，也没有给出任何作战的指示，但是，战旗在哪里扬起，他们就向哪里靠拢。

    不需要指挥，他们人人都是指挥者，他们不需要命令，因为战旗就是命令，他们不需要目标，因为圣火就是目标，许一凡杀到哪里，奴隶军就紧随其后的跟到哪里。

    不管作战在如何勇猛，不管奴隶军在如何的骁勇善战，在面对数倍于自己的敌人，而且还是体力充沛的敌人的时候，死亡是不可避免的。

    在冲杀的过程当中，九娘亲眼看到，一个之前她见过几次面，还偷偷打量她好多次的一个男人，在冲锋的时候，被敌人从马背上掀翻下来，失去了战马之后，他瞬间被敌人淹没，九娘以为他必死无疑的时候，却惊讶的发现，他活下来了，一人杀死了数名敌人。

    作为代价，他失去了一条右臂，胸口、腹部、腋下、后背，都有伤口出现，肠子都从伤口涌了出来，那张本来就不算英俊的脸，也变得血肉模糊，可饶是如此，已经注定命不久矣的男人，在低头看了一眼自己的腹部之后，用仅剩下的一只手，把肠子塞了回去，然后，拔出插在敌人身上的战刀，再次超前冲锋，因为许一凡就在他的前方。

    独臂男子再次冲锋的时候，杀死了一人，然后，他被砍了两刀，让本来就身负重伤的他，再次雪上加霜，然而，男人在杀死一人之后，直接转身，用以伤换命的代价，任由敌人的战刀从他的腹部一穿而过，而他却凭借着这个机会，再次砍杀两人。

    只是，在杀完这二人之后，男人站立不动了，但是他依旧高高举起手中的炎刀，朝着许一凡所在的方向看去，冲着恰好看到这一幕的九娘笑了笑，嘴唇蠕动，似乎想说什么，却最终还是什么都没说出来，那张已经不能称之为脸，浮现出了一个难看至极，又帅气至极的笑容。

    男人死了，他的尸体很快被敌人推到，而男人的脑袋也早已经不在脖子上面了。

    九娘亲眼目睹了男人的战死全过程，在男人的脸上，她没有看到恐惧，看到的反而是荣耀，一种说不清道不明，九娘很难理解的荣耀。

    类似的情况，在这场战斗打响之后，随处可见，遍地都是，一千余人紧跟着许一凡的步伐，不断的冲锋，不断的厮杀，不断的有人倒下死亡，但是，这些人，无一例外，每个人在战死的前一刻，都杀了数名敌人。

    一千三百人的军队，以肉眼可见的速度减少。

    一千人。

    九百人。

    八百人。

    七百人。

    ......

    当九娘都以为这场战斗会持续到地老天荒的时候，战斗突然变得稀松起来，当九娘看到许一凡和扛旗者停下的时候，她这才注意到，原来，他们已经不知不觉杀穿了整个敌军阵营。

    一千三百人的队伍，现如今还站着的，只有不到五百人，可是，窦斌蔚的七千余人，现如今还能作战的，也就两千余人而已。

    一场厮杀下来，双方的体力都到了极限，看似优势还在窦斌蔚这边，然而，不管是九娘，还是窦斌蔚，都很清楚，胜利的天秤已经倒向了许一凡这边。

    人数众多的窦斌蔚一方，这些浑身浴血的敌人，紧握着手里的战刀，看着自然形成椭圆形阵型的许一凡他们，眼神当中充满了恐惧和骇然，尽管这五百人已经到了强弩之末，还有不少站着都费劲的伤兵，可却无人敢主动上前。

    残酷的血战，他们不是没打过，而且打了不止一次，可是，像今天晚上这样的血战，他们还是第一次打，沉默的冲锋，沉默的厮杀，沉默的死去，在这场厮杀当中，许一凡这边的人，好像从头到尾都没有说过话，这种反差巨大的感觉，让人感到毛骨悚然。

    窦斌蔚看着对面的许一凡，表情阴沉的可怕，同时也凝重的可怕，他知道，双方都已经到了极限，他这边的人，肯定已经有人萌生退意了，但是，现如今之所以还没有人撤退，是因为许一凡那边的人不多了，已经到了强弩之末，胜利就在眼前了，此时撤退，那肯定会前功尽弃的。

    窦斌蔚看了看许一凡，又看了看许一凡身边的九娘，再看了看他们身边的士卒，然后，他收回视线，转过头，看向自己这边的人，最终，他高举手中的战刀，张开嘴唇，刚想说些什么，眼角余光却看到，许一凡已经举起炎刀，刀尖直指自己，朝着自己就冲了过来。

    窦斌蔚也没有怂，大喝一声道：“杀，杀死许一凡，黄金五万两，砍中一刀，黄金五千两。”

    俗话说，重赏之下必有勇夫，本来就已经杀红眼的双方，在听到窦斌蔚这声承诺之后，原本还抱着撤退想法的众人，终于忍不住开始冲锋了。

    刚刚暂停的战斗，再次爆发了，而这一次，冲的最快不是许一凡，而是许一凡身边的四名死灰营战士。

    只见其中一人，冲在最前面，手持两把炎刀，身体伴随着战马，一路前行，直接冲到了敌人最多的人群当中，一路冲过去，被其杀死的人无数，而他胯下的战马，也很快毙命，最终，战马颓然倒下，而他也身中数刀，从马背上摔落下来，随即就被敌人淹没。

    “生有余罪，死有余辜，死灰营，听我怒吼！”

    “轰！”

    伴随着一声怒吼，一声震耳欲聋的爆炸声响起，一道火光冲天而起，紧随其后的就是敌人痛苦的哀嚎声，还有漫天的血雨和残肢断骸。

    从见到许一凡开始，九娘就没有看到这四个人开口说过话，她一度以为这四人是哑巴，可是，现在她知道，他们不是哑巴。

    此人不是第一人，在他冲入敌人阵营当中的时候，另外一名女子，选择从另一面冲入了敌人大营。

    “生有余罪，死有余辜，死灰营，听我怒吼！”

    “轰！”

    又是一声怒吼，又是一声爆炸声响起，原本还气势汹汹的窦斌蔚一方的人，彻底的被打乱了。        

