    第292章

    洛清渊。

    他忽然想到，洛清渊的算卦术有这么好吗？

    若洛清渊有如此本事，那将来必是个人物。

    为何想不开，要当严家的走狗？

    思及此，傅尘寰心中生出了几分阴郁。

    他目光深邃的看着褚洛的背影，心中感叹，若她能做个像褚洛这样干干净净的算命先生，何至于沦落那般境地。

    正午时。

    阳光温暖，外出的人多了起来。

    也是在这时，又来了一群百姓。

    “什么狗屁神算，算是糊弄人的！根本算的不准！大家不要被他给骗了！”

    “骗子！大骗子！”

    那些百姓嚷嚷着骂着，不由分说便扔起了菜叶。

    洛清渊知道必定又是洛云喜安排来的人，那些都是普通百姓，只远远的扔菜叶叫骂，却也不上来动手，让洛清渊根本找不到还手的机会。

    烂菜叶混合着砸烂的鸡蛋，整个门前顿时一片狼藉。

    那一瞬间傅尘寰屁.股抬起了一下，但随后又镇定的坐了下去。

    洛清渊躲避着菜叶跑进屋内，看着那依旧稳如泰山的男人，语气不满：“外头百姓闹事，摄政王不管管吗？”

    傅尘寰语气清冽：“要本王管什么？”

    洛清渊不满，“你是官，我是民，王爷不该管管吗？”

    傅尘寰却漫不经心的倒茶，说：“这不归本王管，你去报官吧。”

    报官？

    这种事情报官了也未必会有人管，毕竟那些百姓扔了菜叶就跑。

    何况这幕后主使是洛云喜，太傅府的千金小姐，也没人敢得罪。

    傅尘寰又慢悠悠说：“若是褚神算需要本王帮忙，本王乐意之至，但那属于私交。褚神算得帮本王化解桃花劫！”

    桃花劫桃花劫，这傅尘寰哪儿来的桃花劫！

    有也别想让她化解！

    “那王爷您就坐着吧。”洛清渊语气客气了起来，唇边扬起一抹淡淡微笑。

    说罢，外头的百姓也离开了。

    洛清渊又出去挨着挨着打扫干净。

    傅尘寰翘着腿漫不经心的说：“洛云喜不会轻易罢休的，这样的事情，以后会成为常态。”

    “要么你跟她妥协，要么跟本王妥协，你只有这两个选择。”

    傅尘寰嗓音低沉的说着。

    自信她迟早会妥协，只不过是向谁妥协的区别罢了。

    洛清渊并没有停下扫地的动作，头也没回，语气淡然的说：“那我偏要选择第三个。”

    那淡然的语气，却带着坚定的决心。

    让傅尘寰微微一惊。

    他倒是很期待，这个褚洛能坚持几天。

    于是接下来的每一天，都会有百姓来砸鸡蛋和菜叶，那位尊贵的摄政王，就每天坐在屋里喝茶看热闹，一坐便是一天。

    时不时与洛清渊说几句话，也是想让她帮他化解桃花劫。

    洛清渊都渐渐习惯了。

    终于。

    到第五天的时候，铺子对面的树上挂上了红飘带。

    徐松远终于有消息了！

    这烂菜叶，终于也快结束了。

    第二天一大早，宋千楚便准备了一个空的锦盒，将蛇胆单独放在了袋子里挂在腰间。

