    太上神尊再次看向方凡，“就这么个大帝前期的小子，根本配不上你！”

    啥玩意？

    配不上？

    太上神尊的话一出，顿时场中无数人都疯了。

    甚至那些学生都在心中暗暗的骂道：“你瞎吧，这个世界上，哪里还有方凡配不上的女人！”

    当然，这种想法也只能在心中暗暗的想。

    说肯定是不能说出来的。

    毕竟在太上神族面前，说出来的话，自己有几条命都要玩完了。

    臻鸾听到太上神尊的话，猛地抬起头，原本对太上神尊的恐惧好像已经消失了一样。

    她大声的说道；“师傅，方凡虽然是人类，但是他很强！”

    “我不认为他比别人差，而且，就算是差，我也认定他了！”

    “从小到大，什么事情都是你做主，我不喜欢这种日子，所以才不想回去的。”

    臻鸾越说越激动，原本师傅就算是骂自己，自己都准备忍了。

    甚至就算是会惩罚自己也都没有关系。

    可是神尊竟然羞辱方凡，这是臻鸾不能忍的。

    看着臻鸾倔强的模样，太上神尊的怒火顿时好像惊涛骇浪一样，全都朝着方凡冲来。

    半步神位的气势可不是开玩笑的。

    这些气势竟然全都朝着方凡压去。

    一时间，方凡的身边，再没有一个人。

    就连臻鸾都被这种无上的气势推出去很远！

    太上神者，如此强悍。

    时间好像是凝固住了，周围一点声音都没有。

    如此强横的气势，就算是方凡也是脸色一变，不过，方凡只是脸色未变，但是身体却并没有任何反应。

    太上神尊深深的看了一眼方凡，有些惊讶，“没有想到，还有点实力！”

    毕竟太上神尊还没有见过谁能够在自己的气势下一动不动！

    只不过，惊讶也只是一瞬间，转眼，太上神尊就冷了冷脸，“哼！就凭这点实力竟然还想在我面前放肆？”

    “你还差得远！”

    说着，太上神尊袖子一挥，顿时方凡的面前出现了十多个箱子。

    “这是一万上品元晶，够了吧，离开臻鸾！”

    太上神尊冷声说道。

    顿时，场中全都是吸气的声音。

    十多个箱子啊！

    果然是神族，出手阔气程度，不是一般人能够比的。

    方凡失笑，没有想到，在地球看到的狗血剧情，竟然会发生在自己的身上。

    果然，这些有钱有势的人呢，就会这一招。

    只见方凡抬起头，看着太上神尊，说出了那句经典的台词。

    “我不会离开臻鸾的！”

    紧接着，方凡又补了一句，“因为我不缺元晶！这招对我可能不太好使！”

    元晶说缺其实也缺，毕竟家里还有个嗷嗷待哺的“孩子”呢，虽然这个孩子，身长几十米，一下子能够将基隆力王咬死。

    但是对元晶的消耗极大。

    可是，元晶却根本不能和臻鸾相比。

    太上神尊忍不住了，方凡实在是太过嚣张，“小子！我警告你，我的忍耐是有限度的，别等被我斩杀之后才想起来后悔!”

    太上神尊的话让远处的臻鸾大惊，连忙冲着太上神尊喊道：“师傅，你不可以伤害他！”

    “方凡要是出了什么事，我……我也绝不独活！”

    臻鸾虽然知道方凡很强。

    但是，她同样也知道，太上神尊究竟是什么实力。

    所以臻鸾不敢冒险。

    “小公主，你清醒一点！”

    “你是我们太上神族的小公主，他究竟给你灌了什么迷魂汤，让你这么痴迷？”

    “他这个实力别说陪在你身边了，就是让太上神族的青年知道你喜欢他，我敢保证，就算是我们不动他，他也绝对活不过明天！”

    “小公主，就算是为了他，你也应该离开他，回到太上神族中!”

    臻鸾见到这个男人，站出来说过，微微皱眉，“你是谁，我和我师父说话，怎么轮得到你插嘴！”

    此时的臻鸾着实有些怒了，她厉声责问。

    没有想到臻鸾的话问出，那个年轻男人没有说话，却是太上神尊出声，“臻鸾，臻缇是我偶然发现的一个天才。”

    “他现在也是我的徒弟。”

    “而且，从天武大陆第二次异变到现在，他已经从王帝中期，到了现在天地巅峰境界。”

    “虽然有太上神族的血脉传承的一部分原因，但是就算是这样，臻缇的天赋也很强。”

    "别说是你面前这个小子了，就是你，也没有臻缇修武天赋更强！"

    “最重要的是，臻缇也喜欢你，回去，师傅就做主，让你们两个结亲。”

    “臻缇还是我们太上神族的血统，这样，你们生下的孩子，也会是纯正的太上神族的血统！”

    听言，臻鸾顿时瞪大了双眼，“不！让我嫁给别人，除非我死！”

    “这辈子，我只有方凡一个男人！”

    臻鸾声音无比坚定。

    臻鸾的声音刚刚落下，太上神尊和臻缇的脸色都有一些尴尬。

    他们谁都没有想到，臻鸾竟然会这么坚决。

    方凡究竟有什么好，能够让臻鸾陷得这么深！

    原本，谁都认为，臻鸾只是对人世间的情爱比较好奇，玩玩就算了。

    毕竟太上神族，认为自己永远比人类高一层。

    从小到大都是接受太上神族高人一等的思想。

    所以两个人无论是在身份，还是在实力又或者是天赋等方面都有超强的差距。

    他们怎么可能在一起呢！

    但是很显然，此时臻鸾的态度充分说明，臻鸾已经不可自拔的爱上方凡了。

    既然如此……

    太上神尊和臻缇同时看向了方凡。

    或许，只有他死了，臻鸾才会从这份没有结果的感情中脱离出来吧！

    正在两个人思考的时候，方凡突然动了！

    只见方凡开始将地上那十多个箱子一个个的全都装进了自己的玄灵戒指中。

    这个行为，顿时让太上神尊和臻缇有些疑惑。

    他不是不要么？

    怎么又要了?

    就连臻鸾都有些疑惑，心紧跟着揪了一下。

    有些疑惑的看着方凡。

    脸色有些苍白，张了张嘴，想要问方凡，但是却不敢问。

    怕自己得到令人心碎的答案。

    此时，场中几千双眸子，都在看着方凡不紧不慢的收拾着元晶。

    不会吧，方凡这是怕了么？

    还是，这些元晶太有吸引力了？

    就连方凡都不舍得了？

