    清晨，风和日丽。

    雷钧正睡意惺忪地倒了一杯冰水，刚喝了一小口，忽然发现自家的院子里好像有什么人影在来来回回地穿梭着。

    他好奇地放下了杯子，慢慢走到窗前，打开窗户的刹那，他便瞧见了一群人正在搬运着大大小小数十件行李。

    雷钧本以为是自己没有睡醒看错了什么，不确定地揉了揉双眼，再次看过去时，那些人还是那些人，那些东西还是稳稳当当地放在他的院子里。

    这些保安是吃屎去了吗？怎么会平白无故放这些人进来？

    雷钧气势汹汹地打开了自家大门，“你们是什么人？你们这是在干什么？”

    负责搬运东西的伙计下意识地停了停动作。

    雷钧的脸色有多难看就有多么难看，呵斥道：“你们立刻把这些垃圾给我弄出去，谁放你们进来的？”

    “爸，是我。”唐异浩浩荡荡地领着一群人高调地进了别墅。

    雷钧如鲠在喉，他瞪着满院子杂七杂八的行李，脑回路好像有些短路了似的，他疑惑道：“你这是又要干什么？”

    “既然我和父亲已经相认了，那我们就是一家人了，我当然要和父亲一起住了？”唐异兴奋地招呼着那些人继续搬东西。

    雷钧支支吾吾了好一阵才捋顺自己这番话，“我没有同意你住进来，你立刻把这些东西给我搬出去。”

    唐异皱了皱眉，“父亲难道不想和我一起住吗？如果我们不在一起，怎么促进感情呢？过去的二十多年我不曾侍奉在您身边，我现在好不容易找到您了，我一定要好好地孝敬您的。”

    “我不需要。”雷钧斩钉截铁地拒绝了。

    “我知道父亲还是有些害羞的，没关系，等多多相处几日，我相信我们就会是最亲密的两父子了。”唐异继续指挥着搬运工。

    “都给我住手。”雷钧怒吼，“我说过了，我没有同意你住进来。”

    “可是我东西都搬来了，我也退了之前的房子，现在也没有地方可去了。”唐异无辜地眨了眨眼，“更何况我不是还要把新泰交给父亲吗？总得跟你进一步商谈一下，我们住在一起，有什么问题也更好更快地解决。”

    “……”他这是成功地堵住了自己的嘴。

    唐异也不管他是不是反对，直接进了屋子，“爸，我住哪间房？”

    雷钧望着他就这么进去了，心口恍若梗着一口气，撒不出来也咽不下去。

    “爸不说那我就随随便便选一间了。”唐异抬头看了看二楼，“我就住在父亲的隔壁吧，这样有什么事也能相互照应。”

    雷钧深吸一口气，尽量的保持着自己的冷静，“其实真不是我不让你住在这里，你说的没错，我们应该促进一下感情，可是我这几日也要去别的地方住，所以你住在这里，也没用。”

    “爸要去哪里？”唐异莫名的有些失落了，他行李都搬来了，本意就是想要跟父亲单独相处，这样日以继夜的磨合下，他们就会成为亲密无间的亲父子了。

    “我要去小四那里住，这不也要跟小四合作了，我也得跟他住在一起，这样才能更好地商议我们之间的合作。”雷钧说得面不红气不喘，好像这就是实话实说。

    唐异蹙眉，“可是四表哥那里好像有些挤，没有几间客房。”

    “挤挤就能睡下了，毕竟合作重要，任何事都可以暂且不论。”雷钧心里很满意这个效果，他会知难而退了吧。

    就算他不愿意退，他要住在这里就住，住多久都可以，反正他雷钧是不会回来的。

    哼，小样，我还对付不了你！

    唐异若有所思的捏了捏下巴，“父亲说的有道理，不过就是睡一觉的地方，不用考虑太多。”

    雷钧笑了起来，这下子你缠不住我了吧。

    唐异望向客厅里的一堆行李，然后挑出了一只皮箱，郑重道：“送去苏家公寓。”

    雷钧不明白他这又是什么意思，“你这是做什么？”

    “爸都去四表哥那里住了，我当然也要跟着一起去了。”

    “……”

    “再小的地方，挤挤也能睡的，我相信四表哥也会很开心的欢迎我的。”唐异忽然觉得那里才更有家庭的味道，大家在一起，多么其乐融融啊。

    “……”这家伙是一点都不把自己当外人吗？

    “爸，我们什么时候搬过去？”唐异再问。

    雷钧皮笑肉不笑地瞪着他，他可能只是权宜之计，目的是打消自己的想法，那么一个小小公寓，怎么可能挤进去这么多人。

    对，他就是想要自己知难而退。

    小子，你还是嫩了一点，别以为我看不穿你的谋划。

    “现在就过去。”雷钧说得铿锵有力，没有半分迟疑的样子。

    苏家公寓：

    “叮咚……叮咚……”门铃响起。

    盛厉霆打开房门，瞧着不请自来的两人，不由得皱了皱眉，“舅舅，您这么早过来做什么？”

    雷钧斜睨了一眼旁边显得多余又碍眼的家伙，“不是要跟你谈合作吗？从今天开始，我准备住在这里了，近距离下，我们之间的合作更容易达成一致。”

    盛厉霆又将注意力投掷到另一人身上，言外之意很明显，这人呢？他又为什么会跟在你后面？

    唐异主动回答道：“我和父亲刚相认，我们得住在一起弥补过去二十几年的感情遗憾。”

    盛厉霆算是听明白了，这两人都不要脸的要住在他家。

    这是把他家当成宾馆了？一个一个，还拖家带口了！

    思及此处，他想都不带多想，作势就准备关门拒客。

    雷钧眼疾手快地拦住了大门，打着哈哈道：“小四，我好歹是你舅舅，我们马上还是合作关系，你不能拒绝我。”

    “舅舅，表弟要和您谈感情，您如果住这里，人多眼杂，不合适。”盛厉霆委婉道。

    “没事的，四表哥，人多热闹，我很喜欢凑热闹的，我也有很多事想要请教嫂子的，这样大家住在一起，非常合适，我很开心。”

    “……”

    “……”

    从没见过这么没有眼力劲的家伙。

