    几天后，听到诸葛亮死亡噩耗的刘备，吐血不止，一病不起，彻底放弃了抵抗。

    江夏、夏口两地，也顺利落入了曹操的手中。

    对于刘备，曹操并没有痛下杀手，因为刘备也快病得不行了。

    曹操很大度，让刘备安稳的度过了人生最后的那段时间，甚至他为了拉拢赵云和张飞等人，还把阿斗是为了义子，更名为曹禅。

    等到刘备病逝之后，曹操担心刘备的女人没人照顾，“勉为其难（欢天喜地）”的将其全部收入后宫。

    天宇：“...........”

    他总感觉有什么地方不对，这就是传说中的“汝妻女吾养之，汝务虑也？”

    但不管怎么说，曹操的势力在急速扩大，已经完全具备了一统天下的资本。

    至于曹操什么时候称帝，那也只是时间问题。

    到了这样的地步，天宇团战自然虽然是胜利了。

    唯一的遗憾就是，没有找到那个汤姆和杰瑞，这两人不知道躲到哪里去了........

    反正天宇没少到处寻找，但是一点消息都没有，好像是人间蒸发了一样。

    无奈之下，天宇也只好放弃弄死这两人的打算了。

    ...........

    很快，任务时间就到了，今天就是返回的时间。

    天宇和其他人告别，拒绝了曹操的挽留，找了一个无人的地方静静等待。

    “恭喜选召者天宇，在登天台任务世界《三国争霸》中表现极其出色，15天内获得180万声望值，超额完成任务，获得完美评价，sss！”

    超神！！！

    选召空间、登天台、以及正在任务世界执行任务的选召者们.........

    整个选召空间，所有的选召者都听到了这条广播，超神评价sss再一次出现。

    就在众人还没有回过神的时候，选召系统又一次响起。

    “恭喜选召者天宇，在登天台对抗任务世界，三国争霸中表现极其出色，15天内带领队伍挫败对手，获得对抗胜利，并且个人贡献极大，奖励10万点选召积分！！！”

    听到系统的声音，所有选召者都是一愣，随后众人都疯狂了。

    十万选召积分？

    对于绝大多数的选召者来说，这就是一笔天文般的财富。

    “wocao，十万选召积分，天宇大

    大佬这波赚大了啊！！”

    “尼玛，这么多选召积分，给我的话，我能瞬间达到青铜级评价了！”

    “羡慕嫉妒恨啊，一个任务世界就有10万选召积分，我辛辛苦苦苦刷了20多个任务了，才积累不到1万的积分........”

    “一个凡俗区的小渣渣，不配说话！”

    ...........

    那些低级的选召者们，都羡慕天宇获得的积分，而真正高等级的选召者们，则是震惊于天宇今晚造成的影响。

    今晚的对抗任务，有无数人在关注，因为很多人都得到过消息，知道有人要在对抗任务里面狙击天宇。

    在别人的狙击之下，天宇还能够获得胜利，并且拿到超神评价，这简直太牛逼了..........

    此时此刻，无数人对天宇心服口服。

    “天宇大神太强了，连对抗任务，都能够拿到超神评价！”

    “是啊，想起以前还有一些人，说天宇大神江郎才尽，我就有点想笑........”

    “真是奇才啊，只要天宇大神不陨落，以后肯定是妥妥的全球第一高手！”

    “陨落？天宇大神现在可是白银级大佬，轻易不可能陨落的！”

    “那可不一定，如果是在现实世界当中，亚当·史密斯出手，天宇大佬肯定顶不住，毕竟白银级和黄金级相差太大了！”

    “那还用说？而且我还听说，亚当·史密斯都快要达到白金级别了！”

    “那倒是........”

    选召空间的广场上，林雪儿听到广播声，露出了淡淡的笑容：“小宇，你果然是最出色的！”

    她其实也没事儿，明天才会进入任务世界，之所以一直在这里等着，为的就是等待此刻的广播。

    听到广播后，林雪儿松了一口气，这才准备下线，回到现实世界。

    .............

    广播的出现，龙国区还算比较平静，丑国区域简直快要爆炸了！

    因为丑国区的很多学选召者都知道，今晚他们区的高层人士，组织了一场针对天宇的计划。

    结果天宇还是那个天宇，依旧是超神评价的代言人，并且还多拿了一份奖励。

    既然龙国区那边获得了胜利，那么他们丑国区肯定是输了！

    其实这样的生活，每天都在选召空间里上演，输赢没有必要大惊小怪。

    但是今晚不一样，今晚的对抗任务，关注的人实在是太多了！

    “那个什么汤姆和杰瑞呢，不是咱们丑国区的天才吗？为什么会失败？”

    “谢特，害我白等这么久，真是狗屎！！！”

    “狗屁的天才，干脆去死吧！”

    “嘿！伙计，说话要小心，被汤姆的人听到的话，你就要倒大霉了.........”

    “真是个令人失望的家伙！”

    “难道就没人能够阻止这个天宇了吗？用不了多久，他就要追上我们的神了！”

    “嘿，对我们的偶像，要有点信心好吗？亚当·史密斯先生闯过了等太台第五十二层，要不了多久就能拿到第六十层的权限了！”

    丑国区域的选召者们都在议论，有人怒骂、有人叹息、有人担忧.........

    不过这一切都和天宇没有关系，此刻，他已经回到了选召空间。

    “尊敬的选召者天宇，您完成任务，获得奖励如下：”

    “选召积分：50000点！”

    “体质属性+30点！”

    “黄金宝箱×1。（已经存放进您的个人仓库！）”

    “恭喜，您在本次对抗任务当中，个人表现极为出色，额外获得100000点选召积分.........”

    听到系统的提示，天宇微微皱起了眉头.......

    倒不是一因为奖励不好，事实上可以说是前所未有的丰盛。

    真正让他皱眉的是，因为他已经忘记了之前在任务世界当中经历的一切！！

    “连选召者的记忆都能够动手动脚，选召系统果然厉害啊！”

    天宇感叹，心中却是隐隐约约有些不安........

    参加《三国争霸》任务之前，天宇就知道，在任务中的记忆会消失，可消失的这么彻底，还是让他有些吃惊！

    现在的天宇，是真的一点都记不起来，在任务世界当中发生的一切。

    选召空间，简直无所不能！

    “算了，我现在的当务之急，还是尽快提升实力........”

    想到选召空间的器灵，天宇稍微安心了一些。

    不管怎么说，也算是陪伴了自己那么久，应该不会坑害自己！

    当然，天宇也不会完全相信器灵，毕竟那可不是什么系统金手指，只是意外获得的器灵而已。

    前世的时候，想要夺舍的老爷爷，他可没少看到过，很多书都是那样写的！

    谁能保证这个器灵会不会算计自己呢？反正天宇自己不敢保证！

