    大约一天多时间之后，林飞现，两人已经是离开了赤地千里的空旷地带，前方，出现了一座座焦黑的连绵山体。

    这些山体通体呈黑色，漆黑如墨，上面的无穷古木也难以掩盖，一座又一座的山体，不断延伸，气象磅礴。

    这些黑色山体，给人以很强大的压迫感。

    那山体之上，隐隐间，透露出来许多不祥的气息。

    林飞和吕其，硬着头皮进入了这片山地区域，穿行在一座漆黑如墨的山体之间。

    嗷呜……

    一声孤狼的长嚎传来，声音凄厉而悲怆，在这片黑色的山脉中回荡。

    呱……

    几只充满死亡气机的老乌鸦在一处黑色的山崖外的一株枯死的老树上拍翅，出渗人的叫声，充满了凄怆。

    更可怕的是，那几只老乌鸦一只瞪着不怀好意的目光，远远盯着林飞和吕其。

    “我怎么感觉这个地方如此的不祥……”

    林飞觉得脖子凉飕飕。

    “传说生死地之中，充满着各种不祥之物，进入生死地之中，无论是活物，还是死物，都十分危险。

    没有必然，千万不要招惹它们。”

    炎帝的声音，也是在林飞的识海之中响起。

    正说话间。

    扑通

    一只黄鼠狼不知从什么地方出现，冲了向远处，看起来老的不能再老了，身上的毛都快脱落光了。

    咝咝

    而后，一条瘦骨嶙峋的大蛇，能有水缸粗细，也缓缓的爬了出来，蜿蜒向远方的山崖间。

    望着那些怪异的生物，林飞感觉很怪异。

    随着林飞和吕其两人继续深入这片黑色山脉之中，诡异的气息更浓烈了，像是来到了一片墓场，一座座的黑色山岳，仿佛变成了一座座大坟，让人浑身凉。

    呜呜……

    突兀的大哭声响起，非常的悲厉，声音传出去足有十几里远。

    然后，林飞现，不前方不远处，一座山体之上，有一株干枯的老木，五六个人都合抱不过来，生长在一个万丈高崖的边缘。

    在树上有一个可怖的鸟巢，竟然是以枯骨搭建起来的，能有半人多高，阴气森森，缭绕着丝丝缕缕的黑雾。

    “这是什么鸟？”

    林飞惊异，觉得身上的寒气又加重了一些。

    在那个由人骨筑成的鸟巢旁边，站着一只妖异的怪鸟，乌鸦一样漆黑的身子，生着一张人面孔，却也有鸟喙，黑色弯钩如刀。

    它身长能有一米多，漆黑如墨，身上的阴气极重，像是长有一个死人头，让整株枯死的古木都有些冰寒。

    “这地方真是邪门啊！”

    林飞对吕其说道。

    “想不到，世间竟然真的存在这种鸟！”

    此时，吕其的目光，正死死盯着那只怪鸟，脸色十分忌惮。

    “哦，吕前辈，难道你认识那只怪鸟？”

    林飞一愣。

    “这是传说中的一种古鸟，叫尸王鸟，专门吃强者的尸骨，传说凡是被它嚎哭过的人都活不长久。”

    吕其答道。

    “走，我们快点离开，这里似乎是它的势力范围，我们好像被它盯上了。”

    吕其对林飞说道。

    于是，两人立即向另外一个方向绕行，避开前方的那漆黑山体。

    万丈高崖上的那只尸王鸟，一双鬼气森森的眼睛，一直盯着林飞和吕其，那张人脸之上，竟然是挂起了一丝嘲讽的笑意。

    片刻后，就在林飞和吕其经过另外一座山体的时候。

    呼

    狂风大作，前方的山上，有着一股凶悍之极的气息突然爆。

    一个人形生物出现在半山腰之上，遍体生有黑色的鳞片，让人感觉瘆。

    “鬼猴子！”

    林飞一眼就认了出来。

    因为，以前在东域的时候，林飞跟着地摊老头，通过生路进入紫府真人的墓葬地之中，曾经遭遇过这种阴暗的不祥生物。

    传说中是一种阴物，一般是生长在阴气十分浓重的环境，特别是有着许多死人的地方。

    “不错，正是传说中的鬼猴子。”

    吕其的脸色十分凝重。

    这生死地之中，到处都有这些不祥之物，确实是名符其实的生死地。

    吱吱……！

    突然，一声声让人头皮麻的凄厉叫声不断响起。

    然后，让人头皮麻的事情出现了，只见附近的几座山体之上，源源不断地涌出来一只只鬼猴子，乌光闪闪，惨烈煞气萦绕。

    这些鬼猴子的目光怨毒无比，像是仇人见面一样，全部都是死死盯着林飞和吕其。

    “不好，我们好像闯进了它们的老巢了！”

    就算是吕其这样的高手，也是忍不住惊叫了起来。

    “必要的时候，我们只好躲进奴隶塔之中了。”

    吕其对林飞说道。

    咻咻咻咻……

    吕其话音刚落，附近漫山遍野的鬼猴子，同时向着林飞两人的位置，杀气腾腾的扑杀下来，带起阵阵恶风，凶惨的气息，彻底笼罩了这一片天地之间。

    这些鬼猴子的数量之多，足足有几千头！

    而且，其中一些跑在最前头的鬼猴子，个头特别高大，所散出来的气息，特别恐怖。

    “主人，我们还是躲一躲吧。

    这些鬼猴子的不但数量众多，而实力也是十分恐怖。

    其中有几头的实力，并不比我差。

    无法力敌。”

    吕其摇头叹道。

    “好吧。”

    林飞点头同意。

    也确实，面对数量如此之多的鬼猴子，只有暂避风头，才是最理智的做法。

    然而，就在这个时候。

    林飞的心中忽然一动。

    林飞现，那些鬼猴子身上所散出来的气息，十分熟悉。

    飞天鬼猴！

    这些鬼猴的身上，所散出来的能量气息，十分凶惨邪恶，和林飞以前在东域北矿区所遇到的那头飞天鬼猴，十分相似。

    也和林飞在虚武遗境之中所遇到的那些来自异域的邪恶生灵，能量气息十分相似。

    “莫非……”

    林飞的心中，隐隐有了一种惊人的推测。

    “嗯，既然这样，那就试试万魔诛天邪针吧！”

    林飞喃喃自语道。

    然后，林飞意念一动，魔躯分身直接出现。

    接着，万魔诛天邪针出现在魔躯分身的手中，迅放大，化成一根巨大的漆黑铁棒。

    魔躯分身握着铁棒，直接冲了出去，迎向几只跑在最前头的鬼猴子。

