    在陈宫这边下定决心闷头对着贵霜的致命要害下手的时候，身在长安的吕布也换上了自家帅炸了的装备。

    什么束发金冠，带上，带上；什么百花战袍，穿上，穿上；什么擐唐猊铠甲，罩上，罩上，狮蛮宝带，系好，系好！

    总之吕布这边已经换上了当年虎牢关的那一套装备，然后将大红披风挂好，提起方天画戟大跨步的往出走。

    四十岁的吕布，正处于人生巅峰，当打之年，将曾经那一身甲胄穿上之后，再一次展现出来了霸者的气魄，以至于自家那个还没有一岁的儿子直接不认识自己亲爹了。

    以至于抱着吕绍来送吕布的貂蝉哧哧的笑个不停，而吕布自己则尴尬的都不知道该不该伸手了，因为一伸手自己儿子就哭，最后吕布只能装出一副硬汉的神色默默缩手，扛起方天画戟大跨步的走出去。

    “一路小心。”貂蝉浅笑着对着吕布招呼道，完全没有一点送夫君出征的担心，这么多年下来貂蝉也清楚了吕布的实力，只要吕布心中还有她貂蝉，吕布必然会活着回来。

    “放心，我只是去帮文远、恭正他们宰几个蟊贼。”吕布霸气无比的说道，没错，管他是谁，除了能掰手指计算的那几位，剩下的全都是蟊贼，而只要是蟊贼，那就完全不是问题，

    貂蝉听到这句话也是笑了笑，亲了亲自己儿子的脸蛋，将吕绍转向吕布的背影，“给你爹送行。”

    长得白胖胖的吕绍这个时候好像是明白了自己母亲的意思，哇哇的呲啦了几句，算是送吕布出征。

    “我出门这段时间，有事就去找你女儿，还有你女婿过一段时间可能也要出征了，到时候这片地……”吕布走着走着想起来一件事，赵云的天地精气植株已经收割了一茬，主要用来给家里的两个小子吃，然而他和赵云一走的话，貌似没人能种了。

    虫害这是一个巨大的麻烦，又不是所有人都能跟吕布一样，直接各种大秘术洗地图，赵云倒是能做到，只是赵云之后也要去南方了。

    “放心吧，我之前已经谈好了，等你走了之后，会有专业人来打理的。”貂蝉回给了吕布一个安心的笑容，吕布点了点头，再无它事。

    出门，一个响指，赤兔踏空而来，吕布反身上马就准备开往西方。

    和其他人不同，吕布的大军都由张辽带着，又有陈宫做军师，根本不担心出事，因而一直都在国外交由专业人士打理，因而出征的时候完全不像赵云，张飞这么麻烦，还需要带兵前往。

    对于吕布来说，他出征一般都是自家兄弟遇到了麻烦，需要他带头冲锋了，虽说比指挥他不如张辽，比出谋划策不如陈宫，比治军统兵也不如高顺，但吕布自带时期极大上升！

    因而在北冥跑回来说是搞砸了，吕布就非常鄙视北冥，让你送个资料你都送不过去，不就是五六七八个内气离体的围堵吗？连这么简单的事情都办不好，仙人真没用。

    之后考虑了一下当前的形势，吕布决定亲自过去，还能给整个军团刷一个buff，虽说吕布这种猛将，在大军团作战的时候作用一般都是锦上添花，没办法做到雪中送炭，但好歹这个时间过去，能帮一下张辽和高顺他们。

    毕竟自家兄弟在前线拼命，要是稳赢的战争，吕布插手不插手都不重要，但是确定这一战有可能打输，吕布就有些犹豫了，毕竟现在真正将他当兄弟的也就那么几个人了，既然如此，还不如早早过去。

    升起了这个心思之后，吕布就决定自己亲自杀过去，顺带将罗马-安息之战的影像资料作为参考一并带过去。

    “温侯稍微等一下！”就在吕布准备带着北冥一起前往贵霜的时候，陈曦的车架赶了过来，叫住了吕布。

    “哦，陈子川，什么事情？”吕布勒马看向陈曦询问道。

    “突然想起来一件事啊，你别走这么着急。”陈曦抓了抓头，有些无奈的说道，“刚才想起来。”

    “什么事情？”吕布看向颇有些在阳光下自然慵懒的陈曦询问道，“对了，恭喜了？”

    “恭喜什么？”陈曦没反应过来。

    “……”吕布一脸威严霸道，没有回答，气势雄浑的让陈曦自己不由自主的思考起来，最近有什么值得恭喜的时候，一边思考一边抱拳感谢道，实际上吕布并不知道自己在恭喜陈曦什么，只是貂蝉前段时间告诉吕布，见到陈曦的话，记得恭喜一下。

    吕布有心询问原因，貂蝉想想了，将吕布抱住，吕布就将问原因的事情抛到了脑后。

    实际上主要是貂蝉有些不太愿意给吕布说，因为吕布很有可能说漏嘴，前段时间貂蝉进香的时候见到了蔡琰了，那个时候才三个月，穿着绒袍，施了粉黛的蔡琰，不太留心的话，基本看不出来什么。

    然而貂蝉认识蔡琰啊，王允虽说搞死了蔡邕，但是在蔡邕活着的时候王允和蔡邕关系不错，更何况貂蝉都为人妇多年了，又有孩子，自然能看出来，最明显的就在于蔡琰身子沉了，而且动作幅度也小了。

    貂蝉遇到蔡琰的时候，愣了一下，而蔡琰也是心思灵巧之辈，岂能不知道对方看出来了，略有些尴尬，但还是招呼了一声。

    貂蝉见此也就只能开口恭喜了，心下略微有些敌视陈曦，而蔡琰看貂蝉的眼神也知道对方误会了，略微提了一下，双方都是心思通透之辈，自然什么都懂了。

    后面那就是真恭喜了，甚至貂蝉还问询了蔡琰孩子的姓名，而蔡琰也没有掩饰，直言长子会叫蔡琛，而陈家以后只记名，不录入，记载的名字不出意外的话应该是陈偲。

    貂蝉自然就剩下恭喜了，回头给吕布也就说见到陈曦恭喜一下，但没敢说发生了什么事情，因为吕布口风并不严。

    吕布到现在其实都不知道自己恭喜的是什么，他只是装作一副我这么拽，这么酷炫的恭喜你，你还能问我为什么恭喜你，这就跟关羽的冷脸一个套路，我不会说话，也不喜欢说话，但我可以沉默寡言，然后飙眼神，让你感受到什么叫做圣哲的气魄！

    陈曦这边虽说没弄明白什么情况，但是反应了一会儿之后，也就没心思再继续思考了，毕竟自己来找吕布也是有正事的。

    “是这样的，温侯。”陈曦开始大略的解释自家此来所为何事。

    说起来周瑜被阿文德打了一个半死之后，经过这么长时间，周瑜已经勉强恢复了一部分元气，然后发觉不能这么干，技战术什么的也就罢了，对方能用，自己肯定能学会，也能改良，最大的问题其实是云气储备的问题，贵霜的云气储备是远远大于汉室的。

    这一方面就涉及到了贵霜战舰的核心技术了，汉室虽说也拿到了相关技术，但是除非全面抛弃汉室当前的战术，走贵霜路线，否则的话云气储备这个问题是短时间没有办法解决的。

    因而周瑜思考再三之后，发了一个消息让陈曦想办法从吕布手上将那头超级鲲借过来。

    这么多年周瑜就没见过其他那么大的鲲，至于自带云气的那更是唯一一个，而以鲲的提醒，不带云气也就罢了，一旦带有云气，那云气储备量可就不是说笑得了。

    当然大鲲的云气储备再多，战斗力也就是那么一回事，否则的话，大鲲不至于被一条大章鱼给捕捉，没办法，没有人类的智慧，无法操控这种自身力量产生的衍生物。

    可不管怎么说，那庞大的云气量还是非常有价值的，周瑜现在的意思就是借用一下大鲲来当充电宝，只要云气足够，他这边也不怂。

    “你说小黑啊！”吕布想了想说道，他的印象之中，小黑被自己放生了，现在在哪也不知道。

    “是的。”陈曦点了点头说道，“现在海战我们算是全面落入了下风，大鲲虽说战斗力不济，但是作为周公瑾的云气提供者的话，可以大幅度提高海军的战斗力。”

    吕布摸了摸下巴，他也不知道小黑跑到哪里去了，如果说其他人将大鲲作为吕布的坐骑的话，那吕布自己倒是很清楚，那玩意儿就不是自己坐骑，那是自己的备用粮，自己基本没骑过小黑，反倒是骑着赤兔，然后赤兔落到小黑的头上。

    “哦，我将它丢在海里了，你让周公瑾找一找就行了，找到了就拿去用吧。”吕布完全不会承认自己其实是将备用粮弄丢了。

    “有这句话就行了。”陈曦笑着说道，“如果可以的话，给我个信物什么的，虽说甘兴霸也认识那头鲲，但最好还是给个信物。”

    吕布用自己的力量凝聚成一颗珠子，丢给陈曦，“这个就是我的内气，那家伙应该能分辨出来，你们拿去对付对付就行了。”

