    “呀，什么时候起了这么大的雾气？”江心宜花容失色。

    一望无际的树林，一望无际的雾气。

    未知的黑暗与危险，令众人心里发毛。

    陈飞宇道：“在黑蛇出现的时候，这片雾气就跟着出现了，原本还在百米之外，不过……”

    “不过什么？”柳潇月好奇问道。

    “不过这片雾气像是有自己的灵智一样，等黑蛇死后，雾气蔓延的速度陡然加快，短短时间内，距离我们只剩下20米左右。”

    “那又如何？”辛盛好奇问道。

    “说明这片雾气不寻常，最好不要贸然走进去，以免遇到危险。”

    “陈先生说笑了，不过是一片山中雾气罢了。”刘羽翼干笑了两声：“还是挺常见的，我之前在人迹罕至的热带雨林时，那里的雾气终年不散，就算下大雨也一样，对比起来，现在的雾气不过是毛毛雨罢了。”

    白东风等人连连点头，总不能因为一片雾气，他们就不下山吧，那要传了出去，岂不是会成为笑话？

    陈飞宇摇摇头，直接说出了自己的猜测：“这片雾气三面合围，仿佛一张大网，只在向山上走的路上留下一道缺口，就像是幕后有人在故意把我们往山上驱赶一样。”

    “陈先生的意思是，背后有人使坏，黑蛇和这片雾气都是人为的，目的是为了对付我们？”刘羽翼心中一惊，来参加野外求生活动的人，可都是燕京大家族的二代们，到底是谁这么大胆，敢来对付他们，难道不怕这些大家族的报复吗？

    “陈非，你没开玩笑吧？”辛盛惊骇地道：“你是说刚刚那条巨大的黑蛇，是人工豢养的？”

    陈飞宇点头道：“不错。”

    “不可能不可能。”辛盛连连摇头，他怎么都没办法相信，有人能养出那么大的蛇来。

    刘羽翼重新打起精神，问道：“那依陈先生的意思，现在应该怎么办？”

    “上山。”陈飞宇坚定地道：“既然有人想让我们上山，那我就看看，山顶上到底有什么奇特之处。”

    众人顿时惊呼出声，这座山诡异危险，陈非还要继续上山，这不是明知山有虎，偏向虎山行吗？

    刘羽翼苦笑两声：“陈先生真是……真是艺高人胆大。”

    陈飞宇耸耸肩，拉着柳潇月的手，就向山上走去。

    江心宜连忙加快脚步，走到了陈飞宇另一边。

    剩下的人站在原地面面相觑，不知道该如何是好。

    突然，辛盛一咬牙，对着众人道：“不行，我要下山，好不容易击退了黑蛇，趁着现在还有体力，正是下山的最佳良机，刘羽翼，你快带我下山，我才不信那片雾气有什么危险。”

    万翼、季浩全两人连连点头。

    刘羽翼顿时为难起来，下意识对着陈飞宇背影道：“陈先生，你看这怎么办……”

    陈飞宇停下脚步，转过身来，道：“生死有命富贵在天，你们信不信我是你们的事情，上山与否也是你们自己的选择，正如我之前所说的，你们是生是死，与我无关。”

    “我就不信一层雾气还能挡住我。”辛盛一咬牙，率先快步向山下走去。

    刘羽翼是辛盛带过来的保镖，无奈之下，他只能快步跟上。

    万翼和季浩全心眼多，站在原地没有动静，打算先看看情况再说。

    很快，辛盛便来到了黄白色雾气的边缘，虽然他嘴上说不怕，可事到临头，也不由得心里直犯嘀咕，站在雾气边缘不敢进去。

    他眼珠一转，正准备让刘羽翼先行走进雾气里面“投石问路”，突然，雾气蔓延的速度骤然加快，瞬间将辛盛整个人给吞噬了进去。

    刘羽翼就站在旁边，他反应极快，第一时间向后跃去，避开了雾气的范围，心中升起一股不祥的预感。

    突然，一声凄厉的惨叫在浓雾里响起，正是辛盛的声音！

    季浩全等人神色大变，出事了！

    柳潇月失声道：“里面发生了什么事情，难道辛盛遇害了？”

    陈飞宇皱眉，精神力早已经探入到浓雾里，将里面的情况看的一清二楚，伸手捂住了柳潇月和江心宜的双眼。

    下一刻，一道人影从浓雾里跌跌撞撞冲了出来，不用说，肯定是辛盛无疑。

    刘羽翼正准备上前查探辛盛的情况，突然神色惊恐，像是看到了可怖的鬼怪一样，连忙向后退去。

    眼前的辛盛已经成了一个血人，浑身的血肉以肉眼可见的速度迅速腐蚀，还没向前跑出几步，整个人已经跌倒在地上，化成了一滩血水。

    模样可怖可惧，死的无声无息！

    包括雷天力在内，众人头皮发麻，被眼前的惨状震惊的说不出话来。

    一时之间鸦雀无声，只有黑雨淅淅沥沥的声响，混合着地上的血水在地面上流淌，分不清是血是雨。

    “陈非，到底发生什么事情了？”柳潇月和江心宜被陈飞宇捂住了眼睛，什么都看不到，突然发现没人说话了，不由得好奇开口而问。

    “辛盛死了，死的很……难看。”陈飞宇心中暗暗庆幸，就连他也被辛盛的惨状给吓了一跳，要是让柳潇月看到，怕是很长一段时间内都得做噩梦。

    柳潇月和江心宜浑身一震，虽然已经有了心理准备，可听到辛盛的死讯，还是对两女产生了一定的冲击。

    “我们走吧。”陈飞宇带领两女转过身，松开了捂着她们眼睛的双手，带着她俩向山上走去。

    从始至终，两女也没有回头去看辛盛的死状，因为她俩知道，陈非捂住她们的眼睛，一定有陈非的用意。

    另一边，刘羽翼生怕步了辛盛的后尘，第一时间退到了原地，兀自惊骇道：“浓雾有极强的腐蚀性，大家不可贸然进去。”

    不用刘羽翼提醒，众人也看到了辛盛的惨状。

    很明显，想要穿过浓雾下山是不可能的，而留在原地，迟早也会被蔓延过来的浓雾吞噬，落得和辛盛一样的下场。

    为今之计，只剩下上山一条路，说不定还能在找到逃生的办法。

    众人你看看我，我看看你，不约而同跟在了陈飞宇的身后，向山上走去。

