
　　“哇！真是离谱，白日星现，太阳月亮星星全部蹦跶出来了，搞什么哦！”

　　东胜神州，一个正在挖地的老农撑着锄头，看着天空之上逐渐隐去的日月星辰，‘嗬’地一声，然后‘tui’地朝天吐了口痰。

　　而在老农身后不远处，县令正带着县中乡绅、百姓们敲锣打鼓，从县城走到城外农田，绕了一圈又回到县城中。

　　城内家家户户插香烧纸，把知道名姓的神佛都给拜了一遍。

　　这种场景不仅发生在这里，更是发生在东胜神州的每一个地方。

　　各国百姓们不知道发生了什么，只知道大白天的满天星星全窜出来了，这肯定是大凶之兆啊。

　　而且天上神仙说的话叫‘天音’，天音凡人是听不到的，只有修士听得到。

　　距离谏闼山近的百姓倒是看到了，可他们早已吓得匍匐在地动都不敢动，当他们再抬起头来的时候，漫天神仙已经走了，只留下了一片废墟的谏闼山。

　　而东胜神州大大小小的道观、佛寺，只要是成仙了的，都隐约能算出发生了什么。

　　不过对于那些没有成仙的修士来说，他们只能听到诸天星君的天音，但却不知道针对的谁，为的又是什么事。

　　但是，他们很快就知道，谏闼山古沧寺被天庭灭了。

　　只是因为古沧上师收下了从东天府叛逃的捉杀将军，天庭天法官鸿清真人方鉴直接杀上古沧寺，灭了古沧寺满门。

　　古沧上师啊，那可是宝檀华菩萨的弟子，其本身也是太乙玄仙的道行，更兼佛法高深，在整个东胜神州也是有名的佛门大德。

　　这个消息给东胜神州的道观佛寺带来的震撼是极大的，尤其是天法官鸿清真人方鉴这个名字，更是在一夜之间在所有东胜神州道、佛修士之间响彻。

　　...

　　东天府，青元天宫。

　　九真天君春风满面，好似先前被方鉴用定元珠定住的根本不是他，而是另一个人一样。

　　台华上人也是笑吟吟地坐在那里，前面方鉴收回定元珠后，二人根本不等方鉴上来说话就回到了东天府。

　　可能在外人看来他们是丢了脸皮，狼狈地回到了东天府，但在二人心中这可是一次成功的表演。

　　方鉴灭古沧上师等人，他们没有出现。

　　但是当方鉴要破庙的时候，他们就不得不出来说话了。

　　方鉴现在有后台撑腰，天不怕地不怕，可是我们怕啊，真要被佛门记恨上，以后还不得外出都小心翼翼的？

　　所以两人当时是硬着头皮劝阻方鉴时，巴不得方鉴对他们出手，最好用定元珠。

　　而方鉴果然不负众望，用定元珠将他们给定住了。

　　这样做看似丢了脸，但得了里子啊，他们可是在方鉴破庙时出去说过话的，只是方鉴没听，还用定元珠把他们定住了。

　　当时的九真天君也是假装生气而已，所以二人此时不仅没有丝毫羞怒，反而开心得不行。

　　你要问为什么道门、佛门势力这么大？连九天真君这一方天君都不敢得罪？

　　这就要说到一件事了，那就是修炼和寿命。

　　仙官玉碟上所谓的‘天寿’，并不是按照‘天历’来算的寿命，而是‘与天同寿’的意思。

　　你作为仙官，天庭便赐予你永生，只要你不遭横死，你可以活到天荒地老。

　　但是，你纵然有‘天寿’，可你所能达到的境界是有上限的。

　　那个上限就是‘太乙金仙’，当一个修士摘取太乙金仙道果之后，便要开始‘证道’，证什么道？三千大道！

　　如果一旦脱离天庭，卸去仙官，那么你的寿命就不再是无尽的了，而是有了定数。

　　除非你能修炼到‘大罗金仙’，跳出三界外，不在五行中，元神寄托天道，方能不死不灭，哪怕是量劫来了，只要不下场应劫，也会平安无事。

　　比如九天玄女，便是大罗金仙道果。

　　看似太乙金仙之后就是大罗金仙，其中中间还有一重桎梏，那就是‘证道’。说通俗点，太乙金仙必须要证得三千大道之一，才能拿到进入大罗金仙境界的门票。

　　而大罗金仙也要证得三千大道中的十种道法，才能拿到进入‘混元无极大罗金仙’的门票。

　　而‘证道’需要的条件是什么？那就是道法，对三千大道的感悟。

　　那么说起这个，谁最有发言权？

　　答案呼之欲出，道祖！佛祖！

　　道祖，乃开辟大道之祖，兜率宫里那个只是道祖在天庭的化身，太上道祖本尊则恒世居于大赤天八景宫内，整个三界内外见过太上道祖本尊的神仙，一只手都数的过来。

　　而佛祖，则是在太上道祖之后，另一个开辟一方大道之祖。虽然相比起太上道祖开辟大道，佛祖也仅仅只是开辟了一方大道以成道，但这已经够了，因为这代表着，佛祖的道法，也可以使人有那攀登混元无极大罗金仙巅峰的希望。

　　而玉皇大天尊则是应天道而生，完全纯粹地靠着一步一个脚印的‘历劫’攀登巅峰，最后坐上了这个领袖道、佛两教，主宰三界诸天的位置。

　　所以玉皇大天尊没有开道，自然是无法给天庭的仙官们指道引路的。

　　所以天庭仙官不愿意得罪道佛，并不是惧怕两教的实力，而是有着更深层次的原因。

　　...

　　就在九真天君与台华上人开心的时候，方鉴带着破庙将军典容进入了大殿。

　　柯孟清在青元天宫前就与方鉴分别，然后返回天庭去了。

　　“天君、尚书，方鉴先前失礼了，现特来赔罪。”方鉴朝九真天君与台华上人恭身行礼道。

　　九真天君哈哈大笑，抬手说道：“鸿清真人快快请起，本君并不怪你。”

　　台华上人也道：“鸿清真人秉公执法，满天仙佛有目共睹，如今又得‘紫微玄符’，可谓是如虎添翼，今后必定大有所为。”

　　方鉴谦虚地道：“下官不过是有一点小本事罢了，何敢得天君与尚书如此评价。”

　　接着方鉴又指着典容道：“破庙将军今日也是居功至伟，下官请天君赏赐破庙将军。”

　　九真天君点头道：“此是应有之义。”

　　破庙将军倒是一愣，随后疯狂摇头连称不敢。

　　方鉴看着他道：“破庙将军无需谦辞，今日若是无你，我若要破庙的话还要大费周章。”

　　破庙将军闻言一想也是，自己冒了这么大风险破庙，拿点奖赏也是应该的。

　　这时九真天君道：“破庙将军，既然鸿清真人为你表功，你就不要谦让了，尚书，为破庙将军记一大功！”

　　台华上人点头应道：“尊法旨。”

　　大功！破庙将军心脏猛跳，这可是天君府最高级别的功劳，赏赐极为丰厚，轻易可是拿不到的。

　　“多谢天君、尚书，多谢鸿清真人。”破庙将军当即拜道。

　　方鉴扶起破庙将军，笑道：“都是同僚，何必客气。”

　　九真天君又道：“鸿清真人、破庙将军，请入座吧。”

　　方鉴闻言却摇了摇头，道：“天君，范亨已被抓住，此案现在看来必有冤情，我要先去黑狱之中释放采菁真人，将其带去雷部一同对质并审问范亨。”

　　九真天君闻言，立刻肃然道：“鸿清真人说得对，范亨身为东天府捉杀将军，竟然如此目无天律，定要严审严判。”

　　说罢，九真天君对破庙将军说道：“破庙将军，就由你随同鸿清真人去释放采菁真人，并一同前往雷部协助审判范亨。”

　　破庙将军当即拱手唱喏，随后便与方鉴一同拜辞九真天君，转身离开大殿领着方鉴往黑狱去了。

　　---

　　（憨憨拜求大家支持正版，订阅正版小说，这样作者们才能得到鼓励，并为大家奉上更多、更精彩的内容，憨憨再在此拜谢啦！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第二十一章 道法、佛法免费阅读。https://xs.23sk.com 