    “善！”

    听到亲子的回答，玄清仙君微微颔首，不喜不怒，没有丝毫情绪流露。

    “既如此，你便将他收入门墙吧！”

    “是。”

    “退下吧！”

    赵君仙眉头微微一皱，这就没了？这才问了几句话，大费周章，结果就这？

    “你随我来！”

    原本有些忐忑的风秉文，此时一脸懵逼，他还以为要干什么呢，结果这位天仙就看了他两眼，就让他入门，当真随便。

    不过虽然感觉有些轻松，但风秉文没有说什么，平白给自己找不痛快，转身跟师傅离开这座巍峨金阙。

    不过在踏出宫门前，风秉文下意识回头看了一眼，心中顿时已经因为原本的金石玉柱，此时全都化作虚无，只有一道青莲宝座在其中悬浮，因为道人跌坐其上，万千异象在他的背后弥漫。

    还没有等风秉文看清楚，金阙大殿的宫门便彻底关闭，当他回过头时，却发现面前正矗立着一尊丈许高大的金甲神将，正静静地侍立在一旁。

    “壬一！”

    赵君仙与这尊神将打了一声招呼，而这一尊比风秉文先前见过的任何一尊香火神都要威武的神将，微微欠身，

    “见过少君！”

    神将一板一眼的回答道，随后这尊神将目光微微偏转，古朴的面容正对风秉文，似乎是想露出笑容，但却极为僵硬，

    “这是少君收的弟子吗？”

    “对！”

    “尊上这一次出关，就是为了见一见您这位弟子了！”

    赵君仙闻言，回头看了一眼，脸上不免露出几分笑容，然后回转，看向神将。

    “嗯，辛苦你了！”

    “为尊上效力，是吾等荣幸！”

    壬一神将答完，又想到了什么，

    “少君所收弟子，我本应相赠一物，可惜我身无长物，只能以此物相赠。”

    说罢，这位神将伸手抓住了自己另一只手上的金鳞臂铠，将其扯下之后，向风秉文轻轻一抛。

    风秉文有些错愕地接住了足有他半人高大的臂甲，还没等他说什么，就看到那尊神将的脚下，点点金砂弥漫，然后缠绕着他那显现出虬结肌肉的手臂上，凝聚成一副一模一样的臂甲。

    “这？”

    风秉文将目光投向赵君仙，他原本还想将东西还回去，毕竟是人家身上的披挂，可是瞧这模样，似乎也没这必要了。

    “收下吧，这也是壬六的一番好意，这是他神力所凝聚甲具，若到了危急关头，可以一用，抵消灾劫！”

    “哦！”

    这么说，风秉文就明白了，原来这臂甲还是一次性法宝，不能多次使用。

    “多谢壬六神将！”

    风秉文躬身道谢，虽然这神将是看他师傅面子给的，可是这好处，却是实打实的落到了他的手上。

    “望你好生修行，莫辜负了尊上与少君的期待！”

    神将叮嘱道，随后目送风秉文就被赵君仙带离此地。

    而这一师一徒遁去没多远，风秉文就看到自己师傅取出了一束金光。如今他已经知晓了那是什么法宝。

    灵宝，金虹桥。

    万里之地，须臾可至，端是神妙，风秉文虽然看得眼馋，却也没有太过羡慕，他有天书在手，积德行善，功行足够，又何愁宝物？

    “此乃我父支持的洞天，未成仙者，不可在此地久留，我先领你去外界山门，入太清殿，登册留名，由诸多祖师见证，便算是成了我太清道门人。”

    手握金光的赵君仙对风秉文道出接下来的安排，风秉文随即应下。

    金虹横空，虚空开裂，一座清幽殿宇，顿时显现于风秉文的眼前，赵君仙带着他踏入其中，站在那一处殿宇之前。

    “见过崆羽长老！”

    踏足此地之后，赵君仙颇为恭敬向这一处殿宇前，空地上一位正在除草的老人行礼，风秉文见状，有样学样，跟着行礼。

    虽然这幅农人装扮的老人，还有他手上那一柄沾染着泥土的锄头与他身后那一处巍峨耸入云霄的宫阙很不相称。

    但是不相称就对了，这才是大佬嘛，总是特立独行，引人注目。

    “哟，我太上道的道子回来了，怎么有空到我老头子这里来呀？”

    老人拄着锄头，目光看向赵君仙与他身后的风秉文，展露笑意，面容慈祥，语气亲切。

    “我在外面新收了一位弟子，将他带到太清殿，登册记名。”

    “你收了弟子？”

    老人怔了一会儿，看了风秉文一言，旋即脸上的笑容更加慈祥了，

    “你也到了该收弟子的年龄了，时间过得可真快啊，我还记得，第一次见到你的时候，你还没地上的这些杂草高呢！”

    说话间，老人伸手比划了一下，才能够没过人小腿的翠绿小草，当他的手抬起时，眼中露出追忆之色，口中也满是唏嘘，

    “现在一转眼的功夫，你就长得这么大了，都能够收弟子了，来，小家伙，过来让老头子看一看，不知你师傅的眼光如何。”

    风秉文看着那手上似乎还沾泥土，显得很是邋遢的老农，抬头看了一下赵君仙，以眼神询问他。

    “去吧，崆羽长老是驻守太清殿的地仙之一，凡我太上道门人弟子来此地登册留名，都要由长老测量根骨资质，通过者，方可留名。”

    听完赵君仙的一通解释，风秉文顿时就放下心来，原来是测资质啊，比这的话，他还真没怕过，他要是都无法过关的话，这太上道干脆封山算了。

    于是，英姿勃发，气血澎湃，神气充盈的少年一脸自信的迈步走到那好似乡间老农的地仙近旁，有些好奇的看着这位老人，却是想见识一下地仙的手段。

    刚刚虽然拜见了一位天仙，可是那位天仙太过干脆，只是看了他两眼就连交谈也无，直接让他拜的师傅将他带走。

    “让老头子看看，道子为我太上道寻回了何等良才美玉。”

    老人笑呵呵伸出手掌，握住风秉文手腕，原本面带笑容的苍老面庞，顿时生出了变化，笑意逐渐收敛，他上下打量风秉文，随后一脸严肃的对赵君仙道，

    “道子，不是老头子我故意刁难，但这一回，道子可真当是看走了眼啊！”

    “嗯？我这弟子有何问题？”

    听到这一位驻守长老如此言语，赵君仙心中也是一惊。

    “问题大了，这小东西恐怕是哪个老不死的特意安排暗子，让道子你给瞧见了，将他带了回来。

    不过能瞒过道子，却瞒不过我这老家伙，不过这般出众的资质，这是哪个老家伙手段，脑袋被人开了瓢不成？太蠢了！”

    老人的语气都没有先前的慈祥温和，骂骂咧咧，被他抓住手腕的风秉文都感觉自己浑身的仙灵气都无法运转，竟然是被直接禁锢了。

    “崆羽长老，您是不是瞧错了？”

    赵君仙眉头紧锁，这位地仙长老说他眼力不行，他倒是没有半分恼火，毕竟他还只是元丹修士，相隔两大境界，眼力自然无法与一位地仙相比。

    但风秉文可是他父亲看过的，若是有问题，他父亲早就说了，怎么可能会让他收下当弟子。

    “不可能瞧错，这小子的道体就不是先天所蕴，原本就是一介凡体，资质平庸，拜入其他的宗派倒是可以。

    但是想入我太上道，，绝无可能，是有人以大手段逆天改命，为他续接了这无上道体，但是再好的手段，也会留下痕迹，老头子一眼就看出来了，这就不是他原本的体质。”

    崆羽长老语气铿锵有力，原本朴实无华的老农在此刻，气息都变得不一样了。整个人仿佛水墨渲染的山水画，望去晦明不清，气息浩瀚如星海。

    “原来是此事，我知晓，我这弟子有大福源大气运。”

    赵君仙闻言，顿时松了一口气，他还以为是什么呢，原来就这。

    “道子，什么大机缘，大气运，这些就是那些隐藏在暗处的老鬼糊弄不懂事的修士，您怎么也信这些？”

    老农听到赵君仙为风秉文开脱的话，神情顿时变得更加严肃了。

    在他的眼中，这世上根本就没有什么气运所钟之辈，所谓的气运垂青，也不过是躲藏在暗处的那些老东西动用手中的资源在谋划什么？

    明面上，看到的就是气运逆天的天骄。哪有什么气运之子？若是背后没有几个老家伙在背后，那所谓的气运昌隆之辈，早就让人当做韭菜给采摘了去，不会有半点好下场，这种事情，他看得多了。

    “崆羽长老，这弟子是我父亲吩咐将他带回来的。”

    看到长老这副模样，赵君仙明了，不论他的天资如何出众，在这等老仙人面前，终究只是小辈，所以干脆直接搬出父亲。

    “玄清仙君！”

    崆羽地仙一听，那浩若星海，飘渺朦胧的气息尽数收敛，又恢复成了那乡间老农的平淡随和的模样。

    “既然仙君已经见过了，那老头子也就不多事了，是仙君吩咐伱将这小家伙带到这里来的吗？”

    “是，我父允我将他收入门墙！”

    “嗯，那你就带他进去吧！”

    崆羽地仙闻言，松开了攥住风秉文的手掌，拎着锄头退在一边。

    “您不再看看？”

    “仙君都已经看过了，我这老家伙还费这功夫干什么？有这时间，还不如多锄两根草！”

    崆羽地仙笑道。

    “我就领我这弟子进去了。”

    “去吧！”

    心情分外紧张的风秉文松了一口气，他刚刚可是真实的感受到了一位来自地仙的压迫力，哪怕对方并没有展露出太多，仅仅只是流露出些许气息，就让他动弹不得。

    “小家伙，你既然已经过了仙君的眼，那此番就是老头子的不对，待你出来后，老头子送你两支仙草！”

    仙草？

    风秉文瞥了一眼，脚下那肆意开放，就如同道路两旁那些野火烧不尽，春风吹又生的野草，所谓的仙草不會就是這些玩意儿吧？

    没有给他太多，在心里面嘀咕编排地仙的时间，风秉文已然跟随师傅的步伐，踏足到太清殿中。

    在踏進殿门的那一刹那，风秉文只感觉自己好似进入了另一世界，幽深，寂寥，空旷，虚无，就连一旁的师傅都不知去向。

    下一刻，一道又一道焰火在眼前燃起，小如蚕豆，大者如金乌横空，可即便是微弱者，也丝毫不弱，绽放属于自己的光辉，顷刻之间，这大殿中幽深寂寥便被横扫一空，变得堂皇明亮，再无半点晦暗。

    不过风秉文依旧不知所以，正当他迷茫之间，一支好似青玉雕琢而成的长签悬在他的面前，而在这宫阙上首处，十数道人影若隐若现。

    影影绰绰，体绕仙光，连轮廓都难以辨认，只能看出他们皆为坐姿，或盘坐蒲团、或跌坐云床、或依靠小几、或跽于帐中……面容完全隐没于仙霞神光之中，难以看清。

    与此同时，风秉文清晰感觉到，这些优胜那位仙君几分的存在目光，在这一刻，都集中在了他身上。

    没有任何恶意，只有看到出色后辈的欣慰与喜悦，甚至还有些许期待，期待他能够做出些什么。

    “留名！”

    在这些目光的注视下，风秉文知道自己该做什么，他抬起手，无须笔墨，他以食指为笔，一笔一画的，在面前的玉简上写下了自己的名字。

    顿时，仙光大放，神虹挂空，天降金莲，地涌神泉，令人沉醉的道音响起，似乎是在庆贺太上道又添了一位优秀的弟子。

    风秉文不自觉沉醉于道音之中，当他回过神来的时候，发现自己不知何时，已经站在殿外，他的师傅正在一旁靜静的候着。

    而在一旁，正有一位如老农模样的地仙，正拎着两根根系还带着泥的野草，正笑盈盈的看着他。

    “小家伙，也别怨我这老家伙欺你，你身上不对劲的地方太多了，不过你过了仙君那一关，而且也拜见了诸位祖师，就算我太上道门人，只要你不违背门规，我作为太上道长老，自当护你周全，这两株仙草就权当我作为长辈，给予你的见面礼与赔偿。”

