    孙德胜咽了口口水，迫不及待的问道：“杨队长，你是说，你要送给我新一团一个骑兵连？”

    杨麟淡淡道：“不错！”

    丁伟明显比孙德胜考虑的更多，很快就想到了什么，说道：“杨麟兄弟，你的意思是……吃掉驻守在万家镇的伪军骑兵营？”

    杨麟点了下头：“不错，这可是快肥肉，只要把它吃掉，贵军分分钟就可以组建一个骑兵连。”

    孙德胜瞬间泄气，好嘛，感情还要去抢。

    丁伟皱了皱眉：“杨队长，万家镇的伪军骑兵营确实是块肥肉，以你我两军的实力，想把其吃掉也不是难事。”

    “可关键的问题在于，日军在万家镇以北7、8里外的青河镇驻扎了一个加强中队的兵力，还有一个伪军营。

    我们一旦对万家镇展开攻击，伪军们势必向青河镇的小鬼子求援。

    届时，就算我们能吃掉万家镇骑兵营，只怕也很难全身而退。”

    “原来丁团长已发现了这块肥肉，果然是英雄所见略同。”

    杨靖夸赞丁伟的同时，又不忘往自己脸上贴金，把不要脸发挥到了极致。

    丁伟讪讪一笑，杨靖继续道：“我刚刚不是说了嘛，除了给贵军一个骑兵连外，还会给贵军一个营的武器装备。”

    众人倒吸凉气，杨麟的胆子未免也太大了，简直比他们的老团长李云龙还大。

    吃万家镇的伪军骑兵也就算了，还要打青河镇。

    若是新一团全盛时期自然没有问题，但问题是，现在的新一团几乎弹尽粮绝，又拿什么去打青河镇？

    用马刀和红缨枪吗？

    丁伟知道，杨麟虽然极负冒险精神，但却绝对不会做没有把握的事情，他低头沉思了片刻，问道：“杨队长，难道你已经有了破敌之策？”

    杨麟没有立即开口，而是从口袋里掏出一张万家镇附近的地形图。

    众人立即围拢了过来。

    杨麟等众人观察了片刻，然后手指地图一点道：“丁团长，诸位，你们看这里。”

    众人顺着杨麟手指的位置看去。

    那是一片无名山地，位于万家镇到青河镇的中间位置。

    杨麟道：“我们一旦对万家镇发动进攻，青河镇上的小鬼子势必赶来支援。

    而这片山地则是他们的必经之路，只要我们在这里设下伏击圈，要击败甚至全歼他们，都不是什么难事！”

    丁伟看着地图，皱眉道：“这确实是个非常适合打伏击的位置，但我团现在的状况你也看到了。

    哪怕打伏击，也需要有武器弹药作为支撑。

    所以，尽管我很想协助杨麟兄弟攻打万家镇，却也是心有余而力不足啊。”

    杨麟看出丁伟心中的想法，他并不是不想打万家镇。

    且不说万家镇是一块肥肉，单说凭借此役可以重振新一团的士气，丁伟就不会轻易放过。

    他这是想摸摸自己的底啊。

    果然，晋西北铁三角没有一个简单的角色。

    尽管知道这是丁伟下的套，杨麟也不得不往里面钻，因为他比丁伟更迫切想要壮大自己的实力。

    当下，他不动声色道：“如果我可以借给贵军200支步枪，10挺重机枪，以及足够量的弹药和1000枚手榴弹。

    不知丁团长以为，我们能不能吃下万家镇以及青河镇这块肥肉？”

    也就是丁伟，要是李云龙，杨麟是断然不敢将装备借出去的，没看他欠楚云飞那一个营的装备，都2021年了还没有还。

    “嘶！——”

    众人再次倒吸凉气。

    这可是大手笔啊，200支步枪暂且放在一边，10挺重机枪，就算新一团鼎盛时期，也不过这点家底，而且还不敢敞开了用。

    没办法，八路军子弹极为稀缺，几乎所有的武器弹药都只能靠缴获。

    新一团还算好的，其他几个主力团条件更加艰苦。

    丁伟道：“如果有10挺重机枪和200支步枪，以及1000枚手榴弹，要吃掉万家镇以及青河镇这两块肥肉应该不是难事。”

    “不过……”

    杨麟问道：“不过什么？”

    丁伟嘴角微微上扬，露出一个老谋深算的笑容：“不过，据我所知，日本人好像在青河镇修了一个军需仓库。

    如果拿下青河镇，这个仓库里面的东西，我新一团要分一半。”

    好嘛，刚刚还说丁伟和李云龙有所不同，没想到两人一样的心黑。

    杨麟不禁有点后悔答应借装备给他，当下严词拒绝道：“丁团长，你这未免也太贪心了点吧？”

    丁伟道：“杨麟兄弟，这怎么能叫贪心呢？要不这样行不，所有的缴获，咱一人一半。”

    杨麟道：“就一个骑兵连的战马，以及一个营的武器装备，如果这个条件丁团长还不能答应的话，那我也只能将这个消息上报给我们团座了。”

    说完，就‘嚯’的站起身，作势准备离去。

    丁伟忙跟着起身劝阻，他知道来硬的不行，于是叫苦道：“杨麟老弟，我们新一团现在的情况你应该比我更清楚，太苦了。

    这么冷的天，弟兄们还穿着单衣，连件暖和的棉袄都没有。

    吃的也差。

    哪像你们晋绥军，是阎长官的嫡系，完全不用为物资补给发愁。”

    杨麟自然不愿意将此事向楚云飞上报，不然他也不会来找丁伟了。

    当下，他沉吟了片刻，说道：“丁团长，青河镇军需仓库里面的物资，我可以分给你3成，只有3成！

    再加上一个骑兵连的战马，一个营的装备。

    除此之外，所有的战俘，以及其他武器装、物资，必须全部归我！”

    “成交！”

    丁伟当即答应下来。

    战俘，他要那玩意干啥，懒散、贪生怕死，没有信仰，缺点一大堆，思想改造起来是个大麻烦。

    一个不好，还可能败坏八路军的纪律和名声。

    不如直接招募新兵。

    转而，杨麟便将他的作战计划详细讲述了一遍。

    3天后，他先带领独立大队的战士们混入城内，等夜幕降临，再利用文鹏干掉、或者控制伪军营长袁大头，以及他的指挥部，不让伪军有机会打电话向青河镇的小鬼子求援。

    而新一团则是包围在外，不使万家镇的伪军骑兵有一人逃脱。

    然后两方里应外合，彻底控制万家镇和伪军骑兵。

    最后，分出部分兵力继续控制万家镇，主力则前往那片无名山地设伏。

    一切准备就绪后，再给青河镇的小鬼子求援，等着他们自投罗网！

    ……

