
　　跪下！

　　这一刻的赵有为，说不出的强势。

　　更将顶级纨绔的嚣张表现的淋漓尽致。

　　明明白白告诉陈飞扬，我就是来找茬的。

　　“赵少！”

　　陈飞扬的脸色变得铁青惨白，“我可以和苏小姐道歉，但你让我下跪……”

　　唰！

　　话未说完，赵有为猛地站起，几步走过去，一脚蹬了出去。

　　砰的一声。

　　陈飞扬身形蜷曲，哒哒哒后退不止。

　　退了七八步，他止住身形，抬起头，面容扭曲，吸着凉气，“赵少，你不要太过分！”

　　“老子就过份了，你待怎样。”

　　说话间，赵有为跟了上去，扬起手臂一巴掌抽向陈飞扬的脸，却被他闪身躲开了。

　　“次奥，你特码还敢躲？老子让你躲。”

　　啪的一声脆响，结结实实拍在陈飞扬的后脑勺，身形前倾，踉跄不止。

　　看到这一幕，那名跟着进来的妖娆女子瞪大了眼睛。

　　在她的记忆中，陈飞扬一直都是那种‘天老大，我老二’的形象，狂傲的不可一世。

　　尤其最近他的姐姐陈飞燕与杨家杨浩宇订婚之后，哪怕那些一流家族见到他，也是客客气气面带微笑。

　　可而今却被人像是打儿子一样蹂躏，这种截然的反差，让妖娆女子有一种如梦似幻的感觉。

　　“赵有为！”

　　后脑勺传来火辣辣的疼痛，陈飞扬再也忍不住，咬着牙，恶狠狠盯着赵有为，“凡事留一线，你不要太过份了！”

　　“过份？”

　　赵有为冷笑一声，一双眼睛亮的刺人，“老子过份的时候你还没见过呢，你不是很牛逼吗，你们陈家不是很牛逼吗，老子给你机会，叫人，把你的后台全叫出来，老子给你机会！”

　　“你……”

　　“你预定的包厢是七点，可到了七点半，你还没有来，按着这里的规定，别人是可以订包厢的，老子订包厢宴请贵宾，你特码吃了熊心豹子胆了，竟然想将我赶出去？”

　　陈飞扬的脸色顿时阴晴不定。

　　他知道，自己被算计了。

　　可让他跪下赔罪……对于陈飞扬而言，简直就是最残忍的折磨。

　　绝不可能！

　　“还有你。”

　　赵有为看向那名妖娆女子，喝斥道，“你叫张薇薇对吧，凭你的身份，竟敢出言侮辱我小小妹子，你特码活腻歪了吧。”

　　名叫张薇薇的妖娆女子脸色骤变。

　　虽然她的身材很好，相貌也算漂亮，浑身上下透着熟女的性感气息，可是在赵有为一句话之下，就像是皇帝身边的女仆一般，露出一股战战兢兢小家子气。

　　她所在的张家，连三流家族都算不上。

　　相较于赵家这样的超级豪门而言，根本不入流。

　　如果因为她，让赵有为把注意力集中到张家，来一个杀鸡儆猴，她完全可以想象自己的下场。

　　“赵有为！”

　　眼看着自己的女人脸色惨白，战战兢兢的模样，陈飞扬彻底被激怒了，“你不要太得意，以为我陈飞扬怕你不成？”

　　话虽如此，他却生怕赵有为继续动手，迅速从兜里拿出电话，“希望你一直能嚣张下去！”

　　“哈哈，去叫，把你那个一巴掌大的姐姐叫来吧，看她还能不能救你，实在不行，把杨浩宇也喊来，老子在这里等着。”

　　赵有为哈哈大笑起来，随即又走过去，坐在夏天对面，笑呵呵说道，“夏少，你今天下午说的话可真绝了，一巴掌大，哈哈哈哈。”

　　显然，他已经得知了形象会所的事情。

　　而且如此姿态，摆明了想要大闹一场。

　　夏天却是不以为然的笑了笑，“你请我吃饭，就是为了这一出？”

　　“是啊。”

　　赵有为并不避讳，直言道，“前段时间你出事的时候，陈家很不老实，只是他们退的快，这几天我一直在找这小子麻烦呢。”

　　说着，他往前凑了凑，笑呵呵说道，“夏少，我没有利用你的意思，对了，我现在做的这些……”顿了顿刻意压低声音，“夏姨都知道。先说好啊，咱们各叫各的，我是不会喊你叔的。”

　　夏天一呆。

　　他忽然意识到，只怕这件事不简单啊。

　　中午和夏雪吃饭之后，他就和苏小小上街了。

　　后来便被赵有为的人跟踪了一下午……他怎么得到的消息？

　　如果说这里面没有夏雪的影子，那才叫怪。

　　而今赵有为又说出这句话，同样说明，眼前这个家伙，是可以信任的。

　　想通这一切后，夏天将戒心稍微放下，说道，“我姐说什么了？”

　　“什么也没说啊，就说让我和你好好亲近亲近，其实我也一早想认识你了，只是苦于没有机会。”

　　夏天的脸上顿时浮现一抹明悟，中午吃饭时，夏雪的确提了那么一句，“原来你就是我姐口中的狗腿子啊。”

　　愕然听到这句话，赵有为笑容一僵，额头顿时浮现一缕黑线，“喂，就算你知道也不必说出来吧？”

　　“啊？”夏天真的愣住了，“你真的是我姐的狗腿子啊？”

　　“克奥！”

　　看他不爽的样子，夏天嘿然一笑，仅存的一丝戒心也消失了，问道，“你这是要准备做什么，把事情闹大吗？”

　　“我无所谓啊，反正闲着无聊。”

　　只是刚说完，赵有为脸上立刻又流露一抹兴奋，两只眼睛亮晶晶，“夏少，不如你我兄弟联手，把京城这些小王八都踩一遍你看怎么样？”

　　夏天却是一点兴趣都没有，“你的确很无聊。”

　　“是啊，我很无聊，无聊透顶了。”赵有为依旧满脸兴奋，怂恿道，“一会那个杨浩宇肯定会来，我们先踩他，你觉得怎么样？哎，我告诉你啊，陈家之所以敢出手暗中帮着白家，肯定有人在背后支持……”

　　他露出一副‘你懂得’的表情，“其实我做这一切，还不是为给你出气，兄弟，你不会在一旁看笑话吧。”

　　夏天没有说话，而是看向了陈飞扬。

　　他已经打完了电话，脸上带着一丝恨意，正望着这边。

　　“哟，打完电话了？”

　　陈飞扬的眼中涌动着阴霾，“赵有为，希望你一会还能继续嚣张下去！”

　　“傻比。”

　　赵有为不屑一笑，“像你这种不入流的货色，老子都懒得踩你。”

　　“你……”

　　“闭嘴，否则老子打爆你满口牙，你信不信。”赵有为指了指左侧墙角，“滚到一边去，别在老子面前晃来晃去。”

　　陈飞扬的脸色一阵青一阵红，额头青筋暴跳，凶狠的眼睛，一瞬间布满了血丝。

　　如果可以的话，他很想豁出去。

　　但他知道自己打不过赵有为，而且这家伙就是个愣头青，如果自己再敢放狠话，说不定真的会被暴打一顿。

　　“算你狠！”

　　他深深呼吸一口气，拽着张薇薇走向一边。

　　“等一下。”

　　赵有为似想起了什么，颐使气指的挥挥手，“去外面告诉服务员，可以上菜了。”

　　卧朝尼玛！天籁小说网

　　这一刻，陈飞扬气的险些吐血。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第951章 真正的目的免费阅读。https://xs.23sk.com 