    李氏建材公司的会议室里，赵雅跟李达丰在协商商混供应的事情。

    李达丰却是一副油盐不进的样子，听完赵雅的阐述，却是冷冷一笑：“赵总，你说了半天，好像跟李氏没有关系。”

    “怎么没有关系？”赵雅哭笑不得，这李达丰果然是一个老狐狸。

    “你说的不过是三个商混站不履行合约，你应该去找他们才对呀！”李达丰得意笑了起来。

    “李总，你这是歪曲事实，如果不是你下指示，他们谁敢不履行合同？”赵雅愤怒问道。

    “赵总，我没有什么指示，只不过现在是非常时期，石子的产量锐减，我不可能满足商混站的需求，

    至于他们怎么操作，我也管不了，目前就是这种供不应求的局面，我也是爱莫能助。”李达丰冷冷笑了起来。

    王根生猛地一拍桌子：“李达丰，你玩套路，以为大家都不知道吗，我劝你还是善良一些。”

    “王根生，是你不善良，我是我不善良，你的一封举报信，直接判了我采石场的死刑，你还好意思说我，

    我今天话就撂在这里了，采石场的问题没有解决，商混永远就是这样。”李达丰也是大怒，甚至是振振有词。

    “大家都不要吵，现在不是在协商吗，看能不能想出两全其美的法子。”李婉茹急忙解围，她并不想矛盾激化。

    “镇里的好几个部门勒令采石场停产，都是因为有人举报的原因，如果想解决，也不是不可以。”

    李达丰暂且松了一些口气，仿佛这件事情还有得谈。

    “李总，那你说怎么样，才能恢复几个商混站的原材供应？”王根生问，带着几丝玩味的笑。

    李达丰不慌不忙拿出了一份民意调查书，上面的条条款款写得非常清楚。

    若是想原材满足供应，就必须在调查书上写字，表明自己的态度。

    青山镇，已经有很多有资历的公司在调查书上签下了协议，证明李氏旗下的采石场是合法存在的。

    “王根生，我知道举报信是你递给镇上的相关领导的，现在只需你的一句话，采石场便可以顺利投产，

    当然，我也能够保障桃园地产公司的商混供应，除此之外，别无他法。”李达丰得意地笑了起来。

    “如果我不答应呢？”王根生问。

    “真是那样的话，桃园村的地产公司，就不会有商混供应了，至于你们如何运作，也是你们的事情。”

    李达丰又是冷笑，笑得极其的阴险。

    赵雅无语，李婉茹皱眉，李敢将头埋得低低的，他已然是束手无策。

    只有王根生，却是一脸坦然：“李达丰，你不要将事情做绝了，你的采石场到底合不合法，你心里比谁都清楚。”

    “王根生，我关了一个采石场无伤大雅，对你们地产公司却是致命的打击，你又何苦如此倔强呢？”

    李达丰又是冷冷笑了起来。

    “不给他人活路，自然也会将自己的退路堵死，李达丰，你想清楚一点。”王根生一脸正色道。

    “我还真不担心他人的威胁，你还是好好为自己考虑考虑，触犯法律，会受到惩罚的。”李达丰面无表情的说道。

    王根生猛地一拍桌子：“李达丰，你给我听好了，我不让你的李氏建材公司倒闭，是不会罢休的。”

    “哈哈哈，狂妄至极。”李达丰大笑，竟然是那么的自信满满。

    这样一个情形，似乎没有谈下去的必要了，王根生站了起来：“我们走，我就不信了，除了李氏，我们就不能活。”

    “王根生，你想走，没有那么容易，你已经触犯了法律，你不清楚吗？”李达丰又是冷笑。

    王根生感到好笑，他若想走，是没有人能够阻止得了的，现在却好奇心爆棚，他倒要看看李达丰哪里来的自信。

    “我触犯了法律，是由你来定的吗？”王根生反而愣住了。

    之前赵雅等人想走，被一个上官雄给拦住。

    现在自己要走，李达丰居然也要阻止。

    屋外，传来一阵急促的脚步声，听上去人还不少。

    李敢的脸色大变，莫非李达丰又搬来了救兵？

    李婉茹和赵雅的脸色也并不好看，看来王根生今天真是摊上事了。

    门开了，最初进来的是上官雄和他的那些手下，再后面，却是马所和几名警员。

    “马所，你怎么来了，张巧玲孩子的事情，处理得怎么样了？”看到马所，王根生忍不住皱起了眉头。

    “不好意思，刚才有人报警，我不得不前来。”马所的脸一红，他没有想到，涉案的人居然是王根生。

    “我问你张巧玲怎么样了，她的孩子有线索了没有？”王根生无奈的问道。

    “王兄弟，张巧玲的事情，我会妥善处理，现在有人报警，我不得不前来处理。”马所的回答，明显是就轻避重。

    “张巧玲到底发生什么事情了？”王根生意识到了哪里不对，忍不住大怒。

    “张巧玲突发心绞痛，我安排人送到了医院，她孩子的事情，我也会立案调查的。”马所沉着脸说道。

    没有人比王根生更清楚，张巧玲的心绞痛的厉害性。

    当初王根生刚刚下山到桃园村的那会儿，张巧玲因为犯了心绞痛，险些丢了性命。

    “马所，这就是你所谓的办事效率。”王根生站起，准备离去。

    现在马所带人前来，他料想李达丰等人也不敢为难李婉茹他们，这一刻，王根生想立即赶往医院。

    “王根生，你现在想走，没那么容易，你打伤了李氏建材公司的人，另外还非法持有枪支，

    马所是青山镇的包青天，他不会任由你逍遥法外的。”上官雄大声说道，却将马所推到了风口浪尖上。

    “王根生，如果你真的私藏了枪支，那么请你交出来，另外请你道所里，进行进一步的调查。”马所例行公事的说道。

    “你还真是糊涂了，正事不干，却来管起不相干的闲事了。”王根生冷笑。

    “你难道没枪？”上官雄问道。

