    “什么？楚伊人被抓了？”

    穆九凰闻言，面色一变，楚伊人乃是御兽宗宗主楚狂人的女儿，竟然被欢喜佛抓了？

    这件事情有意思了。

    “等着。”穆九凰神色一动，身形一闪，下一刻就来到了萧长天房间之中。

    萧长天抱着白虎，已经出去散步了。

    “玄武前辈，楚伊人被人抓了！”穆九凰焦急道。

    欢喜佛是什么品行，她自然清楚，楚伊人落入了欢喜佛手中，如同羊入狼群，绝对会被生吞活剥。

    现在赶去救人已经来不及了。

    只能找玄武前辈等人。

    “什么，竟然有这种事情？玄武老大，那个楚伊人，也算是我的后辈，你就出手一次吧。”胖达荣荣闻言，央求道。

    之前与楚伊人，也算是曾经共患难！

    “放心吧，本海王在，岂能让楚伊人遭难。”

    玄武仰起了自己的乌龟头，一脸高傲之色，那表情，就是在向凤凰耀武扬威。

    “你们还在磨叽什么，救人当然要赶快了，我送你们去吧。”趴在桌角便的混沌蚁，实在是受不了玄武与凤凰争吵，额头之上的触角一动，红色的光芒闪动。

    下一刻，穆九凰与玄武，凤凰，胖达荣荣，还有王长老四个人，就是再次来到小岛上。

    小岛的一间禅房之中。

    楚伊人被佛光化作的绳索绑着，被欢喜佛放置在了眼前的大床之上。

    旁边，放着楚伊人的皮鞭，点着几根蜡烛。

    “呜呜呜呜！”楚伊人被欢喜佛用大神通封闭了语言功能，只能在床上疯狂的躲避着，心中焦急万分。

    脑子里边，完全是萧长天的影子。

    “救命啊！呜呜呜……”楚伊人内心绝望，眼前这个胖和尚，色眯眯的盯着自己，哪里不知道眼前之人想要做什么。

    “女施主，你与我佛有缘，请不要害怕，我会让你明白欢喜佛的欢喜两个字，究竟代表着什么。”

    欢喜佛盯着楚伊人，双眼贪婪，上下打量，这已经走了过来，一双大手向着楚伊人抓来。

    楚伊人的皱着眉头，虽然被绑着，但是身形还能动，不断闪避着。

    老和尚向左抓来，她就向右闪避。

    老和尚向右抓来，她就向左闪避。

    一时之间，欢喜佛竟然难以奈何她。

    “笨呜呜，来呜呜啊！”楚伊人口中发出声音，脸上露出了得意的神色。

    眼见自己屡次失手，欢喜佛彻底恼火了，周身大乘佛光散发出来，将楚伊人定格起来难以动弹。

    “呜呜？”

    楚伊人顿时大惊，想要挣扎，但是已经挣扎不了了。

    “施主，如我欢喜佛道吧。”欢喜佛说着，就向着楚伊人抓了过去。

    “呜呜啊！”楚伊人大声嘶吼着，想要救救命。

    “哈哈哈，你叫吧，就算是叫破喉咙也不会有人理你的。”欢喜佛大笑着，一双咸猪手就要落下。

    “砰！”

    就在这时，一道如同山岳的力量，直接将他撞飞，正是胖达荣荣，一屁股就坐在了欢喜佛的脑袋顶上。

    “什么老和尚，还欢喜佛，简直就是在给佛家丢人。”玄武骑在胖达荣荣脑袋顶上，不屑的说道。

    至于凤凰。

    则是面色不屑，周身凤凰真火灼烧着，一道火焰落在了欢喜佛的下半身……

    “啊！”

    欢喜佛凄厉的大叫了起来，浑身挣扎着，可是被胖达荣荣压在身下，他根本没有办法动弹，惨叫声如同杀猪一般。

    穆九凰走到床前，替楚伊人解开了佛光的束缚。

    “九凰姐姐，你们终于来了，差点吓死我了，我还以为……”楚伊人到现在，依旧是心有余悸。

    穆九凰疑惑道：“你不是在御兽宗吗？为什么会被欢喜佛抓到了？”

    欢喜佛虽然实力强大，但是也做不到上御兽宗抓人吧？

    “我……是父亲让我前来找前辈。”

    “事情是这样的……”

    楚伊人将事情交代清楚。

    穆九凰这才明白过来，脸上露出了恍然的神色。

    “那就跟我们先去西牛洲吧，主人现在人就在西牛洲内，你跟我们回去，正好就可以见到主人。”

    “至于那片黑云的事情，你直接告诉楚宗主，前辈已经说了，他会负责那片黑云，让南埠洲的人不要慌张。”

    穆九凰嘱咐着。

    随即，众人看了一眼在地上惨叫的欢喜佛，身形一闪，就消失了。

    房间之内，唯独留下了欢喜佛凄厉的惨叫之声。

    直到穆九凰等人离开，房间之内欢喜佛惨叫的声音才传了出去了，一众的欢喜佛弟子跑了进来，脸上露出了惊讶的神色。

    “师尊被火焰烧没了？”

    “师尊以后，是个废人了？”

    ……

    一道道小声的议论响了起来，欢喜佛的脸上，瞬间一阵暴怒之色。

    “通知整个小西天弟子，长老，全部赶回西牛洲，他们这些人前往了西牛洲！”

    “我要让他们明白，西牛洲究竟是谁的天下！”

    “这份仇恨，我一定要报！”

    欢喜佛暴怒吼道，声如雷霆，身体从此残缺，那他这个欢喜佛，还要怎么行欢喜之事？越想越愤怒，欢喜佛直接传下命令，要小西天的弟子一天之内全部赶回。

    “是。”

    接受了命令，无数的欢喜佛弟子，纷纷去传达命令。

    而这一切，萧长天都不知道。

    他正抱着白虎，在西牛洲的一处山林之中散步。

    之所以选择山林，是因为此处僻静，没有什么人打扰，正好可以让他安静一会儿，放下那种世俗的执念。

    毕竟最近，脑子里边都是黄金。

    连房间屋子里，也快堆满了一屋子的黄金。

    他被黄金挤压空间，觉得有些喘不过气来，想要出来放松一下心情。

    “沙沙沙！”

    萧长天走到了一条古道上，前方忽然传来一阵沙沙的响动，寻着声音看了过去，萧长天就看到了一名老和尚。

    老和尚身穿灰色的布衣，手中拿着一柄扫帚，在地面上慢慢的扫动着。

    动作极为娴熟，三下两下，地面上的枯叶就被清理干净。

    老和尚身后，是一座庄严的佛门古刹，青烟袅袅，但是好像只有老和尚一人在此。

    老和尚扫着地，感应到了萧长天的目光，忽然一愣：“这位施主，你是怎么来到这儿的？”

