    望着眼前这座“西衔雁门，东连太行，南障三晋，北瞰云代”的“人间天柱”、“塞北名山”，李牧就五味俱全。

    计划永远都赶不上变化快，说好的横扫山西魔教分舵，结果五岳剑派才刚刚开始行动，魔教四散而逃。

    看似震慑于五岳剑派的威势，实则却是一种非常高明的应对方法。

    三晋之地那么大，就五岳剑派这两三千人马，如何能够将他们清缴干净？

    迫不得已，李牧只能选择先收复恒山，顺便向武林宣布：五岳剑派开始战略大反攻了。

    “定闲师妹，还没有找到灵清师太她们么？”

    想想李牧都绝对不可思议，恒山都被收复了，逃窜的恒山派一行人居然还不知所踪。

    连自己人找不到，指望依靠恒山的情报网络，找到魔教余孽聚集地，再加以剿灭就更不用指望了。

    有时候李牧甚至怀疑，将这帮尼姑拉入五岳剑派就是一个错误。她们更应该吃斋念佛，而不是参与江湖纷争。

    “李师兄，这次魔教来袭我们的损失非常大。各地的情报网络全部瘫痪，就连以往积攒的人脉关系都所剩无几。

    所以……”

    不需要所以了，就定闲那副要哭出来的表情，李牧就知道准没有好消息。

    江湖门派能够在地方上立足，并且获得众多世家大族的支持，最重要的就是强势。

    这波恒山派被魔教打得五劳七伤，直接将虚弱暴露在了世人面前，地方大族不买账也是正常的。

    人家给你交了保护费，就是维护自家安全，好免受江湖中人骚扰。以恒山派现在的实力，明显不能够给大家带来安全感。

    丧失了敬畏之心，保护费就不好收了。要是恒山派接下来处理不好，后面的日子怕是就要不好过了。

    某种意义上说，现在“活不见人，死不见尸”也是一个好消息，至少证明灵清师太她们还活着。

    若是已经死了，这样的战绩，魔教早就宣扬开来。

    李牧安慰道：“师妹勿急，魔教才刚刚退却，师太她们或许还没有收到消息。可能再过些日子，她们就会返回恒山。

    现在我们还是讨论一下，该怎么清缴魔教余孽吧！

    难得有这么好的机会，我们必须要将魔教贼子连根拔起，免得后面遗祸无穷。”

    定闲点头应道：“是，师兄。”

    ……

    说是商议，其实从头到尾，都是李牧在说，其他人只是负责听。

    不知道是有意为之，还是他们尚未适应自己的新角色，依旧把自己当做一名普通弟子，只知道听从吩咐。

    人生在世，难得糊涂。只要目的达到了，何必管别人怎么想呢？

    魔教主力又不在山西，就连原来的山西分舵都被抽走了大量的好手，只要把他们揪了出来围剿起来并不困难。

    五岳剑派加上收拢的山西武林残存正道人士，以及倒戈过来的墙头草，在李牧的部署之下，开启了拉网式围剿。

    寻人的手段非常粗暴，直接向地方世家大族要消息。不怕他们不配合，现在正道占据了上风。

    甭管之前是否和魔教有勾结，现在若是看不懂局势，不是全家“突遭瘟疫暴毙”，就是被“魔教妖人灭门”。

    刚刚进入山西，就有两个举人之家被杀鸡儆猴，用来祭了旗。

    文武百官暴动，不光是正德皇帝吃独食敛财，正邪两道的霸道作风，也令文官们感到了深深的忧虑。

    面对那些“来无影，去无踪”的武林高手，文官们完全没有安全感。何况皇帝还在背后推波助澜，那就更不能忍了。

    ……

    永乐宫门口，身着道袍的李牧朗声说道：“广宁华山派李不牧，特来拜访玄元真人。”

    洪亮的声音，仿佛被赋予了特殊的穿透力，覆盖了整个永乐宫。

    都是被逼出来的。进入恒山之后，李牧就不断拜访道门前辈。无论是山野散修，还是名门大观，都留下了他的足迹。

    可惜他这位在武林中赫赫有名的华山少掌门、除魔联盟盟主，却是吃了无数闭门羹。

    这帮不关心天下大事，一心苦修寻觅长生的死宅们，根本就没有听说他这一号人物。

    闭门羹吃得多了，李牧也总结出了经验。礼仪不礼仪的往后放，反正这帮隐修前辈们也不在乎。

    眼前这身装扮，一开口就自报家门，都是增加成功率的利器。

    一个江湖中人找人家论道，和道门同道上门论道，受到的待遇显然是天差地别。

    反正也不算欺骗，李牧确实是华山门下，货真价实的道门传承。虽然未入道家门墙，但是也不影响他打着道家旗号上门讨教。

    不多久时，一名道童打扮的少年走了过来。道了一声“无量天尊”，然后不卑不亢的说道：“真人已经在重阳殿等候了，李道友请跟我来！”

    名门出身就是不一样，若非打着广宁华山派的旗号，恐怕就算能够被接待，也断然不会在重阳殿。

    看着破败的宫殿，李牧都有些不敢相信，这里居然是吕祖故里，全真三大圣地之一。

    本该作为花园的内院，现在也变成了菜地，不远处还有道士在进行劳作。

    从小道童口中得知，作为全真圣地的永乐宫，现在里里外外加起来一共就那么八名道士。

    看着画面就知道，都是靠自食其力为生，仆从杂役自然是想都不用想。

    原因自不用说，全真遭到朝廷打压之后，朝中的达官贵人们就不在上门。

    偏偏又遇到了一帮“爱来不来，不来拉倒”的道士，一门心思都放在了苦修上，压根儿就没有心思经营香火，衰败也就很自然了。

    凡事有利有弊，正是因为衰败的厉害，永乐宫才能够在正邪大战中独善其身。

    恒山上但凡香火鼎盛的寺庙，现在都被劫掠一空，运气不好的甚至惨遭灭门。

    穷得叮当响的道观，实在是没什么好抢的，魔教中人都懒得上门，反倒是幸存了下来。

    望着眼前老农一般打扮的老者，李牧都有些不敢相信这就是道门中赫赫有名的玄元真人。

    不过奇葩道士的见得多了，李牧的适应力也提升了上来，还是上前见礼道：

    “见过真人！”

    老者呵呵一笑道：“道友是不是很失望，玄元就是一普通老头子，并不是你想要寻找的世外高人。”

    “前辈过谦了。前辈能够将修行融入生活，还不算高人，天下又有何人敢称高人呢？”

    这可不是李牧在吹捧，哪怕只是第一次见面，他也可以肯定眼前这位老者的修行境界不低。

    别的都可以撒谎，武功却骗不了人。若非大家的内力同源而出，又有金手指的辅助，李牧几乎感应不到他会武功。

    天下高手李牧也见得多了。无论是魔教的独孤青云，还是少林的圆聪方丈，又或者是华山的宁清羽、风清扬，他们都做不到这一步。

    玄元真人笑道：“我可以认为道友这是在自夸么？

    老道苦修了五十载，才能够勉强做到入微。道友如此年轻，都摸到了这一步，看来我道门又要出一个了不得的人物。”

    被误会了，李牧有些哭笑不得。解释是不可能的，玉碟的秘密他可不敢暴露。

    一个是靠外力达到，一个是凭借自身的领悟所致，双方的差距决对不是一星半点儿。

    不过这也是一件好事，多了一个可以请教的人，摸清前路也会更加顺畅。

    “敢问前辈，何为入微？”

    “道法自然！”

    说完，只见玄元真人对着附近的菜地一指，继续解释道：“这些都是自然，包括你我也是天地自然。”

    李牧若有所思，似乎有些懂了，又似乎什么都不明白。

    “道法自然”的命题实在是太大了。每个人的领悟都不一样，在玄元真人眼中天地万物皆是自然。

    本身就是自然的一部分，那么能做到身融自然，也就不奇怪了。

    心境到了这一步，在他手中全真心法那就真开挂了。如果不是世界限制，或许眼前这位老道已经踏入先天之境。

    即便是被卡住了，他也是李牧所见到的所有人中，武道境界走得最远的人。

    想想也是醉了，武功境界最高的人，居然不是武林中赫赫有名的高手，也不是朝廷苦心培养出来的打手，而是名不见经传的道士。

    当然，境界不等于战斗力。真要是打起来，玄元真人未必是最强的，但是他的心境却是最强的。

    李牧慎重的行了一礼道：“多谢真人指点迷津！”

    真传一句话，假传万卷书。

    虽然这不是李牧的道，但从旁侧击却是可以的。李牧有一种感觉，今天的交流对自己很重要。

    或许眼下对自己的修为没有帮助，但是等修为到了一定境界，这就是最宝贵的财富。

    天道之下，一啄一隐。

    受限于天地衰退，长生路断。同样是因为路断了，大家才能够精心思考，追求精神境界上的突破。

    真要是到了仙神纵横的世界，大家都忙着追求长生不朽，追求毁天灭地的力量，反倒是无法静下来感悟天地自然。

    有了一个好的开始，接下来的论道就更加顺畅了。

    怀着请教的心思，各种乱七八糟的问题都被李牧拿了出来，搞得玄元真人都有些怀疑人生。

    若非心境修为足够高，恐怕他都要忍不住赶人。可惜李牧好像浑然不觉，依旧自我感觉良好。

    或许是感到不够，李牧还将其他道士也拉了进来，每天讨论的热火朝天。

    道途相左的时候，吹鼻子瞪眼也不在少数。场面那是十分精彩，搞得华山派众人都以为自家少掌门要出家修道了。

