    估计跟三公子的侍女过上几招。

    估计连一招都难以抵挡。

    众禁军视之，实在是汗颜无比。

    惊鲵如一只受惊的小兔子一样穿梭于二十亲兵大力士的胡抓乱打之中。

    玩弄了一番之后，累得那些亲兵大力士气喘吁吁。

    惊鲵却稳若磐石。

    在玩够了以后。

    出手开始凌厉起来，招招下的死手。

    因为是世子嬴荡豢养的手下。

    她不敢打死，只能打伤打倒。

    抓住亲兵大力士胡乱攻击的空挡。

    攻击速度和力道突然变快。

    也就是周遭看戏人眨了两下眼睛的功夫。

    只看到一道靓丽的魅影，如闪电一般飞过所有亲兵大力士后。

    惊鲵拍了拍身上的尘土，冲着世子嬴荡坏笑。

    咚咚咚！

    惊鲵露出本相的一刻，世子嬴荡二十大力士全部倒地。

    “老三！”

    世子嬴荡看着惊鲵的坏笑，宛若三公子赢天在向他挑衅。

    气的喘气如牛，对着那群往日里争相吹嘘自己如何如何的亲兵大力士骂道：

    “你们这群废物连女人都打不过吗？”

    二十亲兵大力士赶紧起身，搓弄着被惊鲵打伤的地方，红一块紫一块，惭愧地底下脑袋。

    世子嬴荡本身就是秦国年青一代中，最能打的那一个。

    武力惊人，但很少有人知道。

    在惊鲵轻松打败自己的豢养的二十个亲兵之后。

    意识到了，寻常打斗是打不过惊鲵的。

    打不过惊鲵，也就是说今天连三公子赢天的面都见不到。

    可他贵为秦国世子，当着这么多百姓的面，说他欺负一个小女子。

    这对他的名声不好。

    所以他心下一横，对着二十大力士喊道：

    “你们几个废物！

    拳头打不过，用刀也不大过吗？”

    惭愧无比的二十亲兵大力士看一眼娇小柔弱的惊鲵背影。

    刚才被轻松打败。

    才意识到，这个蛇蝎美人，不仅相貌要人命，手下的功夫也要人命。

    可他们已经落败，若是再用武器去打，即便是赢了，未免有些胜之不武。

    站在原地犹犹豫豫。

    世子嬴荡急道：

    “嗯？

    难道你们也不听本世子的话？”

    经过世子嬴荡这么一吓唬，二十亲兵大力士不得不硬着头皮拔出腰间长刀。

    阳光下，明晃晃的长刀格外耀眼，令人心生胆寒。

    周遭的老百姓却看不下去了。

    “二十个大汉打不过一个女人丢不丢人？”

    “打不过居然用刀？要不要脸了？”

    “如此胜之不武，可真是丢死人了。”

    “……”

    十二武将在老百姓的唾骂声中醒来。

    虽然被惊鲵的武艺所震惊。

    但对方居然开始用刀。

    有道是好汉也怕菜刀。

    更别说一个柔弱似水的美艳女子了。

    蒙恬气愤不过，歪着头嘲讽道：

    “世子，您这是不是太欺负人了？”

    性急的王贲把手中长槊往地上一怼：

    “有本事跟我打！

    欺负一个女人算什么本事？”

    “是啊，我们兄弟愿意代姑娘打斗！”

    “有本事冲我们来！”

    李信、王龁、内史腾、白起、司马错，纷纷喊了起来。

    世子嬴荡傲然一笑，诡辩道：

    “我家老三身边都是有本事的人。

    别说各位武将。

    你们看看，就是这个小小的丫头都这么厉害。

    她若打不过本世子的手下。

    还有什么脸跟着我家老三呢？”

    “你……”

    蒙恬、王贲、白起、李信、内史腾、王龁等人被怼的哑口无言。

    “还不快上？

    等着吃晚饭呢？”

    世子嬴荡一声令下。

    二十亲兵大力士手持长刀恶狠狠地冲惊鲵杀去。

    “姑娘，你虽然厉害，但是对不住了！”

    惊鲵用手捂住嘴，一脸慌张，害怕道：

    “哎呀，你们男人就知道欺负我们女人。

    太坏了。”

    二十亲兵大力士可不管这些，立时冲到了惊鲵跟前。

    对着惊鲵后背就是一刀。

    惊鲵再度在众目睽睽之下消失。

    腾龙车辇的车帘飘起飘落。

    惊鲵踏着马车板，跃到腾龙车辇的车厢之上。

    此刻，微风徐来，夕阳落了大部分，天边银钩斜照。

    好一个惊鲵，真是个奇女子。

    微风拂过面庞，月光洒在身上。

    英姿飒爽，美貌勾人，可谓是又美又飒。

    如天边银钩玉婵，诱惑美丽而杀气磅礴。

    众人看的清楚，此时如天女下凡的惊鲵手中握着一把长剑。

    正是越王八剑”之五，是越王勾践寻名师欧冶子以昆吾山赤金打造的名器。

    传说“以之泛海，鲸鲵为之深入”。

    外型美丽，护手中间为鲵鱼，剑尾为莲花，剑柄中藏有一根短剑，剑头镂空，剑身左右各有三道凹痕。

    在惊鲵手中散发着发出淡粉色剑气。

    惊鲵手握惊鲵剑，月下美人人更美。

    嗖！

    惊鲵如同天边飞过的玄鸟。

    落至猛扑而来的二十亲兵大力士跟前。

    噹噹噹！

    甫一（刚一）交手，惊鲵以手中惊鲵剑抵挡。

    直接将砍来的长刀砍断。

    再度反手攻击。

    以惊艳绝伦的剑法斩断二十亲兵大力士手中长刀。

    若不是看在世子嬴荡的面子上，随便斩杀。

    只是用剑背打伤十九亲兵大力士的手腕。

    断刀纷纷落地，十九大力士握紧手腕惨叫。

    惊鲵认为点到为止，给世子嬴荡留着面子。

    可是之前被世子嬴荡当中扇了两巴掌的那个亲兵大力士。

    看着眼睛一幕，一度还以为在做梦。

    “不可能！不可能！”

    那亲兵大力士有些癫狂。

    “老子怎么可能连个一百斤不到的女人都打不过吗？

    绝对不可能！

    这一定是幻觉！

    老子今天非要杀了你不可！”

    被惊鲵惊人的剑法刺激的那个亲兵大力士，如痴如醉，癫狂暴躁。

    举起断刀就向惊鲵杀来。

    从他那充满血丝的眼睛中就能看出。

    这个亲兵大力士已经神志不清了。

    惊鲵也是无奈，自己本来已经留手，要不然这二十个人早就成了刀下之鬼。

    没想到还有不开眼要跟她玩命的。

    惊鲵有些愠怒：

    “大哥你不识抬举。

    还想杀了小女子。

    那小女子先斩断你的手臂再说吧。

    反正又不杀死你，

    可吓死小女子了。”

    （方便的可以进群聊）

