
　　为首的保镖队长走上前，努力的解释道，却在看到顾凉烟手中的画笔后，连忙止住了声音。

　　“让我走！！！”

　　只见顾凉烟的眼睛顿时发出凶残的眸光，她从口袋中取出随身携带的画笔，此时笔尖正用力的抵在脖子上。

　　顾凉烟声嘶力竭喊了一句后，身体颤抖的更加厉害，握着笔尖的手也在失控的边缘。

　　她看起来真的不要命了。

　　“顾……顾总监，你冷静一下，我们让开，马上让开，你千万不要伤害自己。”

　　看到顾凉烟的举动，保安队长一面努力安抚顾凉烟，一面连忙向手下摆摆手，挡在顾凉烟面前的保镖迅速的站在两旁，给顾凉烟让出足够的通道。

　　“愣在这里做什么！还不快去通知总裁。”

　　顾凉烟一离开，保安队长偷偷跟了上去，离开前对自己的手下吩咐道。

　　听到保镖的话，杨润东的心不断下沉，他立刻进入会议室，着急的向厉璟渊汇报道：

　　“厉总，顾总监刚刚拿自己的生命威胁保镖离开了公司，她似乎知道了柳小姐的事情。”

　　“派人看好她。”

　　与杨润东此时慌张的样子截然不同，厉璟渊顿了一秒后十分平静的回答道，说完向正在汇报的人摆了摆手，会议继续。

　　“是。”

　　看到厉璟渊的反应，杨润东也迟疑了一下，待看到厉璟渊手上暴起的青筋后，无奈的叹了一口气，低声答应道。

　　杨润东退出去以后，厉璟渊能明显感觉到时间一分一秒在流逝，因为他的心完全安静不下来。

　　“回收率的指数这么低，投诉率是全年最高，半年度销售额指标只完成50%，我要你有什么用，你明天不用来了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　厉璟渊突然开口道，声音冰冷至极，周围的空气似乎都降了几度。

　　站在台上汇报的人有些不知所措，会议室里的气氛立刻变得更加紧张。

　　接下来每一个需要上去汇报的人都提心吊胆的看着手上准备的数据，反复盘算是否达标，他们看出来了厉总现在非常非常不高兴。

　　而此次会议也成为厉氏集团多年来空前绝后的一次会议，会议的后半程中竟然连连开除降级了七个经理！

　　另一边，顾凉烟也不知道自己是如何到的医院。

　　失魂落魄的她跌跌撞撞冲了进去，迎接她的是冗长而冰凉的停尸房走廊尽头，就像是一个无情的黑洞，顾凉烟觉得自己的视线正在被泪水模糊，天旋地转，一片混乱。

　　“顾女士，请节哀。”

　　护士将顾凉烟领到停尸间，看到顾凉烟苍白的脸色和摇摇欲坠的身体，护士安慰道，说完走了出去，将时间留给家属和逝者。

　　遗憾的话还在顾凉烟耳边盘旋，顾凉烟却一个字也说不出来，她想反驳，却又发现自己和失声了一般发不出声音。

　　顾凉烟颤抖着推开门，看着柳心如没有起伏的身体，终于压抑不住从喉咙里发出小兽受伤后的悲鸣，双腿一软直接跪倒在地。

　　“柳心如，今天不是愚人节，你到底还想骗我到什么时候？”

　　顾凉烟抬起头轻声的说道，似乎怕惊吓到女人一般。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后渣爹做梦都想抢妈咪更新，第226章免费阅读。https://www.23sk.com 