
顾名思义，所谓监魔令……就是龙虎山监魔使的令牌！

监魔使，是每隔一百八十年，青城派去鹤鸣山加固戒魔井大阵时，龙虎山出动的监督者的名号。

只不过，最近几百年已经没有多么的较真了。

张野作为现任龙虎山副掌教的儿子，又是祖天师张道陵真正的血脉嫡传，自然是很清楚这些隐秘的而且比他那个天天只知道在“祖天师洞”里鼓捣一些天机推演之道的父亲还明白！

“怎么回事？我龙虎山已经许多年没有认真地派遣监魔使去青城派了，大部分都是做做样子。这次怎么找我呢？”

张野心中奇怪，伸手轻轻接过了悬浮在空中的那张宣纸信。

信笺里，肯定会说原因的。

果然！

看完这封信，他就明白了怎么回事。

好看修长的眉毛微微皱着：“我那不靠谱的老爹，推算出这次加固戒魔井时有可能会出事？祖天师亲手布下的大阵，只不过让青城派的人走个流程罢了。会有意外吗？不过……”

张野的脸上露出了淡淡的笑容，伸手弹了弹信纸：“上面说，我那师伯新收的徒弟就在蓉城？据说，天赋极为了得。比我还强？不错不错，去看看我这小师弟也好。”

“信上还说，有个叫傅洋的小友？比我这小师弟还要厉害！师伯说是千古以来，三人而已的传说级绝世天才？我倒真的很有兴趣了啊。”

说完，他便把这封信给收入了怀中，放好。

那块灰色的“监魔令”则是自动飞到了他手里，被收了起来。

当然这一切，也都落在了惊恐万分的纹身壮汉和几个手掌被草根儿钉在墙上的小混混眼里。他们早就已经吓得面无人色，瑟瑟发抖了。

只觉得今天看到的一切，都完全超出了他们的理解和想象！

“神，神仙……您是神仙啊！”

其中一个小混混，牙齿都在发颤，感觉快要哭了。

呵呵。

张野淡淡一笑，轻声道：“世上哪有什么神仙？别胡思乱想了。都忘了吧。”

说着，他一挥手。

那钉着小混混们手掌的草根儿就自动滑落到地面，他们都立刻人仰马翻地倒在地上。

还有一股肉眼看不见的清气便飘散出来，钻进了这些小混混们的鼻子里。他们眼神顿时一愣，变得有些空洞，很快又恢复了正常……

然后都迷茫了。

“咦？我们怎么会在这儿？”

“啊！好痛啊。我们的手，怎么都有一个这么血肉模糊的大洞啊？怎么回事！”

“老大，老大你的手怎么了？好像粉碎性骨折啊。”

这些小混混们又惊又怕，莫名其妙。

刚才发生的一切事情，早就被他们给忘记了！当然，这是因为张野施展了一个小小法术的原因。

走咯。

他耸耸肩，转身走出了这条偏僻无人的小巷。

然后又顺手从路边儿的花坛里折了一根小草，叼在嘴里，优哉游哉地朝蓉城的方向走去……

等出了这桂阳市区。到了无人的荒野，他的速度就变得极快起来！

一步一步迈出，明明看上去走的很慢，但那身影却飞快的往前而去。简直像是高速路上油门踩到底的车辆一样！

而且不知道为什么，感觉张野不像是走在地面上。反而像是……怎么说呢，像是踩踏在浪花波涛之上，整个人起起伏伏、随波飘荡，但却并不沉入其中。

当然，普通人或者修为境界不高的人，其实是看不出来的。

只有真正的灵异强者，才能看出张野的这种奇特状态。而更强的修炼者，则是能够用灵觉发现，张野四周居然真的有一层层浑浊的浪花一般！

这些浪花，在推动着他飞速前进。而他自己，则是踩踏在这些浑浊泛黄的浪花上，整个人独立潮头，显得俊秀出尘。

张野的声音，在夜幕降临的荒原之中响彻回荡着……

“红尘俗世，浊流滚滚。置身其中，独善其身，何其难也。吾辈之人，当上下而求索也。”

他的声音飘渺空灵，仿佛独立于俗世的滚滚浊流之外。

仿佛没有一丝烟火气。

又仿佛，充满了人间的怜悯烟火气。

很矛盾，又很高深莫测！

一天之后。

蓉城，蓉天大厦入口大厅。

一个个忙碌的职场精英们男人都西装革履、提着公文包，女人都踩着高跟鞋，画着精致的妆容。来来往往，十分忙碌。

但似乎却没有人注意到，一个身穿朴素的长袍，头发凌乱的英俊年轻人，嘴里叼着一根草，缓缓走进了蓉天大厦的大堂里。

当然，并不是这些职场精英们眼睛瞎了！

而是这家伙身上，似乎有一种神秘莫名的气场，让普通人根本觉察不到他。就像是独立于这个俗世之外，不会引起人的注意……

哪怕其实他并没有施展隐身法术，就站在普通人面前，都难以注意到。

很显然，这就是张野了！

他优哉游哉的步行着，从桂阳市一路来到了蓉城。根据那信纸上的地址，找到了蓉天大厦。

蓉天大厦是蓉城第二高的摩天大楼，注意是商业办公用途，里面有许多的著名世界五百强企业办公。

蜀山建筑规划有限公司，当然不可能买下整栋大楼！一是太贵，二也是没有必要和太高调。

所以，只是占据了最顶部的十七层！这也已经足够惊人了。

要知道，一般的世界五百强企业，也就是在蓉天大厦里租用半层楼或者最多一层楼罢了。但蜀山公司，则是直接花钱买下了最顶部的十七层楼作为办公室。

绝对的财大气粗！

张野缓步慢行，从一个个职场精英中穿梭而过，然后自然而然地到了电梯面前。走了进去。

至始至终，都没有人看他一眼！

而则是叼着一根青草，表情淡淡。在忙碌的人群中显得非常的古怪……

呼呼呼！

超高速电梯一路往上，然后在很多楼层停靠，很多不同公司的人陆续下电梯。

到了比较高的楼层，电梯人就很少了。到了最顶层，就只剩下张野一个人了。

叮咚！

电梯门开了。

首先映入他眼帘的，是一个强大的阵法。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="46994993"  chaptername="第2676章  信和监魔令">加入书签</a>
</div>
