    “行吧，谈完就回来，M市气温太低，我过两天也要回去了。”

    “你那里是不是很暖和……”

    “嗯，南半球是夏天，挺热。”

    “羡慕你……嫉妒你……”叶佳期哼哼，“我在沙发上，好冷哦，想抱你。”

    “我给前台打电话，让他们给你送醒酒茶。”

    “不要，不喝……你就是我的醒酒茶……”叶佳期嘻嘻笑，“我没喝醉呢！真得没有醉。”

    “那你到床上去，把被子盖上，沙发上会着凉。”

    “我知道的，我不是两三岁的小孩子了……我当然知道要盖被子……我的被子呢，被子在哪里，在哪里……被子和小妖精跑了……”

    乔斯年满脸黑线：“乖，早点睡，喝醉了不要乱跑，有事给我打电话。实在不行的话，我让人来照顾你。”

    “没喝醉，跟你说说话就好了呀。”叶佳期甜甜地笑，“这家公司的经理真是难缠呢，谈了半天也不肯签字合作，还在犹豫……真不知道有什么好犹豫的，和乔氏合作，那是花钱都买不来的……咱们乔氏有乔爷这么英明的总裁，合作就等于赚钱，犹豫什么啊……小家子气，没见过世面……”

    “他要是再犹豫你就给我回来，乔氏不求着人合作。”

    “我知道……我就是试试能不能拿下合作……要是能拿下，也算我的业绩……”

    “稀里糊涂的，早点睡，早点给我回京城去。”乔斯年也没跟她说太多，知道她喝醉了，说再多她第二天也不记得。

    “我不睡，不睡啊……我要跟你说话……还早呢……”

    “你要跟我说什么？嗯？”

    “你干什么还不睡觉？有没有想我呀？”

    “想，想得很。”

    “讨厌鬼，好敷衍哟……”叶佳期撅起嘴巴。

    “让你少喝酒就是不听，喝酒有什么好？嗯？醉得晕乎乎的，第二天又得头疼。”

    “工作喝酒是免不了的……我平时不喝的……”叶佳期不满，“你能喝我怎么不可以喝。”

    “我们能一样吗？你才多点酒量？喝醉了要是有个三长两短，我怎么办？”

    “不要诅咒我嘛，乖宝宝生气啦？不气不气，我很乖的，下次不喝了。”

    “行了，还下次不下次的，你明天早上醒来就能忘了，我说过你很多次，你哪次放在心上了？”

    “啊，你真得生气了哎……可是应酬不喝酒，那是不可能的呀……宝宝，宝宝，不要气，我哄哄你，不气了……”

    乔斯年真是哭笑不得，然而相隔万里，他也不能把她怎么着。

    “不气了，我很乖的，下次一定不喝了，一定一定……”叶佳期抱着手机，“宝宝，你说话啊，怎么不理我了，不要生气呢……”

    “你乖乖睡觉我就不生气。”

    “那你还是生气了。”

    “……”

    “生气对身体不好，我会伤心的。”

    “那还不是你气的，小东西。”乔斯年真是拿她没办法，“去睡觉，把电话挂了！”

    “哦，我睡觉了你就不生气了？”

