    烛焱凑到萧沐凌耳边，小声嘀咕。

    “他们说的就是穆朝。”就是剑都城那个要抓它的人。

    它承认自己的出现，导致剑都城大乱，可它不是故意的嘛。

    大不了，以后它给他们补偿。

    若不是跟着萧萧，它也不用理会剑都城。

    萧沐凌看过来，看了它一眼。

    她听到了，而且还听的很清楚。

    “你们认识？”斩苍疑惑看着他们。

    本来没事，现在是有事了吗？

    烛焱扔过来一个无声的眼神，这不废话，如果不认识，萧萧会特地停下？

    后面趴着的人见萧沐凌他们停步，顿时又揪起一颗心。

    被发现了吗？

    此时他们不禁想打刚刚说话的人一巴掌，隐藏的这么好，就是不被人发现，现在因为他，全都暴露了。

    萧沐凌象征性的看了看周围，然后又淡然往前走去。

    假装听到细微动静，却没发现什么，继续离开。

    他们走远，隐藏的人悬着的心才放松下来。

    走远了就行。

    “乔必公子，还请你管好你的人。”不满的话语传开，语气中充满了威胁。

    趴在最中间的男子听到旁边的人这样说，无声往自己身后看了一眼。

    躲藏在他身后的少女看到他的眼神，立即缩了缩脖子。

    她刚刚就是见那些人没发现他们，所以有些高兴，又不是故意的。

    往那个叫乔必的男子旁边那人瞪了一眼，少女一脸不满。

    他神气什么？

    他们三门不过是暂时合作，夺取穆朝刚刚得到的东西，等拿到了东西，他们自有一番争斗，哪里轮到他来说教！

    不过是师兄在这里，她给师兄面子才不说话的。

    要不是跟着师兄，她才不要来这里。

    沈小碧趴在草丛看了看周围，一脸嫌弃和厌恶。

    她特别讨厌这里！

    周围再次安静下来，然而他们没发现，从他们旁边悄然走过的……没有毛发的一头小兽。

    烛焱一溜烟走远，走远以后，它回头往后看了一眼，轻哼一哼。

    “小样，还以为我们没发现。”

    就说说，他们之中谁没发现？

    虽说萧萧是最先发现的，但他们走过来，不可能没发现他们。

    就他们藏在这里，也太明显了一点。

    看着前面等待的身影，它赶紧走了过去。

    萧沐凌一手负在身后，注视着它，“说吧。”

    “也没听到多少，大概就是有人说‘乔必公子，还请你管好你的人’，然后就看到那个人看了一眼后面的人一眼。

    刚刚得意说话的人，是个姑娘，看着还有几分眼熟，就那位公子，我好像也在哪里见过。”

    具体是哪里，不记得了。

    乔必公子？

    听语气，他们不是一个队伍的，更像是不同队伍，为了同一个利益，凑到了一起。

    双手交叉胸前，萧沐凌往后面看去。

    想个办法，让他们自己出来。

    “我这里有个办法，能让他们自己冒出来。”斩苍一本正经说着。

    “说说看。”不等萧沐凌开口，烛焱一脸期待问。

    它就真像是什么都不懂的小兽，对这个世界充满了好奇。

    “我们既然路过，就可能半路丢了什么东西，不如我们去那个地方大闹一场，他们总不能挨打了还不出来吧。”

    斩苍严肃说着，看上去格外认真。

    烛焱和寂风眼前同时一亮，然后点了点头。

    他们看着行！

    见他们都同意，萧沐凌眼中规划过淡淡笑意。

    他们既然想玩，那就让他们玩吧。

    “既然如此，那你们就过去，当烛焱走丢了，斩苍和寂风一起去找，既然是找东西，那自然是越彻底越好。”

    手下留情，那就不好玩了。

    烛焱无声看过来，“为什么不是寂风走丢了？”

    它还想做那个出手的人，结果竟然是它走丢了。

    “这里就你最合适。”萧沐凌皮笑肉不笑说道，手中凝聚元力，托起烛焱扔了出去。

    烛焱在天边划过弧线，寂风和斩苍相视一看，立即跟了上去。

    “砰！”

    烛焱掉落的位置不偏不倚，刚好落在乔必身上。

    被重物砸中，乔必差点一口气没喘上来。

    不过他也不敢吭声，看看时间，穆朝就要带着人类来了，他若是现身，就全部前功尽弃！

    烛焱从乔必身上站起来，看着脚下铺的草，下面的人半句话都没吭声，它忍不住翻了个白眼。

    还真能忍，这样砸过来都没吭声。

    这是在小看它的重量，对它以及对它吃的那些东西的侮辱！

    烛焱在心里哼哼两声，又用力蹬了两下。

    乔必暗暗咬牙，忍住抽气的冲动。

    “小焱，你在哪呢？”

    斩苍的声音响起，一本正经，烛焱听到，直接栽倒在乔必身上。

    那重量又是一蹬，乔必终于忍不住抽了口气。

    烛焱听到这一声抽气，瞥视了一眼乔必，终于有动静了。

    不过……

    小焱是什么鬼？！

    它这么霸气威武的名字，怎么到他们这里，就变成小焱了？！

    萧沐凌听到这一声“小焱”，也是忍俊不禁。

    斩苍平时一本正经的，说什么看着都很严肃，偏偏他每次说出的话都格外……好玩。

    有时候，还特别毒舌。

    寂风忍着笑意，开口道：“小焱。”

    他心里已经乐翻了天，甚至已经能想象到烛焱现在的表情。

    烛焱一阵磨牙，看着走过来的两道身影，恨不得直接冲出去。

    而草丛下面趴着的人听到脚步声靠近，他们身体再次一僵，往草丛上面看了一眼，看到烛焱的身影，他们表情骤变。

    “小焱”不会是它吧？

    他们还在这么想着，罡风之力迎面席卷而来！

    “嘭！”

    罡风翻滚，直接吹拂起四周草木。

    道道飓风之力落在他们身上，趴在地上的一堆人脸皮被吹地扭曲，嘴皮都被吹翻起来。

    他们紧紧抓住地面草根，这才没有被吹飞出去。

    这两个人是在做什么？

    抓着草根，众人身体往后仰，嘴皮掀起，口水都飞了出来。

    “嘭！”

    吹动而起的力量重重落下，往后仰的身体一松，紧接着力量落在身上，在这股力量按压下，众人往地上撞去！

    他们一个个脸狠狠落地，磕在地上的声音无比清晰在林间传开……

