    武元终于是来到了白云谷，而同时，长安也是从须弥山中回来了！此刻的武元那是一脸的狼狈，身上还有着一点儿伤，看来能来到这里，这小子也是经历了很多的事情啊，“大哥，这一次，不管说什么，你都要帮助我，星空大师陨落了，是圣元剑圣干的！雨容现在下落不明，我等了她好久，可是她就是没有来，我担心她出事啊！”谢长安不言语，一直都是再安静的聆听，事情他是大概清楚了，这个圣元剑圣啊。，看来若是不把他除掉的话，所有的人都别想着安静了！

    “武元，你不要担心，我既然说了会来找你，那么我就一定是可以做到的，而且有事的人不是我，二十我的姐姐雨晨，你可知道，我的姐姐其实是异族中人吗？今日我若是没有赶回去的话，这些事情可能将永远的成为一个秘密，但是现在我可以说出来了，我的姐姐已经是被圣元剑圣干掉了，我们四姐妹就剩下三个了，而且我们还知道，这天下若是还有谁能压制住圣元剑圣的话，那么那个人一定是你了谢长安！”

    红妆早就安排好了一切，现在还是什么都不要说了，先好好的休息一下，刚才大家的情绪都是很激动的，既然来到了白云谷，那么那圣元剑圣就算是有着通天的本事，也别想伤害长安的朋友！这还真是让任务比难过的一天啊，自己才刚刚回来，就出现了这么大的事情，其实这都是自己这个做大哥的没有保护好他们！

    “武元你也去休息吧，你还是以前的老屋子，里面的一切都没有任何的变化，放心吧，你现在已经是回家了，再也没有什么人敢伤害你了，我向你保证！”和圣元剑圣的激战这是要提前了吗？不，应该不会，就算是自己愿意的话，圣元剑圣那个男人都不会答应，别的不敢说，但是对于这个男人，长安还是有一些了解的，他若是没有绝对十足的把握的话，他是绝对不会轻易动手的！

    不然的话，按照他的身法，此刻早就应该是来到了白云谷了，可是这么长时间过去了，这白云谷依然是没有任何的动静，只能说明两点，第一此人真的来了，而且是藏匿了起来，等待着一个最好的出手机会，第二，他去寻找什么宝物以此来再次提升自己的实力！

    “哈哈哈，谢长安，你对我倒是很了解啊，只是现在的我已经是不再需要任何的辅助力量了，我就再刚刚已经是将轩辕心法彻底的融合了，现在我的功力已经是天下第一了，区区白云谷当真是有什么了不起吗？我看不见得！”

    “轰轰轰”浑厚凌厉的冲击波轰打着白云谷的防御结界，虽然是出现了不小的震动，但白云谷的结界又岂是那么容易打碎的，一阵震动之后，冲击波的力量顿时是化解了，“白云谷能有这样的结界，倒也真是不错，谢长安，你不是一直在找我吗？现在我来了，你怎么不敢出来了？难道你是怕我了吗？你谢长安英雄无敌，着天下你怕过谁呢？你谁都不怕！有本事的，给我出来！”

    这一声声的，倒是中气十足，看来着男人的功力还真的是强悍了不少，只是那又怎么样呢？自己现在是绝对不会出去的，着男人不是说自己是什么天下第一吗？既然他是这么厉害的话，那么就打破这个结界啊，“圣元剑圣，你急什么，我知道你现在的功力不俗，也知道你来我这里其实不是为了要和我战斗，而是你希望我交出雨氏姐妹还有武元氏吗？因为你的心中很清楚，就算是你的功力再强，但是面对我，你即便是到了现在也依然没有必胜的把握！”

    “但你清楚的很，前有上官无敌，现在你又是害死了雨晨，你认为我会听你的？你要是真厉害的话，就进来吧，到了那个时候，也许你我还能一战，只是你也太小看我白云谷的结界了，这东西虽然是看着不起眼，但你时绝对打不进来的，你现在也是应该发现了吧，在你的周围力量突然时出现了剧烈的波动，这是我送给你的一份礼物，你小子可一定要收下知道吗！”

    这些精锐那都是白云谷最强的战士，每一个人的实力都是达到了无为级，一个无为级不算什么，那么成千上万个无为级会有着什么样的后果呢？就这些战士就足够他激战的了，而且这些战士每一个人都是虚影，对，他们时没有任何实体的，与这个结界相互的配合，就算是虚空级高手，那也是没有任何的法子的，主意，这里说的虚空级高手，自然是包括了十年、百年、千年境界的高手在内！

    白云谷的底蕴很深，只是这些日子以来，长安从来都是不愿意使用的，但是到了这一刻，就算是不用，那也是没有任何的法子了！

    “你就是圣元剑圣吗？你实力倒是不错，倒是有资格做我们兄弟的对手了，我们这些虚影别的本事没有，那就是数量多，而且是多到你难以想象的地步！你这个天下第一，现在有什么本事就尽管拿出来吧！这密集的虚影每一个都是有着独立的属性的，而且这些相互独立的属性在战斗中还能相互的叠加在一起，形成威力更加强大的冲击波，顷刻之间，这圣元剑圣就已经是被这厉害的冲击波大阵包围了，”你可不要乱动啊，现在你也是看到了，只要你动一下，你马上就会完蛋的！“

    “这个冲击波阵和你所想象的那是绝对不一样的，以你目前的功力那是绝对无法打破的!轰轰轰密集的冲击打在了圣元剑圣身上，就算这个男人的剑气浑厚无比，有着循环的能力，但这些冲击波爆发的速度之快，根本就不会给对方出手的机会，因此，顷刻之间，这圣元剑圣竟然是重伤倒地了！

    “真是厉害的招式啊，这白云谷虽然看起来不怎么样，却没有想到，竟然是有着这么深厚的底蕴吗？我原本是带着玩乐的心情来的，现在看来，是我错了，不过这样也好，那么我就让你们这些杂碎，好好的见识一下什么才是真正的力量吧？你认为你们刚才打中的当真是我的真身吗？哈哈哈，你们错了，简直就是错的可以，我圣元剑圣不管是面对什么样的战斗，都不会动用真身的，但是面对你们这些人，我要破例了！”

    大地此刻是一阵震动，无数的剑气从地底激射而出，直冲天际，这么强悍的剑气，放眼天下，也只有圣元剑圣一人才能释放出来，单单是依靠这一招，他就无愧于剑圣之名！

    “砰砰砰”诸多的虚影战士在接触到这一道道剑气的时候，那是轰然消失，这剑气来的实在是太快了，根本就没有给他们还手的机会，不过这一点谢长安自然也是想到了，这圣元剑圣要真的是那么容易打发的话，这个男人也不会成名这么多年了，“哈哈哈，谢长安你是没有想到吧，就你手下的这些精锐，根本就抵挡不住我的这一招，现在的你，还有什么招式呢？我现在既然是出动了真身，那么是一定要和你打一场了！”

    “轩辕神掌！”森然的剑气凝聚成了巨大的手掌呼啸而来，这轩辕神掌因该就是轩辕心法中的招式了，只是在看到了这一幕之后，雨氏三姐妹的脸上竟然氏多了一丝的笑容，大姐就是大姐，这圣元剑圣一切的动向都是没有逃过他的眼睛，大姐之前说了，一旦圣元剑圣动用了轩辕心法中的力量，那么他就注定会失败的，他的下场就是陨落！

    “长安大哥，这白云谷的结界当真是结实啊，大姐说了，这圣元剑圣拿到的是假的轩辕心法，这假的心法只能是让他心智错乱而已，好了，事情既然是发展成了这样，那么接下来的事情，咱们只要安心的等待就好，这个男人马上就会进入到绝对的幻境中，在这一层幻境中，他最后会因为过度的耗竭而亡！”

    “大姐有着超乎寻常的预知能力，只要是她说的，这么多年以来，还从来没有出现过任何的差错呢？”果然此刻的圣元剑圣神态是越发的疯狂了，“哈哈哈，你们都来啊，你们全部都是我的手下败将，什么轩辕氏、蚩尤，你们算什么，你们两人虽然名头响亮，不过在我的眼中，依然是垃圾！”

    “轰轰轰”强力的冲击波直接是推平了数座山峰，他的招式是越来越快，到最后直接是变成了飓风，果然，这个时候的圣元剑圣已经是进入到了假轩辕心法所创造出来的幻境中了，这下可好了，这个男人算是出不来了，如此一来，长安倒是可以安静一些了，这个男人真的是太吵了，真是让人头疼！

    “圣元剑圣，你明明是有着这么强大的力量，怎么就是没有发现自己已经是身处在一个强大的幻境中了呢？不过你无法察觉，这也怨不得你，你虽然实力不俗，但如何能明白这幻境的厉害呢？你现在所拥有的轩辕心法是假的，可是这轩辕幻境却是真的，当年我也是在这里待过的，这轩辕幻境号称是不可破的幻境，一旦被困住了，再想要出来，这基本上就是不可能的事情了，但那仅仅是对一般人来说的，你小子可不是一般的人，你有我的力量，想要离开这里根本就不是什么难事！现在你听我的指令，将你的真气催动到极致，然后呼喊暗之剑，那么这暗之剑的力量自然是可以把你带出去的！”

    这是暗之剑剑灵的声音，这人的身份当真是不得了啊，他竟然是和轩辕氏激战过，而且对轩辕氏有着极为清楚地认识，“不要说那么多了，我究竟是什么身份，日后你一定会知道地，现在地这种情况，虽然催动真气到极致，那是一件很危险地事情，但是你要是什么都不做地话，那就什么都改变地不了了，难道你希望自己永远的出不来吗？好好想想之前你答应了什么！”

    “暗之剑！”顿时天空一阵阵的乌云压顶，一道黑色剑气呼啸而来，直接是轰在了一片虚空之上，激起了层层波纹，少时，这一层层的波纹终于是出现了裂痕，“砰”的一声，一身爆裂之声响起，圣元剑圣竟然是再次出来了，能出来还真是不错啊，这还是外面的空气好些！

    “谢长安，你看到了这一幕是不是觉得很吃惊呢？你现在应该是相信了吧，这天下就没有什么力量是可以困住我的，轩辕阵法虽然厉害，可是也不行！你不是不愿意把人交出来吗？那也可以，既然是这样的话，那么我就让你尝尝我刚刚得到的灭之黑火，你把我困住了这么长的时间，我也因该要用最好的力量来招待你，不是吗？这灭之黑火其实也不是什么了不起的力量，不过就是能将你们彻底的困住而已，当你们什么都没有的时候，自然就会选择出来了，这火焰自然是不如你谢长安的厉害啊，可是这东西现在拿还真的是身份的好用啊！”

    一道道黑火将白云谷困住了，外面的人进不来，里面的人出不去，是的，圣元剑圣就是要困死他们，谢长安深谙粮草的重要性，他才不会那么的着急呢，这灭之黑火出现之后，周围所有的粮草都没有了，时间长了，看看这个男人吃什么？

    一天过去了，两天过去了，三天过去了，一周过去了，长安依然是好好的活着，白云谷中不时传来阵阵的笑声，圣元剑圣的脸色此刻已经是变得极为的难看了，这个谢长安原来是早有准备，难怪他是什么都不怕的，该死的，现在倒是把自己给困住了，不行，自己还是先离开的好！

    “这个男人只是暂时的离开了，等他想到了破解之法之后，他是一定会再次回来的，而且我相信这间隔不会很长时间！”长安说道。

    “噗”刚刚离开白云谷的圣元剑圣终究是抵挡不住了，一口鲜血喷出，这轩辕幻境当真是如此的厉害啊，要不是自己及时用暗之剑抵挡了大部分的力量的话，那么现在自己岂不是要陨落？就算没有到这一步，那么重伤是不可避免的了，该死的，这幻境竟然还是让自己的旧伤发作了，不行，自己一定要找一个最好的地方来疗伤，这个时间不会很短，好吧，现在就先让长安他们得意一会儿好了，等自己的伤势好了，到时候就老账新账一起算！

    “你的旧伤其实已经好了，但你依然能感觉到旧伤的痕迹，这是因为，这一把暗之剑你还没有适应它的力量，这需要一个过程，自然是不用那么的着急的，我的这一把剑若是什么人都能使用的话，如何还能喝日月剑并肩呢？你刚刚喷出的那一口鲜血，其实是很好很好的，这已经是把你体内的郁结之气全部都释放了出来，你现在再仔细地感知一下，是不是你地力量和之前有了一些不一样了呢？”

    “我就给你一天的时间，一天之后，我不管你用什么法子，都一定要让武元那个男人死，可能你还不是很清楚我的性子，若是他不死的话，那么你就代替他去完蛋，我的话就说这么多，接下来因该怎么做，我向你应该是很清楚的了，放心吧，一天的时间已经是足够让你了解一切的力量了，那谢长安虽然看着厉害，其实也是没有什么大不了的，一旦他没有了混天元气的话，那么他就是一个十足的废人！“

    这说起来倒是简单，只是想要让长安舍弃混天元气，这基本上是不太可能的事情，不是不可能，而是没有找到法子而已，“对于从前的你来说，要完成这件事情那是阵的不容易，可是对于现在的你来说，要完成它太简单了，刚才我不是让你将真气催动到了极致吗？在那个时候，我已经是将这暗之剑气注入到了长安的体内，用不了多久，他那引以为傲的混天元气将会彻底的变成难以化解的剧毒，我知道那小子有着不老泉河北冥之海的力量，寻常的毒药他自然是不怕，但是我这暗之剑气的毒，他的力量那是绝对化解不了的，好了，小子，我能为你做的就只有这么多，若是在这个情况下，你依然不能取胜，那么我只能认为你就是一个垃圾了！“

    圣元剑圣自然是不认可暗剑剑灵的话，从来就没有人能说自己是垃圾，这天下自己无法完成的事情已经是不多了，若是中毒状态下的长安，自己还不能打过，那还有什么说的，自己还有什么脸面存在于天地间呢？等着吧，谢长安，好戏马上就要开始了！

    谢长安现在感觉自己周身的力量似乎是有些不对劲了，明明是有着浑厚的力量，可是就是无法施展，这究竟是什么缘故呢？这样的情况还是第一次发生，谢长安其实也没有怎么放在心上，修炼途中，那是什么样的事情都有可能发生的，自己只能是一个一个的解决而已！

    根据自己的判断，自己应该是中毒了，而且这一次的毒性极为的厉害，就算是有着不老泉的力量竟然也是无法化解，能做到这种事情的人，就只有圣元剑圣了，这不过是自己的直觉而已，并没有任何的证据！不管是谁做的。对于长安来说，其实都一样，他们不过就是想要看到自己痛苦的模样而已，既然是这样的话，。那么自己又为什么不去成全他们呢？“红妆，你可知道现在拿那个圣元剑圣现在是在什么地方吗？你也应该是感觉到了吧，这个男人现在使用的那一把剑威力不俗，应该是一件神兵！”

    “我知道，长安，不管你做什么决定我都会支持你的，我现在感觉自己的实力似乎又是到了一个瓶颈了，我要去巫山一趟，我感觉在那里的话，我应该是可以得到提升，我这么做，其实也是为了可以更好的保护你，这些日子我一直都是在想，我究竟要怎么做，才能更好的帮助你，你应该是知道的，我从来都不要成为你的累赘，我要和你一起进步！”

    长安对此，其实早就知道了，红妆这一段时间其实一直都是心不在焉的，其实这都是自己的错，是自己对她的关心太少，她是如此的支持自己，那么自己是不是也应该支持她呢？“好，你去吧，放心的去修炼，其实你的实力一向都是比我厉害的，一旦你再次提升的话，你的功力应该就是可以达到虚空千年的境界了吧？对此，我自然是十分期待的！”

    就这样，红妆暂时离开了长安，对于长安的安全，其实红妆是不用担心的，现在在他的身边有着雨氏三姐妹还有武元，加上白云谷的诸多高手，那圣元剑圣就算氏有着通天的本事，也不是这个男人的对手！其实长安在面对红妆的时候，那就会变得极为的琐碎，别看红妆被成称之为魔女，其实她氏一点儿都不会照顾自己，巫山距离白云谷距离不算很近，因此，这一路上，那是带了很多的好吃的！红妆从小就是这样的，从来都不好好吃饭，口袋里永远都是装着零食坚果。

    对此，神农大人也是十分的头疼，不过好在，红妆就听长安的话，这是真的，就算是神农，要是红妆怒了，那也是丝毫不给面子的，红妆看着长安收拾包裹，其实衣服真的没有多少，关键就是他的零食是准备了三大包，这是不是有些太夸张了，可是长安说什么呢？他说着一点儿都不夸张，自己可是清楚的知道，红妆对于零食那是有一种偏执的喜爱！

    诸多弟子什么时候见过红妆大人露出如此的窘态呢？因此所有的人都是吃惊的，他们实在是忍不住了，放声大笑起来，红妆现在恨不得找个地缝钻进去，实在是太丢人了！这叫什么事情呢？不过诸多弟子不会因此就不敬重红妆，相反的，在他们的眼中，此刻的红妆又是多了一丝可爱！“红妆大人请放心，我们一定不会让长安大人少一根头发的！”

    “你们说错了，应该是当我回来的时候，你们所有的人都要好好的，这才是我最希望看到的事情！行了，我用不了多久就会回来的，长安，我不在你身边的这一段日子，你可一定要保重知道吗？你说我喜欢吃零食，这话你也只是说对了一半，我真正喜欢吃的是你给我的零食，你一向都是喜欢身先士卒的，答应我，这一次，先不要那么做，那圣元剑圣出身异族，目前来看，他究竟还有着多少实力，你我都是不知道的，因此，你一定要小心一些知道吗？”

    对于长安，红妆那是真的不放心，长安就是喜欢听这些琐碎的事情，轻轻地揉了揉红妆的头发，“知道了，我会以你为戒的，绝对不会冒险！”这揉头发的动作，是只有长安能做的事情，他已经是很久都没有做了，不是忘记了，而是现在红妆和自己经历都是经历了很多，自然是沉稳了很多，但现在长安还是下意识地做了这个揉头发地动作，这个时候，那也是倍感亲切地！

    “我走了，记着，等着我回来！”红妆不舍地说道。随即，她地脸色就是变得郑重起来，这里是属于长安地战场，那么巫山就是属于自己的战场！自己绝对不能给爹爹和长安丢人！瞬间，红妆化作一道红光消失不见，等再见的时候，那一定会变得和现在更加的不一样了吧！

    “好了，现在都回去吧，你去把阿猛还有武元两人请来，我有事情要说！”长安吩咐了一个弟子说道，那弟子应声而去，少时，武元和阿猛来了，“武元，我来问你，你可知道，那圣元剑圣现在用的是什么兵刃吗？我看着并不是之前他用的圣元剑，这究竟是什么缘故？”

    “你要是问别人的话，那么他一定是不知道的，但是对于这一把剑，没有人能比我更加的清楚了，这一把剑名为暗，是封印在铸剑谷的一把鬼剑，这么多年，从来就没有人可以使用这一把剑，这圣元剑圣也不知道是走了什么运气，竟然是成为了这一把剑的主人，大哥，我要说的是，这一把暗之剑的主人们没有一个好下场，这么多年，就从来没有一个例外的！更重要的是，这一把剑和铸剑谷的日月剑那是一对的！在过去的那些年中，这两把剑也不知道是争斗了多少年，一直都是没有分出一个胜负！”

    长安心中了然，原来是这样，那么长安就要想出一个最好的法子了，这被动防御，已经是不适合现在的他了，他只要是找到了机会，就一定会主动出击的，不过真正让他吃惊的是武元，这小子才去铸剑谷多长时间，怎么就对这剑如此的了解呢？

    其实关于这一点，武元自己也是不清楚的，刚才的那些话它是自动冒出来的，根本就不是自己说的，这声音那是自己精神之海的声音，“你究竟是什么人？”不过可惜，自己的精神之海，现在是安静了，再也没有了一丝声音！“武元，距离大战还有一段时间，你先好好的休息修炼一番，若是有什么需要的话，尽管和我说，只要是我能做到的，我都会帮助你的！”长安看武元的脸色不是很好，以为是他没有休息好，这事情也是怪自己了，这小子现在都是没有休息好，就赶了过来。

    雨容现在和自己的两个姐妹在一起，她们现在依然是很难过的，“好了，你不要陪着我了，我们两人没事，但是现在心情最不好的应该就是武元了，你去看看他吧，自从来到这白云谷之后，你海没有和他说一句话呢，这自然是很不好的！”雨心雨沐说道。

    “这接下来的战斗，不能让雨容参加，你应该知道这是为什么吧，那武元是藤族少主，而且你没有听他说起日月剑和暗之剑的关系吗？你应该知道，在咱们天元大陆上，但凡是成对的神兵都会有着感应的，我们这里发生的一切，对方都是能在第一时间知道，为了能在第一时间将圣元剑圣击杀，我们只能是对不起她了！”

    雨沐为人严谨，她也不得不严谨，这一战的关系太大，中间是不能出现一丝的差错的，只要出现了一丝的差错，那么之前所做的一切都是白费了！

    “到底是你想的仔细，你说的我都同意，只是那武元能答应吗？圣元剑圣可是这这小子有着不小的恩怨啊！”雨心说道。

    “就是不答应，也要答应，而且你现在还没有发现吗？这武元的身份存在着诸多的疑点，这人的真实身份究竟是什么，你知道吗？都不知道，想要知道他的真实身份的话，就只能是让他自己说了，除此之外，你我都是没有任何的法子！”

    “你究竟是什么人？都到了这个时候了，你为什么还是没有和我说，我要是没有猜错的话，你应该是铸剑谷的一位前辈对不对，不然的话，你怎么对暗之剑那么的清楚呢？”武元回到自己的房间后，说道。

    “哈哈哈！你小子倒是很不错啊，竟然是可以猜出我的身份，那么你现在倒是说说，我究竟是什么人呢？你若是答对了，我可是有奖励的啊！”这语气当真是把武元当成了孩子一般，“我是真的不知道啊，前辈，大前辈，你还是直接告诉我吧，我这人脑子可不如大哥那么的好！”

    “你这小子当真是很有趣啊，好吧，我就告诉你我是什么人，我是铸剑客，这个名字你可知道吗？”什么？铸剑客？这是真的吗？铸剑谷的第一代谷主，精通天下所有的兵刃锻造之法，星空大师一生的导师，虽然是单方面的，但星空大师不止一次的说过，他是一定要成为铸剑客那样的高手，为此，这些年他也一直都是努力着，“你当真是铸剑客？没有骗我？”这实在是太让人吃惊了，这样的一个大人物为什么会找上自己呢？

    “你这个臭小子，你也不想想，这天下有什么人敢冒充我呢？我自然是铸剑客了，星空那个小子的事情我都是知道了，我很难过，这是真的，这个小子可是我看着成长起来的，可是他最后却是变成了孤魂，我难过，我现在的状态其实也是一缕幽魂而已，我原本想着看着你逐渐成长起来，我也就可以放心了，但似乎就是有人不愿意让我这么做，不得已，我只能是再次出山了！”

    “你小子现在心中一定是有着很多的疑问，比如说，你我之间究竟是什么关系？我怎么就偏偏找上了你，好吧，反正现在时间还早，我就告诉你好了，那暗之剑和日月剑是我这一生的杰作，但是当这两把剑完成的时候，我就已经是感觉到了不对劲，这两把剑虽然是可以产生强烈的共鸣，但它们彼此就是天生的对手，那个暗之剑灵原本是我最好的朋友，实力强大，为人从前也是很好很好的，可是就是性子过于的偏激，想要得到什么，那就一定要得到，从前这性子还不算严重，这一切都是在他看见了暗之剑之后发生了改变！”

    “当时他的剑术已经是天下绝顶的境界了，可惜明明是有着这么强的剑术，却没有一把好的兵刃，这暗之剑在完成的那一刻，发出了惊人的剑鸣，随即消失，再次出现的时候，暗已经是成为了它的主人，从哪一刻开始，她们就是人剑合一了，再也没有什么力量可以将它们分开！这一把剑的威力当真是厉害，依靠这一把剑暗那是扫荡群魔，威震天下！“

    “但同时，这强大的力量也是加重了他的偏激，他越发的开始追求强大的力量，似乎只有强大的力量才能让他安静，为此，他弄出了很多的杀孽，我是他的好友，自然是不忍心见到他变成这样，几番规劝无果，终于是爆发了激战！我将他打败了，用的就是日月剑！“

    “虽然这一战我是赢了，可是为了锻造出这两把剑，我自然也是耗费了不少的心力，这一次的激战之后，我也是重伤，不久之后就陨落了，但暗这个人却是将自己的魂魄和暗之剑融合在了一起，这么多年以来，此人最大的心愿就是亲手将我打败！现在他终于是有了这个机会，自然是不会错过的，说了这么多，我好像还是没有告诉你，你我之间的关系，其实一句话就可以了，你小子是我肉身的转世，之前在武家你之所以功力无法提升，那也是因为我的缘故！“

    “那不过是我对你的一次考验而已，我现在要告诉你的是，你已经合格了，你现在可以完美的继承我的力量了，你应该是很清楚的吧，那圣元剑圣现在变得这么的强大，其实就是因为他继承了暗之剑的所有力量，而你和长安是这圣元剑圣命中注定的对手，到时候开打的时候，你放心的把这件事情交给我来做，我的这位老友啊，自然是应该让我打理的！“

    武元自然是答应的，现在能得到铸剑客的所有功力，那么自己还有什么好说的呢，“好了，你现在就安心地修炼吧，我想那谢长安自然是会让你参加地，还有，你的女人在外面等着你呢，你还是多和她说说话吧！”

    “哈哈哈，我感觉到了，我终于是感觉到了，这么多年了，老友，我一直都是知道地，你根本就没有死，我知道你一直都是寄宿在武元地精神之海，这要不是因为我地话，你也不会出山的，但是你也清楚，你我之间的这一场战斗，那是不可避免的，为了这一战，我是等待了多少年，这你也应该是知道的，我变成现在这样，那都是你的错，要不是因为你的话，我早就是天下第一了，从以前开始，你就是这样的，不管我做什么，你都是要干预，这似乎已经是成为了你的习惯了！”

    “我知道你要说什么，收起你的嘴脸吧，我怎么样，根本就和你没有关系，我是真的没有想到，为了对付我，你竟然是暗中打造了日月剑，那一战我是败了，或者说，从小到大，我就没有打赢过你，但那时过去的事情了，现在的我，和过去已经时不一样了！只有这一次，我时一定要打赢你，不管要付出什么代价！”暗说道。

    “我知道你从小就是偏激的，可是我没有想到，这些年你竟然时变成了这样，一场战斗的胜败，你竟然是这么的看重，难道你真的就不在乎你我之间的兄弟情了吗？”铸剑客回应道。

    “兄弟情？哈哈哈，我把你看作时兄弟，那么你呢，你又是怎么对待我的，你我之间的兄弟情早就没有了，你不是已经把所有的功力都给了武元了吗？好啊，我现在就来看看，这些年你的功力究竟时强悍到了什么地步！事情都是变成了这样，你我自然时什么都不用说了，现在说什么都晚了！只有打赢了你，我才能舒坦！”

    “等我打赢了你，我再将长安那个男人干掉，这样一来，我就是真的天下第一了，从此以后，再也没有人能是我的对手了，你不稀罕的东西，可是在我的眼中，那是最重要的，不过，这一点，你以前就是不明白，现在就更加的不明白了，说了也是白说！”

    “既然如此，那么我就在白云谷等着你，我倒是要看看你能掀起什么风浪！”

