    暴动的人群就要向夏珠冲来。

    而就在这时，一道低沉男声忽然响起：“都给我住口！”

    将客厅堵满的人群，自动让出了一条道。

    那是神。

    他推着轮椅进来了。

    明明坐在轮椅上，明明周围的人都比他要高出一截，可男人强大的气场，却无人能比。

    而见到神来了，激动的众人全部都安静了下来。

    “你要杀了她？”神看向了粗壮的男人。

    而男人见到神情绪就更加亢奋了。

    他高喊道：“尊敬的神啊，我们已经知道了，这个女人竟然试图策划暴动！她竟然试图伤害您！我们绝对不会允许任何人伤害到您，也绝对不会允许任何人伤害到光明，”

    还没有说完，男人的眼珠忽然瞪大。

    “砰！”

    下一秒，男人倒在了地上。

    他的额头上，有一个弹孔。

    神慢斯条理收回了手枪。

    周围一片静默，似乎连一根针掉在地上都清晰可闻。

    神的目光一一扫过了众人，而被这震慑力十足目光扫过的众人，只觉得心头一惊。

    神开了口：“在这光明之国，除了我，没有任何人有权利决定他人的生死。”

    说罢看向白夜：“将她带到我的书房。”

    ……

    夏珠进神书房时，睫毛还颤抖得厉害。

    刚刚一个活生生的人，就这么死在她身边了……

    神向夏珠伸出了手。

    他的手骨节分明，很好看。

    眼看手就要触到了自己脸上，夏珠的脚步往后一退。

    神的手，僵在半空中。

    他面色却没有任何变化：“你害怕了吗？”

    夏珠呼了口气：“他是你的簇拥者，在他心中，你就是他的神。”

    神笑了下。

    他明明坐在轮椅上，可这一笑，却让人感觉有种负手而立的气魄：“就算是我的簇拥者，可不经过我的允许做违背我意思的事，也只有一个结局。”

    夏珠垂在身侧的手攥了攥。

    也对！

    眼前的这个男人，可是令世人闻风丧胆的恶魔啊！

    所以轻易杀了一个簇拥他的人，对他来说，又算得了什么。

    “你就不怕这样，失了民心吗？”夏珠又道。

    神的眼眸幽邃：“你知道如何驯服人心吗？不是一味的好，而要让他们知道你的狠，你的底线，这样才能够让人真正的心悦诚服。”

    “我杀了他，也是震慑他们，让他们知道，在这光明之国，什么事情该做什么事情不该做，同时，”神看了夏珠一眼：“也是让你足够的安全。”

    “坐下。”神忽然用目光示意了一下夏珠。

    夏珠没动。

    神唇角勾出了一抹冷笑：“看来我对你的震慑还是不够？”

    夏珠：“……”

    好女不吃眼前亏。

    坐下就坐下。

    有什么大不了！

    夏珠坐到了椅子上。

    神唇角的冷笑变得温和。

    他忽然转动轮椅，去柜子里拿了棉签，消毒药水。

    “你的脖子受伤了。”神用棉签沾了消毒药水，在夏珠的脖子上擦拭。

    很奇怪。

    那么狠厉的一个男人，可在擦拭夏珠脖子时，动作却很轻柔。

