    

    那双腿好看，他知道。

    只是那双腿向来藏在白色工作裤下面，严严实实的，别人不能窥探半分。

    可现在，全他妈的知道了！

    季柯懵了一下，“我说的是唐新月，不是唐倾柠，怎么唐倾柠不让看，她姐姐还不能让我看看了？我有点心动，你说，要不要咱们当个连襟？”

    “她生过孩子。”

    “听说了，三岁就变成了植物人躺了七年，话说唐新月现在牵着的这个小短腿就看起来三岁左右，该不会就是她的女儿吧？”

    “这哪里像是小怪物了，天天喊人家小怪物！”

    “诶呦这小孩子也太可爱了吧，我不行了，我想当这孩子的爸爸！有孩子怎么了，你看这孩子这小甜心的模样，喜当爹我也愿意！”季柯越说越来劲儿了，仿佛他没喊过人家小怪物似的。

    一开始可能会先看到唐新月，再顺着唐新月往下一看，就是那短腿小萌娃了。

    两个小揪揪一晃一晃的，一点儿都不带怯。

    傅愠将红酒一饮而尽，红酒杯重重的放置到过来接空杯的服务员托盘上，吓的服务员手抖了一小下。

    看到那一大一小，唐倾柠的脸色几乎能用难堪来形容。

    不仅仅是因为唐新月令人惊艳的打扮，更重要的是，唐新月竟然带着小怪物来了。

    小怪物本来就是上不得台面的东西，当年唐家和唐新月养着小怪物，好吃好喝的供着，就是为了给自己提供骨髓的。

    三岁之前没带出来过，后来变成植物人躺了七年，外人也没见过小怪物的真实模样。

    她上了游轮之后倒是听说唐新月来了，可没想到唐新月把这个小怪物也带过来了，为了刻意让众人对比她和这个小怪物长得有多像吗？

    正在和顾行江攀谈的人，被顾行江抬手的动作打断，目光顺着顾总的视线看去，就看到了唐家大小姐唐新月。

    “等等再说，我先去和熟人打个招呼。”

    熟人？

    周围人耳朵全都竖了起来。

    这里面有不少人想要和顾行江攀关系，那重点就肯定是要找熟人牵线搭桥。

    在场能和顾行江称之为熟悉关系的，大概只有顾总青梅竹马的小青梅唐倾柠了吧。

    却看见顾行江走去的方向并不是唐倾柠，而是唐新月。

    熟人是唐新月吗？

    也对，顾家和唐家关系好，唐新月也勉强算半个青梅竹马吧。

    昭昭看着步步紧逼走来的顾行江，往唐新月身后躲了躲……

    总觉得顾行江来者不善，还是冲着自己。

    上次她故意误导顾行江的助理，让顾行江以为自己是唐倾柠的孩子，还说自己爸爸很多。

    顾行江应该没有那么小气，和她这个三岁的宝宝计较吧？

    “顾总！”唐新月声音如同叮咚暗涌的冷泉，阻了顾行江的目光。

    不远处的傅愠紧抿薄唇。

    见了自己，就是素未谋面的卖保险的。

    见了顾行江，就主动开口称呼一声顾总？

    难怪对他的退婚毫无波澜，也对，退了他这个纨绔，还能回头去找这个优秀的前任未婚夫。

    先朝着唐新月略微一颔首，顾行江这才慢条斯理的从上面开始，解开了西服的一道扣子，弯腰蹲下，视线和昭昭持平，却又刻意礼节性的避开了不少唐新月的腿。

    下一刻，他手里变戏法似的多了一枚可爱的毛茸茸小兔子吊坠，在昭昭面前晃了晃，“上次在自助餐厅，你掉了这个。”

