    见李毅叫出来他的表字，刘备十分的惊愕，不过他只愕然了片刻，就恢复了常态，左手拉着关羽道：“这是二弟云长。”右手拍了下张飞的肩头：“此乃备之三弟张飞。二位兄弟快与清刚兄相见！”

    “张飞自幼便耍枪弄棒，在逢二兄之前未遇敌手，今日见到李兄功夫神骏，真令张某佩服不已！”

    “河东关羽见过清刚兄！”

    想想张飞是何许人也，能让他正眼相看，那可真是不容易，李毅不禁有了几分的欣喜。但关羽的表情却是迥异，他高傲的表情，令人有些不爽，不过李毅还不是很在乎，对方毕竟是万里无一的武圣，他又能看得起几人？

    李毅微微一笑，对着关张拱了拱手道：“两位义士都是了不起的英雄，李毅今日真是长了见识。”

    就在此时，张英和于冰也拍马赶到，见到刘关张，自然有眼前一亮的感觉，忙过来相见，众人寒暄过后。

    刘备陪笑道：“清刚兄施以援手，迅速的灭杀了贼寇，救下了众多兄弟的性命，备略尽地主之谊，答谢兄台之情谊！”

    “恭敬不如从命，李毅就愧领了！”哈哈大笑之后，李毅爽快的答应了下来。

    此时太史慈的先锋部队，也停止了前进，待李毅等尾随追上，与其进行了引荐，与刘备、关羽、张飞见过后，众人有说有笑的来到了良乡。

    经过连续的战乱，残垣断壁，举目可望，良乡一座繁华重镇，已没了当初的热闹兴盛，显得是死气沉沉。

    “贼患深重，百姓流离，民宅府库被洗劫一空。城墙残破，房舍倒塌，备也无能为力！”刘备无奈的摇头叹息起来。

    李毅心中暗想：刘强治军严明，在黄巾军中还算是不错，他清洗了府库那是不假，富户被抢也千真万确，至于穷人可是秋毫无犯的。但穷苦百姓，自家房屋毁坏尚不能补，有谁能拿得出银钱来维修城墙呢？

    刘备也是穷得叮当响，他能够维持一千人的正常开销已经是奇迹了，哪里还有这等余力。

    既然帮了忙，就好人做到底吧，李毅想到此处道：“兄弟手头还能过得去，可以尽点微薄之力。”

    李毅转头对于冰道：“水寒，赠军马百匹与玄德，刀枪器械等物，也挑选一些。”

    此次出兵，是每骑双马配置，从中抽出一百匹，并不影响大局。而这一战俘获黄巾数千，刀枪器械等物无数，从中挑选一些也不是问题。

    于冰略一思索，便一笑道：“这个包在我身上了，定能让玄德兄满意！”

    “多谢几位慷慨相助！”一百匹战马！张世平和苏双二位大商，也才相赠此数。刘备闻言大喜，关羽、张飞也都微笑浮上眉梢。

    找了一家酒馆，七人客气了一番，方才各自坐定。

    待不多时，酒菜摆上了案几，菜肴当然和玉海酒楼的没法比。但限于厨子的思维，以及配料缺乏所限，除了建平外，其余各地都是这一水平。

    张飞是屠户世家，其父以肉下酒，在涿郡素有酒神之称。到儿子张飞，更是有过之而无不及，不但酒量奇大惊人，更嗜酒如命，每饮必醉。

    果然是几盏酒下肚，张飞便原形毕露了，他大呼小叫着：“奶奶的，用小盏不过瘾，换大碗来！”

    见张飞身高体壮，两只牛眼瞪的溜圆，酒馆的伙计哪敢怠慢，闻声而动，立即换上了大碗。

    一只手拎起来酒坛，张飞满满斟了一大碗，随着一饮而尽，咋着舌头道：“这他娘的才爽快！”

    见张飞牛饮，李毅心中骇然，他知道自己今天又不能幸免了，不由得环视四周，望见紫脸隐隐泛红的太史慈，这才微微苦笑。看来要陪好张飞，只有太史慈能够担当重任了。

    见李毅一副吃了苦瓜的模样，于冰强忍住笑，对一旁的太史慈道：“飞兄弟是位爽快之人，太史贤弟为人也十分仗义，二位大有相见恨晚之感，不如借此机会，拼酒较量一番如何？”

    太史慈得三人提拔，如今已经高升校尉之职，可以说平步青云了。因而太史慈对三位感恩戴德，见在座之人，只有自己可以与张飞较量一番，因而爽朗的一笑道：“张兄弟，我二人同年，咱们为一见如故干了此碗！”说完太史慈一饮而尽。

    张飞刚刚满饮一碗，但他却毫不在意，见太史慈一副豪情万丈的样子，他也来了精神，哈哈大笑道：“太史兄弟果然豪爽，张某就喜欢你这样的人！”说着又大口饮干了一碗酒。

    真是酒逢知己千杯少，这两条大汉，武艺相若自不必说，酒量也是半斤八两，李毅等几位，看着二人你来我往，过不多时已喝干了一坛酒，大有目瞪口呆的感觉。

    倒过酒坛不见半滴美酒，使得张飞勃然大怒，他轻轻一撇，空摊子就飞出了酒馆，嗙的一声，摔了个粉粉碎。

    “快拿酒来，小心你家张爷拆了你这酒肆！”张飞爆喝一声，震得屋中嗡嗡作响。

    “三弟，不可放肆！”刘备寒着脸，终于忍耐不住，呵斥了出了。

    见兄长已然不悦，张飞心中一惊，张狂的性格有所收敛。

    见黑脸大汉怒发冲冠，大有令其关门歇业的势头，伙计早已吓得面无人色，哆哩哆嗦的搬了个坛酒，一步一蹭的挪到张飞一丈开外，却傻愣愣的站在原地，再不敢上前了。

    那伙计从未见过这等喝酒之人，竟然将一坛酒顷刻间饮了个干干净净，因而未及补上，这也不全是他的错。

    见伙计一副可怜兮兮的模样，李毅大生怜悯之心，他微细着接过酒坛，迤逦歪斜，摇摇晃晃的来到张飞之侧，拍了拍他的肩头道：“翼德如此海量，真英雄也，待为兄敬你一碗！”

    被训斥的张飞，正闷声不吭，见李毅对他大加赞赏，又来了兴致，接过酒坛道：“清刚兄为人仗义，只可惜……”张飞话只说了一半，忽觉得有些不妥，忙忍着不向下讲了，只是自顾自的斟酒。

