    第15章 认识啊

    苏鹏心头微微一沉。

    前面这七道菜都没有让周华和白冰冰他们满意啊。

    从他们每个菜只吃了一两口，就能够看出来。

    如今蔡老询问文思豆腐，就更说明了这一点。

    只是他也不知道温石的文思豆腐做的怎么样了啊。

    “我去看看。”

    说着，苏鹏就急匆匆的来到了后厨。

    “温石，做的怎么样了？”

    温石道：“好了，可以装盘了，三道菜一起上吧。”

    苏鹏点点头，想看看文思豆腐，不过，温石用盖子把那道菜给盖住了，他想掀开，却被温石摇头制止了。

    “别急，不会让你失望就是了。”

    苏鹏之前考验他，花了他二十万大洋，他现在也想整治一下苏鹏，让他也知道知道自己的厉害，就急他，看他能怎么样。

    苏鹏撇了撇嘴，很是无奈，但还是连忙让人把三道菜给端了过去。

    当然，说是三道菜，其实有一个是拉面，算不得菜的。

    三道菜很快端了上来。

    只是，蔡老和严老他们看到这三道菜的时候，都愣住了，有点不敢相信自己的眼睛。

    这是怎么回事啊，云鹏饭店给他们弄的另外两道菜，一个是拉面，一个是水煮白菜？

    这也太不把他们当回事了吧。

    若不是蔡老知道苏鹏不是那种不知轻重的人，他可能就要当场翻脸了。

    现在嘛，也只能先品尝再说了。

    而周华和白冰冰两个人，脸色并不是很好看。

    水煮白菜和拉面，这是糊弄人的吗？

    “周老板，白老板，我们先尝尝这个文思豆腐吧。”

    蔡老把盖子打开了，盖子这么一打开，众人顿时露出了惊讶神色，只见汤碗之中，一根根的豆腐在汤水之中散开，竟然清晰可见，只这么看一眼，就让人觉得浑身舒服，这刀工，简直绝了。

    苏鹏之前看到周华他们的神色不好，心里还在担心，此时看到哪一道文思豆腐后，却是不由得松了一口气。

    暗道自己的妹夫就是厉害，果然没让他失望啊，就凭这份刀工，只怕这个世上能做到的人都不多吧。

    “来来，品尝一下。”

    周华就是来吃这道菜的，他盛了一碗，舀了一勺入口之后，顿时觉得自己的味蕾在跳舞，那种入口即化，又极其鲜美的感觉，让他都忍不住闭上眼睛回味了一番。

    “美，实在是美，这道菜我吃过很多大师做的，但都不及这一份好吃啊，今天这一趟来的真是值了。”

    周华很快把一碗文思豆腐给吃完了，白冰冰这边，也是赞不绝口，很快吃了个干净。

    苏鹏此时自信了许多。

    见他们吃过了文思豆腐，连忙说道：“要不尝一下这道开水白菜？”

    周华摇摇头：“算了，差不多饱了，不用尝了。”

    那开水白菜品相不错，但周华真不觉得这有什么好吃的。

    白冰冰倒是笑了笑：“我来尝一下吧。”

    刚才文思豆腐周华很喜欢，她也就没敢多吃，正好她要减肥，这开水白菜倒也合他胃口，她也就没多想，直接盛了一碗来吃。

    只是，这刚吃了一口，他整个人都愣住了。

    “这……这开水白菜怎么这么鲜美，这绝对不是开水，这也太好喝了吧，比那文思豆腐都好喝。”

    白冰冰表情夸张，周华愣住了。

    苏鹏道：“这是特级清汤，可不是真的白开水。”

    “我就说嘛，这汤实在是好喝，前所未有的好喝。”

    白冰冰又喝了一碗，周华一听这个，哪里还忍得住，也跟着盛了一碗来喝，这么一喝，还真跟白冰冰说的一样。

    “绝了，简直绝了啊，这开水白菜简直就是极品，这拉面是同一个师傅做的？”

    同一个师傅做的文思豆腐和开水白菜都这么好吃，那这个拉面肯定也不一般吧？

    苏鹏点点头：“是的，都是同一个人做的。”

    “那我们可得尝尝了。”

    几个人各自端了一碗来吃，分量不多，也就几口的事情，他们吃了一口后，都没有说完，紧接着三两下就把一碗拉面给吃完了。

    “这味道好吃啊，我实在是没有想到，一碗面竟然都能做的这么好吃，那味道很奇特，说不出的好吃。”

    蔡老作为美食评论家，这个时候终于插上了话。

    其他人听完，也都纷纷点头，表示认可。

    一顿饭，温石的三道菜被他们吃了个精光，吃完之后，意犹未尽。

    “苏老板，可否请这位师傅出来让我们见一见，我们很好奇做出这样美食的人是一个怎样的人。”

    周华想请这个厨子做他的御用厨师，这样他每天都能吃上这么好吃的东西了。

    其他人也想见见，苏鹏点点头，让人把温石叫了来。

    温石本来做完饭都已经准备走了，毕竟家里还有两个孩子呢。

    但苏鹏叫他去了，他也只好来到了包间。

    而温石刚走，厨房这边就已经知道了前面的情况。

    “什么，他们都很满意，我们做的菜，倒是没有怎么吃？”

    “这个温石到底是何方神圣啊，年纪轻轻竟然有这般刀工？”

    “真是奇了怪了，老板从哪里找来的高手？”

    他们现在可不怀疑温石的本事了，就是好奇温石什么来头，是跟着哪位大师学的艺。

    包间，温石推门走了进来。

    他刚走进来，白冰冰就愣住了。

    “温……温先生，你是这里的大厨？”

    白冰冰很震惊，他实在没有料到会跟温石在这里见面。

    温石知道这些人是苏鹏的重要客人，只是没想到里面竟然有白冰冰，想到之前他向白冰冰多要了五个亿，他突然就有点担心了，这白冰冰该不会借此报仇吧？

    不过，他也不是很紧张。

    “白老板，真是有缘啊，竟然在这里遇到了你。”

    周华他们有的懵，怎么，白冰冰跟这个厨子认识？

    难不成刚才那个开水白菜白冰冰是托？

    可也不像啊，那开水白菜确实挺好吃的，而且，以白冰冰的财力，就足够投资云鹏饭店了，她做托好像根本没有必要吧？

    “白老板，这是怎么回事啊？”

    “哦，周老板，我跟温先生之前有过一些商业往来，我能成为董事长，就是从他手里买回了那百分之二的股份。”

    一听这个，其他人都懵逼了，不敢相信啊，白象乳业百分之二的股份，那可不少了，都快赶上云海饭店的资产了。

    (本章完)

