    “我叫夏龙，请多指教。”

    夏龙点了点头，做了个简短的自我介绍。

    “夏龙？阁下莫非是东明国人？”井田井龙问道。

    怪不得这服饰如此怪异。

    “东明国？”

    夏龙愣了下，随后立刻反应过来。

    霓虹战国时代正好对标东龙国明朝时期。

    被成为东明国，似乎也没什么问题。

    “是的，我是来自东明国的游方道人，为了斩妖除魔而四处云游。”夏龙笑眯眯说道，直接借坡下驴为自己编好了身份。

    “原来如此，这么说夏龙阁下也是为了这宿那鬼而来的么？”井田井龙闻言，伸手指了指一旁的石碑问道。

    夏龙目光望去。

    那石碑上正好刻着宿那山几个字。

    怪不得是在古代。

    原来这一层挑战塔，直接给他送到了井田井龙根治宿那鬼的时期了。

    “略有耳闻，听闻这宿那鬼作恶多端，本领高强，就算官兵都被它杀得人头滚滚，故来此地一探究竟。”夏龙淡定说道，一副高手做派。

    “是的，鄙人也是听到传闻才来的，不如夏龙阁下与鄙人同路如何？如此相互间也能有个照应”井田井龙提出建议道。

    虽然他独来独往惯了，但他对东明国的法术倒是很感兴趣。

    “如此甚好。”夏龙点了点头。

    若是RPG游戏，此时定然会弹出一个消息框来。

    【剑豪井田井龙加入了你的队伍】

    两人并肩走在山间小道上。

    一边走，一边天南地北聊着。

    夏龙虽然只是个冒牌法师，但凭借前世学习的知识就让井田井龙大开眼界了。

    “夏龙阁下真是博学多才啊，鄙人过去从未想过我们脚下的大地竟然是圆的，而造成这一切的原因竟然是‘引力’这种东西。”井田井龙感慨道。

    夏龙摆了摆手，客气了两句。

    嘿，要不是怕崩塌你的三观，我都想跟你宣扬下咱红色旗帜了！

    “鄙人生来就具有识别妖怪的能力，所以一生致力于打击妖怪，却未曾下想过这天下还有这么多稀奇古怪的东西，有生之年真想去夏龙阁下所在的国家游历一番啊！”井田井龙抬头看着眼前的青葱的山林说道。

    “会有这么一天的。”

    夏龙闻言一怔，随后点头说道。

    无论哪个国家，在黑暗年代总会出现几个英雄人物的。

    在他看来，井田井龙就是这个时代的英雄。

    拥有斩妖除魔这样强大的力量后，他没有以此谋利。

    为了黎明百姓能安稳度日，选择一人一刀走四方。

    不是在斩妖除魔，就是在斩妖除魔的路上。

    以人类血肉之躯，能做到这地步。

    就连夏龙都不得不感叹这人是真滴猛！

    两人并肩走了小半天，太阳开始西斜。

    或许是感受到夏龙的存在，路上一些虎豹豺狼都不敢出头。

    忽然，前方小路尽头忽然传来少女的哭声。

    夏龙与井田井龙对视一眼，同时点了点头，随后快步跑了过去。

    没一会儿，两人就看见前方小道上有一群人。

    几个头系红带、光着膀子的大汉抬着一顶木制大轿子。

    他们腰间系着酒葫芦，面色看上去有些紧张。

    轿子里坐着两名少女。

    她们身穿白无垢（和服一种，常用于婚礼），脸上涂着粉，却是在哭泣。

    这两小姑娘也就十几岁的模样。

    搁现世正是上初中的年纪，这就出来的嫁人了？

    真刑啊，这小日子是越来越有判头了。

    万恶的封建社会！

    “这是在嫁人吗？”夏龙疑问道。

    “不对，有蹊跷。”

    井田井龙仔细观察了一会儿后，立刻出言否认。

    见夏龙目光望来，井田井龙立刻解释道。

    “若是出嫁，正常人家定会挑个良辰吉日。”

    “如今日薄西山，再过一个时辰天便要黑了，这时候他们却带着新娘往这山林里走，实在不合时宜。”

    井田井龙不愧是除妖专家，见多识广，一眼就看出不对劲了。

    “你这么一说，我也发现问题了。”夏龙摸了摸下巴，看着那群人面色凝重起来。

    “哦？愿闻其详。”

    “若真是出嫁，送亲的队伍都该高高兴兴才是，但上到新娘下到轿夫都面色惊惧慌张，似乎在担忧什么，这与常理不符。”夏龙放下手说道。

    井田井龙闻言有些惊异。

    他们与送亲队伍隔着将近4町的距离。

    （战国时代度量单位1町=109.09米，约等于109米或110米）

    如今天色近晚，加上山林小道间阴影更重。

    夏龙阁下竟能隔这么远，看清送亲队伍的面部表情。

    这视力真是厉害了。

    莫非开了天眼？

    “害，与其我等在这里猜测，还是上前一问便知。”夏龙提出建议道。

    “阁下说的是。”

    井田井龙点了点头，也觉得有理。

    两人便立刻追了上去。

    无论夏龙还是井田井龙都是高手，脚程远非常人能比。

    数百米距离，很快便到。

    抬轿的人只见一阵疾风刮来，刚转过头望来，就见夏龙与气喘吁吁的井田井龙站在了面前。

    “那个，我们是……”

    井田井龙刚张嘴，正想打个招呼。

    谁知道他这一开口，却把这些人吓得够呛。

    一个个顿时瞪大眼睛，面露惊恐之色。

    直接将担子一撂，撒腿就跑。

    “鬼神大人，饶命啊！”

    “祭品我们已经献上，请您遵守约定。”

    “小的们这就退下了。”

    扔下几句话后，这一群人立刻就跑的无隐无踪。

    只留下两人一脸懵逼。

    什么鬼？

    我们=鬼神？

    没办法，夏龙与井田井龙只好将目光投向两位新娘子了。

    轿子上一对身穿嫁衣的少女，眼神绝望的望着两人。

    一个看上去年纪稍大的女子，伸手护住另一位少女。

    虽然身子都在发抖，但她依旧打起精神看向两人。

    “鬼……鬼神大人，我妹妹身患重疾，吃起来味道不好，你要吃……就吃我吧！”

    “哦？你真的愿意代替你妹妹被吃掉吗？我告诉你，我咬人可是很疼的！”夏龙伸出手故意亮出一口白牙说道。

    “啊啊啊！！别吃我！”

    那少女一看，立刻扭头大哭起来。

    那叫哭的一个惨啊，鼻涕眼泪都糊了一脸。

    井田井龙一头黑线的看着夏龙。

    “夏龙阁下别玩了，正事要紧。”

    “好吧！”

    夏龙摊开双手耸了耸肩，不再逗这两个小姑娘。

    不得不说，井田井龙那一脸正气的脸庞，看上去的确有感染力。

    三言两语就让两个小姑娘冷静下来了。

    随后两姑娘便抽着泛红的鼻子抹着眼泪，将事情来龙去脉告知了二人。

