    没有人知道楚涵只是出来中场休息，当所有人都以为三阶战力排行榜上楚涵的综合评定是s的时候，他已经向着异度空间点出。

    而上京幸存者基地，依然在为了楚涵的事情吵的不可开交。

    嘭！

    一个中气十足的中年人一巴掌拍在桌子上，气愤异常道：“三阶强化者就能当上将？我大华夏是没人了吗？楚涵他是战功显赫还是对华夏做出了什么贡献？年轻气盛不把上京幸存者基地放在眼里，全华夏一共十五名上将，他根本不配占据一席！”

    “不错！”另一名军服上满是徽章的人也站了起来，气势凶煞：“末世纪元来临后，一共有四位新上京，庄宏上将打了多少场胜仗不说，上官荣也是名副其实，最新升职的段江伟更是五阶进化者，相比较之下这个楚涵，区区三阶，和中将一样的综合评定，他凭什么？”

    “我认为应该革楚涵职。”马上有人提出了这一要求：“名不正言不顺，并且他根本就没有接受上将军衔，既然没接，我们跟他客气什么？”

    “我同意。”立马有人开始赞同：“应当将楚涵革职。”

    牧司令望着眼前一个个激愤无比的人，忍不住内心叹口气，对楚涵也是存着怒意，望了眼同样眉头紧锁的洛冥，牧司令叹口气道：“那以投票方式决定，过半数，楚涵将不再是上将，并且会布消息告知所有基地的民众。”

    不少人都露出舒心的笑容，他们之中大部分人都不是上将，并且年纪都偏大，五阶进化者的段江伟不说，要对着楚涵那种不知天高地厚的小子敬礼，他们可拉不下这个脸。

    “既然这样，那就开始吧。”

    投票很快就拉开序幕，在众人齐心之下，严谨的投票过程在一个小时之后顺利结束，洛冥看着手中一沓纸张叹了口气，每一张纸上除了投票是否同意将楚涵革职之外，还写着满满的理由和对楚涵的抨击，基本上那些要求革职的人，都绞尽脑汁的将楚涵的缺点一一列数。

    并且，这次的投票是实名制，看来这些人已经决定要和楚涵彻底对着干。

    “开始吧。”牧司令对着洛冥沉声道。

    “好的。”洛冥一点头，拿起第一份纸张：“孙鹏天，支持革职。”

    随着洛冥的声音落下，旁边的一人便是将人数开始记录，随着时间的推移，记录板上的两边数据成了强烈反差，除了星零几个人继续支持楚涵之外，有至少五十人投了支持革职的方案。

    “记录完毕。”

    随着最后一张纸的记录完毕，洛冥和牧司令对视了一眼，眼中都是无可奈何，今日之后，楚涵便将不再是上将，并且恐怕将来再难以翻身。

    “那么”牧司令在众人期盼的目光下开口，哪知话才刚刚想起

    “战力排行榜有变动！”忽然之前汇报消息的那人再次跑了进来，这回他比上一回更加惊慌，声音都在打颤，甚至进来之后都忘了敬礼。

    “怎么回事！”被打断公布楚涵的革职，庄宏气的抖：“你知不知道规矩了还？战力排行榜有变，难道变一个你都要过来汇报？把这里当情报处啊？”

    “不，不是。”那人急的不行，顾不得庄宏上将的威严，直接道：“是楚涵！”

    “楚涵？”庄宏一愣，随即不屑道：“他又怎么了？难道忽然蹦到s了不成？”

    “是啊！”汇报的人双眼亮：“他s了！”

    嘭嘭嘭

    一阵座椅因为大力站起而被掀翻的声音，在这巨大的会议大厅内尤其刺耳。

    变成了s？这怎么可能！

    “你说什么？”庄宏一把拽起这人衣领，语气不可置信：“楚涵怎么会s？你撒谎？”

    “绝对没有！我看了两遍才回来汇报的！”那人连忙急促的证明自己：“虽然不知道怎么回事，但真的是忽然变成了s，而且我之前也没看错，之前是s，就在我眼前，忽然变了，连字体颜色和大小都变了，不信你们去看！”

    牧司令瞥了眼洛冥手中的一沓纸张，语气严肃的冲着那名小兵问道：“你确定是忽然变成s的？”

    “确定！”那名小兵连忙点头：“三阶战力排行榜整整一个多小时没有变过，直到刚才，忽然一下子一阵金光，然后楚涵的信息就变成了s。”

    哐！

    不少人直接一屁股坐回椅子上，目露呆愣，他们无论如何也想不到，拿到s综合评定的楚涵，竟然还有能力再拿到s的考核成绩。

    s和s只相差一个字，但却是天壤之别，s有很多人能拿到，至少现在的一阶战力排行榜上就出现了好几位s，但是s的综合评定，从头至尾都只有楚涵一人得到过。

    一次是运气，二次是巧合，那么三次？

    不可能再是什么运气和巧合结合体了吧，这是明晃晃的实力啊！

    s已经那么难得到，甚至陈少爷还是刷了两次才拿到了s，并且在此之前整个三阶排行榜上也只有他一人，而楚涵一出现第一次便是s，甚至没有休息仅仅是一个小时之后，s就变成了s，要知道之前陈少爷从a到s的时间间隔可是一个礼拜，并且还是强训了之后再次进入才拿到这来之不易的s。

    相比之下，楚涵的能力简直甩了陈少爷十几条街啊！

    “投票。”一人失魂落魄的喃喃出声：“白投了。”

    “噗”洛冥一个没忍住，紧接着连忙努力将自己的面容显得严肃：“我没笑。”

    “我出去看看！”庄宏忍不住起身，向着外面就跑了出去，他需要亲自去看。

    哗啦啦

    一帮人来不及打招呼，全部跑了出去，整个会议大厅顿时只剩下了牧司令、洛冥和那位呆傻站立着的汇报人员。

    牧司令再次看了洛冥手中的那一沓纸张，语重心长的说道：“我年纪大了，恐怕再来几次这样的事情，就直接因为心脏跳动过快而扛不住。”

    洛冥将纸张收起，小心的放入自己贴身的衣服里，这才双眼满是精光的看向牧司令，等着他接下来的话。

    ...