    轧钢厂的一个大会堂里，一堆人聚集在一起。

    最前面拉了一块巨大的白布，许大茂同志在后面调试着放映机。

    今天的许大茂打扮的像模像样，脚下的皮鞋擦得油光发亮，头发收拾得干净利落，连小胡子也打理了一下。

    许大茂站在这放映电影的会堂中，仿佛有着主场光环，调试动作自然，这放映机在他的手上可是老老实实的没闹一点脾气，咋看之下还真有几分气场。

    放映机投影出了电影的开头画面，围观的群众顿时欢呼起来很快就又只剩下叹息。

    只出现了一会画面却又没了，原来刚才只是在调试，许大茂看到一切正常就停了，还没到点呢。

    人群中，秦淮茹正陪着她妹妹京茹在旁边看到了这一切。

    放映电影，对于京茹来说是一件很神秘的事情。

    就那么一块布，一个机器，就能从里面出来那么多的人和画面，演绎出一个个感人的故事。

    之前看到许大茂在认真的调试放映机的样子，都说认真的男人最帅气，那模样还真有些让她有些心动。

    食堂的后厨，大家伙都在忙着工作。

    何玉柱似乎想到了什么问题，转头问了一下。

    “马华，今天咱们厂里是不是要放电影啊？”

    “是啊，师傅平时你不是都对这些不感兴趣吗。

    今天怎么来兴趣了？”

    “就你话多。”

    “师傅，你想去就去吧。

    这里还有我呢。”

    “嗯，那我去看看，有什么事情你先撑着。”

    何玉柱想到了秦京茹已经到了四合院，这会放电影不知道会不会出现，会不会和许大茂就这样看对眼了。

    到了放映的地方，何玉柱发现秦淮茹旁边有个年轻的小姑娘，这会正眼睛眨都不眨的看着忙活中的许大茂，真是孽缘啊。

    他还打算把许大茂和秦淮茹绑一块，让他们相杀相爱的。

    现在这中间夹杂着一个秦京茹，该怎么办呢。

    许大茂这放映电影还真有些技术，至少不是糊弄人的，在他这主场人气还不少。

    大家伙都想着看电影呢，这时候谁会去得罪他。

    看着许大茂给秦淮茹姐妹俩安排了两个好的座位，也没有人不满。

    何玉柱想了一下，现在不是好时机，还是回去再看看有什么机会。

    秦京茹对能坐到观看视野这么好的位置，感到非常高兴。

    在村里的时候，要是那个地方要放电影，十里八乡的乡亲都会带着自家的板凳去赶场。

    这不是去得早，都没位置下脚，哪里像现在这么安逸。

    心里对秦淮茹的介绍了，又感激了几分。

    “姐，你们这厂子可真好，还给工人看电影。”

    “那是我们这轧钢厂效益可好了，待遇自然不错，一般人可进不来。”

    秦京茹听了一脸的羡慕，又把话题转向正题。

    “你介绍的这许大茂，在这里好像也很受欢迎啊。

    我刚才发现还有几个姑娘悄悄打量他了呢。”

    “那是姐给你介绍的会是差的吗。

    悄悄打量有什么用，也不看看他们长啥样。

    妹子你不用担心就你这脸蛋，在这厂子里也是够看的。

    不用愁那许大茂看不上你。”

    秦淮茹一边说着，一边在心里想。

    就京茹这样赶着上的，可不是许大茂这色胚的对手，回去还是得多给打打预防针。

    就许大茂那样的人，只要长得好看的姑娘，他会拒绝谁。

    这秦京茹啊，可千万要矜持住啊。

    秦淮茹越想越有负罪感，感觉自己把一只涉世未深的小白兔送到了大灰狼嘴边。

    这小白兔还当心大灰狼看不上不下嘴。

    “妹子，你别看了，那许大茂就在那里，你也不嫌丢人。”

    “姐，你不是说介绍我们来相看的吗，怎么还不让看了。”

    “怎么，这就看上了。”

    “嗯，我看他工作不错，人会收拾打扮，嘴巴还不错跟谁都能聊得开。

    这已经胜过很多人，这样的人我在村子里多年都遇不到一个。”

    “得了，没救了。”

    秦淮茹心里在想要不要告诉一声京茹许大茂风声不好，这人很会招惹其他女人。

    想想这话她出面不合适，她也曾是绯闻的女主角。

    想了一圈，她想到了隔壁和许大茂不对付的邻居傻柱，这事情还是让傻柱去破坏靠谱一点。

    要不是有事情找许大茂帮忙，她还真不想介绍京茹给他。

    她现在更加明白这京茹肯定不是许大茂的对手，真要是嫁过去，也是许大茂说什么就是什么的。

    倒时候别是什么忙也帮不上自家，看着快沦陷的自家姐妹，秦淮茹有些恼恨她不争气。

    许大茂这会正在看着放映机走不开，但是也留意到了秦京茹频频看向自己。

    心想反正是秦淮茹介绍的也跑不了，这会多装装努力工作的样子，多博取点好看。

    根据他的经验，这会他矜持点反而更容易得手。

    《白毛女》熟悉的画面不断地在他面前闪过，不知怎么的，他突然想起以前在电影院当学徒时的那件事。

    那时候他身边还有个漂亮小寡妇，也是这个电影，当正放到某个画面时，他回头发现了傻柱。

    后面就是他悲剧的开始，成了电影门的男主角。

    想到这里，他回头向后面看去，看到一个正在离去的熟悉背影，凭他的感觉就是傻柱。

    还真是阴魂不散，平时这傻柱都不来看他的电影，想到这些许大茂的心里笼罩上一片阴霾。

    看到傻柱中途离场，想到以前那件事情可能和傻柱有关，这让他控制不住有些情绪上头。

    要不是那件事情，搞得他名声不好，至于那时候他想找个城里姑娘都不容易吗，真是越想越来气。

    注意到许大茂回头看后，脸色不是那么好，秦京茹也回头看到一个人影逆着人群正在离开。

    不解地问旁边的秦淮茹。

    “姐，那人是怎么回事，电影还没结束正在放呢，怎么就走了。

    你看许大茂都不高兴了。”

    秦淮茹听了也是不解，走掉一两个人值当什么，许大茂会为这事情不高兴？

    她想了一下也是回头看了一下，看那身高和体型，再联想到许大茂不高兴，那人不会就是傻柱吧。

    “这可能是那人想起了有事情要忙吧，咱们也别管那么多了，看电影吧。”

    想到可能还要让傻柱帮忙破坏一下，给京茹降降温，省得她头脑发热不知道会做什么。

    秦淮茹没提傻柱的事情，毕竟现在京茹对许大茂有好感，现在提许大茂的死对头的事情，只能让京茹对傻柱产生提防，一点也帮不上忙。

