    这气息实在是太恐怖了，更是让在场的人都是喘不过气。

    可以说，这个生物的存在，仿佛这天生就是为了这杀戮存在的。

    此刻的，慕容青可以说是拥有着一身的修为，但是在这个存在面前，则是一点用处都没有。

    慕容青感觉到了着前所未有的窒息，至于这黑子，则是一直在盯着这个生物。

    而此刻，这黑子也是忽然来了一句，道：“剑片！”

    紧接着，这慕容青的手中，也是猛然出现了这一个废铁。

    不过这心念一动，这慕容青手中，就是已经握紧这个铁片，更是直接扎进了这个生物的体内。

    这铁片拥有者非常恐怖的力量，更是好像可以开天辟地一般。

    这恐怖的剑光，还有这无边的杀意，爆发出动了这恐怖的气机。

    “轰！”

    这一刻，这恐怖的生灵好像是遭遇到了这莫大的打击，更是直接爆开了。

    这铁片则像是一把恐怖的神剑一样，更像是这太阳一般的光芒，更是让在场的所有人，都是直接失神了。

    他们都是难以直视这个光，更是在这一刻，直接失明了。

    现场不知道这沉寂了多久，更是让所有人都是直接沉默了。

    他们的眼神，开始了逐渐的恢复，慢慢的也是可以看清这周围的景象。

    这一刻，所有人都是跪倒在了这地上，更是有些恍惚。

    就算是荣兴自己，都是一屁/股瘫软坐在了这地上，看向了这慕容青的目光当中，更是有着说不出的茫然。

    只是，这一刻的慕容青自己，都是有些不知所措。

    他手中的废铁还是在自己的手中，只是那恐怖的生灵，这一刻，也是已经消失了。

    好像是从来没有出现在这人世间一样。

    “真是想不到，师尊早就已经明白了这一切，给我这个，就是为了让我灭掉这个恐怖的生灵。”

    慕容青现在也是回过神来，更是感叹于这师尊的神机妙算。

    而随后，这慕容青也是深吸一口凉气，更是靠在了这大树上。

    他的目光，锁定了这个孤坟，还有这个大树，他看向了那个墓碑。

    可以说，这个墓碑基本就是用这个大叔的枝干所作。

    只是此刻，已经倒在了这地上。

    慕容青直接捡了起来，更是看了过去，只见到上边有着一行小字，但是看得说起来，并不算是怎么真切。

    “这仙牛，麒麟，神狼，都是已经死了，最开始的十兽，到现在还会剩下多少……”

    “那十者，都走散了，那神药，更是断绝了，一切都是已经消失了。”

    “这阴阳两极什么时候，才会调转，更是什么时候，才会重现，这阴间的因果长河当中，又是如何才能追寻到他们的身影……”

    “完了，我们被发现了，这世界一直在注视着，我的火会永存，更不会熄灭。”

    “哪怕是我死了，故人离去，甚至来说，更是不会有我的名留下……”

    而紧接着，这最后一行大字，也是道：“剑灵朱雀红鸾。”

    慕容青不知道怎么了，更是没有来的，就直接哭了出来。

    这上边的描述，准确的来说，他并不知道。

    但是，这不知道为什么，则是忽然就想哭了，更是感觉到了这一股凄凉的感觉。

    他的脑海当中，更是再一次出现了那红衣少女。

    靠在这个大树上，更是慢慢的死去了。

    至于这过去的老友，都是已经消失了。

    慕容青眼泪不断的掉落，手更是放在了这个墓碑的上边。

    这不知道过去了这多少的岁月，上边的墓碑，还是有着这滚烫的感觉。

    “狗东西，这是怎么回事啊？”

    荣兴表情也是十分的不解。

    此刻，黑子这才道：“这诡异灵神，才是真正的大恐怖，更是有着不详的征兆，只有主人出手，才可以磨灭这个存在，只有他亲手打磨过的剑，也可以。”

    “可以说，这个诡异灵神能磨灭这一切的生机，更是可以摧毁这一切的圣洁，但是那这坟中的诡异灵神，现在也是被那神灵的鲜血，给引/诱出来了。”

    这话一出，这荣兴也是明白了，这黑子一开始，就是想让这个神灵引/诱出这当中的灰雾。

    看来，这个黑子对于这个诡异灵神，了解的实在是不少。

    慕容青一顿，道：“但是，有什么方法，可以让红鸾再一次出现。”

    黑子叹了一口气，也是道：“她死在这个阳间，跟你更是有着因果，用你的血，可以在岁月轮回当中，召回他的一道分/身，更是可以在今世赋予她一次命。”

    “只是这代价……”

    “无妨。”

    慕容青神色坚定，更是用这个废铁，直接划破自己的手腕。

    而紧接着，这源源不断的血水，也是直接浇灌在了这树的根部，更是洒在了这孤坟的上边。

    随后，这个天地，则像是有着因果长河的出现，更是有着恐怖的虚影。

    不知道这黑影从哪里来，但是他的目标非常明确，就是要灭杀这慕容青。

    这一刻，苍天暗淡，日月颠倒。

    慕容青所作的一切，都是对于这长河的大不敬，这一刻，他是在朝着这死亡讨要生命，更是在这荒漠中寻求水源。

    这一切，都是大逆不道的事情，而且，更是有着恐怖的存在，要在这一切发生之前，就是直接把他灭杀。

    这恐怖的力量实在是让人太害怕了，更是让所有人为之退避三舍，就算是这神灵，都是无法抗衡的。

    只是这一刻，黑子则是猛然来到这火土的身边，更是拿过他手中的这个神血。

    这血本来是准备用来献祭，所以才打开封印的。

    只是这接下来发生的一切，也是让这在场的所有人都是没有想到。

    这一刻，黑子直接把爪子伸了进去，随后也是抬起爪子，写下了一个古老的文字，“林”。

    “天下共拜，九幽之主，颂此名者，碾碎一切大恐怖！”

    “主人所向，神挡杀神，佛挡杀佛。”

    “凌驾于天地之上，纵横于仙魔之中，徜徉于黄泉之下。”

    “汪汪汪！”

