    千绝搀扶住项宁，傲慢虽然没有说话，但是隐隐有一股强大的压迫力向项宁和千绝压来。

    不一会，那被吞噬者炸开的腹部已经愈合，白皙的肌肤慢慢覆盖上鳞片，就算项宁看不到对方的表情，但也能从她的眼中看出对她对吞噬者的贪婪。

    “我也不想多说废话，只要你把那把武器给我，我立刻让人撤走，顺便帮你们将这次的凶兽给驱离，怎么样？毕竟这武器破碎了，想要修复投入的资源还不如你们再去打造一把。”傲慢宛若女王般站在那凶兽的尸体上，俯瞰着两人。

    “呵呵，你想的倒是美。”项宁在她恢复伤口的时候，也在喝恢复药剂，对于宗师级强者来说本身恢复力就强，更何况由系统出品的恢复药剂加持。

    “你真以为我杀不死你？”

    “放肆！”千绝须发张开，无形的威势笼罩全场，原本还非常狂暴的兽潮都为之一顿，九阶强者，那可是已经超脱了生命的极限，就算如今人类的科技，也还没研究出九阶强者身上到底拥有什么力量，或者说还没有适合的单位去衡量。

    “哼，就你一个九阶在场，我要杀一个人，你拦得住么！”

    “你可以试试！”

    “你真当七宗罪只会躲在暗处吗！”傲慢的额头上微微凸起，将兜帽给撑破，两根拇指粗的土黄色的角伸出，在其身后，一根尾巴慢慢生长了出来。

    项宁明白，她这是要兽化了！

    山脉巨龙，地球上唯一一头拥有纯种龙基因的凶兽，那来自血脉的力量不光对凶兽有效，就连人族，也都会被压制一二，这也是为什么八阶的傲慢能够跟九阶的人类宗师硬拼。

    “没想到，你们地球上也有这样的生命体。”系统的声音忽然在项宁的脑海中响起，项宁此时不能分心去想其他的，此时他已经做好了开启第八门的状态了。

    此时的傲慢，你说她是怪物吗？潜意识是这么想，但是却不代表你会这么认为，因为此时的傲慢，非常的美，不是容貌，很是形态，非常的完美，原本的黑衣已经全数被撕毁，现在露出外面的，是又一片片龙鳞覆盖的身躯，像是一件艺术品一般。

    千绝皱起眉头：“果然，你们掌握了凶兽基因的秘密！”

    傲慢看着自己的身躯，冷笑道：“这还要拜你们所赐，若不是你们放弃，我们···哼，人类，令人讨厌的生命！”

    此时的傲慢，或者说七宗罪的高层，从那次大清洗事件中存活下来的人都已经将自己从人族中划掉了。

    项宁站在那里，没人能看见他此时的表情，也没人能知道他此刻在想些什么。

    “你走吧。”

    “什么？”傲慢一愣。

    就连千绝也是眉头一皱。

    “你是在···”

    “你以为你能打得过我们两人？”项宁猛然开启八门，实力直接飙升到了八阶七星的层次，威严王座加持，不管对方是什么生命体，以绝对威势压制，并且，项宁的吞噬者以肉眼可见的速度长回刀刃，而在跟傲慢对峙的期间，项宁的破绽洞察已经挂在了她的身上。

    接下来的一举一动都会在他的眼中呈现！

    千绝惊骇的看向项宁，这威势，绝对是一个久经沙场的人才能展现出来的，那是真的从生和死之前爬出来的。

    而傲慢，她在那一刹那间感受到了浓浓的危险气息，她觉得自己好像是被人给看光了一般，那种感觉很不舒服，而项宁，这个在她眼中两三下就能杀死的人忽然展现出就算是她也看不懂的一面，让她有些忌惮，甚至胜过于他身旁的千绝！

    而且她引以为傲的“龙威”居然在这个人身上毫无作用，甚至她被其压制了，这不可能，人类怎么可能会拥有这种能力，他的那种威压不是实力上体现的，而是一种跨越了种族的威压！

    “你···也，哼，算了，今天我该拿的也拿了。”傲慢看向项宁，盯了好一会在离开。

    身旁的千绝想追上去，但是想了想还是选择放弃，万一真的逼她完全兽化，那还真难办。

    他转身看向项宁，项宁立马绷不住了，疼疼疼的喊了起来，别看他那么的硬气，用受伤之躯开启八门技，原本已经开始被恢复药剂治疗的骨骼身体瞬间被那狂暴的力量给冲破，经验值都得到了五位数。

    看到这一幕，千绝也是哭笑不得，不过就在他想开口说什么的时候，凶兽潮退了，城墙那边有欢呼声传来。

    “你要走去哪里！”原本项宁看着千绝望向城墙的时候就想开溜的了，虽然觉得不可能，但还是心存侥幸。

    “呃···没什么，就是我还要赶车，时间有点紧。”

    千绝冷笑一声：“别穿战铠了，你以为我看不出来啊？”

    项宁没说话。

    “战争学院，今年刚来的。”

    “嘿嘿，宗师大人真有眼光。”

    “你这小子，老早就听龙秦天说了，就连赵老头都对你推崇有加，看来果然名不虚传啊。”千绝笑着看向项宁。

    “不过你不是因为守那缺口重伤了嘛，怎么还来。”

    “你应该能猜到。”

    千绝点点头，将平板在手里晃悠两下开口道：“这里不是说话的地方，跟我来吧。”

    两人一前一后，项宁跟着他先去缺口哪里慰问战士，等他布置完任务后便进入了城墙内部。

    项宁还真没进来过，构架跟堡垒没什么区别，他们乘坐升降机来到了他这位宗师的办公室。

    房间不大，只有小半间，十来平米的样子，比项宁的家还小。

    “怎么？很诧异？先做。”说着，千绝将平板丢给项宁，项宁接住。

    “先把战铠给解除了。”

    战铠解除，项宁看着那平板上的资料，越看，脸色越难看。

    “你觉得是真的假的。”

    项宁没有回答，而是揉了揉眉心开口道：“真的概率很大，因为今天有人来暗杀我了。”

    千绝虽然不知道项宁是怎么回复成跟没事人一样的，但他知道，项宁在白天爆发斩杀兽王的时候身负重伤可不是假的，就连他接到的资料报告也说项宁重伤难以治疗，他都想直接去战争学院向龙秦天道歉了。

