
    自己怎么这么有福气呢？当年那么随手一指就给自己找了一个好夫婿，不管前世还是今生，秦以泽都对自己全心全意。

    哎呀，这要不是有人在，她真想扑上前去抱住自家男人，好好的亲几口。

    厨房里已经有三个人帮忙了，顾乔乔也不能硬凑上前去，况且说句实话，虽然她身体棒棒的，但是对于厨房的有些食物的味道是一点都不想闻的。

    肚子里的小家伙也是个矫情的。

    顾乔乔嘴角带着笑意，对于自家男人的安排，当然不能去破坏了，她乖巧的歪坐在沙发上拿起一本杂志看了起来。

    看顾乔乔在沙发上歪靠着，秦以泽也就放了心，反过味儿的周夏瞪了他一眼，他也仿佛没看到，不过周夏自然不会说什么，她反而希望秦以泽对乔乔越来越好，乔乔这个小姑娘值得拥有最好的。

    不像她在感情上真是多灾多难啊。

    也不知道顾先生对这件事情是什么样的看法，会帮忙吗？同时又好奇到底怎么帮忙呢？

    而这个时候，顾君白已经拿起了黑珍珠仔细的端详起来。

    平静的脸色带上了笑意，这就是他需要的，没有想到竟然被周洛安得到了，所以有时候说，有些事情似乎冥冥之中就已经安排好了，他只要安静的等着就行，就像这次黑珍珠一样。

    顾君白将黑珍珠放在盒子里，随后将盒子盖上，放在一旁的茶几上，那也就意味着他收下了这个礼物，“没有想到这么快就能得到黑珍珠，周先生，真的要谢谢你了。”

    “顾先生，您千万不要这么客气，我都无地自容了，咱们是一家人，这都是我应该做的。”周洛安连忙开口说道。

    一旁的秦老太爷笑呵呵的开口，“顾先生，洛安说的对，咱们是一家人，可千万不要说谢谢二字，他们两个当不起的。”

    秦思思在一旁也是连连点头。

    顾俊白和顾乔乔二人，对她周家和她都有再造之恩，这样大的恩情，无论用什么偿还都是还不了的，能为他们做点事情，说句实话，这是他们夫妇二人的荣幸。

    顾君白看到眼前三人这个样子，也就笑了，“是啊，咱们都是一家人，那我就不客气了。”

    秦老太爷很高兴，笑声很爽朗。

    四个人坐在一起又聊了一会，毕竟曾经也算是共同战斗过的，在某些地方总是有着特殊的情谊，周洛安和顾君白说了一下地下室的情况，还告诉他，思洛庄园里的那一只梅花鹿还在庄园呢。

    这次还想和他们一起走，跟在他们的车子后面跑了半天。

    在机场打电话，管家告诉他们，梅花鹿已经回了庄园，就是情绪不大好，蔫巴巴的，看着有点让人心疼。

    “那只小梅花鹿还算是有点灵性，好好养着吧……”

    顾君白轻声的说了一句。

    周洛安连忙点头，“我们一家人都很喜欢它，那小家伙确实很聪明。”

    秦思思看了一眼自己的老父亲，还是硬着头皮说道，“顾先生，我们也不知道丹尼来了，今天早上出门的时候，他就在门外等着了，说是得到女族长的允许，来找顾先生你的。”

    “嗯，我知道，丹尼的事情等下午我单独找他谈一下吧。”

    既然找上门来了总要看看能不能解决。

    不过说句实话，在这方面他也真的一点经验都没有，因为从来没有遇到过，自然也想不出完美的办法去处理，只能看情况再说了。

    听到顾君白的话，周洛安和秦思思相视一笑，一颗心也终于放了下来。

    乔泽牧场虽然地处偏僻，可是食物却丰盛的很，鸡鸭鱼肉，蔬菜水果一应俱全。

    虽然没有电没有冰箱，可是食物却意外保持的非常好。

    有的蔬菜就好像是从地里刚摘下来一样。

    顾乔乔当然知道是怎么回事儿，那幅百里千山图在某种意义上来讲，也是一个可以储存食物的空间，因为那里的时间几乎是静止的。

    如今这幅百里千山图就挂在小叔叔书房的墙壁上。

    算得上真正的完璧归赵物归原主了。

    等厨房传来香气的时候，顾乔乔才忽然想起一件事儿，她穿上羽绒服，推开门到了院子里，就看到那三个人影也朝着院子里走来，她大声的喊着，“小楠，小白呢？”

    她真是粗心，咋把那只小白猫给忘了。

    “一大早晨就跑出去了，到现在也没回来，我也不知道它去哪儿了，”凌楠一边说一边左张右望，忽然指着后面蒙古包的方向，“乔乔姐，小白回来了。”

    果然凌楠话音刚落，在远处的雪地里滚来一个雪球，看到是顾乔乔来了，高兴的喵喵叫了几声。

    “唉，你跑哪去了？怎么才回来？”

    “我去山那边了，我在那里发现一头白狼。”小白兴奋的在意识里和顾乔乔交谈着。

    白狼？

    顾乔乔一愣，“是身上的毛皮是白色的野狼吗？”

    “对呀，要不然怎么能叫白狼呢？”

    “我怎么记得白狼应该也叫北极狼啊，它们生活在遥远的北极，我们这里也有吗？你看错了吧。”顾乔乔不解的问道。

    她前几天恰好看了一本书，里面有介绍北极狼的篇幅，北极狼也叫白狼，浑身的毛皮是白色的，不过都是生活在地球的北极以及欧亚大陆那边的。

    在这个乔泽牧场怎么会出现呢？

    小白抖了抖身上的皮毛，根本就没有将这里为什么出现北极狼的事情当回事儿。

    他还是神兽白虎呢，还不应该出现在这个世界上呢，可不是也出现了，而且还是用小猫的状态出现，每天还喵喵喵的它说什么了？

    真是大惊小怪！

    “一看你就没有见过世面，不过就是一只受伤的狼而已，怎么就不能在这儿了？”

    顾乔乔瞪了一眼小白，“别阴阳怪气的，好好说话。”

    小白不服气，“我就是在和你好好说话，确实是北极狼，不过受伤了也不知道能不能活过今晚，怎么你还想去救它呀？”

    小白紫色的眼睛咕噜噜的转着，也不知道它打什么主意。
