    第540章怎么可能会被晋升为皇后！

    皇帝如此看重宁妃，林国公府怕不是又得出一位皇后娘娘罗！

    一门出了两位皇后，这是什么绝世好门楣啊，太让人羡慕妒忌了！

    很快，京城各高门贵户都知道皇帝亲自出宫接宁妃娘娘了，一时间各种心情复杂。

    特别是府上有女儿在宫中做妃子的，更是哀叹同人不同命！

    同是做妃子,看看人家宁妃娘娘，怕是皇后都没有这种待遇呢！

    皇帝亲自出来接，不是，不是皇上有意想要立宁妃娘娘为后了吧！

    一众人大臣想到这里，顿时脸色各异，心内掀起了惊涛骇浪！

    当然，再惊涛骇浪也比不上宫中。

    宫中一众妃嫔知道宁妃没事,一直在林国公府休养,现而今休养好了，皇帝亲自去接回宫，后宫直接炸开了锅！

    就连贤妃和德妃听得这消息都惊愕住了，手上执着的棋子久久都没有落下来。

    淑妃正在吃甜瓜，听得这个消息，一口甜瓜哽在了喉咙，咳咳咳了半天！

    宁妃这女人太讨厌了，回来就回来，搞这么大阵仗做什么！

    不过心情不错，多吃了一只甜瓜，免得宁妃这贪吃的女人又来抢！

    吃完抚了抚圆滚滚的肚子，一脸满足，果然只有吃进嘴巴里的才是自己的。

    良妃正在美美的梳妆打扮，仔细一看，风格有点像宁妃一贯的打扮,听得宁妃被皇帝高调接回来的消息,手上簪子一抖，插到了自己的头皮,痛得她一阵脸皮扭曲。

    没死，竟回宫了么？

    月妃正在焚香沐浴，想着今晚想办法请皇上过来一趟，趁着端午节同饮雄黄酒，正好可以投怀送抱，鸳鸯成双。

    宁妃不在了，她身体也好了，正是可以侍候皇上了！

    沐浴了一个多时辰，简直把自己沐浴出了花，感觉上上下下里里外外都香喷喷的了，这才披衣出了浴桶。

    不想出了浴桶，忽然听得贴身宫女惊慌过来禀告，说是宁妃娘娘被皇上接回来了！

    月妃脑子轰的一声巨响，泥石俱下，脚下一条踉跄，“咚——”的一声，直接滑到在了地板上。

    宫女吓了一跳，立即伸手过来搀扶娘娘。

    月妃指尖死死的掐进了宫女的胳膊，面容扭曲,尖声问,“你说什么？”

    宫女只能心肝颤颤的又禀告了一遍。

    月妃扭曲的脸蛋继续扭曲成了一盘蚊香，脸色煞白到青红再到紫涨，轮番转换，不能置信！

    喃喃道，“不，不可能，宁妃不是失踪不见了么，怎么，怎么可能会突然回来！”

    她该死在外头，死得透透才是！

    宫女弱弱的低低道，“说是一直在林国公府休养，休养好了，皇上亲自去将人接回宫的。”

    月妃嗓音一下去拔高，“皇上亲自去接？”

    宫女心肝颤颤的点头，“正是，说阵仗颇大，皇后怕都没此等待遇，外头都在传，皇上怕不是想要晋升宁妃娘娘为皇后了呢！”

    “啪！”

    宫女才说完，月妃一巴掌甩了过去，尖声道，“胡说八道，宁妃才从外头回来，贞洁有失都说不定，怎么可能会被晋升为皇后！”

    (本章完)

