    一颗又一颗亮起的恒星，恰如盛夏时节河畔绽放的焰火，恰如枯黄草原上一夜之间绽放出的花海，恰如暴雨倾盆之下的池塘涟漪。

    天体级别的爆炸威力，以一种摧枯拉朽的形式，刷新了雇员们的三观。

    “同事们，请原谅我的失态。”

    奥克塔维斯博士向那些没有多少危机感的同僚们，苦笑着说道：“按照中央智脑给出的计算结果，多玛姆圆锥星云中，正在发生超新星爆炸。”

    超新星爆炸，supernova。

    这个词汇基本不会以正经含义出现在普罗大众视线之中，更多情况下，超新星会用来形容某些事件的火热程度，或者某个新上线的流量明星。

    奥克塔维斯博士推了推鼻梁上的眼镜，解释道：“所谓超新星爆发，是大质量恒星在演化接近末期时所发生的一种一种剧烈爆炸。

    该爆炸共有两种爆炸模型，一种为热核爆炸，分单简并与双简并两种形式。

    而另一种爆炸模型，则是核坍缩。

    大质量恒星演化晚期，会在铁核坍缩、电子俘获、配对不稳定、光致解离等四种模型中调训一种进行爆炸。

    无论哪一种，形成的破坏力都是相当致命的。”

    “等一等。”

    镭射眼皱眉说道：“奥克塔维斯博士，你刚才也给我们将结果，多玛姆神域里面不全都是低质量的恒星么？就算爆发也只会遵照红矮星的衰亡模型，缓慢死亡。怎么会和超新星爆炸产生联系？”

    “在常规宇宙空间中，配对不稳定的核坍缩爆炸模型，指挥在100个以上太阳质量的大质量恒星上发生，

    这些大质量恒星在生命的最后阶段，其核心温度过高，高能光子对湮灭成电子对，这就导致热压力下降并引起坍缩，同时，坍缩释放的引力再次提高光子能量，也就是正反馈。

    如同波浪一般向前推动的正反馈，会让氦核聚变愈演愈烈，反应率畸变上升，最终引发超新星爆炸，由内而外统统泯灭，不会诞生中子星或者黑洞。”

    奥克塔维斯博士笑容愈发苦涩，他眉头紧锁，沙哑说道：“而按照现有情况推断，李昂阁下应该是取巧，借助太阳风，使用普通宇宙空间法则反向渗透多玛姆神域。

    多玛姆神域中的原子核强作用力极高，氦核聚变极为容易，

    这也就意味着多玛姆神域内的低质量恒星，能够突破限制，强制进行配对不稳定坍缩，最终结果就是超新星爆炸。”

    一闪一闪亮晶晶，满天都是小星星。

    这首童谣悦耳动听，但是放在这种情况下却显得极为讽刺。

    “成建制的超新星爆炸，会使得高能量伽马射线暴像一柄锋锐无比的利剑，撕破寰宇之中的万古长夜。”

    奥克塔维斯博士颇为诗意地低声叙述道：“我们都会死，只是时间问题。”

    “但那是在三百年之后！”金刚狼面无表情地说道：“这三百年的时间，足够我们去做很多事情了。”

    “你还是太年轻了...洛根。”

    奥克塔维斯博士摇着头，忽视了金刚狼的实际年龄可能高到爆表，直接了当地说道：“单一一颗超新星所释放的峰值亮度，是太阳的几十亿倍，而地球在平时接收太阳能量的二十亿分之一。

    哪怕有三百光年的距离作为阻挡，但你也不能忽视圆锥星云中的超新星数量——不是一颗，不是两颗，而是他-妈-的成千上万颗！”

    说到这里，奥克塔维斯博士痛苦地闭上了自己的双眼，“我们的确逃过了眼前的灭顶之灾，但是我们的后代将承受现在种下的苦果。

    想象一下，数百年后的某一天，孩子们正在教室里上着课，老人们坐在树荫下乘凉，情侣漫步在公园的草坪上，手牵着手互诉衷肠。

    突然，天际闪过璀璨亮光，人们抬头仰望，还没来得及发出感慨疑问，数以亿万计的恒星中微子就已经将他们贯穿，这个过程是如此之快，以至于连‘痛苦’、‘疼痛’这一情绪都不会诞生。

    什么地表建筑物、地下防空工事、地壳岩层，在中微子面前都是脆弱不堪的豆腐。

    0.04秒过后，杀光了地球正面所有生灵的恒心中微子会穿过整个地球，从另一侧脱离，杀光地球背面的生灵。”

    奥克塔维斯博士顿了一下，轻声说道：“整个过程，连一秒钟都不需要花费。”

    地下室中死寂一片，奥克塔维斯博士看着沉默不语的同事们，喘了口气，补充说道：再退一万步说，就算我们真的能够躲开恒心中微子，随后到来的放射性物质怎么办？

    超新星爆炸释放出的外层物质饱含放射性元素，他们会像云层一样四周扩散，形成行星状星云，它将以数千公里每秒的速度向外扩张！无穷无尽的高能宇宙射线，会让地球成为微波炉里的苹果。”

    “....”

    无人吱声，良久，金刚狼才站起来说道：“你忘了一件事情，奥克塔维斯博士。”

    “什么事情？”

    “李昂阁下，不会放任我们就这么死掉。”金刚狼紧板着脸说道：“他一定能拿出什么办法的，对么？”

    洛根的这句话，重新在雇员们心中点燃了希望之火，就算奥克塔维斯博士所诉说的未来再怎么惨淡，只要有李昂在，那一切就还有转机。

    不知从何时起，李昂在他们心中已经超出了“上司”、“老板”、“强力超凡者”这些定义，逐渐向“无所不能的神”层面发展——尽管这位“神”在很多时候有着人性化的恶趣味。

    “李昂阁下么....”

    奥克塔维斯博士紧皱眉头，尽管他的物理学知识告诉他，三百光年外的成建制超新星爆发是不可阻挡的宇宙级别灾难，

    但是，“李昂”这个名字本身就代表着奇迹。

    奥克塔维斯博士默默将目光投向了刚与李昂通过话的万磁王，用眼神示意变种人老者应该说些什么。

    万磁王犹豫着说道：“....李昂阁下，在挂断电话之前，确实对我吩咐了什么。”

    奥克塔维斯博士急急催促道：“那您就快说啊，李昂先生是让我们现在开始研发光速引擎，好在伽马射线暴来临前，反方向逃离；

    还是让我们建造戴森球，借助恒星的力量制造超强磁场，阻挡百年后预约而至的粒子束；

    还是让我们趁着年轻疯狂玩耍，醉生梦死，等待恒星中微子为我们的文明画上句号？”

    万磁王摇了摇头，“李昂阁下只是说：‘不要慌。’”

    “不，不要慌？！”奥克塔维斯博士瞪大了眼睛，“这就没了？还有呢？李昂阁下还说了什么？”

    “没有了。”万磁王皱着眉头说道：“不过他在挂电话之前，还提了一句话。”

    “什么话？”

    “他说：‘电话就先挂了吧，我这里来客人了。’”

    客人.....么？

    奥克塔维斯博士深深吸了一口气，在死寂一片的残破月球上，除了李昂之外，还有谁会来登门拜访？