    而金灵圣母，作为截教大师姐，圣人的亲传弟子，自然是有这个资格的。

    金灵圣母带着水麒麟直达禹馀天，就在进入了禹馀天之后，她都未曾停下来，目标明确，直扑上清宫而去。

    上清宫门前，金灵圣母与水麒麟的遁光落了下来，道韵弥漫的大门上，蕴藏着无尽古老的气息，仿佛跨越了好几个时代，见证了一方有一方巨擘的兴衰。

    苍山神玉制成的大门上，本应是纯净无暇的光泽，此时却染上了血污，而且这血污透过玉面直接沁入了神玉的内部。

    斑驳的血迹，仿佛记录了过往岁月的腥风血雨，那是一个失落的时代，也是一个恐怖的时代，无数神魔陨落如雨，大能争锋，转瞬即逝。

    “弟子金灵，求见师尊！！”

    金灵圣母大声通禀着，在两人紧张的注视下，下一刻大门“吱呀”一声，突然打开了。

    大门背后，没有任何惊艳的景色，有的，只是一个混沌色的漩涡，这个漩涡从一个奇点爆发，转眼间便膨胀到百丈之高。

    堵在门口的水麒麟二人根本来不及做任何反应，整个人已经被强大的吸力拖拽了进去。

    .......

    天光微稀，晨露寒重。

    这是另一片天地，这片天地之中没有日月，不知从何处传来的光辉，将天地间照的透亮。

    泛起的雾气，仿如海上泛起的浪涛，一浪接过一浪，海浪相叠，绵延数千里，一望无际。

    这是一片异域的仙境，其瑰丽之处，常人难以想象。

    但这样的景象，放在其主人面前，似乎又显得寒酸了一些，毕竟，对方乃是三界之中的至尊，超脱众生之上的无上存在。

    以他的身份，本应极尽奢华，坐下堆满仙珍宝物，都不为过。

    况且他本是一个热忱的人，是诸圣之中，最有烟火气的存在，现在却将自己的居所弄的这般冷清，仿佛自作囚牢，自我囚禁一般。

    仙雾缭绕的苍茫宇内，看似一片神仙洞府，实则却是迢迢无期的孤寂。

    “金灵，你这丫头怎么来了，哦，还带了个小家伙。”

    就在水麒麟惊疑不定的时候，两人面前的白雾突然散开，光线一阵扭曲，无数奇光异彩从虚空之中剥离，一个端坐着的人影就这样出现在两人的面前。

    这人是个容貌俊朗的青年，他的嘴角噙着温和的笑，一身青色道袍，松垮垮的套在身上，慵懒闲散的样子，根本不像一位顶尖的大神通者。

    反而像是人间的游侠、浪荡公子。

    只是水麒麟可不会因此就小瞧了他，尽管他出场如此简单，没有排场可言，但他能不声不响的出现在水麒麟的面前，甚至直到现在水麒麟的神识都感知不到他的存在。

    便可见，他绝非寻常人。

    一个普通人，怎么可能躲过水麒麟神识的扫描，莫说是凡人，就算是不朽金仙，也做不到。

    之所以水麒麟没感觉到任何异常，最大的可能，便是对方的实力超出他太多了，当两者的差距足够大的时候，他连对方的背影都看不到。

    “师尊！！”

    金灵圣母给玉宸大道君行了一礼，玉宸大道君虽然不是通天圣人本人，但作为圣人斩出的三尸，其实就是圣人的一部分。

    他是通天圣人的善性所化，跟通天圣人本尊有本质的差别，但严肃论起来，其实又是一体的。

    玉宸大道君点了点头，紧接着又继续问道，“对了，这小家伙是谁，这么多年，你可是第一次带人来上清宫，莫非他是你新收的弟子？？”

    玉宸大道君温和的问道，他声音熟稔而平和，就像是邻家的哥哥，兴致勃勃的探听着八卦。

    金灵圣母吐了一口气，赶忙将水麒麟拉到身前，并介绍道。

    “我？我可教不了他，这小子天资太高了，要我来教他，只会浪费了这块良材美玉。”

    听了这话，玉宸大道君倒是奇了，“你这妮子，好歹也是大罗金仙大圆满境界，怎的这般自谦，我看这小家伙也就几万岁，你怎么还教不得他了。”

    “哈哈哈.......”

    玉宸大道君哈哈大笑，显然并没有将金灵圣母的话放在心上，还以为她是开玩笑呢。

    只是他干笑了两声，却瞥见金灵圣母那愈发黑线的神色，渐渐的，也就意识到了一些不对。

    “你这丫头，今日是怎么了，这般沉闷，可不像你的性格啊。”

    金灵圣母倒翻了一个白眼，玉宸大道君那番话，放在不知情者的耳中，却是没什么问题。

    可对于她来说，却是格外的刺耳。

    因为她自己知道，她刚刚说的那一番话，是没有一丁点夸张的成分。

    不错，水麒麟的年龄，确实还不到十万年，对于动辄闭关数百万年的洪荒大能而言，这个时间弹指一瞬，许多人都没什么感觉，就已经过去了。

    十万年，就算是再离谱的天才，能踏入金仙境，便已经是不得了了。

    可偏偏水麒麟，他的天资才情，强悍的超出常规，让自诩天才的金灵圣母都自愧不如啊。

    玉宸大道君的那一番话，哪里是安慰，简直就是几个耳光，狠狠的打在她的脸上嘛。

    “您再仔细看看他的修为再说吧。”

    在自己最敬爱的老师面前丢了大脸，金灵圣母窘迫不已，憋了半天，也只憋出了这么一句话。

    玉宸大道君奇怪的看了她一眼，金灵圣母向来是个泼辣爽直的性格，就算在他的面前，也向来无法无天，除了基本的礼仪。从不注意自己的言语。

    今日这是怎么了，竟然发出蚊子一样的细微响声，一点没了平日里的丛容大气。

    玉宸大道君的注意力再度落到了水麒麟的身上，他知道，一切的根源，应该都在这个第一次见面的小家伙身上。

    能得到心气极高的金灵如此盛誉推崇，看来这小家伙确实有些不凡。

    如此一来，倒是让玉宸大道君对他来了兴趣，能得到金灵这般待遇的人可不多啊，放眼三界都屈指可数。

    也不知这小家伙，有何本事，竟能将骄傲的金灵折服？

