    洪武二十六年，朝廷制定学官考课法，这也算得上是对‘公立学校’、对‘教委’的成绩考核。在此之前，朝廷也颁布了《诸司职掌》，诸司职有崇卑，政有大小。

    下朝后的老朱和大朱表情都不高兴，父子两个脚步匆匆走向乾清宫。

    老朱冷哼一声，说道，“那些读书人就是没有和咱一条心！”

    “这也正常，这些读书人多半还是想着世家大族可以掌控入仕渠道。”大朱也跟着开口说道，“现如今定下学官考课法，以以科举生员多寡为准。这寻常百姓家多了些出头的机会，但是那些大族怕是有些怨怼。那些清贵教谕、教授，也多有压力。”

    老朱就没好气的说道，“既然拿了咱的俸禄就该办事，总不能拿了咱的俸禄，整日想着的就是逛青楼、狎妓。好好教书育人，给咱培养些可用之才才好。”

    读书人的风雅和体面，在洪武朝怕是难了，这学官考课法一旦落实，那些人的压力会更大。

    大朱想了想，没觉得不好意思，“这两日再吵以吵，明日拖着英儿去朝堂。以他那脾气，说不得要和那些读书人吵起来。读书人的体面，怕是要丢尽了。”

    听到儿子这么说，老朱也笑了起来，“咱怕不只是读书人的体面没了，是读书人祖宗的体面都要给英儿拆下来。那成吧，就让他去朝堂闹一闹也好，读书人的心思多了。”

    不只是老朱有这样的想法，大朱其实也是有着这样的一些想法。

    其实历朝历代都是这样，一般正常来说，开国之初的时候肯定是武将、勋贵的地位更高一些。但是一个王朝稳定发展，读书人很快就要出头，他们就算是内斗，不过在更多的时候也是抱团的厉害，想要打压其他的集团。

    现在的大明已经有这样的势头了，这自然也就引起了老朱和大朱的警觉。

    哪怕他们这些年也比较压制读书人，可是有些事情也没办法，哪怕强势如老朱，他也没办法完全不在意读书人的感受，他现在也需要治理天下，不能只靠手底下的武将们去治理天下。

    朱雄英可不知道这些事情，他只是在乾清宫安心的批阅着奏章，这是他的工作。

    回到乾清宫的老朱和大朱对视一眼，这父子两个心照不宣。接下来的事情，自然就是让某个还不知道情况的小子入彀，就是这么简单的一件事情，他们非常有信心。

    老朱和大朱也如同往常一般，自然的坐在自己的位置，开始批阅奏折。

    大概过了半个时辰，老朱开口，“英儿，看看这个奏章，好好的学学、看看，咱要考校。”

    朱雄英结果奏章，认真的看了起来。这个奏章说的就是年初颁发的《稽制录》，这也是事关功臣的事情。老朱亲自作序，颁示功臣，这也是因为诸功臣多武人不知书，往往恃功骄恣，逾越礼分，甚至肆情废法，奢侈无度。

    效果这还是有的，比如说徐允恭按照规定，将多出的家人、仪从户交付有司。老朱命将多余人等发凤阳隶籍为民，老朱又命礼部申严公侯制度奢侈之禁。

    朱雄英觉得这件事情没错，勋贵腐化的速度让人惊叹、触目惊心，这要是不加以制止，这些勋贵们也不需要等着被文官集团打断脊梁了，他们自己就要成为扶不起来的烂泥了。

    这可不符合统治者的心思，勋贵集团坐大不好，文臣集团太强势也不行。尤其是一些文臣动不动想着‘与士大夫共治天下’，这就是皇权的逆鳞了。

    朱雄英仔细看着，大朱忽然说道，“英儿，勋贵的《稽制录》一出来，文臣开心、勋贵为难。这如今制定了学官考课法，那些清贵的读书人也闹了起来。”

    朱雄英小声嘀咕，“七十六代家奴，二十五朝贰臣。”

    老朱抬头，问道，“说些什么呢？”

    朱雄英立刻说道，“我说孔圣人家的事情，今天是朱皇帝家的文臣第一，明日说不得就是牛皇帝家的衍圣公。要是苟皇帝打来了，衍圣公说不得马上就要劝进了。”

    老朱和大朱其实都知道朱雄英对于衍圣公一系不满，只是他们也没办法。

    谁让孔圣人的地位特殊呢，而且历朝历代的读书人都是以孔圣人的门生自居。强势如老朱也不得不承认儒家的地位，有些事情也确实不能冒天下之大不韪。

    其实朱雄英也曾经给衍圣公一系难堪，就是衍圣公一系曾经出过南北两宗。

    朱雄英这个时候也开口说道，“皇爷爷，孙儿改日寻个由头，这衍圣公的地位太过尊崇。孔圣人也就算了，他的那些不肖子孙可当不起我大明一品、班列文官之首。”

    其实在宋朝时，衍圣公也就是相当于八品官，元代提升为三品。但是前些年，老朱将衍圣公提为一品，衍圣公因得益于先祖孔子荣耀，成为中国历史上经久不衰、世代腾黄、地位显赫的特殊公爵，与朝廷互相依偎，故而经久不衰。

    其实女真人、蒙古人借以笼络人心，所以对于衍圣公多有优容。但是大明，未必需要如此。

    尤其是洪武十年，老朱可是诏令衍圣公设置官司署，特命在阙里故宅以东重建府第。也就是说大名鼎鼎的衍圣公府，就是从老朱手上开始壮大起来的。

    大朱这个时候则直接问道，“英儿，你是什么心思？”

    “一箪食，一瓢饮，在陋巷，人不堪其忧，回也不改其乐。”朱雄英平静说道，“说的便是颜回，这也是孔圣人最爱的弟子。对弟子如此，对待子孙也该如此。儿臣听闻朝廷赏赐本身就不少，再加上孔家千年家底，足够丰厚了。”

    朱雄英继续说道，“孙儿也知道孔圣人不少子孙多有不孝，曲阜之地多有田地沦为孔府土地。儿臣准备让人查查，看看他们佃户几何。有才无德、无才无德，也不配占居高位。”

    老朱表情有些尴尬，元朝时期的读书人地位低，老朱本来是有机会一口气继续压制的。可是前些年拔高了读书人的地位，让这些读书人又有了不该有的心思了。

    现在朱雄英就算是想要打压读书人，也要费力不少了。

    大朱笑了起来，说道，“那也好，这两天你准备准备，先随我上朝。”

    朱雄英立刻点头，他觉得自己要被当做枪来使了。但是这件事情没什么问题，朱雄英觉得就算是被当枪使也没问题。这可是不折不扣的大事，朱雄英也有这样的觉悟。

    只是忽然间朱雄英觉得有些不对劲，他好像主动跳进了一个大坑里了。

    老朱和大朱对视一眼，觉得小朱还是太嫩了。根本藏不住什么心思，就算是对孔圣人的一些子孙看不上，也不用这么急着表现。现在可倒好，这么轻松的就入彀了。

    朱雄英可没有想到自己主动接了很有难度的工作，这还要被笑话太嫩。不过就算朱雄英知道了这样的评价也会相当的无奈，主要是他对面的那两个人实在是太厉害了。

    修行看起来还是不够，朱雄英还需要继续学习和成长，说不定会有点进步，说不定在以后才可以和这两个当世人杰稍微的扳一扳手腕。

    现在的话就不要有那么多的心思和想法了，主要是相当的不现实，朱雄英也知道自己做不好这些事情。还是扮演好自己的角色，去朝堂和一些人打擂台吧。

    这其实也不只是打擂台而已，朱雄英这个皇太孙都要亲自出马了。老朱和大朱现在要的可不是将水搅浑了，他们现在要看看的是到底哪个和皇帝不是一条心。

    这才是值得关注的焦点，这才是老朱和大朱的真实想法和心思。连皇太孙都舍得推上前台了，这要是看不出来一些成效，那才是糟心的事情。

    继续批阅着奏折，这就是朱雄英的工作，这就是他现在最主要的事情。

    在处理完这些的时候，朱雄英回到了东宫。他可不是纯粹的渣男，自然也知道这个时候是需要陪伴一下自己怀孕的妻子，这可不是小事，这是不折不扣的大事，事关大明的传承呢。

    朱雄英看到徐妙清吃的不多便问道，“是不是吃的太少了一些？”

    徐妙清笑着回答道，“臣妾现在少吃多餐，倒也不碍事。”

    这么说起来自然也没有问题，可没有人敢克扣徐妙清的膳食，她现在自然也是重点保护对象。作为太孙妃，徐妙清自然也有资格在这个时候不用在意‘正常的餐饮时间’，没有人会不开窍的多说什么。

    看着朱雄英准备休息，徐妙清说道，“殿下，也该去琼琼那边了。”

    看看，这是多么具备大妇风范的表现。在怀孕的时候，让丈夫去侧妃那边安寝，而不是想着独占夫君。

    朱雄英懒洋洋的躺在榻上，说道，“没事，那边我也没少去。现在还是陪你说说话，过来，让我听听孩儿有没有玩闹。”

    徐妙清心里说不出的甜蜜、开心，太孙是一个非常体贴的人。那些说太孙顽劣、好武，或者说太孙刻薄寡恩的，哪个是真的了解太孙了！

