    就在第一批三十名真传弟子随传功长老进入五行之地，就在羽化门各大长老与太上长老在羽化天宫深处祭炼天皇镜与参悟羽化飞升经的时候，羽化门的一座真传峰之上，金日烈显得无比的焦急。

    他显然听到了一些事情。

    “张师弟，万罗师兄什么才会回来啊。”

    金日烈的脸上显现出焦急之色。

    那个被称为张师弟的，也是一个神通秘境的弟子，不过也只是神通秘境第一重，听着金日烈开口问话，面上的神情依旧恭敬。

    “金长老，万罗师兄什么回来，那不是我能过问的，不过我却知道一点，万罗师兄这一次去往太一门，一定会得到大好处，请长老不要着急。”

    这一个张师弟虽然说着请长老不必着急，但是他也知道，当前的局势之下，金日烈不想着急，也不可能。

    只因为几天没见，杀害了金日烈宝贝儿子的那个敌人，已经修行到了天人境，与金日烈长老到了同一个等级。

    更为重要的还是，那一个苏离竟然得到了五行之地的灵符，可以自由出入五行之地，现在的羽化门，不知道有多少真传弟子都想投入苏离门下。

    这样下去，即便苏离不动手，金日烈长老也会没有立足之地。

    谁也不会知道，有没有那么一天，金日烈长老就突破消失不见了。

    “金师弟，你是在找我么。”

    就在这时，一道无比雄厚的声音传来，无论是金日烈还是张师弟，全都面色一喜。

    因为，这正是万罗的声音。

    “师兄你总算是来了，现在的羽化门，那位苏离，可真是后来居上啊。”

    张师弟此时开口道。

    “这件事，我也听说了，不过玄铁真人那个废物，居然把五行之地的秘密输给了苏离，致使苏离得到了五行灵符，现在在门派之中收买人心，这么下去，羽化门迟早要被他搞的乌烟瘴气。

    我这一次去往太一门，正好得了一件致胜的宝物，现在只缺一个契机，我必要与他在天刑台上一战，将他废了，那时候即便长老，想要袒护他，也不能说什么，否则真这么下去，等他晋升到归一境或者金丹，那就更难对付了。”

    “不知道师兄得了什么致胜法宝。”

    金日烈有些好奇地问着，面上流露出刻骨铭心的仇恨。

    “我本来不会告诉师弟，因为这是必杀的法宝，但你们都是我最信任的人，我也不妨告诉你们，我这一次在太一门得到了疯魔减寿丹！”

    万罗的面上显现出阴冷神情。

    “什么，疯魔减寿丹！”

    两个人神情，都是陡然一震。

    疯魔减寿丹，他们也都是听过的，这是太一门的秘传丹药，其中蕴含狂暴的元气，可以临时提升五到十倍的法力！

    但是这一枚丹药，对人体的损害也很大。服用之后，要减少一百年的寿命。

    这是用来拼命的丹药！

    “我听说，太一门的一粒疯魔减寿丹，想要炼制成功，必须炼制十年之久，比起一般的宝器都要尊贵得多，可以说是拼命的丹药。师兄你为了对付苏离，竟然要用这么一枚丹药？”

    那个张师弟面上露着不可思议的神情。

    “倒也不必立刻就用，我是金丹境界的存在，苏离他只是神通五重，这一枚丹药，倒不一定要用在他身上，不过也是致胜关键。如果能不用而废了他，那是最好。

    如果他的确强横，以我金丹境界的法力，十倍提升，他根本不会是对手，不过那个时候，他要付出的东西必须很多才行。”

    万罗十分悠闲地开口，轻轻捏了捏手。

    就像是捏死了一只蝼蚁一样。

    “师兄你的大恩大德，我金日烈永世难忘，从今往后，一定为师兄鞍前马后，在所不辞。”

    金日烈也是豁出去了，见着疯魔减寿丹，顿时已经知道这一场的争斗已经没有了悬念。

    所以他的眉头稍微舒展了下，眼前似乎出现了苏离被万罗直接打爆的一副画面。

    那副画面，实在是好看。

    “既然如此，那我先告退，不打搅师兄修行了。”

    金日烈的心情变得不错，他想着苏离一旦死去，那些苏家的弟子，也不能独活。

    “听说苏离的一个弟弟，出门历练去了。”

    金日烈面上露出狞笑，整个人化作一道光芒出去了。

    而在此时，离峰之上，苏离依旧在修行。

    他这一次得了二十五种无上神通，想要将这些无上神通全部修为到大圆满的地步，也不知道需要多久的时间。

    他目前也就主要修行三种无上神通。

    第一种无上神通是如意穴灵变，这是对肉身力量提升的修行法门，显得很是玄奇，与苏离已经修行至大圆满境界的五帝大魔神通竟然有互补作用。

    第二种无上神通，就是太乙飞天遁，这一门无上身法，修行到极致能够修出无数分身，专门克制瞬杀大法。

    苏离无比清楚的知道，羽化门的内部那些老真传弟子，几乎人人都有修行瞬杀大法。

    毕竟那些真传弟子也都算是天之骄子，过去立下了不少功劳，修行到天人境之后努力一些年份，也能得到瞬杀大法的法诀。

    他过往岁月，用九宫神行术克制瞬杀大法，不过现在又多了一门无上神通。

    许多分身一出，分形幻影，越发出其不意。

    而第三种无上神通，太虚玄空变，这关于空间的无上神通，修行到极致，也会起到匪夷所思的作用。

    几百步的距离，瞬间靠近，这也只是小成。

    修行到更高境界，几千里，几万里，也就是一刹那到达。

    “苏离。”

    就在这时，离峰之上飞来一个白衣女子，不是方清雪是谁。

    “清雪你来了。”

    苏离起了身，望着方清雪面上一笑。

    “我本来想要请你一道去外边探险，不过看起来你在修行无上神通，那我就不打搅你，我这一次准备一个人出去闯一闯仙缘。”

    方清雪一进来，就看到苏离面前的那团光芒，面色一动，开口道。

    “你要继续出去闯荡仙缘？”

    苏离本来想要说些什么，不过还是点了点头。“在清雪你走之前，这些无上神通你也学一学吧，那是你我一起的功劳，我的，也就是你的。”

    “无上神通，一共二十五种？”

    方清雪目光扫过，顿时动容。

    她一眼看过去，就看到了瞬杀大法。

    其次还有如意穴灵变，太乙飞天遁，太虚玄空变等，一但修行到大成，都十分的强悍。

    “这些神通，要全部修行完成，怕是需要太久太久，我不想等那么久，苏离你也不要太贪。”

    方清雪稍微一思索，说出的话语，居然和传功长老有几分相像。

    “我这一次出去，希望能够修行到金丹境界，苏离你也要抓紧，不要让我超过。好了，我走了。”

    方清雪一笑，突然轻轻一步，凑到苏离面前，往苏离脸上一啄。

    然后整个人化作一道电光，离开了这里。

    “清雪……”

