    朱紫菱情绪很激动，满脸疲惫，第一次对江小雪敞开心扉。

    故事得从一个贫穷的小山村开始，江小雪听呆了，肺都差点气炸了，爆了一句粗话：“狗渣男。”

    “我们那个小山村地处山区，山里人穷，除了苦巴巴的种田外，没有其他收入，他叫谢一凡，和我是邻居，从小志气高，成绩好，是我们村里第一个大学生。”

    朱紫菱苦笑：“其实，当年我也考上了一所二本大学，爸爸妈妈好不容易借了两万块钱，让我读大学，可是……”

    “谢一凡告诉我，他也想读大学，可是家里穷，实在负担不了他的大学费用，让我把钱借给他用，等他以后读出来了，一定不会辜负我。”

    “我笨啊，以为爱情便是一切，傻傻的相信了他的鬼话，背着爸妈，偷偷借钱给了谢一凡，……那些钱是我爸爸妈妈跪着借回来的。”

    “说是借，其实我知道他不会还的。”朱紫菱咬牙切齿，眼泪汪汪，显然极恨。

    “开学了，我怀里揣着录取通知书，和他一起来到了魔都，他读着魔都最好的大学，我在餐馆洗碗端盘子，供他生活费。”

    “你看我的手。”

    朱紫菱伸出一双粗糙的手：“我小时候手又细又白，虽然我也是山里出生，可是爸爸妈妈看的娇，从来不让我下地干活，养的水灵灵。”

    “在魔都的几年，我每天打工，辛苦赚钱，手才变得粗糙。”

    “甚至，怀孕期间，我还在打工赚钱，每个月赚的钱全部给了谢一凡，只给自己留下一点点生活费。”

    “为了节省钱，我没有做产检，没有去大医院生孩子，就在小诊所生了，生后第二天，拖着疲惫的身体，一个人抱着孩子回到出租屋。”

    “谢一凡当时读大二，他告诉，不能让同学知道他有了孩子，会影响他的学业的。”

    “我只能一个人养孩子，赚钱，还要供他读书开销。”

    “大三的时候，他生活费一下子增多了，差不多每个月都要五千块钱左右，为了多赚钱，我只能打几份工，早出晚归。”

    “那天，洋洋发高烧，我早上喂他吃了药，留下零食，让他一个人在家玩，等我晚上回来的时候，他口吐白沫倒在地上。”

    朱紫菱哇的一声哭出来。

    “我慌忙将孩子送到医院，孩子病很重，直接进了icu，一天医药费大几千，我当时手头一分钱都没有，急的嘴巴起泡。”

    “为了筹集钱，我去黑市卖血，卖掉我所有的东西，却连一天的医药费都不够，医院就是无底洞啊，为了钱，我只能去求他。”

    “我前几天，才给了他六千块钱，我想着，他应该还没花完，怎么着也应该还剩五千几。”

    “可是，……”

    朱紫菱情绪陡然激动，双拳捏的紧紧的，身躯摇摇欲坠，一句话也说不出来。

    江小雪急忙扶住她，不住安慰：“朱姐，一切都过去了，你现在还年轻，可以再找个男人，忘了他吧！”

    朱紫菱深吸一口气终于平复了心情，她摆摆手示意江小雪先不要说话，听她继续讲述她和渣男的故事。

    “我当时去了魔都大学，跌跌撞撞走到他的宿舍楼下，忽的见到，他挽着一名少女散步。”

    “少女笑的满脸甜蜜，手里捧着玫瑰花，我，我我我连吃饭的钱都没有，他居然送别的女人玫瑰花？”

    “当时我气疯了，扑上去又打又闹，他狠狠一脚踢在了我的肚子上，残忍的告诉我，他从来没有爱过我，只不过利用我罢了。”

    “我就是个又穷又差的打工女人，他堂堂天之骄子，名牌大学生，怎么可能爱我？”

    江小雪气愤道：“朱姐，你当时怎么就这样算了，你应该曝光他啊！”

    “没有人相信我。”

    朱紫菱叹息：“他读大学的三年里，我操劳过度，又生了孩子，吃的也不好，穿的是别人送的旧衣服，整个长相老了十岁。”

    “他吃的好，穿的好，又是名牌大学生，谁会相信我是他的女朋友啊？都以为我是疯子。”

    朱紫菱苦笑：“你是不是看我现在捯饬的年轻漂亮？”

    江小雪点点头。

    朱紫菱有一头黑长直的头发，皮肤白皙，气质佳，看起来一点也不像受过苦，生过孩子的模样。

    “后来，我在黑市出掉了一颗肾脏，才凑集了医药费。”

    “啊？？？”

    “可惜，终究还是迟了，洋洋命保住了，眼睛和脑子却坏掉了，他的智商永远停留在了两岁时候。”

    “后来，我离开谢一凡，重新参加高考，考上了高护专业，生活才慢慢进入正轨。”

    “这些年，我一边养着洋洋，一边读书，一边做着形体训练，学习化妆，才养成了现在这副模样。”

    “我也不想再嫁人了，守着洋洋过一辈子就好，朱姐我是过来人，这些年算是看透了渣男，穷不择妻。”

    “他们在穷的时候，大概率追不到喜欢的类型，能逮到一个是一个，哪怕他不爱这个女人，也能同她生儿育女。”

    “可一旦他们发达了，第一个抛弃的就是这种女人，然后寻找真正喜欢的女人。”

    “比如谢一凡，他一直喜欢小巧玲珑型的女孩子，我个子太高，并不是他喜欢的类型。”

    江小雪摇摇头，不知道怎么说好了，沉默良久，她默默走出屋子，背着朱紫菱拨电话。

    此刻，李君正在吃东西，忽然，手机铃声响了，是江小雪打来的，李君犹豫片刻，还是接了。

    “李君，能不能帮我一个小忙？”

    “帮忙你找警察去，我没有义务。”

    “李君，你太残忍了，我好歹也是你女人，你怎么能这样对待我？”江小雪死皮赖脸道。

    李君一愣：“**姐，你搞错了吧，我和你连朋友都算不上，顶多算是熟人，你怎么忽然成了我女人？”

    “再说了，你比我大，我喜欢扎着双马尾的女孩，不是你这种姐姐类型的。”

    李君深吸一口气，吐出残忍的话语，希望江小雪知难而退。

