
    第五百八十八章看走眼了！

    “别废话了，快开始吧！”林辰有些不耐烦地对着刘景辉摆了摆手，那表情，简直就是在说你烦不烦，滚远点。

    “呃”刘景辉那得意的表情凝固在脸上，接着恶狠狠盯着林辰，心中破口大骂道：装，你特么就继续装，等下再输一局，看你还怎么装！

    张月蓉倒是有些被吓到了。

    女赌王，这名头也太大了！林辰怎么可能赢得过这种人？

    一下子，她有些惊慌起来，心里埋怨自己，早知道这样，就不该带林辰过来，这下子，难道真的要输掉七百万？

    “无知的家伙！”

    井上合香冷笑一声，接着，右手再次探出，依旧是她先开始摇动骰蛊！

    动作和上次一样的飘逸灵动，声音清脆悦耳，俨然一副高手风范！

    这一次，她只摇了十几秒，然后就将骰蛊放在桌上！

    同时，对正在看着她手中骰蛊的林辰，淡淡道：“我就不信，你就这么看着，还能学了我几分本事？”

    她自信无比地说道：“你知道吗，自从15岁以后，我想要摇出哪一个点数，便都能摇出来，从来没失手过！”

    摇出总数九点，这比摇出18点，要稍微容易些，毕竟有着几个选择！比如三个三，或者441、225等，都是九点！

    她只需要十几秒，便可以搞定。

    当然，只所以摇得这么快，也是对林辰刚才的模仿有些忌惮，特意缩短了时间，她就不信，对方还能继续模仿！

    “哦，你这么自信？”林辰脸上突然浮现出古怪笑容，对于井上合香只摇了十几秒骰蛊，似乎也没怎么失望。

    “哈哈哈！废话，合香xiǎojiě来到这边，摇了几次骰子，从来没失手过！”刘景辉大笑起来，在他看来，根本没必要赌第三局了！

    这一局便能结束了！

    “是吗？或许她这次失手了也不一定。”林辰却是笑着说道，说话的同时，他的中指轻轻在桌上敲了下。

    砰！

    手指敲打在桌上，发出微弱的沉闷响声，不过，并没有人去注意！

    张月蓉忍不住深吸一口气，盯着那个骰蛊，紧张到极点。

    胜负马上就揭晓了！

    “莫名其妙，那你就看看吧！522，九点，你不可能赢我！”井上合香摇了摇头，感觉林辰实在有些无聊，竟然觉得自己会失手！

    说话的同时，她已经打开骰蛊。

    刘景辉立马大笑喊道：“哈哈哈！52呃，521，八点？”

    刘景辉笑容僵住，用力眨了眨眼睛，再次看去，依旧是八点！

    顿时，他的脸变得有些难看起来。

    “八点？”井上合香原本根本懒得去看骰子，她不用看都知道是九点！

    然而，刘景辉的话，却是让她猛地看向三颗骰子。

    521，八点！

    不是522而是521！她真的失手了！

    西装shǎofù惊讶得走进一步，仔细去看，仿佛是觉得她自己眼花了，但怎么看都依旧是521，任她再怎么看，也不是九点！

    顿时，她也有些懵了。

    要知道，井上合香来了这边后，也有教这边的人玩骰子，摇出准确点数，她从来没失手过啊！

    现在竟然真的失手了！

    她无语地看向林辰，这家伙，也太乌鸦嘴了吧，竟然真的给他说中了！

    “太好了！不是九点，不是九点！”平时很是端庄优雅的张月蓉，此时却是忍不住叫了起来，虽然不是尖叫，不过声音也很是激动。

    “咳咳，蓉姐，注意形象，你可是个淑女。”林辰干咳两声，嘿嘿笑道。

    张月蓉脸一红，这能怪自己激动吗？

    七百万啊，自己赚一辈子都不知道能不能赚到七百万！

    “不可能，这怎么可能！我不可能失手的！”井上合香依旧不愿意相信，死死看着那三颗骰子。

    林辰心道，你确实没有失手，而是我帮你敲了一下。

    古武中，有一招叫隔山打牛，林辰如今虽然还施展不出，但是用暗劲做下手脚，却是没问题的！

    他也是刚刚想到这个方法，这样一来，就等同于zuòbì了，不过林辰可不会去和对方讲究什么公平。

    他还想着，要是刚才也用这个办法，刚才那局也就不会输了

    “呵呵，合香xiǎojiě，其实你也不用在意，反正还有八点呢，我就不信这小子，能摇出个九点来！”刘景辉反倒是安慰道。

    井上合香这时脸才好了些，看向林辰，冷声道：“轮到你了！”

    “林辰，加油，你可以的！”张月蓉打气道。

    林辰笑笑，拿起手上骰蛊，摇晃起来，动作依旧有些笨拙，不过却是已经比上一次快了些，有些几分飘逸的味道。

    井上合香暗暗咬牙切齿，这该死的家伙，又在模仿自己，难道他就不会用自己的方法和节奏摇吗？

    任她想破脑袋也想不到，林辰根本就不会摇骰子，完全的就是现学现卖，也只能模仿她！

    林辰这次倒也是挺快，大概只过了三十秒，骰蛊便被他放在了桌子上！

    “打开吧！别浪费时间了，我就不信，你真能摇出来个九点！刚才是你运气好，才摇出十七点，别以为自己真的就多么厉害！”刘景辉沉声说道。

    井上合香皱着眉，沉默不语。

    这时，林辰看向一旁的张月蓉，笑道：“蓉姐，你来打开。”

    “我，我来？”正屏气凝神，紧张得不行的张月蓉一怔。

    见林辰点头，她便做了个深呼吸，缓解了下情绪，这才把手伸向了骰蛊，“好，那我来试试看看！”

    刘景辉一脸冷笑，心道，谁打开都一样，反正都是输，这家伙真是没事找事！

    骰蛊打开。

    刘景辉脸上的冷笑，瞬间就凝固住了！

    西装shǎofù满脸惊诧，杏目圆睁！

    井上合香似乎早就猜到这场景，没什么惊讶神，不过脸已经难看到极点！

    522，正是九点！最讽刺的是，正好是刚才井上合香没摇出来的组合！

    “啊！九点！522，九点！林辰，我们赢了！”张月蓉看着三颗骰子，愣了下后，一声欢呼，搂住林辰的头，蹦蹦跳跳，欢呼雀跃。

    此时的她，不像是个成熟shǎofù，反倒像是个天真小女孩，激动得不行。

    林辰见她这么开心，忍不住笑道：“蓉姐手气不错。”

    这一回没有出现失误，在他的预料之中。

    活泼起来的张月蓉，有着另一种迷人的风韵，一个天真活泼模样的xìnggǎnshǎofù，简直像是毒药。

    张月蓉也意识到自己有些激动了，特别是发现自己竟然把林辰的头搂在胸口，这家伙还在蹭啊蹭的，连忙将他放开了。

    “没，没有，我就只是打开骰蛊而已，是你摇出来的。”张月蓉不好意思的道，声音依旧有些兴奋。

    毕竟赌注可是七百万，输赢可是天地之差啊，如果这局输了，那是输了七百万！

    现在赢了，那么就还有一个机会！

    “好了！别废话了！开始第三局吧！”井上合香面沉如水。

    此时的她，已经把心里对林辰的小觑收了起来，冷冷注视着林辰，说道：

    “我看走眼了，你比我想象的，要厉害得多。如果是继续比大或者比准的话，我也没有绝对的把握能赢你，但是，如果是比谁的点数我却是赢定了！”

    “是吗？我倒是觉得，如果是谁的点数赢的一定是我！”林辰笑容玩味道。

    他并不打算继续用刚才的手段来zuòbì，毕竟，这女人可是个真正的赌术高手，一次失手还可以说得通，连续两次失手，就未免有点说不过去了。

    而且，他已经想到了一个百分百能赢的法子，这也是他刚才为什么加大赌注的原因！
