    厉嘉衍根本没有给儿子一个目光，一双血眸依然看着童心。

    凌厉的目光直射她的眼底，仿佛要将女人看穿看透。

    “你现在不回答是不想还是不敢？需要一个孩子来代你回答？童心，你不是这么没种的人！你当初找爷爷让爷爷逼我娶你的勇气呢？你拿刀刺我的勇气呢？你一次次勾引我的勇气呢？你出口成谎的勇气呢？”

    厉嘉衍越说越激动，激愤之下心口骤然绞痛不已。

    他一把按住心口，豆大的汗珠从额间渗出，剧烈的疼痛让他不由地弓起腰。

    童心被男人突如其来的动作吓到了，很快意识到她的旧伤又复发了。

    也顾不得手上正在输液，慌忙将儿子放在床上，起身伸手去扶他。

    可就在她冰凉的小手触碰到厉嘉衍的一瞬，却被他嫌弃地推开。

    滞留针管在童心清晰可见的血管上重重的一扯，鲜血顺着滴灌漫灌，倒流成一条血线。

    疼么？！

    童心根本都感受不到，她一双水眸都锁在那张厌恶她至极的脸上。

    心有千千结，却不知从何说起。

    童子朗被妈咪放在病床上，清晰地看到了厉嘉衍满眼怨恨地看着自己的妈咪。

    小家伙握紧了拳头，一双红红的大眼睛始终盯着男人的动作。

    他要是敢伤害妈咪，他一定不会放过他！

    厉嘉衍痛苦地站直腰，眸光依然锁着童心，眼里透出恨不得将她千刀万剐的恨意。

    童心一颗心揪成一团。

    最不愿发生的事情往往就会变成现实。

    她本就不该抱有幻想的，明知道谎言被戳穿会是什么后果，她却偏偏要赌。

    他们之间……哪有什么信任可言？

    她怎么可以奢望厉嘉衍会听她的解释？

    用谎言换来的幸福，永远都只能是梦幻泡影。

    如今梦碎了……就该尘归尘、土归土。

    还需要解释什么？

    说什么都是错！

    门口，顾文宇、云南笙和宋饶都匆匆赶了过来。

    他们还不了解情况，见厉嘉衍一副要扑向童心的样子，都抢着冲了进来。

    “厉嘉衍，你别乱来！”

    云南笙一边抢上前，一边警告道。

    顾文宇补充道：“君子动口不动手，有话好好说！”

    宋饶也是吓了一跳。

    老板这是要动手？

    那肯定要拉着啊……要不然等消了气肯定又后悔！

    姜子萱站在一边根本来不及反应，只看到几个人呼啦地跑了进来。

    等听清楚他们讲话，几个人已经围到了病床前，一副要拉架的样子。

    童心的心一点一点冷静下来。

    她放在被子下的手狠狠掐了下自己，提醒自己要振作，不管她跟厉嘉衍之间如何，她的女儿还在等着自己去救。

    她咬了咬唇，扫了一眼满脸焦虑的几个人，平静道：“我有话想要跟阿衍说，你们都出去吧！”

    言落，她垂眸满眼温柔地对着儿子笑了笑：“宝贝，你也先去跟干妈干爸去吃点东西，妈咪和爹地要说点悄悄话！”

    童子朗哪里那么好哄，坚定倔强地摇了摇小脑袋。

    “妈咪我不走，我留下来保护你！”

    小家伙说着，又怒目扫向厉嘉衍，眼神里是满满的怨怼。

    童心俯身亲了亲儿子的额头，温声道：“不要担心，爹地是爱妈咪的，也是爱你们的！只是我们有点误会，说清楚就好了。”

    小家伙依然不动，眼神中又多了几分质疑。

    其他人也不肯走。

    这种时候，谁知道会发生什么？

    叫他们走，谁能放得下心？

    一时间，病房内陷入僵持。

    童心咬了咬唇，无奈道：“我知道，你们都在担心我！但是，如果你们真的在乎我，就给我留点尊严，好么？放心吧，我的女儿还在等我，我不会冲动乱来的！”

    她的语气虽然平静，却透着不容置疑的坚持。

    姜子萱眼眶发红。

    她知道，这是闺蜜最后的坚持。

    她上前将童子朗抱在怀里，深深看了眼闺蜜，又转身朝着云南笙几人使了个眼色。

    几个人不情不愿、一步三回头地出去了。

    见他们走了，宋饶也识趣地退了出去。

    他关好门，一回身却发现三大一小全都躲在了门后，正探头探脑地找角度看向病房里。

    宋饶嘴角一抽，也跟着加入了偷窥的队伍。

    病房内，只剩下童心和厉嘉衍。

    俩人四目相对，眸光中都闪烁着复杂又隐忍的情绪。

    房间里瞬间变得安静得可怕，仿佛一根针掉在地上都能听到声响，仿佛两个人沉沉的心跳声都清晰可闻。

    童心先敛回目光，淡然地自己拔掉还没有输完的药水，一只手按着手背别扭地整理好身上的病号服。

    她转身坐到了病床边，平静地仰头看向厉嘉衍，眸光坚韧，嘴角擎起一抹笑意。

    “纸是包不住火的！没错，儿子女儿都是你的，和云南笙没有任何关系！我接近你、勾引你，是因为要再生个孩子救我女儿。因为晴晴得了罕见的基因病，只能通过新生儿的骨髓移植才能救她！”

    童心冷静地说出实情，语气坦然不卑不亢。

    一直堵在心口的秘密终于能说出口了，她忽然有种如释重负的轻松感，长长地松了一口气。

    “从一开始决定用这个办法的时候，我就知道早晚会有暴露的一天，只是没想到会是在这个时候，在这样的场景下！”

    她说着，自嘲地打量了下自己：“不过还好，不是很狼狈。”

    厉嘉衍见她一副云淡风轻的样子，隐忍的怒火瞬间喷发。

    他猛地上前一步，一把掐住了童心的下颌，目眦欲裂：“你这个女人……怎么这么让人恶心？！”

    他凶狠的目光仿佛尖锐的匕首要将眼前人一刀一刀凌迟，周身危险的气场更是令人汗毛炸开。

    可童心却丝毫没有被吓到。

    下颌仿佛要被掰断般疼痛，她也根本没有挣扎。

    她只是平静地看着厉嘉衍，淡淡地笑了笑。

    “反正我现在在你手里，也没有什么力气抵抗，你随便想怎么折磨我都行，只要能让你解气解恨，我绝无怨言！但你必须留我一条命，因为你这么矜贵的身份给我陪葬不值得！”

