    出题人算完答案，答案极为冗长，可是……

    居然和盛漾的一模一样！一模一样！

    这到底是怎么回事？

    微博上立时闹腾起来，现场也更喧闹了。

    蓝潇直指，“你们刚才不是说她算错了吗？”

    尽管他也看懂了演算过程，从头到尾，并没有任何问题。

    主办方的人慢条斯理道，“没错，如果我刚说她算错了，她没说什么，没有执意，那这道八星的题，她就是错了。但现在，她勇敢站了出来，甚至一直都坚信自己，那么她这道题就是对了。”

    “……”

    还有这种套路？！这主办方简直没有最变T，只有更变T。

    手段套路层出不穷的。

    那些拿三星、五星被判错的人急急忙忙拿起自己的题目，再反复地看了看，眼里心里重新燃起希望，甚至急咻咻地想要让主办方重新裁定自己的答案，看看是不是跟盛漾一样的情况，因为自己素来言听计从，所以错过了机会。

    “大家别白费功夫了。”主办方再度开口，声音冷冷清清，“只有八星的题目有这层考验。八星不是那么好得的，所以除了题目本身的难度，我们也设置了这个机关。我们这不是普通考试，而是商战，考察的是综合素质。所以让我们恭喜盛同学通过层层考验，顺利拿到本考场唯一一个拿到八星的。”

    盛漾仍然风平浪静地站在那儿，不骄不躁，这一切只是她理所应得。

    她早说过，她要么不会做，做了就不会错。

    大家望着她，除了服气，还有满满的敬佩。

    她真的很厉害。

    蓝潇离得近，不甘心地又问了句，“你的草稿纸一点痕迹都没有，却还能答对，而且还对自己的答案深信不疑，这真的挺让人怀疑……”

    蓝潇话还没说完，就被主办方强烈打断了，“蓝同学，如果你有证据，你可以私下找我们主办方，而不是在这种公众场合血口喷人！”

    主办方对上次的事还是有心理阴影的。

    好些人怀疑这位盛同学作弊，所以他们就跑去查，结果就一不小心爆出了她珠宝设计大师的马甲。

    而如果再怀疑作弊，是不是又要掉出些震撼人心、让他们觉得自己枉为人的身份？

    再这么继续下去，他们就得跪着出题目了。

    “我说的没错啊……相信这也是很多人想问的。”蓝潇把宫晟拉了出来，“你看看，刚才宫晟算这道题，他用了多少草稿纸……”

    被莫名其妙cue出来的宫晟脑门冒汗，在心中祈祷希望哥千万不要看到这一幕。

    当然，他也有此疑问就是了，不是怀疑作弊，而是单纯觉得不用草稿纸，究竟是怎么算出来的。

    面对指摘，盛漾仍然淡然无比，“想要看演算过程是么？行，一百万一张纸。”

    “……”主办方觉得这场景似曾相识，可不就是当初去燕中查她作弊时，她不愿费些多余的事，结果就是在他们考察期间，画了张图纸卖了天价，偏偏蔡先生还喜滋滋的。

