    第238章全面反击！（19）

    叶青璇之前明明柔柔弱弱的样子，可是此时，她却显得格外果决！

    她抬起头，直视着周开阳，缓慢但却坚定说道：“我虽然出身农村，但我是货真价实的985毕业的高材生！”

    “我很穷，但，这些年我的大学不是白读的！”

    “大学四年，我涨了很多见识！”

    “入职万山集团，更是如此！”

    “你知道我真正意识到事情不对劲儿，是什么时候吗？”

    “其实随着我的见识越来越高，我早都已经察觉到不对劲儿了！”

    “我查过，曹胜利跟沈万山这两位金陵城赫赫有名的大佬，他们彼此之间，是死对头！”

    “今晚，沈云埋被人活埋，而这一切的导火索，就是我叶青璇！”

    “由此推论，那个躲在暗中资助我，掌控我的人生，把我当做棋子的人，就是曹胜利，对吧？”

    “今晚知道了我的事情之后，却如此害怕！按理说，你是曹胜利的秘书，你到底在害怕什么？如果我没有猜错，我是在害怕有朝一日，你也会成为被曹胜利丢弃的棋子，对吧？”

    叶青璇歪着脑袋打量着周开阳，笑吟吟说道：“既如此，你刚刚脸色变幻的那么快，然后连续发了那么多条短信息，虽然我看不到具体内容，但我可以确定，你一定在想办法自救，我说的可对？”

    周开阳的脸色开始迅速变得狰狞可怖，厉声道：“你，到底想说什么！？”

    叶青璇笑容不变，“想要自救，就得找一个最起码可以跟曹胜利旗鼓相当的大人物才行！”

    “如果我没看错，你刚刚至少发了三条短信以上！”

    “虽然我不知道具体内容，”

    “但，我盲猜一下，这里面一定有沈万山，对吗？”

    “你猜，如果曹胜利知道这件事，他会怎么想？他会怎么对你？”

    冷！

    周开阳突然感觉浑身冰凉，他双目血红，怒声道：“贱人！是我帮了你！是我在救你！你居然想要恩将仇报对付我？！你的良心都被狗吃了吗！？”

    【咯咯咯咯咯！】

    叶青璇突然笑了，笑的花枝乱颤，笑的放浪形骸！

    只是，

    笑着笑着，叶青璇就已经泪流满面！

    “对啊，我就是个贱人！一个被人随意掌控人生的贱人！”

    “可是，我不服！我不甘心！”

    “凭什么？凭什么那些大人物，可以肆意掌控我的人生？到底凭什么？”

    “我不服！”

    叶青璇恨声道：“我说过，我一开始是心怀感恩的，我非常感激那个资助我的人！可是，当我得知我只是一颗棋子的时候，当我得知那个人只是在掌控我的人生的时候，你知道我是什么心情了？”

    “我受够了！”

    很简单的四个字，但却掷地有声！

    “我不想再这样下去，我也不想继续颠沛流离！”

    “我真的受够了！”

    “我受的教育告诉我，我的人生应该由我做主！应该由我自己选择！”

    “绝不是被你们肆意掌控！”

    “我要反击！”

    叶青璇直视着周开阳，沉声道：“我不想做人下人！我要做人上人！你不管你想做什么，带上我！相信我，我一定会对你有用的！”

    周开阳愤怒说道：“我凭什么要带上你？”

    叶青璇冷冷说道：“好啊，那我就把这件事去告诉曹胜利！有种，你现在就直接杀了我，你敢吗？你不敢！”

    周开阳脸色铁青！

    是的，

    只有死人才不会说话，可是，他根本不敢也根本不可能在这里直接杀掉叶青璇！

    那样做，他就彻底完了！

    “周开阳，既然你不敢杀我，那你就必须带上我一起玩！”叶青璇言简意赅说道：“我不想做蝼蚁！我要做人上人！”

    “还有，”

    “周开阳，不是我叶青璇忘恩负义，其实说穿了，你本来就不是什么好人！”

    “你帮我，从一开始就是为了你自己！”

    “我看过一本书，对里面的几句话记忆深刻，现在我免费送给你！”

    【枪响了！】

    【你看到是谁开的枪吗？】

    【我看不清，他站在道德制高点上，他在阳光下！】------摘自《狩猎》！

    叶青璇冷冰冰说道：“周开阳，你怕不是忘了，你曾经是曹氏集团一直鼓吹曹胜利的宣传点！”

    “整个金陵都知道，曹胜利是个大善人，当年是他救了你的母亲，送你妹妹去读书，让你功成名就！”

    “你的身世，曾经被单独拿出来大书特书！”

    “好叫所有人都知道，他曹胜利是如何把穷苦的一家人，变成人上人的！”

    “我知道你的身世，我也知道，你可怜我，是因为你想起了你的妹妹！”

    “可是，那又如何？”

    “你非常入戏的沉积在自我感动当中，你觉得是你救了我，你就可以心安理得的指责现在的我？”

    “那我问你一句，”

    “你如果真的是个好人，你如果真的想要帮我，那么，你完全可以事先就帮助我！”

    叶青璇质问道：“为什么在我跟沈云埋去酒店之前，你没有帮我，而是等我被沈云埋糟蹋完了离开酒店之后，你才以一个好人的姿态，站在道德制高点出现在我的面前？”

    周开阳猛地脸色一白，松开了掐住叶青璇脖子的手！

    叶青璇冷笑一声，道：“别演了，真的，周开阳，说穿了，你就是个自私自利的小人！”

    “你并不是什么大善人！”

    “文艺一点的说法，你只是表演了爱，却不见付诸行动去爱！”

    “你害怕被沈家报复，也害怕被曹胜利报复，所以在我去酒店的时候，你敢出现！”

    “你事后才出现，扪心自问，你能帮我什么？你这样做，纯粹是换取你自己的心理安慰，好像你帮了我，就是在帮你妹妹一样！”

    周开阳脸色惨白，满脸痛苦的闭上了双眼！

    然后，

    他缓缓睁开眼，冷冰冰说道：“可以，我可以带你一起玩！只要我们赌赢了，我们就可以成为真正的人上人！”

    “但，”

    “我想要知道的是，我带你玩，你能给我提供什么帮助？你能给我什么好处？我凭什么带你玩？就因为你打算去找曹胜利告密？”

    “你这样做，只会让我更加不信任你！”

    叶青璇想了想，突然直起身来，然后探身到周开阳面前，伸出双臂，环住周开阳的脖子，娇嗔说道：

    “虽然我已经是一个残花败柳！”

    “但，我现在也算是沈云埋的女人了吧？”

    “这一点，难道还不够吗？”

    “而且，今晚，我刚刚跟沈云埋去过酒店！”

    “想想你的妹妹，”

    “你难道不愤怒吗？”

    “来吧！”

    “不要客气！撕碎我！就在这里撕碎我！”

    “这就是我的诚意，够不够？”

    周开阳瞬间红了双眼！

    (本章完)

