    两位大师的攻击虽然凶狠，但落到狮鹰身上并没有起到多大的作用。

    一方面是他们的攻击被我的漩涡给消耗了一部分，另一方面因为狮鹰的羽毛太过坚固，很铁片似的，防御力非常的强大。

    “兄弟，我看还是算了吧。

    我们赶紧想办法撤走，只要它不再追击我们就成了。”

    余时秋有些打退堂鼓了。

    他担心我们完全激怒狮鹰之，这家伙到时候会与我们来个不死不休。

    就算我们几个大师级的修士不怕，其它人也很可能因此吃大亏。

    最主要的是，我们拿它没有什么办法。

    余时秋和卢原象两人的攻击，落到它的身上都跟挠痒痒似的，起不了作用。

    “这家伙难道就没有什么弱点吗？

    不可能它的全身都那么坚硬吧。”

    我是真的心有不甘，与家伙拼到现在，我都感觉特别的累。

    越是这样，我越不想放弃。

    可以说，这是我晋阶大师级以来的第一战，遇到了一个最强力的对手，总想拿下眼前的狮鹰，以证明自己的强大。

    “这种等级的灵兽几乎是无敌的存在，就算云天大师那样的高手，都拿它没什么办法的。

    凭我们的实力，想要干掉它，根本不可能做到。”

    余时秋叹了一口气，显然他对自己的实力，有很清醒的认知。

    “不会吧，随便遇到一头灵兽就这么强大？

    那西澜洲的修士是怎么活下来的？”

    我有些不敢相信的说道。

    我们进入落叶森林的距离也不过百多里，就遇到如此强大的生物，这种超级强大的灵兽未免也太多了点儿。

    “也没有你说的那么夸张，狮鹰这样的凶物，估计整个落叶森林也不会很多，只是碰巧被我们遇上了。

    若是能收伏它的话，那就太好了。

    只可惜这家伙太凶了，除非遇到强过它的修士，让它心服口服，才有可能收伏它。”

    卢原象有些意想天开的说道。

    三个人加起来都拿它没什么办法，还想收伏这头灵兽，完全就是白日做梦的节奏。

    “行吧，既然我们加起来都拿它没什么办法，那就赶紧撤退。

    你们两个先走，我马上就跟上来。”

    我还是很明智的放弃了。

    想要杀死这狮鹰都做不到，收伏它就更难了。

    做人要实际，不能做那些不切实际的幻想，再打下去，我的魔力都快撑不住了。

    余卢二人见我都决定放弃，连忙停下了攻击，冲了打了一个手式，两人快速往远处退去。

    两人退出百步开外之后，我的意志力猛然全力释放，原本匀速流转的水渍突然加快，并且在水中生出了许多锋利的冰刀，一连串的向狮鹰攻了过去。

    在退走之前，我决定作最后的挣扎，就算伤不到它，也要让这畜生产生些畏惧心理，不敢再向我们发起追击。

    我的冰刀攻击肯定是不容小视的，很多大师级的高手都未必挡得下来。

    狮鹰在水流中挣扎得更加的厉害了，发出阵阵的狮吼声。

    它用在漩涡的扑腾，想要从里面飞出来，结果却是被水流死死的缠住，无法脱离。

    冰刀的攻击接连不断，我甚至看到一些羽毛在水中漂浮了起来。

    那狮鹰终于受伤了，只是不知道伤得严重与否。

    就在这时，丹田内的力王印转动明显变缓，魔力有点跟不上节奏了。

    与那狮鹰缠斗了这么久，换作余时秋那样的大师级修士，早已经魔力耗尽了。

    我能坚持到现在，也是因为我的丹田足够强大，储存的魔力比起寻常的同阶修士要强很多，才能坚持到现在。

    “算了，我也撤吧。”

    我知道再斗下去，恐怕我也得受伤了。

    不过为了验证早前的推测，我在临走之前，还是集中自己意志，将整个水流漩涡凝结成了一块巨大的冰山。

    这个凝结的过程也就是十秒不到的样子，巨大的水渍漩涡结成了一块巨冰，从空中落下来，重重的砸到地面上。

    我都没有看最后的结果，转头便向余卢二人追了上去。

    因为我知道，狮鹰虽然被我冻结在冰山之中，但它是绝不可能这样死掉的。

    或许突然的变化会让它短时间受困，但也只是很短的时间罢了。

    果然，我还没有跑出五十米远，便听到身后传来咔嚓的冰块碎裂声，紧接着便听到身后一阵的乱响，那狮鹰居然这么快就脱困了。

    我若是想趁它被困的时候偷机，恐怕吃亏就是自己。

    “跑快点儿，希望这畜生报仇心理不要太强，最好不要再追上来了。”

    我招呼着余卢二人，让他们加快速度。

    冰山虽然困不住它，但是极寒的温度还是能起到一些作用的，至少能让它的身体发僵，短时间内不可能一下子恢复正常。

    极奔中，我们听到身后传来了极为猛烈的撞击声，还夹杂着树木倒地的声音。

    显然，那狮鹰在挣扎的过程中，撞倒了不少树木。

    那动静，就象有辆脱轨的火车冲入山林之中的感觉。

    “卧槽！这大家伙真是太凶猛了。

    还好这次有你在，才能拖住它，若是只有我们两个的话，恐怕这回必然会出现人员伤亡。”

    余时秋心有余悸的说道。

    他和卢原象两人，或许能在狮鹰的追杀中活下来，其它人就更很说了。

    至少行者级的家伙，没人能承受狮鹰的一击。

    我们一口气逃出了很远，追上廖进他们之后，又往前走了一二十里，这才停了下来。

    每个人都感觉累得不行，有种死里逃生的感觉。

    “还好，终于甩掉这畜生了。

    下次遇到这样的事情，一定经观察清楚，别在傻乎乎的跑到对方的老巢里去了。”

    众人庆幸着，捡回一条小命，不过生活物资还是丢了不少。

    落叶森林里，前不挨村后不着店的，想要补充什么是不可能的了。

    只能野外收集，今后的日子要难过不少。

    我往来路上看了看，并没有听到狮鹰的追击声。

    看来那家伙也知道我的厉害，没敢不管不顾的追上来。

    稍微观察了一下周围的情况，我们草草弄出一个宿营地，便开始休息了起来。

    

