
那些对海洋龙脉研究了挺长时间的风水大师，也在通过无人机上搭载的高清摄像机观看永天龙洞的景象和四周的洋流、季风综合形成的风水状态。

一刻钟之后，龙洞号上搭载的可视卫星电话屏幕上，出现一个身穿道袍、头上挽着一个发髻的道士。鸡皮鹤发，看起来很是苍老。

“小驼啊，我们几个老家伙研究了一番。修复永天龙洞需要三个步骤。”

“第一，华夏的风水吉局，讲究四象平衡。永天龙洞已经带了一个龙字，象征东方青龙。所以还需要剩下的西方白虎、北方玄武、南方朱雀。因此需要你们动用大威力的远程导弹，在永天龙洞的西边、北边、南边轰出一个缺口。如此一来，四象平衡。”

听到这儿，傅洋和阿黄才明白，难怪吴滨叶和莫予淇花费了这么大的力气。收服特克斯船帮之中弄出“龙洞号”，还需要耗费巨资、想尽办法，从欧美地下渠道搞来了这几枚远程导弹。

原来，是这最后的任务需要使用的啊！

老驼对着可视电话屏幕上的老道士点点头：“刘道长且请放心，我们舰艇上的导弹还有三枚，足以使用。”

屏幕上的老道士也笑着点点头：“那我就放心了。第二步，当你们完成四象平衡之后。就需要潜入龙洞内部，检查内部的龙核是否处于正常状态。若是正常，那无碍。如果已经不正常，就需要将其击毁，等待龙洞自行重新凝聚出龙核。”

每一个龙洞，都有一颗“龙核”！

实际上，就是龙洞形成之后，四周风水变化、让海洋的自然力量集中而形成的。从本质上来说，可以认为是顶级版本的碧水天晶石……

用科学的说法来看，可能是因为蓝洞内部的洋流方向非常诡异、而且不断旋转，会让一些海水里的微量元素被离心力剥离出来，形成某种特殊物质——龙核！

龙核具有神秘的力量，一般是天地自然的正能量。可有时候，遇到风水场的变幻，有可能会朝着阴邪转化。如此一来，不但邪恶龙核会成为歪魔邪道觊觎之物，更严重的是会影响到龙洞本身的气息。

进一步来说，也会对海洋龙脉有损。

所以零组总部的老道士，才会对老驼做出这样的指示——当然在他眼里，“老驼”就变成了“小驼”了。

刘道长最后又说到：“在完成了四象平衡，并且检查了龙核之后。还有最后的第三步。在龙洞最底部放下我们制作的风水神符。用来作为标记，和增加今后海洋龙脉修复后，对于我华夏民族的增益。”

在他说话的时候，老驼从怀里掏出来一块纯白色的光滑玉石板。约莫巴掌大小，温暖润泽，表面笼罩着一层淡淡的柔和光芒。散发出安稳人心的力量！

吴滨叶看着老驼手中的白色玉石板，说到：“这就是零组总部的风水大师们制作的风水神符？据说是用宋代以前，真正的君子之人佩戴过的上好白玉温养百年，再篆刻大量复杂的风水符咒制作而成。对于风水大穴，有着增益和稳定的力量么。是极其珍贵之物。”

他身为茅山掌教的小师弟、甚至更是下一任茅山掌教的第一顺位人选，自然见识、阅历都十分高明。一眼就看出了老驼手中之物的来历。

老驼自然是点头默认，这是他从京城零组总部出发时候就贴身携带的……

“对了小驼，你的队伍里应该有一位叫做傅洋的主管级特记战力吧？你让他过来，白老他老人家特意让我带了几句话给傅洋。”

“是！”

老驼恭敬的微微躬身，然后就朝旁边的傅洋招招手，示意他赶紧过来。

呼……

傅洋长出了一口浊气，心情有些激动。

他已经差不多隐约猜到，白老让这个精研风水的老道士带的话是什么了。、

傅洋来到屏幕之前：“刘道长好。”

屏幕上老道士点点头：“果然是少年英杰！如此年纪轻轻，就拥有这么高的修为境界。更难得可贵的是，没有走歪门邪道的路子来加快修炼。”

“刘道长过奖了。”

傅洋对老前辈还是很有礼貌的，尤其是零组这些真心为国为民的。

“傅洋，白老让我转告你。能够让你那个叫熊爷的兄弟恢复正常的方法，叫做龙魄藻。这是一种非常罕见而珍贵的灵异水藻。一般情况下，是作为龙核的伴生植物出现！”

“也就是说……只要找到龙核，就能够找到龙魄藻。采摘之后，带回去就能拯救你的那位妖族兄弟了。”

太好了！！！

傅洋呼吸沉重，握紧了拳头。

站在旁边把对话一字不落都听在耳朵里的阿黄也是表情激动，觉得熊爷有救了。

“只不过傅洋你要千万小心，据我所知。龙魄藻虽然是一种灵异植物，但实际上却有着动物的一些特征，而且实力不弱。你不但要降服它，而且必须用玉石制作的匣子来保存。”

呃……

傅洋刚想郁闷的说，我现在哪儿去找玉石匣子？

老驼就笑眯眯地告诉他：“傅洋你不必担心，零组早就为你准备好了。看那儿。”

他指了指阿郎，对方手里正在抛着一个拳头大小的玉石小匣子，然后唰的一下。朝着傅洋扔了过去。

啪！

傅洋稳妥地接在了手中。

“好了，该叮嘱的，我都说完了。各位同僚，海洋龙脉对我华夏而言，意义十分重大。甚至可以说是关乎未来的气运！靠你们了。”

说完，卫星可视电话的屏幕咔嚓一下黑了。那位风水大师的身影从上面消失不见了……

“好了诸位！让我们立刻行动起来，开始大干一场吧。莫大小姐，你和玄雷真君赶紧通知船员，对着龙洞边缘隔开海水的环形山脉，按照华夏四象中白虎、朱雀、玄武的方位来发射剩下的远程导弹。”

“傅洋、阿黄，你们俩盯紧四周的风吹草动。千万不能让万神教的妖人破坏了导弹的发射——虽然这种可能性极小，也要以防万一。”（今日完，明天6章爆）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9107072"  chaptername="第1426章  四象、龙核、龙魄藻">加入书签</a>
</div>
