    

    五分钟很快过去。

    投票终于结束。

    观众们的选择已经出炉。

    “大家刚才打的分，已经出来了！”

    老郭说道，“另外还得加上我打的分和余老师打的分！”

    “啊？”

    大家都很意外。

    这一期开始之前，老郭和余大爷不是都说不打分吗？

    怎么又出来分数了？

    就在大家发懵的时候，老郭又说道：“今天我俩也是现场打分，我这边就不扣分了。那余老师这边儿的加分，您有加分的权利。而且一分等于十票，您看着都加给谁吧？”

    “嚯！”

    台上的师兄弟都吃了一惊。

    这一分就是十票啊！

    那助力也太强了！

    哪怕从余大爷这里获得一票，都有可能绝地翻盘。

    “我就给秦默和栾云坪一人来一票吧！”

    余大爷很直接的说道。

    完后一笑，冲大家摆手：“这可不是黑幕啊！他们要是就凭我这十票拿了第一。说明还得历练，但如果凭自己的能力，在观众哪儿也获得第一，那才是真正的总冠军！”

    “哎，这话说的对！”

    老郭点点头，看向大屏幕，“来吧！分数揭晓吧！”

    大屏幕上。

    九个人的分数，按照排名由高到低依次出现。

    第一名——秦默：42票+1票

    第二名——杨九琅：4票

    第三名——栾云坪：28票+1票

    第四名——孟鹤塘：36票

    第五名——张鹤纶：33票

    第五名——周九凉：33票

    第六名——尚九西：29票

    第七名——烧炳：25票

    第七名——秦霄闲：25票

    本场有效票数为291票。

    仅从观众手中，秦默就获得了42票。

    就算余大爷不给他这十票，也是位列本场第一名。

    最后的这个冠军，可谓实至名归。

    老郭在念了一段儿广告口播后，冲着秦默一指舞台边上：“快。把燕麦多拿一瓶儿过来！”

    “好嘞！”

    秦默两部狂奔到舞台边儿上，人已经高兴到要起飞了。

    拿回来之后。

    老郭正式宣布：

    “让我们恭喜秦默，夺得了这一季的总冠军！”

    “太棒了！”

    余大爷笑呵呵的把秦默推到中间，脸上乐开了花。

    “来，喝了吧！”

    老郭指着他手中的燕麦多。

    秦默赶忙拧开，一口气喝完。冲后面的金主爸爸晃了晃瓶子，然后朝着台下鼓掌的观众鞠了一躬。

    “说说吧！”

    老郭还不放过他，“又问道，你对自己夺得了总冠军，有什么想说的吗？”

    “先感谢郭老师和我师父的教诲！”

    秦默激动道，“然后感谢各位师兄弟们。这一路都教了我很多东西，有他们才有我今天。”

    “你太客套了！”

    老郭笑笑，“说点儿有用的！”

    “行！”

    秦默故作煽情道，“最有用的就是感谢所有观众朋友们。感谢你们每一次为我投的票，能让我走到最后，谢谢！”

    “怎么感觉你参加的是选秀节目啊？”

    烧炳忍不住吐槽道，“这是成团出道夜吗？”

    “你少废话！”

    老郭直接打断他，接着说道，“今天既然是收官。我还给参赛的几位准备了小礼物！”

    “呦！”

    余大爷率先鼓掌。

    其他人一听，喜上眉梢。

    这就算没拿着总冠军。拿着礼物也行。

    “把装礼物那卡车推上来！”

    老郭冲着台侧一喊。

    “嚯！”

    烧炳惊讶的探头张望，“这多大礼物啊？还得用卡车装？”

    “是金子吧？”

    张鹤纶眉眼喜悦的问了句。

    只见刘筱汀、尚筱鞠和高筱北三人。举着托盘出现在了大家视野里。

    每一个托盘里摆放了好多小盒子。

    “十几个小盒子！”

    余大爷瞅了眼说道。

    老郭打开其中一个小盒子，里面放的是醒木。

    看了眼上面的字，说道：“这是栾云坪的，上面两个字梨蕊，林黛玉有一首诗，偷得梨蕊三分白，你处在总队长、副总的位置上，希望你做事干干净净。像梨花的蕊一样白。”

    “谢谢师父！”

    栾云坪一点头，连忙接过手。

    其他师兄弟，也都有各自赐的诫语。

    尚九西的诫语是清秋，出自白居易《紫薇花》的繁华落尽显清秋。

    当然。不是每个人都是出自诗词。

    比如孟鹤塘是阿豆，因为他打动老郭的，就是阿城豆腐。

    话说出来，所有人都笑喷了，感觉这也太随便了。

    “来！秦默！”

    终于喊到了他的名字。

    老郭打开盒子，拿出醒木展示给大家。

    “勤易！”

    老郭解释道，“栽培剪伐须勤力，花易凋零草易生。任何一门艺术都跟花木一样，必须时刻注意修整，剔除糟粕，取其精华，才能保持生命力。”

    “哎，明白了！”

    秦默立即连盒子带醒木接过手，“谢谢郭老师！”

    剩余的醒木都送出去之后。

    老郭又声音洪亮的喊了嗓子：“来，把我们的总冠军奖杯抬上来！”

    所有人下意识朝台侧转移目光。

    只见高筱北抬着一个巨大的奖杯走了上来。

    奖杯是一个小金人，双手高举托着一个巨大的金碗。

    “感谢节目组，真的走心了！”

    老郭指着被放在桌上的奖杯说道，“你们看，这是一个小人穿着长衫，代表相声，上面捧着一个巨大的碗，就说待会儿庆功宴要是喝多了，方便往里面吐，是吧？”

    “哈哈哈……”

    大家都被逗乐了。

    这话说的，秦默都不想去接这个奖杯了。

    但不接也不行。

    老郭已经把奖杯送到了他手里。

    “好，让我们再次恭喜秦默，获得了这一季的总冠军！”

    秦默接过手，高兴的高举起奖杯，冲着观众晃了晃。

    “谢谢各位！”

    老郭再度说道，“今天，我们《斗笑社》第一季就圆满成功了，让我们期待第二季！”

    “哇！”

    不少观众现在就兴奋起来。

    还有第二季就行！

    他们恨不得每周都能看到斗笑社，虽然现在节目才播出到第四期。

    可毕竟今天录的是结尾，总有种已经看完全季的感觉。

    还有这帮师兄弟们，这种感觉更强烈，都希望第二季快点来，能再凑一起。

    送走观众。

    摄像机收了，灯光也暗了。

    节目组各部门集体来了张大合照后。

    老郭一吆喝：“庆功宴走着！”        

