    “呜……”警报声在平静的军营中陡然响起，所有的营房内一下子都变得嘈杂起来。

    每一名士兵都开始紧张的整理自己的行囊，存放在营房外侧的武器被人一个一个的抓起，挂在武器上的钢盔也同样被人一个一个的摘下。

    灰色的军服外面照上了帆布制成的战术背心，爱兰希尔的步兵装备在这一年多的时间里，也有了非常巨大的变化。原来的武装带被简化了，取而代之的是更加合理的战术背心设计。

    M42钢盔依旧还是经典的标准配置，不过在上面却多了一层渔网一样的伪装网。士兵们沉默不言的一个一个走出营房，在营房门外的空地上排列成整齐的队伍。

    “立正！稍息！立正！”随着一声挨着一声的口号，排长们连长们走过自己指挥的部队。每一个士兵都紧张而且精神抖擞，他们看着自己的长官们，目光中充满了好奇与渴望。

    “第9师集结完毕！随时可以开拔！”一名军官走到了一个英姿飒爽的女将军身旁，立正敬礼开口汇报道：“请将军指示！”

    卡佩·露娜年纪并不大，甚至可以说非常年轻，不过她依旧是第9集团军上上下下，最受人敬仰的指挥官。她在组建第9集团军的工作中表现非常亮眼，展示出了过人的组织才能。

    现在，这位女将军背着手，昂着下巴看着眼前已经列队完毕的士兵们，满意的点了点头，给出了自己的命令：“出发！”

    部署在维隆萨地区的部队一共有4个集团军，这些部队都有各自的战略任务。

    实际上原本准备支援格瑞肯的部队，是机械化第1和第2集团军，也就是大名鼎鼎的爱兰希尔第1和第2集团军。

    不过因为铁路没有完全修通，第1和第2两个集团军因为机械化程度最高，反而不适合增援格瑞肯了。

    毕竟，困扰爱兰希尔军队的，并不是眼前的敌人，而是身后的补给。所以在权衡了一下之后，原本负责殿后的第9集团军，因为体量适中，反倒成了最适合率先加入战斗的部队。

    这支部队有自己的装甲部队，但是也有不太吃后勤补给的轻步兵，是勉强可以用半截铁路维持的部队。而这支部队来自希格斯，在露娜公主的组织下，训练最好，战斗力也相当强悍。

    维隆萨地区的几个火车站内，第9集团军的坦克部队正在装车待命。所有的坦克都被装载到了平板列车上，用钢丝绳固定。大部分坦克的装甲上面，都勾画着美丽的符文。

    士兵们拥挤在客运车厢内，大家好奇的打量着等待在站台上的战友，等待着列车出发的时刻。

    “负责掩护我们的空军第1军已经动身了，格瑞肯附近的机场早就修好了……不过配套设施还是要运的，所以……”从军营中走出来，卡佩·露娜公主身边跟着的第9军参谋长阿尔弗雷德将军抬头看了看天空说道：“运输还没有结束。”

    在他们的头顶上，至少有50架C-47运输机编队飞过，这些运输机负责运输的是空军第1军的地勤人员，还有必备的各种维修设备。

    之前格瑞肯就在有计划的帮爱兰希尔的增援部队储备汽油，所以运输压力多少得到了一些缓解，至少前进的部队有了一些底气。

    “我们还有空中支援？哈！挺好的了。”看着天空中那些结队而行的运输机，卡佩·露娜脸上浮现出了一丝笑容来：“我以为，我们要在那边孤军奋战了呢。”

    “不可能，同时动身的，还有空军的伞兵部队，大概一个师，是增援给我们的。”阿尔弗雷德将军坐在汽车的前排，回过头来对露娜说道：“第1军的一个火箭炮团也调给我们了，不过我们这一次去格瑞肯，轻步兵还是主力。”

    “希格斯人从不畏惧牺牲流血！”卡佩·露娜看着自己汽车经过的，路上正在列队而行的掷弹兵，自豪的开口说道：“我们愿意为这个世界而战，直到最后！”

    跟在她的汽车后面的，是一辆一辆满载士兵的卡车，这些卡车拖拽着的，是一门一门崭新的155毫米口径榴弹炮。

    长长的士兵队伍根本看不到尽头，十万级别的军队调动，浩浩荡荡可以绵延几公里，这种事情并不是经常发生，所以维隆萨当地的平民们，也都好奇的打量着这些即将西行的军人。

    “妈妈，妈妈！他们是要去打圣魔帝国吗？”一个小女孩拉着妈妈的胳膊，摇晃着开口质问道。

    她的妈妈一脸的忧色，低头安慰自己的女儿说道：“妈妈也不知道，希望战争永远不要爆发吧……”

    而在他们说话的时候，一辆浑身满是符文的M4坦克从她们的面前隆隆开过，一堆抱着STG-44突击步枪的爱兰希尔掷弹兵们，俯瞰着这些维隆萨的平民。

    他们有些人板着脸孔，有些人却露出了洁白的牙齿冲着这些平民百姓们微笑。他们的坦克与汽车卷起了漫天的尘土，让这些夹道看热闹的人们不由自主的后退几步，捂住了自己的鼻子。

    在这些坦克的头顶上，一条巨龙呼啸而过，维隆萨地区这一次也集结了自己的军队，在爱兰希尔的动员令下达之后，维隆萨地区也将出动一支部队伴随第9集团军作战。

    这支部队不需要多少的后勤补给，或者说他们越像西行进就会变得越强——这支魔法部队将作为辅助力量，参与到第9集团军的作战行动中，以此来实验魔法兵种与机械化兵团合作的可行性。

    就在第9集团军浩浩荡荡沿着铁路线开始向西集结的时候，遥远的西面，格瑞肯，一处安静的墓园之内。

    一个有着大大的眼睛的女孩跪坐在一块斑驳的石碑前面，她抹着眼泪，弱小的惹人怜爱。

    “父亲……您在300年前献出了自己的生命，换来了格瑞肯300年的安宁……昨天我的老师还有我的学长一起发动了魔法禁咒，他们和你一样，献出了自己的生命……”女孩在墓碑前面，哭哭啼啼断断续续的诉说着自己的伤心。

    “你成功了，我们却失败了……魔法之眼依旧还在活跃着，10个比我还要厉害的魔法师，就这样白白牺牲掉了。”她的眼泪掉落在膝盖前面的泥土里，一颗一颗晶莹剔透。

    “告诉我，我们还能怎么办？怎么办？”问题的声音飘散在空气中，却没有人回答。

    “薇薇安……如果这就是我们的命运，那我们就要接受它，不是吗？”一条白色的巨狼蹲坐在女孩子的身后，语气怜惜的口吐人言。

    “父亲，我要去战斗了，为了格瑞肯，为了我们身后的那些弱小的人。请赐予我力量吧……”她从地上爬起来，手按在墓碑上，传递到她心中的，只有冰冷。

    一道魔法闪电在远方劈落，乌云密布的格瑞肯地区魔力气息已经非常的紊乱了。无数可怕的恶魔生物正在魔法之眼中散落出来，曾经美丽的格瑞肯，现在已经大变模样。

    将那个克里斯见过的面具扣在了自己的脸上，矮小的身姿在风中摇曳。薇薇安第一次变得沉默寡言起来，仿佛真的在一夜之间长大了一样。

    “狼先生，在地面重整我们的军队！保护魔都格瑞索姆！我们的援军已经上路了，只要我们坚持一下，就可以在他们到来之后，对魔法之眼进行反击了。”

    “你这么看好那些凡人？”巨狼从地上爬起来，那高大的身姿堪比一头大象。他说话的时候嘴巴里的尖牙利齿闪烁着寒冷的光芒，一看就是非常不好惹的家伙。

    “傀儡帝国那边没有任何消息，精灵还有巨龙的增援不知道什么时候才能抵达……也许他们永远不会来了……所以，我们能指望的，就只有那些凡人的军队了。”薇薇安一边向前走去，一边开口回答道。

    她身上的魔法袍在风中抖动，魔法铭文的光芒在烈烈风中散发着祥和的气息：“而且，如果你亲眼见过了那些凡人的武器，你就知道我的意思了。他们不依靠魔法战斗，这让他们更适合消耗战。”

    “你这么一说，我就心里有底了，如果他们可以帮我们守住侧翼的话，进攻魔法之眼就有了胜算。”巨狼一步一步跟在薇薇安的身后，浑身的白色毛发蓬松的在风中飘动着。

    “我对他们很有信心……走吧，去和大魔导师们汇合，我们现在必须要保护那些平民撤离交战区域，还要保护那些重要的油库与机场……工作可不少。”

    “那些凡人……真是麻烦……他们打仗，怎么需要这么多东西？”巨狼听到薇薇安的话，有些恼怒的抱怨道。

    “别抱怨了！等他们来了，你就会发现，他们是一群，很有意思的小家伙。”想起了那个有意思的皇帝陛下，薇薇安面具后面的脸上，露出了一丝淡淡的笑容。