    第595章

    第二天一大早，韦浩吃完了早饭以后，本想着去一趟皇宫那边，就得到了下人的通报，说是李德奖过来了，韦浩连忙出去，自己来洛阳这么长时间了，李德奖还是第一次过来。

    “二哥！”韦浩刚刚到了客厅，马上开口问道。

    “嘿嘿吗，慎庸，我外甥呢？”李德奖此刻快步走了，高兴的喊道。

    “这会估计是起来了，我让人去通知了思媛！”韦浩笑着开口说道。

    “嗯，特意过来看看我外甥，另外，还有点事情要找你！”李德奖也是笑着说道。“快，到里面来坐，外面太冷了，估计啊，这几天要下雪了，有段时间没下雪了！”韦浩笑着对着李德奖说道。

    “嗯，走！”李德奖高兴的说道，接着就带着李德奖到了书房这边，韦浩也是刚刚泡茶，李思媛就抱着至义过来了，李德奖高兴的不行，马上就接了过来，嘴里面还说喊舅舅。

    “他那里会喊啊，你放心，到时候会喊了，指定要拖着你出去玩！”李思媛笑着说道。

    “那才好呢，是吧，大外甥，到时候想要去什么地方玩，和舅舅说，你爹这个人，老实的很，不会玩，但是舅舅会玩啊，到到时候舅舅带你过去！”李德奖笑着说道，韦浩听到了，苦笑的摇头，这个舅舅可不怎么靠谱，青楼画舫他可是都去，如果让儿子跟着他玩，能玩出什么好了。

    “爹娘还好吧？我都没有怎么回去，想要回去吧，爹娘不让，说天太冷了，不让带至义回去！”李思媛看着李德奖说道。

    “好着呢，他们能有什么事情，现在高兴的很，天天有人去找他们，希望让他来找慎庸，说说什么工坊的事情，爹这个人，也不想得罪人，既然来找了，那就好生招待着，这不，派我过来了，让我来和慎庸说，

    对了，慎庸，这个是名单，上面那一份，是和爹关系不错的人，下面那一份，是那些人找到了爹，但是爹不好意思拒绝，爹原话是这么说的，能办就办，不能办也没有关系，这么多人盯着呢，哪能什么都满足，能满足一部分人就不错了！”李德奖说着就掏出了名单，给了韦浩。

    韦浩笑着接了过来，仔细的看着名单，不少呢，足足有20多个。

    “对了，大哥这几天在忙什么？怎么不见他的人？”韦浩开口问了起来，同时去拿合同，韦浩也是送他们2个工坊半成的股份，这个也不需要他们的钱，就是白送！

    “在皇宫当值，这几天都没有怎么回来，你也知道，现在拜访陛下的人多，大哥也不能轻易出来了，怎么了，你有事情找他的话，我就派人去传个话。”李德奖看着韦浩说道。

    “嗯。有点，你把这两份合约签了，这个是送给你的，先不管能不能买的股份，但是这个还是需要给你们的！”韦浩说着把合同给了李德奖，李德奖拿了过来，看了一下，接着抬头看着韦浩。

    “拿着，这个是我的权利，我想要送给谁就送给谁，这个也是父皇那边同意的，放心拿！”韦浩笑着对着李德奖说道。

    “这，慎庸，这样能行？你可是要吃亏的！”李德奖看着韦浩问道。

    “我吃什么亏？这些工坊，虽然是花了我一些心血，但是总体来说，我还是赚到了，无妨，拿着，这么多钱，我可不敢全部控制在自己的手里！”韦浩笑着对着李德奖说道的，

    李德奖一听，也明白怎么回事，现在韦浩可以说是真的富可敌国，这么多钱，确实不是好事，容易被人盯上。

    “行，我也不跟你客气！”李德奖说着就拿着毛笔，开始签合同，韦浩等他签订好了后，给了他一份，自己留着一份。

    “二哥，今天中午就在家里用膳吧？正好吴王和魏王都在！”李思媛对着李德奖说道。

    “不了，我可不想和他们坐在一块，没什么话说，现在我们也是躲着他们，他们几兄弟，争夺的太厉害了，不过，慎庸，魏王殿下，现在很厉害，在京城那边做的那些事情，确实是很让人夸赞！”李德奖说着就看着韦浩。

    “嗯，确实是做的不错！”韦浩点了点头。

    “慎庸，这个，是你是主意吧？很多人都说，是你的主意！”李德奖继续问了起来。

    “我就是提了一下，还真没有怎么说，这些也全部靠魏王殿下自己去想的！”韦浩点头说道。

    “这样一来，太子殿下，就更加危险了，现在在长安那边，太子殿下可是动都不敢乱动，很多决定，也都是听那些大臣的，所以，很多大臣都在说，太子殿下自己也感觉到了危机了，慎庸，你可有什么想法？”李德奖说着又看着韦浩。

    “自己一家人在这里，我也不瞒着你，我没有想法，他们住当太子都可以，我不参与进去，当然，我也不会去得罪他们，这个是他们自己的事情！”韦浩笑了一下说道。

    “成，你这么说，我就知道了。”李德奖点头说道，

    接着坐了一会，李德奖就走了，

    韦浩也是要前往李世民那边，毕竟，明天就要开始拍卖那些股份了，今天肯定需要去皇宫那边，和李世民说说，虽然李世民是不会管这样的事情，但是还是要说说为好，

    而此刻，在皇宫这边，李世民和李靖，长孙无忌坐在暖房里面聊着天，现在在这边，也没有什么事情，大事情，李世民都处理好了，小事情，李承乾那边会自己处理，不需要自己操心。

    “陛下，夏国公求见！”正聊着天呢，王德进来通报了。

    “哦，快，快让慎庸进来！”李世民一听，非常高兴的说道。

    “是！”没一会，韦浩就在王德的带领下，到了暖房这边。

    “儿臣见过父皇！”韦浩过去先拱手说道。

    “免礼，快过来坐下，有几天没看到你小子了，从上次看那个红薯之后，你小子就不怎么来了！”李世民笑着对着韦浩说道。

    “这不是家里多了这么多小孩，我这也脱不开身，见过岳父，见过舅舅！”韦浩回答完了李世民的话，还要给李靖和长孙无忌打招呼。

    “嗯，慎庸，现在洛阳可热闹啊，你家的门槛估计都要被踏破了吧？”长孙无忌笑着对着韦浩说道。

    “那倒没有，那些人也不来找我，我也图个清静，这个还要感谢我父皇，如果不是父皇下旨，我还不知道忙成什么样呢，现在很好，没人找，自己还能落个清闲！”韦浩笑着摆手说道。

    “嗯，哪能什么事情都让你为难，朕得知这么多人过来，就知道，得给他们定定规矩，不能乱来！”李世民高兴的说道。

    “嗯，对了，父皇，明天就要开始了，父皇你要过去看看吗？”韦浩坐在那里问了起来。

    “不去，去了以后，你这边还要准备那些事情，到时候多麻烦，算了吧，你自己做就好了，无妨的！”李世民也是摆手说道，不想去给韦浩添麻烦。

    “也行，到时候事情办完了后，我第一时间过来汇报给父皇你！”韦浩也是点了点头说道。

    “陛下，这个钱可不少啊，外面人估计，这次拍卖，不会低于2000万贯钱，这个看是我大唐两年多快三年的收入了！”长孙无忌看着李世民笑着说道。

    “不止，三年多，今年税收好点，那是因为洛阳这边很多工坊开始生产了，如果没有洛阳的工坊，我大唐一年的税赋，也不过是600万贯钱，如果没有长安的那些工坊，我大唐的税赋每年也不过是350万贯钱，

    现在好了，现在估计一年的税赋到了800万了，基本上，朝堂这边要做什么事情，也都能够做下来，明年，还有不少事情要办，陛下这边计划打高句丽，所以也预留了200万贯钱。以备不时之需！”李靖坐在那里开口说道。

    “不用留着，让民部这边做好计划，这次内帑有钱，到时候朕让内帑这边备着就好了！”李世民对着李靖说道。

    “是，这样那当然好！民部这边也能够完成更多的计划，不过，远征高句丽的事情，还是需要陛下这边可是真的要留下足够的钱才是。否则，一旦需要的时候没有，那到时候就麻烦了！”李靖很高兴，不过还是提醒着李世民说道。

    “嗯，这个朕知道，你放心就是，到时候高句丽那边，派遣了使者过来，想要祈和，高明不知道如何来处理这件事，就让高句丽那边的使者到洛阳来，不过，也没有什么谈的了，既然他们之前要打，那就打，现在谈和，有点晚了，之前我们要派遣使者去了，受到了百般羞辱，现在，朕可不会给他们机会了！”李世民坐在那里，开口说道。

    “陛下，他们来了也好，说清楚，让他们回去准备去，这次，要打就要打彻底了！”李靖点头说道，现在可不是和他们犹豫的时候，既然动了打的心思，而且还准备好了军队和物资，那么想要停下来，可就没有那么容易了。

    “陛下，打之前，是不是考虑一下，如果失败了，怎么办？”长孙无忌坐在那里，迟疑了一下，开口说道。

    “失败了？失败了继续打，非要打服了他们为止！”李世民态度非常坚决的说道。

    “陛下，之前隋炀帝也是这么想的，后面百姓民不聊生，引起了民变，如果我们强行打，还是需要准备好的！”长孙无忌听他这么说，再次劝着说道。

    “现在我大唐，百姓安居乐业，税赋也低，百姓也有粮食吃，这个时候不打，什么时候打？边境那边，高句丽时不时的来寇边，欺压我边境的百姓，既然他们要打，就要承受后果，我们也是如此，这次作战，朕动用了30万军队，还有大量的物资，

    另外，内帑这边也会给作战准备300万贯钱，一旦打的时间长了，我们也有足够的物资去打，这点你放心，不会增加百姓的负担，唯独就是前线的将士可能要辛苦一些，但是没办法，我大唐的将士，现在也是义愤填膺，不打他们，我大唐的脸面何在，一个弹丸小国，也敢来欺辱大唐？那就让他尝尝我大唐的怒火！”李世民还是非常愤怒的说道，

    长孙无忌听到李世民这么说了，也不敢继续说了，知道李世民现在心意已决，继续劝，没什么用，不过韦浩是一直没说话。

    “慎庸，你是什么建议呢？”长孙无忌突然看着韦浩问了起来。

    “我，我的意思就是打啊，还用说吗？打不赢，那是不存在的，看我们怎么打了，就高句丽，我们耗都有耗死他们，更不要说，我们现在可是有火药，还有大量的新铠甲，武器装备这一块根本就不用担心，

    将士们训练也是非常吃苦，现在在边境那边，也是训练作战，我不认为有什么问题，另外，现在我大唐的武将，指挥作战经验丰富，也不用太担心！”韦浩坐在那里，开口说道。

    “没错，对付他们，朕还是有点把握的，如慎庸说的，哪怕是拖，都要拖死他们！”李世民听到韦浩这么说，非常高兴的说道。

    “嗯，那到时候他们的使者过来了，让鸿胪寺接待一下就好了，陛下要不要见见？”李靖开口问道。

    “不见。有什么见的？和他们说什么？既然他们已经准备打了，那就只能打！”李世民摆手说道，压根就没有想要见的意思，不过他们的想法，鸿胪寺也会呈上来，到时候自己看看就好了。

    “陛下，既然这样，到时候主将这一块，选定谁？”长孙无忌开口问道。

    “不着急，现在很多将军都在东北防线训练士兵，到时候挑选一个出来就好，他们作战，朕还是放心的！”李世民开口说道。“臣推荐程咬金担任主将为好！”长孙无忌开口说道，李世民和李靖就不解的看着他，现在根本就没有到选将的时候。

