    随着时间一点点过去，混沌舰队慢慢的从最前线上退下来，蔷薇舰队则立刻无缝衔接上，剑神舰队紧跟其后，这一次，他们要扩大防守阵地。

    无他，因为现在的阵地太小，想要做到转换都得费一番功夫，毕竟现在中部阵地随着两大人族舰队抵达，已经站住了根脚，而能不能撑得住，就要看他们自己的造化了。

    身后有联军舰队的阻拦，他们安心面对正面敌人即可。

    “还有三十秒，准备出战，目标宇宙级要塞，务必在五分钟之内解决战斗！”张破军下达指令，虽然项息都没参加过什么战役，但是从他过往的了解之中来看。

    五分钟之内解决一个宇宙级要塞，还是在面对正面那么多敌人的情况下，想要做到，那得多难？

    项息无法想象，但是听着作战频道内响起的那坚决无比的回应声，项息能够清楚的感觉得到，这种事好像对他们来说就是可以完成的任务。

    剑神舰队到底有多强？

    而张破军此时，正在调试机甲，他自项宁消失在域外以来，心中一直积压着压力，虽然知道天塌了都有高个顶着，但是项宁当年将剑神舰队交于他之时交代的事，他从未忘过。

    他和韩雪，都是项宁从炎古星门救出来的，他们一同经历过炎古星门的绝望，那时候的项宁还是选择一人承担的时候，对他说过未来自己若是出事，那剑神舰队便是除了英灵舰队之外的杀伐攻坚的最强舰队。

    现在那么多年过去了，剑神舰队十年磨一剑，他本身即为傲气，看着项宁的那十位弟子成为督察使，监管整个人族，还是人族目前除了神灵之外的最强战力，拥有极高的声望。

    而他和韩雪呢？

    所以，他憋着一口气，疯狂打造剑神舰队和兵团，他在等一个机会，一个能够直接让剑神舰队和剑神兵团一飞冲天的机会，他的天赋本不弱于武锐，也在数年前达到了宇宙级，但却迟迟未曾破入神级。

    便是心中压着一口气。

    十秒倒计时。

    而此时，中部前线战区的舰队已经完成更替，多方关注这里的势力和宇宙中央都感到诧异。

    混沌舰队在之前的战役之中表现得极为亮眼，还是武锐亲自率领的舰队，自然得到的评价颇高。

    并且混沌舰队在以前的时候，也是能通过资料查询到的，跟项宁有关，并且参加过人魔两族的战争，都是战功赫赫的。

    但是现在，重新出现的两个舰队，虽然也能查到，但是一点都不亮眼，甚至说是平庸。

    人族也不是没有其他舰队可用，甚至也有不少次混沌舰队一级的舰队，实力也不弱，若是只是为了能够跟混沌舰队换一下位置，让混沌舰队休休整一下后在战也不是不行。

    而就在众人都疑惑的时候，接下来的战斗，让他们对这两支舰队彻底改观。

    “撑开护盾！”韩雪在于混沌舰队完成交接之后，立刻开起天诺立场，抵挡敌人的炮火进攻。

    而剑神舰队这边，虽然也有代价天诺立场，但是强度不大，真的就是将所有一切都堆积在攻击之上。

    而剑神和蔷薇舰队的战舰数量都是三百之数。

    而在蔷薇舰队开启天诺立场的时候，剑神舰队的倒计时还有五秒。

    他们还在快速的推进着。

    “他们在干什么，这是要主动出击？”

    “不防守而主动冲击？这是什么战术，他们是疯了吗？”

    “守住即可，为何要自寻死路？”

    他们很不理解，毕竟在他们眼中，他们这边就是弱势一方的，想要强势起来，就必须清理掉中部后方的苍古舰队，然后让先锋军和中军参战。

    他们觉得，在两舰队只要守住就行了。

    然而，五秒后，刺目的亮光闪起，蔷薇舰队以极快的速度散开，身后那犹如一把把利剑的战舰从蔷薇舰队的天诺立场中冲出。

    一道道夺目刺眼的攻击轰击而出，拥有极致的高温，靠近他们的舰队瞬间被这些攻击穿透然后产生爆炸支离破碎。

    而剑神舰队攻击还在继续，他们的穿透力极为强悍。

    刹那之间，方圆上百公里的苍古舰队被瞬间清空，上百艘战舰直接殒灭，看得多方实力目瞪口呆。

    除了一个宇宙级要塞还存在······

    没办法，因为苍古舰队在发现那道攻击之后，全都开启了防御措施，将整艘战舰的能量都击中到了防御上，但即便如此，都无法阻挡，穿透过去就跟纸糊的一样。

    而如此快速的轰杀如此之多的战舰，其中必然拥有众多机甲和战机出现，毕竟这一发攻击是以穿透为主，清空那宇宙级要塞的周边的拱卫舰队。

    除了几个比较倒霉的被穿过战舰能量核心什么的直接爆炸之外，其他战舰都是连接线爆炸的。

    从里面逃出了不少人。

    他们目眦欲裂，朝着正面战场冲杀过来。

    “剑神兵团听令！出战！”而在这时候，剑神舰队的出战舱也全部打开。

    “杀！”

    剑神兵团总共有五百机甲，每十台为一个小队，每个小队都有天灾级机甲，其余的，全部都是S级机甲！

    是的，没看错，全部都是S级以上，这便是十年磨一剑，甚至这全部机甲，都不是来自人族，而是来自天诺星之上的生产线，与英灵舰队属于同源。

    科技水平自然不低。

    五百台机甲瞬间冲出，速度极快，惊得观战众人皆是震撼，直接朝着宇宙级要塞而去，所过之处，他们发现这些机甲的武器和机甲机动性极强，甚至于他们施展出来的机动剑术都是顶尖的。

    “什么时候，人族拥有如此之强的兵团了？这比龙骑兵团有过之而无不及啊！”

    “人族藏的可真深啊！”想要组建这样的一支兵团，其他文明不是没有那个能耐，只是这些兵团都是王牌，很少出世。

    张破军率领五百台机甲直接冲破敌人阻挡过来的防线，他们就像是一把真正的利剑，一路都个拐弯的都没有，目标便是眼前的宇宙级要塞！

    战场上，不少神灵关注到这一点，苍古界神灵冷哼一声，朝着这边袭杀而来，宇宙级要塞可不能那么轻易的被摧毁！

