    从他认识苏陌凉开始，她就一直在创造奇迹，不管是实力还是手段，她似乎随时随地都能给他惊喜。

    这样优秀的女人，他实在没办法不被她吸引，如今更是没办法放弃。

    他想要她，非常想！

    东方耀钰从来不知道，自己会有那么强的欲望想要一个人！

    苏陌凉激起了他对生活所有的热情！

    别说东方耀钰内心触动，就连东方璃月也激动得不得了，两眼放光的盯着苏陌凉，兴奋道，“苏沫，真是太厉害了，什么线索都没有，单凭着一双鞋子就暴露了三皇子的破绽，要知道以前太子殿下都没能扳倒三皇子呢，三皇子这次居然被下狱问斩，真是太不可思议了！”

    东方璃月见苏陌凉露了这么一手，对她的崇拜犹如滔滔江水连绵不绝。

    周围的人闻言，都是赞同的点点头，望着苏陌凉的眼神溢满了欣赏。

    “是呀，这次苏沫功不可没，不但洗脱了我们东方家的罪名，还让那三皇子问斩，这次东方家能安然无恙，可全靠了苏沫啊！”东方建博也是捋着胡子大笑起来，眉眼里掩不住对苏陌凉的赞赏。

    以前他还有些担心东方耀钰遇人不淑，但现在嘛，这个苏沫他是越看越顺眼，满意极了。

    东方严清性格稳重，虽然嘴上没说什么，但脸上却挂着笑容，显然对苏陌凉也是非常的满意。

    最开始他是感激苏陌凉对东方耀钰有恩，观察了一段时间后，发现这个女子仪态端庄，举止娴雅，并不输给那些大家族的大家闺秀。

    如今她遇事更是临危不乱，还能冷静镇定的分析问题，用巧妙的手段，查明真相，揪出真凶，帮助东方家族洗脱罪名，由此可见，这个苏沫是个十分聪慧，甚至博学多才的女子，优秀的谈吐，敏捷的思维，就连一般的大家闺秀都赶不上。

    以后他迟早要将东方家族交给东方耀钰，只有聪慧，能干，心思细腻的女子才能成为东方耀钰的贤内助，才能打理好整个东方家族。

    所以，看到今天这一幕，东方家主算是放心了，不得不承认他儿子的眼光的确不错，难怪他在他面前那么自信的说苏沫是全天下最好的女子，这个苏沫的确十分出众啊。

    苏陌凉听到六叔的夸赞，愧不敢当的低头，谦虚道，“六叔谬赞了，只是耍了点小聪明而已，苏沫不敢邀功。不过，三皇子应该斩不成，过不了多久就会被放出来。”

    听到这话，东方家族所有人的笑脸猛然一僵，不敢相信的盯着苏陌凉。

    东方璃月更是震惊的皱紧娥眉，情绪激动的反问，“三皇子谋逆弑君，还杀了这么多家族弟子，犯下这样的大罪，怎么会斩不成，还会被放出来？苏沫，在开什么玩笑啊？”

    “是呀，三皇子这次无论哪个罪名，都能让他万劫不复啊！如果这样都放出来了，皇上要如何跟文武百官交代，如何跟天下人交代？”东方耀钰同样愤懑的点点头，对苏陌凉的话也充满了质疑。

    三皇子故意陷害他们东方家族，差点害得东方家族满门抄斩，这样可恶歹毒之人，要是赦免无罪，不是欺人太甚吗！

    东方家主毕竟一把岁数了，听到苏陌凉这话，顿时猜到了几分，“苏沫，是说三皇子还有翻身的机会？”

    苏陌凉微微点头，“嗯，们刚才听到皇上是怎么下令处置三皇子的吗？”

    “皇上让侍卫把三皇子押入大牢，十日后问斩，这里边有什么问题吗？”东方耀钰接过话，满脸疑惑的望着苏陌凉。

    苏陌凉挑眉，看了他一眼，目光微沉，反问道，“皇上若是真想斩杀三皇子，何必十日后问斩？”

    “是说——”东方耀钰闻言，忽然睁大双眸，嗅到点不同寻常的味道。

    苏陌凉凝重的点头，“之所以隔这么久才问斩，皇上摆明是给孙家和夏侯家时间，让他们想办法营救三皇子。”

    “什么？营救？这要怎么营救，三皇子犯下滔天大罪，难道还能赦免无罪不成？这要是都能赦免，王法何在？”东方璃月有些急了，生气的嚷起来。

    苏陌凉失笑着摇摇头，解释道，“皇上若是真想赦免三皇子，自然有赦免的办法，只要孙家和夏侯家能推出一个背黑锅的顶罪，说三皇子是冤枉的，说那人是为了陷害三皇子故意这么做的，更甚至说那花匠是被人收买的，只要他们想，他们就可以找出理由，帮助三皇子脱身。”

    东方璃月一听这话，愠怒的瞪大双眼，愤愤不平的道，“我呸，三皇子露出了这么多破绽，明眼人一看就知道是他搞的鬼，他们要是这样做，实在是太过分了！”

    东方家主闻言，则是摆摆手，沉声道，“苏沫的担心有道理，三皇子有难，他身后的势力肯定会出手，皇上虽然不能明着包庇，但却给了宽裕的时间，想必也会暗中帮助孙家他们安排好顶罪的，三皇子的确不会死啊。”

    “大伯，那要怎么办啊，难道我们就眼睁睁的看着这个陷害我们东方家族的凶手逍遥法外吗？”想到那个罪魁祸首会被无罪释放，东方璃月就恨得牙痒痒。

    面对她的疑问，东方家主抬眸望向了苏陌凉，询问道，“苏沫，既然已经算到了这一步，应该是有些想法了吧？”

    苏陌凉微微颔首，“想法是有一些，只是不知道能不能奏效。”

    “苏沫，快说快说，不管奏不奏效，总得试一试啊。”东方璃月着急的催促。

    苏陌凉笑了笑，眸中闪过一抹精光，“三皇子如今入狱，心里必定盼着孙家和夏侯家去营救他，这俨然成为了他最后的希望。但若是让他知道这两家叛变，投靠了太子，会是什么结果呢？”

    东方耀钰听到这话，顿时恍然大悟，两眼放光，兴奋道，“我明白了，是说故意挑拨他们？哈哈，这件事交给我去办吧！”

    东方家主和六叔听了苏陌凉的话，都是惊讶的对视一眼，而后满意的点点头。

    “哈哈，耀钰，我们就等着的好消息了。”东方建博笑着调侃道。

    “放心吧，我一定不会让大家失望的。”东方耀钰抱拳，自信满满的回答。

    东方家主见他有了想法，没有太过担心，只是想到今天的事儿，他还是疑惑的皱起了眉头，“老夫有一点没有想通，云楼帝尊为何会出手帮助我们东方家族？”