    第88章男戴观音女戴佛

    “这样，您先去拾鸡蛋，我呢回屋看看，我攒的那些小玩意儿里面有没有合适的”

    喜儿进了屋，打开炕柜看了一下，没适合给孩子的，于是用意念在那一堆战利品中寻找着。

    那些成品的不能送，万一被他人认出，怕招来麻烦，里面倒是有一块切好的原石，看着质地不错，就它啦。

    梦幻浅紫，颜色真漂亮，细腻透亮种水也好，一看就是极品。

    玉养人，最适合送礼。

    乔氏夫妻还有一个儿子，那就做一对玉坠吧，男戴观音女戴佛，就雕这两个图案。

    说干就干，屋门也没关，窗户也没关，罗老太拾好鸡蛋，就看见她拿着一块玉，用一把金色的小刀在不停的刻着。

    她双手扒在闺女的窗户前问道，“闺女，你这是弄啥呢”

    “嘿嘿，找到一块玉石，给她家一对儿女一人雕一块玉坠，娘，您要不？我也给您雕一块”

    “这玉颜色太鲜亮，不适合娘带，”

    “那回头我找块颜色好的玉，给您也雕一尊佛像带”

    “想不到你还会雕玉呢”

    “那当然，我聪明，啥东西一看就会”

    “不是你那天带来的？”罗老太意有所指。

    “不是，这可是我学的手艺”

    “那行，娘就跟你预订一尊佛坠儿”

    “好”

    中午饭她都没吃，一口气把两块玉雕好，又去绣庄买了一把红丝线，回来编的红绳。

    喜儿怕勒到孩子的脖颈，编的时候考虑到力度，只要不是太用力，绳子就不会断，但是有人想害孩子，一用力它就会自然崩断，而且还不会伤害到孩子。

    把玉坠穿上红绳，罗老太逼着喜儿把午饭补上，母女俩这才去了萧家。

    乔氏正好刚醒，吃了饭，正在给孩子喂奶。

    都不是外人，罗老太和喜儿被请到了卧房里，看着那么娇嫩的小婴孩儿，罗老太只敢看，不敢抱，到是喜儿抱着孩子逗弄着。

    罗老太就在她一边，看到喜儿冲她递眼色，这才从怀里把两块玉拿了出来。

    “来，来，来，这是我们罗家给孩子的见面礼，希望孩子一生健健康康，平平安安”

    乔氏一看那玉非常的值钱，忙说道：“老夫人，使不得，这礼太贵重了”

    “给孩子的，自然不能太差了，这玉可是我家喜儿亲自雕的，男戴观音女带佛，我给这娃戴上了，这块放你这儿，回头给你家男娃戴上”

    乔氏不好意思的看了一眼喜儿“没想到你这么小，知道的这么多，这玉的颜色好漂亮，谢谢老夫人了，你们送这么贵重的礼，等你们家添娃时，我都不知道送什么好了”

    喜儿嘴一撇，“那就把她送给我好了，给我当干闺女”

    “哈哈，那我不是沾了大光了，我闺女还不把你家的好东西都搜罗回家啊”

    “不见得，兴许是拿你的给我送呢”三个人全都笑起来。

    罗老太母女俩并没有多坐就走了，乔氏这会儿身子虚，正需要休息。

    等两人一走，乔氏就让人把罗家带来的鸡蛋煮了些，她感觉罗家任何东西都比自家的好吃。

    萧剑处理完镇上的事，过来看她和孩子，见到玉坠时愣了。

    “这玉可值钱了，哪来的？”

    “罗家送的，听老夫人说，是喜儿自己雕的”

    “就是原石，那也值很多钱”

    “还给咱儿子也送了一个，”

    萧剑的头都快趴到女儿的身上了，他仔细的看着玉坠。

    “雕工竟然如此的好，不比那些匠师的手艺差”

    “喜儿姑娘干啥都是最好”

    萧剑不禁再次想到了李家，想到了某件事上。

    他让人去茶棚那儿看过，那些人已经不在了，问茶棚里的老者，那老者装傻，怎么问都摇头说不知道。

    这个罗喜儿，越来越让他看不透了。

    感觉她赚钱实在是太容易，从李家到了罗家，才几个月，就在镇上置了宅子，带着罗老太搬了出来。

    没多长时间，就给她爹迁了坟，还得了智清大师的眼，买了那么一大块地。

    他计算过，就算作坊再赚钱，菜园里的菜再好卖，挣的钱也不够罗家农场那块的耗费。

    她的钱从哪儿来的呢？有一点可以肯定，绝对不是大风刮来的，更不可能是天上掉下来的，也不可能变戏法变出来的。

    到底怎么来的呢，总不会是盗来的吧，可整个县也没听说谁家被盗过，也没有人报过案。

    越是平静无波，越是可疑了！

    萧剑倒没有想过要揭发她，对她纯粹只是好奇，也是想揭开迷底，看看她是不是萧家要找的人。

    镇上的居民知道镇长夫人生了娃，都让自家女人送去了各种坐月子的吃食。

    槐树镇整整热闹了一天，对于府城发生的事，他们到现在也不知道。

    第二天，齐县令派官差给萧剑送了一封信，看到信后，他震惊了。

    就在乔氏生产的当天晚上，刘知府家里被盗，他和他的大儿子，被人为打断了四肢。

    大夫们说，他们的胳膊腿再无医好的可能，因为骨头被重物砸的太碎，根本接不上。

    这件事太严重了，刘知府没办法隐瞒，当天隐着巨痛，写了一份奏折，上报到了朝廷。

    萧剑不敢相信，再次拿着信看了一遍。

    刘知府贪污公款，搜刮民脂民膏，强占百姓土地，强行零投资参股商家，强取豪夺，十恶不赦，要不是上面有人，他不可能在这里待这么多年，害了多少曲州的百姓。

    刘家，就是曲州地界，最大的地痞，流氓，恶霸！

    整整看了三遍信，萧剑当即写了一封信，让亲信快马加鞭送到京城。

    他的父亲，萧老家主与其妻，带着他们的大孙子，就在京城居住。

    而这位萧老家主，是已故萧太师的孙子。

    萧家历代子孙都不旺盛，每代只有一个儿子，没有女儿，到了萧剑这一代，乔氏不仅给他生了一个儿子，还给她生了一个女儿。

    他们不知道的是，若那晚，没有喜儿，兴许乔氏那一胎，会一尸两命。

    因为那个女娃的胎位不正，稳婆试过好多次，都没把胎位正过来，喜儿看似随意的一拍，借着这个力道，她用一股气流推动着胎位，一下就把胎位正了过来，萧家这才有幸得到这个女娃。

    已故的萧老太师，看不惯朝堂之上的尔虞我诈，以年纪大为由，告老还乡。

    他的老家在北方，却不在槐树镇，回家的路上，偶遇一位云游的高僧。

    两人相谈甚欢，高僧临别前对他这样说过，若想家人平安，落户曲州平远县槐树镇，若想萧家子孙兴旺，心想事成，就在那里等待有缘人，切记要行善积德。

    高僧走后，萧老带着家人一路北下，不是生病就是不顺，快到家乡时，他改变了主意，带着家人到了槐树镇，那时的小镇破破烂烂，没一点值得他留下的地方。

    可大师的话应验了，来到槐树镇后，他的病好了，家人也都平平安安。

    儿子做生意，也都顺顺当当，没人来找他们的事。

    这下，萧家人不得不信高僧的话，踏蹭实实的留了下来。

    (本章完)

