    等到来人施展手段，姬迁才感觉这位身上魔气犹如深海一般不可窥视，乃是魔道巨孽。

    这位自然是陵桐，她携带魔族众人与金翎等人一道来到垚山关。

    陵桐本身乃是荒古魔祖，对魔气无比敏感。

    尤其是这魔气还与计都的有些类似。

    之前凌霜渡金仙劫时候被计都打门，最终还是俞慎出手解决计都。

    关于这件事，陵桐深以为耻，所以下山在北俱芦洲行走，参悟这个世界法则不断提升着自己。

    经过这些年在北俱芦洲的行走，陵桐的实力也直线提升，虽说还是比不得大罗境界的计都，但太乙境界可期。

    陵桐借着身疾魔气的链接，定位到在佛门营地中的身疾。

    由于佛门营地各种戒备森严，所以陵桐用上自己那件小舟一般的法宝，才偷偷潜入佛门营地去。

    那件小舟是陵桐当年在【世界树上的九界】获取的纳吉尔法，加以荒古各种材料之后，由陵桐亲自炼制的法宝，唤作【荒魔】

    这件法宝被陵桐放在荒古魔界吸收魔气数百年，还将制作纳吉尔法那些死者的怨恨与魔气结合为魔念，威力非常惊人。

    借着【荒魔】所具备的穿梭幽冥行走，穿梭时空的功能，加上陵桐本身对空间法则的操控程度高，这才将法宝潜入佛门营地。

    至于后续的那枚导弹自然是凌振安排的，陵桐收回【荒魔】，道：

    “你这氢弹还行啊，破掉欢喜罗汉的掌中佛国。”

    凌振听得此话，面容大喜，道：

    “成了吗，没见着爆炸扩散，我还说没起作用。”

    “十八罗汉中好几个都在那里蹲着，自然不会让其爆炸扩散，能炸掉一个掌中佛国便不错了。”

    “那就好。”

    “你的道路也颇为有趣，我当年在【末世之地】对科技颇有些研究，我们可好好探讨一下。”

    “早想跟魔祖请教了。”

    说罢，两人不约而同的拿出自己的个人光脑终端，开始一套别人完全听不懂的交流。

    金翎在旁边觉着无趣，见着姬迁身上魔咒被解决，取来丹药道：

    “此物与你疗伤。”

    “多谢诸位。”

    姬迁伤势恢复，又有大能来助，自然是心情大好，设宴款待诸位。

    后续几日，佛门每日皆大举进攻垚山关。

    佛门方面那十八罗汉的几位也有出手，好在荒古诸人逐渐汇聚过来，将垚山关守下。

    十多日后，晋国支援大军与北俱芦洲支援大军到来，一时间垚山关上兵员充足。

    北俱芦洲支援大军，除了赵部落安排的战士，还有来自更北方，一个唤作玄的大部落。

    玄部落与赵部落一般，有一位秉承北天玄云而生神子，出生便有腾蛇、神龟护体，唤作玄光。

    这位自然是真武大帝设下的棋子，此人本是真武大帝当年在某个中千世界所降下分身，在蒙昧时候所生后人。

    在那具分身回转本体后，也将玄光带在身边，后安排转世到此。

    玄部落也安排了十来万雄兵，皆是北地冰川上讨生活的勇猛战士，兵员体质甚至还优于赵部落。

    不过这些诞生在冰川上的土著，也多是直肠子的战士，大多数脑子都比较憨直。

    大军来援之后，垚山关便更加稳固，包括天庭在内，皆派遣大能来到垚山关驻守。

    佛门那边亦是援兵不断，十八罗汉都聚齐了，还有菩萨的身影，双方依旧是旗鼓相当。

    整个垚山关成为南瞻部洲西部战场的焦点，在这里哪一方要是战败。

    或许不会直接被扫出封神，但至少是没有机会做大事。

    随着大军到来，晋国那位有仁君也随大军到来。

    这位自然是天庭的棋子，传闻是玉帝某位私生子转世，唤作张郜。

    在这个世界，张郜因为天生聪慧，扬名晋国，得到晋王喜爱。

    长大后张郜被晋王封在有仁这个地方，便唤作有仁君，现乃晋国执宰。

    随着三方势力的代表到来，且皆是心中有韬略之人，齐心协力之下，将垚山关经营的铁桶一般。

    佛门倒也是不急，毕竟在佛门看来，天庭不过尔尔，后面的阐教以及从东胜神州西进的截教才是大敌。

    这日，佛门军营之上，一朵朵巨大的莲花散发无尽光明落下，将整个军营和垚山关照耀通透。

    这一朵朵莲花落下，却是几尊菩萨、佛陀落将在佛门军营之内。

    榛登临垚山关查看，身边站着荒古所来的各家大能，除却凌霜和明晦之外，都已来到垚山关。

    旁边水御开口道：

    “佛陀、菩萨降临，还真是看得起我们。”

    另一头张郜也笑道：

    “非六大菩萨，过去、现在、未来三位佛陀也没到来。”

    张郜旁边一个身材高大的壮汉，却是当年俞慎见过的巨灵神，化作张郜的护卫，道：

    “那些若是出手，就坏了道祖定下的规矩。”

    玄光亦是看着佛门方向，道：

    “接下来才是真正大战的时候。”

    就在此时，一个佛陀乘莲花而来，那莲花散发一阵阵靡靡之气，其上伺候着数十位身穿轻薄，身带异香的妙龄女子。

    除了这些女子，还有那两位最早与樊瑞、凌振交手的阿罗汉。

    尤其是那位几乎被樊瑞破掉金身法相的阿罗汉，此时气息已然完全恢复。

    这位佛陀穿着敞开的佛衣，斜躺在莲花上，一双桃花眼，一副浪荡子模样，看着垚山关。

    佛陀来到垚山关前，道：

    “公孙胜、樊瑞、凌振何在，敢伤佛爷门下，还不出来见佛爷。”

    见着此人，巨灵神眼神有些不屑，低语道：

    “这兔儿爷还在此耀武扬威。”

    听到此话，张郜低语介绍道：

    “此乃定光欢喜佛。”

    听到这名字，在场诸人爷明白为何巨灵神唤其兔儿爷。

    此人本就是截教长耳定光仙，万仙阵内背叛截教投入佛门，做了这定光欢喜佛。

    陵桐和金翎等女性也听过此人，皆有不屑。

    陵桐甚至摩拳擦掌，想要出手将这位阉了去。

    公孙胜此时带着樊瑞、凌振飘然上前，拱手道：

    “见过欢喜佛。”

    定光欢喜佛看着公孙胜，知晓公孙胜乃是金仙以上修为，道：

    “听闻你是俞界主师兄，也不过如此，佛爷听闻你当年从诸神黄昏取了几口好泉水，将其献给佛爷，佛爷便饶过尔等。”

