    荆钗布裙，难掩倾城绝色。

    高翎无疑是极漂亮的，尤其是修至炼气五层之后，体表氤氲着一股若有若无的仙灵之气，气质一下子提升了十几层楼那么高。

    如果放在现代地球，也是‘平民校花’之类的，同样是女神级别。

    她和精灵般的乌菡萏相比，是另一种姿态的美。

    少了点贵气，但多了静气和英气。

    修为提高了，随之而来的自信心也增强了，不再像原来那样拘谨，卑微，她就如同藏在生锈剑鞘中的神兵，逐渐绽放属于自己的光芒。

    叶修亲眼见证了这个姑娘的成长，内心有种‘养成系爸爸’的自豪感。

    ‘沧海功’果然是和‘长春功’同级别的一流功法。居然帮助高翎一举冲到炼气五层。说真的，这都有点出乎叶修的意料了。

    他以为最多就是炼气四层。

    单系灵根的容九，聚气的时候，也就冲到炼气六层而已。

    高翎能冲到炼气五层，实属奇迹。

    不过，九洲大地毕竟是灵气世界，在这里修炼，肯定比在灵气枯竭的地球修炼效果好。

    这也是高翎起点如此之高的原因之一吧。

    很快，乌菡萏也从静室中走了出来。

    叶修探视了一下，她也从炼气六层，突破到炼气七层巅峰！

    虽然没有高翎的涨幅那么夸张，但修炼本来就是越到后来难度越大，从六层到七层，是从炼气中期到炼气后期的提升，是一个小境界的跨越，难度比单纯提升一个层级要大得多！

    一颗聚气丹，帮助她从炼气中期跨越到炼气后期，这也是非常炸裂的效果了。

    乌菡萏跟着叶修，最大的益处就是可以享受‘北冥牌’丹药的红利。虽然叶老师也是要收钱的，但价格比起家族在拍卖行购买，肯定是要优惠不少。关键是，‘北冥牌’丹药价格昂贵，且数量稀少，以乌家的财力，也只能隔三差五拍到一些，家族那么多年轻人，分到乌菡萏手里的，也就很少了。

    即便爷爷对她偏心，多给她几颗，也比不上在叶老师这里，可以无限量地消耗啊。

    “翎儿，恭喜你，一举冲到炼气五层！”乌菡萏拉着高翎的手，两个姑娘亲热地说着体己话。

    “还是菡萏厉害，我永远也及不上你！”

    “哪里，我修至五层的时候，花了两年时间呢，你这才一个时辰，论效率，还是你厉害！”

    “是老师神通广大，哪有我什么事儿。”高翎羞赧一笑。

    “我不想走了，这儿的姑娘人长得漂亮，说话又好听……会说你就多说点。”叶修微笑。

    “科科科科科……”两个姑娘娇笑不已。

    这时，雷峰蒋琛等人纷纷从静室里走出来，每个人的表情都喜不自胜。

    雷峰，炼气四层，蒋琛，炼气四层巅峰。

    张炜，炼气四层。

    这三个男生是高翎之下最优秀的。

    其余人，多半在炼气二三层徘徊，最差的几个人，也冲到了炼气二层。

    这已经是非常喜人的成果了，要知道此前他们之中的大多数人，只是锻体期的预备生，连聚气的门槛都没摸到过呢。

    也就是说，在叶仙师手中，只调教了一天，十三个学生，全员聚气成功！

    这是什么水平？

    这是把东麓学院有史以来所有仙师加起来按在地上摩擦的水平。

    当然，叶修最大的倚仗是远高于这个世界水准的‘太上炼丹术’，所以说一个天才丹师对于修炼的加成有多大，可见一斑。

    一颗‘淬体丹’，一颗‘聚气丹’，再加一套上乘的‘功法’，创造奇迹，就是这么流畅丝滑。

    以高翎为首的寒门学子，对于这套‘沧海功’，简直如获至宝。他们知道，如果不是师从叶老师，终此一生，他们也碰不到这种等级的功法。

    当然，这套功法不是免费，叶老师会连同丹药一起，将价格报到学院，然后由学院从学生的账户里代扣，然后再转至叶修账户中。

    然而，这套功法如果放到市场上，堪称无价之宝啊。

    在这个上乘功法稀缺的世界，拥有‘沧海功’这种宝贝，都可以开创一个宗门，或者传承一个世家了。

    以他们对叶老师的了解，他肯定会给孩子们一个极其优惠的价格。

    这波真的赚大发了。

    其实对于叶修来说，‘沧海功’只是爷爷留下诸多上乘功法的一种，像这样的典籍，他还有上百本。

    收多少钱对他来说也都是赚的。

    乘风破浪会有时，直挂云帆济沧海。

    ‘沧海功’，确实是‘乘风破浪’的利器。

    孩子们第一天全员聚气，且最低炼气二层。这个结果让他很满意。

    雷峰像个大马猴一样跳来跳去，大家都奇怪地看着他。

    “你干什么呢？”叶修斜睨了他一眼。

    “新鲜啊，”雷峰朗声道：“这辈子没尝过炼气四层是什么滋味，让我尽情地体验一下。”

    “那是什么感觉？”

    “飞一般的感觉。”

    “滚！”叶修没好气地骂道。

    雷峰真的抱着脑袋，以各种姿势，各种体位滚了一圈。

    “你这又是为何？”

    “尊师重道，为我朝第一美德。老师说的话，于我而言，比圣旨还要好使。”

    “那你去吃屎。”

    “蒋琛，老师让你去吃屎。”

    “不，老师明明让你去吃。”

    “那你去抓，你敢抓我就敢吃。”

    “停！”乌菡萏急忙中止了这场很有‘味道’的对话。

    “雷峰，说说，‘沧海功’和你原来修习的功法相比，如何？”叶修淡然道。

    “比起雷家传承的功法，我感觉‘沧海功’上限更高，而且修行破境的速度更快。”雷峰毫不犹豫地说道。

    寒门学子们面面相觑。

    他们知道，雷峰虽然跋扈了点，但他从不说谎。

    这意味着，他们跟着叶老师，享受的资源不次于那些修仙世家的子弟。

    乌菡萏的醋劲儿又泛上来了。

    她依然觉得叶老师偏心，不让她修习‘沧海功’。

    尽管理智上明白，她不适合‘破而后立’，维持原来的修炼节奏对她更好。

    但内心深处还是觉得不舒服。

    叶老师是我先认识的，为什么我的待遇还不如后来的同学。

    心塞。

    叶修点了点头，雷峰所说的，基本属实。

    ‘沧海功’绝对不弱于他们这些修仙家族传承的功法，甚至还要略微胜出。

    胜在上限更高，修行破境速度更快。

    雷峰这小家伙，悟性不错嘛。这么短时间内就能感受这么多。

    嘿嘿，众人眼中的‘废柴’，到我手里，还不是变废为宝。

    雷峰以后的成就，肯定会震碎雷家所有人的眼珠子。

    “修行破境是基础，但武技也不能落下，”叶修微笑道：“身为修仙者，一生之中总要和人发生冲突，干架在所难免。为师要传你们一些干架的本事。比如说一个月后的‘仙武推演赛’，就有用武之地了。”

    “干架我喜欢！”雷峰咧嘴一笑，摩拳擦掌。

    “你喜欢干架，不代表你会干架，依我看，你也就仗着家世欺负人，真打起来，蒋琛都能揍得你满地找牙。”叶修看得出来，雷峰就是个嘴炮，实际上是个战五渣。

    “老师，你说话要不要这么直接啊？不考虑对我幼小的心灵造成什么伤害吗？”

    “我就是故意伤害你的。”

    嘎。这话让人没法接。

    老师，你赢了。

    一行人来到‘演武厅’，里面不知道什么时候，多了几个木人桩。

    那是叶修从地球带过来的。

    “菡萏，高翎，我教给你们的武技，名唤‘咏春拳’，方寸之间，辗转腾挪，以寸劲破大力，极为适合女孩子修习。”

    地球的武学，经过他的改造，已经变成了‘仙家武技’。孩子们体内都有灵气，发出内劲对他们来说太简单了。

    可以说，炼气期的修仙者修习地球武学，入门就是‘内劲’期的高手。灵气，实际上是比‘真气’更高级的能量形式。

    地球的武学，比起这个世界的武技，从哲学内涵到发力方式，都要高级一些。他有信心，这些孩子修习了地球武学之后，和同龄人‘演武’时，那就是妥妥地降维打击。

    “咏春拳？”乌菡萏和高翎彼此对视了一眼，都能从对方眼中看到惊喜。

    这名字一听就很有底蕴。

    关键是，她们对叶老师建立起了无与伦比的信心。

    老师出品，必属精品。

    “对，咏春拳。”

    自从电影《叶问》爆火之后，‘咏春拳’街知巷闻，燃爆全球。

    叶修直接将这把火燃到了异世界。

    他同样用‘神识传功’的方式，将咏春拳的拳法，一股脑儿灌入两个姑娘的脑海之中。

    她们立刻就感觉到记忆中多了‘咏春拳’的所有内容，而且对此无比熟悉，好像浸淫了很多年一样。

    这就是‘神识传功’的好处。

    如果口口相传，光讲解就要浪费好几天。

    两个姑娘马上就来到木人桩面前，开始‘哼哼嗨嗨’练习打桩。看上去有模有样的。

    “老师，那我呢？”雷峰指了指自己的鼻尖。

    “你觉得自己长得帅吗？”叶修没头没脑地问了一句。

    “九洲大地，论颜值，老师当属第一，我就只比老师差那么一丢丢，一人之下，亿万人之上。”雷峰很骚包地甩了甩头发。

    叶修哑然。

    虽然前半句属实，后半句略浮夸，但我也不怎么好意思怼你。

    毕竟你说出了为师帅绝人寰的事实。

    诚实的孩子，应该受到优待。

    “那你主修‘北派谭腿’，练就一双无影脚，论耍帅，天下第一。”

    “能耍帅就行！我可了！”雷峰对此很是满意。

    叶修便将‘北派谭腿’的功法传到了他脑海里。

    片刻过后，雷峰便喜滋滋地到一边练习去了。

    蒋琛身手灵活，手长脚长，叶修将‘通臂拳’传给了他。

    张炜修习的是‘虎鹤双形拳’。

    其余的学生也各有武技传承。

    接下来一段时间，叶修每天待在仙教室，和学生们一起修炼，偶尔指导下他们。

    每天除了吃饭睡觉，基本都泡在修炼上了。

    他的境界处于筑基巅峰，隐隐约约摸到了突破的门槛，但又始终有一层隔阂。筑基期到归元期，是从人到仙的关键一步，对于天地奥义的领悟，需要到一个极高的境界才可以。

    这种级别的突破，是需要机缘的。而且会引来修行路上的第一重天劫------小天劫。

    机缘这种东西，就像灵感一样，你不知道它什么时候会来。所以叶修只有每天打坐炼气，做自己能做的，其余的，交给天意。

    十三个孩子比生产队的驴勤奋地多了，闭关以来，除了吃饭睡觉，基本都泡在仙教室。每天打坐聚气之余，就去演武厅修习武技。

    地球武学经叶修改良以后，已经升级成‘仙家武技’，威力和原来的版本，不可同日而语。

    有了炼气期的修为支撑，他们修习起武技也是事半功倍，可以说进步神速。

    封索等人在足球场上挥汗如雨的时候，他们瞧不上的这帮人，已经以极其惊人的速度，暴风成长。

    有叶修在，北冥聚气丹源源不断地供应，反正有老雷那个‘冤大头’花钱。这些丹药，足以支撑孩子们修行破境所需的消耗了。

    只是，后期的提升，就不可能像第一次那么快了。越到后来越艰难，破境速度越慢。

    叶修带领着‘十三太保’，整整闭关了三周。

    二十一天的时间，孩子们发生了翻天覆地的变化。

    从仙教室出来后，大家抬头望着蓝天白云，觉得恍若隔世。

    眼前的世界还是那个世界，但他们已经不是原来的他们。

    乌菡萏，消耗了两瓶聚气丹，一举冲到了炼气巅峰，只差半步便可筑基！

    高翎，消耗了两瓶聚气丹，现已是炼气八层巅峰的修为。

    她俩的‘咏春拳’，修至内劲大成。乌菡萏相当于后天三重劲的化劲，高翎则处于暗劲巅峰。

    雷峰和蒋琛都是炼气六层巅峰的修为，雷峰将‘北派谭腿’练得出神入化，而蒋琛则将通臂拳修至内劲小成。相当于后天三重劲的暗劲。

    张炜炼气六层，虎鹤双形拳炉火纯青。

    其余几个男生，最低的也是炼气四层，而且武技修习地都不错。

    三周的闭关，成果斐然。

    在叶修的精心调教下，他们悄悄地完成了从学渣到学霸的转变。以这十三个人目前的水准，在天字班都能横着走。

    当然，老雷同志留下的费用，也以瞎眼可见的速度干瘪下去。

    修仙果然是个烧钱的技术活儿啊。

    只有叶修这个老师，依然停留在筑基巅峰，没能等到机缘。

    看来‘仙人’到‘人仙’的跨越，真不是那么简单的。

    路过操场的时候，一颗足球很突兀地飞了过来，眼看就要砸到叶修，雷峰一个跳步挡在老师身前，迎面一脚，将皮球踢向半空，落下来之后，雷峰又伸腿接住，脚下连续不停地秀花活，足球像是有粘性一般，在他两只脚之间滴溜溜乱转。

    即便雷峰不出手，足球也不可能砸到叶修的，但他很欣赏雷峰这种护师的态度。

    这臭小子，居然把谭腿的功夫用在踢足球上，玩得一脚好活儿！

    “好！”足球场上的孩子发出震天价的喝彩。

    他们认出来了，这个脚法如神的英俊少年，就是三周前那场足球赛上，连进四球的‘天才前锋’。

    现在看来，他的脚法愈发出神入化了。

    二十多天以来，足球运动已经彻底风靡全院，不仅是新生组的同学，连高年级的同学也都忍不住下场，沉迷其中了。

    如今的东麓学院，你要是不懂点足球术语，出去都没法和人聊天。

    什么442阵型，433阵型，前锋，中场，后卫，守门员，裁判，什么红牌黄牌，什么越位，个个都能说出个子丑寅卯来。

    参与的人越来越多，五个场地压根就不够用的。

    他们都知道，这个精彩的游戏是‘特二班’的那位导师发明的，都对这个人有十二分的好奇。

    “看，那个帅哥，就是全院都在热议的叶北冥老师。”

    “这么有才华的导师，怎么会沦落到特二班呢？”

    “才华？什么是才华？游戏只是雕虫小技，凭借这些奇技淫巧吸引眼球，算什么才华？”

    “对哦，咱们来东麓学院是修仙的，修行破境，才是判断一个导师优秀与否的唯一标准。正因为他只会带着学生玩游戏，修行水平寥寥，所以才会被分到‘特二班’吧。”

    “也是……你们说的也有道理。那咱们还要不要踢足球啊？”

    “草，当然要踢啊，该玩的时候要玩，该鄙视他还是要鄙视的嘛。”

    操场上的学子们议论纷纷。

    乌菡萏等人如今五感超凡，自然能听得到。

    “气死我了！”乌菡萏柳眉倒竖，“他们知道个屁！论调教学生修行破境，我叶师称第二，九洲大地谁敢称第一？”

    “我非过去踢他们个满脸菊花开不可，”雷峰怒道：“辱我师，如辱我母！少爷今天就让他们看看，叶师调教学生的水平！”

    叶修的两个脑残粉，听到有人这么议论自己视为神的恩师，顿时原地爆炸了。

    “何必和无知的人斗气，”叶修淡然一笑，“你们就在一个万众瞩目的舞台，让整个学院震惊！那种场合人前显圣，不比现在有意思吗？”

    “对哦，”雷峰眨了眨眼，“跟这几个跳梁小丑计较什么，‘仙武推演赛’的时候挑几个重量级的‘学霸’虐一虐，震碎他们的眼珠子。这样比较爽。”

    “哼，先饶了你们，再让我听到有人辱我恩师，我打断他的狗腿！”乌菡萏朝那些瞎议论的学生挥了挥小拳头。

    “距离仙武推演赛还有十天左右，为师我要离开一段时间，给大家放个假，你们可以回家去看看父母家人。”叶修淡淡道。

    “是，老师，我们等你回来哟。”

