    “很好！”

    距离终极神王城，颇远之处，苏莫举目遥望，望着进入了终极神王城的司空炎和黄袍中年人。

    那位黄袍中年人，乃是人德神王，他按照苏莫的计划，在司空炎的帮助下，混进了终极神王城。

    “人德宫主，就看你了！”苏莫心中暗道，本来，他是想要玄天神王，还有另外两位人王宫的神王，和人德神王一起混进终极神王城。

    但是，经过和人德宫主一番商议，最后还是让人德宫主独自一人进入。

    首先，人多了反而会引起注意，容易暴露。

    其次，人德宫主独自一人，出其不意，成功率并不比几人一起要低。

    这次的目的，只有一个，镇压紫霄，救出芊寻月。

    ……

    终极神王城之中，司空炎带着人德神王，大步而行，向着绫裳剑宫中自己的住处而去。

    司空炎刚加入终极神王殿不久，和当初的苏莫一样，是一名绫裳剑宫的弟子。

    不多时，两人便来到了一座独立的阁楼之中，进入了一个密室之内。

    “敢问前辈如何称呼？”司空炎立刻向人德神王抱拳行礼，苏莫并未告知他虽然具体来的人谁，但他知道定然是恐怖的神王级强者。

    “老夫人王宫人德。”人德宫主沉声说道。

    司空炎闻言，心中一凛，果然，是轮回神朝的无敌强者之一。

    他以前也特意关注过轮回神朝，知晓轮回神朝六大王宫，以及各大王宫宫主的名讳。

    “前辈，你准备怎么镇压紫霄？”司空炎问道。

    人德神王闻言，沉默不语，他想要生擒紫霄，必须一击得手。

    虽然他是高级神王，实力在紫霄之上，但是，紫霄作为无上神王，比其他的中级神王要强大的多。

    而且，在终极神王城，其防御剑阵，不仅能对外攻击，也可以对内攻击。

    所以，他想要生擒紫霄，有一些难度，必须谨慎。

    不过，只要能接近紫霄，出其不意之下，他还是有九成把握的。

    “我需要接近紫霄，才能一击得手！”人德神王凝视着司空炎说道。

    司空炎闻言，皱眉沉思，他的身份在终极神王殿很低微，很难让人德接近紫霄。

    “前辈，想要让您接近紫霄，估计还需要绫裳的帮助。”

    司空炎沉声说道，随即又道：“我带您去见他！”

    人德神王点了点头，随即，便和司空炎一起，向绫裳居住之地走去。

    没过多久，人德神王便见到了绫裳，商议好了具体的执行之法。

    随后，司空炎独自离开了，绫裳来到了一座大殿之中，并派人前去通传紫霄。

    大殿之中，绫裳独自一人，端坐在主座之上，静静的等待了起来。

    踏！踏！踏！！

    不多时，脚步声响起，只见紫霄大步而来，走到了大殿之中。

    “绫裳，你找我何事？”紫霄面无表情，凝视着主座之上的绫裳。

    对于眼前的绫裳，紫霄没有半分好脾气，若不是有终极神王，他立刻就要让绫裳好看。

    “紫霄，你的计划，可是满盘皆输了！”绫裳冷笑着说道。

    “是吗？”

    紫霄不屑一笑，道：“如此的话，那个女人也必死无疑了！”

    “你……！”绫裳面带怒色，但很快又压下心中的怒气，道：“你不可能得到终极剑道和终极神剑了，将她给我吧！”

    “你是在说笑吗？”紫霄冷笑一声，根本不为所动，他怎么可能轻易被绫裳说动？

    “我有一宝，可以赠与你，只要你愿意答应！”绫裳沉声说道。

    “什么宝物？”紫霄不在意的说道，以他的修为实力，已经没有多少能看上眼的宝物了。

    绫裳手掌一翻，掌中出现了一枚空间戒指，玉手一抛，戒指便向紫霄飞了过去。

    “你可以看看，绝对让你满意！”绫裳说道。

    紫霄有些好奇，抬手抓住戒指，便准备查看其内的宝物。

    但，就在此刻，异变陡生。

    原本普普通通的空间戒指，突然自动炸裂开来，一股无语伦比的恐怖气息瞬间爆发。

    铺天盖地的黄.色光芒，狂涌而出，如同天地枷锁，直接覆盖在了紫霄的身上。

    黄.色的光芒，几乎是瞬间收紧，蕴含无边的威力，直接就将紫霄彻底囚困。

    几乎是肉眼可见的，无尽的虚空力量，如同万里归宗一般，流入了黄.色光芒之中。

    轰隆隆！

    一阵惊天爆响，大殿烟消云散，虚空彻底的崩灭，绫裳的身形也被弹飞了出去。

    “什么？”紫霄面色大变，他根本就没有料到，会有如此情况发生，完全被打了一个措手不及。

    毫不犹豫，他体内源力疯狂的鼓荡，想要将黄色的光芒震开。

    但是，黄色的光芒，已经彻底的凝固，拥有囚困天地的力量，将他的源力彻底的囚困在了体内。

    光芒一闪，人德神王的身形，出现在了紫霄的身前，大手一抓，直接向着紫霞身上抓去。

    “人德，你是？”紫霄目眦欲裂，放声大吼，震动整个终极神王城。

    不过，人德神王却是根本没有理会紫霄，一把抓住了对方。

    “什么人？”

    此地的情况，瞬间就惊动了整个终极神王殿，大量的惊呼之声响起。

    只见风雪神王和毁灭剑王，身形冲天而起，凌厉的目光瞬间就落在了人德神王的身上。

    “人德！”见到人德神王，风雪神王和毁灭剑王，立刻大怒。

    “两位小辈，紫霄我就带走了！”人德神王微微一笑，沉声说道。

    他倒是没有急着离去，因为终极神王殿之中，除了终极神王之外，没有人是他的对手。

    他忌惮的，只是终极神王城的护城阵法而已。

    “人德，你莫要欺人太甚！”毁灭神王怒吼，他手中印诀一捏，终极神王城的护城阵法，威力孙坚提升到了极致。

    冲天的光芒，覆盖住了整座终极神王城，无数的光芒之剑，在光芒之中流转。

    不过，无论是毁灭剑王还是风雪神王，均是没有出手，他们心中无比忌惮。

    因为，他们两人，都只是低级神王，清楚的知晓自己不可能是人德的对手。

    “你们若是想让紫霄死，可以启动阵法攻击！”

    人德神王微微一笑，随即看向不远处的绫裳，道：“你也没有必要留下来了，随老夫一起走吧！”

    绫裳见此，稍稍沉默，但还是飞到了人德的身边。

    “绫裳，你……！”风雪神王和毁灭剑王见此，顿时面色铁青，此情此景，他们哪里还不明白，绫裳背叛了，人德神王估计也是绫裳放进城中的。

    “两位，我也不想走到这一步，若是殿主回来，请你们转告，日后，绫裳必定负荆请罪！”绫裳面带歉意，深深的向风雪神王和毁灭剑王行了一礼。

    “绫裳，你这个贱人，背叛终极神王殿，将来必然死路一条！”被囚困了实力的紫霄，面色疯狂，放声大吼。

    “绫裳，殿主待你不薄，你居然敢背叛？”

    “不可饶恕！”

    风雪神王和毁灭剑王，亦是大怒，面上怒火冲天，冷视着绫裳。

    终极神王城之中，无数的弟子望着这一幕，震惊不已，绫裳背叛，紫霄被擒，这简直不可想象。

    “两位，你们放心，只要你们不阻拦，老夫不会杀紫霄！”人德神王朗声说道，言罢，向绫裳微微示意，随即抓着紫霄，向城门处走去。

    