    气息展露，不断向上浮动。

    九品中期、九品后期、九品巅峰……

    八品后期、八品巅峰……

    最终卡在七品前期，陈随风的气息才稳定下来。

    “你？！”

    肖惊云指头哆嗦，嘴巴不利索。

    阿巴阿巴阿巴阿巴……

    脑子宕机，面部僵硬，四肢随风乱摆。

    他整个人就像是一台死机蓝屏的破旧电脑，因为处理器无法搞定新时代的高配置游戏，直接爆炸了。

    须臾之后，肖惊云的意识再度回归。

    所有的线索接续起来。

    从最开始他与陈随风的相遇，到后续的进入月苍山，再到那一抹路过身边的清风，以及模糊不清的高手之影。

    然后，他看到群狼被修理得很惨，以为高手已经进入山缝，自己与八品月狼对战，被老狼召集狼群消磨体力，被迫受俘。

    最后，月狼王和这位身着灰衣的师兄一起出现。

    肖惊云脑海中闪过一幕又一幕，最终脸上只剩下尴尬。

    他的脸上飞起两抹绯红，臊得慌，丢死人。

    不过，肖惊云顾不得这些多余的心理情绪，他还有更加震惊的发现。

    两只眼睛恨不得瞪得犹如铜铃一般大，肖惊云目光锁定陈随风的脸庞。

    “原来你就是我一直在追的那个人？”

    陈随风点了一下头，“最开始我以为你不是在追我，只是路线巧合相似。”

    “那后来呢，你应该已经察觉到了我，又为什么还突然加速？故意针对我？”

    “还真没有故意针对。”陈随风耸了耸肩。

    肖惊云追问：“那你从头到尾都在隐藏修为，这到底是为什么？是不是从最开始就故意接近我？还是说，你也一样，不是真正的灰衣杂役弟子，而是某位长老的秘传弟子？故意想要看我吃瘪？”

    语速快且急，说话间丝毫不带喘气，给出一连串的疑问句，犹如机关炮连发。

    陈随风并不打算逐一回答，直接掐断话头：“你我只不过是点头之交，何必问这么多，而且，小老弟你实在有点自我意识过剩。”

    “什么意思？”肖惊云疑惑。

    陈随风没有解释，黑眸深邃，犹如深谷幽潭，一眼看不见底。

    肖惊云咳嗽两声，脑子回过劲儿来。

    “所以，是我太过于自我为中心，以为别人都绕着我转，其实你根本没那么多心思？”

    陈随风点头。

    肖惊云埋头下去，心中苦笑，意识到他实在想太多了。

    “这一片的狼群也是师兄你打趴下的？”

    肖惊云小幅度晃动下颌，用食指指向周围。

    陈随风道：“其实也没怎么动手，交手没多久，我就和月芊儿成为朋友了。”

    这时，肖惊云终于明白狼群和狼王的眼神为什么都那么古怪。

    它们看着他，根本就是在看一个大傻子。

    神秘师兄根本就强得离谱！

    肖惊云埋头掩饰自己的尴尬，然后两只手撑着地面，强迫自己站起来。

    这是他最后的骄傲，他不愿意在这位神秘师兄面前继续狼狈下去。

    此刻，他心里认定神秘师兄和他一样，有着类似的来历。

    宗主师伯，二师伯，四师叔……

    神秘师兄多半就是他们三人中的某一位秘密收入门下的弟子。

    肖惊云仔细瞧了瞧陈随风的模样。

    虽然脸部长着胡茬，隐隐有成络腮胡的趋势，但却只是绒毛。

    面庞整体俊逸而阳刚，看起来也就十八九岁，最多不会超过二十。

    这个岁数确实比自己大一点，但也没有大太多。

    到底会是哪一位门下的弟子？怎么藏得这么好，从来都没有听到师父提起过？

    猜不透，肖惊云索性不猜了，直接开门见山：

    “我叫肖惊云，师父是司徒星轩，属于司命塔一脉，你呢？”

    “……”陈随风眉峰轻凝，这有什么好问的。

    “你是哪一位长老的弟子？”肖惊云眼底闪烁微光，好似正在等待谜底揭开的答题者。

    陈随风说：“我并非长老的弟子，就是个平平无奇的灰衣杂役弟子。”

    “窝尼玛！？“肖惊云一巴掌拍在自己大腿上，“我的修为是八品巅峰，你的修为比我还高，你管这叫平平无奇？”

    “有什么好大惊小怪的。仙灵大陆何其广阔，修行者众多，妖魔邪祟，魑魅魍魉，更是数不胜数，才不过下三品的修为，很常见的。在真正的大佬眼中，也不过是一只随手可以碾死的蝼蚁而已。”

    肖惊云：？？？

    你不对劲！

    还不到20岁，已经有了七品修为，还要咋滴？

    他算是看出来了，眼前这位自称平平无奇的神秘师兄是真的不认为七品修为有什么大不了的。

    因为，神秘师兄对标的人，或者目标，根本就不是同龄人，而是修为更高的前辈。

    意识到这一点后，肖惊云陷入沉默。

    从来没有一刻，他会觉得那么难以开口说话。

    满嘴仿佛都是苦涩，脑海里却回忆起师父司徒星轩所言：

    “云儿，你的天资万中无一，可惜就是这副心性还欠磨砺啊。说你是天才，可以，说你是天骄，差了些意思。什么时候你真正见到值得挑战的同龄人，或许才能真正领悟吧。”

    当下的这一刹那，肖惊云悟了！

    以前的自己太偷懒，什么都差不多就行。

    剑术修行差不多，身法修行差不多，打坐静心差不多……

    样样都差不多，所以到最后就和这位师兄差很多。

    不是输在师父，而是输在自己不争气，浪费了大好的天赋和资源。

    原来如此，难怪师父他老人家常常在我耳边念叨，人外有人山外有山，不要自视过高。

    这位师兄就是自己最好的榜样，若不能超过他，何谈将来屹立于仙灵大陆之巅？

    肖惊云目光中闪耀着坚定的光芒，没头没尾地说道：

    “师兄，我已经幡然醒悟，这次确实是师弟太想当然了，但下一次，你必将看到全新的我。”

    顿了顿，他神情认真，询问道：“敢问师兄尊姓大名。”

    陈随风思忖半秒，想不到隐藏姓名的理由，并且对方真的想要调查，也很容易找到。

    于是，他说：“我姓陈，名随风。”

    肖惊云深深记下了陈随风的名字。

    “接下来，你好好睡一觉，我还有事情要去办。”

    陈随风抬起手掌，就要赏出一记昏厥手刀。

    肖惊云边抬手虚挡，边摇头说道：“不不不，还请陈师兄带上我。”

    他看着周围的月狼，丝毫不怀疑它们想要吃掉自己的胃口，那是许久没有吃过肉的狼，足足过百头在身旁。

    无论怎么看，留下来都不是一个好的决定。

