    第169章中蛊

    既然白景渊不行，那还有谢行蕴！

    裴楹暗下了决心，朝着谢行蕴乘的船游去。

    等到上了岸，她的衣服都湿透了。

    这船上的人还不知道发生了什么，侍卫将她捞起来，“这怎么会有个落水的姑娘？”

    裴楹看着十分的狼狈，“我是……被白家姑娘赶出来的。”

    周围的侍卫一听,有人将她认了出来，“原来是白大人船上的裴姑娘。”

    众人你看看我我看看你都不知道该如何处理，只好道：“我去禀告萧统领，姑娘暂且等等。”

    裴楹问：“你家主子呢？”

    “主子在屋里沐浴。”

    裴楹顿时眼睛亮了亮，“那我自己去问他我能不能留下来！”

    “姑娘留步！”侍卫的表情变得严肃，“主子不喜欢有人近身,尤其是女子。”

    “哦……那我去那边坐一坐。这里风大,有些冷。”

    侍卫看了眼她的穿着，一个弱女子确实不禁冻，便道：“请便。”

    说完，马上有人去通知萧正了。

    萧正这些天忙的晕头转向，好不容易把手头上的事情忙完，早早就歇下了。

    裴楹趁着侍卫前去禀告的功夫，迅速找到了一个男人的房间！

    听着里头浇水的声音，想必就是谢行蕴的屋子了！

    她这会儿长了记性，最好直接一点，男人若是看到了女人的身子，血气方刚的，绝对忍不住的！

    谢行蕴还是个侯爷，这么尊贵的身份，便是当个妾室也好！

    裴楹将自己的衣服带子什么都松开，然后门也没有敲，直接推门进去。

    男人背对着她坐在浴桶中,露出结实的肩膀，上宽下窄,手臂搭在木桶边缘上！

    裴楹立刻把自己的衣服脱去，只穿着一件薄薄的里衣,悄声走近，然后猛地一撑木桶跳到了他身前！

    “啊啊啊啊——！”

    “啊啊——！！”

    两道尖叫声同时响起，一道是女的，一道是男的！

    谷遇一把将女子抓起来甩出浴桶，眼睛瞪大，面色青红交加，“你他娘的是哪里来的女人啊！！谢行蕴船上怎么还会有女人啊！”

    裴楹被他甩到了一个大缸面前，顿时缸里的蛊虫密密麻麻地全都涌现出来！

    她惊慌失措地尖叫，“啊！！好多虫，救命！”

    她说着就又往谷遇那边跑，谷遇简直要吐血了！

    他总不可能当着她的面穿衣服，可是不穿衣服怎么躲她啊！

    “你别过来！！你再过来我就把你从窗户丢下去！”

    “公子救我！”

    “别过来啊，救命啊！！”

    “谢行蕴！萧正，救命啊！！”

    “……”

    萧正听到动静急急赶过去地时候，就看到一个衣着单薄的女子，追着谷遇满房间跑，边跑边哭，谷遇挪动着自己的浴桶，脸都憋红了，铆足了力气和她拉开距离！

    “……”

    “救我啊萧正,这里有个女流氓！！”

    萧正：“……”

    萧正赶忙闭上眼，听着动静把女子给抓了出来！

    接着裴楹身上就盖了一件袍子。

    她哭哭啼啼道：“这不是谢大人的房间吗？怎么会有个其他男人？”

    谷遇穿好衣服之后压根没有功夫理她，忙着把到处跑的蛊虫给抓回来！

    “这是我的房间！谢行蕴的在隔壁！”谷遇差点一口气没喘上来，“萧正，你快派个人帮我抓虫啊。”

    萧正点头，马上找了个人来。

    裴楹柔弱可怜地趴在地上哭，肩膀一抖一抖的，这时谢行蕴也来了。

    他面无表情地扫了地上的人一眼，“怎么回事？”

    裴楹克制住心里的紧张，忽地一把把萧正的袍子给丢在了一边，上前想要抱住谢行蕴的腿，“大人救我！”

    谢行蕴慢条斯理地抽出了侍卫的刀：“站住。”

    裴楹霎时不敢再进一步！

    她哭着道：“大人，白家姑娘因为一点误会，把我丢下水了，我现在无依无靠，只有一具清白的身子，我愿意服侍大人！”

    萧正还是第一回见到如此胆大的女子，这船上这么多侍卫，她居然说出这样的话！

    谢行蕴眼神厌恶，微眯了眼。

    裴楹觉得现在自己已经无路可退了，只有放手一搏，她上前一步想说话，可是下一秒，萧正的刀就横在了她的脖子上，只近一毫，便要见血！

    谢行蕴寒声道：“要么滚，要么，死。”

    裴楹浑身发颤，软倒在地上，萧正见状，朝侍卫道：“来人，把她丢下去，再靠近，直接杀了。”

    裴楹这会儿一个字都说不出了，直接被人抓着，径直丢下了水！

    谷遇在室内急的头顶冒烟，四处翻找着蛊虫。

    可他不知，裴楹的头发里，钻过一条细小的尾巴。

    她懵了几秒，知道自己的这次引诱算是彻底失败了，可是现在到岸上还有很远，她的体力根本不够游过去的！

    这里只有两艘船，谢行蕴这里她是绝对上不去了，那就只剩下白羡鱼那里了！

    于是。

    半刻钟后，裴楹又灰溜溜地爬上了船，白羡鱼正在甲板上研究棋谱，白离瞧见裴楹了，皱眉道：“小姐，那个女子又上船了。”

    白羡鱼挑眉，“没死？”

    “没死。”

    裴楹也不敢挨得太近，只是一直对着白羡鱼磕头，一下比一下重。

    “白姑娘，我知错了！我不怪鬼迷心窍，不该说谎！”

    “姑娘，求您网开一面，再收留我几天，到了地方，我一定会自己离开的！”

    “求您了姑娘！”

    绿珠看见裴楹的额头都磕出血来了，还在磕头，“白姑娘原谅我吧，就让我在这里睡着也行，求您！”

    “我不知道家中是否还有父母兄长，若是我就这样死了，往后谁来孝顺他们，我虽有错，但罪不至死啊姑娘！”

    “姑娘！”

    她磕着头，居然把自己磕晕了过去，甲板上都是她流的血！

    绿珠也是穷苦人家出来的，最见不得苦难，忍不住开口求情，“小姐，要不，再留她几天？若是她家中就她一个孩子，那她父母亲该多伤心欲绝啊，勾引公子虽然不对，可她说的也是，她罪不该死，她晕了要是咱们还把她丢下去，那不就是杀人了吗……”

    白羡鱼没有看裴楹，支着下巴在宣纸上画下白子的位置，“不能留。”

    绿珠有些失望，但是也没有多说了。

    白羡鱼放下笔，“……给她一艘小船，丢上去，交由天命吧.”

    若是人就这么死了，还是在官船上，难免落个草菅人命的名声，她虽不顾忌自己的名声，但哥哥的名声她还是在乎的，毕竟现在……不知多少人盯着他犯错。

    绿珠一喜，这样也好，若是没有遇到水贼，好歹能有个机会活下去。

    白羡鱼打了个哈欠，“叫人准备热水吧。”

    “是，小姐！”

    绿珠派人去烧水了，然后从自己的钱袋里拿出几两银子。

    裴楹是真的昏过去了。

    绿珠和一个丫鬟，把她给抬到了小船上，然后往裴楹的衣服里塞了银子。

    做完这一切，小船晃晃悠悠地飘在水面上，绿珠便洗了手，伺候白羡鱼沐浴去了。

    绿珠把白羡鱼的寝衣整理好，放在博古架上，其余两个丫鬟扶着白羡鱼的手，让她踩着凳子入水。

    ……

    五更时分。

    一只小小的蛊奋力从女孩的发间挣脱了出来，气息有些微弱。

    成功沿着她的胳膊往下。

    ……

    白羡鱼起床的时候，发觉自己的手腕处鼓起了一个小小的红包，像是蚊子咬的。

    她没有在意，过了一会儿小包就没了踪影。

    打开窗户，是个难得一见的晴天。

    白羡鱼惬意地闭眼感受了一下，再睁开眼，晨光熹微中，她看到了谢行蕴熟练地跳上船板，手中提着个小包袱。

    不知怎的，白羡鱼的心脏仿佛被什么东西蛰了一口似的，轻微地痛了一下。

    而谢行蕴已经站到她面前了，“醒了？”

    白羡鱼觉得今天的谢行蕴，似乎特别的顺眼，语调温和地嗯了声。

    谢行蕴心道，果然早晨来是对的，小鱼儿还没有睡醒，迷迷糊糊的，最是好说话。

    “凤梨酥，试试？”

    白羡鱼犹豫了一下，心跳顿时加快。

    “我还没有漱口。”她有些奇怪自己的变化，“等会儿吃。”

    谢行蕴向来得寸进尺，闻言直接跳进了窗，抱了一下她。

    白羡鱼想要拒绝，可是身体似乎很喜欢他的触碰，甚至她的手，在她没有意识到的时候，就已经环住了他的腰。

    这样谢行蕴就抱得更深了，不同的是，他惊喜大过惊讶。

    他凑到她耳边，低笑道：“偷偷抱我？”

    白羡鱼顿时想收回手，可她做出这个动作的一瞬间，心如刀绞，眼泪都涌了出来。

    谢行蕴听到她细微的抽泣声，面色一愣，隔远了些，皱眉盯着她的眼睛。

    “哭什么？谁欺负你了？”

    白羡鱼心中有些难以言喻的滋味，红着眼睛看他。

    谢行蕴的心瞬间就像是被一只大手捏紧了，轻声道：“是我？”

    良久，白羡鱼都没有回答。

    他有些低落，“对不起。”

    握着她肩膀的手也逐渐松开。

    女孩却抓住了他的手背。

    谢行蕴一怔。

    白羡鱼杏眸沾着露水，定定地瞧着他，白嫩的脖子微微仰起。

    谢行蕴皱眉，已经开始深思他做错了什么。

    结果就听得她道：“好的、凤梨酥。”

    谢行蕴：“……”

    ?  ?谷遇即将开启绝地求生模式……

    ?  

    ????  

    (本章完)

