    

    “果然是我罗大海的儿子，有我年轻时候的风范！”听到罗义的话，罗大海怎么可能不高兴，他儿子果真是有脑子抛弃了赵嫣然那个贱人，找了一个更好的。

    “儿子，那你就尽快把那人拿到手，这样我们总有一天可以站在北江的最顶端！”

    父子俩对视了一眼都忍不住哈哈大笑了起来，你别说他俩做梦的本事确实不小。

    秦啸霖第二天依旧还是老老实实去上班，毕竟昨天的问题还没有解决，他还要找供货商。

    电话是早就已经记在脑子里面的，以前虽然跟龙叔没有什么太多的合作，可是以防万一还是记下他的电话，果不其然竟然在这个时候派上了用场。

    之前的仇要报，那就要尽可能的收拢自己的手里一切能用的人脉。

    电话拨通了，正如马多福所说的那样，这个叫做啰嗦的家伙，确实是个阴沉的人，光是声音就让人听着阴森森的，“哪位？”

    “是龙叔吗？我是马氏古董店。”秦啸霖也不打算绕弯子，还是直接上来就自曝家门。

    毕竟古董这一行向来都是做熟人生意，直接自报家门，可以省去不少麻烦，免得绕弯子。

    “你是马多福？”电话那端的声音似乎更加低沉了一些，对秦啸霖有些不满。

    “我不是马多福，我是马氏古董店找的鉴定师，现在马氏古董店重新回归正轨，所以我们需要供货商来接着给我们供应古董，我听马多福说之前就是龙叔你给马氏古董店供货的，所以要不要试试接着合作？”

    秦啸霖没有拐弯抹角，直接说明自己合作的目的。

    “不过就是几个毛头小子而已，办事根本不靠谱，不过我当时跟马氏夫妻合作的也不少，念在这份旧情上，我可以给你们介绍新的供货商，不过能不能谈下来全靠你们自己的本事了。”

    龙叔想都没有想就直接回绝了，毕竟马多福那个小子的名声在圈子里早就已经传开。

    像他们这种做生意的人，一般都会把对方的底细摸得一清二楚，才会考虑合作，马多福接手了马氏古董店之后，龙叔其实已经早就对他暗中进行过调查，他知道马多福是什么样的人。

    所以从马多福接手过古董店之后，他从来都没有想过要联系马多福，他根本就不觉得马多福可以维持他们之间的合作，经营好古董店，更何况做他们这行就是要嘴巴牢靠。

    “龙叔你知道马多福不靠谱，可是我却不一样，我既然能成为古董鉴定师，那肯定是有两把刷子的，我们之间的合作我觉得还是可以好好谈一谈的。”

    “年轻人做一行有一行的规矩，向来都是我们挑人合作，从来都没有人亲自找上门来要求跟我们合作的，年轻是好事，自负可就是你自己的错了。”

    龙叔留下这么一句话之后就直接挂断了电话，秦啸霖无奈了。

    “看来马多福那小子都不靠谱，都已经传到所有人的耳朵中了，找他们也没有办法。”

    马多福嘴上没有门把，而且也毛手毛脚，这一点是所有人都公认的，他们就算是看到古董店重新开始营业，也从来都没有想过找男朋友合作，那是没有人敢。

    做他们这一行，可是行走在钢丝上的高危职业，稍稍有些不慎就会摔的粉身碎骨，马多福那样的人怎么看都不是，可以托付的人没有人找他，那也是在情理之中的事情。

    “看来还是得去找林吴优啊，现在我能信任的人也就只有他了。”

    秦啸霖想了想还是打算去找林吴优，毕竟是古玩协会的会长，手上面的路子多，找到的人肯定也比他自己找的要靠谱的多，更何况有林吴优在背后给自己撑腰会容易不少。

    昨天已经决定好要去买一辆车，现如今不如先去4S店买一辆车之后再去找林吴优。

    不仅仅是因为古董街那边打车不太方便，还有花费比较高的原因，来回一趟得要好几十块钱呢，更何况他马上也是要谈生意的人了，总不能手里连一辆车都没有面子没有撑起来，那生意自然也谈不下去。

    秦啸霖打车来，到了汽车城，一进去就已经被琳琅满目的车子晃得眼睛都花了，他以前从来都不思考自己需要坐什么样的车，手底下的人都会帮他安排好的。

    现在要轮到自己买了，虽然说他不差钱，看中什么车直接付钱走人就好了，但是他还得考虑赵嫣然的感受，不能买太贵的车，被赵嫣然看到肯定会起疑，而且也会让他感到自卑。

    若是在赵嫣然容貌没有恢复之前，就让他知道自己手里有这么一大笔的财富，赵嫣然肯定会觉得不适应，所以不能买太贵的车，要不然就说不过去了。

    “啊，对了，还有我们的三周年纪念日……”

    想想即将到来的三周年纪念日，秦啸霖本来打算的很好，要给赵嫣然一家铺子，让他成为老板娘，成为这个世界上最幸福的人，然而现在一切的一切似乎都只能暂时搁浅了。

    可是他真的那么做的话，赵嫣然肯定不会感到高兴的，那到底该怎么办？

    “算了算了，这个还是等之后再说，先看看买一辆什么车，便宜点的就好。”

    秦啸霖四下看了看，最后将目标定在了大众4S店，秦啸霖径直走进了店里。

    可没想到的是，到这里竟然都逃不过赵家那些人，阴魂不散。

    “哎哟喂，我还以为是谁呢，这不是我们赵家的那个废物赘婿吗？怎么到这汽车城来了？不会是来买车的吧，哈哈哈哈！”

    这嘲讽的声音让秦啸霖一下子就认出了是谁，那人是赵嫣然的堂妹，名叫赵小蝶，是赵老三的闺女，也是赵小华的妹妹，这一家人简直就是从一个模子里面刻出来的。

    赵小蝶身边还站着一个男人，看两人手挽手亲亲密密的样子，应该是赵小蝶的男朋友了吧。

    不过他记得赵小蝶好像才刚上大学没两年吧，这小子怎么看也不是个靠谱的人。

