    你有没有过那种嘴角一点点扬起，眼睛里的光却慢慢暗下去的时候啊？

    于匡图现在就是这样。

    虽然莲江似乎是唯一一个遭遇异界敌人袭击的玄国城市，但在对策局将收集的情报汇报上去后，对策总部也没有进一步的命令，只是让对策局全体24小时三班倒，时刻守护城市——不过全国大多数城市对策局都已经进入紧急状态，这也是应有之义。

    主要是除了玄国以外，其他国家有非常多关于异界敌人的目击、战斗、击杀的情报，甚至连玄国万里长城的道士游戬也亲身参与到联邦的‘约塞米蒂战役’中。

    跟这些详尽甚至还有4K影像记录的情报相比，莲江这边的小打小闹自然不受重视。

    更别提莲江的报告里，表明没有任何人员伤亡，对策局内部都戏称来莲江的异界敌人肯定是迷路了，而且迷路就算了，还这么倒霉遇到生气的乔副局长……

    不过于匡图还是得老老实实在对策局里值班，而且得跟莲江市区里的长江修士部队保持联系。这样一来二往处理公文，他也直接工作到大白天，好不容易找到点空闲时间想睡觉，就被白忌找上门来了。

    于匡图用他那根蜕皮的脚趾头想想，都知道白忌肯定为了任索的事而来。

    毕竟隐瞒任索和东承灵行踪这事，搪塞别人很容易，唯独白忌很难搪塞——如果他说他也要暂时加入对策局，跟东承灵任索一起行动怎么办？

    连任索这种排行39的修士你们对策局都征召，那全国排行第9的‘水晶殿主’白忌，你们也不能拒绝吧？

    但既然答应了乔木依，一起帮忙隐瞒东承灵和任索的行踪，于匡图自然也会想办法打发白忌走。

    在白忌来见他之前，于匡图已经思考好对策——

    等白忌一进来，我就先给他一个下马威！

    然后大声表明，东承灵和任索现在是对策局的重要顾问，对策局会好好保护她们的安全，你白忌不必担心！

    对策局的事务，也与你白忌无关！

    最后直接喊黎丹进来，送客！

    下马威、承诺、拒绝三连，再来一个extra送客，完美连击！

    门被敲响，于匡图稍微调整一下心情，双手放在桌面上摆出一个司令般的姿势，用庄严肃穆的声音：“进来吧。”

    “白忌，对策局现在忙着处理异界敌人这事，我现在很忙，没空听你——”

    于匡图的下马威戛然而止。

    他双手软软地放在桌面上，全身汗毛耸起，双眼眨都不眨地看着门口。

    门口站着一个令人感觉季节混乱的冬装男人，他的毛呢大衣上围着一条有白色菱形图案的冰蓝色围巾，正用万载寒冰不化的视线看着于匡图。

    “再忙也不欠这一会吧？”

    白忌过来拉开椅子坐下，看着于匡图说道：“至少也得帮我登记一下，我白忌现在，已经是四转修士了。”

    四转修士！

    又一名四转修士！

    莲江市，出现了第三名四转修士！

    于匡图嘴角一点点扬起，眼睛里的光却慢慢暗下去。

    他强颜欢笑地说道：“好，恭喜你白忌，我马上让人更新你的资料，你的法网账号以及其他待遇都会上升，国家对四转修士的扶持我等下会给你一个清单……”

    “那些事以后再说。”白忌双手放在桌面，身体微微往前倾，身上四转修士气势进一步爆发，一字一度地问道：“任索，在哪里？还有东承灵，在哪里？”

    “如果说对策局征召了她们，可以，让我跟他们进行视频通话，这不过分吧？她们两个并非科研人员，你征召她们的理由也与机密无关，只是需要她们使用觉醒法术提供常规服务，没理由连他们的联系方式都全部切断吧？”

    当然有理由！

    于匡图很想硬气地怼回去，奈何四转修士威压太强，哪怕白忌没有丝毫杀机，于匡图都有一种小孩子面对大人的畏惧感，说话根本硬气不起来！

    这样一来，只能用最后一招了！

    于匡图目光一寒，大声喊道：“黎丹！”

    “什么事？”黎丹靠在门边问道。

    “乔木依上班没，带白忌过去找她！还有，想办法将我晚上的时间空出来，我要去修炼！”

    于匡图这次真的是发狠了，乔木依就算了，临战突破谁也想不到，但为什么连白忌都比他先一步晋升四转！？

    其实白忌晋升四转是非常正常的，论时间，他其实比于匡图、乔木依乃至东承灵都更早晋升三转，而且他几乎是玄国的第一批军中修士，修炼时间长，修炼天赋高，晋升四转可谓是抓住‘水滴石穿’这个要点，厚积薄发，水到渠成。

    然而于匡图心里实在过不去这关啊！

    居然连白忌都四转了！

    他和白忌一火一冰，天然就有一种竞争氛围，他万万想不到平时整天做蛋糕做冰淇淋仿佛在做新娘修行的白忌，居然将他远远抛在身后！

    再这样下去，岂不是连任索那个家伙也能爬到他头上拉屎拉尿了？

    不行不行，一定要晋升四转，不谈恋爱不休息也得升上去！

    于匡图都怀疑是不是自己谈恋爱拖累了自己的修炼进度，你看现在晋升四转的，东承灵，乔木依，白忌，一个个不都是连恩爱都没得晒的单身狗吗？

    于匡图再想想之前见过的四转，川先生，一身绷带，木乃伊单身狗；游戬，呵呵，传奇级单身直男癌舔狗。

    原来是这样！

    于匡图瞬间下定决心，决意暂时不再跟秦涟约会，重回单身贵族境界！药不成丹只是毒，人不四转太丢人！

    反正秦涟现在也要开学了，约也约不出来。

    黎丹说道：“乔副局长？她上班了啊，不过刚才天京那边的对策总局在联系她，她现在可能没空。”

    对策总局？

    于匡图微微一愣，虽然说乔木依也是副局长，但她只负责很少一部分事务——于匡图想让她多负责点工作她都不肯。

    所以大多数行政事务都是于匡图负责，对策总局那边要么联系局长，要么联系他，怎么这次单独联系乔木依？

    于匡图也好奇起来，带着白忌过去找乔木依，站在门边便听见乔木依的说话声：“……嗯，我想清楚了，我真的不打算加入万里长城，谢谢万里长城的厚爱。”

    “原因？原因是因为一些比较私人的原因……”

    “嗯，我在这边没什么亲人，跟亲情没什么关系，我是因为……我很喜欢莲江，我在这边住习惯了，不想挪地方。”

    “什么？一年有三个月的带薪假期？但我是真的不想离开莲江……”

    “过几年万里长城可能在莲江开设根据点？是，这样一来我过几年的确就能回莲江工作，非常谢谢你的厚爱，但我真的不打算离开太长时间……”

    “……万里长城福利这么好啊？”

    “……”

    “好吧，真的非常感谢万里长城对我的重视和厚爱，那我也明说了吧，我之所以不愿意离开莲江是因为我的恋人在莲江……”

    于匡图转过头看了一眼白忌，十分惊奇地比了个嘴型：乔木依居然还能谈恋爱？

    居然有人能看上她，而且她还能看上别人？

    于匡图都以为乔木依对男人没有任何兴趣，只打算在对策局里开后宫了。

    白忌也很惊奇地看了他一眼，你居然连这个都不知道，怪不得你晋升不到四转，看来是脑子方面存在短板。

    “……是，我知道，万里长城是可以为他安排工作，但我的恋人怎么说呢，他没什么志向，平时也比较懒，非常可爱，非常贪玩，傻乎乎的不擅长处理人际关系……”

    于匡图微微皱眉，心里想不到对策局里哪个倒霉鬼符合这些特质。而且这些特质是怎么回事，这个男人是天生吃软饭的吗？难道乔木依包养了小白脸？

    不过仔细一想，以乔木依的性格，她包养小白脸似乎也是一件理所当然甚至合情合理的事……

    “当然，万里长城肯定能为他安排适合他这种性格的工作，但我想说的是，我和他都是一样的人。现在当对策局副局长已经花费我很多精力，而万里长城的高福利高待遇，自然也对应着更多的义务和任务。”

    “但我活着是为了生活，不是为了工作。我不希望自己因为接到什么重要任务，而被迫中断跟恋人的安排，然后赶赴不知道在哪里的战场，打一场可能回不去的战斗……与其到时候再懊悔，我还不如一开始就拒绝这份我承担不来的责任。”

    “当然，我不是逃避责任，但对我来说，守护莲江平安，恰恰好是能让我为社会添砖加瓦的同时，又能让我感受到幸福的工作。”

    “……”

    “是，没错，我在四转空间修士东承灵的推荐评价里，写了她因为‘微不足道的儿女私情’才放弃加入万里长城，并且强烈希望万里长城征召她……”

    于匡图微微一怔，转过头对白忌又比了个嘴型：东承灵也谈恋爱了！？

    他还真不知道！

    白忌无语地看了于匡图一眼，心想别人谈恋爱你谈恋爱，别人谈恋爱是飞速进步修为突破，你于匡图谈恋爱修为停滞不前不说，怎么连智商也节节下降……

    “嗯，我认为东承灵不应该因为‘微不足道的儿女私情’而拒绝万里长城。”

    “嗯，你说的没错，我现在也是因为儿女私情而不愿加入万里长城。”

    “嗯？你觉得我的说法很奇怪？没有。”

    乔木依的声音充满笑意：“她的儿女私情是微不足道，但我的儿女私情是关乎世界存亡啊！”

    双标狗！

    白忌和于匡图心里同时冒出一句评价。

    于匡图简直是快要憋不住心里的洪荒之力了，心想是哪个倒霉鬼被乔木依喜欢上。现在乔木依连万里长城都拒绝了，这个倒霉鬼怕不是一辈子都逃不脱乔木依的魔掌……

    与之相对的，被东承灵喜欢的幸运儿就幸福多了，东承灵连万里长城都不去，那个幸运儿肯定一辈子都活得幸福快乐。

    “她们什么时候谈恋爱的？真好奇她们的男朋友们是谁……”于匡图忍不住低声说道。

    白忌瞥了他一眼，心想于匡图估计是真的脑残，也是真的纯情，根本猜不到没有什么‘男朋友们’，只有‘男朋友’。

    “……谢谢你的谅解，祝你生活愉快，再见。”

    乔木依挂掉电话，说道：“你们两个在外面站了这么久累不累？进来吧。”

    于匡图和白忌微微一怔，旋即想起修士之间除非故意屏蔽气旋波动，否则他们是可以互相感应气旋的。现在白忌和乔木依刚刚晋升四转，气旋激荡，很容易就被对方感应。

    而于匡图还是三转，对他们来说，简直是夜空里最明亮的星。

    乔木依似乎也不介意被他们偷听电话，面无表情地看着他们。白忌直接问道：“任索呢？东承灵呢？”

    “……”乔木依盯着白忌好几秒，说道：“跟你想的一样。”

    白忌愣了一下，沉默片刻后说道：“……连地点都不告诉我吗？至少让我送上一份贺礼。”

    于匡图茫然地看着她们两个，不知道她们打什么哑谜。

    乔木依噗嗤一笑，随手一摆，布置了一个禁音结界，才慢悠悠地说道：“他们去冒险了。”

    白忌：“去哪里？”

    “不能告诉你。”乔木依说道：“而且就算告诉你，你也帮不上忙……如果我们能帮上忙，我肯定会让你去当炮灰。但连我自己都坐在办公室等消息，你再激动也没用。”

    白忌沉默了好久，坐下来发呆。于匡图见此也没继续逗留，赶紧回去工作处理公文，争取更多休息时间来修炼。

    “你应该知道一些内幕吧？”白忌忽然问道。

    乔木依瞥了他一眼，没有否认。

    “你现在这么镇定，说明你不仅仅知道内幕，而且你十分相信她们能安全回来……”白忌叹了口气：“其实我也猜出来了一点，不过任索总是能逢凶化吉……”

    白忌看了看自己苍白的双手：“我以为我晋升四转，怎么也该有资格站到他身边，跟他看一样的风景，分担他的压力……”

    乔木依磨了磨牙：“你在讽刺我？”

    “没有。”白忌站起来说道：“既然这样，我就不打扰你工作了。有消息的话，请通知我一下。”

    他叹了口气，说道：“放心吧，我不会跟你抢什么的，我只是以一个朋友的身份担心任索和东承灵。”

    乔木依哦了一声，用怀疑的眼神看着白忌：“你放弃了？”

    白忌走到门边，转过头看着乔木依，眼睛却像是看着虚空中的某人。

    他露出无可奈何的笑容：“放弃了，他是我的可遇不可求，可遇不可留，可遇不可有。”

    听见白忌在外面被女对策修士围住要微信的声音，乔木依微微眯起眼睛，歪着脑袋看着门口，鼻子发出一声可爱的鼻音。

    “我信你个鬼，说得那么一往情深，想喂我吃糖？哼！”

    乔木依打开电脑，在内网新建一份邮件。

    发信人：莲江对策局，收信人：对策总局。标题：《关于四转修士白忌的推荐书》。

    