    

    说着，他便笑呵呵地替每个人把馄饨摆在面前。

    只是，在送到顾瑾渊的时候，那伙计犯了难。那位贵公子，不是应当同他夫人坐在一起吗？怎么跑去和那书生聊天去了？

    那…他是把馄饨放在他夫人这边，等人回来呢？还是直接给送到书生那一桌去？

    于是，拿不定主意的人，只能把目光定格在了姜绾芸身上，“夫人，您看…？”

    “放我这儿就好。”姜绾芸本只是看伙计为难，顺口应了一声。但真当顾瑾渊拿碗馄饨摆在自己面前时，她却忽然计上心头。

    刚才不方便叫他回来，但现在可以了啊！之前没理由，可现在，这碗馄饨就是她的理由。

    叫他赶紧回来吃饭，能有什么问题吗？

    于是，这么想着的姜绾芸也顺着自己的思路这么做了。一抬首，她便冲着顾瑾渊的方向扬声喊了一句，“夫君，馄饨好了，待会儿再聊吧。面皮泡久了，就该化了黏在一块儿了。”

    “嗯，好。”姜绾芸唤他时，顾瑾渊那边，也正好再想不出个所以然来。

    况且，媳妇都出声唤他了，他能在这儿继续跟什么牧亦辰谈天说吗？

    好奇归好奇，分析归分析，但…原则还是那个原则——普天之下，媳妇最重要。绾芸与牧亦辰相比孰轻孰重？答案显而易见！

    一向原则观念过人的皇帝陛下，略一思索，心中便有了计较。必须先回去跟媳妇用膳了，牧亦辰这边，以后有机会再了解吧，也不是特别重要…

    “兄台，内子急了，我便先回去了。”客气同牧亦辰点了点头后，顾瑾渊便笑着起了身。

    本以为事情就到这儿了，可这时，牧亦辰却忽然笑着回应了一句，“公子与夫人伉俪情深，着实叫人羡慕。”

    如果，她还在身旁，那他们也应当，如这一对夫妇一般，琴瑟和鸣吧…？

    初闻他这句话时，顾瑾渊收拾起身的动作不由僵了僵。但这分僵硬，不过转瞬，便被他巧妙地掩饰了过去。

    然，掩饰归掩饰，在心里，他已然又开启了新一轮的盘算。所以…这牧亦辰之所以愁绪满满，其实是为情所伤？

    就是不知…他被伤的具体情况了…

    “夫君，赶紧趁热吃了吧。”姜绾芸用勺子在碗里搅了搅之后，便把碗推给了重新落座于自己身旁的人，“这会儿刚盛出来，正是味道最鲜美的时候。”

    “凉了，味道变了，可就没那么好吃了。”

    “好。”顾瑾渊接过姜绾芸递给他的勺子，一边应承下来，一边就刚才的问题继续思索。

    情伤啊…这还真是一件简单困难说不准的事情…若是能有一段新感情弥补过去，或是破镜重圆，这以往的伤，便很容易愈合了。

    但若是没办法达成这俩条件，又有一段刻骨铭心的情，那这念想，便难断了。

    “夫君？您想什么呢？”见身旁人只动勺子不张口，一副神游天外的样子，姜绾芸不由蹙眉用胳膊肘捅了捅他，“妾都吃了一半了，您那边，怎么还一个没动？”

