    ——在看到你写的故事之后，我就知道你丫的就是川原砾了！

    在电脑的另外一边，森夏也是同样呼出了一口气。

    坐在Animic会社办公室之中，森夏正笑眯眯的看着电脑屏幕上的文字。

    《美丽新世界》的这个剧本，虽然是以玩家为模板，但是这个“玩家”，森夏怎么看都怎么觉得有一种“桐谷和人”的感觉。

    还有玩家在游戏里面遇到的另外一个“玩家”NPC——嗯，就是那个名叫亚丝娜的NPC，你丫的连名字都还叫做亚丝娜呢！

    故事各种既视感，让森夏一下就看出，这个故事分明就是刀剑神域的雏形。

    虽说单看地下迷宫有一种《地城邂逅》这部轻小说的感觉，但是仔细一看的话，艾恩葛朗特的影子就更浓中了。

    《在地下城寻求邂逅是否搞错了什么》这部作品之中，使用的就是地下城冒险的题材，而艾恩葛朗特则是《刀剑神域》这部作品中的舞台，是一个有着100层的空中世界，每一层都是一片天地，而最终BOSS则在第100层的红玉宫之中。

    更重要的是，刀剑神域这个作品在最初发布在网络上面的时候，使用的就是“九里史生”这个网名。

    如果这样森夏都认不出对面那个人是谁，他就真的可以买块豆腐，然后一头撞死了。

    刀剑神域是一个好作品。

    而且刀剑神域也有游戏作品。

    然而，当森夏在知道“川原砾”的存在之后，他就立刻明白，自己之前究竟忽视了什么。

    如果……如果将DNF的机制与刀剑神域相结合呢？

    是的，这就是森夏的想法。

    制作出刀剑神域版本的DNF，这会是一种什么样的感觉呢？

    森夏感觉或许会挺有趣的。

    “但是……DNF本身的剧情也不错啊。”

    虽说DNF的动画就和那个什么什么一样，但不可否认，在大转移之前，DNF的剧情和世界观还是挺有趣的，在大转移之后，大家也都在抱着艾泽拉团长的大腿prpr——虽然团长后来被剧情杀了，但不可否认，很多玩家都是为了艾泽拉团长，才加入暴戾搜捕团这个阵营的。

    不过森夏还是要说，大转移简直坑爹！

    “用原版的DNF，魔改深化一下剧情，似乎也挺不错的？”

    但是相对于DNF的话，单纯就角色和故事而言，刀剑神域似乎也不错。

    “要不然……做成动作类？”

    森夏想到了另外一种方案。

    DNF虽说号称毒奶粉，但是论盈利，拳打魔兽，脚踢暗黑还是没有问题的，强行刀剑神域并不可取。

    但是森夏突然又想到了另外一个类似毒奶粉的游戏，只不过这个游戏是3D的。

    嗯，没错，就是龙之谷。

    龙之谷也同样是被玩家玩坏的典型。

    龙之谷当年杰哥带玩家刷高难地图什么的，还是挺受欢迎的。

    “让我们一起去屠龙！”这句台词，当年也火热一时。

    然而……

    嗯，某陈是个坑，被某公司代理的游戏，就没有不被坑的，这也是没有办法的事。

    要不然，把刀剑神域做成3D版本的？

    “开发周期按照三年起步，如果到时候MX400显卡那种程度能够运行，就差不多了……”

    MX400是未来英伟达开发的显卡，MX440被誉为一代神卡，但是对于普通一点的用户来说，更低端的MX400才是他们的选择。

    森夏之所以了解这个显卡，是因为他“曾经”就用过这块显卡来着。

    当然，出于蝴蝶效应，MX400这显卡有没有还不一定，但是相应性能的显卡是一定会有的，这个世界有蝴蝶效应，但洋葱头也说了，除了蝴蝶效应之外，世界还有所谓的“负反馈调节”，所以小事上出错是可能，但大方向是不会出错的。

    相对的，DNF这种2D游戏，倒是不怎么消耗资源——后续被企鹅魔改过的那个系统例外。

    但不管怎么说，刀剑神域这个IP，森夏是要定了。

    “不管怎么说，前期准备先做吧，总而言之，方案都出来一个，哪种方案反馈更好，就采用哪种……”

    森夏嘀咕着。

    刀剑神域，如果不算后续的几个故事，单纯就艾恩葛朗特的世界，就已经非常有潜力的。

    有很多动画入坑的御宅族们，当年在看刀剑神域的时候，就以为这个作品是一层一层的打上顶层的热血战斗番，但是当桐子带着亚丝娜迅速推进，然后故事在75层就匆匆玩家的时候，很多玩家都猝不及防——什么，就通关了？说好的100层呢？说好的一层一层打上去呢？逗我玩呢！

    后续，川原砾还真写了一个小说，就是将刀剑神域的艾恩葛朗特世界重置，然后一层一层打上去。

    但是奈何，川原砾也是一位坑王，和比村奇石混在一起出SAOP的漫画之后，还没出多久，就开始挖坑不填了。

    坑货啊！

    森夏叹息中。

    嗯，森夏已经决定了，等川原砾来了之后，森夏就让川原砾从头开始写，然后日更10KB的内容（泥轰通常以容量而并非是字数记）！

    看得出来，这个年轻的川原砾或许祭奠不如另外一条世界线的那个，但是也差不了多少，因为刀剑神域毕竟是2002年的作品，而现在是1999年，也就两三年而已。

    更重要的是，这个世界的川原砾，似乎更有热情来着，既然有热情的话，那就让自己来压榨吧！

    虽说还没有见到川原砾，但是森夏心中已经开始盘算如何压榨对方了……

    “嗯，这么说的话……还给去武藏野那边问问看。”

    除了游戏作品之外，森夏这边自然还是需要准备动画作品的了。

    无论如何，刀剑神域还是很有潜力的。

    嗯，森夏指的是，刀剑神域这个作品，很有潜力制作成一个长篇向的故事，就如同死火海一样。

    死神、火影忍者、海贼王，这三部作品虽然称作民工漫，但是不可否认，这三个作品，是泥轰漫画界的三幻神。

    森夏认为，刀剑神域如果按照长篇故事的角度来讲述故事，似乎也有这份潜力，如果能够一直连载下去的话，那一定很有趣吧！

    “不过具体还给看专业人士给出的看法……”

    这件事情，还需要等自己见过川原砾之后，再给出方案给武藏野那边。

    至于现在的话。

    “……该着手反击了。”

    有关DreamCast的事情，律师那边都谈妥了，合同什么都签订了，整个世嘉的家用机业务已经开始准备剥离重组了。

    而这个时候，针对索尼的第一波战斗，也将要开始了。

    首先，就是扩展了内存、换用了DVD的DreamCast-Phoenix，简称DC-P。

    原本，森夏是准备叫做“Pro”这个后缀的。

    但是在产品开发的时候，森夏忽然想到，Pro这个词，逼格似乎不太够。

    如何才能够更加震撼呢？

    森夏想到了同样是P开头的一个单词。

    Pro代表专业，而Phoenix这个词，则是象征着凤凰。

    “于业火中重生，于涅槃中绽放。”

    这就是森夏所想到含义。

    DCP完全兼容DC本身的游戏，并且能够支持更高级别的特效和内容。

    而DC本身，也将改换DVD做成Slim版本，也就是超薄版本，然后降价销售。

    在全面转向了某东方大国代工厂加工之后，这边的成本能够大幅度下滑，原本DC的成本几乎是在亏本的，但是改换了代工厂代工之后，DC就开始有了利润，即便是降价销售，也是能赚钱的。

    森夏想了想，然后拿出了自己抽屉里面的手柄。

    这是DC新版本的手柄，也就是XBOXONE仿制的手柄。

    森夏手上这个，是研发人员直接定制的，独一份，但已经可以在DC上使用了。

    “果然，还是这样的手柄更好……”

    手感实在是太出色了，单单只是握在手上，森夏这边就有一种爱不释手的愉悦感。

    很舒服的手柄。

    DCP新机器，还有这款新的手柄，这就是森夏这边的第一弹策略。

    “咚咚咚。”

    门外传来了敲门声。

    “请进。”

    从外面进来的是丽华。

    “森夏君，这是从凤凰社那边过来的资料。”

    凤凰社，或者音译菲尼克斯株式会社，这就是新公司的名字。

    其实这名字之前有一个会社用了，但是这边二话不说，就把这名字弄了过来——对不起，有钱真的能够为所欲为。

    简称P社的新公司，专门负责家用机部分，之后就准备由森夏这边接手。

    “邀请函和新闻稿都发下去了么？”

    “嗨，如果没有意外的话，明天我们就能够在新闻上看到消息了。”

    在圣诞节之前，世嘉要开设新闻发布会，酝酿了小半年之后，这场发布会是专门冲着索尼而去的。

    而这一次的发布会，世嘉家用机部门的人——哦，现在是P社的员工，则将其称之为“圣诞攻势”。

    “这样就好。”森夏点了点头，然后打开了文件。

    这边是新会社那里的资料。

    “巨（微）硬（软）那边怎么说？”森夏一边看，一边问。

    “嗨，巨（微）硬（软）对我们的新品还是抱有一定期待的，他们也会支持新机器的发展。”

    森夏这边做的另外一件事，就是紧抱巨（微）硬（软）大腿，世嘉之前抱了，但是他们抱得不紧，而森夏这边，则是拼命抱着这根金大腿。

    “嗯，如果我们的新品失败的话，那边恐怕就不会继续支持我们了吧，所以我们必须要成功。”森夏如是说。

    “——但是如果他们不支持我们的话，又会支持谁呢？”除了之前的世嘉，丽华并没有发现巨（微）硬（软）能够支持的人，大家都想要搞自家的东西，就算比尔盖子童鞋是世界首富，但是他也没有办法去命令别人啊！

    “他们大概会自己下场吧。”

    森夏说出了另外一条世界线发生的事情。

    “嘛，总而言之，我们这边的素材先准备好，还是以发布会为最重要的部分。”

    发布会的几个重要的部分，除了新机器之外，自然就是游戏了。

    黑暗之魂和反逆的鲁路修的资料片，还有另外好些个游戏，这些都是森夏这边必须要跟上的。

    “——这个是没有问题啦，但是直接用圣尤利安娜医院的那个游戏改的宣传片，真的没有问题么？”

    千佳看向了这边的森夏。

    “——咳咳，那个是技术演示而已，是新引擎和新性能，而且模型和贴图都修改了，不是问题。”

    森夏这一次，就打算放出“互动式电影”的这个概念，因为在明年，代表互动式电影的游戏鼻祖恶灵都市就要出了，所以森夏这边准备先抢占一个名义再说。

    但是森夏这边又没有完成度比较高的互动式电影，只有一个用于演示，然后还没有制作完成的18X游戏的，关于某圣尤利安娜医院那个游戏副本……

    森夏这边很无节操的，将这个18X的游戏修改了台词、贴图和模型，然后就制作了一段演示动画。

    ——反正只要观众不知道，那就万事大吉了，等十年之后，说不定这件事情还能够变成一件雅事也说不定呢！

    “真的没问题么……”丽华嘀咕了一声。

    森夏本来想说当然，但是在这个时候，森夏脑中忽然闪现出了千佳鄙视的看着自己的眼神，那眼神仿佛在说“叫你再立Flag！”。

    森夏机智的没有回答这个问题，避免了因为迷信科学导致的小小意外……

    森夏这边决定先看完文件再说。

    “……为什么一直看着我？”而这个时候，森夏注意到，丽华一直在看着自己。

    “没什么，只是今天是工作日吧，森夏君你已经有一段时间没有去学校了，这样真的没问题么？”丽华有些担忧。

    “没关系的，这边的事情要紧。”

    “但是森夏君明年就要考试了吧，我有些担心。”

    丽华的关心，让森夏有些感动，不过作为一个学霸，森夏对于考试这件事情，心中毫无波动。

    “等新年之后，我就回去学校，考试还是会去的，但是现在的话……”

    森夏放下了文件。

    “现在的话，我们先给索尼还以颜色再说吧，至少要给他们狠狠的来一拳！”

    ——这个前几个月才考虑全面倒向索尼阵营的二五仔人渣如是说。

    ……

    今日之节操。

    深渊票刷了一半多了，根本没出货……泪奔……