 第二天早晨。

杨天收到了宋云杰发来的信息，说是让他到校南田径场上，准备开始第一次挑战。

杨天倒也没磨蹭，直接来到了天海医科大，叫上唯一一个啦啦队成员——楚依依，然后来到了田径场。

田径场的观众席上稀稀拉拉地坐了不少人，看样子应该都是来看热闹的吃瓜群众。

还有人扛着摄像机，似乎还准备记录一下比赛的过程。

当然，杨天一来，这些人又少不了投来一阵带着杀气的灼热目光。

尤其是当看到杨天身旁的楚依依之后，这目光的温度，很明显地又上升了一个档次。

杨天没有在意，直接带着楚依依走到了田径场中。

这里，站着好几个人。

其中，一个看上去文文弱弱，戴着眼睛的男生走了过来，先对楚依依学姐恭恭敬敬得喊了一句“学姐好”，然后才看着杨天，道：“你就是杨天老师，对吧？”

杨天从声音就可以听出来，这人就是那位“校花鉴赏与保护协会”的会长，宋云杰。

“是啊，”杨天道，“可以开始了吗？”

“可以，”宋云杰眼中闪过一丝狡黠的光，道，“马上就可以开始第一场，就比最简单的田径赛，100，200，400M，都可以，杨老师你来选吧。”

杨天耸了耸肩，道：“都行吧，就400吧，免得太快结束了。

另外……和我比的人呢？

不会是你吧？”

宋云杰摇了摇头，笑道：“当然不是。

是这位。”

宋云杰转身一指。

杨天和楚依依都顺着这方向看去。

只见十几米外，一个穿着专业的运动紧身衣、一米八左右的男生，正在蹦蹦跳跳地热身。

他看上去并不壮，上身肌肉也并不发达，但下半身的肌肉就非常结实了，身体的形态也和常人不太一样，稍微懂行一点的人就能看出来，这人肯定是经过长期的田径训练的。

楚依依看了看，道：“这……这人看上去，有点像是体特啊。”

“没错，学姐好眼光，”宋云杰立马笑着道，“这哥们叫赵飞，是我们学校的体育特长生，也是田径部的成员。”

宋云杰转过头，略带嘲弄得看向杨天，道：“杨老师，如果你想退缩的话，现在还有机会哦。

这赵飞，在我们学校的田径部，可都是佼佼者，还曾经拿过青少年运动会的金牌的。

所以……你若是觉得没希望，想换个项目，也是可以的。”

杨天听到这话，却是笑了，摇了摇头，道：“不用，就这个吧。

简单粗暴，挺好的。”

比一些纷繁复杂、千奇百怪的东西，他说不定还有犹豫的可能。

但比体能？

不好意思，哪怕把飞人博尔特叫来，他也不带怂的。

宋云杰听到这话，又笑了。

这次，嘲弄的意味更浓了。

跟赵飞比跑步？

这不是找虐吗！看来这位老师的脑子，也不怎么好用啊。

“行，那就请你先做一下准备工作吧。

准备好了，就可以到跑道上了，”宋云杰笑道。

杨天点了点头，转过身，将手机和钥匙之类的东西递给楚依依，让她保管。

然后对她道：“要做准备工作诶。”

“做呀，”楚依依道，“你看着我干嘛，又不是我要做。”

“我说的准备工作，又不是热身，”杨天嘴角一翘，抬起手，指了指少女的嘴唇，又指了指自己的脸，道，“这个很关键。”

楚依依微微一怔，小脸一红，道：“喂，正经一点好不好？”

“很正经呀，”杨天道，“我保证，只要你乖乖照做，我就赢给你看。”

楚依依嘟了嘟小嘴，道：“赢了我又没好处。”

“但你肯定不会想看着自己的男朋友输，对吧？”

杨天笑道。

“哼……”楚依依轻哼道，“就知道油嘴滑舌……”嘴上这样说着，好像很不愿意的样子。

但实际上，她的小脸悄然更红了一点。

她挪了挪脚步，靠近了些，踮起脚尖，在杨天脸上蜻蜓点水地亲了一下。

然后……她退了回去，红着小脸，小声说道：“虽然赌注很讨厌，但……不许输哦。”

这一下，又是把许多人看得一愣一愣的。

观众席的很多吃瓜群众们都看得眼睛都直了，手中的瓜都掉了一地。

而近点的宋云杰等人，更是看呆了，心里那叫一个难受啊。

不过，他们也清楚，这位楚校花恐怕是已经沦陷了，拯救不回来了。

他们只能努力拯救一下新晋校花于朵朵了。

总不能让两朵娇花都沦陷在杨天这么个渣男手里吧？

杨天看着楚依依那可爱的样子，听着那傲娇的话语，忍不住笑了，道：“好，就算只是为了咱家依依这句话，我也得赢得漂漂亮亮。”

而就在这时……一道身影忽然急匆匆地冲了过来，带起一阵清新淡雅的香风。

很快，她便冲到了杨天的身旁。

杨天转头一看，还未看清她的小脸，她便已经靠上来，在杨天另一侧的脸颊上亲了一口。

这一下……更是让全场都再次惊呆了。

如果下巴真得能掉地上，那现在整个田径场上应该全部都是散落的下巴了。

绝对不夸张！杨天微微一怔，看着她，道：“这……”“敢输我就咬死你！”

于朵朵缩回小脑袋去，一边急促地喘着气，一边恶狠狠地说道。

凶！真是超凶的！凶得，让杨天都有些被萌到了。

“你……你……你怎么来了？”

看着这于朵朵突然出现，还和自己一样亲杨天，刚刚还娇羞着的楚依依也有些不乐意了，轻哼道。

“我当然要来啊，”于朵朵撅着小嘴，气呼呼道，“这家伙是拿我打赌，现在自然也是为了我在比赛，我怎么能不来呢？”

“这……”楚依依竟也有点无言以对。

而杨天，也是有点哭笑不得。

苦笑了一下，道：“好吧好吧，反正是比赛吗，多个啦啦队成员也好啊。

你们就好好给我加油吧。”

说着，杨天便大摇大摆、大大方方地走向了田径场的跑道，来到了起跑线后边…… 