    “你把事告诉她了？”

    韩为询问吴海婻。

    吴海婻支支吾吾：“我也没找别人。”

    韩为点头：“真好，又多一个人知道，还和我说什么以后不敢了，绝对不会告诉别人。”

    吴海婻看着韩为：“不是……”

    孟琰琬拽着她：“你先别说了。”

    韩为看着孟琰琬：“然后你说？不是diss你，孟琰琬你觉得你在我面前比她面子大？”

    孟琰琬沉默片刻，语气诚恳：“韩为哥，我俩包括另外9个，都是你从第一期一直支持到成团夜捧出道的。说句讨好的话，讲我们11个是你的学生都不为过。”

    拉着吴海婻的手：“我和她在韩国从很小的时候一起练习一起出道，她什么人我知道。虽然年纪大我和陈潇几岁，实际上可能为人处世没有我俩成熟。别看她长得甜美，性格就和傻大姐差不多。有时候还有点跳，但她没有坏心思。”

    韩为笑：“是吗？可我又没和她一起练习一起出道，我不了解她到底什么性格。”

    吴海婻低头不语，孟琰琬开口：“韩为哥，错她肯定是错了，但是错和错还不同。我不该说最后会不会真的因为她多嘴给韩为哥造成什么实质影响，我也不说其实韩为哥的本事还有平时粉丝公众对你的容忍度这是不是算个事，因为损失是你的不是她的，她不能说这个风凉话。就当按照最坏结果处理，你也要考虑她有意还是无心这个事实。是吧韩为哥？”

    韩为看着孟琰琬翘着腿有理有据还语气诚恳的模样，就想笑。

    吴海婻95年的，今年虽然才23不大。但是孟琰琬98年的，干脆才20岁，可是为了这个队友，装得和圈内老炮一样和韩为谈判，韩为有点感慨，他本来也有点吃软不吃硬的性格，也在思索如果自己在深处劣势的时候是不是也会这样，能看出她内心的忐忑和强装的镇定，但还要把事继续推进谈妥。

    “你不用说了。”

    韩为开口：“我知道你的意思，我也不想难为你。”

    看着吴海婻：“可是她是无意的吗？我真没看出来，她私下和齐焰迪说什么都无所谓，反正没有第三个人听到。现在你去问问付晶还有赵荛柯陈意涵，这几个都知道了。”

    孟琰琬埋怨的看了吴海婻一眼，其实电话里她都骂过她了。

    神经病似的，你就算知道了，就算韩为哥和齐焰迪真的有事，显你聪明啊非得说出来？说出来就算了，当着好几个不熟的说。就算你和付晶同队又怎么样？又不是练习生时期就认识就要好就熟悉的，哪怕今天你当着李锦和付晶的面说都不合适。

    更别说还有赵荛柯和陈意涵，这俩最危险。因为十八线处于退圈的边缘，一旦退圈亲朋好友问问她俩圈内有什么顶流的秘辛，说出去你知道吗？人俩都退圈了你还能用什么圈内规矩约束她们？当然孟琰琬是不知道两人会不会说，更不知道即便退圈韩为也有办法。

    “还有。”

    韩为看着孟琰琬：“真不是我斤斤计较上纲上线。至今为止和我传绯闻的多了去了，郑冰，甚至郑雪，陈枫，董晴柔，宋楹和白凌薇，我根本不在乎。为什么齐焰迪和我的事吴海婻自作聪明说出来我很生气？因为之前的顶流和我身份相当，传绯闻正常。可是101女练习生，还是淘汰的和我传绯闻。这一定会被说是潜规则，那就不叫绯闻叫丑闻了。”

    指着吴海婻：“我当时101综艺还播出的时候同齐焰迪传绯闻，当天回来我就做直播澄清。明明是心疼她可能因此被我粉丝或者其他路人说她想蹭热度借机上位，到你这反而成为什么？我看上她护着她的证据？”

    询问孟琰琬：“你还在那说她什么有意还是无意？”

    孟琰琬暗自叹口气沉默，她发现问题比她想的严重，而且她有点误区和盲区就是，她不该先天就觉得自己熟悉吴海婻而辩解她无心之举，而是她虽然认识韩为时间不如吴海婻长，可是也该明白韩为哥有时候最不屑和女人计较，尤其还是女孩，一口一个韩为哥叫着，他就是把大家当小孩似的。

    轻易什么事他甚至都大男子主义，觉得和女人计较是丢脸的。

    为什么这次揪着不放？肯定有原因的。现在听他这么一说，孟琰琬觉得自己想简单了。吴海婻看似无意中犯了一个不大不小的错误，但是被韩为哥揪住后，如果摊开来看，吴海婻简直没有一点情有可原的地方。

    甚至她都觉得刚刚说的他有办法处理。

    真的有吗？可能是有，但保险吗？是百分百能控制住吗？还真不一定。

    “怎么样？”

    韩为看着孟琰琬：“我该说的说完了。你还有什么想说的尽管说，我都听着。”

    孟琰琬还在思索怎么把事情圆回去，吴海婻又抽了，估计也是因为这件事一直压抑到现在她有点绝望？

    “那又怎么样？”

    吴海婻眼圈发红看着韩为：“那你就要把我潜了？和你解决问题有什么直接联系？！”

    “你还说？！”

    孟琰琬惊到，赶忙拽住她。果然韩为脸色难看下来，对着孟琰琬：“你看到了？就是这样。”

    孟琰琬要说话，韩为对着吴海婻：“我跟你说，潜了你对于解决问题的确没有什么直接关系，或者有关系也没那么大。让你知道嚼舌根我和别的练习生，轮到你自己身上真的发生了，你才能吸取教训感同身受还有……”

    韩为开口：“就是因为和解决问题没直接关系但是哪怕我就是为了泄愤也要办了你。”

    起身看着两人：“还要说什么？”

    “我……”

    “你闭嘴！”

    吴海婻好像破罐破摔要说话，孟琰琬突然拽着她：“闭嘴！”

    吴海婻忿忿坐下，孟琰琬沉默片刻，突然笑着看着韩为：“韩为哥，你说的都对。我过来也不是为她辩解什么的，只是求你不要和她一般计较，放过她一次。”

    韩为指着吴海婻：“你看她……”

    “我知道。”

    孟琰琬打断：“她态度不好。不值得你放过……”

    “哦？”

    韩为慢慢坐下：“那你什么意思？”

    孟琰琬深呼吸，指着自己：“我。我代替她被你潜，怎么样？”

    “喂！！”

    吴海婻愣住，第一时间拽着她：“你胡说八道什么？！”

    孟琰琬面无表情看着她：“你还有选择吗？！”

    吴海婻叫着：“怎么没有？！”

    看着韩为：“韩总，说我是说了。我也道歉了，你是想要什么赔偿我都可以给你，唯独你要做什么侮辱我的事，你想都别想。大不了我退圈我不做这一行！你要对我乱来我真的就报警一拍两散。不信你试试！”

    说完拽着孟琰琬：“走！还不求他了！”

    “呵呵！！”

    韩为笑着拍手：“我还没反应过来孟琰琬所谓的替你被我玩的想法，现在你这么一翻脸我反而觉得好办了。”

    伸手示意门口：“请。我不拦你。”

    皱眉看着吴海婻：“你把我当什么人了？我是随便找几个保镖强行禁锢你做点什么下三滥的事那种风格吗？”

    对着孟琰琬：“我早和她说了，去留随她。报警也好，告诉陆华也好，还是去找记者曝光都行。随便她，之后她做完这些我在做我的事。做不到是我没本事，以后随便她说什么做什么，我不闻不问。”

    孟琰琬张口：“韩为哥，她不是那个意思。”

    “我是。”

    韩为开口：“我是这个意思。”

    叫着刘元：“你去找个出租车给她，她愿意去哪去哪。有需要你都帮她……还有你。”

    韩为看着孟琰琬：“你也跟她一起吧，之后怎么做我看你们的。”

    “走！”

    吴海婻已经豁出去的模样，拽着孟琰琬：“走吧。”

    “你有病啊？！”

    孟琰琬突然叫着：“你是不是傻？！你以为家里有钱就行了，你以为你退圈就行了？！你知不知道现在是你错的离谱！如果今天不是韩为哥是一个什么比你人气还低的十八线，你这态度是不是就表明说了又怎么样就不管对方损失什么？！”

    吴海婻抱怨：“那也不能是他说潜就潜啊？！他本来风评就不好……”

    “你闭嘴！！”

    孟琰琬惊愕拽着她：“你是不是疯了？！你自己说什么都不顾忌？人家要教训你你反而定基调还诋毁他？！”

    吴海婻看着孟琰琬：“你到底哪头的？！”

    “呵呵。”

    韩为笑了，看着吴海婻：“你说说我风评怎么了？我风评本来就不好，你说几句诋毁的话我也不会少块肉？就可以随便你说？！”

    孟琰琬赶忙对着韩为：“韩为哥……”

    “不说了！”

    韩为挥手：“你们一起走。定哪个酒店告诉我，晚上我有个饭局，完事我就去。至于你是叫警察埋伏，叫记者蹲坑，或者偷偷安个摄像机还是藏个录音笔随便你们，害怕算我输。”

    说完不给两人说话的机会，直接让刘元送她们走。

    吴海婻是走在最前面，孟琰琬走在后面还想说话，韩为已经躺在那看着手机，最终孟琰琬叹口气离开了。

    至于和吴海婻一起离开会所去哪，那是她们的事。

