    这话，倒像是在讲道理。

    张宁做出苦恼的表情，“而且他似乎不太想见你了，你上次做的营养剂，他砸了，说很讨厌。”

    “讨厌？”唐柔不信。

    海兔子是她一手养大的，没有人比她更了解他。

    两年前，她刚被评上一级饲养员，送海兔子幼体来的工程师似乎对海兔子并不看好，说它太瘦弱了，先天发育不良，是这批胚胎里评级最低的。

    工程师甚至对她说，养不活也没有人怪她，直接做焚烧处理就好。

    小小的培育箱中，幼体还不足巴掌大，甚至没有睁开眼，蜷缩在一起。

    看起来有点可怜。

    唐柔彼时刚大学毕业不久，心软，又饱含对这份工作的热情。

    她日夜守在培育箱旁，监控着小生命的各项体征。

    实时温度，湿润度，血液流速以及各种动向，直到他在浅浅的水箱中，数据平稳下来。

    想碰碰它，却害怕将纤细的小东西弄伤。

    某一时刻，水箱中的他苏醒，睁开眼，印入视觉的第一个朦胧身影，是唐柔。

    她生怕吓到他，放轻声音对他发出这个来自这个世界的第一声问候。

    “你好呀，小兔子。”

    她点点玻璃罩，露出笑容，“很高兴认识你。”

    他懵懂地感受到了善意，感受到了她的喜悦。

    濒死的小生命终于醒来，最初，唐柔每天都提心吊胆。

    海兔子的状况并不健康，湿润的眼眸上附结着一层粘膜，医疗中心的人说是胚胎孵化不完全导致的，唐柔担心他视力受损，整夜整夜在实验室陪着。

    他体弱，每隔一两个小时要喂一次营养剂。

    她不敢睡，每一个半小时订一个闹钟，醒来后检查体征，再给他喂食。

    好在，他平安长大。

    看到海兔子终于对外界有了反应，开始对她亲昵依赖，然而眼睛上那一层结膜一直没掉，并且开始发炎。

    新生胚胎的医疗名额少，海兔子评级低，没有人管，唐柔就咬牙，自己尝试给海兔子清理。

    消毒工具，抗生素软膏，镊子，棉签，一样样摆上来，唐柔手抖，强迫自己镇静。

    应该是很疼的，小少年一直哭，却很听她的话，没有反抗，也没有发出一丝声音。

    眼睛条件反射颤抖得不停，眼睛越来越红。

    唐柔的鼻子也跟着泛红。

    小小的少年因疼痛而浑身颤抖，即便不知道她在做什么，仍旧全然信任地任由她在自己最脆弱的器官上动刀子。

    幸亏那层结膜顺利揭掉了，更幸运的是11号在这个时候苏醒了治愈能力。

    少年也出落得更加漂亮无瑕，雪白的皮肤没有一丝瑕疵，好像玻璃橱窗里精致漂亮的水晶娃娃。

    经过了几次愈合再生测试，他的评级顺利达到了A。

    从一个被基地放弃的濒死幼体，变成了人人称赞的高级治愈系实验体。

    此后说不上来是雏鸟情结还是别的什么原因，唐柔一直是海兔子的第一信任对象，他只会和唐柔一个人亲近，也会在唐柔面前表现得很听话。

    所以这样的海兔子会因为生气，砸了她的营养剂？唐柔不太相信。

    “不可能。”她缓缓摇头，“我要去见他。”

    “请你尊重我的想法！”张宁直接抬手拦住了她的去路，看起来很气愤，“我才是他的新饲养员，你不懂得什么叫分寸感吗？”

    唐柔冷笑，“我倒想问问您，为什么一直阻止我？”

    “你什么意思？”张宁反问，“我还能对他做什么吗！这是基地！那么多双眼睛看着呢！”

    周围窸窸窣窣看热闹的声音更大了。

    “就是。”

    “太不讲理了。”

    “真的没有分寸感。”

    唐柔攥紧手指，可偏偏，那间办公室还真的不是她的了。

    就在这时，有人从后面喊她。

    “唐饲养员。”

    唐柔转身，发现是巴别塔的高级文员，

    “许教授想跟你聊聊，让你现在去会议室。”

    许教授？

    要知道，巴别塔能被称为“许教授”的，只有一个人。

    张宁脸色变了变，唐柔也一脸狐疑。

    那个人温声解释，“你昨天去服务岛台申请了一个实验体的搜索项目对吧。”

    唐娆转身，“找到他了吗？”

    “找是找到了，许教授想先见见你，请跟我来。”文员做了个请的手势。

    唐柔没有拒绝高级教授的资格，她下意识看向张宁。

    张宁露出了几分善解人意，“你放心好了，怎么说也是我的实验体了，我会注意照顾好他的。”

    A区的门就在不远处，可进入那里，变得分外困难。

    大门处还有不少双眼睛盯着她，却没有几双是善意的。

    唐柔缓慢地吸了一口气，忽然后退一步，朝张宁深深地弯下背脊。

    张宁惊讶的看着这个年轻的女人朝他鞠躬。

    “张副主任，刚刚是我任性了。”

    女人脊骨清瘦，透在白色基地制服下，格外清晰。

    她像一棵被压弯的玉竹，真诚又谦卑地说，

    “希望您别生我的气，还有……麻烦您照顾好他，11号很娇气，做完实验恐怕会需要陪伴。”

    张宁看着女人弯下的腰，神色不明：“是的，他的确……很娇气。”

    唐柔压住心底的情绪，语气低微，“如果他有闹脾气的地方，请您包容一些，11号年纪小，胆子也小……请您多多担待。”

    不要因为讨厌她，而迁怒了无辜的海兔子。

    很多人都看着这一幕。

    他们原本以为这个晋升到S区的女人会很傲气。

    毕竟巴别塔严格按照等级制度管理，每高一级的人都恨不得拿鼻孔看人，极少有态度这么好的S区人。

    或许她跟传闻中的并不一样。

    “别客气了，小唐，你不是很忙吗，快去吧。”

    张宁抬手扶起她，语气温和，却透着古怪。

    他很开心，看着晋升到S区的年轻女人对他低声下气，被他摧折了腰，还要笑着说感谢。

    唐柔抬起头，果然如他所料。

    她说，“谢谢您。”

    ……

    唐柔被高级文员带着穿梭过S区，来到巴别塔的塔型办公大楼。

    白色大楼直通天际，真的像传闻中那座通向天堂的人类高塔。

    电梯一路向上，穿梭于层层按等级划分的楼层，透明的玻璃外闪过一道道钢筋骨架，远处是闪耀着粼粼波光的无边海洋。

    叮的一声，电梯抵达。

    办公大楼的工作人员如同冰冷运行的机器，没有人抬头，也没有人对唐柔的到来感到好奇，一路走过办公区域，来到最深处的银白色的办公室。

    里面几个身着便服的高级教授正在讨论着什么，神情严肃。

    文员敲敲玻璃门，“许教授，唐饲养员来了。”

