    “安民将军的确是我零郡柱石！”

    刘度赞许道。

    手下大将被刘巴这样的名士称赞，他面上也有光。

    他当然知道，能击败诸葛亮率领的大军多么难得，否则，也不会在邢道荣初会零郡时，便将他提拔为都尉，统帅零郡大军了。

    好歹是一郡太守，基本的用人之道还是有的。

    看向刘巴和刘邕，刘度问道：

    “南和，子初，刘备军欲侵犯我零郡，依两位之见，该当如何是好？”

    刘邕拱手说道：

    “太守大人，子初刚从北方归来，正有喜讯告知！”

    “哦？”

    刘度一喜，看向刘巴，问道：

    “子初，莫非曹丞相欲再次带兵南下？”

    如果曹操带兵南下，那他也不用费脑筋了。

    当今天下，势力最强的诸侯，莫过于曹操，而且大汉天子还在人家那，归降曹操就是归降大汉，名正言顺。

    作为一个没野心的太守，他不觉得归降曹操有什么大不了的。

    邢道荣冷眼旁观，想看看刘巴怎么忽悠刘度。

    带军南下是不可能的。

    刚在赤壁吃了败仗，曹操不仅是兵力大损，更重要的是，内部各种不稳因素，也一一冒了出来。

    这种情况下，三年内，曹操都不可能对外用兵，防守还来不及呢，没见合肥正被孙权大军重重包围么？

    曹操的现状，明眼人一眼便知，不可能隔着长江干涉荆南战事。

    “曹丞相就算有心，怕是也鞭长莫及吧？”

    果然，一名官员语带犹豫的说道。

    “哈哈哈哈！”

    刘巴先是仰天一阵长笑，随即向刘度一拱手，说道：

    “太守，曹丞相的大军，的确不可能越过长江，跨过荆襄之地，来到荆南相助！”

    “但是，得知刘玄德野心勃勃，妄图荆南后，曹丞相便下令樊城的曹仁大都督，择日进攻夏口！”

    “此举，一方面是欲夺回荆襄，另一方面却是给我零郡，及桂阳郡，武陵郡，长沙郡给予支持！”

    “太守大人！”

    刘巴再次拱手，对刘度说道：

    “刘备虽兵力胜过零郡，但北方有曹仁大都督施加压力，岂能倾巢而出？”

    “而且，刘备目前虽占据南郡，襄阳之地，却是施展阴谋诡计，背叛盟友而得，东吴的孙权和周瑜岂会干休？”

    “所以……！”

    刘巴施然然说道：

    “刘备军看似拥有长江以南的江夏，和南郡，襄阳，势力远胜零郡，实则根基不稳，又四面环敌，如在火上烧烤！”

    “以巴之见，虽说刘备和诸葛亮，对荆南之地虎视眈眈，但根本不能长期征战，我零郡只要挡住一个月，刘备军就不得不退去！”

    一番话结束，刘巴单手负后，挺胸看向堂中诸人。

    “好！”

    刘度听的心花怒放，拍案说道。

    按刘巴所说，刘备自己也处境不妙，四面环敌，其实也没那个能力图略荆南，由不得他不喜。

    “子初之言，未免过于乐观了吧！”

    正在此时，一名官员说道。

    邢道荣看去，却见是之前劝刘度投靠刘备的一名文官，智力五十多。

    刘度，刘巴等人也看了过去。

    此人继续说道：

    “曹丞相固然势大，曹仁大都督也的确驻守樊城，对夏口形成挟制，但主力却放在合肥一带，怕是没有多余的兵力南下荆州！”

    “更何况，孙刘两家合力抗曹，有盟约在前，虽说诸葛亮以谋略取得襄阳，南郡等地，但也在和周瑜的约定范围之内，东吴并无理由违约！”

    “因此……！”

    此人说道：

    “东吴目前的重心，在攻打合肥，不可能破坏盟约，弃合肥而攻打刘备，曹丞相大军也无力南下，荆南之势，岌岌可危亦！”

    听了这番话，邢道荣暗自点头，此人说的不无道理。

    曹操此刻根本没能力南下。

    历史上，周瑜虽然愤恨，却也不得不听从孙权的安排，放弃荆州战事，转去合肥战场，随后很快箭伤发作，不愈死去。

    荆州归属，更是来回拉锯，直到吕蒙偷袭，关羽兵败麦城，最后被东吴占据为止。

    不过，这是明眼人都看得到的，也体现不出什么高深谋略。

    “这……！”

    刘度犹豫了，说道：

    “此言也有道理！”

    “哈哈哈哈哈！”

    刘巴再次大笑，随即看向众人，说道：

    “公等知其一，不知其二也！”

    刘巴站于堂中，侃侃而谈。

    “周瑜虽然暂时罢兵，本人却没去合肥，而是在柴桑养病罢了，只是令程普部去合肥听孙权调用而已！”

    “各位可知，周瑜向来忌惮刘备和诸葛亮，哪怕在赤壁之战期间，都曾对其多番谋算？”

    刘巴看向诸人，问道。

    “这……！”

    众人左右对视。

    周瑜在和曹操对决前夕，多番计算诸葛亮，打算暗中加害，这个时间段，知道的人不多，咋听此言，不免骇然。

    “嘿嘿！”

    邢道荣想起了《三国演义》中的记载，什么草船借箭，宴请刘备，诸葛亮借完东风后，派丁奉徐盛带兵捉拿等。

    都是周瑜对刘备和诸葛亮耍的小手段。

    这些是正史未记载的，后世当做无稽之谈，但在这个世界，却显然确有其事。

    随着刘巴将内幕一一道出，在场的人才恍然大悟，原来所谓的孙刘联盟，背地里竟然发生了这么多的事。

    “诸位且想！”

    刘巴说道：

    “以周瑜对刘备诸葛亮的忌惮，会允许其轻易吞并我荆南四郡乎？”

    “其实，所谓孙刘联盟，不过是刘备给自己脸上贴金罢了，赤壁之战期间，刘备军可出过一兵一卒？”

    刘巴继续追问。

    这是事实，赤壁之战，全是周瑜率领的东吴军和曹操对抗，刘备不过蜗居夏口，几乎没有出过力。

    堂中诸人回想不久前的赤壁大战，均暗暗点头。

    邢道荣摸了摸鼻子。

    他想起了《三国演义》里，前身笑话诸葛亮的话。

    “赤壁鏖兵，乃周郎之谋也，干汝何事，敢来诳语！”

    连前身都知道这一点，这里的人好歹是零郡上层，自然也清楚。

    “这种情况下，刘备军不费一兵一卒，得到襄阳，南郡，江陵等地，周瑜岂会善罢甘休？”

    刘巴质问道。

    堂中诸人无言。

    换了他们，也不愿意啊！

    “所以……！”

    刘巴说道：

    “我料周瑜必会暗中留意，只要机会得当，便会给刘备致命一击！”

    “诸葛亮善谋，不会不知道这一点！”

    “加上北方曹仁大都督兵力压制，这种情况下，刘备军能不顾后方，全军压境图我零郡乎？”

    最后，刘巴质问众人。

    堂中诸人哑口无言。

    就连邢道荣也觉得句句在理。

    熟知《三国演义》的他，当然知道周瑜从未放弃过荆州，说不定心里还真是这么想的。

    只不过，周瑜中了毒箭，不久不愈而去，自然没法实现他的目标，而他心中具体是怎么想的，也就无从得知。

    “这个刘巴，心思倒是缜密，怪不得历史上，刘大耳怎么也要把他追到手！”

    邢道荣暗自想道。

    “听公一席话，胜读十年书！”

    刘度坐在上位，对刘巴一拱手，慨然说道。

    “呵呵！”

    刘巴笑了笑，拱手回礼，继续说道：

    “太守大人，正如巴所言，刘备军最多攻打我零郡一个月，便不得不退去！”

    “而我零郡，有邢安民这等上将在！”

    抬手一指端坐一旁的邢道荣，刘巴铿锵有力的说道：

    “别说抵挡刘备军一个月，就是半年一年，又有何妨？”

    邢道荣脸皮微不可查的抽了一下，随即安然不动，接受了刘巴的恭维或者说捧场。

    不管实际情况怎么样，范不能丢，上将风度要保持！

    反正自己的任务，是抵挡刘备军一个月，完成这个就够了。

    刘巴的话，不管是真是假，他都不打算细究，这等耍嘴皮的话，听过就算了，当真就是傻子。

    说的好听，事实呢？

    事实是周瑜马上就要嗝屁，东吴的注意力全在合肥一带，而夏口据险而守，风险近乎无，刘备军完全可以放心南下！

    ps:感谢‘︱清风晓晨︳’打赏200币，感谢‘绯恋ノ羽花’打赏100币！

    请大家继续支持，尽量不要养书，因为起点现在只看追读数据，否则就没推荐……

