    樱雪睡了个好觉，睡了整整两天！

    睡醒之后樱雪分出了分身。

    “去吧，蟠桃园，就找那种没熟的，小的。”樱雪道。

    宝贝现在在自己手里，虽然哮天犬也有一个，但现在结界已经没了。

    他要是想阻止自己去蟠桃园那就得重新设下结界。

    这是个空子，正好钻一下！

    再让分身去趟蟠桃园摘蟠桃，能摘多少摘多少。

    首选是九千年没熟的，最好是那种刚结果，拳头大小的那种。

    这种虽然不好吃，但是它小啊！

    榨成汁能多喝两杯，如果没有的话就有啥摘啥。

    樱雪喝着饮料打开了写轮眼。

    樱雪在脑海中一遍遍解析着杨戬的一招一式。

    对于这种强者，他们的体术、身法、发力都是需要好好研究的。

    这会让自己的实力更上一层楼！

    樱雪喝饱之后开始模仿起了杨戬的动作，有这写轮眼的模仿能力下，几乎可以达到一模一样的程度！

    虽然樱雪没有杨戬那种恐怖的力量，但模仿其招式也可以让自己的体术更强。

    像杨戬的波动拳这种靠法力驱动的招式，樱雪也可以还原出三分姿态。

    两天后

    蟠桃园再次被设下空间禁制，樱雪又摘了一些蟠桃制成了果汁。

    两个月后

    樱雪彻底解析出杨戬的一招一式，并且掌握了一些技巧。

    虽然解析了出来，但这不代表樱雪能打过杨戬，毕竟那家伙天生神力，自己跟他比不了。

    时间没多少了，还有不到一个月的时间。

    樱雪喝饱后神威来到了方寸山使用了透遁。

    老菩提正在传授弟子大道，说的东西樱雪根本不懂。

    樱雪走进大殿后就坐在一边等待着菩提讲座。

    人家讲座呢，打扰人家不好，等人家讲完再说吧，基本的礼仪还是要有的。

    菩提也看到了樱雪。

    透遁迷惑那些小神还行，但在这些真神的眼中是一点用都没有。

    菩提见樱雪没有打扰自己也是笑了一下。

    菩提讲了十分钟后道：

    “上午就先到这里吧，去休息吧。”

    众弟子点点头去休息了。

    菩提道：

    “小娃娃怎么又来了？天庭现在可是一直在找你，老头子我可老了，惹上麻烦我可庇护不了你。”

    樱雪解除透遁笑道：

    “老头放心，这次来不是寻求你的庇护，我要走了，想跟你学两手。”

    菩提有些意外道：

    “学两手？我之前不是教过你天罡三十六变吗，还要学什么？”

    樱雪叹了口气道：

    “唉～我之前跟杨戬打了两天，那莽夫把我摁着打，他的力气很大，我想问你学点能让力气变大的能力。”

    菩提哈哈一笑道：

    “哈哈哈……那杨戬乃是肉身成圣，自出生以来就力大无穷，你和他打本就在力量上落得下风，要想在力量上超越他怕是极难。”

    菩提又道：

    “你的实力是靠吃仙丹堆上来的，等你将这些仙丹彻底消化时，你的实力也会飞速上涨，我这里倒是没什么神通能教你的，不过倒是可以传你一些心得。”

    菩提拂尘一挥，一道金光没入樱雪额头。

    樱雪脑中浮现出了一些信息。

    是有关如何快速消化仙丹功效和一套提升体魄的修行方式。

    樱雪笑道：

    “谢了，老头。”

    菩提疑惑道：

    “我倒是挺想知道，你是如何来到这里的，拥有这种穿梭空间的神通，你应该不能这么弱才对啊。”

    樱雪挠了挠头道：

    “这是一种奇特的能力，我也不知道要怎么解释。”

    菩提点点头道：

    “那你还会回来吗？”

    樱雪摇头道：

    “应该不会了，这一趟是我最后一次来。”

    菩提道：

    “那好吧，临行之前，老头子我再送你一件礼物好了。”

    菩提取出一颗种子，樱雪捏起种子疑惑道：

    “这是？”

    菩提道：

    “这是木系圣宝的一颗死种，名为六合，虽无法开花，但服用后对身体有极大造化，考虑到你是女孩属阴，所以这颗六合种子对你会有很高的契合度。”

    樱雪笑道：

    “谢谢，我这也没什么好送你的，毕竟我这点东西对你来说算不上好东西，那我给你做顿饭吧。”

    樱雪身上有宝贝，但对于这家伙来说，自己那点东西算不上宝贝。

    既然如此那还不如做顿饭。

    樱雪将火龙尾切下一大块做了章鱼烧，随后做了些其他的菜。

    低配佛跳墙，口水鸡……

    还没等樱雪做完，樱雪突然感觉到了一股熟悉的气息！

    哟？三只眼？

    不会又找到我了吧？这老小子可真行！

    之前想白嫖被自己跑了，现在又来了！

    樱雪直接神威离开不给杨戬白嫖的机会！

    毕竟神威里还有一些饮料没喝，可不能被抓到天庭去！

    接下来的日子里，樱雪除了喝饮料就是按照菩提给的方式炼化体内的九转金丹。

    直到最后一天，樱雪还差五杯没喝！

    眼看着时间不多了，樱雪一咬牙就开始灌！

    最终灌了两杯实在喝不动了……

    随着一道白光闪过，樱雪的身影也消失了。

    力量加成定格在1096%。

    近十一倍的力量加成！

    任务都完成了，不过樱雪还是有点不满意，因为玉净瓶没抢到！

    主要是自己没啥时间，一出去杨戬就脱衣服追着自己跑！

    额……

    是打架！

    emmm……

    不是床上那种，是拳拳到肉的那种！

    樱雪回到了火影世界，但没有回木叶，而是在水之国的一处小岛开始了修炼。

    这一次要修炼的东西很多，无论是法天象地还是炼化仙丹都需要很长时间。

    而且还要炼化六合种子，樱雪变成了nl8形态开启了仙术炼化仙丹。

    之前也想开nl8形态的。

    但是全力炼化头顶会出现一个漩涡，漩涡会拉扯周围的东西。

    樱雪怕把自己的神威空间弄乱，也就只是简单的炼化了一下。

    主要是一出去杨戬就跑过来要白嫖，天兵也不带，那樱雪能白挨打？

    其实樱雪完全可以仗着战时模式去屠城，不过现在的樱雪没那么大戾气。

    体验过生命从自己手中流逝，樱雪的感觉并不好，所以就打消了这个念头。

    樱雪头顶一道巨大的漩涡出现！周围的海水被牵引着化作一个漩涡……

