    “难不成，马行超的情报有误？”徐荣眯着眼睛，忍不住露出疑惑的表情。

    但目前的情况容不得他多想，先得抓紧时间四位白马骑士全部留下再说。

    徐荣刚刚张开嘴巴，话都还没说出来，泰莉莎真就像是会读心术一样，带着他往前冲去。

    四位白马骑士自然不会束手就擒，连忙借用特殊手套变换出各种武器，进行远程攻击。

    随着炫酷的技能特效，火球，弓箭，子弹，甚至是导弹这些远程技能，一股脑的砸向徐荣。

    可这些攻击全都都被泰莉莎挡了下来，一路保驾护航，将徐荣送到了吊桥上。

    这一次，徐荣没有像以往一样，亮出武器就冲上去打技能连招。

    只是用出‘突袭’冲刺到一位白马骑士身边后，与对方展开近身缠斗。

    然而，徐荣还是高估了自己的实力。

    一番拼得火花四溅的交锋下来，徐荣自己虽然没有受伤，对方却也是相安无事。

    顶多只让对方无法有足够的空间施展出，有着一定前摇后摇延迟的后期大技能。

    或许是因为徐荣的确在阿甘左的教导下，摸到了剑术的门槛。

    在与对方交手的过程中，徐荣能感觉得到；

    对方衔接在小技能中间的平A，都是在有意识的占据直线距离最短的中路。

    “难不成，这几个家伙也是阿甘左的徒弟？”徐荣不禁冒出这样的想法。

    他那里知道，阿甘左在辞去教官的职务前，编撰出一本完整的剑术教材。

    而这套教材中的诸多细节理论与练习方法，一直被圆桌骑士团沿用至今。

    不过，徐荣可不会念及师兄弟的关系，就手下留情。

    经过一轮交手后，徐荣知道对方的剑术技巧完全不输于自己，只能是用出技能连招来。

    突连斩打位移，上挑打霸体，狂怒击打击飞，再险些以血之剑气。

    一套花里胡哨的技能连招下来，最后还得掏出手枪。

    让对方吃上一发‘大人，食大便了’的偷袭，才是得以结束战斗。

    结果回头一看，泰莉莎已经把另外三个白马骑士，从字面意义上的撕裂开来。

    白皙而精致的俏脸上，沾染上几点显眼的血红，面无表情的看着徐荣。

    那种感觉，就像是库里看着几个小学生乱丢三分一样，宛如看着一个傻子。

    毕竟徐荣与一位白马骑士，旗鼓相当的打了有好几分钟。

    泰莉莎那边，则是早已结束了战斗，单方面的碾压掉三位白马骑士。

    不等徐荣后知后觉的有所尴尬的感觉，突然灵光一闪，眉头紧紧锁在一起。

    “糟了，我们全部都中计了。”

    看着地上的四具尸体，与一旁吓坏了的矮人，徐荣仿佛已经看到；

    大天使米迦勒，率领大军朝着矮人王国进发的画面。

    虽然米迦勒已经通过小天使之死，可以很确定徐荣就现在就在矮人王国里。

    但那小天使毕竟是死在返回乌托邦王国的半路上，没有死在矮人王国的领地之中。

    也就是说，乌托邦王国还是没有足够的理由，派兵前来矮人王国围剿刘玉成等起义军。

    至于为何要说他们全部都中计了，得是因为米迦勒这位大天使，真的很聪明。

    至少在这一场暗流涌动的交锋之中，胜过徐荣和马行超一头。

    首先有一点可以确定，血炎龙神是站在起义军这边的。

    也因此，米迦勒自然不会傻到，把圆桌骑士团里有名有姓的英年才俊派过来白白送死。

    转而是放出烟雾弹，让马行超和徐荣以为，要前来调查起义军动向的，是特里斯坦那三人。

    实际上，另外派出白马骑士进入到矮人王国来追查起义军。

    徐荣不在首都城之中，尚没有见识过米迦勒的手腕，自然是无法察觉到这一点。

    而马行超这段时间，精力主要都放在用来应对米迦勒的试探上，也没有时间多向。

    如此一来，这四位白马骑士只要不被徐荣察觉到前提下，成功潜入进矮人王国里去；

    不管他们是死是活，都能让米迦勒率领大军压境矮人王国，有足够的理由逼迫其打开城门。

    活着，便是将能证明刘玉成等起义军，现在就在矮人王国境内的证据带回去。

    一个有着录像功能魔法水晶，静静躺在一位白马骑士尸体旁边的血泊之中，便是如此。

    死了，便是四位圆桌骑士的性命，足以让矮人王国敞开大门，配合乌托邦的军队进行调查。

    不然的话，就是矮人王国主动引起的外交问题。

    这些都还不是最重要的，大不了兵来将挡水来土掩。

    矮人们没有几个人信仰创世神，纵然是大天使米迦勒，在这里也无法发挥出全部的实力。

    这也是为何，徐荣之前以弑神之力，胜过那小天使的原因。

    作为神话生物，它们实力的强弱，是根据信仰之力来决定。

    真正重要的事情是，这个时候，马行超极有可能已经暴露了。

    徐荣立马用意念调出好友系统，以文字消息把现场的情况发了过去。

    “已经有四位白马骑士潜入进矮人王国发现了我们，现已经被我们全部斩杀。”

    就这么简洁明了的一句话，让马行超看了之后，瞬间就察觉了其中的危机。

    至于泰莉莎那边，就她那颗小脑瓜子，显然是无法理解这一波权谋上的交锋。

    她之前虽然能暗中指示，让甘兴霸带着含有徐荣血液的沙砾，带着其他BOSS去找刘玉成。

    但那是在掌握了足够多信息量的前提下，才做出如此的选择。

    就像是一道数学题，已经从别人那里看到了全部的解题步骤，只需把答案写上即可。

    别看泰莉莎活了数万年，真要论及智商；

    她一条没有亲身经历过人性之复杂的龙，怎么可能比得过徐荣和马行超这俩个老油条。

    “我们中了什么计？”泰莉莎用以疑惑的语气，出声问道。

    徐荣看了她一眼，没有把事情的详细说出，只言简意赅的回道；

    “这四个白马骑士的命，完全可以让乌托邦王国有足够的理由，派出大军来围剿我们。”

    听得这一言，泰莉莎后知后觉的微微蹙眉，露出不满与不爽的表情。

    毕竟作为强悍的血炎龙神，她实在是讨厌这些人类的阴谋诡计。

    “那又怎么样？有我在这里保护你，那怕是米迦勒来了，也无法伤到你半根毫毛。”

    对此，徐荣又是言简意赅的几句话，让泰莉莎直接哑口无言。

    “如果你真的和乌托邦王国的军队在这里打起来，势必会毁掉大半个矮人王国。”

    “他们就能借此机会大肆宣传，把我们塑造成邪恶的魔王，让全乌托邦的生灵都信仰创世神，以助米迦勒吸取更多信仰之力。真到那个时候，就算我的弑神之力也伤不了米迦勒分毫。”

    徐荣的话语，让泰莉莎的脸色变得更加的难堪，半天说不出一句话来。

    待到刘玉成他们后续乘坐吊车上来，徐荣把事情的经过，更加细致的告诉给众人。

    众人也在徐荣的解释下，明白了事情的重要性，立马前去旅馆收拾东西，准备转移。

    这个时候，马行超早已看到了徐荣发来的信息，回信道；

    “不用担心我，我应该能应付过去。你们先想办法离开矮人王国，后续等我信息。”

    之后马行超面不改色的关掉好友系统，带领特里斯坦三人，继续收集有关于徐荣的情报。

    而今天要去采访的对象，则是也曾与徐荣有过多次接触的金莲娜。

    碍于对方为首相贺雷耶斯的女儿，马行超不便向对待杨木青他们一样；

    配合着特里斯坦他们，好似警察抓犯人一样，将之单独带到一个房间里去审问。

    只能是以客人的形式，前去登门拜访贺雷耶斯。

    至于杨木青与亚伯拉罕他们，在马行超的暗中指点下，都没有在审问中露出破绽。

    直接是把有关于徐荣的事情，全部都事无巨细的一一说出。

    毕竟连他们都能知道的情报，对于米迦勒来说，早晚都会查到，只是时间的问题。

    比起藏着掖着引人怀疑，不如大大方方和盘托出，在明面上撇清楚与徐荣的关系。

    这个时候，原先被徐荣收服的几个光头李逵，也被米迦勒抹杀。

    没有了光头李逵的保护，马行超只得放弃建立在盗贼营地里的公会基地，转居乌托邦城内。

    现在的马行超，光有领主的头衔，没有领主的实权。

    甚至是已经扩展到能容纳俩千名成员的第一公会，都难以继续维持下去。

    因为有些公会系统的职能，必须要依托特定的公会建筑才能触发。

    乌托邦还是游戏时，只凭一座有着次元空间的公会大楼，就可为无数的公会所用。

    在乌托邦世界里，可没有了次元空间的公会大楼，必须要有钱买一座超大的房产才行。

    马行超与特里斯坦三人，从圆桌骑士团所在的军营出发，向着贺雷耶斯所在的宫殿走去。

    这一过程中，马行超没有露出任何的异样与破绽。

