        “你既然各方面都考虑到了，那我就姑且陪你过去看看，根据实际情况再谈其他。”韩立点点头，如此说道。

    “多谢韩道友，六道轮回盘神奇无比，对你们肯定也都有不小帮助的。”鬼巫大喜的说道。

    “主人，等一下，还有事情需要问清楚。”突然间，啼魂插话道。

    韩立冲啼魂点了点头，示意其尽管开口。

    “啼魂道友有什么事情，但说无妨。”鬼巫也笑道。

    “你所说的每隔一段时间是多久？话说在前面，我们无法在这幽冥界待太久，很快便要离开。”啼魂说道。

    “关于这一点你们尽管放心，正反旋风出现的很频繁，每千年左右时间就会出现一次，按照我的计算，距离下一次旋风爆发已经不远，百年之内就会出现。”鬼巫收起笑容，正色说道。

    “既然这正反旋风如此厉害，那个六道轮回盘身处其中，不会有事吗？”啼魂继续问道。

    “六道轮回盘乃是幽冥界自然诞生的至宝，乃是天地大道的化身，本身坚硬无比，而且六道轮回盘和正反旋风可谓是同根之物，正反旋风自然不会影响六道轮回盘的。”鬼巫解释说道。

    “从这里出发去黄泉大泽，会途经很多鬼族势力范围吗？那些鬼族实力如何？”金童也开口问道。

    “途中自然难免也经过一些鬼族的驻地，不过以韩立道友如今的实力，再加上二位相助，肯定没问题的，而且我对沿途之路非常熟悉，也会给三位规避一些麻烦。”鬼巫说道。

    接下来的时间，啼魂和金童又问了几个问题，鬼巫都耐心解答，并且都一一列举了解决的办法，二人很快也无话可说。

    “鬼巫道友考虑的倒是颇为细致。”韩立说道。

    “韩道友过奖了，若无三位相助，在下就是考虑的再多，也是无用。”鬼巫笑道。

    韩立不置可否的微微一笑，没有再说什么。

    三人即刻上路，先徒步离开丧魂崖，然后按照鬼巫指示，朝着西北方向飞去。

    “主人，你真的相信那鬼巫所言？万一他像之前那个血厉一般，欺骗我们的怎么办？”啼魂传音和韩立交流道。

    “你能感应到他所说之话的真假吗？”韩立传音反问道。

    “不行，此人虽然只是残魂，但神魂修为境界很高，与之前那个血厉一样，我和金童试图不断问他话，但依旧什么也探查不到。”啼魂有些沮丧的传音说道。

    “无妨，你也说了，那鬼巫现在只是一个残魂，若他有什么不轨的举动，我会立刻处理，而且那个六道轮回盘如此神奇，对我们的意义也很大，值得冒一次险。”韩立宽慰道，言语间透出一股坚定无比的自信。

    啼魂听闻韩立此话，有些怔然，随即点点头，不再说什么。

    一行人这一飞就是半个月，越发靠近阎罗域深处，越来越多的鬼物族群开始频繁出现。

    这些族要么形成各种部落，要么住在城内，和黑河域那种混乱的情况截然不同。

    好在有鬼巫这个对阎罗域极为了解的存在引路，众人一路行来，倒也有惊无险，距离黄泉大泽越来越近。

    三人穿梭在半空的黑云之中，借助云气隐蔽行迹。

    韩立一边向前飞遁，手中捧着一本厚厚典籍，飞快翻阅着。

    这是他路过一座城池时，潜入其中得到的。

    对照这典籍上的内容，鬼巫目前为止说的话基本都是真实的。

    “主人，前方有动静，似乎有人在争斗。”一旁的啼魂突然开口。

    韩立目光一凝，立刻停下身形，将手中典籍收了起来。

    啼魂和金童也停下身形，分立在他左右两侧。

    “战斗的双方有特殊之处？”韩立望向啼魂。

    “咦，竟然又有外面的人来到幽冥界，而且还是魔域的人，真是有意思。”鬼巫从黑色方盒中显形而出，啧啧说道。

    韩立听闻此话，瞥了鬼巫一眼，然后又看向啼魂。

    “没错，战斗的一方是魔族之人。”啼魂惊讶的看了鬼巫一眼，点头说道。

    “你现在的状态，也能侦查到很远的地方？”韩立向鬼巫问道。

    “在幽冥，只要能熟练操控神念波动，这种距离的感知是理所当然的。你是人族，对于神念操控生疏，不过啼魂小姑娘，你是冥王转世，莫非连我们幽冥鬼族的看家本领也忘记了？竟然到了这个距离才感知到前面的战斗。”鬼巫望向啼魂，奇怪的说道。

    “都说了我不记得什么冥王。”啼魂面上神情变幻，冷哼道。

    鬼巫见此，淡淡一笑，移开了视线。

    “你现在能感知多远的距离？”韩立没有理会别的，再次向鬼巫问道。

    “我如今只剩一缕残魂，仅能感知十二三万里的距离。”鬼巫也没有迟疑，立刻说道。

    韩立听闻此话，心中一震，鬼巫的感知范围竟然是啼魂的五六十倍。

    “我们现在是一条绳上的蚂蚱，鬼巫道友感知范围如此之远，之后探查的事情，就拜托鬼巫道友了。”韩立如此说道。

    “呵呵，自然可以。”鬼巫呵呵笑道。

    “走吧，我们靠近一些，看看前面究竟是什么人。”韩立挥手说道。

    一行人继续前进，很快来到一座山谷附近，在谷外隐蔽处藏匿起来。

    啼魂诵念咒语，施展刚刚回忆起的隐身术，施法隐去了三人的行迹。

    可惜此术无法长时间施展，否则他们一路赶来就能省去很多麻烦。

    “这是冥王灭迹咒！你果然是冥王转世，除了她，没有任何人能领悟这种神通！”鬼巫眼见此景，惊喜的说道。

    “冥王灭迹咒？我不知道你在说什么，我是啼魂，不是什么冥王。”啼魂冷哼一声，不再理会此人。

    韩立听闻鬼巫此话，心中不禁念头转动，很快又将其抛开，朝着山谷里面望去。

    山谷面积颇大，足有二三十里大小，此刻里面无数黑影闪动，形成一个巨大的包围圈，嘶吼不已。

    这些鬼物皆是人身羊头，高足有四五丈，通体长着细密的黑毛，身周还环绕着一股黑色雾气。

    这些羊头鬼物手中持着巨大黑色弯刀，上面散发出浓烟般的的黑气，挥斩之间，一道道黑雾刀光呼啸而出，朝着包围圈中央处斩去。

    羊头鬼物显然也懂得战阵之法，彼此配合的极为巧妙，那些黑雾刀光更是形成一个巨大刀阵，强大无匹的杀戮之气从刀阵内散发而出，好像一个锅盖子，盖住了整个山谷。

    “这是商羊鬼族，在幽冥三域只能算中等。”鬼巫如此说道。

    韩立目光一转，望向大阵中心处。

    透过一道道刀光，隐约能看到里面是两个黑袍人影，一高一矮，全身黑衣罩身，没有露出脸来。

    那黑袍也不是寻常服饰，附着了一层奇特的禁制之力，神识无法穿透，看不到二人容貌。

    两人身周飞舞着四面黑色旗帜，上面绣着一些紫色云朵图案，绕着他们滴溜溜旋转着，形成一个半球形的紫色护罩，抵挡着周围的刀阵绞杀。

    那四面黑旗品阶不低，形成的紫色护罩异常坚韧，在刀阵的绞杀下虽然颤抖不已，却并没有立刻碎裂。

    “确实是两个魔族，修为还不低，奇怪，这两个魔族来这里做什么？”韩立自言自语道。

    这两个黑袍之人身上的气息正是纯净无比的魔气，高个的魔族气息浑厚浩大，已经达到了大罗之境。

    矮个魔族虽然全身黑衣罩体，却也能看出几分玲珑之态，显然是个女修，修为稍弱一些，却也达到了太乙境巅峰。

    这两个魔族实力虽然不弱，但周围羊头鬼物数量太多，个体实力也不弱，两人被牢牢压制在刀阵内，无法离开。

    “主人，僵持下去的话，这两人怕是撑不住，要救他们吗？”啼魂问道。

    韩立听闻此话，看向鬼巫。

    “鬼巫道友，此处附近可有什么厉害鬼族，攻击这些商羊鬼物是否会惹出麻烦？”

    “商羊鬼族在阎罗域算不上顶级的鬼族，不过他们乃是阎罗域四大鬼族之一马王鬼族的附庸族群，你若是想要救人也可以，速战速决，救了人马上走，应该不会惹祸上身。”鬼巫说道。

    “既如此，啼魂，金童，你们出手破了刀阵，救出这两人。”韩立闻言面色一缓，一扬下巴说道。

    啼魂和金童答应一声，纵身飞射而出。

    啼魂右手虚空一抓，山谷上空凭空出现一只黑色巨爪，足有小山般大小，朝着山谷内的刀阵猛然抓下。

    金童身上金光一闪，瞬间化为一只房屋大小的噬金仙，两只前爪一挥之下。

    在一阵“嗤嗤”的惊天锐啸声中，大片剑气般的晶光射出，瞬间凝成一座剑山，配合着啼魂的巨爪，打在刀阵上。

    因为啼魂的隐身之术，那些羊头鬼物并未察觉二人存在，直到等到黑爪，剑山落下，他们才反应过来，但此刻已经迟了。

    黑色巨爪和金色剑山斩在刀阵之上，发出“轰”“轰”两声惊天巨响！

    刀阵顿时碎裂大半，不过并未崩溃。

    一圈圈黑金两色的光浪扩散而开，山谷旁边的山峰与之一碰，便轻易崩溃解体。

    夹杂着汹涌的劲风冲天而起，滚滚朝着四面八方席卷而去，波及方圆数百里的范围，将地面都生生刮掉了一层。