    洛晨心满面笑容，朝着两人迎了过去。

    “盛总，陈先生，没想到你们两位也来了。”

    盛煜神色冷淡，扫了她一眼，轻哼一声，没有说话。

    洛晨心原本已经伸手，想要跟他握手，但盛煜根本连动都没动。

    洛晨心的右手停在半空中，都不知道该不该收回去。

    场面一度十分尴尬。

    洛晨曦见状，嘴角勾起，“星辰，我们又见面了……”

    洛晨心看着她完美的侧脸线条，心里隐隐有些不安。

    她跟陈希洛的关系可不算好。

    上次在穆家别墅，两人还为了陈嫂受伤的事情争执不下。

    结果，以她被穆亦辰赶出穆家告终。

    穆亦辰居然这么偏向陈希洛！

    要不是陈希洛是男人，她都要以为，他是穆亦辰金屋藏娇的对象了……

    陈希洛今天过来，总不见得也是来给她捧场的吧？

    洛晨曦看出她忐忑不安，眼底流露出一丝嘲讽之色。

    嘴上却道：“我出道时走的第一场秀，就是在华风大赛上，为星辰小姐走秀。可以说，我的命运都因此改变了。因此，今天盛总说要来参加新品发布会，我就跟他一起来了。你不会不欢迎我吧？”

    洛晨心笑得有些尴尬，“怎……怎么会呢？我们可是合作过好几次的老搭档了，我听说你最近很忙，还以为你今天来不了了，正觉得可惜呢……”

    陈希洛的话提醒了她。

    真正的星辰跟陈希洛一应该关系很好才对。

    她就算再看不惯这小子，也不能当着这么多媒体记者的面跟他吵起来。

    “两位快里面请。今天，我发布的作品有两个新系列，你们慢慢看……”

    洛晨心引着两人往会场内部走去。

    自始至终，盛煜的态度都是不冷不热的，连个笑脸都没有。

    但是，他出现在这里，本身已经代表了很多意义。

    毕竟，盛煜还是第一次参加SL集团以外的活动，再加上他还是第一个发掘了星辰的人。

    在外人眼里，这就是盛煜全力支持星辰的表现。

    洛晨心也明白这一点，乐得连嘴都合不拢了。

    尽管盛煜表现冷淡，她还是无比热情，带着两人把整个会场都转了一圈，一件件地介绍新系列的设计。

    原本，凭她自己的水平，还真的是说不出什么内容来。

    可是，今天这些新系列，都是她花了大价钱，请了国外的设计师赶出来的。

    还专门让那些设计师写了二十几页的设计感想，就是为了能在今天的新品发布会上演讲。

    “……这一个系列，用的都是砖红色。砖红色一定会成为今年秋冬的流行色，国外很多大牌都采用了这种颜色，所以我也……”

    洛晨心侃侃而谈。

    洛晨曦跟在后面听着，尴尬症都要犯了。

    就这点水平，连皇家艺术学院的普通学生都不如，还要冒充新锐设计师。

    是谁给她的勇气啊？

    她偏头看了看身边的盛煜。

    盛煜倒是始终没什么表情。

    察觉到洛晨曦的视线，他的脚步停了下来。