    “大爷，她根本不想交涉，是要占据我们的身体。”大地骑士脸色狂变，他感觉身上的发丝正在逐渐缩进。犹豫一瞬，咬牙像是要使用某种代价巨大的【技能】

    而另一边。

    “西游记里，吐火吐水的妖怪都见过了。这口吐芬芳的还真没见过。”李长河还在那感慨鬼怪的咒骂：“就是来来回回就这么几句。不仅人类的本质是复读机，连鬼怪的本质也是一样的吗？”

    “别刺激她了行不行？”大地骑士心里悲鸣着，遇到这么个队友算是倒血霉了。命都要没了，你还在感慨对方骂人词汇太少。

    相比起李长河，他可是被无数发丝包裹着的。即便基础属性不低，他也到了随时丢命的地步。

    而李长河周围没什么动静，兴许是鬼怪还想听他再说点什么。很惬意的坐在自己带来的折椅上。摆着如同碇司令的姿势。

    “就只是为了报仇啊。”李长河声音中带着看破红尘般的淡然和遗憾，如同遁入佛门的老僧，叹息道：“你也只剩下这点执念了。你还记得你的初衷是什么吗？”

    “闭嘴！”冷冽的声音在房间内回荡着。

    大地骑士身上的发丝猛的缩紧，心里大骂，挣扎的发出沙哑的声音：“让他闭嘴，你捆我干嘛？”

    见李长河还是没被发丝捆住，大地骑士心里不平衡了。说是他在说，受苦的为什么是我？

    没人搭理他。

    李长河心里就敞亮多了。鬼怪或者说，那个女鬼，她想否定李长河的看法和结论。或许对于死了都要报仇的恶鬼来说，执念显得更为重要。

    也有可能是打算占据李长河的身体。毕竟和大地骑士比起来，李长河弱上很多。占据起来也许更容易一点。

    都有可能。

    李长河现在看起来稳如老狗，其实心里慌的一批。

    lv4的大地骑士被捆的和粽子似的，毫无反抗能力，李长河就更不能慌了，至少明面上不能慌。

    拖延时间，这是他一直在做的事。

    “嘴上说着要为爱人报仇，要让那些背叛者付出代价。可你...是不是忘了主次关系了？”李长河声音低沉，他隐约察觉到一点不同。

    四周的空气...更加冷了。不是鬼怪出现时，那种生理上反感的寒冷。而是物理上的正在降温。

    小心的发动了【鹰眼】看向大地骑士的苍白的脸部，他鼻尖的确是有白雾翻动。

    因为体温比外界环境温度高，呼出的热气遇到冷空气化作的白雾。也就是说四周的空气的确是在变冷。不是错觉！

    这也不是鬼怪的能力。

    那就只有一种可能了。

    【玩家】

    解决了某个【任务】地点的【玩家】已经赶到附近，甚至已经在盯着这里正在准备暴起发出致命一击。那渐渐下降的气温，是在释放某个【技能】吗？

    “总算是拖到他们来了。那剩下的就是我来给他们创造机会吗？”李长河心里一松。

    语气没有丝毫变动，看着房间说：“你连老师的样子都记不清了啊。”

    直接画面里，老师的面貌的确是模糊的。

    “闭嘴！你懂什么，你又能懂什么？我怎么会忘记她？我怎么会....”女声显得的暴怒且威严。

    说出这句话后，沉寂了几秒。连大地骑士身上的发丝有松懈了一些。

    “我的确...已经记不起她的样子了。”之前威严无限的女声此刻有些失落：“无论我怎么回忆我们的过往，她的脸始终在逐渐消失，不仅是她，甚至连那些恨到刻苦铭心的背叛者，我也逐渐想不起来了。或许，要不了多久我就会成为没有自我意识的幽灵，又或者，被地下那玩意给吃掉吧。”

    这倒是事实，燕云老校区被封锁后，鬼怪也沉寂了很久。久到连自己的意识都开始模糊了。直到老校区被从新开启，这才恢复了一些力量。

    “但还有机会。现在燕云中学来了很多人。”女鬼呢喃着：“要不是被你们拖在这个空间，我很快就能恢复力量。很快就可以离开这里，很快就可以报仇！”

    呦！信息量不少。李长河得到几个线索。

    第一点，鬼怪们并不知道【进化游戏】的存在。认为是【玩家】们将‘她’拉进这个世界的。

    第二点，鬼怪需要人类才能恢复实力。这倒是和论坛上的信息差的不多。灵异类是依靠人类的恐惧情感或者吞噬血肉变强的。就是不知道面前这个女鬼是哪一类型。

    第三点，就是注意到女鬼所说的地下那玩意...是指地下室的鬼怪吗？两者是敌对关系？听着好像很凶险，连把两人随手压制的女鬼话语间都有些畏惧。

    李长河目光闪动，得到了线索就代表有计可施。无论是扯【进化游戏】的虎皮，还是让女鬼忌惮其他鬼怪，都可以拖延一会时间。

    而当他向在说些什么的时候。房间内忽然出现一个女孩的身影。

    正是之前穿过大地骑士身体的女孩。

    秀丽的面孔泛着不正常的苍白，大大的眼睛没有丝毫光泽。回忆中出现的秀丽长发，此刻也随意的披散在地面上。身上的黑色连衣裙群散发着黑色的雾气，而那些仿佛有自主意识扭动的发丝，也印证了这个女孩并非人类。

    女鬼...现身了！

    李长河心里一紧。是自己的行为出现什么破绽了吗？右手微微下垂，准备随时从【玩家背包】里掏出【染血的铅球】，同时另一只手也准备着将自制的汽油瓶砸出去。

    他可没【长城】那种能力得到国家支持，拥有重型武器防身。但做几个燃烧弹自保还是可以的。不过，对鬼怪有没有用就两说了。

    “这位小姐姐，有事我们好商量。你这么不按规矩来，我们很难办的啊。”

    李长河心说这可不再计划范围里。要说拖时间他可是老手。一堂课里，要是老师点到他，他能扯废话到下课。

    可以说已经达到熟能生巧的卖油翁境界了。但卖油老头倒油的时候，葫芦可没变成葫芦娃给他捣乱。

    你这说到一半，现真身了，是对我扯废话的能力有所质疑啊！

