    洛晨曦终于呼出了一口长气。

    “太好了，糖糖你没事！”她又抱了抱小团子，低头在她粉嫩的小脸上用力亲了一口，“糖糖，大姐姐回来了，你想大姐姐了吗？”

    洛晨曦紧盯着自家小公主，满心期盼地等着她回答。

    哪知道，她等了好一会儿，小团子却只是眨巴着大眼睛，愣愣地看着她，小嘴微微张开，却连一点声音都没有发出。

    “糖糖？”洛晨曦见状，心里咯噔一下。

    小团子这样的反应，实在是太奇怪了，跟她一开始预计的完全不同。

    明明刚才小家伙还跟薄少轩有说有……哭，怎么一看到她，就跟傻了一样？

    难道，那天在游艇上真的被刺激到了？

    想到这里，洛晨曦的心情更加忐忑了。

    她伸手在小团子的脸上轻轻戳了戳，“糖糖，你……你还记得大姐姐吗？大姐姐这段时间生病了，在国外看病，今天才回家，你不想大姐姐吗？”

    小团子又眨了眨眼睛，小嘴抿了一下，似乎想要说什么。

    洛晨曦特意凑近了一点，想听清楚，但是，最后，还是什么都没听到。

    就在洛晨曦茫然无措的时候，身后传来了谭月如的声音：“哎哟，少轩啊，你……唉，你这小家伙，怎么又把自己折腾成这样啊？这让你爸爸看到，该有多心疼啊？”

    洛晨曦闻言，下意识地回头一看，顿时怔住了。

    她怎么也没想到，自己会看到一个鼻青眼肿惨兮兮的薄少轩。

    只见平日里早熟又有礼貌，精致漂亮的小男孩，今天竟然穿了一身皱巴巴的运动服，小脸上还有两块明显的淤青，其中一块在嘴角的位置，还有点破皮了。

    就在洛晨曦惊呆的同时，小团子倒是反应过来，又“哇”地一下哭了起来，“少轩哥哥，呜呜呜……！糖糖家有创可贴，糖糖给你贴上！”

    “这……这是怎么回事？到底发生什么了？”洛晨曦回不过神来，惊诧地转头看向谭月如。

    薄家可是T市最有权势的豪门之一，谁敢这样欺负薄家的小少爷？

    谭月如却显得相当平静，笑了笑，解释道：“儿媳妇，你不用太紧张，这是正常的。刚才我跟你说的兴趣班，就是糖糖和少轩刚报的这个柔道班。小孩子学柔道，免不了摔摔打打，少轩还是报的高一年龄段的职业班，受点小伤难免的了，我带少轩涂点红药水就好了。”

    “啊，是……是这样吗？”洛晨曦这才明白过来，但还有些不解，“可是，他们怎么突然对柔道感兴趣了？”

    “这我可就不知道了。”谭月如摇了摇头。

    洛晨曦又看了薄少轩一眼。

    不过五六岁的小正太，却是一脸淡定的表情，明明受了伤，还在安慰抽抽搭搭的小团子，坚持说自己“一点也不痛！”

    洛晨曦微微皱眉，“这样不太好吧？少轩报这个职业班，是不是有点太勉强了？要不我跟薄大哥说一下，给他换个班级吧？总是这么受伤可不行！”

    然而，她话音刚落，薄少轩就一下子激动起来，“不行！”