    乡间地头，谁能吵吵两句就抽刀，这也太吓人了。

    所以冷不丁来这么一下，弄得四周真没动静了，一个个瞪着眼睛不敢动。

    宋大伯惊愕地望着宋福生，像是不认识这个侄子一样。

    而他大儿子宋福禄，刚才是被宋福生推了一个踉跄差点没摔倒，情急之下，抓住跟前人的胳膊才站住脚，现在还抓着那人胳膊不松手，也像是没反应过来似的。

    就连在心里骂宋福生是绝户头子的宋福寿，这位平时嘴比较欠的，他是看了一眼明晃晃的砍刀，咽下了嘴边挑衅的话，又瞄一眼，又咽了咽。

    只有马氏有动静，她在哭。

    而这次哭，却不同于以前她丈夫刚没，感觉天塌了的嚎啕大哭；不同于她家从儿子到小孙子被村里人欺负，她找上门的撒泼打滚哭；

    更不是从前地基被人强占了几分，她边跳脚边骂，敲锣打鼓满村里通知她这个寡妇被欺负了的哭。

    此时，她在捂着眼睛小声啜泣，身体微拧着，甚至是不希望任何人看到她掉泪。

    马氏情绪十分激动，想起往常三儿回来就劝她，得跟村里人处好，吃点亏就吃点亏，得和大伯一家走得近，祖父和父亲不在了，大伯就是最大的长辈，要尽孝道，要不然有碍名声，影响前程。

    她就总觉得有个东西在压着她。

    而如今，就在刚刚，三儿说完那番愿意哄她、愿意惯着娘、娘怎样做也不会嫌弃娘，她那口气算是彻彻底底顺过来了，感觉身上一下子就轻松了。

    马氏抹了把泪，这眼泪还抹不完了，她破涕为笑想，老头子都没说过这热乎话，三儿，她没白供读书，到关键时刻，有学问是不一样的。

    “走，三儿，把砍刀给娘，那牛啊，娘往后再不提了，真不要了，我不要了！”最后两句干脆冲大嫂喊话。

    她想好了，关于牛，说到做到，儿子能为她做到这地步，她更不能让儿子真去亲大伯家又坎又杀的，传出去对三儿名声不好，那是坑自己家娃。

    就连以往常骂的那句“心肠黑早晚天打雷劈”，她也咽下去了，怕矛盾扩大，三儿真冲上去。

    然后就抢过砍刀，还吸溜下刚才哭出来的鼻涕，拽住宋福生的胳膊往家带：“家去，赶一天路也没吃上口热乎的，娘这就回去张罗，正好家里也没吃。”

    “怎么没吃？”

    “这不是抢收嘛。”

    宋福生借坡下驴，边和她娘说话，边顺着她娘的力气往家走。

    其实他也不想打照面就亮剑，可是一个个太烦人，没完没了。

    他还着急回家看看呢，惦记自己那傻媳妇和傻闺女，一院子人，没有一个认识的，说话露馅怎么整，只有速战速决，哪有空干仗杀牛。

    这娘俩往家的方向回，离开得稍微远些了，议论开始了。

    先是有窃窃私语小声地说，宋福生是不是冲到哪路鬼神了，以前不是这样的性格，像换了个人。

    还有人冲大伯母的方向撇撇嘴，和身边人说，难道那位真是面子情？不像她在外面说得那么好？

    要知道宋童生可是识文断字的人，和咱这大字不识的人不一样。

    每回家来都给他大伯一家买东西的孝顺人，能给这样有礼的人逼到动刀子，要说这里面没事儿，谁信呐。

    马上有人附和说是啊，头些年服徭役，就是宋童生出的银，帮他大伯家的宋福寿免的徭役，那时候咱村里走了多少年轻人，没有宋童生，他宋福寿也得去，有没有命回都不一定，对他大伯家很够意思。

    这话算是彻底给宋福生正名了，那就是，他重情重义，掏刀子绝对事出有因。

    那是什么原因呢，大家好像忽然明了啦，感觉以前被骗了。

    所以大伯母刚安排完让老头子进屋，怕在外面越呆越没面子，又给她最小的闺女翠兰单独叫出来，小声嘀咕了几句，意思是去你婶儿那头，听听你堂哥回来是为啥。

    等安排完这些，她转身回来就发现大家看她眼神不对了。

    大伯母笑了笑，假装没看懂，自顾自说道：

    “你说福生这小子，三十多了，也能这么大气性，再过两年胖丫都要成亲了，让大伙看笑话了。

    他应该是在外不顺，笨琢磨吧，县城哪是那么好呆的地方，住岳丈的房，他那个教书的营生也是岳丈给找的，估摸挣得银钱都得交给我那侄媳妇管着。

    唉，也是真不容易，刚福禄他爹进屋还叮嘱我呢，说孩子嘛，亲侄子，在外过得不好难受，回来就爱和最亲近的人发火。”

    说完，又扫了眼大家，忽然一拍巴掌说：“瞧我，只顾碎嘴子了，可不说了。这几天干活累，早上特意磨得豆腐没吃，本打算明个给家里这几口干活的好好补补，这可不能留了，福生家来了，我得给弟妹端去，让三侄子吃上，他就爱吃我磨得豆腐。”

    这番话说得，让刚才议论纷纷的乡亲又开始动摇了，可他们还没等仔细琢磨呢，有人喊里正来了。

    大井村的里正姓宋，不仅是里正还是族长，可以说他在这一亩三分地说话十分好使，只是，年纪大了不舍得退位还不管事而已。

    “下黑了，不回去迷瞪，在这叨叨什么。”

    宋里正一手拄棍，一手被他的大孙子扶着，路过这一片就留下这么一句，也不问问刚才在闹什么，一副他什么也没听见样子，慢悠悠径直往宋福生家去。

    ……

    如果说，宋福生头回见家人就亮刀，属于霸气侧漏型，那么头回和老家人见面的钱佩英、宋茯苓，就属于唯唯诺诺型。

    宋茯苓进了奶奶家院子，发现大家都没在屋里呆着，只在院子里烧个小火堆。

    孩子们无论大小男女都在干活，搓麻绳的、收干草、剁菜的等等，女人们在借着火光洗衣裳，拾掇院子。

    而离火堆不远处，摆着一张矮桌子，桌上摆着碗筷，看那样好像没吃饭。

    他们看见骡子车进院儿，看到钱佩英和宋茯苓，有一个算一个也很惊讶。

    有一个看起来十二三岁的女孩立刻迎上来叫人：“三婶，”又扯住宋茯苓的手热情道：“胖丫，你咋回来了？”

    宋茯苓回望她，第一个感受就是：这姑娘太惨了。

    脸梭了，皮肤很黑，营养不良的面色，以及刚一握她手就感觉出来了，才十几岁啊，就骨节粗大，手很粗糙。

    而钱佩英这面是被人围起来了，大人们七嘴八舌叫她弟妹，其中一个七八岁的小子也挤了进来，站她身边要叫三婶先淌哈喇子。

    她就知道，这一身茶鸡蛋味儿，得老招孩子们稀罕了。