    “能够得到这幅画卷，还是跟我小师妹有很大的关系。”

    允青雪周边聚拢不少的青年才俊，是各个门派的未来。

    而她隐隐有着这辈领路人的样子。

    当然，允青雪明白自己能够被其他人这般的推崇，都是想要知道她手里画卷的信息。

    她能够成为苏听荷的弟子，也不是个脑袋死板的人。

    不可能真的认为这群人就是来找她交朋友。

    允青雪也想要利用这次的机会，将自己的小师妹介绍给其他人，相互间能够更加的熟络。

    就是以后生死相见，也是要留个情面，给个痛快不是。

    允青雪说着，就将伊小凝给拉到身前，笑道：“就让我这位师妹给你们说说吧！”

    话落，众人的目光就落在了伊小凝的身上。

    年轻人的心思还不算老道，眼中多少有些迫切之色。

    这么多迫切的眼光看过来，伊小凝还是有点紧张，之前她还是被画卷的动静给吓一跳。

    这让她看起来多少有些拘束放不开的样子。

    袁朵儿笑呵呵的抓住她的手，安抚道：“小师妹！你就安心的说，师哥师姐也不会吃了你。”

    “是极是极！”

    “小师妹！仓促见面，这份见面礼送你。”

    “身为师哥倒是不能够小气，来前准备了点小玩意儿，还请师妹收下。”

    风剑他们的弟子反应极快，各自从储物戒指中取出来一些有意思的玩意儿送出来。

    他们没打算这时候送，而是等拜师宴结束后，小辈联络感情的时候给。

    但现在不是提前了，他们倒是有点疏忽了。

    伊小凝挨个的将礼物收下，低头道谢，情绪倒是自然了许多。

    她也大概的明白允青雪将她拉出来的原因，清了清嗓子道：“我们跟着师姐到山下的问元镇购买礼物，路过一个叫‘万’……”

    “咳咳！师妹！我倒是忘了自己还没有送你礼物。”

    允青雪猛的打断了伊小凝的话，翻手拿出个小玩意儿送出来。

    同时，她起身挡住其他人的视线，暗暗的给伊小凝打了个颜色。

    伊小凝不傻，收到师姐的提醒，猛的惊醒过来。

    差点就把实话给说出来了。

    师尊能够凭借画卷晋级，其他人肯定都想要这份机缘。

    师尊既然没有当着其他人的面问我。

    肯定是不想要给其他人知道，或者说师姐不想让其他人知道。

    万巧阁的那位肯定恐怖非常。

    毕竟，是能够用画卷让师尊晋级的人。

    贸然的说出他的身份，恐怕会惹得他生气。

    到时候来找云烟门的麻烦可就不好了。

    伊小凝感激的看了眼允青雪，赶忙在心中打了打腹稿。

    允青雪看她想的清楚了，便道：“继续给几位师哥师姐讲讲吧！”

    “我跟着师姐来到问元镇，去到的是镇中一条叫：万宝街的地方。”

    伊小凝去问元镇前，允青雪就给她大概的说了说问元镇的情况。

    倒是有个叫做万宝街的地方，就在镇北边。

    但跟着万宝阁的区别是，万宝街都是修士在摆摊。

    若是有缘的人，在这里倒是能够淘换来一些宝贝。

    在座的其他人默默的点头，暗暗记下了万宝街这个地方。

    当然，也有人奇怪的看了看允青雪和伊小凝，不觉得这俩人说的是实话。

    尤其是袁朵儿，多次瞥向两个人，眼中神思流转，不知道在想着些什么东西。

    不过片刻时间，众人便不再聊画卷的事情。

    年轻人在一起，多半还是要炫耀自己这几年的所得。

    很快，就有人展示起自己学到的法门和法宝。

    看到伊小凝是眼生羡慕，恨不得自己赶紧开始修炼。

    问元镇！

    万宝阁中，沈天并未知道自己旁边住下了两名黑衣人。

    他正拄着脑袋，无聊的趴在柜台上。

    问元镇这边少有人喜欢玩字画之类，他的生意不能说是算好。

    也就是偶尔有过路的人，看到字画总想要留念一下，这才给他有卖货的机会。

    好在他卖画的价格也不低，混口饭吃也行。

    尤其是允青雪留下一颗上品灵石，更是让他成为了大富豪，不差钱。

    所以有没有客人来对他都没有什么影响。

    至于宗梦秋，则是在后院练习着制作陶罐。

    有着金沙的帮助，她倒是不怕真气破坏的太快，能够开始练手了。

    “老板！您这里卖画吗？”

    突然，门外来了位红衣女子，神色透着一股娇媚的味道。

    沈天都不自觉的多看了两眼，这才给收了起来。

    “卖！身后三幅，你看看满意不满意？”

    “我想买副浴火重生图，不知道老板这里有没有？”

    红衣女子，也就是袁朵儿。

    她得知画卷是从问元镇买来的，抽空就下山来了。

    其他人都是有着相同的想法，不过都是去了万宝街，没有任何的收获。

    倒是她从就没有相信过万宝街会有，索性转完就在镇里寻找其他带有万字的店。

    如此，便寻到了万宝阁来。

    “浴火重生图？”

    沈天立马警惕了起来，慎重的打量了眼前的袁朵儿。

    他知道自己的画是卖给了云烟门的人，毕竟巡逻队来的时候，称呼允青雪可是叫的师姐。

    这次有人寻着浴火重生图找到他，自然明白是允青雪宣传出去的。

    只是为何要给我的店铺打宣传？

    还真的是爱好丹青的人？

    还是有其它的想法？

    沈天想不通允青雪的做法，旋即懒散道：“有！你想要的话我可以现画，但价格就要高点了。”

    他是无所谓允青雪要干嘛了。

    既然不能反抗，那就先享受着。

    反正允青雪出手阔绰，足够他潇洒的果断日子。

    晚上，再出去吃点好吃的去。

    “现画？”

    袁朵儿愣愣的看着沈天，心中惊惧的小心翼翼的打量起来。

    前辈虽是懒散模样，但掩饰不住他心中的傲气和不凡。

    尤其是提起现画一副浴火重生图。

    更是一脸的满不在乎，仿佛能够让元婴修士更进一步的宝贝。

    在这位前辈的眼中并不算是什么东西。

    什么叫隐世的大修士！

    袁朵儿激动地身子都要有些颤抖了。

    我，袁朵儿！

    找到我最大的机缘了。

    我，天命之子！

