    大地渐渐远去，天海在视野中连为一片无垠伸展。螺旋桨的嗡嗡振鸣加上拍打脸颊的强烈气流，让高德终于有了现实感。

    真的飞去扶桑了！

    “你现在打会瞌睡吧。”坐在前座的远坂爱说：“等我开累了再叫你，换你来开，咱们至少得飞一整天。”

    他们乘坐的飞机型号叫“鸬鹚”，是大明根据模械部件自行改造的飞机。这玩意有两个引擎，很像放大了一点的P38闪电。除了可以载三个人的乘员舱外，还有个不大的货舱。时速五百多公里，货舱放满水和煤的话，飞个上万公里都不成问题。

    “鸬鹚”属于军民两用，在大明是应用最广泛的蒸汽飞机，数量比昂贵的旋翼机多得多。军队把它当做侦察机、远程战斗机、鱼雷机和小型轰炸机，官府则用来运送要员和紧急物资。

    锦衣卫系统每隔几天就能将震旦大陆最偏僻角落里发生的事情传送到中京，除了电报之外，靠的就是这种飞机。中京的报纸能在隔日就出现在几千里外的门州，也是靠鸬鹚将报纸雕版空运过去。

    然而即便是这样的飞机，也没办法将他们直接送到扶桑，何况货仓里还装有两人的战舰和飞行套件。大略估计飞机能帮他们飞到三分之二路程，后面就得靠他们自己飞了。

    “我来？”

    关于飞机，高德知道的也就这么多了。当他听明白了远坂爱的话时，自然是惊讶加诧异。

    他赶紧声明：“我不会啊！”

    鸬鹚的驾驶舱不是战斗机那种按乘员分隔开的，前后座的座椅可以旋转。座椅两侧留出的狭窄缝隙勉强可以让乘员互换位置，当然是在没穿着战甲的情况下。

    “不会？”远坂爱转动椅子回头看他，“你怎么不早说啊？我还以为天底下没有你这家伙不会的事情！”

    谁知道会是你亲自驾驶飞机，连个专业的驾驶员都不带啊！

    高德无语，虽然这话是在夸他，可他不背这锅。

    “算了，我对付一下吧，也就是一整天不睡觉而已。”见高德满脸懵逼的表情，远坂爱没好气的转了回去，继续专注飞行。

    在高德眼里，她才是那种无所不能的奇人，而且身份也非同寻常。

    真正的扶桑之女啊……

    对了，如果她说的事情没错，同时舰灵郭瑞德的推测没错，那就意味着她的使命就是等待郭瑞德……或者拥有郭瑞德传承的人，也就是自己。

    想到这高德又不由自主的揉额头，到时候事情会演变到什么地步，还真是不敢想。

    唯一值得庆幸的是，自己想方设法争取到了先回提督岛一趟安排工作的机会，借机向紫绡和舰灵郭瑞德两边都做好了交代。尤其是舰灵郭瑞德那边，它能顶替自己操纵傀儡，希望自己和远坂爱赶到扶桑的时候，那家伙能把包括大将军在内的一揽子麻烦都搞定。

    原本高德带了几本书，准备打发这段无聊的时间。震旦大明也是有小说的，不过都是些评书演义、神怪志异。当初左大道还不是左大道，甚至都还没在中京电视台出名的时候，就靠写这种书糊口。高德的办公室里有两面书墙，塞的大多是左大道送的这种书，高德还从没看过。

    《混沌开天记》、《刑天讨魔录》、《祖山十九圣》……

    高德正在思忖该看哪本书，注意到视线前方的驾驶员座椅，别说上面，连左右都没露出一丝远坂爱的身体，顿时生出感慨。远坂爱不管是年纪还是个头，都比小丽还有女皇小啊，在自己前世都还是个被父母呵护着的小女孩，在这里却扛起了远远超过她年纪和个头的责任。

    人家一整天都得聚精会神的操纵飞机，自己在后面看小说，不太好吧？

    高德只能放弃看书计划，闭眼养神。

    这一闭眼直接就睡了过去，等他被剧烈的颠簸惊醒，发觉已是深夜。飞机正穿透雷鸣电扇的云层，朝着海面直坠而下。

    “快拉起来——！”高德使劲摇晃远坂爱的座椅，大声惨叫。

    远坂爱啊的一声惊呼，像是刚醒过来。手忙脚乱的一阵折腾，终于把飞机从海豚都能扑到的高度拉了起来。

    借着驾驶舱里的微弱灯光，高德见到远坂爱顶着的再明显不过的黑眼圈，下意识的问：“总管大人昨夜没睡吗？”

    她虽然能跟女皇或者小丽，还有刑天那个级别的人相比，但也是拥有神灵之力的圣山战仆。按理说不会出现睡眠不足这种事情。可看她现在这样，明显是疲倦到了极点，困得不行了。

    “这种时候你还这么称呼我，总觉得是在阴阳怪气。”远坂爱使劲眨眼努力支撑，说话却虚弱无力。“就叫我远坂吧，虽然这不是我的真姓，但我是被远坂家养大的，至于睡觉什么的……”

    她打了个呵欠，不过到一半就掐掉了。“我每天只睡一个半时辰就行，前些天是少睡了点，不过只要一天睡足就能恢复过来。今天本来该补觉的，没想到又出了这事。”

    “一个半时辰……都不到？”高德抽凉气，“每天有那么多事情得忙吗？”

    “处理锦衣卫从全国各地发送来的情报，批复邵皓那边各种案子的处理请示。巡视无终宫的防务，监督羽林卫的训练和防务。每天还要跟天庙的庙陵卫开碰头会，更不用说松州那边给……丽还有姚婆婆提供各类支援了。”

    远坂爱像在念菜单般的说：“这都是有固定流程的工作，随时办理女皇临时交代的工作，到了深夜准备睡觉了还要给某位提督提供参考信息，这些事情又怎么能推脱呢。”

    所以还是我的错咯！？

    高德暗叹，这家伙简直就是个标准得不能再标准的全能女仆。

    “就算你不跟女皇陛下说，也该找其他人开飞机的啊。”他还是不解，“如果陛下知道你困成了这个样子急需休息，应该不会急着催你出发吧？”

    “其他人？到时候怎么让人家回去呢？”远坂爱冷笑：“难道再派一个也能穿战甲飞行的人跟着？我不在无终宫就够担心的了，再少哪怕一个护卫，陛下的安全就少了分保障。只要我坚持坚持，不就没问题了？”

    “至于休息什么的……”她又幽幽叹道：“我跟小姐哪来的空暇，连小姐都一个人分作两瓣用了，我又怎么能……”

    说着说着眼睛一闭脑袋低了下去，飞机也跟着向下俯冲。

    “确实不能逞强了。”再次被高德叫醒，远坂爱清清嗓子说：“到了环岛还得面对强敌，我必须休息。等会可以看到月亮就换你吧。”

    只是握住操纵杆保持航向，其他什么都不必动，这事高德还是能胜任的。至于航向么，连星象都不必看，追着月亮的方向飞就行。

    飞机很快从这片云层之下飞出，爬升到了足够高度后，远坂爱让高德隔着座椅稳住操纵杆，准备两人换位。可哪怕高德努力侧身，她也挤不过去，顿时跟高德背靠背的挤作一堆，很是尴尬。

    “总管……远坂……”高德个头够高，一条胳膊越过座椅握住操纵杆，不仅轻松还有余量。

    “得罪了。”他身体倒仰弯曲成虾米状，另一只手探过去，抓住远坂爱的腰带，趁着吸气收腹的一瞬间将她扯了出去。

    “还以为你刚才伸手是想……”看不到远坂爱的表情，不过听得出这话是低着头咬着牙说的。“想挠我胳肢窝呢。”

    “我又不是小孩子啊，总管大人。”高德失笑，坐上驾驶席，转到正面位置。不得不说这飞机的设计师很注重细节，驾驶员座椅弄成转椅，就是考虑到了驾驶员替换的需求。

    “不是么？”大概是为了遮掩尴尬，远坂爱讥讽道：“我倒觉得你就是个熊孩子，身在福中不知福，还成天惹事生非。”

    “对力量强大又高高在上的陛下殿下而言，我跟所有震旦凡人一样，不都是小孩子么？”高德回怼：“世界终究有我们凡人一份，我们也不能什么事都靠强者，总得自己做点什么。比如说扶桑这事，我承认事情起因是我的部下搞出来的，不过整件事情，不还是跟魔神啊守护之女啊什么的有关吗？”

    “关于这个我是没办法否认。”远坂爱叹气，“原本以为这边的变化还早，怎么也得到我七老八十了才会到来。没想到……跟震旦这边的变化一样，什么都来了。你的话是有点道理，不过对我而言没有意义。我也是凡人，跟你没多少差别……”

    说到这自失的轻笑：“严格说起来，我们之间你才是强者。只是没强对地方，如果你不是……”

    也不知是及时警醒，还是真犯困了，话没说完她就睡着了。

    如果我不是像老古说的那样，背负着改朝换代的宿命？

    高德倒是依稀明白远坂爱没说完的话，他回头看看，灯光与月光交织下，梳着齐眉刘海的小姑娘斜着脑袋打盹，就是个秀气沉静的邻家小妹，完全看不出是在震旦一人之下万人之上的大人物。

    “众生皆苦哟……”

    回头高德低声嘀咕，心里转着另一番感慨。

    如果这个世界有老天爷的话，他想对老天爷吼一嗓子。

    总是这宿命那宿命的，好的坏的你都安排完了！什么人什么事你都安排得明明白白的，你丫不觉得无聊吗？

    ………………

    午后时分，樱花环岛，靠近大将军府的另一侧巢坑下，“王无敌”一手将那柄长刀扛在肩上，另一手放下扩音喇叭。他身上战甲已破破烂烂，不少地方露出了银白光辉，像战甲衬里又像另一层战甲，但这无损他的英武身姿。巢坑巨大得像如云高山，又有不知道几万十几万的乌泱泱人群挤在巢坑前。可巢坑变作了他的背景，那浩大人群更是连大点声音说话都不敢，只是发出嗡嗡如大群苍蝇的杂声。

    “王无敌”扛着的那把刀，大多数人都认识，那是樱花神社里供奉的魔魂之刀，是魔神留下来的。巫女献祭自己魂魄和生命才能使用，一旦使用，无人能敌。

    现在这把刀却在这个高大而恐怖的武士身上，武士身上散发出的黑烟，让他就如魔神降临。而环岛上哪怕是生活在巢坑最底层的人都知道，神社的巫女是在等候魔神的降临。

    大将军的命令也是人群不敢妄动的原因，听了“王无敌”用喇叭宣告，明天在原来的大将军府等着大将军上门赔罪，商量后事，大将军就下了这道命令。原本这数万人就是奉大将军之命，准备舍弃一切围攻这个可怕武士。

    “其实现在就可以解决的啊，”等“王无敌”迈着六亲不认的步子回了大将军府，吕九眉颇不甘心的说：“为什么要等提督大人？他来这里干什么？”

    对眼里星星乱冒的吕九眉而言，眼下不管是神社之事，还是扶桑王和大将军之事，都是“王无敌”一手主持的。以王无敌的力量，挥挥手就能摆平，又何必等着高德那家伙过来。

    “有些事情涉及到大明，只能由他处理。”实际是舰灵郭瑞德的王无敌低沉的说，他的声音跟高德有些差异，不过都是靠恶魔之力振动发音，听起来难以分辨。“另外还不止他过来，有些麻烦……比如神社，还得由背负着宿命的人来解决。”

    “让大将军明天再过来，其实只是拖时间吗？”

    吕九眉看看正往巢坑中退却，宛如海浪退潮的人群，冷静了下来。“的确啊，这样的巢坑只是一座就有几十万上百万人，哪怕你再能打，也架不住人多。”

    “这不是关键。”舰灵郭瑞德淡然的道：“若是在……嗯咳，若是我可以不受限制的出尽全力，别说这一座巢坑，整个环岛都挡不住我的一击。要知道我在全盛的时候……呃，事情都过去了没必要再提。”

    旁边牛得禄、铁中玉还有梁大甲等人交换着惊疑不定的视线，最终凝结为“吹牛还是得收着点吧”的共识。吕九眉先是扫视环岛，再看王无敌，眼里却充满了信任。

