    

    “谁让你闯进来的？找死啊……

    见着来人的模样，骂骂咧咧的陈无极如同被卡住了喉咙一般，顿时不敢往下骂了。

    因为来人不是别人，正是他的亲生父亲，陈无道！

    快速的打量了一眼床上身材火爆白皙的女人，陈无道深吸了一口气，强行的将自己的怒火压了下去。

    都什么时候了，这臭小子竟然还在玩女人！

    “滚出去！”陈无道目光冰冷的瞟了床上的女人一眼，语气没有一丝感情。

    “陈少，我……”女人不知所措，目光求助的看着陈无极，娇滴滴的说道。

    刚刚两人还在缠绵，陈无极还说爱自己一辈子要娶自己的。

    现在自己连衣服都没穿，女人只能祈盼陈无极能不要让她这么丢脸的出去了！

    陈无极这时候哪里敢触怒老爷子，见女人迟迟不走，他慌乱的一脚将身体曼妙的女人踹翻在地，一边着急的喊道。“说你滚啊！赶紧滚！”

    直到女人浑身赤裸跌在地上，女人这才发现，房间里却没有任何一个人在乎她有没有穿衣服。

    陈管家继续低着头不敢发出任何声音，陈无极已经将她视作瘟神。而此时的陈无道，根本没有多看身材火爆的她一眼！

    直到女人消失之后，陈无道也没多在意，便径直将目光转到了床上的陈无极身上。

    就在刚刚老爷子找到了他，就因为陈无极的事，也因为那支被陈无极故意卖出去的矛台股票。

    经过一番调查，他这才知道自家儿子做了什么蠢事！

    当然，重要的不是损失，而是老爷子的态度，现在对陈无极已经是相当的不满了！

    尽管他这一脉是长子，可是继承家业也并不是非他们不可，老二和老三他们可还在虎视眈眈呢！

    陈无道越想越气，几步迈到了陈无极面前，随手将扫把从地上抽到了手中，扬在头顶厉喝道。

    “孽子，你瞧瞧你做的好事！”

    “爹……”陈无极见状，身体一阵颤抖，本能的将手挡在脸前，目光躲闪不敢看陈无道。

    陈无道攥着扫把，最终还是没忍住放了下来，竟然转身对着身后的陈管家长叹了一口气。

    “唉！”

    地上的陈管家见状，诚惶诚恐的趴在地上根本不敢说话。

    从陈无道出现的一刻，陈管家就已经意识到不对劲了！他跟陈无极做的那些事虽然隐蔽，可是陈家这个庞然大物有心调查的话，恐怕什么都能差得一清二楚。

    而紧接着，陈无极敲了敲桌子，开口了，“老陈，你跟在我们家已经有这么多年了吧。”

    陈管家也不敢多想，忙回答道。“是，老爷。已经在陈家呆了二十多年了，”

    “警方已经找上门陈家了，没睡觉的魏西心脏病犯了，刚好被你一巴掌打死了。”

    陈无道淡淡的说着，可是这一通话却在几人心中掀起了止不住的波澜。

    魏西死了！

    陈管家不敢相信的看着自己的手，他竟然就这样被自己一巴掌扇死了！

    那天他给了魏西一巴掌后，也没有心思去管魏西，便径直的离开了，那曾想魏西竟然就这样死了！

    而且陈无道特地将这事提出来，难道说他不准备保自己了？

    对于陈家而言，魏西不过一个普通人！而他已经为陈家操劳了一辈子，怎么可以就这样放弃他！

    陈管家刚想抬头，眼前的陈无道目光已经变得凌厉。

    “无极事关陈家与柳家联姻大事，这种名声不能出现在他头上！”

    一旁的陈无极沉默了下去，他低着头不去看陈管家，内心复杂万分。

    而此刻的陈管家，一颗心也逐渐沉了下去。

    陈家准备放弃自己了，不！是拿自己当替罪羊！

    陈无极要跟柳家联姻是两家期盼的局面，为了将来顺利接管柳家的产业。陈无极这个联姻的人不能有不好的名声出现，以防柳家找借口拒绝联姻！

    而不管魏西的死是偶然，还是其他！包括股市的损失在内。为了不让陈无极牵扯上，他就必须承担下来！

    一旁，陈无道笑容和善。“二十年来，你陈管家算得上兢兢业业，任劳任怨。从老爷子到我再到无极都是你在服饰。”

    “至于你的一儿一女，陈家也会妥善安排他们完成学业，他们这辈子都会衣食无忧的……”

    儿子？女儿！

    答应了衣食无忧，不答应呢？

    听到这里，陈管家脸上扬起了一丝苦笑，他恭敬的伏下了头颅，声音颤抖沙哑。“是，老爷！”

    陈无道满意的点了点头，陈管家也不再多说什么，恭恭敬敬的从房间退了出去，只是转身的那一刻，脸色却变得无比疲惫、难看。

    陈管家走后，陈无道继续转身看向了陈无极。只是这一会儿，他却将扫把丢到了一旁，脸色冰冷。“穿好衣服，起来吧。迟早是要继承家业的人，像什么话！”

    陈无极也不作声，老老实实的穿好了衣服，乖乖端坐在床上。

    从小到大，他老子都是这样，不揍他意味着又要开始说教了。

    而紧接着陈无道的话，却让陈无极的脸色大变。

    陈无道摆了摆手，冷着脸伸出了两根手指头。“两件事，第一，你爷爷知道了这件事。”

    “爷爷？”陈无极脸色顿时变得煞白无比。即使早就猜到了陈家那位顶梁柱知道了这事，但听到这个消息时，陈无极还是不免有点儿慌乱。

    毕竟自己最近做的事可不怎么光彩，何况还给陈家造成了这么大损失。

    而紧接着，自己父亲接下来的话却立马让陈无极坐不住了。

    “第二，你爷爷让你去山里干两年。”

    “山里？”陈无极猛得站了起来，脸色难看、恐慌集为一体。

    他自然知道是去哪里，他爷爷的意思就是让他去那种山区基层做起。

    之前，陈家也有旁系子弟去过，回来跟他们诉苦简直是惨绝人寰！

    何况去了山里，他堂堂陈家大少，哪里还会有今日的风光了！

    “为什么！我不服，爹！我也不怕实话说了，我不就是想找个机会惩治一下那个土包子吗，再说了……”

    陈无极怎么也没办法接受，就因为区区一个乡下的土包子，竟然惩罚他去山里？

    何况就算几个亿确实不少，可是对于庞然大物的陈家来说，也算不到伤筋动骨的地步吧！

    很快，陈无极的忿忿不平被陈无道给打断了。

    陈无道冷笑一声，接过了陈无极的话说道。“再说什么，你让陈家亏损几个亿就不说了，最重要的是，你竟然输了！”

    闻言，陈无极内心一震，脸色难看的站在原地。

    “你想对付那个穷小子，你以为就你知道了，整个陈家、就连柳家估计都知道了！可是没人说，实际上也就是默许你对付那个穷小子的事了！”

    说到这里，陈无道有点恼怒的瞪了陈无极一眼，“可是你竟然输了！根据我们调查的信息，你不仅仅没有让这小子倾家荡产，反而让他赚了好几亿？这要是传出去，我们陈家的继承人岂不是成了一个笑柄！”

    陈无极默不作声，而陈无道也冷哼一声，站了起来边说边准备离开。

    “行，这事就这么定了。水山乡，档案什么的老爷子都给你调过去了。”

    “哪那个穷小子呢？您就眼睁睁的看着他赚走了原本属于我们陈家的钱？”背对着父亲，陈无极攥着拳头不甘心的吼道。

    “难道您就不怕我离开这两年，这小子把林佳娶走了！我陈家就真的成了京都的笑柄了！”

    陈无道脸色冰冷的扭头，毫不犹豫就是一巴掌扇在了陈无极的脸上。

    狠狠的一巴掌，扇得陈无极几乎是头晕目眩，站都站不稳了。

    过了许久，陈无极在站稳了身体，恍惚的看着自己的父亲。

    只是他搞不懂，明明自己说的是实话，为何自己父亲要动手打自己！

    而另一边，陈无道才压制住自己内心的怒火。

    自己这个儿子，竟然敢对他大吼大叫了！要不是他受宠，又是陈家吞并柳家的希望，陈无道早就一巴掌扇死他了！

    深吸了一口气，陈无道这才冰冷的再度说道。

    “林锋年纪轻轻已经是地位不低，他本身就能力出众。所以柳家对他的重视与扶持也将今非昔比。他已经放出了话去，谁对付那个穷小子，就是跟他过不去！”

    “何况你去山里也是为你好。你在这天天跟女人睡觉你以为柳家的人不知道吗？再这样下去，柳老爷子会不会把林佳嫁给你都是另说！”

    林锋，护住那个穷小子了？

    听到这里，陈无极已经是扬起了滔天怒意。自己将来的老丈人，竟然护住了那个野男人！

    陈无道瞟了一眼陈无极，也没有什么要为林锋解释的意思。

    他转身向外走去，对这件事下了定论。“虽然我没亲眼见到，可两家老人已经达成了共识。你去山里，林佳也会去京都读研究生。等你回来的时候，就是你两完婚，执掌两大家族的时候。”

    快走出房间的时候，陈无道顿了顿身子，脸色冰冷，轻飘飘的丢下了一句话。

    “至于那个穷小子，两年之后，等你回来完婚，执掌了陈家后，再随手灭了他就是。”

