    漫天的蛊虫出现在众人的视野中。

    目之所及之处，皆是释放着森冷气息的蛊虫。

    每一个人都情不自禁的打了一个寒颤。

    叶城露出一抹冷笑，看着神色剧烈变化着的武协会长柳传武，冷酷道：“柳会长，既然我说过要让武协解散，自然不可能是无的放矢，现在我给你两个选择，第一，宣布武协解散，这些蛊虫自然会撤去，至于第二，如果柳会长不愿解散武协，那武协中人，或许大半都要沦为蛊虫的食物，至于怎么选择，就看柳会长了！”

    “叶城！你好大的胆子！”

    柳传武面部不断抽搐，一根根青筋扭曲在一起，余光死死的盯着这些蛊虫，一颗心坠入到了谷底。

    一直以来，柳传武都对自己，对武协强者有着绝对的信心，认为无论叶城有任何手段，都不可能威胁到武协。

    但现在看着这密密麻麻的蛊虫，柳传武真的有些发毛！

    一旦这些蛊虫全面入侵，武协很可能沦为一片尸山血海！

    “柳会长，选择我已经给你了，现在你只要告诉我答案就好。”叶城笑道。

    瞬间，气氛降至了冰点！

    杀机盎然！

    谁也没想到天平在一瞬间就朝着叶城倾斜过去。

    “叶城是怎么操纵这些蛊虫的？这些嗜血的蛊虫怎么会听凭叶城的指挥？这没道理！”

    “但事实就是如此，如今这漫天的蛊虫都听凭叶城的命令，只要叶城一声令下，武协就会被蛊虫吞噬！原来叶城说的是真的，不解散武协，武协就会沦为一片血海，这决不是夸张之词！”

    “太恐怖了！武协的强者越多，此时危机就越大！这些蛊虫对超凡之下的强者都有着致命威胁！若是一个不慎，就连超凡强者也可能死在这群蛊虫的围攻之下！”

    “柳传武遇到大麻烦了！”

    “难道叶城真的要兵不血刃的覆灭武协？若叶城真能操纵这些蛊虫，叶城的危险性就太高了！任何一个势力都不敢轻易招惹叶城！”

    “这是真正的王炸！”

    众人交头接耳，都不敢靠近蛰伏着的蛊虫，额头上落下一滴滴冷汗。

    萧君言李天然苏浅三名副龙帅以及众将星也是震惊不已，他们也不清楚叶城是何时收服这些蛊虫的！

    “萧老，叶帅竟然还有这本事？”李天然诧异道，脸上却是带着喜色。

    若这些密布的蛊虫真能为叶城所用，那龙组的实力将达到一个新的层次，这可相当于数十万的雄兵！

    “蛊虫性情凶戾，想要收为己用，怕是没那么容易！我想这次或许是一场交易！”萧君言很快就冷静下来，他知道这些蛊虫不可能真的被叶城所收服。

    “萧老说得不错……但叶帅能与之交易，也是厉害！”苏浅感叹道。

    此刻。

    看着漫天遍布着的蛊虫，赵天龙的脸色显得极为难看，指甲刺进掌心的血肉中，声音尖锐无比：“父亲，叶城怎么可能操纵这些蛊虫，这些蛊虫哪里来的！”

    “巫蛊深渊里的蛊虫！”

    赵乾坤攥紧着拳头，低沉道：“看来这个孽种应该付出了什么，这才与这些蛊虫达成了合作！”

    “爸，那现在怎么办？柳传武不会真的解散武协吧？若是武协解散，那这个孽种不得继续猖獗！”赵天龙额头上冒着冷汗，他是真的有点怕了，一旦武协解散，那叶城下一个要对付的人会不会就是他？

    “现在有秩序人凌清璇在，我们不能出手！先看看再说！”赵乾坤揉了揉眉心，心中同样极为烦躁，叶城给他的意外太多了！

    另一边。

    李庸瞪大着眼眸，吃惊道：“夫人，我可从未听说有人能与蛊虫合作的！这些蛊虫最为嗜血与阴冷，叶城是怎么做到的？”

    “不知道。”

    成熟女人看着矗立在原地的叶城，喃喃道：“其实也并非无人可以操纵蛊虫，但条件极为苛刻，就我所知，这么多年来也就掌权人曾经做到过，这个叶城，又一次出乎了我的意料！看来时代剧变之时，还真是人才辈出，不断有妖孽横空出世！”

    “武协说不定真要散了！”李庸叹道。

    “武协若是没了，叶城的名声将真正的响彻天际，京城里的那些财阀世家怕也要坐不住了，接下来的局势，会变得越来越精彩！”成熟女人笑了笑，越发好奇叶城最终会走到哪一步。

    嘶嘶……

    此刻，遍布着的蛊虫发出嘶嘶的声音，盯着武协众人，就像是猎人盯着自己的食物。

    每一个武协之人都头皮发麻，浑身起着鸡皮疙瘩。

    就是柳传武身后的十二名超凡强者，掌心也是渗出一滴滴冷汗，心中极为不安。

    要知道，蛊虫身形细小，而且攻击方式极为诡异，一个不小心就可能中招。

    谁也不想拿自己的性命去冒险！

    “柳会长，你怎么沉默了？我数三秒，告诉我你的选择，不然，我可就不客气了！”叶城直视着柳传武，声音冰冷。

    为了与这些蛊虫达成合作，他可答应了这些蛊虫的首领，给予对方一斤的精血！

    除此之外，叶城还承诺给这些蛊虫炼制丹药，让他们可以自我蜕变！

    叶城的精血，似乎对这些蛊虫有着极为致命的吸引力！

    而这，正是叶城能操纵这些蛊虫的基础！

    “一，二……”

    随着叶城如同鬼魅般的声音响起，柳传武咬着牙，可怎么也说不出解散武协的话！

    可若真的殊死一搏，就算武协能战胜这些蛊虫，也必然要付出极为惨重的代价！

    这个代价，是武协所承受不起的！

    “三！”

    叶城话语落毕，再次发出蛊虫般嘶鸣的声音。

    刹那，漫天的蛊虫躁动起来，飞快的朝着武协众人扑杀而去！

    这些蛊虫的速度极快，露出锋利如针的牙齿，朝着武协众人撕咬而去。

    “不！”

    “别过来……”

    “啊！！！”

    不过几个呼吸的时间，武协里就有极为凄厉的惨叫声响起。

    众人定睛看去，只见一人浑身上下遍布着蛊虫，血肉在一瞬间就被蚕食殆尽，最后化为一滩浓血，死得极为凄惨。

