    “我现在有了其他选择，这东西还是还给你吧。”

    说完这句话，西格蒙才注意到阿什丽脸上的表情似乎有些怪异，身体上的疼痛分散了他的注意力，他这时候才突然意识到为什么女刺客会表现出这么大的反应。

    “等等，你听我解释……”

    西格蒙苦笑一下，可阿什丽却根本不给他开口的机会，关上门，大步向楼梯走去。

    “听我说啊，阿什丽，我不是在调侃你，也不是说你用棍子……”

    “闭嘴！”

    女刺客冷哼一声，随即看到不远处从另外一个房间走出来的丽贝卡。

    丽贝卡一脸疑惑的扫视着西格蒙和阿什丽，似乎对两人交谈的事情十分好奇。

    “我有了一根新的，那个更重一些，我用起来很舒服，所以就打算把这个还给你。”

    “要不我拿给你看看？”

    “不···不用了。”阿什丽胡乱地摆摆手，“给我吧。”

    “好的。”

    西格蒙抬手扔出手中的剑杖。

    啪嗒。

    他低下头，看着掉在自己脚下不远处的武器。

    好痛，身体完全不受控制啊。

    呵。

    女刺客没说什么，但她的眼神似乎在无声的嘲笑着西格蒙。

    好无力的男人。

    连一根棍子都扔……

    该死的棍子！！

    “丽贝卡，我们走！”

    身体完全恢复正常的女刺客快步走下楼梯，身后跟着一脸狐疑的律师小姐。

    “你们之间……”

    “陪我的酒！”西格蒙冷漠的打断了律师小姐的询问。

    “你！”

    “西格蒙，你真应该学习一下什么是真正的绅士风度。”

    想起那天的窘迫，丽贝卡气哼哼地冲下了楼。

    直到登上马车她还一直思考着刚才听到的只言片语。

    “阿什丽，西格蒙为什么要把他的棍子给你？”

    产生问题就要问，但律师小姐丝毫没有注意到自己话语中的歧义，毕竟从她有印象时开始，那只手杖似乎一直由西格蒙携带。

    什么叫他的棍子？！

    阿什丽满脸黑线，“这不是他的，这是我的，只是之前暂时借给他。”

    “你的……？”律师小姐一脸惊奇。

    “你用一根手棍干什么？”

    话音未落，丽贝卡突然感觉身体发紧，马车里的温度似乎都降低了一些。

    “用来自卫！”

    伴随着一声弹响，短剑从手杖中弹出，阿什丽咬着牙回答了丽贝卡的问题。

    “好厉害！”

    “西格蒙的棍子好厉害！”

    律师小姐惊叹一声拍着手大声赞叹道，根本没有注意到阿什丽脸上的扭曲。

    突然好想踢死她啊····女刺客默默的想到。

    而另一边，努力适应着身体疼痛的西格蒙在吃过早餐之后，刚打算休息一下，楼下的门铃摇晃，一封信顺着门缝递了进去。

    “是队长。”

    浑身疼痛的西格蒙真想在家中躺平，可收到马雷克的信他不能当做没有看见。

    简单的收拾了一下，换了身衣服，提着新手杖，西格蒙离开了公寓。

    马雷克调查与咨询公司。

    “中午好。”

    和前台的接待姑娘打了个招呼，西格蒙没有上楼，而是用徽章操控升降机直接来到了地下。

    “过来领取你的装备。”

    桌子上摆放的几件物品，折叠整齐的黑色风衣，风衣上压着一顶黑色圆帽。

    衣服旁边是一把银色的左轮手枪，枪管粗大，还有配套使用的二十四枚子弹。

    最后剩下的，是一枚手掌大小的警徽。

    “贝尼特的死终于解决的差不多了，不过他的继承者还没有到来，按照神谕教会的做事风格，到时候少不了要找一些麻烦。”

    “因为他的死亡我们获得了进入利亚姆城的机会，按照交涉，在新任继承者到来之前，我们至少可以吃下市区内三分之一的区域。”

    马雷克看起来很高兴，一见到西格蒙就大声夸奖道。

    “干的不错！”

    “我很看好你，继续努力，如果情况允许，我可以把你介绍给我的老师！”

    马雷克哈哈大笑，随手重重地拍在西格蒙肩膀上。

    扑通一声。

    巨大的疼痛击垮了西格蒙，他咬牙没有发出痛哼，但身体却不受控制的扑倒在地上。

    WC！

    站在旁边的吉尔多眯了眯眼。

    队长只是夸你一句，你竟然直接给跪了？！

    还要不要脸？

    我虽然喜欢舔，可是舔的也是有尊严的。

    你这样就过分了啊！

    在这一刻，吉尔多感觉自己舔王的身份受到了可怕的威胁。

    “你这是干什么？”他上前一步想要搀扶扑倒在地上的西格蒙。

    吉尔多的力气比普通人大出太多，如果只是正常发力西格蒙不会有任何感觉，可是他现在正处于特殊时期。

    于是吉尔多一用力，他身体便轻轻颤抖，向后一缩，努力的想要摆脱对方的双手。

    一进一退。

    一来一回，最后还是西格蒙强忍疼痛自己从地上爬了起来。

    “谢谢队长的鼓励！”

    这一次他再也不敢靠近马雷克，远远的拉开距离。

    “我刚才说到哪儿了？”

    “说到我们在您的带领下，夺回了对利亚姆城的控制。真是了不起，队长，就凭这一点，用不了多久，您就可以升迁，离开这里了。”

    吉尔多笑呵呵的开始吹捧。

    “这点功劳可不够。”马雷克也没在意，目光看向西格蒙。

    “为了奖励你这次的贡献，出去休息一段时间吧。”

    “出去休息？”西格蒙先是一愣，可很快另一段信息从脑海中跳出。

    公费旅游？！

    还有这种好事。

    “嗯，明天吧，去格文镇，那里最近要举办一场盛大的草人节。”

    草……人节

    第一个是动词吗？

    因为风度，所以队长，你才说的这么隐晦？

    不过随后马雷克的解释就消除了西格蒙的疑惑。

    所谓的草人，就是字面上的意思。

    格文镇是距离利亚姆城不远的一个特殊风情小镇，那里算是一座海岛，却又和陆地有一部分联通。

    因为盛产鲜花，每年都会吸引很多中产阶级去那里休闲。

    而这座小镇在五月份比较出名的节日，便是所谓的草人节。

    到时候每一户人家都要精心准备一个特制的稻草人。然后为草人穿上华美的衣服。

    据说在当地，人们用这种方式来表达对祖先的尊敬，对情感的执着。

    还有在盛大的歌舞和狂欢过后，剩下的就是草人节的传统节目。

    呃……

    热恋中的男女看对了眼，酒精迷乱下的外界游客也放下了矜持。

    剩下的还能做什么？

    草人节。

    你品，你细品。

