    第195章 凤凰

    凤凰巢深处！

    骨骸爆发出金色圣光，追本溯源显像，骨骸上又长出了肉，仅仅一刹那，就变成了一只长着翅膀的大狮子。

    大狮子威风凛凛，有着大圣七重天的修为，振翅在凤凰巢深处飞行，而就在这个时候，一个被大道之力隐藏的老者突然出现，秦尘看后，顿时惊呼一声：“老疯子！”

    虽然老者浑身被大道之力遮掩，但是秦尘对老疯子可是非常熟悉的，一眼就看出，老者就是老疯子。

    “念你修行不易，滚开！”

    老疯子大喝一声，可大狮子却是不退反进，发出一声狮吼，张开血盆大口，朝着老疯子扑了过去。

    “既然你自己找死，那可就怪不得我了。”

    老疯子冷哼，手掌隔空一拍，大道都在震动，一只大手从天而降。直接将大狮子拍飞了出去，奄奄一息的躺在原地。

    “人族，你竟敢闯我族巢穴，你这是在找死！”

    一个怒喝传来，一时火光滔天，万物都被焚烧，一声凤鸣响彻天际，一只火焰神鸟浴火而来，所过之处，天地震动。

    “这……这就是凤凰！”

    大蝎子大惊失色，浑身毛孔张开，整个身子都在颤抖，虽然仅仅只是图像，但是他依旧能够感受到来自灵魂的威压。

    凤凰出现，老疯子依旧没有退去，而是脚踩万道，身披圣光，遥遥与凤凰对峙，大喝：“凤凰，你族隐世几个时代，如今天地即将回归，你族还要继续沉沦？”

    “人族，你是不是管得太宽了？”凤凰冷喝，一对眸子很是摄人，让秦尘和大蝎子皆是身子一哆嗦。

    老疯子露出一脸惆怅，叹气一声，“遥望葬天时代，你族先辈也曾跟着荒帝尊出战，究竟何故，让你们现在连出世的勇气都没有？”

    “人族，看来你知道的有点多啊！不过，你知道的也仅仅只是一些微末，所以就别在这里卖弄了，这其中的隐秘，不是你能知道的，回去吧！”凤凰轻喝，眼神中有着一丝不屑。

    “这其中究竟有何隐秘？”老疯子追问。

    凤凰抬起牟子看了他一眼，沉声道：“人族，这里面的隐秘关系太大，以你现在的修为，还不配知晓，回去吧，否则你会招上大因果，可能会陨落在这里。”

    “哼，要我走也可以，将你的本命神羽借我一用！”老疯子冷哼一声，开口就要借走凤凰的本命神羽。

    “我去，这个老头是不是疯了啊！这可是凤凰啊！竟然还想借凤凰的本命神羽，这不就是在找死吗？”大蝎子惊呼一声，被老疯子狂妄的行为给惊到。

    果不其然，在听见老疯子的话后，凤凰直接就怒了，扇动火焰羽翼，带着漫天神火，直接朝着老疯子镇压过去。

    “你族很强，但是你才出生不久，还未成年，现在的你，不是我的对手。”

    老疯子手掌一招，虚空破碎，一道道大道锁链破空而出，捆住了凤凰的双脚和翅膀，让凤凰发出一声声怒喝。

    “人族，我族强者就在此地沉睡，我若是将他们唤醒，整个人族都得给你陪葬。”凤凰仰天长啸。

    “凤凰乃是祥瑞神兽，你的杀气太重了，这样可不好。”

    老疯子轻声回应，并没有受到凤凰的威胁，继续施展大道之力，直接将凤凰束缚在了空中。

    “神羽出！”

    老疯子继续发威，一道大道锁链直接从凤凰的胸口穿过，一滴滴鲜血从天空滴落，落到大狮子倒地的山谷中，一时间燃起漫天神火，大狮子也是被烧伤，追本溯源的画面也逐渐变得模糊。

    “人族，此仇我凤九一定会报！”

    凤凰大喝一声，追本溯源的画面直接消散，骨骸再次变为一对白骨，安静的躺在地上，没有任何动过的痕迹。

    大蝎子咽下口唾沫，看向秦尘，一脸惊恐的说道：“你们人族有这么恐怖的人在，你们还用害怕太古万族？”

    秦尘也是露出一脸意外，老疯子的战力彻底超出了他的预想，可能远在神灵之上，否则怎么可能镇压凤凰？要知道，凤凰可是天地间血脉最为恐怖的神兽啊！除了纯血的真龙，世间谁敢与凤凰相争？

    虽然这只凤凰还处于幼年，但是凤凰的血脉摆在这里，即便是刚出生的凤凰，也比普通的圣者厉害，追本溯源里面的凤凰，修为至少在神灵之上，可最后竟然还是镇压，由此可见，老疯子究竟是有多强。

    让秦尘更加意外的是，在追本溯源里面，老疯子的神智非常清醒，没有一点疯魔的迹象，秦尘有些疑惑，老疯子身上究竟发生了什么？他此刻又在哪里？

    “长老王，凤凰精血已经变成了这么扑灭不尽的火焰，我要如何收取？”大蝎子突然开口，对这些凤凰精血可是馋掉了下巴。

    秦尘看向周围的神火，体内散发着圣光，施展出帝级神通，将所有人火焰都聚集到了一起，慢慢熔炼为一滴血液，可就在血液快要成形的时候，神火突然发威，又再次恢复原样，让秦尘和大蝎子束手无策。

    “不是吧，难道我们要白跑一趟？这凤凰血就放在这里，我们竟然没有办法收取，真是气死个人了。”

    大蝎子露出一脸难看，使用秘法不断聚拢神火，可最后依旧还是落得双手空空。

    “哎！看来我们真的只能白跑一趟了。”秦尘叹出一口气，眼神也会是有些失落，若是可以得到凤凰精血，他的修为也能提升不少，可如今却是只能竹篮打水一场空。

    两人皆是露出一脸失望，可就在两人准备就这样离开的时候，秦尘的纳戒闪过一道白光，一口大黑锅凭空窜了出来。

    大黑锅悬扣在空中，锅里的帝纹在闪烁，爆发出极其恐怖的吸力，将周围的神火都是聚集了过来，一点一点的变化为精血。

    不出一刻钟，一滴火焰神血出现在锅中，释放非常恐怖的威势，给秦尘和大蝎子带来极其恐怖的威压！

    (本章完)

