    “你要是问我的话，我还是之前那句话。”陈宫收敛的作弄的笑容，颇为郑重的看着荀攸，“这一战真的没有什么意思，就这破地形，双方都摆不开，仅有的两个能摆开的地方，一个在喀布尔，一个在坎大哈，作为敌军如果能抵达，谁抵达谁赢了。”

    “也就是说，这一战只是纯粹的角力？”荀攸看着陈宫询问道，“公台不觉得很奇怪吗？”

    “是的，我觉得很奇怪。”陈宫点了点头，“可当前的局势不管是我们，还是对面，其实都一样，双方条件非常清楚明了，要么不动手，要么在河谷正面角力，力强者胜，这种局面没有任何讨论的，所有的奇怪，论及这件事的核心都没意义。”

    “也就是说公台也认为目标在中亚？”荀彧看了看自己的侄子，然后缓缓地开口说道。

    “正因为目标在中亚，我才觉得奇怪，贵霜有资格和我们比机动力？还有真当葱岭的羌人是看戏的吗？”陈宫冷笑着说道。

    “这不符合战略规划，但现实是对方已经下手了，所以扯什么奇怪的都不如当好自己，坎大哈这个地方易守难攻，哪怕主动出击，我们也有足够的兵力进行防守。”陈群望着一旁随口说道，“这破地形，就算贵霜要背刺我们，也得走沙漠，之后上高原。”

    从水都没有荒郊野岭杀到戈壁滩，然后冲入沙漠，之后攻击高原绿洲，这种战术要是能成功，执行者的统兵能力得有多强。

    不吹不黑，历史上这么干的上一个叫亚历山大，能成功还有很大原因在于当时印度没想过还有这种玩法，至于之后模仿这么干的，有一个算一个，只要对方有准备，全进了坟场。

    这也是为什么之前曹操打坎大哈的时候，前半年全在沙漠里和卡皮尔磨时间，因为这破地形就这么坑，不过现在曹操占了坎大哈之后，攻击的时候就不说了，防守的时候，双方的地形优势都特别离谱。

    “这地形，除非来的是刺客死士，可军队不是刺客死士。”程昱也作出了同样的论断，曹操现在的情况很明确，只要防守给力，粮草不出问题，贵霜倾全国之力都很难打爆曹操。

    “所以说，咱们从战略上考虑无论如何都不可能得出一个合理的结论。”陈宫面色平淡的说道。

    此话一出，在场所有人的神色都有些凝重，无法确定对手的战略布局，对于战争而言属于非常危险的情况，在此之前，他们除了搞不懂陈曦到底在玩什么以外，还真没有遇到过这种情况。

    “别这个表情啊。”陈宫敲了敲桌面，“我不认为对方是陈子川那种级别的人物，再一个，就算是陈子川这等人物，我也不至于完全看不出来战略，无限度拔高对手，在我看来是一种愚蠢，所以现实点将，对方应该真的是准备见机行事了。”

    程昱目瞪口呆的看着陈宫，这个结论确实是吓住了程昱，这么大型的战争没有进行完整的战略规划，这不是在找死吗？

    “我陈宫将话撩这里了，除非是真没有，否则绝对不存在，我看不到丝毫痕迹的布置。”陈宫微微翘头，带着几分郑重开口说道，“我在正常未必比你们强多少，但论破局，只要对手还是人，就不可能在我的双眼之中做到毫无痕迹。”

    陈宫之前探查的时候也有些愣神，毕竟拉高到人类极限的智力并不是说笑的，然而一眼扫过去，将自己知道的情报整理了一遍，居然愣是没弄明白贵霜在玩什么。

    这种情况对于陈宫而言属于不可思议的情况，就算陈曦当年，仅仅只是寥寥数句，就被陈宫逮住了蛛丝马迹，进而反向判断出来了很多的东西，陈宫是完全不相信对面会有个陈子川。

    用陈宫的话说就是，对面要是有个陈子川，汉贵之战绝对不可能变成现在这样，而没有陈子川的情况下，还看不出来任何的东西，那就只有一种可能，那就是对面本身就没有任何的布置。

    “没战略规划，纯粹靠见缝插针，这不是在找死吗？”司马懿喃喃自语，甚至都不知道该用什么表情了，这种事情在中原的文臣眼中属于绝对不可能发生的事件。

    “为什么是找死？北贵就一条路，就坎大哈到喀布尔，对面七个三天赋往这里一横，剩下的正卒往后面一挡，等对手犯错误，有问题吗？”陈宫嗤笑着说道，“所以这一战非常无趣，甚至说句过分的话，贵霜已经做到了孙子兵法所谓的‘胜兵先胜而后求战，败兵先战而后求胜’了，你们品，仔细品。”

    陈宫对于这一战的态度就是如此，尤其是在知道贵霜的打算之后，对于贵霜新来的竺赫莱佩服不已，什么叫做立于不败之地而求后胜，这就是立于不败之地！

    司马懿等人在陈宫挑明这一战的真实情况之后，神色都有些复杂，仔细想想还真是，坎大哈和喀布尔这边的战争谁都不可能大胜，双方都是顶级军团，而且受限于地形还都铺不开，打起来，撑死是能赢，想要大胜，绝对不可能。

    更何况，贵霜现在的情况，那该死的帝国权杖，只要干不掉，对方根本不在乎所谓的三天赋的损失，就算汉室这边歼灭了一个三天赋军团，可顶级双天赋填补进来，立马就又是一个。

    在这种情况下，曹操和卡皮尔的喀布尔河谷战争，根本不会有突破性的的进展，哪怕会有一时的胜负，对于战略上而言，也没有任何的意义，贵霜打不下坎大哈，曹操打不下喀布尔，那么战略形势不会有任何的变化，局势也不会有突破性的的进展。

    “贵霜在等中亚世家犯错。”程昱长叹了口气说道，破除了战略上的思考，只进行战术层面的操作，那没什么好说的，贵霜这把就是来捞便宜的，而世家能不犯错吗？

    “完蛋，如果世家各个独立的话，肯定不会犯错，至少在很长一段时间都不会犯错。”陈群伸手将自己的脸捂住，他心里跟明镜一样，这有什么好说的，单个世家自己奋斗的时候，都谨慎的很，可这么一群人混到一起，那不犯错怎么可能！

    说一句过分的话，就中亚那群世家手上暗藏的底牌，如果全集中在一个世家的手上，这个世家只要能撑得后勤和组织力，那这个世家敢和罗马帝国正面拼杀。

    二十多个双天赋那可不是造假造出来的，哪怕是依托种子复写出来的存在这样那样的问题，可真要集权到像袁氏那样的庞大的政治实体手上，其所能发挥出来的战斗力绝对不弱于末路安息。

    可换成十几个大型世家团体具有这样的力量，那完蛋了，等看乐子吧，陈群对于世家相互扯后腿这件事非常有经验。

    荀彧和荀攸对视一眼，甚至不知道该说什么。

    “陈侯让伯言过来，应该也有作为中心骨整肃的意思。”吕蒙张了张口，有些不太自信的说道。

    司马懿这个时候已经望向荀彧了，他没别的意思，你看看多头怪荀氏就知道了，这好歹还都是一个姓氏，而且里面拥有精神天赋的一个手都数不完，就这荀家也被拆家了。

    不犯错？不可能的，如果只有一家的话，在贵霜和贼匪的压力下肯定竭尽全力，可现在一群世家的集合体，醒醒，大家好歹知道对方的老底，也都知道他们这些家族加起来肯定强过所谓的贼匪和贵霜小分队，再这样的情况下，不出现小动作，那还是世家吗？

    “陆伯言大概是能压住吧。”陈群哭笑不得的说道，可这话在场没一个能信，因为在场这些人都压不住那群中亚的世家，说个过分的话，整个中原能压住这群人的恐怕只有陈曦。

    刘备倒是能用其他的方式，可真正要让这些世家乖乖听话的话，只能让陈曦亲自过来，否则，不扯后腿？你当这是过家家呢！

    “咱们给个通知，算是尽人事吧。”陈群不知道该用什么表情，颇有些尴尬的建议道。

    “他们估计也不会听得。”荀彧颇为无奈的说道，“还是给伯言说明情况吧，相比于依靠那些世家，我觉得伯言更为靠谱一些，至少这里面没有太过明显的利益关系。”

    陆逊完全不知道，陈曦给他准备的是一个天坑，相比于正史出道战，这一次不仅仅要作战，还要分出很大的精力压制各大活蹦乱跳的世家，更重要的是，陈曦给陆逊的主力只有葱岭的一万人……

    不过目前来看，陆逊还是非常乐观向上的，毕竟还没有接手这件事，只是凭着自己多年以来的理论和经验觉得这件事不算太难，而且当初一针见血的指出贵霜的目标，让陆逊觉得这件事其实很简单。

    “不知道伯言能不能撑过去。”陈群叹了口气说道，对于这件事陈群真不看好，这不是这个年龄该解决的问题。

