
　　上官婉儿感觉自己的心里面突然升起了一团火焰，而且这一团火焰还是可以流动的。

　　火焰迅速的流遍了上官婉儿的四肢百骸，让上官婉儿忍不住发出了一阵S.Y声。

　　上官婉儿还感觉身上好像有一万只小蚂蚁在爬动。

　　先是皮肤上有点痒，接着痒到了骨子里，痒到了心里面。

　　恰好这个时候，身后传来了一阵脚步声。

　　上官婉儿艰难的回头，正好看到秦宋疾步冲了过来。

　　来到上官婉儿的身前，秦宋就连忙蹲下身体，伸手将上官婉儿搀扶了起来。

　　“上官大人，你这是怎么了？你什么地方受伤了？刺客现在在什么地方？”

　　见到秦宋，上官婉儿意识微微一松，顺势就倒在了秦宋的怀里面。

　　怀抱着上官婉儿，秦宋这才发现上官婉儿浑身上下一片火热。

　　这个时候的上官婉儿，整个人就好像刚刚从锅里面捞出来的基围虾，浑身滚烫、皮肤一片绯红。

　　“牡丹居士，快点带我进房间！”

　　上官婉儿现在几乎快要陷入半昏迷了，她一边咽着唾沫，一边艰难的对着秦宋低声说道。

　　秦宋看了看四周，连忙抱着上官婉儿闯进了一处民宅。

　　运气不错，二人闯入的民宅，看起来已经很久没有人居住了。

　　“牡丹居士，我中情.毒了，还请你帮我解毒！”

　　上官婉儿虽然知道用原始的方法解毒之后，自己就没有了清白之身。

　　但是上官婉儿更加知道，如果不及时解毒，自己性命难保。

　　自己还不能死，因为自己若是死了，就便宜上官家的大仇人。

　　“不行！上官大人，我们不能这么做！”

　　秦宋很想帮助上官婉儿，真的特别想。

　　但是秦宋现在缺少关键零部件，即便想也没有鸟用。天籁小说网

　　“叮，上官婉儿因为宿主心里面产生了羞愤、感动、着急等等十几种情绪，宿主获得情绪值一千点。”

　　系统的声音突然响起，令秦宋忍不住眉头一扬。

　　看来在这种情况下，上官婉儿的情绪已经被毫无保留的完全调动了起来。

　　她现在情绪波动太大了。

　　“看来见到李信之后，得想办法把配方要过来。”

　　“如果对司空震用这玩意，不知道能不能大捞一笔。”

　　“牡丹居士，我知道这样做会委屈你，但我还是恳请你能救我一命！”

　　上官婉儿的声音再一次响起。

　　她的声音现在已经变得非常虚弱了。

　　秦宋投眼朝着上官婉儿看去。

　　只见此时的上官婉儿衣衫不整，香肩、两个北半球完全暴露了出来。

　　还有两条勾人摄魄的大长腿，在轻轻的摩擦着。。

　　见到眼前这一幕，秦宋忍不住抬手扇了自己一巴掌。

　　“真特么造孽呀，这么壮观的场景出现在眼前，老子内心竟然波澜不惊，毫无起伏。”

　　“牡丹居士，婉儿知道你也在忍，你别打自己了，接下来不管你作什么，婉儿都不会怪你，婉儿是心甘情愿的。”

　　上官婉儿说完话，就朝着秦宋扑来。

　　秦宋见状，连忙后退了几步。

　　“上官大人，你再坚持一会儿，给我半柱香的时间，我可以配制解毒的药。”

　　秦宋闭上眼睛，不再去看上官婉儿了。

　　因为秦宋现在看到上官婉儿，就感觉自己是在自取其辱。

　　听到秦宋的话，上官婉儿的眼前微微一亮，不过很快她的眼神又迅速变得暗淡下来。

　　“牡丹居士，我拼尽全力，压制药效半柱香，半柱香之后我将……我将……”

　　上官婉儿没有把话说完，就躺在地上剧烈的喘息起来。

　　秦宋连忙收拢心神，开始与系统沟通。

　　“系统，我要兑换一种解情.毒的药，不知道需要多少积分？”

　　“针对宿主当场场景，系统可以提供两种适配的解药。第一种解药，价格五万情绪值。”

　　“窝里割草，你确定你没有坐地起价？”

　　系统没有理会秦宋，自顾自的接着说道：“第二种解药，价格一千点情绪值，不过对方服下解药之后，需要宿主将毒转移到自己的身上。”

　　“把毒转移到我的身上？”

　　秦宋眼前微微一亮。

　　这不错啊，反正自己没把。

　　中了情.毒也没有关系。

　　“兑换第二种解药！”

　　很快一粒银色的丹药就出现在秦宋的手上。

　　秦宋得到丹药，连忙走到上官婉儿的身前，协助上官婉儿服下丹药。

　　丹药服下，上官婉儿就迅速的恢复了意识。

　　秦宋脱下外套给上官婉儿披上，然后对着上官婉儿柔声问道：“上官大人，你现在感觉怎么样？”

　　“我感觉好多了，多谢牡丹居士保全了婉儿的清白。”

　　上官婉儿现在的确非常感谢秦宋。

　　因为上官婉儿对自己的模样非常自信。

　　她相信在刚才那种情况，换做其他任何男人，自己的清白都肯定不保了。

　　但是秦宋忍了下来。

　　这一份超级强的自制力，让上官婉儿万分佩服。

　　另外就是秦宋之前扇自己的耳光，这一幕也让上官婉儿异常的感动。

　　秦宋为了控制自己，不玷污上官婉儿，甚至不惜自残。

　　“上官大人，我乃是堂堂君子，我的品行时刻不断的提醒我，我不可以趁人之危。”

　　秦宋满脸正义凛然，又从上官婉儿的身上收获了一波情绪值。

　　今晚上官婉儿情绪波动超大，秦宋已经快要赚翻了。

　　“牡丹居士，你的品行真是无可挑剔。”

　　秦宋对着上官婉儿摆了摆手：“上官大人也不要高兴得太早，这件事情还没有结束，解药只是暂时压制住了毒性，想要彻底根除这种毒，现在有两个办法。”

　　“第一，上官大人依然牺牲自己的清白！”

　　听到秦宋的这一句话，上官婉儿紧紧皱起了眉头。

　　如今意识已经恢复了清明，上官婉儿有点害怕了。

　　“第二，把这种毒转移给我！”

　　秦宋说到这里，踏步走到了上官婉儿的身前。

　　“上官大人，我个人倾向于第二种方法！”

　　“不行！”

　　上官婉儿重重摇头。

　　“我不能为了自己，害了你。”

　　“上官大人，男人和女人不同。”

　　“男人和女人有什么不同？”

　　上官婉儿皱眉问道。

　　“我可以用左手和右手！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局夺舍明世隐更新，第28章 无可挑剔的品行免费阅读。https://xs.23sk.com 