    高三的寒假很短，大年初四便是高三的开学时间。也就是明天。

    那些放松过头的学子们，呵呵一笑。

    随后面目狰狞的拿起了笔，争取做到一支笔，一盏灯，一个夜晚，一个奇迹。

    李长河自然不用这么赶时间，多年来的习惯，让他在放假的第一时间就赶完了作业。

    以便他尽情的投入到打工的海洋中遨游。

    当然，身为【玩家】他想要更快也行。

    不过，进入副本中赶作业到底是还是过分了点。别人在拼命，你搁这赶作业？队友们会抽你一顿，再把你的作业撕掉。

    这次，他也不例外。早早的就将那些习题和试卷解决。

    但他此刻却坐在家，颇有些急躁的等待着时间。

    好吧，他并不是等丫头洗澡。

    半小时前，李长河一本正经的和丫头说：“久不与卿同塌，今宵抵足而眠。”

    这话其实是不对的，昨晚两人才同床共枕。

    可华国语言博大精深，睡过和睡过其实是两码事。李长河表示现在精力饱满，必然不会再让丫头逃过他的回合。

    可惜，丫头要回长城报道，顺便照料一下陈余，红着脸留下了一句：“下次一定。”

    懂得都懂，这是白嫖怪们最喜欢的四个字。

    是的，在李长河看来，他被女友白嫖了。对方昨晚蹂躏了自己，自己却什么都没能做。

    唉....

    独守空房的李长河，只能看着自己意识中的【锻炉】。

    “也不知道雷光剑能不能保住...再不济把老铅的对神秘系伤害留下啊。”他自语着。

    距离【大佬铅】的重铸完成时间，还剩一个多小时。

    七王之战带来李长河的好处的确不少，但【大老铅】的效果要是没能留住，对于李长河来说损失太大了。

    李长河一边看着自己的面板。一边思考着之后的加点方向。

    【百寅不灭骑·八方大爷】

    【等级：8】【经验值：840/1200】

    【游戏币：1531】

    【力量：8+1】

    【敏捷：9】

    【体魄：12】【铜皮铁骨】

    【精力：7+2】

    【被动技能：远程攻击专精、兵刃伤害减免30%、水上行走、战争领袖】

    【主动技能：鹰瞳魔眼、猛虎硬爬、雷之呼吸、复仇反击、暗影步、五重骨门、兵刃微控、重压御座】

    【增益状态：妖魔种共生体（+2精力）、精灵的祈祷、避矢之加护、诅咒技能抗性】

    【负面状态：海族仇视、丧钟敲响、廷达罗斯猎犬的诅咒】

    【技巧：绝境意志、冷读术EX、骑乘A、八极拳A、横刀A....】

    【公会增幅：近战伤害减免3%】

    属性上已经有了3项到达9点，随便点上一个便能触发【属性特性】，李长河的能力就能提高不少。

    可体魄的第二特性，也就差一点了。

    李长河打算在九级时，先将体魄点上13点，开启【特性：玉质金相】。

    那么在自己使用兵武超凡的时候，体魄特性还再次发生变化。

    虽然，不会是佛门的万法不破琉璃身。

    但怎么说也是兵家超凡体系，或多或少应该能延续兵武超凡的持续时间。兵武超凡算是李长河近战的最强手段，可时间太短了。

    36秒...凑个整数都做不到。

    要是碰上刺客类的老阴逼，或月神那种肉批，以及盒子那种拥有免死能力的家伙。

    36秒内没能搞定对方，只能期望婷哥能操控自己的身体跑的快点了。

    至于，兵武的体魄能不能骑的上狗哥，那...就看命了。

    妖魔种的战场黑羊倒是能骑，配上射杀百头威力很赞，就是费羊。

    而且，总不能期望哪都有黑羊吧？

    属性方面就先这样，要是迫不得已，使用了【神赐芒草】，就算是保底只加1点精力，李长河也能触发精力特性。

    技能方面则是差不多了。

    别看技能一大堆，但攻击型技能其实就一个猛虎硬爬山。

    其余的技能，多半为辅助效果。

    不过，李长河的力量不高，也不执着于近战攻击技能。反正射杀百头在近距离也能触发，加上喷气陌刀，这一点到不用特别担心。

    在等待期间，李长河又逛了一会【交易所】。

    其实【交易所】里，有很多远程攻击技能。

    【龙之一矢】学习卡400游戏币

    【滑步弓术】秘籍500游戏币

    【连珠箭】....

    价格也不算贵，以李长河的游戏币存储，的确能拿下几个。

    可买来也用不上啊，学习要求太高了。

    不是属性要求，就是成就要求，甚至还有性格倾向要求的。

    李长河翻了许久都没能找到自己能学的。怪不得卖的便宜，敢情是都学不了呗。

    又或者是，那些卖家是从别的【玩家】身上拿到的。

    就好比李长河，此刻也挂了几个【装备】上去，野猫的两把短斧和流浪汉的高尔夫球杆。

    这些都是他在任务中得到的战利品，问了几个熟人，都没有想要的。便放在【交易所】里售卖。

    为了不引起什么不必要的麻烦，李长河选择了匿名售卖。以免认出装备的家伙纠缠。

    听【山海联盟】里面的人吹逼时，看到过有人认出已死好友的装备，为了给好友报仇，将对方坑杀的很惨。

    自己得小心一点，流浪汉和野猫的好友，自己和他们虽然是敌人，但他们在别人眼里也是兄弟或亲人啊。没必要将仇恨延续下去。

    稀有品质的装备，卖的不算便宜，最低价格不能低于300游戏币。

    李长河走凑了个整，一件500，可以交换。

    随后，便进入到【论坛】中，翻看信息。

    【求问各位大佬！打幻想种，用什么类型武器好？急！被贴脸了！官方还在路上！】

    这个李长河熟啊，老铅第一个砸死的就是幻想种。

    本着做好事的想法，大爷瞬间匿名跟帖。

    “用对神秘系装备啊！”

    “大佬，我没有啊，来得及做吗？怎么做啊？”对方瞬间回帖，看来真的挺急。

    “用什么武器都好，先搞死一只幻想种啊！”

    “可我们打不过幻想种啊！”

    “用对神秘系武器啊！”

    “我￥%#&￥！你%￥￥#，我%￥%#￥”

    李长河啧嘴，这人真没素质，活该被幻想种堵脸。

    正想着，意识中弹出【大佬铅重铸完成】！

    李长河脸色一动，瞬间拿出了老铅。

    看着手中完全变样的老战友，他沉默许久。

    “你...终究是变成了我难以理解的东西啊。”李长河咧嘴一笑：“老铅！”

