    云乞幽低头一看，果然看到自己的身上穿着一条长长的宽松裤子，明显不是自己的。

    她看着叶小川，一脸嫌弃的道：“你把你的脏裤子，穿在了我的身上？”

    叶小川道：“不喜欢？

    那你把裤子还给我吧。”

    本来叶小川的态度还是挺诚恳的，又是认错，又是解释。

    云乞幽是身无片缕，自己好心将自己的裤子穿在她身上，保护了她那片芳草萋萋鹦鹉洲，结果云乞幽不仅不领情，还嫌弃自己的裤子脏。

    既然不觉得本少侠的裤子脏，现在就还给我，我绝不勉强！云乞幽没想到叶小川说出这样的话，有些愕然。

    她真想将裤子甩在叶小川那欠抽的脸上。

    可是，自己将裤子还给他了，自己穿什么？

    上身已经暴露在外，只能用树叶遮蔽，难道还要让自己和叶小川一样，在腰间裹着一圈树叶遮羞吗？

    云乞幽很委屈。

    她觉得自己的清白之身已经毁掉了，叶小川不仅不安慰自己，反而对自己说这种话。

    越想越是委屈，泪水终于忍不住的流出了眼眶。

    看到云乞幽流泪，叶小川心中叹息一声，心中所有的不快顷刻间烟消云散。

    他一瘸一拐的走到云乞幽的身边，蹲下身子。

    道：“我问心无愧，自认为并没有对你做出任何禽兽之事，你如果觉得我看了你的身子，玷污了你的清白，那你就杀了我吧，我绝不还手。”

    说着，那块锋利的鳞甲残片，被叶小川放在了云乞幽的手边。

    云乞幽似乎真的对叶小川动了杀心，抓过鳞甲残片，猛然刺向了叶小川的咽喉。

    叶小川闭上了眼睛，等待死亡的来临。

    锋利的鳞甲，划破了叶小川的脖子，殷红的鲜血，慢慢的流了下来。

    叶小川睁开眼睛，云乞幽坐着，手中还捂着鳞甲碎片，鳞甲的锋利一面，依旧抵在叶小川的咽喉。

    但是，鳞甲只是割破了叶小川咽喉的一层皮，并没有再前进一分。

    如果云乞幽手上稍一用力，将鳞甲再向前刺向两寸，就能割断叶小川的咽喉！叶小川看着泪流满面的云乞幽，道：“怎么不刺下去？”

    云乞幽道：“你为什么不躲？”

    叶小川道：“我刚才说过，你若杀我，我绝不还手。”

    云乞幽伸手抹了一把眼泪，缓缓的放下鳞甲。

    她道：“我杀了你，以我现在的状态，是走不出死泽的，等出死泽，再杀你不迟。”

    叶小川道：“你如果现在不杀我，以后可就没机会了。”

    云乞幽道：“那咱们就走着瞧。”

    叶小川站了起来，宛如跛子一般，一瘸一拐的走进了浓郁的瘴气里。

    云乞幽看着他的背影消失的那一瞬间，心中忽然一慌。

    在这陌生的环境里，叶小川是她唯一的依靠，也是她唯一的精神寄托。

    她以为叶小川要抛弃自己，正准备呼喊，结果叶小川又从瘴气里一瘸一拐的现身了。

    这时，云乞幽才看到叶小川的手中拖着一只死去的动物。

    在云乞幽的注视下，叶小川用一枚小小的鳞甲碎片，很熟练的就将那只不知名的动物的皮毛给剥了下来。

    他将皮毛里层的污血洗干净，摊在干燥的地方晾着，然后继续用鳞甲割动物后腿上的肉。

    他将肉割的很小块，放在干净的树叶上。

    大约割了十几块后，将树叶捧到了云乞幽的面前。

    道：“你大病初愈，得多吃点食物补充体力。”

    云乞幽看着血糊糊的肉团，一阵反胃。

    她道：“你让我生吃？”

    叶小川道：“这里四处都是野兽，如果生火烤肉，肉香会吸引来那些野兽，你如果不吃，你会死。”

    云乞幽知道叶小川所言都是真的，肉香绝对能吸引来一些食肉野兽，以他们现在二人宛如废人的状态，很难抵挡。

    为了活下去，云乞幽只能生吃那些肉团。

    浓郁的腥味，令她作呕。

    她每一次闭着眼睛，艰难的将一块生肉吞下后，以后这是最后一块。

    但是，令人讨厌的叶小川，总是会又挑起一块血淋淋的肉块，让她再吃一块。

    足足吃了十几块，当云乞幽的嘴巴熟悉了那种生肉的血腥味道后，似乎也觉得有多么恶心了。

    吃完之后，叶小川又给她喂了一点清水，然后让云乞幽躺下休息。

    云乞幽躺在一片花圃里，宛如回到了少年时的天界。

    在她居住的那片山谷里，也生长着无数鲜花，云乞幽最喜欢的就是夜晚躺在花圃丛中，看着天上的朗月繁星。

    只可惜，如今身边有花，却看不到星辰。

    二人没有再说话，似乎都各怀心事。

    天亮了，灰色的瘴气，变成了七彩颜色，能见度也比晚上好了一些。

    云乞幽睡醒了，看着在忙碌的叶小川。

    叶小川赤着长身，腰间裹着一大块用树叶编制的树叶裙，遮住了他的重要部位，毕竟男女有别，赤身相对，确实有碍观瞻。

    云乞幽看到了叶小川的后背，隐隐约约间，可以看到无数道伤疤。

    那些伤疤线条组成了三个字。

    南宫蝠。

    经过这些时日的修养，叶小川后背的伤已经没有了大碍，但是他的左腿，似乎有了新伤，看样子还挺严重的，让叶小川走起路来，一瘸一拐的。

    云乞幽慢慢的坐了起来，用树叶裹住了自己的上身，免得便宜了叶小川的那双眼睛。

    她看着叶小川的腿，似乎缺少了一大块血肉。

    忍不住道：“你的腿怎么了？”

    叶小川没有看她，只是道：“你醒了，感觉怎么样。”

    云乞幽道：“我问你，你的腿怎么了？”

    叶小川沙哑的道：“没什么，只是被一只小兔子咬了一口，你知道的，死泽内的动物都很凶残，哪怕是一只小兔子。”

    云乞幽似乎没有怀疑叶小川的说法，她道：“我饿了。”

    叶小川很快就丢过来了一个树叶包，云乞幽打开之后，发现里面包裹的是一块块的生肉。

    这一次她没有任何犹豫迟疑，伸手捏起一块生肉就放在嘴里咀嚼。

    快吃完一整包生肉后，她忽然道：“不一样。”

    叶小川道：“什么不一样？”

    云乞幽道：“味道和我梦中的不一样。”

    叶小川道：“梦中？”

    云乞幽道：“我在梦中，梦到我们还在沼泽里，每次我快被饿死的时候，你都会给我的嘴里放一块肉，也是生肉，味道与这不一样。”

    

