    “命令收悉，我立即整合队伍，随时参加战斗。”张保尔迅速回复了我的命令。

        得到了保尔的承诺后，我吃了一颗定心丸，带着风灵前去哈坎处复命。

        临行前，马略塞给了我两把热光波手枪，这是一种信任的讯号。

        走过层层封锁后，我再次见到了哈坎与基普指挥官。

        “这么快就回来了，马略没有跟你们一起来吗。”看见我和风灵，哈坎立即问道。

        “兄弟，我已经如实把情况与马略首领做了反馈，当前的形势非常明了，要么投降，要么全军覆没。”我完全没有按照哈坎愚蠢的计划去回答他。

        “非常好，识时务者为俊杰，马略那家伙是怎么回答的。”哈坎明显也不相信自己一开始的那个垃圾计划，对我的话充满了信任。

        “马略首领希望有尊严地交接权力，他会带着他的护卫队伍亲自前来，其余部队留守原地等待整编。”我对哈坎说道。

        “我不相信，以马略的作风，怎会如此轻易地投降。”哈坎质疑道，看来他对马略从内心中还是惧怕的。

        “你若不信，我也无法，无论各种方式，你们都得见上一面，你要不信，现在直接发起强攻也行。”我对着哈坎大声驳斥。

        “现阶段万万不可强攻，蒂洛指挥官还在他们手里，必须先确保救出统帅。”克隆人基普立即表示了反对。

        听到基普的反对意见，哈坎有些动摇了。

        “马略的护卫就那么几个人，你通知他所带护卫不准超过十人，在距离高台五十米的位置等候待命。”哈坎终于下定决心，直面马略。

        “遵命，还请指挥官通知围困的部队让出一条道路，我立即去通知马略首领前来投降。”我对着哈坎与基普回复道。

        按照计划，我与风灵再次返回了马略的指挥帐篷。

        “大首领，一切就绪，你挑十名护卫保护你的安全，风灵与晶大师留下等待我的信号，指挥部队突围，切记要保护好克隆人的蒂洛指挥官，他是我们的护身符。”我对着马略复命道。

        “残月英雄随我们一同前往吗。”马略说着递过一把信号枪。

        “是的，我陪首领一起前往，负责发出突围命令。”我回答马略道。

        “好极，我已通知所有蛮族队伍以信号枪为命令，向外突围。”马略高兴地说道。

        一切就绪，我与马略走出帐篷，门口站立着十名凶悍精壮的牛头战士，领头的黑大个，正是之前力破盾牌阵的那名勇士。

        “钢筋，一会也许需要血战一场，你和你的护卫队伍怕不怕？”马略对着黑大个护卫问道。

        “只要能和首领战斗在一起，天塌下来都不怕。”钢筋充满战意地回答马略。

        “很好，让我们一起去收拾哈坎那个败类。”马略发出了终极命令，十几个人昂首挺胸，朝着哈坎的指挥台走去。

        周围的士兵被马略的气势所震撼，纷纷让开道路，不一会，我们就来到了克隆人的防线跟前。

        按照哈坎与基普的命令，克隆牛头战士已经让开了一条道路，我们完全没有理会身边密密麻麻的克隆人，大摇大摆继续朝着目的地走去。

        不一会，马略带领护卫队伍就来到了离指挥台五十米距离的一个圆形圈子当中，克隆战士提前在这里组成了小包围圈。

        “哈坎，我已经到了，你这个缩头乌龟不是想做大英雄吗，你出来吧，我把队伍交给你，我早都不想干首领这么累的活了。”马略大声喊道。

        “首领，让你的人放下兵器，我们就可以愉快地谈判了。”哈坎躲在士兵后的人群中喊道。

        “笑话，你们这么多人围着我们还担心这个，咱们都流着战神一族的血脉，自古以来哪有放下兵器投降一说，你想破坏我们这个种族的规矩吗。”马略听了哈坎的话，大声驳斥。

        士兵群中传来了一阵骚动，即使是克隆人，骨子里流得也是战神一族的血液，放下武器投降确实是对这个民族战士的大不敬，克隆战士都无法接受。

        没想到哈坎对马略会惧怕成这个样子，士兵群中的议论声越来越大，似乎隐隐有一种潜在的骚动。

        就在这时，人群分开，基普带着哈坎从包围圈后走了进来，休斯男爵跟在他两身后。

        休斯男爵对着我点头致意，表示自己一切正常。

        “马略首领，按照你的要求，现在我们已经面对面了，你可以立即正式下令将首领之位与部队交付于我了，蛮族人言出必行。”哈坎对着马略说道。

        “呵呵，蛮族人确实言出必行，但是你三番两次说谎，算什么蛮族人。”马略对着哈坎讥笑道。

        “不好，马略这家伙要坏事，他自己也是个两面三刀的主，拿这个理由去刺激哈坎毫无意义。”我心里暗暗想道。

        “不敢不敢，说上言而无信，我在首领面前只是小巫见大巫而已，现在事实就看首领是否兑现你的承诺了。”哈坎的回答证实了我的想法。

        与此同时，一名牛头战士走上前，在耳边提醒了基普一句。

        “按照计划，十分钟后即将对高达的部队展开总攻击。”基普对着众人说道。

        “糟糕，时间所剩许多，必须立即展开行动。”我心里焦急地想道。

        可就在基普说完这句话之时，奇特的一幕发生了。

        从包围圈后传出了一阵震天动地的喊杀声，似乎是高达的士兵发起了突围行动。

        “这是什么情况？”听到声音，基普立即大声问道。

        “不好了指挥官，被围的战神士兵对我们的大路口发起了总攻击，大约有一万名士兵开始集中攻击我们的路口防守部队。”一名牛头战士焦急地回答基普。

        “什么，一万名士兵对我们的包围圈发起进攻，他们这是赶着来送死吗？”基普诧异地说道。

        “指挥官，别理高达的士兵了，他们来再多都只是送死而已，先把马略这里的问题解决了。”看到基普突然被高达的攻击打乱了部署，哈坎赶紧将其思绪拉了回来。

        听到高达的部队突然发起大规模的突围行动，我心中不禁一喜，这真是天助我也，高达帮助我们创造了一个突围的好时机，想到这里，我对马略点了点头，使了一个眼色。

        “马略，你到底想怎样，我们已经没有时间等你了，再不投降，就地全部歼灭。”哈坎大声威胁道。

        “投降你个祖宗。”一声响亮地怒吼声，随后我看见钢筋对着哈坎投射出一根黑色长矛，长矛朝着他的胸口如闪电般飞驰而去。

        这一动作彻底把在场的克隆士兵给震呆了，在处于绝对劣势的情况下，钢筋居然敢突然发难，这确实是所有克隆人未曾预料到的。

        不过哈坎好歹也是马略的护卫，身经百战，在钢筋如此迅雷不及掩耳的攻击中，下意识地一个侧身，黑色长矛从其眼前不到两厘米的地方飞过，猛地刺中其身后一名克隆人战士。

        钢筋大力投出的长矛力道惊人，一下子贯穿了这名克隆战士的身体，这名战士一声未吭，直接倒地毙亡。

        在沉默了几秒钟后，现场的克隆士兵看到自己战友倒下，队伍顿时炸了锅。

        “杀了他们！”基普大声命令道。

        一群克隆人士兵举着兵器，如潮水般地涌了上来。

        “立即战斗！”我大声喊道，顺手用热光波手枪对着冲上前来的一名克隆牛头战士连射数枪，射线终于穿透护盾，将其击倒在地。

        随着他的倒地，我看见休斯男爵开着变形护盾，正在几名克隆战士的攻击下左右躲闪，狼狈不堪。

        “快接着。”我一声大喊，将另一把热光波手枪朝男爵丢了过去。

        休斯男爵一把接住手枪，对着面前的一名克隆战士连开数枪，将其击倒后快速冲到了我身边。

        此时现场已经刀光剑影混战成一团，不得不说马略的护卫部队也是异常勇猛，他们组成队形，利用相互之间多年的配合，疯狂砍杀克隆战士，克隆战士虽然人数众多，但是无法统一上前，场面一度有些被动。

        钢筋最为勇猛，挥舞着一把利斧如砍瓜切菜一般疯狂进攻，几次杀得性起，都脱离阵型朝前冲去，被马略喊了回来。

        “残月英雄，可以命令你的部队发起进攻了吧。”战斗得气喘吁吁的马略对着我喊道。

        战场上现在已经混乱不堪，克隆人的部队受到了高达部队的突袭分散了兵力，此时正是突围的好时机，想到这里，我没有丝毫犹豫，立即朝天打出了信号弹。

        信号弹打出后，我与男爵也投入了战斗，现在就等着突围的契机出现了。

        天空中，蛮族的机械鸟与克隆士兵的机械鸟也混战成了一团，双方旗帜分明，但是在机械鸟的数量上，蛮族并不处于下风，天空中打得一个难舍难分，不停有死亡的机械鸟尸体从天空坠落。

        我与休斯男爵躲在马略的护卫组成的圆形防守阵地中间，利用射线枪不停配合射击，这样鏖战了十几分钟后，克隆士兵的尸体在我们面前堆成了一座小山。

        令人惊叹的是，蛮族的十名马略贴身护卫，居然没有一个倒下得，这些人的战斗力和身体素质，强悍到令人感到恐惧。

        突然，围攻我们的克隆士兵队伍阵型后撤，在我们面前空出了一块安全距离区域。

        克隆士兵的行动让我们一时无法理会其意图，但是众人立即抓紧这个宝贵的战斗空隙进行休息，所有护卫都在大口地喘着粗气，刚才的战斗，确实极具耗费体力。

        安全区域越来越大，克隆人将圆形包围圈扩大到了三十平米的面积，我们十几人龟缩在圆圈的正中心。

        “哈坎这个家伙，不知道又要搞什么花样，大家保持好防护阵型，残月，你的部队怎么还没到？”马略大声地抱怨道。

        听到这里，我才发现自己打完信号枪后，立即投入战斗，忘记与张保尔他们进行联系。

        想到这里，我立即从背包中掏出了蛮族人的那套复杂的通信设备准备呼叫张保尔。

        就在此时，我听到了包围圈之后发出了一阵拉满弓弦的声音。

    

