    第163章 绿岭市

    仿佛察觉到艾斯要离开了，烈空坐从指尖射出一道龙系能量，注入了艾斯的身体之中。

    这是烈空坐的善意，因为刚才艾斯的举动，虽然让它恢复的并不多，但也有了一丝恢复的感觉。

    所以，烈空坐对于艾斯的感官好了一些, 估计下次来，烈空坐应该不会一见面就给艾斯一巴掌了。

    “我去给你寻找生命之力，希望我能找到你的生命之力吧。”

    艾斯通过绿色宝珠用意识和烈空坐说道：“话说你能感觉到你的生命之力吗？”

    烈空坐收回了自己的爪子，并没有回答艾斯的问题。

    不过沉默就是最好的回答，看起来烈空坐也是感知不到自己丢失的生命之力。

    “过段时间再见。”

    艾斯朝着烈空坐说了最后一句话，随后取下了绿色宝珠，放回了自己的腰包之中。

    收回了吉利蛋, 化石翼龙抓起艾斯的肩膀, 再一次带着艾斯冲入了乱流之中, 消失在了天空之柱。

    ……

    “根据目前的已知信息，任务目标有这几个。”

    艾斯一边看着芳缘地区的地图，一边在上面画了几个点。

    “卡那兹市，得文公司大本营。绿岭市，绿岭宇宙中心。然后就是武斗镇，最后是已经荒废了的海紫堇。”

    在地图上标注了四个点，前两个没有什么好说的，至于武斗镇，玩过游戏的都知道，去那边石之洞窟，可以给大吾送信。

    而石之洞窟是收集石头爱好者必来的地方，去那里，有很大的概率，能够碰见大吾。

    至于最后的海紫堇，是在艾斯的记忆中，那个“花”装置, 就被安放在那边。

    不过那是未来的事情了, 艾斯也不能保证东西就在那边, 所以艾斯将海紫堇放在了最后。

    凯那兹市艾斯曾经去过，不过那边的东西已经被转移了，所以艾斯对那边并不抱太大希望。

    再加上艾斯现在的位置，所以艾斯直接让化石翼龙朝着绿岭市飞去。

    ……

    绿岭市。

    一座大型岛屿城市，位处芳缘地区东北角，这里也是芳缘地区最大的火箭发射中心。

    值得一提的是，大吾在这里置办了房产，他目前的家，就居住在绿岭市之中。

    艾斯在绿岭市外围降落，随后收回了化石翼龙。

    行走在绿岭市的城市之中，艾斯默默思考着，要以什么身份来寻找线索。

    训练家？图鉴持有者？还是说流星之里的传承者？

    不同的身份，对于之后有可能碰见大吾之后的交涉，有着至关重要的作用，所以艾斯必须要慎重。

    询问了几位绿岭市居民，艾斯很快找到了绿岭宇宙中心这个大型火箭发射中心。

    和在城都满金市一样，绿岭宇宙中心作为芳缘地区极为重要的一处研究所，怎么进去，是个大问题。

    不过现在的情况, 对于艾斯来说，问题不算大。

    “耿鬼，拜托了。”

    艾斯放出了耿鬼，和它交代了一下，随后让耿鬼进入了超进化模式。

    耿鬼朝着艾斯点点头，身形缓缓的消失在了异次元通道之中。

    超进化后，耿鬼的潜伏性要比之前更加强大。

    而且在和四天王战斗时，它那一手利用异次元通道吸收诅咒之力，随后转借到呆河马身上的手段，是连艾斯都没有想到的。

    此刻的耿鬼借助异次元通道的性质，基本上没有花费太大的力气，就潜入了这座研究所之内。

    不用再借助阴影移动，只要耿鬼自己想，它可以随意将异次元通道开启在建筑的任何一个房间之内。

    “记住，耿鬼，最先去找火箭的燃料。生命之力说白了也是能源的一种，最有可能的，就是被当成燃料使用。”

    耿鬼将整个宇宙中心逛了一圈之后，回忆起艾斯所关注的话语，身形一动，就已经来到了宇宙中心的燃料室内。

    这里是存放火箭燃料的地方，墙壁厚实，密封性很好，如果没有超进化之前，除非耿鬼跟着人进入这里，否则很难潜入这里面。

    在这个仓库里，堆满了液态和固态的火箭燃料，但是让耿鬼区分里面有没有生命之力，则是有些太难为它了。

    凭借着感觉，耿鬼在货架上搜寻了起来，很快就发现了有一个不一样的东西。

    那是一枚金属球，相比较其他的固态、液态火箭燃料，这样的一个东西，明显是有些不对劲。

    不对劲就反而对了！

    耿鬼见状，张开大嘴，将这枚金属球给吞进了肚子里，随后快速离开了燃料室，返回了外界艾斯的身边。

    “得手了吗？”

    超进化模式消散，恢复原状的耿鬼从自己的肚子里掏阿掏，然后将两枚东西交到了艾斯的手上。

    “两个？”

    艾斯愣住了，一个金属球他还能理解，但是一小块不知道什么构造的化石，让艾斯有些懵。

    火箭发射中心有化石？

    不过耿鬼很快就打消了艾斯的疑惑，这块化石，是它上次在得文公司获得的，只不过一直放在肚子里忘了，这次就一次性取出来，给艾斯了。

    知晓了前因后果，艾斯也将目光放在了金属球上。

    在燃料室内放一个金属球，确实有些怪异了。

    所以艾斯很快就开始检查手中的金属球，但是随着深入了解，艾斯无奈的发现，这是一个装着液氧的小型装置，和生命之力没有半毛钱关系！

    “猜错了啊……”

    艾斯将这两样东西塞进了腰包，不过猜错方向也很正常，这毕竟只是艾斯根据一点点漫画剧情推测的，准确度并不是太高。

    不过这也正好排除了一个错误的地点，绿岭市还有一个地方，那就是大吾的家。

    艾斯肯定要去搜寻一番，就算找不到钥石，也要看看那里有什么值得艾斯所注意的东西。

    收回了耿鬼，艾斯从藏身之所走了出来，回忆了一下刚才所询问路人的话，艾斯朝着大吾的住所走去。

    毕竟是芳缘地区的冠军，一举一动还是很能吸引大量人员注意的。

    所以大吾的家很容易找到，就像小智一样，哪怕待在真新镇，也是有不少想要一飞冲天的训练家，来挑战小智。

    毕竟在他们看来，输了也就输了，毕竟人家是冠军。

    但如果小胜一把，那吹出去，就说不定能吹一辈子了。

    而现在，艾斯所扮演的，就是这样的一个“愣头青”！

    (本章完)

