    姜小凡眼中闪过一抹惊色，自己拉开了体内宇宙，那股庞大的拉扯力纵然是帝皇强者也难以抗衡，但是如今，一块金属碎片居然轻松挡住了这等力量。他将体内宇宙闭合，走向前方，将地上的金属碎片捡了起来。

    金属碎片显得有些黝黑，不知道被埋葬在了这片大地下多么悠久的岁月，姜小凡细细观看，发现这种金属非常特别，他竟然认不出这到底是何物。他试着用力，看看能不能捏碎这块金属，但结局令他诧异，金属丝毫无损。

    “怎么可能。”

    他心中疑惑。

    他如今可是真一天境第二重天的强大存在，体魄几乎足以和真一天境第三重天的太一真祖相比了，这样强大的体魄，可以轻易震碎一片大世界，但是如今，他全力之下，竟然没能震碎一块巴掌大小的金属碎片。

    他眼中闪烁湛湛神辉，这块金属，不简单！

    “嗡！”

    一缕缕光芒从它体内扩散，他握着金属碎片的右手中，点点星光闪烁，展出了第一天则。依靠第一天则，他闭上双眼，想要看一看，这块金属碎片到底有着怎样的来历，然而，所见却是一片黑暗。

    他的第一天则，第一次失去了效用。

    “这

    到了现在，姜小凡不得不惊讶了。

    不远处传出一道嘤咛声，少女从修行中醒转了过来，看了看自己的双手，发出一声轻微的欢喜。此时此刻，她明显感觉自己和之前不一样了，似乎全部变了。

    “醒了？”

    姜小凡将金属碎片收起，转身，走了过来。

    少女嗯了一声，小声道：“那个……谢谢你。”

    “不用如此。”

    姜小凡摇头。

    他们此刻处在地底世界，具体有多深，姜不清楚，他让少女站到自己身后，随后再次拉开体内宇宙，疯狂的汲取这片地底世界的神秘晶矿。

    身后，少女见到这一幕，张大了嘴巴。

    “你这样，会不会有危险？”

    她小声道。

    如此汲取地下世界的晶矿，速度实在有些快，她猜想，再过片刻，这片矿区的晶石就会被姜小凡吸光了，那个时候，上方的土地可能会直接坍塌下来。

    “放心。”

    姜小凡安慰。

    他自然知道少女在想什么。

    时间一分一秒的过去，大约半个时辰后，这片地底世界的晶矿被姜小凡全部吸纳而去。他内视体内宇宙的十几颗星辰，其间的灵气强盛了数倍，变得很浓郁。

    他满意的点头，将少女拉了过来：“走了。”

    时空之力涌动，一道门户开启，他拉着少女走了进去，消失在地底世界。

    几乎是在他离开的一瞬间，这片矿区失去了某种力量的支撑，地表瞬间就坍塌了下去，惹出一阵阵惊恐的大叫声。

    随后，又有怒吼声响起。

    “是谁在偷盗晶石！”

    “该死的，给我查！”

    守在矿区内的诸多修士震怒，发现矿区下的晶矿完全不见了。这片矿区可是很庞大的，内蕴的晶石多的惊人，具有无双价值，可以供给数万修士从入微境修行到人皇境，可是现在，如此大量的晶石居然全部消失了。

    ……

    姜小凡带着少女从地下世界消失，已经离开了矿区极远的距离，出现在了一片平坦的大地上。他没有急着去做什么，带着少女安静的迈着步子，心中却一直在想着那块神秘金属的事，那东西让他很疑惑。

    “到底是什么。”

    他低声自语。

    旁边，少女听到了他的声音，什么吗？”

    “没什么。”

    姜小凡摇头。

    又走过大片土地，姜小凡找到了一个安静的地方，准备闭关一段时间。他在这里设置下了坚固的结界，取出诸多晶石，让少女修行，自己则是走向了另一边。

    待到少女入定之后，他从体内宇宙中取出了一具尸骸，正是他在那片黑洞群中得到的天境尸身。他来到第一真界，有两个目的，第一是了解这片世界的真正力量，第二则是解析第一真界的修士的那种符文力量。

    他将这具尸骸平放在地上，展开第一天则，认真的探寻。

    “嗡！”

    淡淡的星光涌入这具天境尸骸体内，良久后，一枚黯淡的符文跳跃了出来。因为这是尸骸，这个天境强者已经死去很久，所以，体内已经只剩下血肉精气，真正的这种符文力量几乎已经随着岁月而消逝了。

    姜小凡将这种符文取到手中，以星光将之覆盖，神念侵入其中，仔细的分析。良久后，他发现这等符文属于一种更高层次的力量，拥有克制一般大道的力量。

    要知道，另一片星空中，修士都会悟道，越是强大的修士，对道的感悟就越是深，道是它们最强大的武器。第一真界的强者修炼出的这等符文，可以在极大的程度上克制道的流动，斩断道的供给，先天处在优势。

    在这片世界中，他观看了不少修士，这些符文，不仅仅是天境强者具有，其它修士也一样有修炼，只不过，天境强者的这等符文力量显得更加成熟和浩瀚。

    “不知道，他们是从哪一个纪元开始修行这等符文，那么，是不是可以这么认为，曾经的那片宇宙，有某个纪元威胁到过第一真界，否则，这个世界的强大存在不可能特意锻造出这等符文力量。”

    姜小凡心中暗道。

    想到这一点，他不免有些心惊。

    那片宇宙到底存在过多少个纪元，他不清楚，他突然觉得，霄一真祖的话不怎么准确，那片宇宙应该也出现过真正的无上存在。

    他摇了摇头，不去想这些，继续关注着手中的符文。

    “嗡！”

    他睁开了轮回眼，展出了第一天则，对这枚符文进行全方面的解析，这个过程足足持续了七天七夜，七天七夜后，姜小凡闭上双眼，松开手中的符文。

    他盯着眼前的符文，抬手在虚空中刻画道纹，良久后，一枚奇异的道印跳跃而出，闪烁着熠熠宝辉。他轻轻一点，这枚道印飞出，与前方的那枚符文碰撞在一起，顿时爆发出满天的霞光。

    “哧！”

    片刻后，一道脆响传出，自天境尸骸中取出的符文崩碎，消散于无形。

    望着这一幕，姜小凡点了点头。

    他耗费了七天七夜的时间，总算是对第一真界的符文力量有了一定的了解，也找到了克制之法。七天七夜的时间，他研发了另一种术，这种术可以克制第一真界的符文力量，但是要让另一片星空的所有人学会，难度却也很大。

    “毕竟只是实验，去找人试一试。”

    他嘴角勾起一抹冷笑。

    将地上的天境尸骸收起，他站了起来，少女还在一边修行，似乎陷入了深层次的入定之中。他想了想，并没有打扰，一连刻印下九九八十一座天纹大阵后，从这里闪了出去，撕开一方时空之门，出现在了茫茫星空中。

    他的眉心闪烁幽光，片刻后，消失在原地。

    当他再次出现的时候，他出现在了一颗大星前，正是霄一真祖所在的那颗大星。不久前，这颗大星被打废了，但是对于真一天境的强者而言，要修复这么一颗大星，那自然是极为简单的事。

    不错，姜小凡是找霄一真祖实验力量来了。

    他立在这颗大星外，双手连连划动，在四方星空布下一座又一座的欺天阵纹，也以天纹禁锢了这片星空，形成了一方可支撑真一天境强者战斗的战场。不久前，他原本可以斩杀了霄一真祖，但是最后却被太一真祖等人赶到阻拦，这一次，他不想再如上次那般出现意外。

    做好一切布置后，他拉开一道门户，闪身走了进去。

    他出现在霄一真祖所在的大世界里，远远的望去，三十三重天塔矗立在深处，彰显着一种浩瀚和威严。

    姜小凡面无表情，抬手，挥拳。

    “轰！”

    轮回拳撕裂长空，打出一条时空隧道，狠狠的轰击在三十三重天塔上。

    “咚！”

    三十三重天塔剧震，发出一声惊天剧响。

    一道怒吼从深处传起，三十三重天塔拔地而上，化作三寸高，闪烁璀璨圣光。三十三重天塔下站着一个高大的男人，脸色阴沉，不是霄一真又能是谁？

    姜小凡脸色平淡，一步步跨了过去。

    “又是你！”

    霄一真祖脸色阴沉。

    姜小凡两次闯入他的领地，这让他怒不可揭。

    “是我。”

    姜小凡很平静。

    霄一真祖没有什么好说的，直接祭出三十三重天塔：“受死！”

    “轰！”

    三十三重天塔闪烁不朽的圣光，镇压天地，落向姜小凡。

    姜小凡随意抽出一条大道，如神剑般斩了出去。

    “道？”

    霄一真祖冷笑。

    它体内冲出一道道符文，闪烁宝光，压向前方。

    “你们那片低等位面的力量早已经为我界熟知，道，算不得什么。”

    它冷然道。

    从它体内飘出的符文极其神秘，印在姜小凡抽出的大道神剑上，瞬间将之融化，随后趋势不减的朝着姜小凡压去。

    “那也不一定。”

    姜小凡淡淡道。

    他抬手在虚空上刻画道纹，片刻后，一方奇特的道印凝聚而出，迎上前方。

    “哧！”

    “哧！”

    “哧！”

    符文与道印碰撞，很快，符文一一崩碎。

    “你……”

    霄一真祖变色。

    姜小凡跨步而上，大道闪烁，凝聚新的道印：“道，可演化一切。”I1292