    嗓音并不响亮，却不知为何，能够清晰地传入众人耳中，就仿佛有一个婀娜柔婉的女子在耳畔轻声呢喃，直教人心里痒痒，神魂荡漾。

    听见这三个字的那一刻，白发灵尊眼中的金色光芒竟然瞬间暗淡下去，身上的杀意也在不知不觉间消散无踪。

    随后，遍布天空的白发傀儡们居然朝着四面八方纷纷离去，神色平静，井然有序，远远看去，就仿佛集市散场时的景象，哪有半点战场的模样？

    不过数个呼吸间，打得午夜军抬不起头来的众多白发灵尊，竟然跑得一干二净，连一个都未曾剩下。

    “林宫主！”

    曾锐面露喜色，心头一松，连忙高声说道，“多谢相助！”

    他瞬间辨认出声音的主人，正是圣人级别的超级强者，飘花宫宫主林芝韵。

    然而，曾锐的致谢，却并未得到任何回应。

    “林宫主？”曾锐再次开口道，“何不现身一见？”

    四周静悄悄的，再也无人说话，连一根针掉在地上的声音，都变得清晰可闻。

    这位飘花宫宫主竟是来也匆匆，去也匆匆，已然不知所踪。

    午夜军与各大门派高手面面相觑，满脸疑惑，纷纷陷入到迷茫之中。

    ……

    “啊！！！”

    伴随着一声凄厉惨叫，仇云被两道金光打在身上，整个人炸裂开来，筋肉与骨骼到处乱飞，鲜红的血液溅射四方，死状极尽惨烈。

    “仇云！”

    仇氏四大家将已去其三，剩下的仇雨睚眦目裂，几欲癫狂，“混账，你们该死！”

    他奋力挥舞着手中兵刃，不要命似地闯入敌阵，朝着一名白发灵尊狠狠砍去。

    “仇雨，回来！”

    仇天龙大惊失色，在他身后大声呼喝道，“莫要冲动！”

    然而，已经杀红了眼的仇雨根本就没有听见他的召唤，他手起刀落，毫不留情地在一名白发灵尊的肩膀上，斩出了一道深深的口子，鲜血如同喷泉般蹿上天空，射向远方。

    与此同时，数道金色光芒从不同角度射来，齐齐落在仇雨身上。

    “轰！”

    他甚至来不及发出一声惨叫，便被金光轰得四分五裂，步了仇云的后尘。

    “该死！该死！该死！”

    眼见与自己相伴多年，历来忠心耿耿的四大家将悉数毙命，仇天龙咬牙切齿，感觉心在滴血，深恨自己实力不足，无法将这些白发傀儡统统毙于刀下。

    “仇家主，小心！”

    一个低沉的声音自身后响起。

    仇天龙心中一凛，连忙转身看去，却见来自江家的灵尊大佬赵麒麟正飞奔而来，右臂平举，打出开山裂石的一掌，与一名试图偷袭自己的白发灵尊狠狠撞在了一起。

    仇天龙正欲开口道谢，却见那名白发灵尊忽然化掌为爪，一把抓住赵麒麟的手腕。

    随后，他的身上散发出耀目强光，刺得周围众人睁不开眼。

    待到光芒散去，赵麒麟脸上已经没有半点血色，肥硕的身躯微微一晃，竟然从空中跌落下去，一头栽在地面之上。

    “赵兄！”

    仇天龙大惊失色，身形疾闪，三两步赶到赵麒麟身旁，却见总是面带微笑，憨态可掬的胖子灵尊脸上竟然布满了皱纹，仿佛在一瞬间苍老了百岁。

    而他的口鼻之间，也早已没有了半点呼吸。

    为了替他抵挡偷袭，这位江家灵尊居然就这样莫名其妙地陨落当场！

    “混账，老子劈了你！”

    先后失去了四名亲如兄弟的家将，如今更是连累了江家灵尊的性命，仇天龙伤心之余，也不禁怒火中烧，抬头恶狠狠地看向那名偷袭者。

    然而，出乎他意料的是，那名不知用何种手段夺取了赵麒麟性命的白发灵尊居然也是满脸皱纹，脖颈处浮现出星星点点的老人斑，仿佛在一瞬间跨过了无数年华，直接来到了生命的终点。

    不等仇天龙出手，这名白发灵尊便颤颤巍巍地从天空中衰落下来，身躯与地面碰撞之时，发出咔嚓咔嚓的脆响之声，浑身骨骼根根断裂，结局竟然比赵麒麟还要凄惨几分。

    此人对付赵麒麟的招数，堪称伤敌八百，自损一千，简直是同归于尽的手段。

    失去了目标的仇天龙心中茫然，转头四顾，眼前的景象，却让他的心渐渐沉入谷底。

    在白发灵尊无休无止的凌厉攻势之下，无论江仇两家的高手，还是江语诗所率领的军队，俱都疲于应对，难以招架。

    江天鹤等灵尊高手身上或多或少都已经挂了彩，熊婆婆更是重伤倒地，几乎连站起来的力气都没有。

    唯有江语诗依旧矫健如风，枪出如龙，身形没有丝毫迟滞。

    然而，她那娇颜脸蛋上的疲惫之色，却已无法掩盖。

    白发灵尊的攻势依旧迅猛，无论女将军如何骁勇，终究是双拳难敌四手，江仇两家的败北，几乎已成定局。

    此起彼伏的惨叫声，以及流蹿在四周的锐利金光，就仿佛一双大手，无情地撕开美妙的幻觉，将残忍的真相赤果果地展现在仇天龙面前。

    主上，请恕天龙无能，不能再辅佐您了！

    若有来生，某甘愿为奴为仆，为您鞠躬尽瘁，誓死效忠！

    绝望之际，他脑中却浮现出钟文白衣飘飘的身影。

    投靠了钟文之后，他自觉未能给对方提供多少帮助，反倒从这位年轻主上手中得了不少好处。

    一念及此，他心中不由生出无穷歉意，却又无可奈何。

    浓浓的绝望情绪弥漫四周，不少人眼见逃生无望，甚至已经放弃了抵抗，即便江语诗催动战神诀，也无法激起众人的斗志。

    “散了罢！”

    终焉将至，天空中却突然传来了林芝韵似水如歌的婉转嗓音。

    随后，整个战场画风突变。

    原本不畏生死，不知疲倦的白发灵尊竟然乖乖掉头，安安静静地四散离去，连头都不回一下，就仿佛适才和江仇两家的打生打死，不过是一场梦境。

    就连江语诗收势不住，一枪捅穿了一名白发灵尊的脊背，他也是既不回头，也不反击，只是一瘸一拐的继续前行，很快便消失在视线之外。

    而仅用一句话便终止了这场战争和杀戮的林芝韵既不现身，此后也并未多说什么，竟似已独自离去。

    这就结束了？

    咱们拼了命也无法对抗的敌人，竟然被林宫主一句话就解决了？

    这便是圣人的力量么？

    先前的这许多杀戮和牺牲，究竟意义何在？

    存活的江仇两家高手面面相觑，神色黯然，心情说不出的复杂。

    ……

    草原上的其余各处，也都发生了相同的一幕。

    闻道学宫、凌霄圣地、姬家、柳氏兄弟、剑绝……

    与白发灵尊激战正酣的各大势力众人耳边，总会突然出现林芝韵的声音。

    “散了罢！”

    每一次，她嘴里都只吐出这三个字。

    然而，飘花宫宫主的话语，却仿佛拥有着无法抗拒的魔力，竟是令行禁止，言出法随。

    听见这三个字的白发灵尊纷纷放下屠刀，转身离开，走得无比洒脱，没有丝毫留恋。

    燃遍了整片草原的战火，竟然只因为一个人的话语，便应声而灭，偃旗息鼓。

    也不知为何，林芝韵自始至终都未曾露面，仿佛在逃避着什么。

    殊不知这般神龙见首不见尾，却能够以一人之力掌控全局的惊人操作，日后竟被载入史册，成了后世广为流传的一段佳话。

    ……

    不知不觉间，整片草原已经恢复了平静。

    血与火，俱都不见。

    唯有战友逝去的浓浓哀伤，与劫后余生的淡淡喜悦交织在一起，谱写出一段心灵的旋律。

    空荡荡的草原上方，林芝韵悬空而立，瀑布般浓密的秀发随风飘扬，精致的蓝色裙角轻轻摆动，秀美的双眸如同星辰般灿烂，曼妙的身姿恍如九天玄女降临人间。

    这样的姿色，本不该存在于凡尘之中。

    她只是站在那里，便构成了一副美轮美奂的画面。

    任何名家都无法绘制出来的神仙画卷。

    她的容貌，足以令天下所有女人黯然失色，发自内心地感慨天道不公。

    上苍若是将宠爱分作十成，其中的八成，大约都落在了这位飘花宫宫主的身上。

    “是时候做个了结了！”

    林之语美眸凝视北方，眼神逐渐坚定，檀口微张，喃喃自语道。

    随后，她娇躯一晃，整个人瞬间消失得无影无踪。

