    邵东路完全没有想到她会说出这句话。

    他用极为失望的目光看着燕初渺。

    “阿梨，你变了，你以前不是这样的。”

    “那你说说我以前是什么样的？”

    邵东路想了想，“阿梨，以前的你绝对不会这样说我的，以前的你绝对会听我解释的。”

    “解释？”燕初渺看他的目光，仿佛在看一个智障。

    她从包里拿出了一叠照片，扬了扬，“这些还不够吗？照片里你看着挺高兴的，也不像是有人逼你呀，怎么你想说这一切都是温罗罗的错？是她勾引了你吗？还是说她用别的法子勾了你的心，来呀，解释呀。”

    照片在燕初渺手里晃着，邵东路能看到的内容不多，但上面那他和温罗罗亲密接触的画面让他心里紧了紧。

    他心里下意识浮现的不是后悔，自责，而是这照片必须要回来，不能被其他人看见了。

    于是他下意识伸出手去，想要抢过来。

    但是燕初渺的手往后仰，避开了他的动作。

    与此同时，黎煦速度很快的，钳住了他的手。

    “嘶……”邵东路倒吸了一口凉气，他的手被黎煦轻而易举的折到了后面。

    他疼的一张脸满是痛苦和扭曲，没办法抽回手，整个人的姿势都显得很是怪异。

    燕初渺唇角微微勾起，她手上动作往后一扔，手里的照片纷纷落下，落在了她的桌面上。

    那些照片似乎长了眼睛一样的，每一张都是正面朝上，并且摆的整整齐齐的。

    照片里邵东路和温罗罗抱了亲了，两人脸上的表情哪有半点不情愿，都是带着笑容的。

    看到这些照片的同学，眼里多少带了点不可思议。

    真的很难理解邵东路是怎么想的。

    那片里的女生虽然长得也挺好看的，可是和慕梨一比，就逊色很多了。

    要换做他们，他们怎么可能会舍了珍珠去捡一颗沙砾？

    不对，说沙砾还可能是高估了那女生。

    但凡一个品德正常的人，都不可能会靠近有女朋友的男生。

    同理但凡一个品德正常的男生，都不会在有女朋友的情况下去靠近别的女生。

    在这些学生心里，邵东路苦心经营的形象，算是彻底崩塌了。

    这些学生可以说是见证了邵东路追慕梨的整个过程，当时多么的轰轰烈烈，那誓言说的多么情真意切呀。

    不知道感动了学校里多少人呢。

    后来在一起了，他们都在猜测着这两个人能走多久。

    不管怎么样，也得有个三四年吧？

    毕竟当时邵东路看着人品很好，又那么的爱慕梨，慕梨长得漂亮，那也不是个感情泛滥，三心二意之人。

    自从两人在一起之后，虽然没有看到过他们做出任何亲密的举动，可慕梨会时时刻刻与任何异性保持一定的距离。

    据慕梨几个月前说的话，在她大学毕业之后，两个会举办婚礼并且领证。

    听到这个消息的时候，几乎所有人都认为这两个人的关系稳了，不可能会出现任何变故了。

    没想到变故来的那么快。

    邵东路感觉整个胳膊都快疼的废掉了。

    当他看到那些同学用看渣男的目光看着他的时候，他整个人都不好了。

    不知是疼还是怒或者急，一张脸都有点涨得通红，瞪大的眼睛上带了点红血丝。

    他费力地扯了扯，还是没有扯开黎煦的手。

    最后他满脸怒容的看着燕初渺。

    “慕梨，你非要这样吗？”

    “就算我们之间真的分手了，真的没有任何可能了，可是那么多年的情意在，你真的要做的如此绝情吗？”

    “不是你非要纠缠过来的吗？”燕初渺反问。

    慕梨和邵东路认识多年，在一起一年多了，可是两人之间并未曾发生任何亲密的举动。

    最开始是因为两人还没有在一起，自然不可能做出恋人一样的举动，连像朋友一样的牵手都没有。

    后来邵东路高考，慕梨高考，到慕梨高考结束，考上大学之后，邵东路才表白。

    等两人在一起之后，之前的相处模式已经定型了，两人之间的相处，基本上还和以前一样，没有变过。

    “我是想来和你好好谈一下的。”邵东路知道自己有错，可他依旧认为燕初渺此刻的错比他还要多。

    “都分手了，都解除婚约了。”燕初渺扯着唇角的弧度，眼眸讥诮，“没听说过吗？作为一个合格的前任，就应该跟死了一样的，别老是跑出来诈尸吗？”

    她心情不错的时候，不介意伪装一下，可现如今被吵烦了，脸上的表情也就不刻意去伪装了。

    “慕梨你！”邵东路气的不行。

    燕初渺目光看向了黎煦。

    “松手吧。”黎煦不大乐意，可还是听话的松开了手。

    疼到麻木的手终于被放开了，满心怒火的邵东路，第一反应就是想要找回面子。

    于是他想也没想，扬起另一个完好的手，朝黎煦扇去。

    之所以选黎煦，是因为两人之间此刻的距离是最近的。

    非如此的话，他第一选择大概是燕初渺。

    眼看着巴掌要落下，下一秒，他整个人直挺挺的跪了下来。

    跪在地板上的声音显得沉闷极了，一听就感觉特别特别的疼。

    燕初渺在踢了人膝盖窝之后，很是平静的收回了脚。

    “慕梨！”邵东路怒急，粗着嗓子大声的喊。

    燕初渺没有看他，而是看人黎煦问道。

    “你今天有时间吗？”

    “有！”哪怕不知道她为什么问这个，他还是下意识的点头。

    “帮我散播一下照片和消息，散播的真实一点，有多少散播多少。”

    “慕梨，你不能这么做！”邵东路更是急的不行了。

    燕初渺扫了他一眼，眼里一片凉薄。

    “我原本也没想过那么做，不过……被你吵烦了，就突然想了。”

    原本这段婚约解除的挺顺利的，她也没有想过去做什么事情。

    但是偏偏有人就是不想让她闲下来。

    那么她只能如了这人的意了。

    “阿梨，我错了，我真的错了，你再给我一次机会吧，下一次下一次我绝对不会再出现在你面前了。”

