
经历了日月逆转的奇景，虽然让忍界的人都有些差异万分。但对于大众来说，也不过是多了些许谈资，最终生活依旧回归于柴米油盐。

至于忍者们，正被宇智波斑的事情搞得焦头烂额，至于说世界的异变，对于他们来说也不比平民们多了什么了解。

也只有木叶村，得到了自来也从蛤蟆仙人那儿得到的似是而非的启示。

还有雾隐村也接到了水之国的远方海中，突兀的出现了一片广袤的大地的报告。

“那片土地上的人类和我们的语言不通？生活科技上也很落后吗？还流传着妖魔食人的传说？”

放下了手里的报告，水影照美冥将之推到了长老的面前。

“您怎么看这件事儿？”

“语言不通无所谓，但是新发现的土地啊！而且地理位置也很适合我们开发，至于什么妖魔，呵呵！这不正好是我们任务的来源了吗？依我看这是好事儿！”

元师乐呵呵的拿起桌上的情报，一边仔细的看了起来，一边向照美冥讲起了自己的看法。

“呵呵！看来我们的想法都差不多，我也觉得不错。虽然那片大陆出现的很诡异，不过应该是结界因为前两天的变故破碎的原因吧！真没想到，原来海中竟然还有那么一片土地！”

对于新土地的出现，照美冥在听了元师的意见后，也不由点了点头。

“哎，现在就是四代闹得那档子事儿，以咱们现在的实力，我怕我们无力独自开发。更何况还有宇智波斑的威胁，您觉得，我们该不该分享这个情报，给其他村子呢？”

“矢仓！哎！他真是雾隐的罪人！”

听到照美冥的话后，元师恨恨的骂了一句后，也不由陷入了思索之中。沉吟了一番利弊后，他才开口道：“传出去吧，那大陆的地理位置，让我们占尽了先机。也只有木叶的位置，稍稍能和我们抢夺话语。

但现在我们需要他们顶住斑的压力，借着这个消息示好一番也不会亏多少。甚至还能让木叶分摊其他忍村的压力！你觉得可以吗？”

随着元师的分析，照美冥翻出了地图，研究了片刻后，也点了点头。

“那就这样决定了！新大陆啊！哈哈，对了！还要尽快安排忍者们学习对方的语言，我们先吃块肥肉再说！”

一旁的元师，欣慰的看着雷厉风行的五代水影，满意的点了点头。

……

稀疏的树林里，斜倚着一柄巨剑的少女，微皱着眉头，看着眼前跳动的火焰。

直到一阵孤独的脚步声传来，她才开口问道：“前些天的变故，到底是怎么回事儿？是有新的深渊出现了吗？”

披着黑色斗篷的男子，扫了一眼烤火的少女。语气有些冷冽的说道：“这些不该是你要关心的事儿，你的辖区又有了新的妖魔作乱，准备一下去执行任务吧！”

勾起了一丝甜美的笑意，少女闭目微抬起头，语气中带着些许慵懒妩媚的开口道：“不要那么冷漠嘛！毕竟深渊的出现可是能直接影响我的生存几率呢！我可不想贸然的闯入某个深渊的领地送死！”

“哼！没有什么新的深渊出现！”

冷冷的盯着少女片刻后，黑衣人冷哼了一声，还是说出了她想要的答案。而后又讥讽道：“作为一个魔女，死亡对于你们应该是解脱才是！”

“但能活着，谁又想去死呢？”

睁开眼，转头看着不远处的黑衣人，少女轻笑着问道：“你难道不怕死吗？”

“你的思想很危险！”

带着丝丝的威胁，黑衣人审视着眼前的少女，“许多变成了觉醒者的魔女，也都是因为自己畏惧死亡，你不会也想变成食人的怪物吧？”

“怪物吗？”

撩了下被风带的有些缭乱的发梢，少女嬉笑反问道：“我们如今就是怪物啊！以怪物消灭怪物，这不是组织的宗旨吗？”

冷冷的注视着轻笑着的少女，黑衣人沉默了片刻后，催促道：“你该出发了！”

“好了好了！我这就走！真是的，还没休息多久，竟然这么快就有了任务！”

沉默的看着少女踏灭了火堆，背起巨剑离去的身影。直到她的影子消失在了树荫，黑衣人才皱着眉头，低语道：“外面究竟发生了什么事儿，为什么突然要聚拢资金？还有那天变，难道帝国那面出现了什么问题？”

回想着前几天那铺天盖地的金光，以及组织中突然放出大量的失败品，这一切都让他越发的肯定了心中的猜测。

“看来得抽点时间回去探探消息了！还有这位no1如今也不怎么安分了！真是让人头疼！”

……

“关于前几日的变故，你探听到了什么？”

扫了眼角都和鬼鲛主持着的抽取尾兽的仪式，斑回过头看着出现的黑绝冷冷的问道。

“根据查探说，水之国方向，出现了一片新的广阔大陆。也许是因为那个失落的地方现世的缘故，我已经派白绝去渗透查探了。”

黑绝带着些许不自信的，说起了自己这几天了解的情况。

“新大陆？”

斑挑了挑眉，“你确定是大陆不是小岛？”

“是的！是大陆，不是小岛。”

“有意思了！被封印了千年的未知世界吗？如此伟力会是谁做的？难道是六道仙人吗？”

未知世界突兀出现的方式，让斑又有些迟疑起来。如果那真是六道仙人做的，那么他觉得也许自己低估了仙人的力量，也高估了我爱罗的实力。

“如果真是他，也许我成为了六道，就可以讨回这笔羞辱！”

听到了斑的喃呢，黑绝犹豫了片刻后，还是隐晦的开口道：“历史上并未记载六道仙人封印过大陆！也许，那是未知的存在做的！您可不要大意了！”

“哼！你知道什么？千年的时光可以磨灭许多真相，六道都成为了神话，更何况其他？那片大陆被封印，也许就是六道仙人并不想让世人知晓它的存在，又怎么可能被记载？”

“特么老子可是见证了忍界的历史！”

看着陷入了自己的逻辑中的斑，黑绝心中咆哮了一句后，还是咽下了自己的话语。这话要真说了，可就露馅了。还是让他自己去作吧，只要他能复活十尾就好……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184302"  chapterid="70212769"  chaptername="第一章  新世界(求收藏，求评论，求票票)">加入书签</a>
</div>
