    “金色飞贼这么早就出现，看来这次的比赛……会很快结束的。”

    韦斯莱先生感叹道。

    刚刚在球场上，林奇和克鲁姆以一种极为危险的飞行方式追逐着金色飞贼……哈利的那种漂移技术，两人两人几乎在连续使用。

    他们两个居然倾斜着从天空急速落下，接连不断急转弯，追寻金色飞贼，一点也不顾及他们自己的安全。

    虽然由于两人相互干扰，以及双方队友的默契配合……导致谁也没有捉到金色飞贼，但这一幕精彩的争夺战还是引起了球场上的阵阵掌声。

    “是，错觉吗？我总觉得场上的金色飞贼好像速度更快了，而且更加狡诈，不断来回转弯……像是戏耍双方球员一样……’罗恩嘟囔道。

    “没错，它比学校比赛中用的要快多了……”哈利心中衡量了一下也这样说道。

    “哦，那是因为金色飞贼也分为等级的，它们在各个比赛上的功率各不相同……特别是在魁地奇世界杯决赛时所使用的……”韦斯莱先生的说话声，还有球场上热烈的欢呼突然消失了，疼痛像是利剑一样刺进哈利的脑袋中。

    他正站在一个黏糊如同堆满鼻涕虫一样恶心的地方，黑色气雾壮的流体在脚边流转，滋滋作响，雾气聚成的水滴，一点点落到地面炸裂……再次散开……

    而且他身后……影影绰绰跟随着一些灰皮，四肢着地的怪物，以及一条蜿蜒盘绕着自己身躯的巨蛇。

    他冷笑着挥动魔杖，眼前的那个有着金色栅拦的电梯被涌动着黑色雾气吞噬消磨着……不多一会变成了一个满是丝柱黏液的圆形隧道，还在不断扩大……黑雾不断侵蚀扩展着隧道，像是在建造着什么，很快那里就形成了一个深邃的斜坡通道。

    他挥了挥手，那些灰皮，四肢着地的怪物四散而开，绝大部分朝他身后跑去。

    这些怪物偶尔经过还没有被黑雾侵蚀的地板时，会发出啪嗒啪嗒令人发毛的声音。

    然后，他走进那条斜坡通道，那只巨蛇也紧跟随后，发出窸窸窣窣的声音。

    通过那段极为陡峭倾斜着的地下隧道后，他来到了一条黑暗的走廊，四周墙壁上跳跃闪动着火把，使其这里比刚刚要明亮……令人舒服了许多。

    黑雾并没有侵蚀这里。

    迈着规律而急促的步伐，通过了一闪黑色木板门后，他终于到达了目的地，一间有着许多门户的圆形房间。

    他笔直地穿过第二扇门，墙上和地板上满是钟表和齿轮正在扭动，旋转……发出嘎查嘎查摩擦的声音以及滴答滴答的声音。

    看着那些满是奥秘的魔法奇迹，他知道自己必须先做完一件极为重要的事，再进行参观。

    他最后走了几步又到了第三扇门，进入其中，再次来到了那个摆满高耸入天的架子和各种大小玻璃球的大房间。

    玻璃球有的晦暗，有的弥漫着银色迷雾和诺隐诺现的人影，以及细细碎碎的谈话声音。

    他略微停顿了一下脚步，看向了这个满是高耸架子的空荡房间，幽蓝色的蜡烛将这里蒙上了一层蓝纱，这些架子和水晶球使得这里像是个迷宫一样，

    他挥动了一下魔杖，一道如同金丝一样的光线在半空漂浮着，不断扭曲着向前方游动而去，

    他再次迈开步伐，准备去向自己的目的地。

    架子的编号眼中不断变化。

    53…56……87……95，96……

    当他走到数字98的书架时，光线颤动起来，像是出现了逻辑错误，卡出了bug，突然断掉，消失不见。

    然后他看见了——

    这里站着两个身披黑袍的巫师，一个佝偻猥琐，一个高瘦窈窕，

    “废物！还没有找到吗？我已经将整个魔法部的内生魔法防御装置给破坏了……”

    他的声音高亢和冷酷，不耐烦和恼怒的情绪充斥心中。

    两个仆从在发抖，不敢直视他那双红眼睛。

    “主-主人……”那个佝偻猥琐的声音低着头结结巴巴地说，“我们找到了，大没-没办法进去……即使折磨那些缄默人也得不到有用的消息，他们只说……只说着……只有命定之人才能拿起与之相称的预言球。”

    “废物！”声音越发可怕了。

    那两个披着黑袍的仆人们，一下跪到在地，浑身发颤地哀求着其主人的原谅。

    这时，哈利才发现在他们旁边的地板上，那里趴在两三个黑色模糊的人影……红色的血迹侵蚀着地板，缓缓扩大范围，异常鲜艳与显眼。

    ——是谁？

    谁被杀死了！

    哈利心脏猛烈收缩着。

    ——啊！

    他猛然睁开眼睛，清醒了过来。

    ——呼！

    ——吸！

    他用尽全力急促大口地呼吸，平稳着自己快要炸裂的心脏。

    伤疤还是如同劈开脑袋一样。引发阵阵剧烈的疼痛。

    哈利抬头左右四顾，

    ——阵阵喧闹的欢呼声，在他的耳边回荡……爱尔兰的国歌不断高昂响起，那边爱尔兰魔法部的巫师代表们气氛十分热烈，而保加利亚巫师的脸色就十分难看了……

    罗恩和赫敏……查理比尔，韦斯莱先生他们所有人都融入到球场上的气氛，摇晃着手臂发出阵阵高呼，为这精彩的比赛而喝彩。

    没有人注意到他的痛苦。

    哈利捂着额头的伤疤，他再也无法平静下来欣赏比赛了，

    他感觉自己与这里格格不入。

    那个幻象，或者那个梦是真的吗？

    哈利想起了麦格芬所说的话——他与伏地魔那种独特的联系，会使得他进入伏地魔的思想中，看到那个家伙所看到的一切。

    那里是哪里？

    ——魔法部？

    不会吧？伏地魔去那里干什么？

    哈利急于寻找人进行倾诉，无论是谁？

    他必须找个信任的人商量看看，——自己到底怎么办？

    哈利转头看向自己的朋友们，罗恩和赫敏正在兴高采烈地观看比赛。

    还是不要了！

    万一这只是一常虚无荒诞的梦呢？让两人白白担心，而且和他们说也没有多大用处……

    哈利随即看向了自己脚边的胖乎乎的小天狼星……他正在趴在包厢墙壁上，也同样目不转睛地盯着球场，对这场精彩的球赛也是十分沉迷……

    哈利不想打扰自己教父这难得的悠闲时光，况且在这种场合和一个狗说话也太奇怪了，尤其是康奈利·福吉以及这么多魔法部官员还在场，可不能让他们认为自己疯了。

    更何况他还有一个很好的选择。

    哈利他抬起头来，看向了不远处轻轻鼓掌，脸上露出温和笑容的邓布利多，他正时不时和福吉还有那个穿着西装的中国巫师说些什么。

    而这个时候，哈利突然发现日本巫师那里……克劳奇正和那些穿着金色长袍，比较‘现代’的日本巫师们，正用一种异常嫉恨的眼光盯着中国巫师和福吉那里。

    哈利觉得自己看错了。

    他晃了晃神，再次观察的时候，日本巫师和克劳奇又将目光重新转向球场，好像刚才看到的是自己的错觉一样。

    当哈利还没有想清楚这一切的时候，额头上的伤疤又开始火辣辣灼疼起来，脑袋一阵阵的昏沉，他又一次感觉自己身形不断下坠，下坠——

    …………

    “这是哪里？”

    麦格芬迷惘着看着四周，摸着脑袋好一会才回忆起来自己究竟在干什么，来到了什么地方。

    为了躲避那些怪物，他来到【神秘事务司】的某一个房间中——

    这是一间满是行星的黑屋子，

    无穷无尽的群星，星系，在他周围旋转……经过……

    它们或大或小，或远或近……

    当麦格芬集中注意力盯着某个地方的时候，他能够瞬间来到了那个星系，或者是星球的所在地……就站在它们面前。

    比如，当他看见某个异常熟悉的星系的时候，心中念头一动，就穿到了太阳系中，就直面着土星……

    麦格芬抬头左右四顾。

    现在，他犹如站在水面之上，脚下波光微漾。

    麦格芬知道在自己脚下，那道圆环壮的亮斑就是出口。

    可是看着眼前那无比壮丽的土星，以及无数陨石残骸和尘埃，还有冰屑组成恢弘的土星环，

    他不想离开这里。

    炫目亮丽，魔幻宏大的色彩侵占着他所有的视线……

    这里一片静寂。

    没有一点声音，就连麦格芬他自己的呼吸声都悄不可闻，渐无声息。

    不同于外面那种令人胆战心悸的死寂，虽然这间房间隔绝了一切声音，但麦格芬乐于沉醉这番景象中。

    这是人类无法想象的壮美，无穷之大，无穷之小，恒星和尘埃，星云和射线……无数的色彩和光芒在这间房中闪耀着，就连时间都仿诺在这里停滞了，外面世界的万物所有一切在这里都显得如此渺小无趣。

    “要不干脆就这样隐身躲在这间房子当中！反正霍普柯克那个老女巫的话是很不靠谱的，谁知道她最后所说的话是不是还有自己的意志，是不是被伏地魔所操控了……”

    想起伏地魔，麦格芬一个哆嗦，这才陡然清醒过来，打消了自己躲在这里的念头。

    虽然这里的一切的确让人沉醉，但是如果过真的如自己所料的那样，伏地魔是要报复他的话，躲在这里决不是一个好主意。

    谁能知道在新型扫帚的影响下，魁地奇比赛什么时候结束，魔法部那拖沓的行政体系什么时候能够发现伏地魔的入侵。

    不行，他得找个办法逃出这里。

    麦格芬定了定神，将霍普柯克给的那个徽章拿了出来，这东西的亮光直直指向外面的道路，好像就是她所说的新型壁炉就是在这间楼层。

    这不在骗傻子吗？

    神秘事务司安什么壁炉。

    他决定不能留下这个后患了。

    麦格芬一把将徽章，扔了在了这里，这个徽章在他脚边缓缓停住，并且慢慢沉下那层透明看，不见的水面界限，化为了周围众多星系中的一个亮点。

    还有什么方法离开这里？

    【幻影显形】不用尝试也知道肯定不行，【飞路粉】通道也被否决，那么……

    麦格芬摸着脖子当中邓布利多留给自己的那个门钥匙项链，

    或许，尝试一下这个？

    不，还有更好的办法，突然一个灵感闪过麦格芬的大脑，他突然记起了现在这里是哪里

    ——神秘事务司。

    那就意味着——

    【时间转换器】！

    【时间厅】！

    对，虽然这东西不能帮助他立刻逃离这里，也不能改变已经发生的事情，但是却可以安排生路，比如提前设置一个让自己在魔法部也可以【幻影显形】和使用门钥匙的通路，就像是邓布利多在自己办公室所做的一样，又或者他可以提醒魔法部被入侵了，只要不是提前提醒，掐准时间……让邓布利多福吉他们现在赶来，……对，就这样做。

    不过，要小心一点，不能半路碰见伏地魔他们，以及那些怪物。

    麦格芬记起来，【预言厅】唯一一扇的门户就在【时间厅】来着。

    于是，他给自己施展了一个隐形咒，

    在黑暗中将自己身形隐去后。

    麦格芬一个猛扎，如同跳水一样，潜入自己脚底，悬浮着……向脚下那道光斑游去。

    穿入光斑后，麦格芬才发现自己正紧紧握着一个黑门的黄铜门把手，在他身后是一个深邃不见底的黑暗洞穴，光斑就在那里的尽头。

    打开门，他又回到了那个黑暗的圆形房间。

    麦格芬小心翼翼的打量着四周，那些皱皮的活尸怪物不知去往了那里，数量减少了一大部分。

    只有五六只，游走……把手在麦格芬进来的那扇门，那条走廊处。

    啪嗒，啪嗒的声音不断从那里传出来。

    时不时还有某个怪物，探着脑袋过来巡查一下。

    或许正是因为那条走廊的黑木板门并没有关住，又或许是因为伏地魔的黑魔法破坏了这里的魔法，总之当麦格芬将【行星厅】的大门关上的时候，这个圆形房间并没有如同他所知的那样进行旋转，打乱所有门的顺序。

    这让他大大松了口气。

    于是麦格芬一边小心注意着那边的那些怪物，一边走进旁边的一扇门，一推。

    门没动。

    他再用了一次力。

    门还是没动。

    麦格芬顿时记起来，在【神秘事务司】这里有着一扇无法打开的大门，传言没有任何咒语或者魔法事物能够打开，据邓布利多所说，这里面关着一种力量，比死亡，比人类的智慧，比自然的伟力更加神奇，和可怕。

    那种力量可以达成任何欲望，它的名字叫做‘爱’。

    当然，麦格芬是不相信老蜜蜂这种扯淡的。

    要是如同那个老家伙所说的那样，哈利拥有这种‘爱’的全部能量，麦格芬也没有见哈利在与伏地魔的对决用出了什么‘爱的光波能量’，甚至他连哈利‘发个电’都没有见过。

    说是爱和命运打败的伏地魔，麦格芬倒是认为伏地魔研究黑魔法将自己脑子给烧坏了，而邓布利多设下一套套的‘安排’，让伏地魔自己把自己作死了。

    况且【神秘事务司】肯定有方法进入其中，不然也不会专门设置这样一个房间进行研究的。

    里面要么肯定是一种更加比【时间厅】还有危险的魔法，要么是隐藏着某个动摇魔法部统治的秘密，所以他们才将其封锁起来，不让任何人知道。

    不知为何，麦格芬想起了邓布利多曾经给他和哈利看过的那个女麻瓜异变使用魔法的记忆，他有种感觉说不定这里面，就是隐藏着这事情。

    不过，现在不是想这些事情的时间。

    麦格芬立马随即赶到了下一扇门，瞅着时机，轻轻一推，进入其中。

