    季婈看着谢显华转身闷头走的高瘦背影，纳闷的蹙了蹙眉。

    她扬声问：“你要是发烧，我给你看看呀，走那么快干什么？”

    谁知，她话一说完，谢显华走得更快了！

    季婈：……

    丈二摸不着头脑的季婈，回到谢家后，发现谢显华总躲着她。

    不过她观谢显华面色，已恢复正常，便放下心来。

    可季婈发现，除了谢显华怪怪的，还有包氏和乔氏看她的眼神，也怪怪的？

    她刚想找她们问清楚，蓦然，隐隐一阵喧闹声传来。

    有吵闹声，有哭嚎声，还有破口大骂声。

    季婈与谢家人好奇的打开院门，看过去。

    只见青芦村的村民们，满脸怒容，成群结队的朝村长家赶去。

    季婈快走几步，跟上队伍，抓住一个面熟的大娘问：“大娘，到底发生了什么事？”

    对方一看是季婈，脸色和缓些，叹了口气。

    “哎，大伙听说赖县令跑了，都要找村长打听情况呢。”

    季婈心一沉，还以为赖县令的事，能瞒一阵子。

    再等毕知府想出办法来，大伙就算知道，也不会出乱子。

    谁知事情会突然爆出来。

    突然，她脑海里灵光一闪，想到一个可能。

    她怀疑……

    这事难道是赖县令的报复？

    赖县令只要将他逃走的消息，宣扬出去，汾通必乱！

    季婈紧绷着小脸问：“大伙都是听谁说的啊？”

    “听说是几个外商模样的人，原来大家都不信，后来去县衙里问了，你猜怎么着？赖县令跑啦！”

    季婈冷笑。

    哪来的外商，要特意给庄户人家传小话？

    不是赖县令，会是谁？

    季婈隐隐有种不好的预感！

    赖县令还有没有后招?

    她压下心底的不安，与村民们一起来到了白村长家。

    白村长听到动静，走出屋。

    他双眉紧皱，脸色凝重。

    “村长，现在我们怎么办啊？”

    “杀千刀的哟！还以为今年可以过个好年，要是顺利钱庄的人来……”

    “哎呀，活不下去了，天老爷啊——”

    ……

    村民们七嘴八舌，各种哭诉。

    白村长脸色疲惫，坐在门槛上，低着头，吧嗒吧嗒抽着旱烟。

    烟雾缭绕得看不清他的面孔。

    等大伙该发泄都发泄完了，白村长磕磕烟锅，站起身来。

    他视线环视过众人焦急的脸，沉声道。

    “我得到消息比你们要早，我也心急如焚，可能有什么办法？咳咳咳……”

    白村长情绪激动得勾起一阵剧烈的咳嗽！

    季婈看白村长双颊发红，唇色泛白，这明显是急火攻心，大病的前兆。

    她担忧的问。

    “白村长，要不休息会，我帮您扎几针吧。”

    白村长无力的手攥成拳，抵在嘴边，闷闷地咳了几声后，无力摆摆手拒绝。

    “我先安抚好大家再说吧。”

    他抬起苍老的脸，看向众人。

    “大家不要慌，这事已经禀告给知府大人，相信大人一定能给我们想出一个章程来。”

    “真的？知府大人会帮我们解决？”有人惊喜的问。

    白村长与季婈同时想起，毕五临行时说的话，心情倏然沉重。

    毕五说他爹可能管不了……

    两人对视一眼，打算这事先不要告诉村民们为好。

    村民们若是知道了，岂不方寸大乱？

    两人默默祈祷，最好事情能圆满解决。

    “嘚嘚嘚嘚……”

    蓦然一匹快马，奔驰而来。

    “吁——”

    身着毕府护卫服的一个方脸男子，纵身下马。

    他径直走到季婈面前，抱拳，沉声道。

    “木阳见过季姑娘，我家五公子说，请季姑娘通知村民，尽早准备银子，顺利钱庄的人近日会上门索银。”

    “什么？！”

    反应快的村民惊骇大喊。

    陆续有村民们从震惊中回神。

    他们想到当初与顺利钱庄，签下的六分高利息。

    又想到利息还不上，转成本金再生利息，利滚利，他们恐怕卖儿卖女都无法还清了……

    有人承受不住打击，身子一软，坐在地上，呆呆怔怔地流泪。

    有人情绪崩溃的嚎啕大哭。

    有人发泄情绪，攥起拳头，狠狠砸向一旁的树干。

    还有人眼神绝望，喃喃自语：“天老爷啊，该怎么活啊！”

    ……

    白村长的身子摇摇欲坠。

    他眼神期盼的看着木阳，希望刚才听到的，只是对方的一个玩笑。

    季婈一把扶住白村长，看向木阳护卫，声音清晰且有力：“请木阳护卫说说具体情况。”

    木阳对季婈的冷静高看一眼。

    他想了想，补充道：“大人拜访了顺利钱庄的管事，本金他们是一定要收回去的，至于利息，收一层利之后不再利滚利。”

    季婈了解到，每家差不多借了三百两左右，一层利，就是三十两。

    虽然一层利高了点，不过总好过合上本金，每个月利滚利了。

    她来了精神，问：“不知顺利钱庄，能宽限多少时日？”

    村民们也很关心这个，事关生死的问题。

    全在屏声静听。

    “一年之期，一年之后，不能还清，明年照样再交一层利息。”

    一年之期？！

    心底生起希望的村民们，眼神里的光瞬间熄灭。

    一年怎么可能还上三百三十两银子？！

    季婈蹙起眉，盘算着可能性。

    枣子补中益气，养血安神，缓和药性，是不错的经济作物，就不知道市价多少？

    片刻后，她深吸一口气，给村民们打气。

    “枣子药用价格非常高，大家不要气馁，不是说已经种了好几年，今年要挂果了吗？只要卖出去，就有收入了。”

    “可是卖给谁啊？这附近所有人都种枣，怎么可能卖得掉？”有村民反驳。

    “既然不能卖给附近的人，咱们就卖到别的地方去，焱昌国那么大，甚至可以卖到别的国家去……”

    季婈的声音铿锵有力，振奋人心。

    她道：“在场很多人，不是还有卖鱼干的银子吗?”咱们再努努力，说不准，今年就能把债还清！”

    村民们闻言，精神逐渐恢复。

    虽然债台高筑，可也不是看不到尽头。

    很多跟着季婈卖风味鱼干，手里有一百两左右收入的人，心底顿时不觉得那么难熬了。

    唯有没有参与进风味鱼干之事的村民们，他们内心焦灼，愤愤不平的大声质问。

    “那我们呢？我们没有鱼干卖，没有银子，怎么办？”

    季婈抬眼，眼神无机质的看去。

    这一波人，以柳寡妇为中心，其中林大娘的女儿和冬燕也在。

    她蹙了蹙眉，低声问白村长：“冬燕母女怎么也在？”

    白村长早对季婈的控场能力折服。

    并且季婈话说言之有物，看问题能直指核心，每每绝境又能在她的分析下，都能看到曙光。

    白有福心底松快不少，之前闷得透不过气的胸口，也舒畅许多。

    他越看季婈越满意，开始在心底想着……

    ‘要不青芦村的村长之位，不要传给白多旺，传给季婈？’

    对与内定为下任村长的季婈，白村长自然知无不言，言无不尽！

    他冷冷的瞥了眼正在叫嚣得小团体，冷哼。

    “这些人家里多是心向望水村的人，他们很多人或者儿子娶了望水村的姑娘，有的人把女儿嫁到望水村里去。”

    季婈一怔，怪不得上回望水村来抢东西，他们能做出袖手旁观的举动呢！

    就在季婈怔神时，白村长冷着脸开口。

    “一部分喊没鱼干卖的人，别把季婈心善当成蠢，当初你们干嘛了，心里没点数吗？”

    白村长这话说得一点都不客气。

    还有点廉耻之心的，偷偷低下头，藏在人群中。

    顽固不化的也不在少数。

    季婈与白村长暗暗将众人的神情，记在心底。

    木阳与季婈告别。

    “木阳已经把知道的事都说了，季姑娘若没有什么事的话，木阳这就告辞了？”

    季婈摇头，感激道：“回去替我谢谢你家公子，改明儿我送他几道菜谱。”

    木阳笑意加深，毕家在这件事上，可是真金白银既出钱又出力的。

    季婈这么上道，也不枉毕家与她交好一场。

    木阳想了想，说：“季姑娘不妨送送我，我有些话想私下与季姑娘说。”

    季婈愣了一下，点点头。

    两人走到村口，木阳才开口。

    “季姑娘，有些话，我想还是与你说说为好，你也能做好准备。”

    季婈一颗心，倏然沉了下来。

    她慢慢拧起眉，沉声道：“你说。”

    木阳呼出一口长气，左右看看，确定没人能听到后，还是不放心的压低声音。

    “这事我刚才不说，是因为看村民们多处于崩溃边缘，怕他们受不住。”

    季婈抿紧唇。

    木阳怜悯的看了眼季婈。

    “大人查到，赖县令让大家种的枣树，都是假枣树。”

    季婈脑子一片空白。

    假枣树？

    整个汾通都种了假枣树？！

    种了好几年，都没人发现？！

    她的唇不停的抖，半响才挤出一句话：“你是说，不会结枣子？”

    木阳面色凝重的点点头，看着震惊不已的季婈，叹息一声。

    “这事早晚要爆出来，你做好准备吧。”

    季婈木木的点头，心不在焉的与木阳挥手告别。

    她脚步沉重的返回村子里。

    村长家门前，大家都已经散去，白村长脸露担忧，还在等着她。

    季婈拍拍小脸，勉强挤出一个笑容侯，快步朝村长走去。

    “婈丫头，你没有事吧?”

    季婈佯装轻松，笑着答：“我怎么会有事？白村长您先回去吧，我想四处去转转。”

    虽然季婈脸上带着笑，但是白村长还是从她的眼睛里，看到了心事丛丛。

    他几次想要开口询问，不过想到季婈是个有分寸的孩子，想想还是不再追问。

    不过白村长还是不放心的交代：“这眼看太阳就要落山了，你可不要走太远，咱们这山上有狼哩。”

    季婈看着白村长脸上的关怀之色，心底微暖，乖巧的应下。

    “我就在附近走走，不会走远。”

    他告别白村长后，循着记忆，朝谢家的‘枣园’走去。

    她想看看，那些能瞒骗过，整个汾通县的假枣树，到底长啥样？

