    “是哦，他如果不回去找托尼老师真就连个换衣服的地方都没有，总不能说是去女生化妆间吧？那也太奇怪了！”

    冰冰一脸正色的道。

    此时在镜头下。

    缓过神来的沈轩不由环顾四周。

    之后便开始逐个尝试着打开二楼的房门。

    但无一例外全都上了锁。

    可就在沈轩即将放弃，准备去一楼的卫生间里狼狈着装之际。

    距离楼梯口最近的一间房门被打开。

    映入眼帘的是一个大型梳妆台。

    梳妆台上的灯还亮着，想必是主人没走多久。

    左右两旁则是几排带有滚轮的衣服架子，上头无一例外全都挂满了礼服！此外还有几口黑色的小箱子不知道是干什么的。

    沈轩下意识以为这只是个演员们用来换衣服的休息室。

    四周虽然没有摄像头。

    但沈轩还是走到隔断跟前拉住布帘，可谁曾想就是对方进入房间的这个举动，竟差点让节目组的整段安排全部垮掉！

    “导演，出事了，出大事了！”

    演播室后台。

    副导演慌慌张张的跑来说道。

    “急什么，慢点说！现在可还有比我们没有拿到沈轩歌曲版权反而被马经纪人他们一通搅合还要糟糕的事情么？”

    王中海靠在座椅上喝着茶。

    显然心里也是憋着一肚子火。

    本来他都安排宣发布谈好了，只要沈轩那首歌的普通授权协议和版权使用协议，鬼知道今天为毛空降来个马晶晶。

    还带着她家那个抽烟废物想要心大的拿50万出来去买断人家沈轩的全部版权！特么的这已经不算是打发叫花子了。

    这特么就是赤果果的欺负人！

    现在沈轩一定恨死节目组了吧？

    听公司的音乐总监张扬说沈轩貌似听到这个报价当时就甩脸子走了。

    老同学的面子都不给。

    他这个二流综艺导演又算个毛线蛋蛋！

    “比这个更糟，沈轩拒绝被托尼老师形象改造，跑出去了！”

    副导演小心解释道。

    “跑出去了？那不挺好么？我觉得沈轩挺会的，有他在的地方综艺感那是真没的说，我已经决定了，如果这档节目完美收官，那么下回有项目，咱们还请他！”

    王中海现如今已然是把沈轩，啊，不，是沈老板。

    他现在已然是把沈老板看做是了自己的财神爷！

    “可是他直接跑到本该在今天饭局登场的第四位女嘉宾的房间里去了，这个真的没关系的么？”

    副导演说话的声音越来越小。

    紧接着，王中海瞬间就打了个激灵！

    “卧槽你不早说？那位可是咱们节目组流程的临时赞助方之一，如果没有她，就没有这趟越南之行！要是两人相遇，那这不就乱套了么！”

    “现在赶快给我临时切个机位，然后通知咱们的现场人员把沈轩请出来！记住说话客气点！”

    王中海坐直身子当即瞥向电脑。

    顺带用对讲机下达指令。

    “不行啊导演，已经来不及了！”现场负责人很快回复道。

    “妈的，这下完了！”

    ……

    此时在伯爵饭店的二楼独立化妆间内。

    沈轩已经换上了那套由节目组提供的礼服。

    镜子里。

    沈轩西装笔挺的样子帅倒是帅。

    但他自己却总觉得哪里有些怪怪的……

    对了，是领带！

    特喵的走的太急了只是顺手从架子上扯下套衣服连皮鞋都没拿。

    不过还好自己的那双穿了几年的国货金利来跟目前为止这套衣服挺搭的，领带的话待会让阿洛给他捎一条就好了。

    反正他是真的一点也不想多看那个托尼一下！

    太基情了！

    “呼，还好寡人英俊潇洒，即便不化妆这颜值也是蛮耐打的！”

    “那就先下去等他们好了，不知为什么，在这里待着心里总有点不踏实的感觉，虽然化妆间里的收拾多到给人一种是假货的感觉，可要是真丢了什么东西那我可就洗不清了！”

    君子不立于危墙之下。

    这点道理沈轩还是懂的。

    可就在他准备赶紧离开这个是非之地时。

    门外一阵交谈声响起。

    那声音越来越近，似乎正是朝着这间房走来的！

    不是吧？不是吧？

    这就被人家正主给堵到了？

    要是把我当小偷可怎么办？真是怕什么来什么啊！

    沈轩心里嘟囔的同时火速拎起装衣服的纸袋。

    落荒而逃一般的藏到了角落的一口实木衣柜里。

    几乎是前后脚的功夫。

    房间的门被打开。

    紧接着便是一名步履轻盈的女子在节目组的现场负责人的陪同下跟对方随行的助理与化妆师一起来参观。

    负责人自然而然就是先前与王中海在对讲机里沟通的那个倒霉蛋。

    事实证明他在五分钟前就已经开始极力的在拖延时间了。

    五分钟啊，他沈轩就是穿件龙袍也该走出去了吧？

    在一番自我安慰过后，负责人不由硬着头皮介绍道：“高小姐，这里是我们临时为你收拾出来的独立化妆间，服装都是我们节目组赞助的，啊，还有这些首饰，您可以随意搭配使用，在跟随着您出镜以后，这套着装包含首饰在内将会作为礼物赠予嘉宾，您看您还有什么需要指示的？”

    “不必了，你们只需要出去就好！”

    说话的并不是高小姐。

    而是她身旁的化妆助理。

    自古宰相门前三品官，即便是上班时遇到董事长助理，那也会自然而然当其当做是副总一样敬畏，更何况这位高小姐可是时尚界的新宠儿。

    别说上个破综艺了。

    就是在维密T台上那也是跟妖婆，老狐狸她们一样备受瞩目的存在。

    而且她在欧美地区的知名度是要比在华知名度还要火爆！

    其根本原因莫过于是那双剪刀腿以及180的身高！

    “那好，有事您叫我就行！”

    负责人在看这里并无异样以后也是不由的松了口气。

    当即点头哈腰的退出房间。

    等对方走后时助理这才说道：“真不知道节目组的人是怎么想的，把一堆垃圾摆在房间里供着，公开场合穿它们出去，时尚芭莎和一些合作品牌看来怕是都得气的解约！我去把他们给丢掉！”

    “留着吧，一个二流制作组你指望他们怎会懂得这些？何况我们也是自己带了衣服的，不必为难人家。”高小姐淡淡的说道。

    “哎，要是红姐在就好了，她来一定会把一切都安排妥当的，冉姐您先坐一会，我和Lisa去看看楼下的采光和拍摄角度。”

    “到时候咱在考虑用什么妆！”

    助理还是极其专业的。

    但她不知道的是，此时的高小姐早已跟经纪人貌合神离！

    在对方轻轻将门合上以后，房间里再度恢复了静宁。

    再说沈轩。

    躲在柜子里的他都快憋死了。

    外面的人说什么他根本听不大清楚，但开关门的声音却是出现两次。

    莫非人都走了？

    沈轩不由迟疑，可就在这时，脑海中提示音响起！

    【叮，男4号已出现，宿主支线任务完成】

    【600情缘币已到账】

    【宿主当前结余情缘币1100】

    【仇恨币：0】

    【是否进行下一步操作？】

