    “解约？”

    姜曦站在没地方下脚的公寓里，“我什么时候说要解约了，我五年的合约还没到期呢。”

    “姜小姐，您搞错了，是公司要跟您解约。”

    “……”

    不用说。

    一定是封司夜授意的。

    她之所以能在娱乐圈发展得这么顺利，就是因为她背后有强大的团队，有公司给她撑腰，跟公司解约，她就没了后台。

    她之前仗着自己背后有封司夜，没少欺负人。一个没有后台没有业务能力，只有一张脸和身材，还在娱乐圈树敌无数的人，还怎么混？

    姜曦好恨啊。

    她只是骗封司夜一次，他一定要把她赶尽杀绝吗！

    “我不想解约。”

    “姜小姐，现在不是您想不想的事情，您还是尽快来公司一趟吧。”

    姜曦到底还是冒着雨开车去了公司。

    解约书是姜曦的新任经纪人周颖送来的，“你看看有没有问题，没问题就直接签字吧。”

    “……”

    姜曦垂死挣扎，“没有转圜的余地吗？公司培养个新人不容易，我这两年已经有了一定的知名度，能给公司赚钱了，公司非要这个时候解约吗？”

    周颖对姜曦完全没好印象。

    前段时间，公司安排她接替林惊语做姜曦的经纪人，因为她在圈内的人脉不如林惊语，姜曦对她不但恶语相向，还言词侮辱。

    现在公司要跟姜曦解约，她就不用继续跟姜曦合作了，她巴不得姜曦赶紧滚蛋。

    看姜曦黑着脸，她忍不住打击她，“你也不用替公司操心，公司前些天新签了个女艺人，对方努力又谦逊，把捧你的资源给她，她的吸金能力会比你更强的。”

    “谁？”

    “说起来还是你的熟人，是苏沐苏小姐。”

    “……”

    姜曦抽气，“什么时候的事儿，我怎么不知道。”

    “公司人怕你知道了会大吵大闹，所以一直瞒着你，不过现在……”周颖看着桌子上的解约书，笑了，“没必要了。”

    封司夜！

    他好狠啊！

    就因为苏沐是姜黎的朋友，他就把她签到公司来。

    四年啊。

    就算是一块石头也该捂热了，封司夜却对她这么绝情，在他心里，她竟然连姜黎的朋友都比不上！

    “你也不用这个表情，封总对你已经很不错了，这些年公司捧你用了多少资源你自己心里也有数。你见过公司主动跟艺人解约的吗？公司想逼着艺人解约手段多的是，反正你的合约在公司，封总再狠一点，完全可以直接雪藏你。一年时间不给你任何资源，观众早就忘记你是谁了，到时候都不需要人打压，你自己就糊了。”

    “……”

    雪藏！

    说不定封司夜一开始真的想雪藏她，只是看到她那个手串才改的主意。

    她怕再犹豫真的落个雪藏的下场，咬咬牙，签了解约书。

    “好了。”

    按了手印之后，周颖把解约书收回来，“从今以后，你就不是公司的艺人了。你手里现在有的工作公司不会干涉，但接下来，公司不会再给你接任何资源了，公司给你配备的人力物力也会如数收回，你好自为之吧。”

    愣愣的离开公司。

    姜曦看着乌压压的天空，嘴里发苦，眼眶发酸，她觉得今天是她人生中最灰暗的一天，可人生哪有最灰暗，只有更灰暗。

    她刚走开车离开公司，还没开出一百米远，手机铃声就响了起来，是个陌生来电，姜曦犹豫了一下，把车子停在路边，接通了电话。

    “喂？”

    “姜小姐，我是xx传媒的记者，请问你是和封总闹掰了吗，你和公司解约跟这件事有关吗？”

    “……”

    姜曦一愣，“你怎么知道我跟公司解约了？”

    “啊……你还不知道吗，两分钟前，你们公司在官网官宣了跟你解约的消息。”

    “……”

    姜曦迅速挂断电话，找出公司的官方微博，果然看到最上方置顶的解约微博。

    “……”

    官网的文字写得很体面，告诉公众公司和她是和平解约，也大方地祝她前程似锦，但姜曦心里却拔凉拔凉的。

    虽然是和平解约，但释放的信号就是她和公司不合作了，那样全网都知道她和封司夜闹掰了。

    得罪过封司夜的艺人，谁还敢跟她合作。

    封司夜这是要堵死她所有的后路啊。

    也就是刷微博这么一小会儿的功夫，她的手机已经接到了三四个陌生来电，姜曦眼珠子通红，她一个都没接，在陌生来电再一次响起来的时候，她抖着手关了机。

    姜曦没哭。

    她死死捏着拳头，疯了一样捶打方向盘。

    姜黎！

    都是她的错！

    她没回来之前，她一切都好好的，她回来之后，她就越来越倒霉。

    姜曦眼珠子冒出嗜血的红，“姜黎，你给我等着，只要我活着一天，我绝对不会放过你！”

    ……

    糖糖身体太虚。

    醒过来没多久，就又睡了过去，她睡得并不安稳，秀气的眉头皱着，偶尔还会呓语着喊疼。姜黎就拿着个毛巾坐在床边，帮她擦拭额头沁出来的冷汗。

    封司夜就是这个时候来的。

    姜黎一愣，“你怎么又来了？”

    封司夜脚步一顿，定定看她一眼，“我不能来？”

    “……”

    她说不能他就不来了吗！

    姜黎比了个噤声的手势，压低声音说，“糖糖刚睡，别吵醒她。”

    封司夜再过来时，脚步明显放轻了不少。

    “小寒和阳阳呢？”

    “我让封九辞带他们回去休息了。”姜黎不想看到封司夜，低声说，“这里有我就行了，你也早点回去吧。”

    封司夜声音有些沉，“姜黎！”

    姜黎抬头看他。

    “糖糖也是我女儿。”

    封司夜要表达的是，糖糖也是他女儿，他也有权力关心她，糖糖在病床上躺着，他怎么可能心安理得地回家。

    但这话听在姜黎耳朵里，完全是另一个意思。

    她心脏狠狠一跳，浑身的刺都竖了起来，“你什么意思？我告诉你，阳阳和糖糖虽然是你的孩子，但你没对他们尽过一天当父亲的责任，你别想把他们从我身边抢走。”

    “……”

