    云筝还没开口说话，便被一个面带獠牙面具的男人抢了先：“小兄弟，要不你跟我张叁赌吧？如果我输的话，我赔给你三千下品灵石，怎么样？”

    “张叁，你出的也太低了吧，我出四千，当然若是小兄弟你输了的话，赔给我六株飞音草就好。”又一个人说话。

    “诶诶诶，我也想赌……”

    听到这赌局的人，都认为这是一场稳赚不赔的买卖。

    琳琅堂管事有多难请，他们这些熟客是知道的。

    别说是一刻钟了，就算是一个月，琳琅堂管事也不会出来的！

    方思言与猴腮脸男子听到这么多人想掺合进来，不由得急了，相互对视了一眼后，心中已经有了计量。

    方思言大喊道：“小兄弟，我们再每人加注一千下品灵石！总计六千下品灵石。”

    云筝闻言，挑了挑眉。

    “诸位，今日是我先跟这两位大叔定了赌约，对不住了诸位。”云筝抱了抱拳，眼神带着歉意地扫视四周的人。

    “算了算了，小兄弟下次还有赌约，记得找我张叁！”

    “也可以找我，我一定开的赌注更高！”

    “我也可以……”

    见那些人歇了掺合的心思后，方思言以及猴腮脸男子都抑制不住露出了愉悦笑容。

    云筝看着方思言两人说道：“我怕你们不守赌约，你们先起个誓。”

    “可以。”

    方思言两人觉得这是一件胜券在握的事，自然也不会推辞，所以麻溜地起完了誓约。

    “我方思言/罗锦在此起誓……若不遵守赌约，必将心魔缠身，修为再也无所进！”

    在这个世界，起誓会应验的。

    所以，云筝也起了个誓，她对自己信心满满。

    而此时，琳琅堂内。

    阿虚敲响了管事的门，然后轻声问道：“管事，有人给你送了张纸条，你要不要看……”

    一道暴躁如雷的声音响起，“什么玩意儿，不要打扰本管事，滚出去！”

    驻守在管事门口的两个黑市卫兵听到这话，毫不犹豫地将瘦弱少年阿虚给狠狠的推了一把。

    “快滚！”

    阿虚踉跄了一下，差点跌倒。

    他低头看了一眼纸条，心中叹息了声，然后跟两个黑市卫兵低头示礼之后，准备转身离开……

    只是——

    纸条像有生命一样，挣脱了他的手，飞似地朝着门缝挤了进去。

    阿虚想要抓回来，可是它已经在他面前消失了，因为那张纸条已经进了管事的房间！

    阿虚瞬间惊恐万分。

    “我…我……”阿虚抬头看着两个黑市卫兵，磕磕巴巴地说不出完整的一句话。

    其中一个黑市卫兵怒道：“我什么我？还不快滚，要是叨扰了管事，你九条命都不够活！”

    阿虚闻言，眸中多了几分惊讶之色，他们…好像没看见那纸条飞进去了……

    两位黑市卫兵显然对阿虚的忍耐度已经没有了，正准备吹哨让其他卫兵带他去地牢关押惩戒之时，管事的房间门已经倏然被打开。

    一个高大威猛拥有一张标准的国字脸的男人出现。

    两位黑市卫兵立刻单膝跪地，“见过管事。”

    “纸条是何人带来？”

    琳琅堂管事的目光看向已经呆住的阿虚。

    “是一位公子。”阿虚咽了咽口水。

    “带本管事去见她。”

    “是！”

    距离一刻钟已经过了快大半，而此刻的云筝一副漫不经心的模样，让周围的人心里大骂她：败家子！

    方思言两人脸上的狂喜之色怎么也掩饰不住。

    很快就可以得到玄品低阶的飞音草了！

    突然，云筝盯着方思言问道：“你们好像很开心？”

    还没等方思言说话，云筝勾了勾唇笑道：“没事，你们现在多笑笑，待会儿可能哭都哭不出来。”

    这话一出，方思言与罗锦的脸色僵住。

    “你这话是什么意思？”方思言皱眉愠怒道。

    云筝笑而不语，转身看向琳琅堂的大门，像是在迎接什么人似的。

    霎时间，琳琅堂内声响沸腾。

    “管事居然出来了！”琳琅堂内的一声，让外面等待赌局胜负的人脸色一变，顷刻间众人的视线聚集在云筝的身上。

    而云筝的视线放在琳琅堂的管事身上，只见他一张严肃的国字脸，八字眉狠狠地皱起。

    三两步的功夫，他就来到了云筝的面前，低眸看着这颇有点矮的少年郎，问道：“纸条是你给本管事的？”

    云筝笑道：“是的。”

    “你随本管事进去。”

    “管事稍等片刻，我先收一点赌金。”

    琳琅堂管事听到这话，眉头就跟打了结似的，似疑惑似不解地盯着云筝的身影。

    而周围的人听到这话，差点没晕过去。

    你知不知道琳琅堂管事可是大楚国黑市分部的掌权人，还是一名灵皇五阶的强者！

    云筝这货淡定的走到方思言与罗锦两人面前伸手，“赌金共六千下品灵石。”

    方思言与罗锦看着眼前白里透红的手掌心，一口老血差点没吐出来。

    可是又不得不给，毕竟他们发了誓的。

    飞音草没了，三千下品灵石也飞了。

    方思言与罗锦每人将三千下品灵石转到云筝的储物戒指中。

    “你是不是一开始就在挖坑等着我们。”方思言压低声音怒道。

    云筝眼底寒光甚浓，传音给方思言：“的确如此，你现在浑身一个灵石都没有，买什么飞音草给你的毁容夫人疗伤。”

    “你怎么知道的？！”方思言惊愕失色地问。

    “你猜。”

    云筝展颜一笑，半张白皙精致的小脸格外好看动人。

    她留下这一句话后，便走向了琳琅堂管事。

    方思言看着她的背影，眸底杀意浓重，脖颈的青筋暴起。

    ‘轰——’

    方思言灵王二阶的威压起，他挥掌间，一条由灵力凝聚而成的火龙迅猛地朝云筝的背后袭去。

    而周围众人对此始料不及，纷纷退后几步，以免殃及池鱼。

    琳琅堂管事眸光闪烁了下，没有任何动作。

    云筝知道琳琅堂管事想试探自己的身手。

    她嗤笑了声。

    她侧身躲避之时，两指间多了一支毛笔。

    白皙的手迅速翻转毛笔，随即她清喝一声：“锁！”

    毛笔扔至半空中，以阻挡的姿态飞向方思言。

