    沈天缓缓起身，视线落在最后一件传承之物上。

    那是一面青色玉镜，气息古朴而又陈旧，充满着岁月气息。

    它十分神异，镜框上刻着奇异纹路，如大道神纹，相互勾连在一起。

    镜面晶莹剔透，宛若雕琢好的无上仙玉，灵韵蓬发。

    但这面镜子散发的灵韵极淡，几乎无法感知。

    看起来，完全就像是寻常的镜子般。

    沈天目光微凝，人皇殿中怎会有这么平凡的东西？

    这也算得上是无上传承？

    沈天仔细感应一遍，发现铜镜依旧平平无奇。

    他嘟囔一声道:“怎么感觉，被忽悠了？”

    虽然这么说，但沈天还是伸手拿向那面镜子。

    反正来都来了，不要白不要。

    说不定这镜子隐藏玄奥，乃是无上大器！

    毕竟是人皇殿里的东西，怎么会差？

    ……

    秉着不能浪费的心理，沈天将镜子拿起。

    一接触到镜子，沈天神色微动。

    他感觉到镜子内部，蕴含浩瀚莫测的力量。

    宛若恣意的汪洋，宏大无边。

    至宝，绝对是至宝！

    就在这时，一道讯息浮现在沈天脑海中。

    这是关于这枚古镜的来历！

    此物名为昆仑镜，拥有匪夷所思的来历。

    荒古时期，昆仑山脉有一个无比庞大的势力，昆仑天宫！

    其领袖，正是冠绝天下的西王母。

    西王母手中，掌握着一件无上大器，昆仑镜。

    昆仑镜并非专注攻伐之力的大器，但却让无数强者忌惮。

    因为它蕴含着，世界最为奇特的时空之力。

    相传昆仑镜的力量，能往来于古今未来，进行时空穿梭。

    这股力量已经影响到天地间本源之力，称得上是逆天改命之物。

    沈天没有想到，自己竟然会在这里获得昆仑镜。

    他迫不及待将能量输入进去，想要催动昆仑镜，看看具体效果。

    就在这时，异变突起。

    昆仑镜迸发璀璨神芒，绚烂无比。

    神光万道直入九天，将整片空间都彻底覆盖。

    这里宛若一轮烈阳升起，绚烂夺目，令人睁不开双眼。

    同时，浩瀚之力席卷而出蔓延天地。

    空间扭曲，天地大开。

    虚空中浮现出氤氲光洞，引无数法则垂落，遍布天地。

    沈天面色微变，这股威力太浩大。

    他还没反应过来，便被氤氲光洞一口吞噬，彻底消失在这一界。

    沈天脑海中传来强烈晕眩感，有种天旋地转的感觉。

    他强行压制晕眩感，睁开双眸。

    只见，此时沈天身处在一处极为奇特的空间。

    周围皆是由法则构建出来的壁垒，将这里彻底笼罩起来。

    在他的脚下，乃是一条时间长河，充满着岁月气息，玄妙莫测。

    时间长河汨汨而流，一眼望不到边际，通往不知名之处。

    周围散发着无比强烈的时空之力，浩瀚若汪洋。

    这里充满着奇异，令沈天摸不着头脑。

    沈天眼神惊疑，不禁喃喃自语:“这里是哪里？”

    一枚古镜，竟然将他拉入不知名虚空，简直难以置信。

    这里，该不会是远离五域的荒芜虚空吧！。

    沈天捏起拳头，催动浑天神拳，向着空间壁垒轰去。

    然而，那空间壁垒坚硬无比，纹丝不动！

    沈天心神震撼，他这一击威力甚至足以威胁到真仙。

    结果，连空间壁垒都无法撼动？

    此地，究竟是何处？

    ……

    沈天不信这个邪，打算再度出手。

    就在这时，他隐约看到时间长河上游，浮现出一道身影。

    他屹立于时间长河之上，引得周围万法震荡，紊乱不止。

    沈天身躯剧震，心海荡漾。

    那道身影太恐怖，他宛若无上禁忌。

    无视苍天，傲笑寰宇，将这片天地踩在脚下。

    此人，到底是谁？

    没等沈天弄清情况，周围空间崩碎。

    沈天被一股神秘力量牵引出去，直接消失在这一界。

    在沈天离开后，那道身影竟缓缓转过身来，露出深邃至极的眸光。

    他缓缓开口，阐述大道玄音，跨越亘古亘今。

    “你，终于来了！”

    话音出，天上地下唯我独尊的气势迸发出来，引得空间轰然湮灭。

    那道身影也随即消失在时间长河，无影无踪。

    ……

    沈天眸光微滞，不明所以。

    待他苏醒过来，已然出现在北海上空。

    这一行，他完全摸不着头脑。

    他为何会出现在那么奇异的空间，那个人又是谁？

    望着光芒暗淡的昆仑镜，沈天嘴角微抽。

    虽然此物看起来极为不俗，但给他的感觉，毫无作用。

    让他看到一些奇怪画面，然后就结束了。

    实力气运一点变化都没有。

    唯一的改变，就是将他从人皇殿，传送到了北海上空。

    这就是无上大器？就这？

    坑爹啊！

    沈天叹了口气，也没有想太多。

    反正此行，他收获巨大。

    不仅实力大增，还获得那么多传承，能令他的班底不断壮大。

    说不定，能借此重建古天庭！

    想到这里，沈天将昆仑镜揣入兜里，直接向南方飞去。

    ……

    跨越无边海域，沈天抵达北海边境小渔村。

    忽然，他眉头微蹙。

    因为他感觉到一股邪恶气息，正从村子中散发出来。

    那股气息幽厉无比，显然是邪灵族的邪气。

    难道说，有邪灵族正在此地肆虐？

    没想到才过去三年，邪灵族又开始闹腾了。

    沈天眸光渐冷，向着渔村走去。

    他不断深入，眼中寒意宛若零下冰窖，要将人神魂冻裂。

    这里暗无天日，邪雾滔滔。

    四处残破不堪，狼藉一片，几乎被打碎。

    村子深处血气冲天，气味无比刺鼻。

    嘶吼声，惨嚎声缭绕不绝，听得人心头发颤。

    沈天所过之处，满目疮痍。

    四周尸体遍布，残肢断臂散落一地，场面触目惊心。

    有人被硬生生掏去心脏，双眸爆开，死不瞑目。

    有人内脏肠子洒落一地，鲜血汇流成河。

    还有无数孩童，身怀六甲的孕妇，白发苍苍的老者，都难以逃脱毒手，被残忍杀害。

    这里尸骨如山，宛若人间炼狱，显然是邪灵族的手笔。

    ……

    此时在村子深处，还有一群邪灵肆虐。

    它们浑身布满漆黑色鳞甲，邪气缭绕。

    背后有尖锐骨刺突起，面目狰狞，双眸猩红摄人。

    这些邪灵宛若地狱中的魔鬼，在肆意屠戮。

    他们对面，站着几名双眸充血，目眦欲裂的村民。

    “该死的邪灵，还我妻儿命来！”

    有位村民怒吼，挥动手中的锄头，狠狠向着前方邪灵砸去。

    他们双眼赤红如血，心中悲戚。

    亲眼自己妻儿惨死在邪灵之手，令人怎能不愤恨。

    然而村民的攻击还未落下，便被邪灵直接抓穿胸膛，撕裂成两半。

    “一群蝼蚁，还敢反抗！”

    邪灵狞笑，浑身沐浴在血雨下，很享受这种感觉！

    而剩下的村民，也被其他邪灵虐杀，仅剩下一位小女孩瑟瑟发抖。

    沈天赶来之时，正好见到那几个村民惨死。

    他目光冰冷，怒火冲天。

    这些人都只是一些普通人，最强者也就筑基修为。

    在邪灵肆虐下，根本毫无还手余地。

    这里惨绝人寰，令人心寒。

    ……

    此时，那些邪灵已经向那个小女孩走过去。

    有邪灵狞笑道:“桀桀，这么白嫩的娃儿，吃起来肯定很美味。”

    它血口大张，不断淌落腥臭涎水。

    小女孩的身躯越发颤抖，瞳孔中充满着恐惧与害怕。

    她紧紧拽住手中娃娃，不断后退，无助可怜。

    “去死吧！”

    邪灵森然开口，探出尖锐利爪，直落而下。

    这一击，势要将她开膛破肚！

    就在这时，一道身影骤然出现在女孩身旁。

    他白衣如雪，身形缥缈，风采绝世。

    此人，正是沈天。

    见到突然出现的身影，邪灵神色大惊。

    但随后，他面色森然，狞笑道:“又来一个送死的！”

    邪灵挥动起尖锐利爪，向着沈天胸膛抓去。

    沈天神色淡漠，缓缓开口，道出一个字:“灭！”

    刹那间，天穹崩裂，虚空湮灭。

    沈天身前那名邪灵，瞬间炸裂开来，化作一团血雾。

    周围邪灵神色惊恐，肝胆欲裂。

    它们疯狂逃窜，不敢逗留分毫。

    这个人类太恐怖，根本不是它们能对抗的存在！

    显然，这绝对是人族无上强者！

    沈天并没有理会那些邪灵，而是喃喃开口:“末世，难道彻底降临了？”

    沈天察觉到明显的不对劲，这里与寻常迥然不同。

    按道理，北海若有邪灵出现，各大妖族势力肯定会第一时间出动。

    况且先前北海通道被摧毁，邪灵族不可能那么快再次发动入侵。

    那么，也就只有两种方法能解释。

    一是在这三年内，邪灵族大军从其他区域入侵，五域彻底沦陷。

    但沈天知晓，这种可能性并不大。

    五域有荒石帝君坐镇，不太可能会在短时间沦陷。

    那就只有另外一种可能，他穿越了！

    昆仑镜蕴含时空之力，拥有穿梭古今未来的力量。

    沈天觉得，自己或许跨越时间长河，穿越到了五域大举沦陷后。

    也只有如此，才能合理解释眼前这一切。

    ……

    想到这里，沈天杀意愈盛。

    他气息宛若惊涛骇浪，席卷八方。

    双眸充火，冷眼横扫而过，视线凛冽无比。

    那些逃窜的邪灵，感觉到骇人的心悸感，令它们肝胆欲裂。

    而这时，沈天动了。

    他缓缓抬起大手，向着前方拍了过去。

    轰！

    刹那间，天沉地裂。

    所有邪灵瞬间湮灭成齑粉，消散天地。

    然而，沈天没有一点喜悦。

    他心情沉重无比，望着尸骨如山，惨绝人寰的景象，内心神伤。

    这里太惨烈了，令人心神悲戚。

    随后沈天转身，望向那名幸存小女孩。

    女孩楚楚可怜，原本白嫩的脸上已经沾满灰尘。

    原本灵动的大眼睛，也充满着惶恐与惊惧，令人心疼。

    她蜷缩在角落，双臂环抱着双腿，瑟瑟发抖。

    沈天见状，叹了一口气。

    这个年纪的小女孩，原本应该享受无忧无虑的童年。

    结果却遭遇到这等浩劫，亲眼见到自己的家人灭亡，怎能承受住这股压力？

    ……

    沈天走到小女孩面前，安抚道:“别怕，这里安全了！”

    与此同时，他轻轻拂袖，一股阴阳之气涌动出来。

    无尽灵力宛若朦胧雾霭，萦绕在小女孩周围。

    滋润身心，令她情绪平复下来。

    在这股力量加持下，小女孩眼睛渐渐变得灵动，焕发神采。

    她回过神来，环视一周，又看到这血腥场景。

    不过，小女孩并没有哭，也可能是泪水早已流干。

    她紧紧咬住嘴唇，紧张地望着沈天。

    沈天心中叹息，柔声道:“你，叫什么名字？”

    似感觉到沈天的善意，小女孩低声答道:“我叫晓晓！”

    沈天露出微笑，道:“晓晓？很好听的名字。”

    “你还有亲人在世吗？”

    晓晓摇了摇头，眼眶又变的红润起来：“全都死光了。”

    沈天叹气道：“我带你离开这里吧！”

    这么小的孩子，若放任不管，肯定会遭遇不测。

    沈天打算将她带到人族领地，再做安排。

    ……

    说完，沈天转身离去，打算寻找残存下来的五域势力。

    晓晓却走上来，拉住沈天的衣袍：“大哥哥，晓晓能跟着你吗？”

    她眼睛闪烁泪光，充满着希冀。

    在晓晓看来，沈天是她的救命恩人。

    宛若黎明曙光，给她带来希望。

    所以，她想跟着沈天，以后找机会报答他。

    沈天缓缓转身，本想着拒绝。

    因为他身具人皇体，乃是邪灵族绝对的眼中钉。

    注定要与邪灵族战得你死我活，险境重重。

    若是带着晓晓，反而会让她陷入危机。

    还不如让她进入人族领地，这样也能安全一点。

    ……

    然而，沈天发现晓晓头顶处，竟有一枚气运光环正在盈盈发光，璀璨无比。

    按道理来说，拥有气运光环很正常。

    纵使在从未修炼过的凡人中，也有气运颇高的存在。

    但晓晓的气运光环太璀璨，太超凡，呈现出混沌色彩。

    这种颜色，让沈天都忍不住骇然了。

    他还是第一次见到，头顶混沌级气运光环的天命之子。

    这等级别气运光环，甚至超越石天子，乃是旷世奇才。

    晓晓若是能成长起来，绝对会成为盖世强者。

    ……

    沈天深吸一口气，道：“好，那你以后就跟着我！”

    晓晓点头：“嗯嗯！”

    沈天问道：“你叫晓晓，姓什么？”

    晓晓缓缓摇头，道：“我就叫晓晓，阿爹阿娘都没有姓，我也没有。”

    沈天若有所思，点头道：“那以后，你就叫沈晓吧！”

    沈晓莞尔一笑，道：“谢谢大哥哥！”

    沈天摸着沈晓脑袋，取出一枚混沌补天丹：“服下这枚丹药，都会好起来的。”

    由于受惊，晓晓身体非常虚弱。

    加上她从未修炼过，恐怕会落下病根。

    所以，沈天将混沌补天丹取出来，让她服用。

    而且，补天丹具有更改体质，提升悟性的逆天效果。

    沈晓晓服用后，也能更快恢复过来。

    毕竟是拥有前所未有混沌色光环的天命之子，自然要好好关照。

    ……

    沈晓晓却摇了摇头，不想吃药。

    小孩对于药什么的，都有恐惧心理。

    沈天苦笑道：“放心，这是糖豆，是甜的。”

    没想到，他堂堂神霄圣主，还要忽悠小孩子吃药。

    听到沈天的话，沈晓晓终于不再抗拒。

    她服下丹药，瘦小的身体内绽放出璀璨神光。

    无比精纯的药力化解开来，令她体表神曦萦绕，肉身变得晶莹剔透。

    沈晓晓年纪还小，且从未修炼过，肉身并没有多少杂质。

    在混沌补天丹加持下，她的体质在逆天改命，成就无上。

    沈天见状，将手按在沈晓晓后背，帮助她炼化混沌补天丹的药力。

    这股药力无比庞大，凡体无法承受，很容易爆体而亡。

    但在沈天帮助下，大部分药力融于沈晓晓四肢百骸。

    沉淀于肉身中，随着时间慢慢炼化。

    沈晓晓体质发生蜕变，肉身变得愈发白皙，宛若璞玉雕琢而成，充满着灵韵。

    气质也随之变化，变得超凡脱俗，圣洁无比。

    而且，她肉身还炼化了一缕混沌之气。

    ……

    见到这一幕，沈天身躯微震。

    混沌之气，是寻常人根本无法炼化的力量。

    就沈天所知，五域除了他之外，再无第二个人能炼化混沌之气。

    就连当年的丹道第一帝青帝，也做不到这一点。

    然而，沈晓却硬生生炼化了一缕。

    虽然份量极少，但这已经说明此女的资质绝对超凡脱俗！

    沈天感叹一声道：“看来，你和我有缘啊！”

    “晓晓，你愿不愿意拜我为师？”

    不仅是气运之子，还炼化混沌气，正适合他所修炼的功法。

    沈晓晓闻言，一脸激动。

    她连忙跪倒在地上，恭敬道：“弟子沈晓晓，见过师尊！”

    沈天欣慰一笑，轻轻拂袖，将她柔和托起。

    “好，你既然拜入为师门下，自然能修炼为师传承。”

    沈天在沈晓晓额头上轻点，将混沌薪火经的奥义真解传授给她。

    这本功法，也只有能够炼化混沌气之人，才可修炼。

    所以，这或许是最适合沈晓晓的功法。

    沈晓晓灵动大眼闪烁，露出小虎牙笑道：“多谢师尊！”

    她欣喜万分，并非是因为获得无上传承。

    是因为能跟在沈天身边！

    ……

    沈天道：“晓晓，你先试着修炼，有什么不懂的，为师给你讲解。”

    沈晓晓点头，连忙盘膝坐下。

    她按照脑海中的传承，开始参悟修行功法。

    然而，沈晓连续修炼几个周天后，依旧没有多少成效。

    沈天见状，亲自为她讲解了些许奥义。

    然而，依旧效果不大。

    沈晓晓累的满头大汗，气喘吁吁。

    她委屈道：“晓晓资质愚钝，师尊不要见怪。”

    沈天哭笑不得，道：“无妨，不用心急，慢慢修炼便可。”

    沈晓晓体质虽然得到补天丹改造，且还炼化混沌气。

    但毕竟从来没修炼过，还没有掌握修炼技巧。

    要引导她踏上修行路，并没有那么简单！

    况且混沌薪火诀本就玄奥晦涩，哪那么容易学会？

    沈天并不在意，这种气运之子，老天爷会给她安排机缘的。

    嗯，绝对安排得明明白白！

    ……

    就在这时，沈天目光微凝。

    他发现沈晓晓头顶的气运光环中，忽然有一副画面在浮现。

    顿时，沈天身躯微震：说机缘，机缘就到了吗？

    看来本圣主，又能再蹭一波机缘了！

