    

    秦川看见从灌木丛里蹭出来的，所谓的“漂亮村姑”，愣了下，深吸一口气，随即脸上又变得平淡无波。

    还以为自己猜错了呢，原来是脸上的胎记没有了，人还是那个人。

    想也想得到，附近十里八村能有哪个女滴敢虎了吧唧的独自往大林子里钻。

    又有哪个女人有能力，从两个亡命之徒手中完好无损的逃走，还能把个大男人踹出内伤。

    除了这个姓高的女知青，那就没别人。

    大胡子看到高悦阳，眼神凶狠的恨不得吃了她一样。

    队长见此，连忙给除了秦川以外的其余四人使了个眼色，四人会意，带着两个任务目标走出二十米开外等待。

    队长朝秦川微微额首：“认识？”

    刚刚秦川松口气的表情自己看得一清二楚，想来那会情绪激动的出手打人，肯定是已经猜到是谁了。

    秦川面无表情的点点头：“我看老家队里的女知青，高悦阳同志。”

    然后看向高悦阳：“高同志，这是我们本次任务的队长，同时也是我的上级连长，杨建业同志。”

    高悦阳连忙笑呵呵打招呼：“你好杨连长。”

    杨建业点点头，那她身份就没问题了：“你好，高同志，例行公事，说下事情经过吧，我们需要了解一下。”

    高悦阳：“好的。”

    “我来林子里捡柴火，他们要把我绑起来，我就踹了大胡子一脚跑了，事情就是这样。”

    杨建业和秦川听罢，同时看向高悦阳肩膀上露出来的棉花，忍不住嘴角直抽抽。

    杨建业：这个女知青看着年龄不大，胆子却大的很，子弹都差点打穿脖颈了，现在就跟没事儿人似的。

    如果换成别的姑娘，早就吓得走不动道，或者直接晕死过去。

    秦川：傻大胆加运气好，遇见q法好的，早完犊子了。

    杨建业轻咳两声：“我们这次能够顺利的完成任务，虽然与你有些关系，但达不到立功的标准，”

    “不过，你勇气可嘉，不向恶势力低头，勇敢反抗是值得表扬的。”

    “等回去后，我会为你申请一份奖励以做表扬，然后给你邮寄过来。”

    高悦阳嘴巴微张，还有这好事？

    笑容可掬道：“嘿嘿，谢谢杨队长，那我就受之不恭了。”

    部队发的奖励，价格高低无所谓，关键是有意义，还能在将来自己的孩子面前显摆显摆。

    秦川看着她一脸掐媚样，差点捂脸，轻咳一声把脸扭到一边，心中默念，我没看见，我没看见。

    杨建业爽朗一笑：“好，那就先聊到这，走啦。”

    秦川正要抬脚跟上队长，发现某人正在神游天外。

    忍不住出声提醒：“高同志，快点跟上。”说完，不等人回应，转身就走。

    高悦阳回过神，走，走啥走，大野猪还没到手捏。

    “唉，秦川同志，我柴火还没捡完呢，你们走吧，不用管我。”

    今天差点小命不保，棉衣多了块大补丁，不整到大野猪压压惊，岂不是亏大发啦。

    秦川顿住脚步回过头，看到站在原地，没有要走的意思的某女，眼睛里满是审视。

    捡柴火？忽悠傻子呢，谁捡柴火不是个林子边捡，不然咋会让人追着跑。

    正要过去把人劝回去，林子里太危险了，可随即又想到，人家想干啥是她的自由，自己又与她没啥关系，说多了，指不定还怪自己多管闲事。

    于是，便出声提醒道：“林子里危险，你小心些早点回去。”

    高悦阳摆摆手：“好的，再见了哈。”说完，直接抬脚朝着南面林子跑去。

    那边的杨建业与几个队员交代了几句后，就准备启程。

    回头一瞅，发现只有秦川一人，抬眼往周围扫了一圈没见女知青的身影，眉头紧锁。

    瞅着秦川面露疑惑：“人捏？”

    心说，难道上厕所去了。

    秦川木着脸：“她捡柴火去了，说不用管她。”

    杨建业脸色立马变得肃然：“她可以跟着咱们一起回到林子边捡啊，这里离着林子入口远着捏，就这烂借口你也信？”

    秦川当然不信，之前在家养伤时通过调查，多少对她的性格有些了解，主意大的很。

    指不定是因为嘴馋，跑来打野鸡来了，问题是，她拿啥打？

    而万一遇到野猪呢？

    用拳头捶，用脚踹？

    秦川立马在心里摇摇头，力气大并不代表能与野猪抗衡，野猪皮糙肉厚，速度快力气大，没有好一点的武器根本对付不了，除非用陷阱。

    杨建业见秦川只是拧眉沉思，半天不说话，脸一板：“秦排长。”

    秦川立马抬起头立正站好，：“到。”

    杨建业沉声道：“既然我们知道有个女同志一个人在林子里，就应该极力劝阻，并把她安全带出林子，不然就是犯错误。”

    “所以，我命令你尽可能的把高同志找到并带出林子，我们在林子外等你一个小时。”

    你自己看着时间，如果找不到人，那就赶紧出来与我们汇合直接离开。”

    一个小时已经是极限了，上面催的紧，必须尽快把任务目标带回去才行。

    秦川：“是。”

    ……

    高悦阳在林子里一路狂奔，没过一会儿就碰到了两个野鸡窝，九只野鸡，一只不落的收到空间里。

    马上就要进入农历二月，气温已经渐渐回暖，林子里的野鸡活络了起来，时不时的就有野鸡出现在高悦阳的视野，和意识范围。

    又收了十几只野鸡到空间里后，高悦阳就停止了，她还要留些意识探路和收野猪。

    也许是求猪心切，禁不住念叨，一只成年大野猪出现在高悦阳意识内，五十米开外的一处灌木丛里。

    那头野猪正在吃已经被冻坏好久的野鸡蛋。

    或许是野猪太重了，离着高悦阳也有些远，第一次竟然没有收进空间。

    于是，又往前走了三十多米，在野猪发现自己的时候，这才成功把野猪收进空间。

    高悦阳把意识探入空间，看到那只野猪因为突然换了个新环境，已经狂躁发狂，在畜牧场内横冲直撞。

    还好鸡场与猪场是分开的，不然指定就把野鸡窝给霍霍完了。

    高悦阳作为空间的主人，想要让野猪乖乖听话还是非常简单的，她意念一动，那头野猪就突然倒在地上，不省猪事了。

