    此时，深海龙宫秘境正式开启，海域的海面之上，突然接连出现一个个人影。

    这些人数量极多，几乎占满了一片海域，看起来跟下饺子一样，大致看过去，至少有万人左右。

    虽然系统提示过深海龙宫秘境会更加困难，不少人也在世界聊天里说过不想进入秘境，但真正可以进入的时候，人数还是不少的，毕竟，龙宫的宝贝还是非常诱人的。

    海面上人头攒动，但这些人互相看着都有些懵，他们也没有想到，进入龙宫秘境的时候会是这样一个混乱的场面。

    一时间，这些人各自抱团，警惕的关注着别人，毕竟现在这个情况，万一有人开始攻击自己，还是比较危险的。

    此时马小婷、吉娜、周灵睿等七人正聚在一起。

    马小婷看着周围拥挤的场面，眉头一皱，火爆脾气的她立刻在海水中拍打巨斧，造成一个波浪，将旁白的人推的东倒西歪。

    而旁边的人刚想发怒，看到是马小婷后，显然认识，赶紧闭上嘴巴不敢言语。

    马小婷冲着周灵睿等人说道：“我已经联系过卢修培了，他们的位置就在附近，这里人太多，我们不用和他碰面，都先潜入海中找到陈风再说。”

    卢修培的加入，陈风已经和马小婷等人说过，所以大家也都知晓，本来马小婷是想先和卢修培碰面的，但是现在海面上的情况很复杂，只有先进入龙宫找到陈风再说了。

    龙宫的位置在海底，这点情报陈风已经作为商品卖出去了，所以大部分人都知道。

    但是龙宫的大门入口，其他人并不知晓。

    周灵睿等人纷纷点头，先和陈风汇合再说，众人互相看了一眼，然后凭借着好友栏陈风的位置，迅速往海底潜入。

    除了马小婷和卢修培开始潜入海底，海面上这些传送来的不少人也开始潜水。

    这些人大部分都是从陈风那购买过龙宫简单版情报的人，然后带着一众手下来到秘境，所以也都知道龙宫在海底。

    但是，从外表上看，居然还有很多人连潜水服都没有，没有潜水服，无法在海下呼吸，也不知道他们来这打什么注意。

    而那些穿着潜水服的人，一个个快速的向海底潜入，秘境里人又多又密集，早一步找到龙宫，说不定就能多一份收获。

    此时的海水里，场面由为壮观，成千上万的人开始潜水，像是一个偌大的鱼群一样。

    但是，随着时间越来越长，这些人也越前越深，海水里的压强也越来越大。

    逐渐的，有一些人行动迟缓，已经无法顶住压力继续下潜。

    甚至有些1级强化者，不知道从哪弄来的潜水服，也跟着潜入，估摸着是想要浑水摸鱼，可到了一定深度之后，巨大的压强直接将其压的吐血三升，最后不得不往海面逃走。

    四千多米的深度，最少要2级强化者，才能潜入，否则，连进来的资格都没有。

    进入龙宫秘境后，会有一个临时的区域聊天，不少人都在其中发表着言论。

    “不是吧！海底的压强这么大！这才一千多米，我都感觉到胸口像是被一块巨石挤压着，到了海底的话，那不得被压爆了？”

    “算了算了！我还是回海面吧，本来还想着去龙宫看看有没有什么收获的，没想到见都见不着……”

    “卧槽！现在龙宫进不去，海面上也没有岛屿，我们也没有载具，难不成我们要在海面上漂九天吗？那还不烂了？”

    “天呐！前面3级强化者好多啊！我是2级强化者，潜水的速度还算可以，刚刚居然看到好多个大佬速度飞快的下潜，根本追不上！”

    “废话！3级强化者少说也有十多个，鱼人岛秘境消失的时候，我特地在排行榜关闭的时候看了一眼，那时候载具升级到28、29的大佬已经很多了，经过昨天一天的时间，肯定有大佬将载具升级到了30级，开启了4级商城，买到了3级强化药剂，也肯定有不少人升级到了3级啊！”

    “这下可完犊子了，本来想着能不能捞点收获，现在大佬这么多，我们这些2级实力的，希望能在龙宫周围击杀一些虾兵怪物就行了，可不敢跟他们进入龙宫抢怪！”

    ……

    正如临时区域聊天所说，有不少人的实力已经提升到了3级，正快速的向海底潜去，远不是后面的2级强化者能够跟的上的。

    此时，海底某一处，一伙人正快速下潜。

    领头的是一个女子，尽管身穿黑色的潜水服，但依然能看的出她那曲线动人、即将挣脱的傲慢身材。

    她的身后，正跟着一群身强体壮的大汉，约莫有数十人。

    要是陈风看见领头的女人，肯定能认出来。

    这人正是第一次天灾的时候被陈风吓跑的金智妍。

    此时她看着深邃的海底，脸上有着一丝焦急，冲着身旁的一个大汉说道：“你们时刻注意周围，看看索菲宾他们在哪，地图显示他的位置不远了，应该马上就要和我们碰面了！”

    身后的大汉正从后面一脸着迷的盯着金智妍挺翘的下身，听到后立刻回答：“放心吧，船长，我们一直都盯着呢！”

    “对了，船长，这次你决定和索菲宾联手，是想对付那个陈风吧，但是你可要注意啊，索菲宾的实力可是世界第三，实力肯定也不容小觑，我们双方实力不平等，联手也注定不会平等……”

    金智妍闻言眉头微皱，但转瞬又放松下来：“没事，在龙宫秘境，陈风实力最强，他是我们最大的敌人，相信索菲宾这人也不是傻子，他不可能会拒绝和我联手的！

    再说了，除了那个陈风，我就不信还有那个男人能经受得住我的诱惑~到时候中了我的致命诱惑技能，还不得跟你们一样乖乖听我的话嘛！”

    看着金智妍搔首弄姿的模样，大汉搓了搓下身，满是肯定的点点头：“对！船长，要是索菲宾尝过了你的滋味，肯定也会和我们一样，对你俯首称臣的！”

    金智妍自信一笑，和众多手下继续下潜，看着深海，脸色兴奋，低声喃喃自语：“陈风，这一次！让你尝尝老娘的厉害！”

    ……

    无数的人影快速下潜，短短的20分钟后，有不少冲在前面的人已经看到了壮阔浩瀚的海底龙宫。

    靠近之后，由于龙宫上有一层透明的墙壁，这些人来到龙宫的边缘，准备寻找龙宫大门的位置。

    但是，还没走多远，就遭遇了一群实力强劲的2级实力的虾兵。

    好在不少人都从陈风那里知道虾兵的能力特点，没有过于惊慌，快速的调整好状体后，纷纷和虾兵们开始战斗。

