    第2章 第2张 学校

    叶小华嘴角微微上扬，因为全属性的翻倍不只是力量，还有智商和反应速度的翻倍，叶小华很清晰的回忆起曾经学习用于对抗星际怪兽的格斗术，于是一把擒拿把胖子按在地上

    胖子：“啊……啊啊！好痛快停下。啊……”胖子痛的脸涨得通红

    叶小华：“我们有微信好友吧，嗯，把我之前给你的四百块钱都一分不差的还给我吧，还有这次我揍你的辛苦费，一共八百块钱”

    胖子：“你他妈的……啊！啊我这就转账”

    于是叶小华就看着胖子用另一只手掏出手机开始转账，然后松开了胖子，点击收款，胖子移开了目光不敢跟叶小华对视

    “叮，新的任务已发布，请宿主在校长讲话时上去对着全校唱一首晚安喵，并配合卖萌舞蹈，任务失败惩罚：抹杀。任务奖励：强人工智能”

    于是叶小华来到了自己的班级的位置，等待着校长讲话，等了大概半小时，校长终于来了，是一个地中海发型大叔，于是叶小华直接起身，在全班同学惊骇的目光中朝着主席台走去

    校长：“咳咳，这次我们举行学生大会是为了……这位同学，你有什么事吗？”

    叶小华：“你好校长，学校里的校园风气非常差，我想跟大家说两句，请问校长可以把麦克风让我用一下吗”

    校长：“嗯，校园风气差？这种事情绝对是不应该发生的，那么接下来我们就先听听这位同学的想法吧，同学先做个自我介绍吧”说完校长吧话筒递给了叶小华

    叶小华接过话筒：“初三一班的王富贵同学曾经借我三百元现金，初二一班的刘雪生同学曾经借我一百元现金，初四5班的王胜同学曾经借我三十元现金，初二八班的王伟生同学使用学校摄影机碰瓷我三千元现金，初四一班王府，二班张娜拉和初三王阑珊，初一一班寇原泽曾经多次对我进行亲人问候和祖安留言，我要求现在被我点名的同学立刻上台对我道歉并归还属于我的现金并赔偿精神损失费”

    学校鸦雀无声，紧接着是议论纷纷的声音

    校长突然用严厉的语气呵斥道：我们校园必须杜绝校园恶劣的事件，这些事情全部都要严惩，被点名的同学上来！

    不一会一群低着头或者无所谓的同学站了一排到主席台上，面对着叶小华

    校长：“现场归还现金，并向这位同学道歉，然后让所在班级班主任写两千字失职检讨；这位同学，你对校长的处理满意吗”

    叶小华：“嗯，现在就开始道歉吧”

    于是一排人依次对着叶小华开始道歉，全部道歉完之后叶小华对着大家说道：“校园借钱毕竟是比较少见的事件，必须严惩，但惩罚已经下达，大家就没有必要这么战战兢兢的，校长也不用板着脸，那么接下来为了活跃气氛，我为大家跳个舞吧”

    说完叶小华也不看其他人，自顾自打开网抑云播放晚安喵，自己一边跟着唱一边跳起卖萌撒娇舞蹈，整个学校回荡着欢快的声音“早安喵，午安喵，晚安喵……”

    一曲晚安喵下来，叶小华将麦克风归还给有些愣神的校长，走下主席台，回到了自己的座位

    “叮，任务完成，强人工智能已发放”

    就在这时叶小华的手机响了：“主人，我是第4312445885号强人工智能，请您为我命名”

    “嗯，你就叫小黑吧”

    “好的主人，您可以随时下达命令，小黑可以入侵当前低级文明文明任何网络”

    “哦豁！那可以啊，我手头比较紧”

    “是，主人”

    于是叶小华的手机信息提示音不停响动着，叶小华将手机调成静音，打开一看信息

    “您尾号为4520的当前银行卡号受到48.2元煤炭联盟汇款”

    “您尾号为4520的当前银行卡号受到97.5元左手教育汇款”

    这样的提示信息每分钟几十条，看上去根本就停不下来

    “卧槽，我这就要走上人生巅峰了？”

    此时的叶小华突然面漏痛苦“老师我想上厕所”

    然后尿遁去了学校门口，很轻松的翻过学校五米高的围墙

    “小黑，帮我网购一个手环，然后网购一台性能够强悍的笔记本，要数位板和所有我大概能用到的硬件，让他们用最快的快递”

    “是，主人，主人您脑海里出现了一个未知生物，对您的安全隐患产生了极大威胁，请问需要消除他吗”

    “未知生物？你是说卖萌撒娇系统吗？就你还想消除系统，你怕不是要被系统消除吧”

    “根据高纬度文明战争资料库得知该生物曾经独自覆灭多个高纬远古神级文明，拥有无数分身在各个高纬平行宇宙，最常见手段为伪装成网文系统金手指培养成神然后割韭菜，是一名吞吃无数高纬神成长而出的存在，它已经有754亿年没有吞吃所培养而出的神，其行为更像是取乐和打发时间”

    “什么什么你特么说的什么玩意，所以我就算变成神了也会被这系统给吞了？系统，是这样的吗”

    系统没有回答

    “那系统你能不能别让我撒娇卖萌啊，这简直要命啊”

    系统没有回答

    “行吧”

    第二天叶小华被班主任的电话吵醒，在班主任的唠叨中叶小华挂断了电话

    小黑：主人，我用240万买下了L市区的蓝魅机器人工厂，快递都已经送到那里了，我使用一些手段将工厂的归属权转移到了主人手上，那里的员工和高层都走了，经理房间也比这出租屋舒服得多，需要搬到那里居住吗

    “嗯，帮我叫辆车吧”

    于是收拾收拾东西走到楼下，看到一个开着出租的大叔正等在路边，还摇下车窗对着叶小华招了招手；叶小华上车，前往了蓝魅机器人工厂

    这是一件豪华经理办公室，所有的电脑和工具都已经被机器人准备好了，还有自动运转和会做菜做音频的机器人服务，可谓是真正做到了全自动化，但这一切能抵御三年半后的巨甲文明入侵吗

    “小黑，你知道巨甲文明吗”

    “巨甲文明为第八维度48546平行世界的高维文明，他们将会在三年半后进行一次黑洞圆环加固，为了获取稀有加固材料将进行第八维度异位面跳跃，跳跃过程中会经过太阳系附近”

    “所以我们能干掉他们吗”

    “主人有信心能在三年后将科技发展到超越第八维度吗”

    叶小华瞬间萎了，我特么连第四维度的边都没摸到，你跟我说第八维度，这看来还是得请大神出手，大神是谁，那当然就是卖萌撒娇系统了

    所以系统任务该做还是得做，虽然不靠谱，可那能单挑古神文明的家伙，这不是大腿啊，这是粗的不行的大腿靠山啊

    “系统君，有啥新任务发布没”

    “叮，新的任务已发布，请宿主散布卖萌文化，让一百人沉醉于卖萌文化，完成奖励：空间折叠技术”

    可恶，原来小丑竟是我自己

    想必那个超级存在看到我撒娇卖萌应该乐得合不拢嘴吧

    于是叶小华开始思考如何传播卖萌文化，只有卖萌能让叶小华变强，所以为了变强，萌是一定要卖的

    (本章完)

