    一拳！

    仅仅只有一拳，雕哥就彻底得展现出了自己的威力。

    准确地说，应该是不死神魔之躯和上古功法融合后的威力。

    不死神魔之躯本来就是顶级的炼体功法，修炼之后，肉身力量会得到大大的加成。

    逆转之后，这力量的加成再次提升了几倍！

    上古神技融合之后，爆发力也是杠杠的。

    几者相辅相成，这才让雕哥有机会一拳打倒烈支！

    这是苏晓经过了多次实战验证推算出的结论，否则他也不会如此的自信！

    “我擦，我真的做到了？”

    “流弊啊，晓神！我杰克雕终于崛起了！”

    雕哥很想在台上来一段rap唱跳，但是一想到自己要保持逼格，又不得不忍着。

    “雕哥，永远滴神！”

    “玛德，酸了，雕哥被晓神特训之后，竟然变得如此猛！”

    “雕哥真是猛地一批，竟然越级战斗，还秒杀了！”

    “……”

    场面沉寂了片刻之后，出现了截然不同的两面。

    玩家们纷纷鼓掌赞扬。

    “好好好，不愧是老虎王认定的传承者！”

    “为什么？他明明只是一阶二星，为什么烈支不是他的对手？”

    “……”

    赤炎虎这边，主脉和某些支脉是很高兴的，但烈支这一脉就有点心塞了。

    烈支可是它们这一支的最强者，竟然连一击都挡不下，说实话有点丢脸！

    “如何？你服不服？”

    雕哥嘴巴一歪，脸上露出冷笑，蔑视的看着烈支。

    “吼！”

    烈支从震惊之中回过神来，用不敢相信的目光盯着雕哥。

    “再来！”

    烈支怒吼一声，身躯变化，直接由半人虎变成了真正的烈焰虎。

    同时，身上的气息猛然扩张！

    嗯？？？

    “等等！”

    雕哥顿时急了。

    什么再来？

    来你妹哦！

    劳资底牌都用完了，还怎么来？

    “怎么？你怕了？”烈支愤怒地盯着雕哥。

    雕哥内心着实慌得一批，但又不能表现出来。

    “怕，刚才是谁被打得像屎一样？”

    “我是怕一不小心控制不住自己的情绪，打死了你，那是我赤炎虎一族的损失！”

    “我给你三年的时间，你再回去好好炼炼，看能不能追上我一根毫毛！”

    雕哥一脸装逼地说道。

    随后，转身准备离开。

    再不走，他怕撑不住了！

    “烈支，差不多得了，吾王这是为你好！”

    “一阶二星打赢了你一阶六星，你还挣扎什么？”

    族老轻哼一声，表示出了一丝的不满。

    但是，愤怒的烈支可不理会那么多，直接朝着雕哥扑了过来。

    “真的勇士，不会半途怯场，有本事你把我打到爬不起来，我就服你！”

    唰！

    烈支的速度极快，让在场的其他人和赤炎虎都没有反应过来。

    “烈支，你疯了！”族老大吼。

    “窝草，赶紧拯救雕哥！”

    玩家们此刻也纷纷暴动！

    但是，距离过远，时间也不够了。

    “艹！”

    雕哥见状，也是勃然大怒，这畜生怎么就这么不讲武德呢？

    “偷袭？”

    “你特么不讲武德！”

    雕哥慌乱之下，唯有硬着头皮抵抗。

    他知道，光是不死神魔之躯逆二转肯定不行的，除非完成逆三转才有可能将烈支打赢。

    可是，雕哥逆三转几乎没有成功过。

    整个天庭神朝，也只有苏晓和【第一狠人大帝】才能够百分之百成功。

    但，眼下也只有拼了！

    “不死神魔之躯，逆三转！”

    雕哥面色一狠，将自己的功法经脉调动起来，气息倒流。

    砰！

    强行逆三转，一阵血雾从他的身上爆发出来，雕哥忽然觉得自己体内涌出了一股奇怪的力量和他交融到了一起。

    与此同时，黑金之色光芒大涨。

    一具更大的黑金色虚影将雕哥包裹其中，然如狰狞的魔头在对着烈支咆哮。

    似乎还带着一丝的虎啸之声。

    竟然是成功了！

    “赤炎虎王之威！”

    族老见状，身躯都颤抖起来。

    轰！

    一拳轰出！

    红蓝之色光芒闪烁，和变身后的烈支爪子碰撞到了一起。

    感受着雕哥拳头上更加霸道凶猛的力量，烈支整个虎都懵了！

    咔嚓！

    烈支再次倒飞了出去，重重的摔在地上，那爪子上僵硬的骨头都碎裂成了几块。

    雕哥这次是真怒了！

    一个纵步冲到了烈支庞大的身躯前，扬起了拳头就重重的砸在了它的脸上。

    砰！

    砰！

    砰！

    烈支变得毫无抵抗之力。

    想要上前的玩家和赤炎虎此刻都愣在了原地。

    “卧槽，雕哥竟然绝境爆发，成功逆三转！”

    “看来，不逼是不行的！”

    “……”

    “服不服？服不服？”

    “服……服了！”

    这次，烈支是真的服了！

    再打下去，它就得被打死。

    关键是，它感受到了雕哥的拳头之中，竟然蕴含着一股来自血脉的威压。

    “我，杰克雕，赤炎虎一族的王，谁不服？”

    雕哥起身，扬起了带血的拳头冲在场的赤炎虎一族吼道。

    “吾王息怒！”

    赤炎虎一族，此刻都心悦诚服的对雕哥跪拜下去。

    “哈哈哈……”

    “小样，跟我斗，你还嫩了点。”

    雕哥忍不住狂笑了几声，表示自己非常的满意。

    “吾王，刚才您使用的是什么力量，竟然如此强悍！”

    族老上前，好奇地问道。

    “黑金色的神魔之躯吗？那是我老大交给我的，我在他面前不值一提，就是个菜鸟！”

    雕哥回道。

    “老大？”

    族老和众赤炎虎都神色疑惑。

    它一直以为雕哥才是玩家们的族长。

    “没错，没有我家晓神，就没有我杰克雕，让我们以热烈的掌声欢迎我家晓神出场。”

    雕哥说完，看了一眼旁边的【你艾希我纳尔】。

    苏晓为什么现在才安排他出场？

    就是为了衬托他的逼格！

    我雕哥如此厉害，打得烈支服服帖帖，都还有老大，那老大得多厉害！

    这就是雕哥的想法，也是为了让赤炎虎成为苏晓的信徒而设计的套路。

    【你艾希我纳尔】顿时心领神会，对身后的数个玩家挥了挥手。

    “寒冰队的兄弟们，开始干活了！”

    随着【你艾希我纳尔】的招呼，十几个玩家从人群之中走了出来站好了队列，纷纷拿出了自己制造的灵弓。

    这一幕，让在场的赤炎虎一族感到疑惑。

