    第853章楚恒之死（6）

    楚恒愤怒地咒骂道：“你个老匹夫，狗东西，你给老子回来！听到没有？你是聋子吗？”

    老渔民不理会楚恒的咒骂，自顾自地划船。

    不一会儿，老渔民和他的救生艇就不见了踪影。

    楚恒回过头来问楚妍汐：“现在怎么办？老匹夫走了，谁带我们去小岛啊！眼看着海灵芝就在面前了！那可是我们和陆家谈判的筹码！”

    “你去开！”楚妍汐命令道。

    “我又不会开船！”

    “不会开也是你去开！你难道还能指望这个身体状况的我去开吗？我都碰不到船舵！”楚妍汐冲楚恒吼道。

    楚恒无奈，只能走过去，尝试着操控船只。

    好不容易掌握了一点规律，却发现船只下面有大量的水涌出来。

    楚妍汐也看到了，她不死心地还想要让船再开过去一点。

    “还能不能再开过去一点？就剩下五六十米了！马上就到了！”

    “不行了不行了，船要沉了！我们快走！”楚恒彻底放弃了。

    一边说一边从角落里面翻出了救生衣。

    楚妍汐不甘心地跺了跺脚，然后跑过去，捡起救生衣穿上。

    父女俩一起跳到了水里面。

    两人都会游泳，穿着救生衣，离小岛又近。

    在两人看来，他们游过去不是什么太大的问题。

    楚妍汐游着游着忽然身后传来了楚恒的求救声。

    “救命！我脚好像被什么东西缠住了。”

    楚妍汐回头看去，只见楚恒在水里扑腾着，挣扎着努力地想要露出水面。

    “小汐，救我！快救我！”楚恒像楚妍汐求救。

    楚妍汐怔怔地看着楚恒。

    好一会儿后，她不仅没有上前去帮忙，反而调头，以更快的速度游离。

    ###

    秦家三人，陆家祖孙俩，以及张管家、贺北牧一起吃了顿开开心心的椰子宴。

    然后陆老太爷和秦家二老躺在沙滩椅上，一边休息一边闲聊。

    两个小朋友带着两个保镖去远一点的沙滩上捡贝壳去了。

    苏酥光着脚丫子在前面跑，陆湛禹跟在她的身后，偶尔轮子陷到了沙子里面或者遇到了走不过去的，张管家就会过来帮忙。

    忽然，苏酥停了下来。

    “怎么了？”陆湛禹疑惑地问道。

    “那边有好多光。”苏酥指着远处的海面说。

    陆湛禹看了过去，确实看到了好多光。

    仔细观察之后，发现那是轮船。

    “张管家，这么晚了还有人出海吗？”陆湛禹询问。

    “这个……”张管家凝视了海面一会儿后，猜测道，“或许是出海打鱼的渔民，但也有可能是出什么意外了。”

    “让人过去问问吧。”陆湛禹说。

    “好。”张管家立刻吩咐了手底下的人去打听消息。

    不一会儿就打听回来了消息。

    “说是有父女俩大晚上的开着渔船去了鲛人湾，鲛人湾是这一带出了名的有暗礁的地方，不知道为什么这父女俩会在大晚上的过去那边，但据说有可能是找海灵芝。”

    最近因为陆家的悬赏令，来南海这边找海灵芝的寻药人确实有不少。

    (本章完)

