一夜过去，第二天，果然不出柴绍之所料。

东边刚翻起一抹鱼肚白，萧寒的家里就已经开始热热闹闹的忙活起来！

穿着一身棉大褂的吕管家在院前院后忙着奔走吆喝，把府里的人使唤的跟驴一样，围着府邸团团转！

“快快，把那花搬车上！留在这一冬天就冻死了！还有那颗茶树，小心点搬，开春侯爷还要摘叶泡茶！”

“喂！那谁？狗子，你傻啊！我说的是茶树，不是榆树！那树你抱得动吗？那颗也不是！行了行了，这里不用你了，给我滚到后院，去帮胖师傅收拾菜！”

伴随着吕管家滔滔不绝的呵斥声，一件件行礼被装到了板车上，准备拉回三原县，长安的这套宅子！因为按照萧寒说的，长安的这套宅子，一时半会是不会来住了

宅子后院，被老吕骂了一通，狗子忙不迭的就冲了进来！

结果没想到刚一进院门，迎面就撞到了胖厨子身上！

“嘭……”

“哗啦啦……”

狗子摸着脑袋，看了看散落一地的菜刀锅铲，再看看面前，脸上肉都在哆嗦的胖厨子，突然“嗷”的一声，撒丫子就跑，一路上撞倒无数桌椅板凳……

“混账东西，给老子站住，今天打不死你！！！”

在他后面，胖厨子挥舞着粗大的擀面杖，一套疯魔棍法耍的虎虎生风，让人看了都忍不住打个冷战，赶紧给他闪出一条路，生怕一会溅血身上……

“老大，我错了…嗷……”狗子鬼哭狼嚎的在院子里跑过，看的刚从床上爬起来的萧寒目瞪口呆！

甚至就连成天懒的只知道睡觉的小奇都抖擞着皮毛，好奇的看着这个跟自己叫的一样动静的家伙……

总算是要回三原了！

现在萧寒府里的人，就没一个喜欢待在长安！

都是在三原闲散惯了，到了长安，就跟突然走进了牢笼一般，感觉浑身都不自在！

在三原县，左邻右舍，都是熟的不能再熟的人，没事东家坐坐，西家转转，日子是既悠闲，又爽利。

可是自从来到了这里，左右全是高墙别苑！看见个邻居，连个笑脸都没有。

实在憋不住出去逛个街，一听到净街鼓，就得拼命往家跑，生怕跑慢了就会被抓到一顿胖揍……

“总算离开这鬼地方了！

这不是萧寒一个人的心声，而是这萧府所有人的心里话！

日子有了盼头，这人就顺心！一顺心，干活就快！

当太阳刚刚升上天空，萧寒长长的车队就已经出了府门，向着城门方向缓缓走去。

当最后一辆板车驶出府门，原本喧嚣的萧府也瞬间变得安静下来。

门房和几个留下来看家的老兵守着空荡荡的府邸，无言相视间，唯有眼中深深的寂寥。

“唉，又只剩他们几个了！”

车队，缓缓出了长安那高大的城门。

等着将巨兽一般的长安城墙甩在身后，萧寒立刻就感觉自己像是出了笼子的鸟雀，就连呼吸的空气都带着几分自由的感觉！

当然，自由的也仅仅是空气而已。

看看自己周围，以老裘为首，几个武力值最高的老兵正将他的马车严严实实！这他娘的监视犯人都没这么严密的！

“老裘，我说咱不用这样草木皆兵吧，你看看这周围哪有个人？”

努力伸长脖子，瞅着路两旁一望无际的旷野，萧寒郁闷的喊了前头骑马的老裘一声。

他现在也很想跟狗子一样，骑着马跑前跑后的欣赏一下风景，哪怕后面有一个举着棒子的家伙追着……

不过老裘闻言却是眉头一周，放缓马速来到萧寒旁边，对他肃声说道：“侯爷！前一阵俺们不在，让那些宵小之辈对你起了歹心！这事情以后绝对不能允许它再发生！所以暂时就委屈一下侯爷您，等一会到了庄子，您再想怎么转悠都成！”

“怎么转悠都成？那丁点地方，有什么值得转悠的？！”听见老裘说的坚定，萧寒就知道自己出去转转的想法算是落空了。

闷闷不乐的叹了一口气，又看看四周，萧寒突然像是想到什么一般，又朝老裘问道：“哎？小东和愣子呢？怎么今天一天都没见他们？”

“他们？”

听萧寒提起这两人，坐在马上的老裘眼睛不由得一眯，随后冷声道：“这两个不成器的东西成天就知道玩乐！连做亲兵最重要的武艺都荒废了！所以从今天早晨开始，他们就被愣子叔提走训练去了！”

“训练？这赶路呢，怎么训练？”听了老裘的话，萧寒不禁好奇的问。

老裘却是冷哼一声：“赶路也能练！给他们每人绑十斤沙袋，跟在队伍后面跑就是了！”

“呃……”

萧寒闻言，心中不禁一颤，扒着车窗使劲往队伍最后面看了看。

果然，在那里有两个家伙正一脚深，一脚浅的跟着车队跑着。而且在他们旁边，还有一个壮实的老汉时不时补上一脚。

“悲惨啊……”

从长安到三原县，大约也就百十里路。

但是因为队伍较长，而且拉的东西也多，所以足足用了整整一天时间才算走完。

傍晚时分，车队总算是赶到了庄子，在这里，早就有人准备好了迎接他们。

等到马车停闻，萧寒赶紧从上面跳了下来，这赶了一天的路，把屁股都快给坐的没有知觉了！

在地上慢慢溜达几圈，这才算是缓过来。

“他爷爷的！有空一定要做个卧铺，这硬座太难受了！”

在心里骂了一句，萧寒也没心思去跟前来迎接的人打招呼，捂着屁股往队伍后面走去。

因为在那里，似乎有两个更悲惨的家伙……

“不行了，不行了！我已经死了！”

“叔，你饶了我吧，让我在这躺着就行了……”

小东和愣子如今就跟死狗一样躺在冰凉的地上，任凭愣子叔踹都不起来！

哦，差点忘了，老裘所谓的十斤沙袋，是指每个腿十斤……

这么远的路跑下来！他俩腿上绑沙袋的地方，早就磨破了皮！血都在往外渗，看起来凄惨无比！

“放屁，给老子起来！这才多远？当初急行军的时候，跑的比这远，拿的东西比这多，还要一边赶路，一边打仗！老子也没见有人和你们一样！”

愣子叔面色阴沉，丝毫没有因为俩人的凄惨模样而心软。

“对，那是你们被人追着打！停下来就得死，谁敢停……”