    对于追风神妪的逼问，武冰凝徐徐地说道：“是的。”

    “出来透透气也好。”追风神妪也不再问真假，说道：“现在也透气完了，那也该回去的时候了，大家还为你挂心呢。”

    “我还没打算回去。”武冰凝显得平静了，没有再激动的情绪，应该该做的，她都已经做了，现在她心里面已经有了准备了。

    “武庭需要你。”追风神妪说道：“你终究是朱襄武庭的传人，有着诸多的事情需要你回去处理，有众多的弟子需要你去指导。”

    “有师尊诸老在，我不在武庭，诸事也不受影响。”武冰凝摇头说道：“我不在武庭的日子里，武庭一切都蓬勃发展。”

    对于武冰凝这样的话，追风神妪不由双目一凝，一下子盯着武冰凝。

    在这个时候，在场的许多人都不由看着这一幕，大家都嗅到了不一样的气氛，不少人已经隐隐猜到了一些了。

    “这不是要求。”最终追风神妪秀目一寒，神威逼人，真神气息回荡，她说道：“这是命令，宗门的命令，命令你现在立即回朱襄武庭。”

    “很抱歉，老祖宗，我暂时是不会回去了。”武冰凝心里面已经有了态度了，那怕是追风神妪这样的老祖亲临，她的态度也是一样了。

    “放肆——”追风神妪双目一寒，神威震慑人心，说道：“违抗命令，此乃是大罪，那怕你是宗门的传人，也不能破例。”

    “我知道。”武冰凝也是态度严肃，徐徐地说道：“这的确是大罪！没有人能被赦免。”

    “你知道最好。”追风神妪冷冷地说道：“违抗命令，轻则重罚，重则驱出门墙，废去一身道行！你现在跟我回去还来得及！”

    一时之间，在场的许多人都不由屏住呼吸看着他们，不少人心里面一震，对于任何一个道统的弟子来说，如果违抗命令，那的确是非同小可的事情，一旦被驱出门户，只怕万统界难有立足之处，特别是被废掉道行之后，那就是跌落于凡间了。

    武冰凝可是朱襄武庭的女武神，也是朱襄武庭的传人呀，不止是前途无量，而且地位极为高贵，她是当今万统界天赋最高的人之一，甚至有人说比三公子还要高，只不过出道稍晚一点而已。

    可以说，在未来武冰凝是有机会成为真帝的人，这样的一个修士，换作任何人都会珍贵自己当下的机会。不然的话，一旦被逐出了朱襄武庭就是从云端跌落到凡间了，从此之后就是一落万丈，再也没有翻身的机会。

    武冰凝深深地呼吸了一口气，神态凝重地说道：“我知道，多谢老祖，也多谢武庭的培养，我是暂且不会回去了。”此时她的态度已经很坚定了。

    一听到武冰凝这样的话，在场的很多人都抽了一口冷气，这可是背叛宗门的事情，这让所有人都想不到，武冰凝竟然敢如此的做，这样的事情在很多人眼中看来，那是大逆不道。

    “反了你！你以为现在就翅膀长硬了吗？”追风神妪顿时为之一怒，冷喝道：“武庭花费无数心血栽培你，你竟然如此任性，武庭绝对不会忍容你胡作非为……”

    “武庭栽培，我感恩于心。”武冰凝打断了追风神妪的话，神态严肃，也冷声地说道：“作为武庭的弟子，我当是报效武庭！只要武庭需要我的地方，我粉身碎骨也在所不辞。但，这仅仅是限于守护武庭，履行责任！这是弟子应该做的。武庭的每一个弟子，都是武庭的家人，这是家人，不是商品，更不是买卖！就这么简单！”

    “不知天高地厚——”追风神妪冷哼一声，说道：“诸位老祖乃是为你好，为你铺平道路，一片苦心，焉是你能看得出来的！”

    “我的道路，我自己会走。”武冰凝的态度很坚决。

    “混帐！”追风神妪怒喝一声，冷冷地喝道：“今日我容不得你胡作非为，今日必定带你回去严加教导……”

    “从哪里来，就回哪里去吧。”就在这个时候，一个轻描淡写的声音打断了追风神妪的话，说道：“不要自讨没趣。”

    说话的正是李七夜，听到李七夜开口的时候，大家都不由望去。

    追风神妪目光如刀，瞬间落在了李七夜身上，她双目一冷，目光中顿时露出了可怕的杀机。

    “你就是那个李七夜！”追风神妪冷冷地说道。

    “好像只有我才叫李七夜。”李七夜平淡无比，都没有去多看追风神妪一眼。

    “就是你怂恿我们朱襄武庭弟子……”追风神妪冷哼一声，说道。

    “什么怂不怂恿。”李七夜打断了她的话，徐徐地说道：“每个人都有自己的选择，我是欣赏勇者，就此而已。”

    “小辈，切莫狂妄自大，这里不是狂庭道统！”追风神妪双目一冷，徐徐地说道：“就算是狂庭道统，那又如何？那只不过是一个没落衰破的道统而已，不足为道。识相的，你就乖乖的滚出去，否则没有好下场！”

    追风神妪的话已经很严厉了，听到追风神妪的话，不少人心里面都不由为之一凛，都相视了一眼。

    追风神妪可是朱襄武庭的实权老祖，她的师尊可是龙象武神，号称是万统界第一强者的存在。

    一旦追风神妪说出这样的话来，那是十分有份量的，一旦追风神妪说出如此严厉的话，不论是哪一个道统或者是哪一个老祖，都不敢慢怠，甚至有人会被吓得战战兢兢。

    “这是非同小可。”有老祖不由喃喃地说道。

    虽然说，沐家也让很多人忌惮，但沐家终究是不在万统界，这种威慑更多是心理面的威慑，和宗门层面上的考虑，然而当面对追风神妪或龙象武神的时候，那就不一样了，这种威慑是实实在在的，甚至可以在短短的时间之内龙象武神可以踏平任何一个门派传承，乃至是一个道统，这才是最可怕的地方。

    龙象武神，那可是镇压过真帝的存在，就算他面对一些真帝的时候，他都依然有着不小的优势，所以这才是最让人忌惮的地方。

    “是吗？”对于这样的话，李七夜完全是无所谓，完全是当作没听到。

    “小辈，就凭你也能配得上我们朱襄武庭的传人！”追风神妪双目一冷，森然地说道：“狂庭，只不过是破落户而已，想娶我们朱襄武庭的传人，痴人做梦，癞蛤蟆也想吃天鹅肉！现在滚还来得及，否则，到时候不止你自己性命难保，只怕你们狂庭都灰飞烟灭！”

    追风神妪这话一说出来，不少人心里面一寒，抽了一口冷气，如果真的是龙象武神出手，那就太恐怖了，毕竟龙象武神是一尊不朽，万统界第一强者，无敌一般的存在。

    “你也太高看自己了，太高看你的朱襄武庭了。”李七夜笑了一下，说道：“一个道统而已，在我眼中跟阿猫阿狗没有什么区别，不足为道。”

    李七夜这样嚣张的话，让大家都傻眼，李七夜这样的话那简直就是挑战朱襄武庭呀，这也是挑衅龙象武神这样的万统界第一强者呀。

    放眼整个万统界，有谁人敢去挑衅龙象武神这样的万统界第一强者？就算是真帝都不见得敢去挑衅龙象武神，然而今天李七夜却说得如此的风轻云淡。

    有些曾经见过李七夜的老祖也不由苦笑了一下，凶人李七夜的嚣张他们早就见识了，这个疯子根本就不把任何人放在眼中，万统界的第一强者也好，帝统界的三大巨头之一的沐家也罢，他根本就不屑一顾。

    这样霸道无匹的男人，大家都不知道他的底气来自于哪里，让大家都为之无语。

    对于李七夜这样的话，追风神妪脸色难看到了极点，双目露出了可怕的杀机，她森然，冷森森地说道：“不知死活的东西！今日本座就告诉你。我们朱襄女武神也唯有沐家少主才能配得上，凭你还没有这个资格。任何破坏朱襄武庭和沐家联姻的人，都是不可饶恕！”

    追风神妪这话一说出来，在场的很多道统的老祖，心里面都为之一震，在此之前朱襄武庭从来没有承认也没有否认过联姻的事情，今天追风神妪亲口说出了这样的事情，毫无疑问，这样的事情已经是板上钉钉的事情了，这是铁一般的事实了。

    而且，追风神妪这话说出来，不仅仅是说给李七夜听的，这也是说给很多人听的，这就意味着谁对武冰凝有这个心思，或者任何一个道统想迎娶武冰凝，都可以死了这条心了。

    所以，不少爱慕武冰凝的青年修士，一听到这话，都不由脸色大变，他们对于这样的事情，也不甘心。

    在这个时候，所有人都明白为什么武冰凝会反抗宗门命令了，原来是她不同意这一桩联姻，但，对于一个道统的联姻来说，这只怕不是她一个弟子所能反抗的，毕竟这是龙象武神这样的存在所决定的，任何人都反抗不了。

    “蠢货。”对于追风神妪这样的话，李七夜笑了一下，轻轻地摇了摇头。

