    随着薄膜消失，却有一股无比庞大的灵魂波动散发出来。

    这灵魂波动极为恐怖，一出现便朝着四周疯狂扩散，甚至短短时间便超出了叶星的感应范围。而眼前的山谷景色却像是掀开了天幕一般，完全发生了变化。

    “魂音果！”

    叶星此时看向完全变化了模样的山谷一处，眼中骤然露出了无比惊喜之色。

    在那里，一株只有一米高的小树生长着，而在小树上，正结着一颗黑色的果实。

    这颗黑色的果实上还有诸多奇异秘纹，像是音律一般，弯弯曲曲。

    此时周围无比恐怖的灵魂波动便是从那小小的黑色果实上传来的。

    这灵魂波动，甚至完全不下于世界境无敌层次强者的全部灵魂释放！小小的果实，却像是真正的生命一般。

    目光从这小小的黑色果实上移开，叶星又看向了一处，目光又是微变。

    那是一棵完全呈现白色的树木，上面微微光芒散发，很柔和。

    整个树木遮天蔽日，几乎占领了大半个山谷。

    “世界树。”叶星看着那巨大的白色树木，眼中明显有慎重之色。

    世界树，世界境无敌层次强者，位列帝境潜能榜第一位，掌握完整混沌圣物生命之轮！

    而生命之轮位列混沌圣物榜单第六位，甚至比叶星的吞噬鼎都要高出一位！

    传闻世界树刚诞生起，其体内便自行孕育着一片世界，所以毫无阻碍便成长到了世界境！

    其实力强大，掌握生命之轮，就算是帝境强者都丝毫奈何不了他，只能任由他掌握。

    “占据这处山谷的竟然是世界树！”

    “这是帝境潜能榜第一，也是帝境之下的最强者。”

    此时金发老者凌老看向那苍天巨树，眼中也是露出了震惊之色。

    他们竟然在这里见到了这等古老存在。

    嗡…

    巨大白色树木微微散发着波动，而那魂音果便在其一处树木枝干下。

    “叶星。”

    感应到了周围波动，白色树木上一双巨大的眼睛出现，盯着叶星。

    这双眼睛中散发着无比蛮荒般的气息。

    “世界树。”叶星也在看着这巨大树木，同样开口道。

    两大世界境无敌层次强者就在这里见面了。

    灵弧、灵雅、灵珊几人在看着，他们可不敢说话。

    眼前可是强大的世界境，帝境潜能榜第一位，帝境之下真正的第一人。

    “叶星。”

    对视了几秒，世界树最先开口了，道：“这是我所在的区域，不知道你来这里是什么意思？”

    他的声音冷漠，看着叶星。

    叶星无缘无故将他设置的薄膜击碎，他自然没有什么好脾气。

    “世界树。”

    叶星看向巨大白色树木，微笑道：“我想要那魂音果，不知道能否交易给我？”

    他的目光盯着那黑色果实，眼中明显有一丝渴望。

    看现在那黑色果实的样子，估计短时间内就能真正成熟。

    就算是现在，这果实都有巨大用处，能治好林小鱼的大道之伤。

    “魂音果？”

    世界树看向叶星，冷漠道：“你不知道我待在这里，在山谷中甚至设置结界的目的就是为了这颗灵魂至宝么？”

    他待在这里，也是为了魂音果。

    这般宇宙几乎已经绝迹的灵魂至宝，每一次诞生造成的波动太大了，甚至可能传播到极其遥远的地方。

    若是有强者感应到，肯定会迅速来到这里。

    就算他不怕，但是那些强者也会通知更强者到来，这样的话对手一批接着一批，烦不胜烦。

    而设置了结界后，魂音果的波动便传不出去，就不会引起多少强者的注意。

    就算有人发现了结界，但是前来的强者也会很少。

    除非是世界境无敌层次强者到来，不然的话他的结界也是丝毫不惧怕任何强者攻击。

    那些人想进来也不容易。

    闻言，叶星想了一下，道：“世界树，你有什么要求可以提出来，只要不是混沌圣物，其他要求我都答应。”

    相对来说，叶星还有其他得到灵魂至宝的机会。

    之前叶星和林小鱼说了一下，若是之后得不到诛天剑剑尖，他便用诛天剑剑柄去和其他强者交易魂音果等灵魂至宝。

    但是这建议被林小鱼一口否决了。

    就算是现在林小鱼受了大道之伤，不过除了恢复慢，倒是没有其他什么问题，自身也不会继续恶化下去，耗费无比漫长时间，总有恢复的一天。

    魂音果等灵魂至宝会让她恢复的时间缩短无数倍罢了。

    就算找不到，使用混沌圣物兑换在林小鱼看来根本不划来。

    “其他要求？”闻言，世界树淡漠道：“叶星，没有混沌圣物，你觉得我会在意你身上其他宝物？”

    他盯着叶星，冷声道：“离去吧，离开这里，这魂音果不是你可以染指的。”

    他却是直接拒绝了叶星的建议。

    “拒绝了？”

    “这世界境实力强大，占据帝境潜能榜第一位无数年时间，更是拥有一件完整的混沌圣物，肯定什么都不缺。”

    金发老者凌老等人在看着。

    他们知道叶星前来这里的打算。

    虚空中，叶星默默站立着。

    听到生命树的话，他却没有任何动作。

    “叶星，你还不离去？”生命树眼睛盯着叶星，闪动着无比危险的光芒。

    “哈哈。”

    此时叶星却是大笑起来：“宝物能者居之，我叶星既然来到了这里，自然不会轻易离开。”

    他看向眼前巨大白色树木，眼中骤然露出了一丝战意！

    “你想要与我动手？”

    听到了叶星的话，生命树低吼一声，话语中明显夹杂着暴怒。

    在他看来刚才自己已经不与叶星计较了，就算叶星击碎了他设置的山谷结界，他也没有多说什么，这叶星竟然还是不识好歹。

    以他的实力其实根本不屑于对付叶星。

    “哈哈，正有此意！”叶星大笑道。

    “强大的世界树，帝境之下最强的世界树，我早就想要交手了。”

    他右手一握，随即手中出现了一柄金色长枪。

    交易不成，他选择了动手！

    这片新宇宙内的所有宝物本就是无主之物，他自然想要争夺一番。

    “不知天高地厚的小子，以为自己的实力达到了世界境无敌层次，便敢与我动手？”

    生命树低吼道：“就算是一代裂空龙、一代煞神兽他们都绝对不敢与我动手！”

