    “啊！”

    卡拉宋发出一声惨叫。

    大腿往外汩汩窜血，他捂着大腿不住翻滚。

    “没有条件，告诉我，是谁要杀我。”

    卡拉宋怕了，立刻说道：“是唐大宇，我们之前有过几次交易，他在我这里拿过粉，这次给了我100万港币让我杀你，我们没有冤仇，我可以给你钱，你放过我吧。”

    唐大宇！

    其实江浩之前已经想到了，能恨他恨到要杀他的人，这个世界上估计也就唐大宇了。

    不过他还是要亲口过来问问，而且，眼前这个家伙要杀自己，还差点打死阿咪，他就应该死。

    江浩抬起枪，

    卡拉宋一看，立刻大声喊道：“不要杀我，我可以把我的钱全部给你，500万美元，800万...1000万...”

    “砰！”

    江浩毫不犹豫的开了枪，卡拉宋的脑袋上爆出一个血洞。

    留下淡淡的一句话，“你的钱，我看不上。”

    江浩走到车旁，看向车里的女人，摸了摸鼻息，已经断气了，江浩回到自己的车上，发动汽车向着远方开走，在路过一座桥时，停下车，把身上的武器全部丢在河里，最后解下手套，也丢了下去。

    ......

    飞机上，江浩安静的躺在椅子里，闭目沉思，一个计划慢慢在他脑海里成型。

    飞机降落启德机场，江浩坐车来到阿咪家中，菲律宾女佣看到江浩，恭敬的打了声招呼就躲到了佣人房。

    经过半个多月的修养，阿咪的伤势基本上已经恢复，看到江浩回来，直接扑到男人怀里，“你三天没来了。”

    “最近几天有些忙，我看看你的伤口怎么样了。”江浩没有告诉阿咪自己去了泰国，有些事情没有必要让女人担心。

    阿咪轻轻拉开睡衣，露出胸口白皙的肌肤，枪伤位置留下一个疮疤，新肉的颜色有些深，阿咪道：“留了一个伤疤，是不是很丑。”

    江浩轻轻搂住女人，说道：“不，一点也不丑，它是因为我才有的，我会永远记住。”

    女人抬起眼看向江浩，“我已经好了，今晚你还走吗。”

    “不走了。”

    女人露出笑容，轻轻踮起脚吻上江浩的唇。

    一夜缠绵，江浩不敢太过用力，可也把女人两次送上巅峰，第二天，江浩吃过早饭，直接找到王森。

    “森哥，有些事情和你商量。”江浩道。

    办公室内只有两个人，王森从雪茄盒里拿出两根雪茄，丢给江浩一根，他对这个小弟非常满意，笑着问道：“有什么事情你说。”

    “森哥，我想搞掉唐大宇。”江浩沉声道。

    王森点雪茄的动作一滞，抬头看向江浩：“搞掉唐大宇，你怎么会想要搞掉他。”

    江浩眼中闪过一丝冰寒，“森哥，圣诞节我到曼谷玩，在曼谷的时候，曼谷的一个黑帮追杀我，让我差点死在曼谷。”

    王森一惊，“没听你说啊。”

    “当时我也不知道是谁要杀我，所以没有告诉你，回来后我不甘心，前两天我又去了一趟曼谷，终于找到了线索，是唐大宇花钱买通曼谷芭提雅一个叫卡拉宋的黑帮头目杀我。”江浩道。

    王森脸上露出怒色，“消息确切吗。”

    “百分之百准确。”

    王森慢慢点上烟，吸了两口后问道，“你想怎么做。”

    江浩有些激动的说道：“大哥，这个仇我一定要报，如果不搞掉唐大宇，没准那家伙以后还会对我出手，他必须死。”

    “我准备直接带人平了油麻地，把油麻地抢过来，趁机做掉唐大宇，森哥，东星区的老大，都是占领一个区，就算笑面虎那样的，都占着湾仔，咱们油尖旺区却是分散的，油麻地紧邻旺角，随时可以打过来，大哥不会忘了上次唐大宇带人伏击你的事情吧，还有，难道大哥不想统一油尖旺吗。”江浩蛊惑道。

    统一油尖旺，这个话确实很诱惑人。

    “可是洪兴恐怕会大举反扑的，他们的龙头蒋天生，不会坐视咱们干掉唐大宇占领油麻地的。”王森微微皱眉道。

    “森哥，你曾经告诉过我，想要发展就要用力去拼，坐等和犹豫是绝不可能成事的，具体打唐大宇，由我去做，到时候我拿到油麻地，完全交给森哥管理。”

    “至于洪兴那边，你可以抬出理由，就说是私人恩怨，你可以找骆驼哥来对抗蒋天生，只要蒋天生不想和东星发生全面冲突，等咱们拿下油麻地后，他就只能认头吃这个亏。”江浩道。

    王森咬了咬牙，雪茄烟头都被他咬瘪了，沉思了大概有一分钟，眼中神色渐渐从犹豫转为坚定。

    “好，就这么做。”王森语气坚定的说道。

    ......

    出了王森的办公室，江浩拿出大哥大打了一个传呼，“今天中午，请你到青松观吃素斋。”

    放下电话，江浩开车来到青松观。

    青松观风景秀美，江浩直接要了一个独立包房，在里面打坐起来，不知道什么时候，外面有人敲门，江浩打开门，看到站在外面的黄警司。

    “黄sir，好久不见。”江浩道。

    黄警司走进来，关上房门，有些好奇的问道：“你可是很少主动打电话找我啊，有什么事情吗。”

    两人坐下，江浩给黄警司倒了一杯茶，轻轻说道：“王森想要搞掉唐大宇。”

    黄警司端茶的动作一顿，“搞唐大宇，怎么搞？”

    “王森准备集合自己手中势力，把油麻地抢过来。”江浩道。

    黄警司皱眉，这可是大事件，争抢地盘肯定会爆发大规模冲突，如果警方之前没有消息和应对计划，肯定会出现麻烦，帮派活动就是他们O记负责，这个消息让黄警司非常重视。

    “有没有具体时间？”黄警司皱眉问道。

    “暂时还没确定，不过基本上已经定下来了，王森应该会先去游说骆驼，让他支持自己，毕竟唐大宇后面还有洪兴呢。”江浩道。

    “能不能阻止他们。”黄警司问道。

    江浩摇了摇头，“恐怕很难，你也知道王森这个人心性很坚定，而且黄警司，我觉得这对咱们警方来说，未必是坏事。”