    “啊？那怎么办？”小黄有些慌。

    它的话刚问出口，盛亦凝忽然站起身，对着皇帝的方向行了一礼，一脸谦虚的开口。

    “父皇抬举儿臣了，儿臣只不过是做了自己分内之事而已，哪里比得上大皇兄，大皇姐为帝国鞠躬尽瘁。”

    “…………”

    盛鸿光看着她，沉默了几秒，还是道：“嗯，难得你不骄不躁。”

    说完，他的脸色更难看了几分。

    在场的所有议员们还以为盛鸿光是为了大公主盛诗梦的事情生气，一时间大气也不敢出，只得小心翼翼，生怕说错话被当典型。

    几个小时后，早朝结束，盛亦凝刚走出来，迎面就碰上了路嘉尧。

    两人一起走到一处偏僻的地方，路嘉尧这才无奈的开口。

    “阿凝，今天的事很抱歉，说你是福星的是，其实是皇帝让我这么说的。”

    “嗯，我大概也猜出来了，”盛亦凝毫不意外。

    刚才上朝前，路嘉尧和盛鸿光，司君衍一起来，盛亦凝就有所猜测。

    照理说，上朝这种事根本没路嘉尧什么事，而且路嘉尧是不赞同她在星耀斩头露角的，自然也不大可能用所谓的天象之说来帮助她。

    最有可能的，就是这话其实是皇帝的意思。

    盛亦凝猜测，司君衍一大早就去见了皇帝，大概是他和皇帝说了什么，以至于皇帝要用这种方式，将众人矛盾的焦点都转移到自己身上。

    她正思索间，路嘉尧忽然又道：“阿凝，你有时间吗？师傅有事想和你说。”

    “嗯？有，正好我也很久没和师傅一起喝酒了，今天正好一醉方休。”

    说着，盛亦凝就准备跟路嘉尧去他那里，两人刚准备离开，身后忽然传来一声尖利的质问。

    “你们在这里干什么？”

    盛亦凝一回头，就看到大公主盛诗梦不知道什么时候站在后面，脸色难看至极。

    她快步走上前目光哀凄的看着路嘉尧。

    “果然是这样…………今天的事你们早就串通好了对不对？那些话你就是故意说的对不对？

    嘉尧，你为什么要这么向着他，难道就因为那一次救命之恩吗？”

    路嘉尧一听这话，表情立刻恢复了漠然。

    “公主您在说什么，臣…………”

    他正说着，众人身后，司君衍忽然走了过来。

    和盛诗梦一样，他也浑身散发着寒气。

    尤其看到盛亦凝和路嘉尧站在一起时，他的表情尤为不满。

    盛亦凝：“…………”

    她转向路嘉尧，附在他耳边轻声说了句。

    “师傅还是别和他们废话了，早点走要紧。”

    盛亦凝没注意到，她在做这个动作时，司君衍眼底一闪而逝的疯狂。

    她没看到，路嘉尧却尽收眼底。

    男人迅速压下翻涌的情绪，依旧用平时的语气开口道。

    “公主殿下，臣一生致力于为星耀谋求更好的发展，您的指责，臣实在担当不起，若您对臣有什么不满，尽可以告诉陛下，臣绝无二话。”

    “…………”

    盛诗梦一噎。

