    第1028章

    “至高奇迹……”

    初代白银塔主咬牙切齿的嘶声道。

    太易蝴蝶不声不响掌握了至高命运也就算了，陈墨凭什么不声不响掌握至高奇迹，祂顿时感觉自己这无数年数以百计的夺舍寄生，无以计数的阴谋算计和耗费无数心力的苦学苦修全部都跟笑话一样。

    如果羡慕嫉妒恨能化作伤害，陈墨有十条命都不够死的。

    然而现实是这些对他没有任何威胁，理智告诉初代白银塔主祂必须逃走。

    只有活着，才有翻身的机会。

    现在陈墨掌握至高奇迹，太易蝴蝶掌握至高命运，祂们两个之间的死战已经势必再行，祂现在最好的选择就是先活下去，然后等待祂们最终决战的时候抓住机会当渔翁。

    除此以外，祂已经没有更好的选择。

    然而祂想逃，陈墨却不会给祂逃走的机会。

    命运金字塔已经和周围时空维度融合，九个时空维度叠加带来的维度封锁，再加上随时都能调用超维维度之力，初代白银塔主除非是不要命的同归于尽，否则就连打破命运金字塔都做不到。

    数次尝试，初代白银塔主都无法撼动命运金字塔。

    祂立刻明白，这一次只能玩命了。

    祂的墓葬金字塔除了能遮蔽命运，还能短暂复苏其中埋葬的塔主遗骸，但是这些都不是墓葬金字塔最核心的力量，埋葬自己才是墓葬金字塔最厉害的地方。

    平行时空维度，这一样是祂毕生的追求。

    但是找到平行时空维度太难了，就连稳定存在的维度虫洞，除了噩梦星海被封印的这个都没找到过，无数年下来祂也开始思索能不能人造平行时空维度人造自身？

    墓葬金字塔就是由此而来，将自己的前世埋葬，然后转世夺舍开始新生。

    最终一世世的自己彼此吞噬，虽然比不上吞噬平行时空维度的自己，但是也能大幅提升实力提升潜力，虽然现在就解除封印为时尚早，但是事已至此祂已经别无选择。

    墓葬金字塔内156个隐藏墓葬，全部都在这一刻解除封印。

    通过命魂遮天术，初代白银塔主开始吞噬融化前面156世的自己，由于在墓葬金字塔内进行了内部的维度时间加速，所以外界还不到万分之一秒，墓葬金字塔内已经厮杀数十年只剩下唯一一个初代白银塔主。

    整体战力暴增数倍，但是初代白银塔主现在的状态却很不好。

    每一个被埋葬的前世，都有各自独立的真灵和思维。

    谁都想成为最后活下来的那个，谁都不想成为被其他的自己吞掉的那一个，所以祂们之间是真正的你死我活，最终战胜了所有前世唯一活下来的祂，在这个过程中伤的可着实不轻。

    最关键的是，战力的增幅只是量的提升不是质的提升。

    要不然也不会只提升数倍战力，初代白银塔主离开墓葬金字塔的瞬间，恐怖至极的精神风暴席卷整个命运金字塔融合的时空维度，最后所有精神凝聚在一起压缩成一根针刺向一点。

    九层叠加的时空维度，瞬间被一层层破开。

    然而这边破开一层，另一边命运金字塔就融合更多时空维度。

    此时就体现了时空维度密集的好处，能够不用在维度间隙转移太远，就能融合新的时空维度。

    但是几次下来，融合新时空维度的速度还是比不上破坏的速度。

    命运金字塔终会被破开，只不过是时间早晚问题。

    除非动用至高奇迹的力量，但是现在还镇压着初代青铜塔主。

    “那就拼一下消耗好了。”

    陈墨心中一动，守护光环跟命运金字塔融合叠加。

    精神风暴的破坏力，成功被守护光环分散给维度金字塔很多维度的人类生命。

    在确保他们不死的情况下，最大限度转移伤害。

    同时八张镇世玄武卡，也在这一刻化为镇世铜柱镇压时空维度。

    最后超维维度根源，也在这一刻配合秩序之源稳定命运金字塔，多重叠加下来，纵然初代白银塔主用增强了数倍的精神风暴冲击命运金字塔，双方一时之间还是僵持下来。

    精神梦境之内，陈墨却转而先一步解决青铜塔主。

    青铜塔主掌握命运，同时也掌握部分青铜火种的超脱进化之力，但是这些有一半都需要依托身体，而祂的身体却被镇压在生命之海，精神梦境中只有真灵没有身体。

    在这种状态下，初代青铜塔主的力量只有三分之一多一点。

    不是一半，那是因为还有近三分之一的力量需要真灵和身体配合才能施展出来。

    区区三分之一多一点的力量，初代青铜塔主最清楚自己此时的危险，从被拉入精神梦境开始，祂就不断施展各种手段强化增幅自身的防御能力，就等着初代白银塔主入侵精神梦境拉祂出去。

    当然祂也没有全指望别人，第一时间动用了自己隐藏最深的底牌。

    命运的力量包罗万象，万事万物都在命运的笼罩内。

    没有人能完全掌控命运，甚至至高命运都不算是命运的全部，因为完全掌控命运意味着无所不知无所不能，而就算掌控至高命运也无法让自己超脱平行时空维度。

    所以命运虽然强大，却永远都要依附在至高维度之下。

    甚至有时候，至高命运还会被奇迹克制。

    但是也不意味着至高命运输给至高奇迹和至高维度，祂们三者时间的关系应该是互相契合互补和互相克制的关系，针对这些耗费无数年，祂开发出了储存命运中的分支幸运和厄运的能力。

    将积累无数年的幸运和厄运，累积到短时间集中爆发。

    这样就能产生极其可怕的破坏力，唯一的不足之处就是储存的幸运和厄运用一点少一点。

    下定决心，初代青铜塔主瞬间释放被祂封存的命运。

    无穷的幸运加持自身，无穷的厄运锁定敌人。

    在这瞬间，整个噩梦星海都突然间一阵颤动，噩梦星海封印着维度金字塔最大的维度虫洞，而且还是已经被对面的平行时空维度占据的维度虫洞，来自平行时空维度的敌人从来没有停止过冲击封印。

