    

    洛天的眼睛瞪的如牛眼。

    雷剑呵呵笑道：“你不要这样看着我。我的脸会变成红苹果！”

    洛天真想一筷子杵进雷剑的鼻孔里，帮他好好通通气。强压着自己的鄙视，洛天道：“那你觉得我还有必要去当执事吗？”

    雷剑大声道：“当然有必要。而且是很有必要。洛天，很怕死吗？”

    洛天立马点头道：“怕！”

    雷剑一拍桌子道：“年纪轻轻的怎么能怕死。”

    洛天回道：“你听听你说的是人话吗？”

    雷剑轻咳两声道：“我是说，你想终生碌碌无为吗？”

    洛天越听越不懂，问道：“这跟碌碌无为有什么关系？”

    雷剑道：“年轻人，不懂了吧。外勤执事才出高手啊。只要你呆下来，我保证你的修炼速度远超其他武者。你如果一辈子只想混个武师，拿点钱买房娶老婆。那你随便去哪个势力都可以。但如果你想成为武玄，乃至武宗。那么外勤执事就是你最好的选择。也只有当外勤执事，你可以得到最强的功法，最厉害的高人指点，与最强大的敌人搏斗，获得最多的修炼资源。这是其他任何势力都比不上的。因为你代表的是大周！”

    洛天的眼睛微微有了光。

    雷剑继续道；“想要获得成功，需要努力。但想要获得巨大的成功。你需要敌人！呵呵，当了外勤执事。你就永远不缺敌人了。总有强大的魔修，鬼修，妖修送上门来给你杀。生死相搏，方才是武者修炼。去狩魔联盟杀凶兽？还是去九州联盟跑货？你是过百岁的老头吗？”

    雷剑越说越得意，大声道：“大丈夫当横刀立马，守卫苍生。与天斗，与地斗，与人斗，其乐无穷！”

    洛天不说话了，自顾自的喝起酒来。

    雷剑看着洛天的表情微微一笑，心中暗道：“还唬不住你这个臭小子了。呵呵，敢不借我钱。等你当了外勤执事，看我怎么整你。”

    洛天吃了两口菜，也不跟雷剑多聊了。倒是雷剑像是忽然想起了什么，道：“不好，我忘了，我还有事呢。不跟你这个混小子扯，我得去抓魔修了。下次再聊！”

    言毕，雷剑起身就走。

    洛天本来还在点头，但等到雷剑从楼梯口消失之后，他猛地想了起来。

    “哎呀，这家伙还没给钱呢。该死的死抠门，还口口声声说请客，坑人的吧！”

    洛天被坑的满脸郁闷，然后便开始大快朵颐起来。这要再不吃好，就真的亏大本了。正吃着，洛天看到下方一道身影从街上走过，他的的目力不错。认出了此人正是那嚣张的杨真。这家伙看起来真的人缘很次，走过的地方，大部分人都在骂骂咧咧，丝毫不给杨家半分面子。

    本来洛天也就当看个景，他与杨真既无怨，也无愁，虽然星北学长是输在了杨真的手上。但人家赢的光明正大，也不像那许一恒耍阴招。所以洛天也不会说什么。

    但就在此时，洛天却又忽地看到那白茹跟着杨真的屁股后面离开。看白茹那小心翼翼的动作。还做作的用白纱包住脸。以为别人看不出来。

    开玩笑，你包的住脸，还包的住身材吗？这个曲线，洛天一眼就认出来了。毕竟跟街上其他的普通姑娘比起来实在差距有点“大”。想不认出都难啊！

    这是在干什么？

    跟踪杨真？这家伙不是有名的辣手摧花吗？

    洛天感觉不对，这似乎是一场好戏啊。看是不看呢？

    思来想去，洛天还是决定看。扔下一枚银币，洛天朗声道：“不用找了！”然后一跃而下。

    也不听酒楼的伙计叫喊：“这也不够啊！”然后，便偷偷的跟在了白茹的身后。要说跟踪，洛天就专业的多了。本来有了鬼步的他，身法就跟鬼一样。现在再加上灵动身法，那就是灵动的鬼了。

    挖如鬼影般的洛天跟在白茹的身后，不多时便拐进了一个无人的小巷。逼仄的小巷，怎么看都不是好去处。洛天心中一动，暗道不好。这肯定是杨真发现了白茹，故意拐进来的吧。

    要出事了！

    洛天一跃而起，直接来到了屋顶上。一位大哥正在屋顶睡觉。被洛天吓了一跳，正要出声，便被洛天一巴掌打晕，这次估计睡的安稳了。

    “不好意思，借过借过！”

    洛天也感觉不好意思，扔下几个铜板，然后飘身往前，目光往小巷深处看。

    蓦地，一声清晰的破风声出来。洛天凝目观瞧，立马看到被按在墙上的白茹，以及一脸邪笑的杨真。

    带着无限猥琐的声音，杨真道：“白姑娘，过分了吧。这么偷偷的跟着我，是打算劫财啊，还是劫色啊！你跟说一声，我很配合的。”

    白茹全身还想挣扎，但却被杨真死死的按住的手臂，她的双脚，也被杨真踩住了，完全动弹不得。在力元的对拼上，显然她输给杨真的不是一星半点。

    “人渣，放开我。我要为我姐姐报仇！”

    杨真笑着道：“你姐姐？你姐姐感谢我还来不及呢。你们白家要把她嫁给一个废物。我帮她废了那家伙，还让她知晓了什么叫男人。她难道一点感激之情都没有吗？当然，这话我也就跟你说。你要是报告给州牧大人，那我也不会承认的。”

    白茹咬牙道：“人渣，你毁了我姐姐一生。我要杀了你！”

    杨真轻笑道：“杀我，不急不急。要杀我的人多了，你还得往后排。不如这样，你先让我开心开心，然后我站着给你杀，如何？”

    说着，杨真的脑袋便往前探，白茹疯狂的挣扎也无济于事。

    正在这关键之时，杨真却突然停了下来，转头向上方看到：“看够了吗？我还以为你刚刚会出手呢！”

    上面，正是在偷看的洛天。

    闻言，洛天轻咳两声道：“不好意思。我就是路过，你们继续！”

    杨真忽地将白茹甩到了一边，笑着道：“有趣，我还以为你也是来杀我的呢！”        

