
　　要知道，他们修行了几十年的时间，一身修为也仅仅只是达到了胎息一二重罢了，可眼前的蛊虫，实力却已经超越了他们。

　　“小心，那是南疆圣地的圣蛊。”不远处的灵虚道人也是见到那金色蛊虫，脸色不由一变，圣蛊不同于一般的蛊虫，培育成长，都十分困难，在南疆圣地十分稀少，他也没想过韩老魔居然带着圣蛊！

　　“这下麻烦了。”灵虚道人脸色顿时变得无比难看起来，圣蛊的实力，他可是极为的清楚，四翅圣蛊的实力，绝对不下于他！

　　一个韩老魔，杨奇倒是能够对付，可一只胎息四重的四翅金蝉绝对不是血云老祖和玄虚道长能够对付的。

　　虽然他现在能够压制林青，可一旦那四翅金蝉击败血云老祖和玄虚道长之后，他就面临腹背受敌的情况。到时候别说留下韩老魔两人，连他们自己能不能逃脱都是个问题。

　　“怎么办？”

　　灵虚道人脑海之中飞速的思索着对策。

　　“这是……四翅金蝉……”

　　看着那金色的金蝉，杨奇不由一怔，心中不但没有丝毫的害怕，反而无比的欣喜。

　　四翅金蝉，地球上居然有这种东西，这可是极为了得虫兽，即便是在昊阳大帝的传承之中，也有关于四翅金蝉的介绍。若是论价值，一只四翅金蝉的价值，远远超过极品玄兵。当然那是纯正的四翅金蝉，眼前的四翅金蝉血脉并不算纯正，否则四翅金蝉，不可能才这点实力。

　　可即便是如此，这四翅金蝉的价值，也绝对是一个天价，若是放在天武大陆，恐怕都能轻易让武宗乃至武尊层次的强者心动。

　　最让杨奇欣喜的是，这四翅金蝉身上居然没有灵魂气息，要知道控制高级虫兽，都是靠灵魂烙印控制，而这四翅金蝉居然没有，也就意味着，这实际上无主之物！

　　一只价值连城的虫兽，还是无主之物，杨奇如何能不心动！

　　这四翅金蝉的实力不弱，一旦得到，不管是对于自身战力的提升，还是用来保护自己的亲人朋友，都是绝佳。这样的机会，韩老魔直接送到了杨奇的身前，他如何能不激动？

　　“拿下金蝉！”几乎没有丝毫的犹豫，杨奇便是决定，拿下眼前的金蝉，这金蝉简直就是韩老魔送给他的礼物，不拿下，如何对得起他！

　　咻~咻~

　　杨奇手中长剑一抖，瞬间化作无数的剑光，朝着那四翅金蝉笼罩过去。

　　叮~

　　剑光落在，轰击在那四翅金蝉身上，却是传来一声金铁交击之声。

　　“不愧是四翅金蝉，果然了得。”看着自己全力一击，居然没能奈何四翅金蝉，杨奇不惊反喜，这四翅金蝉可是比当初见过的四翅金蜂强大太多了。

　　“小子，敢和我南疆圣地做对，这次你死定了。”韩老魔哈哈一笑，旋即对那金蝉下令道，“圣蛊，杀了这小子。”

　　嗡~嗡~

　　金蝉四翅震动，瞬间朝着杨奇杀了过去。

　　“想杀我，可没那么容易。”杨奇冷冷一笑，手中一抖，一片尘雾从他手中洒出，空气之中弥漫出一股奇异的香味。

　　“居然想用毒对付圣蛊，简直就是找死！”看到杨奇手里洒出一些粉末，韩老魔不屑一笑，圣蛊可是百毒不侵，哪怕是他扛不住的毒素，都不可能对付圣蛊。

　　“白痴。”杨奇一脸无语，他用的可不是什么毒，而是培元丹捏碎后的粉末，这种丹药不但能帮助武者修行，同样的，可以帮助虫兽提升实力。

　　下一刻，让众人傻眼的一幕出现了，那四翅金蝉没有杀向杨奇，反而是在那飘动的粉末之中不断的打转，似乎在吞噬着那些粉末。

　　“怎么会这样？”韩老魔有些傻眼了，嘴里再次道，“圣蛊，快出手杀了这小子。”

　　可惜，不管韩老魔怎么开口，那四翅金蝉仿佛没有听到一般，一只在那粉末之中打转。

　　“怎么会这样？你到底用了什么手段，居然能让我控制不住圣蛊？”韩老魔看想杨奇的目光之中多了一丝惊骇之色。

　　杨奇的实力和他相当，他都不会惊讶，毕竟这样年纪，如此修为，在圣地还是有的，可是杨奇居然能够控制圣蛊，这怎么可能？要知道，那圣蛊从出生开始，就一只被他们南疆圣地培养，其他人根本不可能控制。

　　“这个人绝对不能留！”韩老魔心中满是杀意，能够控制圣蛊，这对于南疆圣地而言，绝对是灭顶之灾，要知道南疆圣地的武者，几乎都有培养蛊虫的习惯。要是战斗的时候，那些蛊虫不帮忙，他们的实力就会大减！

　　这种手段简直就是他们南疆圣地的克星，现在杨奇的实力还很弱小，还无法威胁到他们南疆圣地，一旦杨奇的修为提升，恐怕就是六翅金蝉，甚至更加强大的圣蛊，都无法对杨奇起到作用。

　　资源没了可以再争再抢，可这种威胁到南疆圣地根本的手段，绝对不能放任。

　　“小子，你今天必死。”韩老魔怒吼一声，脚下一点，身形来到四翅金蝉身前，手中一抖，那弥漫的粉末顿时被震散。

　　“嗡~嗡~”四翅金蝉飞到韩老魔身前，嘴里发出一阵阵刺耳的声音。

　　“怎么会？”看到四翅金蝉居然威胁自己，韩老魔有些不敢相信。

　　虽说这四翅金蝉，乃是门主赐下的，可他的命令，四翅金蝉也不会违背，如今四翅金蝉居然隐隐有对他动手的意思。

　　“好可怕的手段。”韩老魔感受到四翅金蝉的愤怒，心中哪里还不明白，自己小看了杨奇，这种手段已经能够影响到圣蛊的忠心，绝对不能留。

　　如果杨奇知道韩老魔的想法，一定会笑死。

　　四翅金蝉可是高级虫兽，根本不是低级虫兽可比，仅仅靠着普通培育虫兽的手段，根本无法完全控制四翅金蝉。南疆圣地培育蛊虫的手段非常的原始，对于一些普通的蛊虫还行，靠着心神联系，可以操控，但是面对四翅金蝉这种高级虫兽，灵魂烙印才是最好的办法。否则哪怕培养再久，虫兽也有自己的灵智，不可能完全听从主人的命令。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第三百零九章 杨奇的惊喜免费阅读。https://xs.23sk.com 