    第87章 海神岛

    第二天一早，嘹亮的号角再次吹响，魂导器船缓缓的离开了九城岛的码头，向大概的远方驶去。

    这一次航行的时间怕是要比之前任何一次出海的时间都要长，毕竟谁也不知道海神岛在哪里，就算是根据这本古老的海图，也最少要航行半年的时间。

    而且这张海图的可靠性还不是那么的高，如果海图出现意外，万山海一行人还不知道要在海上飘多久呢。

    万轩原本想着就是借助外出航海的这段时间，让自己的魂力沉淀一下，毕竟在过去的一年时间里，万轩多多少少有一些浮躁，万轩魂力提升的速度实在是太快了。

    “小轩，之前一个月传给你们的知识好好领域，这个月呢，你们不用上课了，想做点什么就做点什么吧，毕竟你们还都是孩子，短时间传授你们太多的理论知识，是需要给你们消化这些知识的时间的。”万山海看着坐在甲板上兴致勃勃的万轩笑着摇了摇头说道。

    “好嘞，大爷。”万轩连忙站起身抬起头，对着万山海笑了笑说道。

    “行了，你好好钓鱼。”万山海笑着摸了摸万轩的头，然后就转身离开了。

    万轩摇了摇头，然后坐回自己的座位上继续钓鱼了，万轩知道万山海为什么不给自己讲课了，并不全是因为给时间吸收这些知识，而是万山海学会了《锻仙经》正在疯狂的提升自己的魂力等级。

    万山海已经三十岁了，正常情况下修为已经不会再有太明显的提升，但是修炼了《锻仙经》以后，万山海感觉自己的修炼速度仿佛飞起来了一样。

    经过万山海的估算，自己应该在一百岁的时候突破封号斗罗，也就是说再修炼七十年就能突破封号斗罗，这就让万山海有了奋斗的奔头，于是万山海也将自己的重心转移到修炼上来了。

    万轩没有阻止万山海，反而万轩觉得这是好事，斗罗大陆正常人能活到一百岁左右，突破封号斗罗还能再加五十岁，如果成为绝世斗罗，那就能活更长时间。

    过了一会，万轩也不再多想，闭上眼睛静静的等待着海魂兽的上钩。

    魂兽肉经过烹饪以后，可以化成直接被吸收的魂力，万轩每天钓到的海魂兽都经过厨房的加工最后送到了万轩和万山海的餐桌上。

    万山海起初吃到魂兽肉，感受到魂兽肉中蕴含的魂力以后，就震惊的什么也说不出来了。

    万山河还因为魂兽肉甚至还修改了自己的修炼计划，只要保证这些魂兽肉制成的食物供应充足，万山海就有把握提前十五年成为封号斗罗。

    不过万山海也没有完全沉浸在魂力修炼的状态里，偶尔也会给万轩等人上课，传授一些很理论知识，用来开阔万轩的眼界。

    就这样，魂导器船在大海上航行了五个月，这一路上虽然偶尔也有一些小的风波，但是在魂导器船的防护下万轩他们还是成功躲开了的。

    而且因为有这份海图，万轩他们一路上都是绕过强大魂兽的领地，向海神岛的方向驶去，所以这一路上也没有任何的大风波，而今天，万轩的船队，终于看到了自己的目的地，海神岛出现在他们的眼前。

    眼前的这座岛屿让万轩一行人感觉到了无与伦比的震惊。

    按道理来说，现在已经是冬季，就算有着海洋气候的影响，大海中岛屿上的温度要比内陆高一些，但也肯定是寒冷的感觉。

    可是，当他们踏上海神岛后，第一个感觉却是温暖，如同春天般的温暖。

    放眼望去，海神岛上竟然尽是一片绿色，这巨大的岛屿给他们的感觉就像是重新回到了斗罗大陆上，一眼看去，根本望不到边际。岛上生长着各种各样的植物，很多都是他们叫不上名字的。

    空气中带有扑面而来的海的气息，清新、温润、沁人心脾，风中隐隐有海的呐喊和呢喃。

    沙滩在阳光的照射下，洁白、细腻的宛如一颗颗小水晶般的沙粒会泛出银光，初到这里，首先感受到的就是澄静，海天一色，鸥鸟竞翔。

    天空是碧蓝碧蓝的，蓝得高远，蓝得纯净，蓝得透明，就像水晶一样，说不出的动人。

    看着这震撼的景色，众人眼中的兴奋渐渐被陶醉所取代。

    “这要是让我在这里生活一辈子的话，那也太幸福了啊。”某个船员忍不住的说出了自己的心里话。

    万轩扭过头看了那个船员一眼，说真的万轩也有一种相同的想法，但是万轩在登上海神岛以后，万轩就进去了一种紧绷状态。

    因为接下来，进入海神岛以后，接受了海神的考核，怕是就要九死一生了，想过这些以后，万轩眼前的美景怕是都没那么美了。

    “所有人船上休息，补充体力，恢复之前消耗的些许魂力，准备上岛！”万山海站在船头笑着对王海一行人说道。

    休息了大约一个小时，万轩一行人的魂力就恢复的差不多了，万山海看着万轩笑着点了点头，说真的万轩究竟能不能获得海神的神位传承考核，万山海心里也没底。

    万家是被神诅咒的家族，不知道万轩能不能接受海神的神位，而且万山海压根就没考虑万轩的天赋会不会达不到海神的要求，毕竟万轩可是先天满魂力的双生武魂拥有者，这天下在天赋方面能超过万轩的人没有几个。

    万山海率先下船，一众船员和万轩这才跟着下来魂导器船，一行人踩着那柔软如绵的沙滩，朝着海神岛深处走去。

    万山海这一行人虽然耗时颇多，虽然没有遇到什么太大的波折，但是这半年的时间下来，船上的所有人都有一种营养不良的感觉。

    沁人心脾的湿润空气令人心醉，但此时众人的精神却已经高度集中起来。

    就在万轩等人登上海神岛没多一会，一声略带惊愕的声音从前方的森林中传出。

    “什么人？”伴随着低喝声，七、八道身影骤然从树林中蹿了出来，挡住了众人的去路。

    这些人相貌各异，但却有一个共同的特点，那就是他们身上的衣服，那是类似于劲装的装束，淡黄色，最大的年约四旬，年纪小一些的也和万轩他们差不多大。

    一共是八个人，一字排开，拦在了万山海一行人的前面。

    对于海神岛上魂师们衣着的颜色，万山海在一本古籍上看到过。

    海神岛上的海魂师是按照衣服颜色区分等级的，但这却并不是魂力等级，而是当初他们承受海神考验时的难度，通过的考验难度越高，在海神岛上的地位也就越高。衣服颜色也随之不同，从低到高，正是按照魂环的颜色来排列的。

    眼前这些身穿黄衣的海魂师，显然是仅仅高于白衣魂师的第二等，在他们之上还有紫衣、黑衣、红衣，据说，在海神岛上，有资格身穿红衣的，就只有大供奉一个人。

    也就是海神岛第一强者，拥有海神武魂的那个人，但是大供奉十分神秘，哪怕是在海神岛不住了一辈子的人，也很难有见过那位传说中的大供奉的。

    八对一百，但这八个人看向万轩他们的目光却充满了惊讶，他们想不出为什么会突然有人出现在这里。

    停下脚步，万山海朗声道：“瀚海城万家仰慕海神岛的威名，前来拜岛。”

    对面八人为首的，正是那年纪最大的中年人，上下打量了万山海几眼，眉头微皱，道：“你们是陆地魂师？”

    万轩愣了一下，“这也能看出来？”

    “你们当然感觉不出，但我们海魂师却能看的出来，赶快离开这里，海神岛不欢迎你们，虽然我不知道你们是怎么登上我们海神岛的，怎么来的就怎么离开，否则，别怪我们不客气了。”中年人冷淡的道

    “烦劳这位朋友把万家的拜贴送进去，至于海神岛欢不欢迎我们也不是你说了算的。”万山海嘴角微微翘起，向前走了一步一股摄人心魄的威压出现在万山海的身上，并且瞬间笼罩在中年人身上

    中年人不由的浑身一颤，至于中年人身后的那几个人更是不堪，差点没直接坐在地上，双目闪避，不敢去看万山海的眼睛。

    万轩也被这凛冽的杀气震慑住了，自己家大爷魂力等级还没有自己老爹强呢，为什么会拥有这么强大的威压，难道说大爷藏拙了？

    不过就在这个时候，万轩突然想起了另一个人，一个没有魂力但是拥有领域的人，唐月华！

    难道说自己家的大爷和唐月华一样也是没有魂力但是却依旧能够激发领域的人？

    过了一会，万山海脸上的表情渐渐的温和下来了，中年人他们也渐渐缓和下来了，但是他们看着万山海的眼神里透露着深深地恐惧。

    中年人皱了皱眉，然后畏惧的看了一眼万山海，深吸一口气，说道：“这里是海神岛，请不要太放肆！”

    “这位朋友，我们没有别的意思，您就把这份拜贴送进去就行了，剩下的事情不需要您管，明白吗？”万山海笑了笑双手托着拜贴来到了中年人的面前。

    中年人深深的看了他们一眼，向身边的一名年轻黄衣海魂师低语了几句，他说话的方式很奇特，那似乎是一种奇异的音波嗡鸣，令万轩他们根本听不到任何声音。

    那名年轻的黄衣海魂师恭敬的答应一声，从万山海的手中接过拜贴，然后飞身进入身后的树林里，应该是送信去了。

    剩下的这些海魂师虽然畏惧，但是还是挡在了万山海等人的面前。

    “扎营，休息。”万山海看着这些海魂师笑着摇了摇头，然后对着万家的人挥了挥手说道。

    “是！”所有人齐声应了一句，然后就在沙滩附近就地扎营，休息。

    也不知道那名魂师传信需要多久，所以万山海才让船员扎营休息。

    万轩直接坐在地上调整自己的状态，毕竟过一会就应该要接受海神神位的传承了，万轩一定要让自己保持最佳状态，而且万轩也是有一些紧张，通过调整自己的状态，放松心态。

    很快营地就搭好了，看着送信的人还没回来，王海直接带人在沙滩上点燃了一堆篝火，准备一边准备吃的，一边为晚上做准备，毕竟晚上的沙滩可是很冷的。

    很快饭菜的香味就传了出来，万轩眼前一亮，没有管别人自顾自的过去吃饭了。

    “这位朋友，送信的怕是还要一会才能回来，要不要过来一起吃点啊，都是海上带回来的魂兽，味道很不错。”万山海笑着对面前的中年人等人发起了邀请。

    “不必了。”中年人高冷的说了一句，扭过头咽了一口口水。

    想来饭菜的味道还是很香的，只不过这货有点死傲娇罢了。

    “哈哈，那就算了，一会如果饿了，随时可以过去吃饭，我先去吃掉东西了。”万山海说完笑着对着中年人抱了抱拳，然后就转身向营地走去。

    大约夕阳刚刚开始和海平面接触的时候，送信的黄衣人终于回来了，接着这群人又是一阵激烈的交流，最后中年人面色严肃的走到了篝火旁。

    “你好，万先生，在下为之前的鲁莽向您道歉，请您和我们一起前往海神岛的中心。”中年人恭敬的对着万山海说道。

    “您客气了。”万山海笑了笑，然后站起身对着王海说道：“你们先在这里扎营，我带着小轩进入这里看看。”

    接着万山海就带着万轩来福和白晴晴跟在这群人身后，向海神岛的内部走去。

    如果说沙滩上的空气是湿润而纯净的，那么，树林中的空气就充满了大自然的清新，这里的空气呼吸起来甚至比星斗大森林中的还要美妙。

    随着不断的深入这片森林，原本有些紧张的万轩渐渐的冷静下来了，也没有了之前的忐忑，整个人瞬间轻松了。

    万山海看着万轩的样子，笑着摇了摇头，自己家的傻纸子这天赋心性可谓真是一等一的好啊。

    (本章完)

