    

    高务实料不到的是，他昨天才打赏出去二十两银子，第二天不仅“赚”了回来，甚至还盈余了不少。

    今儿一早，高拱自然早已去内阁当值，家里却来了一拨宫人，门子本以为又是圣人有赏赐给高阁老，施施然上前一问，谁料对方竟说圣人的确有赏赐，不过是给小高先生的。

    高拱自然不可能是小高先生，整个京城高府，目前有可能被宫里称之为“小高先生”的，除了高务实不做第二人想。门子心头虽然诧异非常，但脚底下可不敢怠慢，立刻派人通禀高务实。

    高务实得知皇帝有赏，心里也有些诧异，眼珠一转，暗自琢磨：就算太子跟皇帝说起了那天自己给他做的“参谋”，皇帝也不该这么明目张胆的打赏吧？这位隆庆天子虽然文化程度不高，但这么多年熬过来的底子，怎么也不会是个政治白痴。不过，不管皇帝什么意思，这事儿倒也耽误不得，忙不迭命人大开中门，亲自出门将天使迎入领赏。

    出了府门高务实才发现，今儿领头的宦官居然还是个熟人，正是之前奉旨去河南迎回高拱的陈矩。

    陈矩虽然一直都在司礼监任职，但迄今还只是个监丞，离后世普通人所熟知的“太监”，中间还隔着个“少监”一级，在宫里的地位不算显赫。当然了，在他这个监丞之下，也还有典簿、长随、奉御等级别，所以他的身份虽然在高家看来不算高，但其实大小也是个宫里头的中高级头面人物，如果有机会外放的话，也是能够混个普通地界镇守太监的。

    陈矩今天过来，也是有说道的。因为隆庆帝要是有赏赐给高拱，传旨的就肯定是太监这个级别，多半还得是司礼监秉笔太监以上，虽然首席秉笔太监通常不至于会领到这个差事，但在首席秉笔太监往后排名的秉笔太监们就很有可能被皇帝点名传旨。

    而如果去的不是司礼监和御马监的太监，而是这两监之外的十监，那恐怕就得劳动掌印太监亲自跑一趟了。这既与高拱在隆庆帝心目中的重要程度有关，也与内阁大臣的级别地位有关——之所以当初去新郑接高拱回京时是陈矩跑这一趟腿，是因为彼时高拱毕竟尚未正式起复，客观的讲只是布衣白身，所以让大太监们出远差就不妥了。

    但既然今天只是给高务实赏赐，那就不用那么隆而重之，可能是见陈矩前次去开封府接高拱的差事办得还不错，所以这次来传赐也就仍让他来了。

    一番传赐、领赏的套路按例走完，高务实才知道皇帝赏赐他的原因倒不见得是自己的参谋起了什么作用，只是皇帝觉得他上次与太子“相谈甚欢，言行出众，于太子甚有启迪，朕心甚慰。复念高氏历代文范传家，今有此佳儿，朕意当赏。”——其实这番话或许应该这么理解：太子见了高务实之后心情很好，父子见面的时候提了一嘴，皇帝听了就很高兴，大手一挥：赏！

    于是高务实就此得了御制新书两部，御贡徽墨两匣，御贡端砚两方，御贡湖笔两支，御贡宣纸两刀。

    这波赏赐价值固然不低，但那倒不是关键，毕竟这些东西不可能拿出去卖掉，真正重要的是这赏赐符合双方身份。

    按照历代习俗，皇帝对下的赏赐，也是看碟下菜的，譬如以高务实的出身而言，如果直接赏钱，那就不仅是落了下成，而且几乎可以算是侮辱了。对于他这等官宦世家的读书人，通常情况下几乎只能赏书和笔墨纸砚这些雅物，倘若高务实年纪再大些，又或是已经金榜题名过了的话，倒是还可以赏些诸如名家墨宝、画作之类，但因高务实年纪尚小，不赏赐书法画作，便有不使其玩物丧志之意。

    当然，一般而言，赏赐什么东西这种事，皇帝自己可能并不会说得那么细，毕竟在做这些事情上面，宫里的宦官们都是专业人士，早已轻车熟路，除非有人刻意从中作梗，否则断然不会出什么岔子，所以这些倒也无需赘言。

    对于陈矩这个人，高务实是有印象的——不是指上次接高拱。

    高务实当初学生时代文科相对略好，颇爱看历史类的书籍，甚至参加工作之后也没放弃看书这一爱好，具体一点说，对明史也还算有些了解。陈矩这个人，高务实记得最清楚的一点是：他将来会成为司礼监掌印太监并提督东厂。

    这里就有一点需要特别说明：有明一朝，司礼监掌印和提督东厂这两个职务，是很少集中在同一个人手里的，因为司礼监代皇帝审批阁票，与内阁对柄机要，算是掌握着行政权力；而提督东厂等于掌握特务组织，算是掌握着独立在三法司之外的监察权。

    那么很明显，如果这两个权力被同一人掌握，则皇帝就很有可能会被架空——即便不说架空，起码很有可能被“隔绝内外”。因此，一般情况下提督东厂的都是司礼监秉笔太监——通常是排名第一位的秉笔太监——历史上天启朝的魏忠贤“九千岁”，就是首席秉笔兼任东厂提督。

    而司礼监以外，内廷十二监里还有一个紧要所在，名叫御马监。御马监掌印太监这个职务可不是西游里的弼马温可堪比拟的。这个职务最关键的是与兵部及督抚共执兵柄，实为内廷之“枢府”——即“提督十二团营”[注：所谓十二团营，不同时期有不同叫法，嘉靖二十九年后，因营制变化，多简称京营]。另外，御马监还要管理草场和皇庄、经营皇店，与户部分理财政，为明廷的“内管家”；明时两度设置的西厂，也由御马监来提督，由此与司礼监提督的东厂分庭抗礼。

    当然，东厂的设置是惯例，西厂的设置是特例，因此司礼监掌印太监在内廷仍然处在“一把手”地位，御马监掌印太监则只能屈居二把手了。        

