    “对了你和唐糖好像以前是闺蜜吧？”

    “……你怎么想起问这个？”

    “你跟我装呢？你敢说之前我和唐糖的事你不知道？”

    “呵呵~”

    “呵毛线，包括这次高田的事也是因为她。”

    “什么？！”

    国内能买得起私人飞机的越来越多，但是韩为后来自己有了之后无意中才了解，很多人不愿意买，太麻烦。

    国内的空管是比较严格的。还有什么提前7天审批的要求，至于什么通道航线还有机场的备用库这些倒是有钱就能弄。只是7天审批这一点就让大富豪望而却步，毕竟很少会有什么特定的行程7天之前定下来的，很多时候都是有急事。就算提前预定，7天也有点长了。

    不过后来韩为也才知道不需要那么久，1天就好。在美国私人飞机比其他国家申请时间更短，提前半小时，但韩为也不了解啊。不影响他坐飞机就行。

    飞机早就准备好了，送女孩回苝京也早就回来。陈枫通知徐建超帮忙弄回来并且还直接申请，所以过来之前已经弄好第二天可以直接飞苝京的。

    韩为也无所谓，本来这飞机基本上每年的机组人员薪水，还有维修费以及托管费还有等等费用也是好几千万的。说是给韩为买的，但韩为自己可养不起。所以大家都用的话那也就值了。不然只是放在那落灰真的就可惜。

    尤其买回来之后韩为自己用的时候还不多，毕竟不经常出国的话，只在几个大城市来回活动，都不够费事的。但陈枫喜欢坐，还有其他谁都喜欢的话，韩为也不吝就坐呗。

    人家一堆女神跟着你一个渣男，能沾上这点光是给你面子了。

    所以飞机上还有白凌薇，这也是顶流啊。包括几人保镖的话。不过私人空间就大很多，三人在里面呆着，外面是助理还有保镖以及其他谁。反正去苝京也不需要多久。两个半小时。

    所以韩为直接就问出这个问题，但是白凌薇有眼力见，随意的起身出去，把空间留给两人。

    “怎么又和唐糖有关？”

    陈枫不解看着韩为。韩为大致讲述一下高田为什么态度突变。

    陈枫听完沉默，半响嗤笑翘着腿：“男人还有这么嘴贱的。怪不得唐糖看不上他。”

    韩为皱眉：“问你呢，我和唐糖怎么回事？或者说你和她怎么回事？不会我和你们……”

    韩为突然坐起：“我去！！”

    愣愣看着靠在一边摆弄衣服的陈枫：“你俩是闺蜜，我不会和你俩都有事吧？”

    陈枫看着韩为：“怎么？又蠢蠢欲动了？”

    韩为皱眉：“我只是怕我自己又蠢蠢了。你是不是又有事瞒着我。”

    陈枫惊讶：“我瞒你？你自己失忆记不起来怪别人？”

    韩为一想也是，看着陈枫：“那你就告诉我呗。”

    陈枫轻笑看着他：“好啊。不过我先说明，你对她做的事似乎比对小薇还要不是人。小薇那次我和你说过你就受不了会都没开。现在你确定你想知道？”

    随意开口：“那我就说。其实我们……”

    “不是你等会！！”

    韩为赶紧打断，深呼吸一下，随即开口：“先……先算了。”

    “呵呵。”

    陈枫笑容恶劣，韩为躺在那：“最近身体不好。缓缓再说。”

    陈枫看着他，揉着他头发：“那你又非得问？”

    随即皱眉：“你昏迷三天？我不信你是气昏的，医生说检查怎么回事？没什么问题吧？”

    韩为开口：“骨骼密度，肌肉纹理，五脏六腑健康，包括姓能力强到让猛男绝望的程度，夜御五女没问题。”

    “少来吧。”

    陈枫躺过去贴着：“保重身体，一群人被你拢在一起靠你吃饭呢。包括你那些美女们，一个个都买房子了是吧？你都霸着不结婚的话，最起码还得生儿育女。那么多私生子也得安排好未来的路……”

    “毛线啊。”

    韩为支着身子：“毛线的私生子？！都是我儿子，又不是认别人当爹！什么私生子？！你信不信让你生个龙凤胎？！”

    陈枫笑着：“没法曝光还不是私生子？”

    韩为冷哼：“户口本算个什么？单亲妈妈有的是，不缺父母爱就行了，大不了等岁数大了，就可以公开。反正也不做艺人了。”

    陈枫摩挲他胸口：“是吗？”

    没再继续这个话题，反而询问：“那个什么……叫什么来着？沙什么的老板啊？他跑美国去了？”

    韩为恩了一声：“心虚吧。高田都被解聘了，他还能有好？不过唐糖和李博勋在中间，我让唐糖传信。如果不给我个交代，那没办法了。我自己找到人的话他求我也没用。”

    陈枫没在意，只是揪着他耳朵：“你就惹事吧你。一天天的，看看为了你林董都直接去闹星空集团董事会，还把冯董一通怼。”

    韩为好奇：“你咋知道的？”

    陈枫挑挑眉毛，韩为开口：“对了自从和正东影业合作，你们还算顺利吧？”

    陈枫点头：“挺好的。这么短时间正东影业发展壮大……”

    赞叹看着韩为：“虽然他们实力雄厚，但不得不说你在中间真的帮了大忙。”

    看着飞机，陈枫开口：“给你什么也不为过……对了。”

    询问韩为：“你快过生日了，没几天。好像21号是吧？”

    笑着开口：“想要什么礼物？”

    韩为摇头：“无所谓，哪年也都没过。”

    陈枫撇嘴：“你自己记不起来了，实际上哪年都有礼物的，我也给你呢。不过好多次都是钱。”

    “好多次？”

    韩为疑惑：“我入行才几年，一年一次好多次，我和你认识多久？”

    陈枫轻叹抱着他：“都2018年了。距离你失忆也已经一年多。”

    韩为开口：“那我那次生日好像没过吧？”

    陈枫无奈：“你忙呢嘛。好像在国外？”

    韩为笑着：“你主动提真是难得，能要什么礼物？”

    陈枫亲了一下：“只要我能给的。”

    韩为凑到她耳边：“我想双非，行不行？”

    “呵呵~”

    陈枫才不会如同其他女孩那样听到他臭不要脸的下流话就嗔怪不好意思之类的，有时候她放得开能给韩为整羞愧了。

    枫姐就是了不起。

    “我没问题啊。”

    陈枫语气甜腻：“另一个人选我可不好找，你要是能找到一个同意的，我愿意配合。哪怕是欧瑶都可以。”

    “嘶~”

    韩为倒吸一口凉气，不是因为她放得开，是她一边说一边掐着他的大兄弟。

    “话说小虎也不知道是不是痊愈了。”

    韩为答非所问：“去苝京应该看看他。”

    “谁？”

    陈枫皱眉。

    韩为轻咳一声：“小虎，就是我过年在丁雨诗老家，她的一个发小。脊柱受伤了，伤到神经……”

    “你说他干什么？”

    陈枫打断，笑着凑上前：“不是夜御五女吗？这才两个你就只敢说不敢想了？还转移话题？”

    “枫姐……啊！！”

    白凌薇推门进来似乎要说话，突然看到这一幕直接轻叫关门。

    门外似乎有议论声和笑声。

    陈枫不在意翻身躺着，韩为很是无语，起身开门看着不远处脸红的白凌薇：“进来啊。整得好像我在里面干什么似的。”

    白凌薇瞪他一眼，进来了。韩为看着偷笑的保镖还有助理之类的，很是不屑：“笑个屁！再笑给你从飞机上扔下去。”

    周围还是笑，不过没谁和他对视说话。

    韩为哼了一声关上门，白凌薇和陈枫已经坐在那里研究之后下飞机参加Elle时尚活动的服饰。

    白凌薇也是顶流了，也经常参加时尚活动。但是艺人做时尚都是红很久之后的事。她刚刚起步。

    韩为推着她：“起来，还没擦呢。”

    白凌薇没好气看着他，随即惊讶：“擦什么？”

    韩为示意：“你不觉得湿吗？还能擦什么？”

    看着陈枫笑着：“咱家薇薇就是纯洁，一看就还是大姑娘。”

    屁股被踹了一脚，陈枫也捶他一下：“不娶别撩。其他女人让你祸害也就算了，小薇干干净净白白美美的，你别惦记。”

    韩为惊讶：“你刚刚还说送我生日礼物的。”

    陈枫瞪他一眼，脚支着他：“你去。这房间给我们女人的。你总往这凑什么？”

    白凌薇也跟着一起推着他，韩为就被推出来了。

    呵呵笑了一阵，随意坐在一边，却是突然收起笑容叫过刘元。

    “那个傻比老板好像又跑美国去了。”

    看着刘元：“如果三天内那个李博勋不给我交代，你就告诉徐建超找人去美国给我把人弄回来。”

    刘元恩了一声：“需要什么措施吗？”

    韩为摇头：“不用。他可不算是圈外人，而且还有个姐夫，包括很多人都知道。况且没必要再弄出人命，解气就行。”

    刘元答应着，韩为询问：“对了。那个什么李明强的事，美国那边没什么新发现吧？”

    刘元失笑：“都没人报案也根本没人发现，公诉期都没办法去界定。能有什么事？”

    示意韩为：“放心好了。”

    韩为没多说，本来也没多大事。只是嘱咐刘元让徐建超小心点，最起码他找人去就好，自己不用去。

