    滋滋轰...!!

    闪电鸟的疯狂伏特，明明是攻向图图犬的，半路上却好似被什么东西吸引了一般，突然调转方向，直直冲向了多边兽。

    特性，避雷针发动！

    远程电击是直接吸收能量电击...这一次的避雷针则时候将闪电鸟整只鸟都吸走了。

    下一刻，细长的鸟嘴顶在了多边兽的身上，周围还伴随着狂暴跳动的电流。

    滋滋滋!!

    然而多边兽的身体犹如海面般，不断吸收着电力。

    但它的身体，也因此飞快变红发烫起来。

    “芜...”

    电光中，多边兽更是半压着眼眸，完全不像是什么免疫电击，而是支撑的十分勉强。

    “燃烧虫，使用火焰鞭！！”

    这是多边兽给他们争取的宝贵机会，燃烧虫当即一发火焰鞭抽到在了闪电鸟的后背上，声音凌厉，力量苍劲！

    至于图图犬，李直并没有选择让它进攻。

    “就是现在，使用写生，拷贝它的疯狂伏特！”

    此刻闪电鸟的第五个招式，正是李直心中最为完美的写生招式，没有之一。

    现在万事俱备，李直自觉自己的胜率已经来到了50%。

    唯独差的，就是一个机会...

    ...

    “芜...！”

    终于，接连吸收了对方长达一分钟的电流，多边兽再也支撑不下来了，电流反而在自己的身上开始紊乱流窜。

    复制而来的避雷针特性，更是当场炸膛！

    滋滋轰！！

    下一瞬，多边兽的身躯凭空激起一阵电流爆炸，整个身体也是倒飞出去，重重撞在了墙壁上。

    看样子，是当场战斗不能了。

    嗤啪！！嗤啪！！

    而看到同伴被干掉，燃烧虫宛如进入狂暴火神模式，火焰鞭一鞭一鞭的抽打而出，皆是凌厉的抽打在闪电鸟后背上。

    它的身体，也泛起了能量增幅的红光。

    在燃烧虫的腹部位置，正贴着一张证书模样的贴纸——弱点低保！

    在受到效果拔群招式时，自己的攻击力将会得到提升。

    先前的原始之力，燃烧虫多少还是被擦到了边...这已经足够它触发弱点低保的效果了。

    嗤啪！！

    这让燃烧虫的火焰鞭比平时更具威力！

    “哔！！”

    感受到后背一阵阵火辣疼痛，这只闪电鸟再度开始怒吼高鸣起来。

    在终于干掉那只烦人的吸电鸭子，他转而将目光对准了燃烧虫。

    滋滋轰！！

    滋滋轰！！

    随着一阵高鸣，整个房间地面骤然升起了一道道恐怖的上升电流！

    上一次还有多边兽的避雷针免疫，这一次可没有人再来阻挡了。

    也是直到这一刻，李直在确切认识到对手电力的可怕。

    那仿佛连骨头都能直接电酥麻的电击，恐怖如斯！

    图图犬尚且能勉强弹跳躲闪，但燃烧虫笨重的身躯，要想在无数道上升电流中躲闪，无疑是痴人说梦。

    滋啪！！

    一道电流垂直升起，正面击中燃烧虫最柔软的腹部，将之挑飞而起。

    如果此刻李直能看到血条状态的话，就能看到燃烧虫的血条正以极为夸张的速度清零。

    然而燃烧虫压根也没打算躲闪或是防御，完全放任对手击中自己。

    同一时间，它也打出了自己最后的一发火焰鞭！

    轰轰...！！

    轰轰...！！

    房间内，两个位置同时激起一阵猛烈的爆炸。

    当然，这一边的燃烧虫在打出最后一发刚猛火焰鞭后，当场暴毙，双目眩晕的倒在了原地。

    “哔！！！”

    而又挨了一鞭子的闪电鸟则是振翅而起，将火焰破开！

    但下一刻，它的身上也冒出了一团无名火...这是烧伤状态。

    没想到闪电鸟没进入冻伤状态，反而进入了物攻减半的烧伤状态。

    只是燃烧虫子这接近以死换伤的操作，依旧没有彻底击败后者。

    霸主精灵的血量本就厚如老牛...神兽更是如此，厚的离谱。

    不过被强制降级到了lv.30，先前这一番接连轰炸，也不是没有效果。

    目前闪电鸟的体力值，大概处于3/5的程度。

    ...

    “嗷汪...！”

    此刻唯独还站在战场上的，便只剩下图图犬一只了。

    宛如史诗般的战斗，一鸟一狗在天空与地面遥遥对望，整个房间流窜着电气场地的电流，还有先前因为猛烈战斗而激起的硝火烟尘。

    “哔...！！”

    闪电鸟发出了一阵高鸣，好似在嘲弄般。

    三个人联手不过打掉了自己2/5的血量，接下来自己还有3/5呢，一只土狗能做什么？

    “嗷汪...！！”

    然而图图犬只是低吠一声，不屈的望着空中的雷之神，好似两只倒下的伙伴都灵魂上身了般，战意高涨。

    不仅如此，它反手还掏出了一根青白色的大葱。

    这是图图犬的携带道具——大葱鸭的大葱。

    与原作中大葱鸭的专属道具不同...这里的大葱是通用道具，任何精灵携带了，都有提高命中要害几率的效果。

    李直打算破釜沉舟了，打出命中要害的一击，一次性干掉这只闪电鸟！！

    呼呼呼！！

    然而高高在上的闪电鸟，再度施展吹刮起了热风，疯狂的在这个封闭的大房间内肆虐。

    “嗷...！”

    图图犬则是将大葱抓在身前，飞快的旋转，勉强抵挡着炽热风暴。

    那媲美神明的银色资质，让图图犬能在战斗中，做出完全不同于一般精灵的动作。

    滋滋轰！！

    滋滋轰！！

    然而下一瞬，一道道上升电流从地板凭空升起。

    闪电鸟已经彻底打上头了，猛烈的招式不断地释放着，只想要干掉面前的土狗与人类。

    如果他还有原本的力量，根本一招就能将面前所有人全部击杀...

    这让闪电鸟既是憋屈，又是愤怒，只能将怒火全部发泄在了图图犬身上。

    而图图犬只能在地板上来回跳动，十分勉强的躲避着。

    直到一发刁钻的上升电流，逼得图图犬只能全力跳起躲闪。

    “嗷汪！！”

    图图犬索性不再躲闪防守，而是挥舞着手中大葱，顺势朝着闪电鸟的方向跃去！

    见状闪电鸟只是露出了嘲弄的神色，他可是足足有十几米高...

    而一只小狗的跳跃，跳上五米都算夸张了，距离它更是差得远呢。

    滋滋...！！

    后者在空中无法借力，闪电鸟索性在原地蓄起闪电，打算使用打雷绝招，一次性将图图犬彻底干掉！

