    也不知怎的，潘金莲这一觉睡得特别踏实，竟然睡到了通天亮。

    当她醒过来的时候，就闻到了一阵阵特别诱人的香味。

    顺着香味下了楼，只见桌面上放着一个饼，那饼不大，但上面嵌着嫩绿的葱花，边上还有一碗蛋花汤。

    “大郎，这是什么饼啊？”

    潘金莲从来没有见过这种闻着香气四溢、又油滋滋的饼。

    “这叫手抓千层饼，葱香味的，是你的早餐。”

    “你先吃着，我到门口卖饼了。”

    潘金莲听武植要去门口卖饼，不由地说：“这街坊邻居手上都没几个钱，在自家门口能卖几张饼啊？”

    武植自信一笑：“你且看着吧，你男人我不到半个时辰，就能把这几十张饼给卖光！”

    潘金莲不信，但她又不好拂了自己男人的面子，看着武植出里屋，去了前堂，她就用手抓起饼，小小地撕开一点，发现里面竟然层层拉丝，一股浓郁的葱香味扑鼻而来……

    半个时辰后。

    “呵——”

    武植打了一个呵欠，开始收摊了。

    他和潘金莲现在租的这间房子，就在街边。

    虽然不说人流涌动，当往来还是有不少人的。

    当武植把这葱香味的手抓饼一撕开的时候，就把大部分路过的人都吸引过来了。

    “人流效应”一起，没几下的功夫，武植还真就把自己一箩筐的饼给卖光了。

    千层手抓饼在这个时代属于独创，对于没有吃过的人来说，简直就是顶级美味。

    武植给自己留了最后一块饼，当他打算拿起来一边吃一边回自家门的时候，就感觉有一阵清风拂面而来。

    眨眼间，有一只手突然伸出，把最后一块饼给拿了就过去。

    “哎，哎，老道士，这块饼我不卖！我自己吃。”

    不知何时，眼前就站着一个仙风道骨的老道士，他鹤发童颜，面容慈祥。

    “小友，你这块饼贫道方才隔着五里地就闻到香气了，怎奈路上耽搁了点行程，来的时候就剩下这最后一块了，你就可怜一下老道士，卖给贫道吧。”

    这老道是谈吐不凡，身上带着一股仙气。

    武植一见就知道他不是普通人，心里想着能不能从他身上占点便宜。

    眼珠子微微一转，武植苦笑着说：“那不行啊，我家里现在也没有多余的面粉啦。”

    “我自己空着肚子干了三个时辰呢，道长您行行好，让我吃个饱再干活吧。”

    老道士盯着武植说：“小友，你把这个饼给贫道，贫道帮你完成一件心愿如何？”

    成了！

    武植在心里打了一个响指。

    他一脸苦相地指了指自己的身体：“道长，您看我这三寸五短身材，走到哪里都是别人的笑柄，道长能不能让我长增点个儿呢？”

    老道士哈哈一笑：“这个简单！”

    武植愣了一下，他本来只是随便开口的，没想到老道是竟然真的有办法！

    “你这是先天童子锁，只要解开这锁，定能长到八九尺的大汉！”

    “先天神力、经骨强健，还会有意想不到的福赐！”

    说着，老道士的手突然就拍在了武植的胸膛上。

    这一瞬间，武植全身所有骨骼都发出了“噼里啪啦”的声响！

    剧烈无比的疼痛让武植一瞬间甚至喊不出声来，顿时汗如雨下，脸色煞白！

    但是疼痛很快就过去了。

    武植像是从水里捞上来一般，他气喘吁吁地看着眼前老道士：“夭寿哎！道长，您这一掌差点就把我给拍死咯。”

    “你这小友甚是有趣，你我也算有缘，我再赠你另外一样物件。”

    老道士就从怀里取出一个画卷丢给武植。

    武植打开一看，这竟然是一本内功心法，名为《九阳》！

    “贫道观你眉宇间隐露豪气，眼里深邃无比，前途不可限量。”

    “不过，你脚踏星彩，面犯桃花，将来定会在女子身上纠缠不清。”

    “特送你此物，让你日后也好收拾内院，妻妾和谐，其乐融融。”

    话音落下，老道士卷着一阵清风，眨眼间就消失在武植的眼里。

    武植吓了一跳，没想到自己竟然真的遇到仙人了，对着空气连忙喊了一声：“敢问道长高姓大名？”

    “小友若是还想再见贫道，日后便来二仙山寻吧。”

    耳朵里回荡着老道士的声音，武植身上更是吓出了一身冷汗！

    原来这个老道士竟然是梁山108将，排名第三，“入云龙”公孙胜的师父，罗真人！

    大宋有两个老神仙，除了龙虎山的张天师之外，就是这二仙山的罗真人了！

    武植从小就喜欢看那些武侠小说、四大名著，否则也不会上少林寺学艺。

    他虽然出身贫寒，但胸怀天下，现在得到罗真人这本心法，可以说是如虎添翼！

    而且刚才被罗真人拍了一掌之后，武植明显感觉到自己浑身散下有使不完的劲。

    现在就觉得自己骨头很痒，总是想要原地蹦跶一下，好让自己的骨骼能够松快一些！

    有过成长经历的他知道，这是身体在长高的迹象！

    武植突然觉得脚步倍儿轻，他兴高采烈地转过身，就看到潘金莲已经摇曳着水蛇一般的身段走过来。

    “大郎，你这饼真的卖光了？”

    武植笑呵呵地把箩筐往自家院子里一丢，对着潘金莲说：“走吧，咱们出门去买点东西。”

    潘金莲吓了一跳：“大郎，你肯让奴家出门了？”

