    刷！

    周皓的身影出现在地面院子中。

    此刻天还蒙蒙亮，云雾缭绕中，已能看到一轮明月挂在天际。

    “云雾？”

    周皓往庭院外看去。

    就见此时的小山峰，已不是数日前光秃秃的只有一座座简单楼阁的模样了。

    浓厚的云雾将整座小山峰笼罩，原本是平坦空地之处，十二根百丈巨柱撑起的琉璃亭台巍然耸立。

    那琉璃亭台明幌幌，瑞气千条。

    六座长长的云桥，直接将他与柳玉的庭院和高处的亭台相连，一名名身着宫装，长相娇美，宛如活人的傀儡侍女手持琉璃盘，端着珍馐美酒往返穿梭于云桥和庭院之间。

    二十余名身着青衣，气质不凡的男男女女端盏执杯，立于琉璃亭台内，俯瞰下方无边云海，宛如登入天界，立身凌霄之仙人。

    “这么多内门弟子？”周皓见此也是吃了一惊。

    这时，柳玉的声音遥遥传来。

    “长生师兄。内门的师兄师姐来我们这做客，你这主人一直躲在静室修炼，全由我一人招呼。快来快来，霓裳师姐也在。”

    周皓摇头一笑，也不虚空挪移，迈步走出庭院，顺着云桥漫步走上云端，来到琉璃亭台前。

    亭台内的内门弟子共有二十三人，其中认识的有霓裳师姐、凉菡师姐、燕洵师兄，先前南院外门弟子中的宇天都，西院外门弟子的云雨婵、虬鬓客。

    其余之人，看其青衣上所绣云纹，便知道都是各峰的内门师兄师姐。

    周皓一出现，众人都眼带笑意，微微点头示意。

    一身淡黄袍服的霓裳仙子被其他师兄师姐们簇拥着，宛如鹤立鸡群，最为显眼。

    见到周皓目光望来，霓裳仙子抬手扬起手中酒杯：“长生师弟，我可在这等了你整整一日，酒都喝了数十杯。可是知我要来，你故意躲着不见？”

    “师姐要见师弟，师弟怎敢不见。”周皓笑道，“实在是刚进入内门，从道藏殿新兑换了两门神通，心急之下去闭关，便忘却了时间。”

    “怠慢了霓裳师姐和诸位师兄师姐，师弟先自罚一杯。”周皓从一旁侍女托着的琉璃盘中，取了杯酒一饮而尽。

    霓裳仙子见状也将手中美酒饮下，陪了周皓一杯。

    其余内门弟子俱都心中一凛。

    “霓裳师姐对这位长生师弟不一般啊！”

    不过随着当时在玄天宫的首座仙人和元神长老返回各峰，周皓在地底世界斩杀元神夜叉的战绩早已传遍整个内门十二脉。

    周皓虽是初入内门，可他日后会成为真传弟子这一点，已是各峰首座长老们的共识。

    毕竟成为真传弟子，也只需悟透掌握一条完整之‘道’，再去西修颅洲击杀一头元神境界的‘阿修罗’即可。

    对旁人来说，即便耗费数十上百年，能掌握一条完整的‘道’，想要单独击杀一头元神境界修罗，还是能媲美万象境界方才能化形神兽的‘阿修罗’，想想便知道会有多难。

    至少，现在的三位真传弟子，用时最短的‘林寒师兄’，也是进入内门后，又修行近百载，方才成功晋升真传弟子。

    霓裳仙子和宇文都更是进入内门后，又修行超过一百五十载方才成为真传。

    而周皓如今才进入宗门不足一年，年龄更是不满二十，便已能斩杀元神夜叉，那等到他再积累数十年，掌握一两条道，击杀元神境界的‘阿修罗’还不简单？

    也就是事关嗔御天魔之事，各峰首座和元神长老们未曾对门下弟子泄露，否则若让派中的内门弟子知道，周皓连一头天魔的肉身都能斩毁，还不知道众人会震惊成何样了。

    周皓虽不知道众人心中如何所想，可他们的眼神变化却是能够感受。

    对此，他也只是微微一笑。

    反倒是并不算熟的霓裳师姐为何要如此，不惜在众人面前抬升自己，他一时有些拿捏不准。

    “一位真传弟子，应不至于无事献殷勤吧……”

    周皓暗中提起警惕，决定以不变应万变。

    “长生师弟，我给你介绍下诸位内门的师兄师姐。”

    先前在深渊世界，一起应对过嗔御天魔的凉菡师姐起身走向周皓。

    周皓见霓裳师姐只是笑吟吟地看着，便也随着凉菡师姐认识一众同门。

    她等了自己整整一日都不急，那自己着急作甚。

    一众玄天宗的内门弟子们在这琉璃亭台上谈笑风声，倒是让周皓知晓了许多只有内门弟子才能得知的隐秘。

    “我们内门弟子去到夏族大世界，可以不经考核，直接进入应龙卫？还能享受应龙内卫的待遇？”

    周皓看着一位光头，目光深邃的男子，惊诧问道：“余北师兄，应龙卫不是直属夏族皇室吗？能进入应龙卫的，不是各大仙门和大部族的妖孽弟子，便是修为高深的元神、散仙之流，我们连考核都不需要，便可直接成为应龙卫？”

    要知道，前世看原作时，原主纪宁离开黑白学宫后，也是经过了一番考验后方才成为的应龙卫。

    而且不止是他，其他各大仙门部族的妖孽弟子们，统统都要经过考核。

    怎么玄天宗的内门弟子就不需要？

    “长生师弟有所不知。”余北真人微笑道，“我也是在应龙卫中遇到一位宗门的前辈散仙，跟其出过一次任务，才从那位祖师口中得知。据说夏皇在神魔时代统治一方大世界，建立大夏王朝，为掌控这无尽疆域，除了将天下分成三千六百郡外，还组建了一支由修仙者组成的‘应龙卫’。”

    “而以夏皇之尊，自然不会亲自出面，当初组建应龙卫的，除了皇室夏芒一族的天仙外，其中便有我玄天宗的天仙老祖。甚至最初的班底也有许多就是我们玄天宗的元神长老，以及返虚仙人们。”

    周皓一惊。

    “创建应龙卫的，有我们宗门的天仙老祖？”

    十余位内门弟子听到这话，也是豁然变色。

    显然，这消息就算在内门老弟子中，也不是人人尽知。

    “我还当是宗门与夏族皇室有何交易约定，才会给我们这种优待。原来应龙卫的组建，都有我们玄天宗的前辈祖师。”一位圆脸男子喃喃道。

    “夏皇坐拥一整座大世界，什么交易会让他心动？”余北真人摇头笑道，“也就是因为前辈祖师们最初的组建之功，以及后世历代弟子离开玄天界后都会进入应龙卫，为夏皇稳固统治厮杀，才有我们今日享受之成果。”

    “像霓裳师姐等真传弟子，进入应龙卫后更是能到任意分部担任监察特使，只服从应龙卫总部统辖，若不是极为亲信之辈，怎会有此殊荣？”

    说着，余北真人看向霓裳仙子，“霓裳师姐，师弟在你面前卖弄了，这等隐秘，我们内门弟子不知，师姐身为真传，定是知晓的。”

    霓裳仙子微微点头，开口道：“应龙卫中确实有我们宗门的不少前辈祖师在其中任职，当初参与创建应龙卫的天仙老祖，也是夏皇身边的股肱之臣。未对诸位内门弟子透露，也只是没必要将前辈祖师们的功绩时刻挂在嘴边。想让人尊敬，自然要拿出相应的实力来。玄天宗的后辈弟子们，能否像我等一般继续享受优厚礼待，也得看我们这一代未来的表现。”

    这话说到最后，却是有了几分长辈告诫后辈弟子的意味。

    而霓裳仙子修行岁月两百多载，又身为真传弟子，乃是这一代所有弟子之首，自是有资格如此说。

    琉璃亭台内的所有内门弟子俱都肃容应是。

    “天色已晚，诸位师弟师妹想来也尽兴了。”霓裳仙子看向众人，“我还有事欲要和长生师弟商量，今日便先到此吧。”

    众人一听，自是各自招呼着纷纷散去。

    反正今日已与周皓这位新入内门的妖孽认识，日后同在内门，自然有的是机会见面。

    很快，整个琉璃亭台只剩周皓、柳玉、霓裳仙子还有云雨婵四人。

    “玉蝉师妹怎么也在？”周皓有些困惑了。

    柳玉未走，是因为他与自己同住一峰，可有云雨婵是什么情况？

    且看霓裳师姐的样子，似乎正是有意如此。

    须知就连与霓裳师姐同为一族的凉菡师姐都离开了。

    “长生师弟。”霓裳仙子看向周皓，“我今日来见你，除了来为你跨入内门道贺外，还有一事想请你帮忙。”

    “师姐请说。师弟实力照师姐远逊，就怕未必能帮上师姐。”

    周皓心中一动，知道肉戏终于来了。

    “我出身之族‘凉氏’乃是玄天界一顶尖部族，师弟应当知晓。”霓裳仙子道。

    周皓点头。

    “我凉氏一族有件仙器在数万年前遗落在西修颅洲。”霓裳仙子沉声道，“数月前，我前往西修颅洲磨砺，却是无意间发现了那件仙器的气息。因此，我想请几位同门帮忙，助我前去将那件仙器取回。”

    话一出口，周皓的脸色就是一变。

    一件数万年前遗落的仙器？

    还要让霓裳师姐这位真传弟子，特意前来邀请同门相助。

    能像她说的这么简单，只是前去取回那才是怪事。

    “此次我准备邀请之人，一位是真传弟子中的林寒师兄，另外就是你们在座的三位了。”霓裳仙子继续道，“林寒师兄和玉蝉师妹都已经应下。先前长生师弟在闭关，我与柳玉师弟说后，他说要与长生师弟同进退。不知，长生师弟可愿助我一次？”

    周皓看向云雨婵，那位清冷宛如谪仙的女子，微微点头，示意确实如此。

    至于柳玉，则是传音道：“师兄你去，我就去。”

    周皓瞪了他一眼，传音回道：“你倒是干脆了。要你一起去死，你也去？”

    柳玉嘿嘿一笑，一幅反正我跟定你了的表情。

    “霓裳师姐。”周皓沉吟片刻，开口问道，“不说内门之中，比我和柳玉师弟实力强的师兄师姐有不少，你为何会想我们师兄弟前去。就说你们凉氏一族，随便几位地仙散仙出手，想必也比我们几个小辈去冒险要稳妥吧？”

    一件仙器对于一个部族来说，其重要性不啻于数位返虚仙人。

    毕竟仙人还有三灾九劫身陨之危，可一件仙器，尤其是品阶高者，足以在族群内世代流传。

    他们几个便是再妖孽，最多也就一万象真人。

    就算加上霓裳师姐和林寒师兄两位真传弟子，相比一位顶尖散仙，尤其是那种活了五六十万年的散仙也差的远了。

    如此怪异的行径，不说清楚，自己哪敢答应。

    “西修颅洲曾有我玄天宗仙人祖师和修罗发生过一场疯狂大战，那片天地都被打的支离破碎，产生出无数隐秘碎片世界。其中有些碎片世界，因为濒临破碎，便是元神道人进去多了都有可能使其完全破碎。”霓裳师姐道，“我凉氏一族那件仙器，正是在一方特殊的碎片小世界内。”

    PS：以下部分算好了，不足扣点，请勿介意。

    关于应龙卫内部，原作并未如何提，至于为何没有玄天宗出现，也是因为他们在夏族大世界都是以应龙卫的身份出现。

    再加上原作对安檀郡以外，写的并不多，所以，老铁们别挑我错漏。

    四章更新，有点累。

    今天就先这么多了。

    明天上午还有个会要开，第一章更新会到下午，跟老铁们提前说一声。

