    第196章 切磋

    魔都的天气有些秋高气爽。

    阳光好的不行。

    九点多的时候，于严和周民他们来的了香山1号别墅。

    看到温石别墅的时候，他们都有点惊讶。

    他们其实也算是有钱人的，至少不愁钱花。

    可看到温石的别墅后，他们就立马察觉到了差距所在。

    这样的别墅，他们可能一辈子都买不起吧？

    这个温石年纪轻轻就买下了这样的别墅，真是厉害人物。

    嗯了门铃后，大门直接就开了，温石和苏云他们从客厅走了出来。

    虽说他们比于严有钱，但在待客之道上，他们是丝毫不含糊的。

    看到温石他们迎了出来，于严和周民对温石的好感就又上升了。

    “哎呀，于老，周老，本来应该我去拜访你们才是的，结果还要劳烦你们跑一趟，真是不好意思，不好

    意思啊。”

    “温先生客气了，是我们提出要来拜访的嘛，而且，温先生如此热情，我们已经很感激了。”

    这样简单的见面寒暄了几句，温石就要领他们去客厅坐，不过这个时候，周民突然看到了谢琳养画眉的

    大鸟笼子。

    “哦，温先生还喜欢养画眉？”

    温石道：“表妹谢琳养的，她最喜欢养鸟了，我对这个不怎么懂，也就喜欢听听他们的叫声，看周老的

    意思，您也喜欢画眉鸟？”

    周民哈哈笑了笑，这说到鸟了，他竟然比下棋还要兴奋。

    “这不上了年级嘛，平日里就喜欢养个鸟消遣消遣，家里有几只画眉，没事的时候我就拎出去溜，这日

    子过的才有意思嘛。”

    温石笑着称是。

    “周老这是会生活的，我听说百灵鸟是四大名鸟里叫的最好听的，谢琳在我耳边念叨许久了，我想着有

    空了去帮她买两只，周老那天有空了，可以一起去，帮忙参谋参谋啊。”

    “百灵鸟我熟悉，倒是真可以帮你们看看好坏公母，就是这百灵鸟不能跟画眉鸟养在一起，要隔开才行

    ，不然画眉鸟的声音太大，可是会把百灵鸟给压下去的，那个时候，百灵鸟可就不敢叫了。”

    “啊，这养鸟还有这样的学问啊？”

    “这养鸟的学问多了，不管是养鸟的笼子啊，鸟的养法啊等等，都有各子的一套学问呢，就比如说黄雀

    吧，这黄雀就讲究三大口，油葫芦，红子和喜鹊，其他的口都是脏口，养黄雀的讲究人，救助了麻公之

    后，就给他们压这三大口，要是压成功了，也没有其他脏口，这黄雀就厉害了…………”

    说起鸟来，这周民还真是侃侃而谈，温石在旁边听着，不时的会问一些自己不懂不理解的地方。

    “周老，何为麻公啊？”

    “就是今年的小公黄雀，他们没有换毛，颜色不够黄，所以叫麻公……”

    温石对鸟不了解，不过他觉得多学一点知识也没错，很快就跟周民这样聊了起来，而且越聊越起劲，从

    画眉、百灵，聊到了黄雀、绣眼、靛颏，又从四喜鸟聊到了伯劳，如此竟然有一点聊不到头的感觉。

    “这伯劳啊，俗称鹰不落，喜欢吃小鸟，很多养鸟人都痛恨它，不过这鸟学口非常厉害，学什么像什么

    ，主要就是因为他们要用歌声来吸引其他鸟，然后吃掉他们……”

    周民说个不停，于严就有点受不了了。

    “我说老周啊，咱们是来下棋的，你怎么又扯到养鸟上去了，等咱们下完棋，你想怎么聊都行。”

    周民一愣，接着就拍了一下自己的脑门。

    “哎呀，忘了，忘了，都快把正事给忘了，咱们先下棋，先下棋啊，不过我说老严啊，你不喜欢鸟，所

    以不懂这其中掠取，改天我给你弄一只来玩玩，你也学习学习……”

    几个人这样说着，温石把他们请到了客厅。

    客厅这边，温石早已经摆好了三幅棋盘。

    这些棋盘都是品质上佳的棋盘，是温石花了大价钱买来的，让人看了之后就爱不释手。

    不够，看到这么多棋盘，于严和周民顿时就明白怎么回事了。

    “温先生，你这是？”

    温石笑道：“于老和周老之所以来次，怕是有考验我实力的意思吧，看看我有没有吹牛，是不是有九段

    的实力，若是一个一个下，那可看不出厉害来，所以，我跟你们三人一起下，这样我的实力如何，就容

    易检测了吧？”

    这话说的就有点狂了。

    不过，于严和周民两人相互张望之后，还是点了点头。

    “好，那就开始吧。”

    于严和周民以及于仙儿各一个棋盘。

    于仙儿已经知道温石的厉害了，她不明白温石为何把她也给算上了，虽然自知不敌，但她还是打起了十

    二分的精神。

    他们很快就开始下了。

    于严和周民的实力很强，而且擅长不同的打法，温石却是一点不惧，而且也用了不同的打法来对付他们

    。

    几分钟后，于仙儿最先认输。

    她的实力实在是太差了，就这温石还没有怎么用力呢，不然就凭她的实力，会提前几分钟结束。

    这边，于严和周民下棋的速度越来越慢。

    大概半个小时候，于严投子认输。

    周民这边，也很快投子认输。

    两个人额头冒汗，太紧张，太刺激了啊。

    两个人相互张望，接着都是苦笑。

    “温先生的棋力果然厉害，我们自叹不如啊。”

    “温先生这样的棋力，的确是有九段的实力了，温先生为何没有去考试呢？”

    周民有点好奇，如果考取了九段资格，那温石在围棋界的身份，必定很不一般啊。

    温石道：“主要是意不在此，所以并未考虑过段位的事情，而且我觉得考试太麻烦了，我没有那么多时

    间去考试，想想也就算了。”

    如果是其他人说这话，于严和周民这种对围棋痴迷的人，可就要不高兴了。

    但温石说这话，他们都表示能够理解，比较温石的身份太多了，可能每天忙生意都会很忙吧，可能真的

    没有时间去考试。

    “其实温先生不考试也能拿职业九段的证书，全球围棋大赛很快就要开始了，如果温先生能够夺得冠军

    的话，是可以直通九段的，温先生，要不要考虑一下。”

    (本章完)

