    他道了一声之后，见躺在那里，浑身冒着蒸汽的小子没什么动静，笑着摇了摇头，费力的站起来，而后看向更远处在那墙壁靠着，抽着雪茄一脸豪横的库洛，脸色又阴了下来。

    打败了一个难缠的。

    可是还有个更难缠的...

    这家伙的话，以他现在的体力，肯定会败在他手里。

    哪怕和路飞战斗了十天，凯多也不会忌惮，但是库洛不一样，这小子掌握着能够‘杀死’他的办法！

    那种杀伤力，是不容小觑的！

    “库洛，我现在不想跟你打...”

    凯多握紧了狼牙棒，凝声道：“你可以向世界政府带个话，和之国的武器交易可以继续，老子会为他们提供更多更好的武器，怎么样？”

    缺少了多弗朗明哥，而CP0来这里亲自交易他是知道的，既然世界政府需要的话，他可以拿这个当做交换条件。

    目前来说是这样，如果库洛答应了，他也不打算反悔。

    打败了这个麻烦的草帽小子，他接下来就要和玲玲结盟去寻找onepiece，毕竟那个妮可·罗宾也在这里，等成为了海贼王之后，再和世界政府算账。

    库洛吐出口烟雾，淡淡道：“现在说这个还太早了，凯多...”

    “嗯？”

    凯多一愣，突然反应过来什么，看向了那个漏气的草帽小子，只见他手臂微动，忽然撑在地面爬了起来，双拳握紧朝天大叫道：

    “我还能战斗，凯多！”

    凯多的眼睛逐渐瞪大，握着狼牙棒的手此刻有些抖，“你为什么还能再站起来啊！”

    他在那大叫着：“一次又一次，一次又一次的！为什么，你这臭小鬼，乖乖倒下不就好了吗！！”

    打了十天，中间不是没有过路飞倒下的情况，但每次他都站起来了，借着越打越烈，耗空了自己维持全力姿态的体力，甚至连攻击的速度都开始被阻挡了。

    他确实被这个小子耗空了体力，但是他很不理解！

    “老子承认，你这小子很强力了，足够站在‘四皇’这个位置上，但是为什么一定要打到这种程度，你这家伙，你快死了你知道吗！”

    凯多不是没和四皇战斗过，但都是见好就收，不管是白胡子那个老头还是红发，打的差不多了大家就会撤，不会真的拼个你死我活。

    可这个草帽小子算怎么回事，和之国跟他有什么关系？！

    那个桃之助的一句话，就让这小子拼死拼活的，算什么海贼啊！

    “因为...”

    路飞此时呼出口气，目光四转，走到一旁捡起了他的黑色披风挂在背后，披风飘舞之下，他周身冒出了大量的蒸汽，皮肤像是被蒸熟了一样，但很快又消逝了下去，恢复了正常。

    路飞抬起头，露出灿白的牙齿，笑道：“我要打败你啊！”

    也就在这瞬间，库洛敏锐的感觉到，这家伙的行动好像没那么僵硬了，之前被凯多一狼牙棒砸出来的伤害，似乎消失了很多。

    但这种东西...

    库洛叹了口气，眼神莫名，不知道在想什么。

    凯多眼神一凝，狼牙棒上窜出黑雷，他沉声道：“你真是个顽固的小子啊，老子不讨厌，决定了，你会和御田一样，记在老子的心里的！”

    “嘿嘿...”

    路飞双腿跨开，双手放在膝盖上，像是相扑一样的一左一右重重顿地，“继续战斗吧，凯多！”

    “热息！”

    凯多没有废话，张口便是一道火焰喷射，而此时路飞身形一闪，极快消失在原地，那火焰炸在了地板上，这次将地板炸出了一个坑洞。

    “嗯？”

    库洛看着那坑洞，眼睛微微一眯。

    觉醒的效果也降低了，草帽小子的体力似乎也不太行了。

    不过...

    库洛看向凯多，只见他喷出热息之后，胸膛起伏的更为厉害，甚至都没能反应过来，就见路飞已经出现在他跟前。

    他刚想要提起狼牙棒，路飞突然一伸手，左手宛如蛇一样缠绕住凯多整个手臂，包括那狼牙棒，这一瞬，让凯多的手臂无法动作。

    “嘻嘻！”

    路飞这时猛然起跳，飞出双脚，同样伸长缠绕在凯多的双腿上，对他笑着：“这样你也没法动了！”

    这时他攥紧了拳头，右臂往后拉长，直接旋转开，像是拧起来的毛巾一样。

    “橡胶橡胶...”

    “吼！”

    凯多爆吼一声，脑袋再次变化为龙头，张开锋利的牙齿，直接咬在了往自己这方接近的路飞脖子上，那眼瞳狰狞之中，散发着是将路飞整体给咬开的暴戾。

    凯多的力量，当然是巨大无比的，一点都不输夏洛特·玲玲，作为幻兽种龙的咬合力，自然也是强悍的，哪怕同样都带着霸气，但这一口之下也让路飞的脖子迸发出鲜血出来。

    “放手，小鬼！”凯多低吼着。

    “啊！！！”

    路飞痛叫一声，很快就咬住了牙关，武装色所覆盖的脖子更是多出了一道烫红之色，爆发出蒸汽，在这之下，凯多的牙齿没办法再更进一步。

    这一幕，让库洛确定了什么，咬着雪茄默默喷出一道烟雾。

    他呢喃自语：“值吗？”

    “jet回旋弹！”

    砰！！

    那往后延伸的手臂夹杂着旋转力，像是子弹射击一样攻在了凯多胸口，让凯多的嘴巴松开了一点，似乎是要干呕，但很快，他又加紧了咬合，“去死啊！！”

    嗤！！

    血液迸发的更为厉害，凯多的牙齿更进一步，更深的嵌进了路飞的脖子和肩膀。

    “啊啊啊啊！！”

    路飞也在那大吼着，那打在凯多胸口的拳头不断的往里钻，在那强壮的带满鳞片的躯体上，钻出凹陷出来。

    其力道，让凯多的躯体在逐渐往后退，但是也因为吃痛之下，路飞缠绕在凯多躯体上的手脚开始放松。

    “可恶啊！！”

    凯多大吼一声，龙头摆动之下，猛然往上一甩，挣脱开路飞的手脚，将路飞给甩在了上方。

    “降三世·引奈落！！”

    也就这一瞬，他挥舞起狼牙棒，带着一窜黑雷，像是击打棒球一样，狠狠的击打中路飞的身躯，那一棒子，让路飞的腰身都对折开来，带着巨大的力道，直往窟窿上方的天空飞去。

    “热息！”

    甩出的瞬间，凯多张口喷出几道热息炸在那里，将天空的那个人影炸的更往上飞。

    轰！

    轰！

    轰！

    一连几口热息之后，凯多似乎受不住了，龙头变化为人类形态，是的，人类形态，他整体都化为了人类形态，龙人形态已经没办法维持了。

    体力耗的太多了。

    不过...

    “接了这一击，他活不了了吧！”

    凯多死死的盯着因为热息爆炸而产生的烟雾那边，大吼着：“我赢了啊，臭小鬼！！”

    “才没有！！”

    烟雾上方，传来了元气十足的叫声。

    那烟雾散开，只见路飞手脚大张着滞在高空，对着底下吼道：“我还没输呢！！”

    他的一只拳头，在不断的往上，疯狂的膨胀，宛如巨大的漆黑气球。

    “橡胶橡胶...”

    那漆黑的巨大拳头带着些许黑雷，从高空猛然往下窜，拳头的覆盖面积，比这个房间都小不到哪里去。

    在窜下的途中，拳头的表皮似乎在和空气摩擦，直接升出了一团火焰。

    “业火大枪！！”

    “雷鸣八卦！！”

    凯多爆吼一声，双手握住狼牙棒直接朝着这比他体型都要大的拳头砸了过去。

    砰！！！

    狼牙棒与拳头隔空相撞，造成的冲击波让库洛的披风胡乱飘舞，也让他的头发从中分散漫拉胯式变成了大背头，唯有一缕刘海顽强的垂在额头上。

    “真是...”

    库洛伸出手，挡在了脸上，盯着那上空那个大叫的草帽，脸色阴晴不定，咬牙道：“顽强啊！”

    “啊啊啊啊！！”

    凯多的手臂青筋暴露，可是不管怎么用力，双手也渐渐地往后缩，而那巨大的拳头，也越来越接近。

    凯多脖颈上也充满了青筋，在那大声吼着：“臭小鬼，为什么！为什么要到如此地步，打败我就那么重要吗？！”

    “那当然了，我啊...”

    ……

    砰！

    第五层，桃之助与大蛇战斗的房间，遍体鳞伤的桃色之龙一口咬在了只剩下一个大蛇脖子上，眼神凶狠的完全不像是一个孩子。

    “啊啊啊！”

    那剩下的唯一一颗蛇头反咬向桃龙的身躯上，在那大叫着：“你以为击败我真的能收回和之国吗？！不要痴心妄想了，凯多才是和之国真正的后盾！只要他在，和之国永远是这幅鬼样子，你击败我有什么用。放过我，我把和之国还给你，你去对付凯多啊！”

    “凯多...”桃龙闷哼出声：“凯多一定会失败的，而在下会击败你，堂堂正正的收复和之国，才不要你的给予！”

    “你凭什么那么断定？！”大蛇吼道。

    桃龙大吼：“因为，路飞一定会赢的，因为他...”

    ……

    砰！

    天守阁的下方，战场的一角。

    随着一声爆响，索隆喷出一口鲜血，撞在了后方的废墟中，整个人都钻入了进去，激起尘雾。

    “没用的。”

    烬扇动着双翅往下一落，淡淡道：“你不是我的对手，同样的，那个草帽小子，也不会是凯多老大的对手，我赞叹你们的战力，居然耗了这么长时间，但是胜利的依旧会是我们，那个小子一定会失败。”

    “我可没那么觉得...”

    咔啦！

    废墟被崩开，索隆摇摇晃晃的站起，“路飞一定会胜利，而我，也会击败你。”

    “哈哈哈，凭你那把内讧了的刀吗？”烬毫不客气的笑着。

    索隆抬手瞧了眼握在右手的‘阎魔’，微微摇头，“刀剑是没有神智的，自然不存在‘内讧’之说...”

    这把‘阎魔’，是小紫给他的，因为‘花舟’那把刀在和之国的战斗中损坏了，三刀流的人怎么可以只有两把刀，坏了一把，却获得了一把更强力的。

    只是一直以来，他都没办法完美驾驭这把刀，到刚才更是差点被‘阎魔’吸干霸气。

    可是要稳住霸气的话，又很难做到，因为阎魔就是在释放霸气，一直这样下去的话，他不会是烬的对手。

    不，或许有...

    “只能这样了...”

    索隆甩了一下阎魔刀刃，那肆意散发的霸气忽然消失掉，取而代之的，则是一股难言的震撼感。

    烬微微一愣，惊讶道：“原来如此，霸王色吗？用这个代替那把内讧的刀的肆意释放，不过，你想要成王吗？”

    索隆咬住了和道一文字，摆出了三刀流的架势，眼神狰狞，“那种东西无所谓，海贼王的伙伴，就是要够强力，鬼气...”

    他的躯体，开始升腾出幽幽的气息，缠绕在刀上。

    “海贼王？海贼王一定会是凯多老大！”

    烬

    “世界第一大剑豪？”

    烬嗤笑道：“你知道现任的世界第一大剑豪是谁吗？那个位置，现在可是比成为海贼王还要难啊，哈哈哈哈！你的船长，不可能成为海贼王！”

    他举起了那个刀刃根部有锯齿的长刀，带着磅礴的霸气一刀砍了过去。

    “九刀流·阿修罗·拔剑...”

    索隆不再回话，身形极快往前一冲，宛如幽灵一样，诡异的闪躲开烬的攻击，身形猛窜在他身后。

    这一瞬，烬的身躯迟滞住，在那微微颤抖，不可置信道：“这是...”

    “亡者游戏！”

    索隆在他背后抬起头，道：“路飞，一定会...”

    ……

    “魔神风·脚！”

    另一边的战场，山治抬起脚窜出火焰，一脚踢在了变化为腕龙的奎因脖颈上。

    “首肉！”

    砰！！

    只是一脚，就将奎因巨大的身躯给踢飞出去，重重摔在前方的地面上。

    奎因咬牙爬起，带着不可置信的表情，“怎么会，这家伙的力道...”

    这个文斯莫克家族的第三个儿子，明明把战斗服给毁坏了，而自己则是展出了隐藏依旧的文斯莫克家族的技术。

    是的，枷治的改造人技术，火花、电拳、卷力、隐身乃至毒素，他全都会，本来应该是他戏耍这小子的，但为什么？！

    “肩胛肉！”

    砰！

    奎因刚站起，就被山治一脚重重踢在肩膀位置。

    这一脚让奎因身躯往后一滞，还没等反应过来，就见山治又踢了过来。

    “肩肋肉！”

    “腹肉！”

    “大腿肉！”

    “小腿肉！”

    “尾肉！”

    砰砰砰！

    一连串的攻击带着强横的霸气打在了他的身躯上，让他的内部感觉到钻心的疼。

    “你这家伙！！”

    奎因狂吼着挥舞起他的机械臂，“你只是伽治的儿子而已，怎么可能会打败我，你家的那个船长，也不会赢过凯多老大的，去死吧！”

    “开什么玩笑...”

    山治猛一起跳，躲过了这挥动的机械臂，带着火焰的脚屈起，重重一脚踹中奎因胸口。

    “这东西还有论资排辈的话，起飞吧，爆裂牛肉！！”

    轰！！

    一脚踹中，居然带动了一道巨大的爆炸，让奎因庞大的身躯直接飞起。

    “还有...”

    山治大叫道：“路飞他，一定会...”

    这一刻，不管是浮起的城堡，还是底下的战场，那些声音仿佛共同激起。

    “成为海贼王！！！”

    ……

    轰隆隆...

    城堡第五层，随着那带着火焰的巨大拳头往下降，房间内部也开始破碎。

    似乎是因为草帽小子收回了觉醒的能力，亦或是他的体力也不够了。

    拳头离凯多越来越近，在凯多怒吼之下往他身躯接近，那阻挡的狼牙棒在剧烈颤抖，似乎要支撑不住。

    “我啊...”

    上空之中，传来了路飞自信且坚定的大叫。

    “是要成为海贼王的男人！！！”

    轰！！！

    那拳头彻底贴了过去，阻断了凯多的狼牙棒，狠狠一拳打在了他的身躯上，带着他的身躯冲破了地板，不断的往下冲射。

