    希年离开纽约，身上又多了一个临时的能力状态。

    震波。

    连希年也不知道这算告别，还是重逢。

    生命末期，他只是想最后见一些人一眼。

    不留遗憾，仅此而已。

    先前见的毒藤女、斯凯等等，都是由于种种原因，心里存在亏欠想要给予了结的。

    结果，来回走了一趟，貌似都没完成所谓的了结。

    反而牵扯涉及得越发复杂，已经抵达难解难分的地步。

    “还有，几个地方……”

    希年飞在空中，瞥了趴在肩上的小橘猫一眼，心想自己要是能这样没心没肺就好了。

    ……

    洛杉矶，位于市中心的一栋商业大厦。

    大厦上方有着一个醒目的LOGO——‘A’改图标，神奇四侠！

    神奇四侠大厦。

    副业为高科技公司，主业则是拯救世界！

    在洛杉矶城市当地，神奇四侠已经等同于复仇者联盟的人气，受到市民的追捧和认可。

    此时。

    夜幕降临，华灯初上。

    大厦高层，经理办公室内也焕发亮若白昼的灯光。

    资料文件在办公桌上堆积如山。

    扎起头发显得知性得体，穿着包臀西裙衬得性感。

    天使脸孔模特身材的女白领，当下绝美的脸容上满是愁苦，美眸偶尔失神的不知在想什么。

    仿佛烦躁没有间歇响着的座机，隐形女侠苏珊干脆将座机话筒放在一旁，让外面的电话打不通座机号码。

    像鸵鸟似的。

    苏珊将脑袋埋入堆积如山的文件之中。

    仿佛这样能够忘记船上的事情，回到以前，对那人几乎一无所知的状态。

    苏珊讨厌这样的自己。

    什么都做不了，也没办法去做！

    “忘记那些烦心的事情吧。”

    “可是再不去见他，也许以后就再也见不到了，这样也无所谓么？”

    两个不同的声音在苏珊的心里响彻回荡。

    最后，只剩下一个最为响亮的心声。

    “不行，我要去见他！”

    苏珊豁然睁开美眸，眼眸重新焕发坚定的光亮，从办公椅上站起。

    恰巧这时。

    办公室一侧的落地窗响起轻微的敲击声响。

    苏珊抬眸望去，不由愣住了。

    只见，黑发少年带着猫漂浮在窗外的百米高空中，朝室内的她挥了挥手。

    这么突然见到了一直想见的人……

    “哎哎？！”苏珊呆住了。

    ……

    开窗让一人一猫进来。

    “随便坐，要喝什么？”

    苏珊强行镇定，一边说着，一边走去准备饮品。

    希年在办公室的招待沙发坐下，笑道：“那就，来一杯水吧。”

    “水……？”

    苏珊拿着杯子的手停顿下来。

    这一瞬间，她回想起以前发生的事情。

    那时，自身与对方的身体连体在了一起，无法分开。

    连晚餐，也只能打包汉堡包回到家里解决，当时她家里什么饮料都没有，只有水。

    现在回想起来。

    那真是最为折磨，也是最好的回忆了。

    苏珊精致的嘴角上扬，可又想到什么一般，美眸迅速黯淡下来。

    她晃神之余，手中装着水的杯子脱手摔落下去。

    杯子还未落地，便突兀停在空中，连一滴水都没洒出，杯子飞到少年手中。

    希年轻抿一口凉水，轻声道：“苏珊小姐，我是专程过来告别的。”

    “我、我知道。”

    苏珊身体微颤，咬住下唇道：“我们公司原本就是研究生物学领域的，在我们这里重新测量一下说不定能医治……”

    “不用了。”

    希年摇了摇头，真诚道：“谢谢你。”

    叠加的状态越多，能力越发强大。

    希年便越明白，死亡在自己身上留下的是什么。

    以科技领域想要医治，别说地球文明，外星文明也基本没有能做到这一点的。

    就算有，也已经太晚了。

    “……”

    苏珊眼眶泛红，紧紧的注视着希年说道：“你还欠我一个自我介绍。”

    希年一愣，随即起身，认真道：“重新自我介绍一下，我名字叫希年·普林斯。”

    “之前用的是假名，非常抱歉欺瞒了你，还有上次的不告而别，也一并在此抱歉了。”

    “这次，是真正的告别了。”

    少年诚恳说道。

    “希年、希年·普林斯……”

    苏珊轻声念叨，她鼓起勇气似的，走到希年跟前，慌乱而用力道：“亲一下我。”

    “苏珊小姐，你说什么？”希年愣住了。

    “好烦，我想要确定一下，快点！”

    苏珊右手捂着白衬衣的领口，明明有点紧张，却又咬唇坚定的催促说道。

    羞涩的成熟女性，出乎意料的可爱。

    希年的心砰然跃动。

    “那我来了。”

    希年轻轻拥住肤色健康美润、身材略显娇小纤美的苏珊。

    苏珊闭上眼睛的睫毛微颤，涂着淡色口红的软唇在灯光下呈现诱人的弧度。

    ……

    “苏珊，打你办公室的座机电话怎么……”

    神奇四侠之一的神奇先生，穿着西装革履的里德拿着一份资料文件，直径开门走入经理办公室。

    “嗯？”

    里德诧异的扫视办公室一眼，可见，经理办公室哪有半个人影。

    苏珊不在办公室。

    可不知为何，窗户是敞开的。

    “人呢？”

    里德关门退出经理办公室。

    下一秒，一只小橘猫从室内办公桌的桌底下探出脑袋，猫瞳扑闪。

    ……

    自神奇四侠公司大厦离开。

    飞在空中的希年略感苦恼。

    基因蜘蛛、氪星超人、磁力掌控、毒藤能力、震波能力、隐形力场……

    状态越叠越多了。

    就算有蜘蛛能力协助掌控，加上死亡萦绕的病躯下，只能发挥出各能力的部分。

    可领域不同的复数能力层层叠加，远超以往！

    希年觉得哪怕在刻意压制自身，也已经快抵达到了某个临界点！

    可没时间给他等待叠加的能力状态过去了。

    唰！！

    原本在城市空中的希年身影消失，下一瞬，出现在了千里外的海面之上。

    不是瞬间移动，而是他的速度太快了，快到无视一切物理，仿佛跨越空间！

    没有产生任何异象轨迹，仿佛，他就是一种力的化身。

    轰！！

    希年坠入下方海域，一直下坠，坠至万米之下的海底！

    海面看上去没有任何反应。

    这一刻，像是连海水，都忽略了自身被激荡开的事情！

