
　　朱慈烺感觉自己被怼了，因为还没来得及发表自己的观点，结果孙传庭来了这么一出，明着看是在骂卢象升，但是朱慈烺总觉得孙传庭这又是套路。

　　这老头肯定就是为了让自己的话说不出口！

　　朱慈烺回头看了卢象升一眼，朕是不好在插嘴了，上，给我驳倒他！

　　卢象升看着陛下的眼神，嘴角也是扯了扯，这老头说的太难听了：“陛下，大明占据咸海距离乌拉尔山和乌拉尔河不过千里。

　　若是修铁路到咸海边，大明进攻沙俄和东欧难度将降低数倍，此一战可以使得大明节省至少一两年时间，还有大量的物资调度成本。”

　　孙传庭回头看看他：“就算把铁路修到乌拉尔山下又如何？大明会把西北作为主战场么？会把西北作为战略突破口么？

　　路上运输难度数倍于海上，就算你打下沙俄，大明也不能以路上为突破口谋求对欧罗巴的优势。

　　所以你这些所谓的好处不过是伪命题，花这么多钱，还不如多造些船来的实用。”

　　卢象升不干了：“那你能从船上占领整个大陆么？这些地方终归要打，大明也不可能只靠着海军统治世界。

　　既然早晚要打早打总比晚打要好，如果放任这些地方，那么将来他们必然成为反对大明的人的基地，给大明各地源源不断的造成麻烦。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“终归要打，那也是等铁路建好之后逐步推进比起现在盲目的冒着挑起世界大战的风险去挣未必能守得住的地方要好得多！”

　　卢象升抬头怒目圆瞪：“如果军队都要等着条件允许才打，安全了再打，那还需要什么牺牲？还需要什么军魂？

　　当年岳武穆北伐就是秦桧等人以条件不允许等理由阻拦的，你身为大明首相，难道不应该懂得取舍么！

　　要是个个整天都算计得失利益，那还说什么为民请命为万世开太平？

　　先贤数千年心愿眼看这几十年就要实现，为什么你一直横加阻拦，难道你不怕成为历史罪人么！”

　　孙传庭看着他淡定的说道：“我正是害怕成为历史罪人才拦着你们，陛下都说大明没有准备好，你们确天天四处引战，是何居心？

　　就不怕把大明带入万劫不复之地么！”

　　卢象升喝到：“我这是为大明开疆拓土，为大战略提前布局！”

　　孙传庭：“那你大推演赢了么？明明知道没有用的子，还贪图蝇头小利硬下，小心被人屠了大龙！”

　　卢象升指着孙传庭：“你……”

　　孙传庭整理整理一摆：“下棋我比你在行，不服下一局！”

　　卢象升颤抖着：“我要跟你比弓马！”

　　孙传庭不屑的撇撇嘴：“我可是文人，进士出身！”

　　卢象升一字一顿的说道：“我卢象升！天启二年进士！”

　　孙传庭斜眼看着他：“看着不像，武科进士吧？”

　　卢象升脸都红了：“陛下，臣觉得孙传庭在侮辱武科进士。”

　　孙传庭也拱手：“陛下，臣没有侮辱武科，这只是他自己认为的，之所以这么认为，臣觉得他才是看不起武科。”

　　朱慈烺正听得津津有味，听到这里，不得不斜眼看看卢象升，真是菜啊！这跟孙传庭吵架都吵多少回了，咋就没有赢过！

　　咳嗽一声：“好了，讨论事情就讨论事情，都是为国出谋划策，不要相互人身攻击。

　　西北之事大明不便直接参与，但是也不能坐视哈萨克被灭，适当给予支援，如果战事不利允许他们到大明避难。

　　命令杨嗣昌在轮台和莎车城外面建立难民营地，收容哈萨克难民。

　　军部和锦衣配合内阁联络喀尔喀，说服其出兵帮助哈萨克牵制准噶尔。就算不能牵制也要开放边境让哈萨克汗国的百姓能通过那里过境前往大明避难。

　　令杨嗣昌往准噶尔宣旨，哈萨克为大明重要贸易伙伴，大明在哈萨克有重大利益，对于任何试图改变地区现状的行为大明都严重关切。

　　令杨嗣昌在西北轮台地区组织一次四个师规模的军演震慑准噶尔。”

　　其实这一战打不打得起来还是大明说的算，能让准噶尔收手的就只有大明，相信只要四个师的兵力一动，准噶尔必须乖乖的回军戒备。

　　孙传庭想了想：“是，臣回去就立刻派人安排。”

　　卢象升虽然没有达成出兵的目的，不过能阻断准噶尔的计划，维持中亚现状也是个不错的结局。

　　反正在大明没有建好铁路之前，大明是不愿意继续深入中亚打仗的，但只要四个师一动，准噶尔是没有那个本事判断大明的态度是真是假。

　　两个人白白的吵了一架，结果好像是孙传庭赢了，卢象升又气的半死，为啥自己就是吵不赢呢！

　　西北的占据已经有了解决方案，孙传庭拱手：“陛下，臣发现西北地区还有准噶尔地区都非常适合种植棉花，尤其是一种长绒棉，更是非常好。

　　臣建议大力推广，然后减免棉花进口关税，并且提高长绒棉收购价格，派出专家前往中亚咸海地区推广种植。”

　　卢象升有些奇怪这么一个小小的棉花的事情值当的单独跟陛下说么？

　　朱慈烺敲着桌子想了半天，最后挥挥手：“算了，得不偿失，不要忘记西北推广山羊的教训，那里不久的将来都是大明的领土。

　　咸海地区本来就沙漠化严重如果提高棉花种植面积水资源消耗量加剧，以后想要恢复生态就难了。”

　　孙传庭躬身：“陛下说的是，臣想的简单了。”

　　听到山羊的例子，卢象升才反应过来，这是内阁又想玩阴的了，内阁就喜欢搞这种不战而屈人之兵的把戏。

　　提高棉花种植，不就是想减少牧区，减少粮食种植，让准噶尔陷入粮荒么，可惜大明军队所向无敌，跑的太快，这所谓的长远战略最后都是坑了大明自己。

　　看看，陛下没有同意吧！傻眼了吧！卢象升得意的看着孙传庭，孙传庭回看了他一眼，然后转头看向陛下：“陛下，听说军部要进行新的大推演，臣请领大明智库和军部对局一场。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第一千一百二十四章臣请出战免费阅读。https://xs.23sk.com 