    剧情很快便小幅度展开。

    随着包世宏的看病结束，谢小盟，四眼，厂长老谢以及道哥三人组轮番出场，人物身份被介绍出来——

    谢小盟是个爱泡妞的色胚。

    包世宏是厂里的骨干员工。

    四眼是个秘书一样的存在，想要买下厂长老谢的地皮，而道哥三人组则是伪装搬家公司行窃的小偷。

    镜头一转。

    没什么驾驶技术的包世宏带着跟班小军开着厂里的面包车出门办事，却从天而降一瓶饮料，砸碎了他们的车窗，二人气势汹汹的下车，才发现饮料瓶是从天空的缆车上掉下来的——

    之前谢小盟扔下的饮料瓶！

    一旁的孙倩笑道：“他们俩运气也太差了，竟然被之前那个谢小盟的饮料瓶砸中……”

    李杰道：“双线叙事。”

    许慎点点头，的确是双线叙事，剪辑把时间线回到了之前，和开头谢小盟的剧情联系起来了。

    剧情在继续。

    包世宏对着天空的缆车破口大骂，谁曾想自己的车却忘记熄火，自动向前面开了起来……

    两人转头一呆！

    紧接着，背景音乐忽然展开，包世宏和跟班小军追着自动往前开的面包车，形成了非常滑稽的一幕。

    碰的一声！

    面包车撞上了停在路边的轿车。

    影厅里的观众忍不住笑了起来，这是《疯狂的石头》第一次引发全场的大规模笑声，剧情至此已经完全被串联了起来，谢小盟的饮料瓶，包世宏的面包车，行窃的道哥三人组以及四眼这辆被撞上的轿车……

    “狗日滴，高科技啊！”

    一旁正忙着干坏事的四眼跑回来，看着自己被撞坏的车灯忍不住道：“无人驾驶！”

    全场二度大笑！

    台词本身就很有意思，加上这个四眼说话的浓重口音更是让滑稽感变得强烈起来。

    “这是多线叙事啊！”

    李杰一呆，他和许慎是全场为数不多的没有笑的观众，也间接证明两人笑点高不是吹出来的。

    许慎忍不住点点头。

    这部电影有点儿喜剧的意思了，本来抱着随便看看的心态已经被丢到了一旁，他也难得的对下面剧情产生了期待。

    一旁的李杰更是如此。

    后者嘴角翘起，显然也是觉得剧情颇为有趣，虽然没有和其他人一样笑出声，至少还是被逗乐到了。

    故事的主线终于完全展开。

    原来，包世宏所在的工厂厕所挖出了一块儿价值非常昂贵的翡翠，厂长老谢想让包世宏保护好这块翡翠，而道哥三人组以及妄图收购工厂地皮的四眼，则是怀着各自的目的，想要把翡翠给偷到手中——

    一切便是围绕着这块绿石头进行！

    而此刻同样是在这里影院里，坐在最后排位置的洛远忽然开口道：“开始了。”

    “开始什么？”

    左右的张伟和秦真愣了下。

    不仅仅张伟和秦真，方博、郭宇以及《疯狂的石头》剧组好几个主要演员都坐在这家影院观众席的最后一排——

    这家影院是排期中最大的一家。

    所以洛远也选择在这家影院观看第一次上映，为了防止被认出来，一伙早早就坐到了影院的最后排位置。

    至于开始什么？

    洛远没有回答，他只是安静的坐在椅子上，相信很快，观众就会给出答案。

    ————————

    现场观众可不知道原来这部电影的导演以及创作小组就坐在影院的最后排。

    他们此刻也在紧紧盯着屏幕。

    饰演国际大盗麦克的陈轩在飞机上登场了，后者一出场就显示出一种顶尖高手的精英范儿，配合那张正气而英俊的脸，竟然有种不明觉厉的感觉。

    “高手啊，隐藏的够深。”

    四眼作为邀请麦克出手的代表人，在飞机卫生间与麦克进行接头，麦克随手将烟头丢到四眼的酒杯。

    四眼也不生气：“明说，haomuch？”

    麦克一脸冷漠，那种业界精英范依旧十足，语气淡淡道：“十万美金。”

    “要不要定个房间？”

    麦克极为自信：“一台车就够了。”

    画面定格在麦克那张自信的脸上，接下来依旧是铺垫，镜头一转，麦克来到了车站，手中拎着一只银色的箱子。

    墨镜。

    修身皮衣。

    依旧是精英范，和电影里那些土包子相比简直是整部电影里的清流，可惜注定帅不过三秒——

    道哥三人组盯上了麦克。

    只是一个小小的套路，他们就把麦克的箱子给偷走了，看着绝尘而去的计程车，麦克一脸懵逼！

    “我顶你个肺啊！”

    也不说普通话了，带有浓重口音的台词自麦克的口中说出，瞬间与此前的精英形象形成了反差。

    噗嗤！

    全场二度大笑！

    李杰的女朋友更是乐的直拍大腿：“我还以为是见血封喉的高手，光出手价格就是十万美金，结果几个小贼就把他给套路了一波，哈哈哈哈哈，没想到陈轩竟然还有喜剧天赋……”

    李杰也忍不住想笑。

    不过他很快就憋住了，之前和许慎互相吹嘘说自己的笑点高，这故事才刚开始自己就阵亡也太丢脸了。

    许慎没笑。

    不过嘴角还是忍不住牵动了一下，不是因为麦克被偷走了东西，而是“我顶你个肺”这个莫名喜感的台词，总觉得很带感啊……

    镜头再转。

    黑皮忙着打开麦克的箱子。

    而一旁的道哥则是和老婆打电话，老婆让道哥出去玩，道哥严词拒绝：“我就不明白，这个阶段正是我事业的上升期，我怎么走得开呢！”

    乍听似乎没毛病。

    不过道哥一个小偷扯什么事业的上升期，还这么一本正经，却是再一次触到了影厅观众们的笑点——

    “哈哈哈哈哈哈！”

    孙倩也乐坏了：“这个道哥太逗了，把小偷当事业，还能这么理直气壮也是没谁了！”

    大家都在笑。

    整个影院已经笑声一片。

    李杰也想笑，不过瞄了眼依旧没笑的许慎，他忽然觉得自己还能再坚持会儿，虽然他知道自己快要坚持不住了。

    ————————

    ps：第二更到，后面是打赏加更，今天起码四更，污白可是一个说到就要做到的作者~

    