    只是她没有想到自己居然会来这里，嘴角露出了一个淡淡的苦笑。

    不知道为什么她的这个模样，厉明宇心里抽搐的疼。“你还放不下吗？”

    “这个还重要吗？”她声音很轻，好像是说给自己听的一般，事情都变成这番模样了，其他的还重要吗？

    其实她自己都不知道，她感觉自己不爱了，因为太恨了，让她完全忘记了那是什么感觉。

    厉明宇看着她那精致的脸颊，心里在想，她这样的可人儿，上官擎怎么可以这么狠心的对她，就算不爱，为什么不肯放手？

    “你还没吃饭吧？”他看了一下已经到了午饭的时间，轻声的问道。

    她想到上一次他们都没有好好吃一顿，抬起头，道：“要不我做给你吧？”

    她那清澈的眼神电到了他。

    “明宇哥，小心开车！”她看着有些呆傻的他，都忘记看路了，赶忙开口，道。

    厉明宇这才意识到自己到底干了什么，心里有些荡漾，又有些激动，她要亲手做给他吗？

    “真的吗？”他有些不敢相信的问道。

    “怎么怕我做的毒死你？”沈凝雪忍不住调侃道。

    厉明宇心里想着，就算她真的要毒死自己，他都是愿意的。

    “你想吃什么？先去超市买点菜。”她轻声的问道。

    “你擅长什么，就做什么，我不挑食的！”他神色越来越柔和。

    她微微点了点头，二人去了超市，厉明宇高大，沈凝雪漂亮，不得不说二人走在一起真的很般配。

    买了菜的二人这才回到了沈凝雪的住处。

    “我给你打下手吧！”厉明宇看着她那熟练的动作，一看就经常做，他看的着实有些心疼，当初的她几乎被整个沈家捧在手心，没有想到这么短的一段时间，她真的变了太多太多了。

    “你什么时候学的？”厉明宇一边帮她洗菜，一边问道。

    沈凝雪闻言，手里的动作顿了一下，不知道想起了什么，她喃喃说了一句。“不记得了。”

    他不是第一天认识她，他这样不是不记得，而是不想去想了吧？

    能让她这么自愿的去做一件事的只有一个人，她为了上官擎真的放下了自己的身段，将姿态放的很低，可是上官擎却看都不看一眼，她这是何苦呢？

    “以后我做给你吧！”他真的不想她这么的辛苦。

    “以后说吧！”她不知道为什么想到了一句很有名的电影台词“以后的事情以后再说吧！”未来是不可预测的，你唯一可以做的就是把握好现在。

    从一年前，她就感觉自己已经没有未来了，她就开始活一天是一天了，慢慢的她知道有些事终究不是你能决定的。

    要是别人说的这话，他会以为这是变相的拒绝，但是他知道，她不是，只是她看不到自己的未来，所以她不想去，因为她知道想了都没用。

    他这铁铮铮的汉子眼眶有些红了，她这些年到底经历了多少，让当初那个活泼可爱的女孩子不见了，变成了如今对未来没有丝毫期待的她。

    “小雪，你放过自己吧！”厉明宇声音颤抖的厉害，他真的不敢想她曾经经历过的那一切，只是现在所有的一切都尘埃落定，她难道就不能给自己一条活路吗？

