    密室内，吴睁开了双眼。

    不需要苏醒的过程，她给予自己设定的时间比之电子闹钟还要准确，就如同是她进入到这个副本世界后看到的未来一样。

    一个隐匿于所有人视线之外的幕后者。

    存在方式诡异。

    能力诡异。

    而力量？

    却是极为强大。

    那是超出了她所知最强者的强大。

    或许再过一段时间她的那位好友能够达到这样的程度，但却绝对不是现在。

    所以，她没有选择的余地。

    假如她不想对她在乎的人造成伤害的话。

    她很清楚，如果她不陷入这样的假死状态，她会给他带来什么。

    那是无法逆转的结果。

    她无法承受那样的结果。

    事实上，即使是现在的结果，她也依旧无法承受。

    在看到他被对方如同是割泥鳅一般切割的时候，她整个人都痛到无法呼吸的程度。

    手上的镣铐，囚禁的秘法符文，在挥手间就被她挣脱了。

    她或许没有攻击技能，也无法使用类似的道具，但是这并不代表她就是一个普通人，相反的，为了足够的自保能力，在必要的道具外，她的身体素质相较于普通人来说，是极其强大的。

    密室的门缓缓的打开。

    吴向外走出。

    这里对于吴来说没有任何的秘密，不论是眼前的密室，还是密室外的仿自然建筑。

    她的步伐看似缓慢，实则极快。

    当走进那间理应属于她的小屋时，早已被惊动的特别行动组成员与零散的特事处成员纷纷的聚集过来。

    “我需要在三十秒内，让整个艾德士都听到我的声音。”

    吴这样的说着。

    要求看似过分，但是对于眼前的人来说，却并不难办到。

    所有人都行动起来。

    匆匆赶来的威尔、蜜尔却疑惑的看着吴。

    两人不熟悉吴。

    但莫名的看到眼前的吴时，都认为吴就应该是传闻中的那位大人物，哪怕有着些许的不一样。

    吴也看到了两人。

    她的目光略过了威尔，看向了蜜尔。

    “你想成为猎魔人，D可以帮助你。”

    “但却不是最好的帮助。”

    “如果你想要的话，我可以给你一封推荐信。”

    吴这样的说道。

    “我认为D足以胜任。”

    顾问少女一愣后，摇了摇头。

    虽然眼前的大人物是好意，但是她莫名的觉得还是不要接受的好。

    不是什么能力，仅仅是一种预感。

    不得不说女人的预感是十分准确的。

    吴再看了对方一眼后，收回了目光。

    “大人，蜜尔没有其它的意思，她只是……”

    身为蜜尔唯一的亲人，威尔认为自己需要解释一下，不过，还没有说完，就被吴摆手打断了。

    “我知道。”

    “威尔你做的很好。”

    “我认为你可以成为艾德士的市长。”

    吴不愿意在这个话题上发生更多的牵扯。

    毕竟，她本身也就没有想过用最简单的方式斩断这种关系。

    仅仅是一种尝试。

    结果很不好，却也不会糟糕到哪里去。

    难道蜜尔还有可能比那个看起来娇娇弱弱被路边毛毛虫都能吓哭的人还麻烦吗？

    别开玩笑了。

    和后者相比，前者什么都不是。

    “市长？”

    “你是说斯洛他……”

    “他死了，因为艾德士而死，你应该可以继承他的意志，继续守护艾德士。”

    吴半真半假的说道。

    做为占卜者，她深谙此道。

    真话未必是美好的，而假话也未必是虚妄。

    有的时候，虚妄更加的美好。

    最起码，眼前的威尔可以接受一个为艾德士而死的市长斯洛.德尔。

    “我、我明白了。”

    威尔蠕动了一下嘴唇，声音沙哑的说道。

    “很好。”

    吴点了点头后，目光看向了远处跑来的两位特事处成员，在对方的手中有着一个类似电台的物品

    “我们已经调试到全频率。”

    特事处成员恭恭敬敬的说道。

    吴没有再多说什么，她走到了机器前。

    “我是艾德士的祈愿者。”

    “很抱歉，这么晚了还打扰大家。”

    “假如可以的话，我很希望用更加委婉的话语告知大家究竟发生了什么事情，但是时间不允许。”

    “我只能告诉大家的是：一场前所未有的危机到来了，血月也只是它的序幕。”

    “D，猎魔人D。”

    “他阻止了血月，但却深陷在随后的麻烦中。”

    “他需要我们的力量帮助他度过难关。”

    “我希望大家为猎魔人D诚心祈祷，希望他能够解决掉随后的麻烦，不然的话……我们都将引来死亡。”

    声音通过电波在艾德士上空回荡，刚刚庆祝月亮重见天日的艾德士居民在一愣后，就立刻祈祷起来。

    因为，这是祈愿者的吩咐。

    做为艾德士的居民，他们知道太多艾德士的不同了。

    最大的不同就是那位传说中的祈愿者。

    他们无法说出这三个字，也无法听到这三个字，除非是当祈愿者自己说出时，他们才能够听到。

    而每次祈愿者发声时，都是艾德士生死存亡的关键时刻。

    没有一个人犹豫。

    哪怕是‘火炉烤鱼’的老板、混血也不例外。

    甚至，他们是最快祈祷的。

    因为，这关乎到了D的生死。

    “你这家伙，一定要没事啊！”

    旅店老板低声祈祷着。

    “您一定会平安无事的。”

    混血和小女孩们则更加的坚定。

    在他们的眼中，秦然就是无敌的，一定会化险为夷。

    同样的，在很多人的眼中，猎魔人本就该是这样。

    他们英勇桀骜。

    他们实力强大。

    他们对抗邪恶。

    他们游走边缘。

    没有荣耀与璀璨。

    没有圣歌与礼赞。

    但……

    他们的骄傲理应被崇敬。

    无形的力量开始在艾德士的上空汇聚着。

    速度非常的快！

    快到了呼吸间就达到了量变引起质变的程度、

    它们由无形化为了淡淡的金色。

    金色中有身着长风衣跨刀而行者。

    金色中有身躯高大健壮无比者。

    金色中有身材矮小，面目机灵者。

    金色中有身背长矛，动物环绕者。

    他们面容模糊，但他们理应就是这副模样，他们由艾德士人们心底最深刻的印象为根基，由愿望、执念而组成。

    这样的印象来自模糊不清的枕边故事。

    这样的印象来自久远的传说。

    这样的印象来自……血脉中的传承。

    一代一代。

    一辈一辈。

    不曾断。

    不曾灭。

    不曾忘。

    即使他们早已模糊，但却依旧存在。

    金色的人影汇聚一堂，风声中仿佛传来了欢笑声，亦如当年的初遇，他们渐渐无形，亦如往日的战斗，不分彼此，互为依靠。

    呼！

    风声更大了，好似化为了冲锋的号角。

    金色犹如河流，一条逆流而上的河流，它汹涌的涌向了中央墓园，涌入了艾维娜.艾格.泽尔冈的坟墓中。

    涌入了上一刻被冰封的秦然体内。

    冰雕中，一抹金色骤然亮起。