    喻楚本来想给小孩一个出其不意的见面，扑过去就笑眯眯地伸手捏他，结果被抱住的人却一声不吭，只是转过脸来，一双漆黑的眼眸一眨不眨。

    喻楚觉得有点不对了。

    她眨了眨眼，松开他：“怎么？”

    景淮看着眼前少女的脸。

    她和第一次见面一样好看，他有些呆怔，抿着唇盯了她半晌，纤长睫毛轻微颤了下，眼神却幽暗如古井无波。

    小小的孩子，漂亮的眼睛，眼神却没有天真烂漫的感觉，喻楚下意识地后退，不知道是不是自己多想了——

    而下一秒，小孩就抿唇扑了过去，钻进她怀里，张着小手抱住她，甜软稚嫩的嗓音，闷闷道：“皇姐……”

    小小的一声，萌得人心都化了。

    喻楚摸摸他的头，“怎么了？”

    怎么好像很委屈的样子。

    难道受欺负了？

    女孩的脸色严肃起来。

    可怀里白嫩的小孩却抱着她的肩，接着又眷恋地抬头，低着眼睫，小脸贴着她的脸，暖暖的呼吸洒在耳前。

    他忽然小小啄了她一口。

    喻楚惊愕地捂着脸，瞪着他。

    景淮却很开心，那种冰冷和失落，终于被奇异的满足填满，他弯了弯稚嫩嫣红的唇瓣，显得格外天真可爱。

    不像是对待三公主那么冰冷和不屑一顾。眼前这个人，从她出现起，小奶团就恨不得扑上去撒娇蹭一蹭。

    见她捂着脸表情惊愕，他还有种恶作剧成功的愉悦——谁让皇姐居然骗了他，他几乎茫然无措了一路……

    怎么才能把皇姐彻底留下才好。

    景淮把小脑袋枕在她肩上，低着睫毛慢慢道：“我今天见到三公主了。”

    随后他就察觉到，自己抱着的人一下子僵住了，似乎很是尴尬。

    他没再说话。

    皇姐不是皇姐，而他根本不知道她是谁，一旦她离开都不知道要怎么找。

    可偏偏他把皇姐放在心尖上了，即使绑也要把她和自己绑在一起。

    小孩伸手抓着她的衣摆。

    他年纪小，就算抱在一起，脑子里也没什么旖旎的念头。虽然说有点本能的不好意思，但是这点心情，和抱着皇姐的满足感相比，就不算什么了。

    毕竟他才十岁而已。

    喻楚想了想，解释道：“我不是故意骗你的，但是你那时候很警惕，我觉得说是你亲姐姐，你会放松点。”

    小景淮抬眸，睁着水汪汪的眸子看着她，“不是姐姐，那是谁？”

    喻楚为难了下，“我也是住在冷宫的，但是，我不是你们的公主。我是我们国家送来做质子的……就是人质。”

    小孩一愣，抿唇，犹豫地问：“那……你还愿意做我皇姐吗？”

    如果不是亲姐姐，她好像没有理由留下来陪着他。何况景淮小小年纪也知道，国家之间互相倾轧，她既然是邻国的公主，对自己的国家大概没有好感，又有什么理由向皇子伸出援手？

    他在冷宫长大，对这些纷争倾轧很清楚，正因为如此才问得小心。

    少女却笑了：“当然是皇姐。”

