    太始空间。

    一个个忙碌的身影围杀一只始魔神。

    这些身影中所爆发出来的法力各个都非比寻常。

    然而，与始魔神相比，大多数却都被压制的很惨。

    那些大道圣人自以为在洪荒世界中独当一面。

    可到了这里，他们才明白。

    以往的自傲不过是个笑话。

    但好在，鸿钧老祖和观音二人也已突破混沌圣人。

    可以确保众人的安全。

    但大多数时间，却还是要靠自己战斗。

    这期间的难度不可谓不高。

    但收获也极大。

    而在激烈的战场的另一侧。

    深渊之中，一双猩红的眸子从黑雾中缓缓升起。

    那双眸子看着眼前的猴子和魔神。

    似是十分不解。

    “泼猴，这就是你去第四层太始空间的历练成果？”

    “似乎不尽如人意啊！”

    重天略显不满道。

    他并不能确定孙小圣是否领悟到了他的用意。

    但有些话不能当着魔祖的面说。

    毕竟，他可是将魔祖当做饲料来着。

    如果点破了，就没意思了。

    “俺老孙觉得还好吧。”

    “救人一命胜造七级浮屠。”

    “俺老孙去了一趟就造了一座浮屠，这可是功德无量的好事啊。”

    孙小圣假装单纯。

    可他的假装实在做作。

    倘若孙小圣单纯，那全世界的人都成傻瓜了。

    连重天这样的老怪物都快被他忽悠瘸了。

    还有比他更鬼精的家伙吗？！

    重天也发现魔祖看他的眼神不对劲。

    那是一双充满愤怒的眼神。

    可见孙小圣刚才那番话，跟他的想法完全不同。

    想来这二人早已猜透他的安排。

    只是孙小圣这家伙竟然没按照他的计划夺取魔祖的修为。

    “你这泼猴，没事少来烦本座。”

    “今后你就留在此地修炼。”

    “那第五层太始空间暂时与你无缘了！”

    说完，重天当即缩紧深渊，消失不见了。

    他逃的倒是挺快。

    其实三人都心知肚明，只是懒得将真相捅出来而已。

    不过，经过此事，以后重天肯定会对孙小圣有所提防。

    这样也好。

    让重天明白，孙小圣绝非他的玩偶。

    哪怕今后真的帮着重天重塑了金身。

    孙小圣也绝不可能受他的摆布。

    “怎么感觉亏了好几个亿呢？”

    孙小圣挠了挠头。

    一时谨慎，丢掉了无天圣人的修为。

    搁谁身上都觉得亏。

    但今天是亏了。

    却解开了将来的困境。

    而重天暂时不会现身了。

    要突破无天圣人只能依靠自己。

    只不过，这条路所消耗的资源乃是天文数字。

    就凭孙小圣这些年的积累，恐怕连杯水车薪都算不上。

    “无妨。”

    “其它空间里还有不少资源。”

    “既然你去不了那第五层太始空间，本座却可以去。”

    “取来的资源统统都送给你。”

    “就当报答你的救命之恩了！”

    魔祖面无表情道。

    一个撒谎大王突然转了性子。

    反倒让孙小圣有些不适应。

    但眼下的情形倒也说得通。

    毕竟，魔祖还要提防着重天。

    靠他自己，恐怕连一息都撑不过去。

    要不是孙小圣在。

    说不定重天早就将他杀了。

    也就是说。

    他要在太始空间里好好活着。

    孙小圣就是缺一不可的存在。

    没了他，魔祖的末日也就到了。

    这三角关系其实并不复杂。

    无非就是孙小圣作为中间人。

    勉强维系了重天和魔祖之间并不稳固的关系。

    他二人怎么想，孙小圣用脚指头都能猜得到。

    但他懒得点破。

    因为，这对他有好处。

    而且，他还能靠着重天带来的威胁，使唤魔祖。

    将一个无天圣人当做打手。

    还有比这更舒服的事吗？

    “也好！”

    “资源这种东西，当然是多多益善。”

    “最好多弄几个始魔神的魂魄。”

    “俺老孙也就能早点突破无天圣人了。”

    孙小圣一脸严肃道。

    就算把魔祖当工具人用，也不能表现的太过。

    不然，工具人可要抗议了。

    魔祖倒是没察觉孙小圣眼中的笑意。

    他的心思都在重天身上。

    虽说他满肚子怨气，但更多的还是对重天的畏惧。

    那可是天外天的老祖宗。

    全盛时期也算是无敌的存在。

    哪怕是如今只剩元神残魂，也不容小觑。

    但凡脑子没问题，他也不会现在这个时候去挑战重天。

    而且，他的仇人又何止重天一人。

    天外天道才是让他这么悲剧的罪魁祸首。

    第五层太始空间。

    超越了一般混元圣人的始魔神驻守在此地。

    它们还不足以媲美无天圣人。

    却也比孙小圣强大了许多。

    严格意义上来说应当是混元圣人巅峰。

    只差半只脚就能踏入无天圣人了。

    可就算是半只脚，却与真正的无天圣人有着天差地别。

    在这里，魔祖就是神。

    只要他愿意。

    一只手就亏毁灭第五层。

    不过，毁掉空间并非他的目的。

    帮助孙小圣寻找修炼资源才是。

    只不过，始魔神与魔神一样。

    都是凭借本能掠夺的野兽。

    任何资源都逃不过它们的贪婪。

    就算这片空间曾经有大量的灵草，宝物。

    也早已被这些始魔神吞噬了。

    所以，真正的资源就不可能在太始空间里存在。

    但好在。

    始魔神也算是一种修炼资源了。

    只是要得到这类修炼资源的难度比较大。

    要先将始魔神杀了。

    抢夺它们的皮肉，魂魄，乃至内丹。

    就算囫囵的将始魔神塞给孙小圣也行。

    反正这种修炼资源看上去不太美观。

    却很实用。

    “先击杀个一万只好了。”

    “若是不够，本座再来取！”

    魔祖冷冷一笑，眼神中的轻蔑丝毫不加掩饰。

    下一瞬。

    第五层空间里爆发了一场法力风暴。

    这场风暴足以吞没整个空间。

    让第五层内的始魔神好好体会了一把惨绝人寰的绝望。

    凄惨的叫声不绝于耳。

    这些善于掠夺和吞噬的怪物，何曾想过有朝一日它们也会成为他人狩猎的对象？

    恐怕这些始魔神到死，也想不到。

    就算是死了，他们的身躯也会成为圣人的修炼资源。

    算是一种因果循环了吧！

    仅仅半柱香的时间。

    魔祖便从容地走出第五层太始空间。

    而他手里，则是足足一万只始魔神的尸骸。

    当他踏入第一层时。

    惊动了还在与始魔神拼杀的鸿钧老祖等人。

    他们看着堆积如山的尸体，当场傻了眼。

    “这尼玛是去补货了吧！”

