    第220章 朱家的臣服，解除婚约

    “好，多谢宝贝女儿，太感谢了，我朱自清好歹也是作为朱家的家主，我若是死了的话，整个朱家恐怕都是要完蛋了。”

    瞧得朱竹清同意自己的要求之后，朱自清也是顿时松了一口气，原本紧绷的心情也是骤然缓和了下来，他虽然是身为魂斗罗级别的强者，但是在面对生死面前，他如何能够不感到恐惧呢？

    要知道，这个世界上没有人可以无视死亡的可怕，就算是魂斗罗强者，那也是不能例外。

    “朱竹清，我的宝贝女儿，你还是赶紧向这位少年求求情吧，要不然这等恐怖的攻击一旦落下的话，恐怕我们整个朱家都是要因此而走向灭亡的道路，这可是我不希望看到的。”目光抬起，朱自清一脸恐惧的看了一眼天空之上踏足而立的曹炎，心脏更是忍不住的跳动。

    此刻，在朱自清的眼中曹炎就是宛如一尊杀神一般，仅仅只是随便的看了对方一眼，朱自清心中便是能够感受到一种莫大的恐惧。

    这种恐惧之感，十分的强烈！

    毕竟，朱自清归根结底也只是一个小小的魂斗罗而已，在曹炎这种绝世斗罗级别的强者面前，他也仅仅只有颤抖和畏惧的份儿了。

    而这，便是来自实力上的根本差距！

    “好，若不是看在你是我父亲的份儿上，我才不会帮你求情。”见到朱自清眼中的畏惧之色，朱竹清也是无奈的点了点头，然后答应了下来。

    毕竟，不管怎么说朱竹清也是作为主家的一份子，朱自清更是她名义上的父亲，哪怕只是考虑到这极其简单的两点，她也是有着理由去求情。

    “曹炎，快住手，不要伤害了我的父亲，他虽然有错在先，但也是罪不至死的，你可以饶了他一命吗？求求你了，我朱竹清愿意成为曹炎公子的女人呢，可以吗？”就在这时，朱竹清也是微微踏出了一步，然后她那优雅的身影也是直接出现在了朱自清的面前，宛如一座山峦一般，屹立不动。

    看得出来，在朱竹清的心中，或许朱自清的位置还是相当重要的。

    若不然的话，朱竹清也是不会选择在这种时候站出来了。

    毕竟，在众目睽睽之下说出如此羞人的话语，那是需要何等之大的勇气呀，更别说还是像朱竹清这样的一个女孩子了。

    “竹清，你确定吗？你当真的要饶了他吗？他虽然是你名义上的父亲，但是却对你做了那种事情，这种种行为，已经是有了取死之道了，你确定要让他活着吗？”看着替朱自清开口求情的朱竹清，曹炎也是忍不住微微一愣，这个场面是他不曾想到的。

    毕竟，在曹炎看来朱竹清的内心应该是十分的痛恨朱自清才对，毕竟后者的行径实在是太过于过分了一点，这种人，就是应该直接挂掉才可以。

    但曹炎没有想到，朱竹清竟然会在这个时候站出来帮朱自清求情。

    看样子，朱竹清还真的是一个善良的女孩子呀。

    “嗯嗯，朱自清不管怎么说他也是我的父亲，虽然他对我之前做的一些事情的确是有着一些过分，但不管怎么说，我也是不能眼睁睁的看着他死在我的面前，所以你可以饶了他吗？求求你了，好吗？”看着那一双眼神都是被肃杀之气覆盖的曹炎，朱竹清的眼中也是忍不住有些委屈之色浮现，卑微的模样，倒是格外的令人同情。

    不管怎么说，朱竹清说到底也只是一个小女生而已，这般娇羞的姿态，倒也是的确很可爱。

    “唉，好吧，竹清，吗你果然还是太过于善良了一点，如果换做是我的话，我或许就会直接要了他的命，他虽然只是一个魂斗罗强者，但是这种级别的强者，在我眼中倒也算是什么都不是了。”瞧得朱竹清的反应后，曹炎也是微微一笑，无奈的叹了一口气。

    随着叹息之声的响起，曹炎也是缓缓收回了手掌，与此同时原先那些凝聚在掌心之上的磅礴力量也是随之缓缓消散着，不过仅仅只是数秒的时间，原先的恐怖力量也是直接瓦解了来开。

    做好了这些之后，曹炎那悬浮在天空之上的身体也是缓缓的朝着地面飘落而去，整个过程也是格外的流畅，出奇的顺利。

    “朱自清，今日若非是朱竹清帮你求情的话，你恐怕已经死了几百次了，在我绝世斗罗的力量面前，你就只是一只蝼蚁而已，而且还是那种毫不起眼的蝼蚁，你知道吗？”身体平稳落地之后，曹炎双目宛若审判一般，居高临下的看着眼前的朱自清，目如审判。

    在这般冷酷的眼神之下，朱自清也是能够感觉到那来自于曹炎身上的磅礴压力，在其额头上更是不断的有着汗水滴落而下，这般狼狈的模样，看上去也是颇为的滑稽。

    “是是是，少侠说的是，多谢少侠饶了我一条性命，少侠大恩大德我朱自清无以为报，不知道大侠有没有要求，只要大侠你肯开口的话，不管是任何的要求，我都是可以答应你的。”被曹炎劈头盖脸的训斥了一番，朱自清也是连大气都不敢喘一口，内心的恐慌更是在此刻达到了顶点。

    毕竟，此刻站在他面前的少年乃是一名绝世斗罗强者，面对这种级别的存在，他怎么可能不感到恐惧呢？

    绝世斗罗，恐怖如斯！

    “要求？你以为我是那种小人吗？我平生最不屑于趁人之危，你虽然不是我的对手，但我也是不会趁着如此机会来威胁于你，不然的话，我成什么人了？”听到朱自清的话语之后，曹炎也是忍不住皱了皱眉头，脸上更是划过一丝不悦之色，他可不是那种趁人之危的小人。

    毕竟，曹炎身为绝世斗罗级别的强者，虽然拥有着一身超强的实力，但若是一旦拥有了实力便是为所欲为的话，那么这种行为，倒是很过分的一种行为。

    恃强凌弱，这并非是一件值得得意的事情。

    要知道，真正的强者永远都是不屑于欺负弱者！

    “不过，今日我之所以会来到朱家，我只是为了一件事情，那便是解除掉朱竹清的婚约，我不管她与任何人有着婚约，但今日必须给我解除掉，不然的话，你应该知道你会有着怎么样的下场。”曹炎淡淡的开口道，那淡漠的声音当中似乎没有丝毫的感情一般，听上去给人一种危机之感。

    就仿佛，在这无比平淡的声音之下，蕴含着一股杀机一般。

    听到此话之后，朱自清的身体也是顿时狠狠的哆嗦了一下，眼中更是有着一丝恐惧之色浮现，他下意识的将目光投在了不远处朱竹清的身上，心中若有所思。

    这一刻，朱自清也是骤然明白了一切。

    看样子，眼前的少侠应该是对朱竹清有着某种意思，而且也正是出于这个缘故，今日他朱家才会遭到如此待遇。

    想到这里，朱自清的内心之中也是瞬间有了答案。

    “好好好，这位少侠，不必多说什么了，我这就答应你的要求，朱竹清的婚约虽然是我之前定下的，但是这种婚约本就是一种儿戏罢了，既然少侠开口了，那老夫今日宣布，小女朱竹清的婚约，从此不再作数。”目光偷偷的打量着曹炎，朱自清连忙开口说道，语气之中似乎还有着几分讨好的意图。

    说完这些之后，朱自清更是直接从身上掏出来了一张婚约，略微犹豫了一下之后，他直接将婚约撕得粉碎。

    只因为，眼前的少年，他得罪不起！

    (本章完)

