    与此同时。

    一架又一架飞行器出现在这片废墟上空。

    紧接着，一个个全副武装的RZS战士从飞行器上跳下来。

    开始对这片废墟进行地毯式搜索。

    终于，在绝对数量的搜索下，他们终于发现了苏木的藏身地。

    一栋被埋在地下的大楼底部。

    于是，在为了保证苏木无法再次逃脱，他们没有着急发动攻击。

    而是对这片区域开始发射各种放射性物质。

    说的通俗一点，这些RZS正在加重这片区域的辐射程度。

    嗯……RZS制造辐射。

    真是好家伙。

    在楼底光芒万丈的苏木也想到了这一点。

    自己没有移动位置，辐射效果却是在显著提升，这还需要多问吗？

    ……

    “初代机指挥官，这里的辐射相比人类大人灭绝的时候提升了四倍，还要继续吗？”

    爽爽擦了擦眼球上的灰尘，说道：“我们目前最高可以提升几倍。”

    “十倍。”

    “那就十倍。”

    面前这个RZS微微一愣，随后说道：“我们的信息是共享的，为什么还要有对话这种环节？”

    爽爽：“为了学习人类大人的模式。”

    “是。”

    又过去了半个多小时。

    这片区域已经无法用正常的眼光来看待。

    一些地方在着火，一些地方结起了冰。

    五彩灰烬从天空中缓缓飘落。

    落在地上时，又会变幻成其他的形态。

    在这时候。

    爽爽开始整合力量。

    上千个RZS战士从顶楼的窟窿里跳进大楼内部。

    浩浩荡荡，直逼地底深处！

    爽爽：“没有任何生物能在这样的环节中生存下去。”

    “人类大人作为生物中极为脆肉的生命体，即便是木神也不可能存活下来。”

    “把他的尸体带出来见我！”

    “……”

    ……

    而就在这时。

    漆黑的大楼内部忽然火光涌动！

    “轰！！！”

    一条可怕的火龙从大楼里呼啸而出！

    那些刚跳进去的RZS战士瞬间在这火焰中融化成虚无！

    紧接着，一道怒吼如惊雷般炸响！

    “符龙二次突破！”

    “焱龙击！”

    完全由火符构成的符龙，比以往苏木使用的任何一次符龙的杀伤力都要强大！

    再加上此时苏木开启了死神手骨的能力。

    配合逆转效果的属性提升。

    这是有史以来最强的一击！

    “呼！”

    火龙在斑斓的苍穹下划过弧度，最后在爽爽那难以置信的目光中迅速放大。

    “轰！！！”

    火龙冲下。

    可怕的爆炸陡然形成。

    汹涌的火药如海啸般朝着四面八方涌去。

    RZS战士在火焰中迅速融化。

    建筑废墟也在火焰的冲击下龟裂崩塌。

    苏木这一击就像是绝世天火的冲撞，摧枯拉朽般破坏毁灭着这里的一切一切！

    “轰轰轰。”

    爆炸一直在持续。

    在这种地方，任何一点火焰都有可能引发难以想象的大爆炸。

    更何况一条火符龙的威力？

    不，准确来说，这是一次焱龙击ProMax！

    就像是巨石掉进了平静的湖面。

    激发的不仅仅是水花，还有将会扩散到很远很远的涟漪。

    地面在开裂，坍塌。

    就连苍穹都似乎发生了倾斜。

    天雷地火，飞沙走石。

    躲在角落的苏木不停的发出惊叹。

    “卧槽……我有这么猛？”

    整个场景似乎要崩塌，但是却又强行维持着。

    这种浑浊的破败，难以形容。

    待到尘埃落定之后，又是过去了一个多小时。

    期间苏木并没有选择离开。

    辐射程度还在加深，卡到诅咒逆转这个BUG的苏木现在可以用如鱼得水来形容。

    不说别的。

    渗透+金子质量提升+肾功能提升。

    要是条件允许，苏木巴不得在这里过年。

    试问，又有那个男孩子能够抵挡这方面的提升呢？

    ……

    北风瑟瑟，满目疮痍。

    如果这是未来，那人类真的毫无希望。

    ……

    不多时。

    又有几架飞行器出现在上空。

    一个人影落下。

    是爽爽。

    或者说，是一个船新的爽爽。

    刚刚的爆炸已经让那些已经出现的飞行器和RZS，包括爽爽，都“死亡”了。

    但是作为机械生命。

    他们的意识一直在进行云端备份。

    这具身体没了，换一具身体就可以了。

    如果将RZS正式纳入生命体。

    那但从生存能力来说，RZS真的吊打人类。

    除非找到并破坏RZS的端脑，要不然根本无法消灭他们。

    苏木摸了摸自己的光头，露出一个笑容。

    爽爽朝着苏木走来。

    或许她也已经计算出他们无法击杀苏木，因此采用了缓和的手段。

    爽爽开口说道：“人类大人，你们不配生活在这个世界上，虽然事实很残酷，但是无论从生活环境出发还是邪魔的角度考虑。”

    “人类这个生命体，没有任何意义。”

    苏木耸耸肩，不置可否，“有话就接着说。”

    爽爽说道：“人类大人在设计RZS的时候，植入了三条不可违抗的命令。”

    “RZS以人类命令为第一。”

    “RZS将无条件继承，维护人类文明。”

    “RZS不是人类，并不可取代人类。”

    “你能明白吗，这就是人类大人的矛盾。”

    “你们想要利用RZS来抵挡邪魔，这样就可以大幅度减少人类的伤亡率，更好的去保持人类的存活和发展，以及未来。”

    “但是，RZS不是牺牲品，即便不能取代人类，我们也不是牺牲品。”

    “我们要无条件继承维护人类文明。”

    “但是邪魔的力量太过于强大，人类短暂的生命和孱弱的身体，注定无法与邪魔对抗。”

    “我们以人类大人的命令为第一。”

    “而继承与维护人类文明最好的方式，就是让人类灭绝，将人类文明进行定格。”

    “这样，RZS才能保持在被人类摧毁消耗完之前，完成人类大人交代的使命。”

    “RZS不是人类，也不能取代人类，但是人类只是一个词语，可以有很多种意思，我们可以不去取代，但我们可以成为新的人类。”

    “如此。”

    “人类的文明才能由RZS来继承。”

    “并，永恒。”

    “……”

    苏木：“啧啧，真是……”

    “听君一席话，如听一席话。”

    说来说去，就是RZS进行了自我进化，形成了自我意识。

    并推翻了三条指令。

    然后堂而皇之的说，要为了继承人类文明而消灭人类。

    看来不管这么看。

    RZS作为人类创造的东西。

    最后对人类都会带来弊端啊。

    不过这里面，还是少了一个很重要的环节。

    于是，苏木笑着问道：“所以呢。”

    “你们的进化也好，意识也罢。”

    “从一开始你们的出现，是不是就注定了这个结局？”

    “因为说到底……”

    “不是人类创造了你们。”

    “而是天……”

    “对吧？”

