    “那我这边接下来呢？”黄忠收敛了笑容询问道。

    “随机应变。”法正摇了摇头说道，“接下来这边只能靠诸位了，张将军那边我没说这话，不过对方将我赶出来了，想来已经有了心理准备了，所以到时候将军做好准备就是。”

    黄忠点了点头，也没有太过意外，贵霜这边也是有军师、参谋的，而且智力也不是吹得，说实话，要不是贵霜自己将自家一手好牌给掰了，汉军打起来也没有这么容易。

    “对面组建了参谋团，我们这边也是，帝国之战真变态，我原本以为我很强了，结果现在才发现这种规模的战争，一个人根本统合不起来，我们也被迫组建了参谋团。”法正有些郁结的看着黄忠。

    以前法正总觉得就算是大规模战争，自己一个谋臣也能顶住，结果来到贵霜之后，战场按照万平方公里计算，对面参谋按团计算，更糟心的是对方的参谋团居然还有不下于自己这等级别的家伙。

    这怎么搞？被迫无奈之下，汉室这边也开始牵头搞参谋团制度了，李优混了一个参谋长职务，法正都想一头锤爆桌面了，没办法，虽说大家是一批的，战绩也都有，军功也不差，谁让对方年纪大啊！

    “也就是说到时候遭遇到什么意外就靠我们自行判断了？”黄忠缓缓地点头说道，表示可以接受。

    “关将军那边只会给于比较泛化的指令，实地就靠你们了，主力关将军组织人手挑了，偏师我们是真没办法了，兵多还这是了不起啊！”法正颇为怨念的说道。

    以前法正非常看不起那种靠兵多的对手，毕竟兵力多过二十万，正常人也指挥不过来，一处溃了，造成冲击，引动所有军团崩盘也不是没有可能的事情，故而常规作战兵力很少有超过二十万的时候。

    结果来到这边之后，法正只能说一句，兵多还真是了不起。

    更了不起的贵霜还真能凑够近百位内气离体作为单个军团的武力统帅，然后填充练气成罡骨干，形成具备一定抗压能力的正规军团。

    之后在北方那些经验丰富，但精力不济，防守有余，进攻不足的老将的率领下，靠着两倍以上的兵力差，和汉室打的有来有回。

    各种秘术一层层的叠加，特殊观想，神佛整合，神系构造，简直让法正眼花缭乱，佩服的无以复加。

    “是啊，兵多就是了不起，尤其是贵霜士卒并不缺乏和我们战斗的勇气，这就更糟心了。”黄忠对此也是颇为感慨。

    “到时候您就自个处理吧，我们后方指令肯定跟不上，到时候您就随机应变吧，后方瞎指挥前线八成得完蛋，就算有王氏搞的那个实时信息交互，也只能参考，再说那玩意没办法移动。”法正叹了口气。

    会稽王家搞了一个有线电报，说实话王涛拿这个是来糊弄李优，假装是成果的，但有线电报，在线路畅通的情况下，瞬息传递消息。

    李优虽说被糊弄了，但还是用温养后的铜丝搞了几处有线电报，不管怎么说，这东西实在是太好用了，上千里的距离，实时通讯是完全没有问题的，至于上千里的铜丝，这是问题？

    完全不是，拉丝技术中原这邪门的地方断断续续时隐时现，中间有很长时间可能因为瞎搞，导致相关技术扑街。

    可就现在挖出来的兵马俑所穿的石甲衣来看，秦朝的时候已经具备了极高水准的金属拉丝工艺。

    至于绝缘问题，原本的打算是用漆来解决，后来发现蚕丝是绝缘的，剩下的就只需要逼拉丝的专业人员将丝搞的和蚕丝一样细。

    这么一来几千里的距离，所需要的铜丝也就很少一点了，毕竟随便一个蚕茧将丝摆开，也有近千米的长度。

    毕竟这一世相里氏现在还没扑街呢，大秦拉丝的技术根本绕不过他们，自然靠着这种非人的技术，李优搞了好几个固定的有线电报，让双方随时都能联络上，前后方交互也变得非常简单。

    之后李优就可劲的压榨王涛，让对方研究出更为便利可行的通讯手段，至于有限电报这个，就现在的情况看来，用起来非常便利，比让人跑容易多了，消息传递的速度也快的多。

    至于之前的铺设难度什么的，钟繇都沿海修建烽火台了，集村并寨搞分田了，顺手拉条线是问题？完全不是！

    故而最近李优看王涛非常满意，当然王涛自己则是一头雾水，自己明明什么都没搞，只是李优来查作业，自己看着密码本上面的周易阴爻阳爻，脑子一拍给李优来了一个远距离滴答滴答。

    可这和自己之前近距离滴答滴答有区别吗？完全没有，电这种东西，他们家已经研究很到位了，你导线有多长，只要外层绝缘，那就能传递多远，本质上根本没有区别。

    结果李优硬是靠这个东西搞出来一个让王涛目瞪口呆的东西，虽说这期间王涛确实是回答了一句，这东西只要线够长，那就能传递够远，瞬息而至之类的，可现在这个结果，有些惊人。

    法正自然是不知道王涛内心的那些戏，只觉得这货每天在军营里面瞎搞也是很有存在意义的，怪不得李优见到对方也给张皮笑肉不笑的面容，感情是真的有本事。

    黄忠表示理解，毕竟战机转瞬即逝，后方遥控指挥很容易一个不小心就集体翻船了。

    确定黄忠这边士气稳定，身为统帅的黄忠也具备独立作战的能力之后，法正也没有多待，带着自己的护卫再一次赶往赵云那边。

    路上再次遇到了几批斥候之后，法正基本确定对面和汉室的想法基本一致，都有决战的准备，但都因为忌惮对方的战斗力有些举棋不定，可行动上却都没有自我压制的意思。

    身为帝国主义，都很清楚，道理是说不通的，只能打通。

    强者才能有尊严，弱者只能由强者赐予尊严，而贵霜不想让局势在继续糟糕下去，那么和汉室硬顶基本已经是注定的事情了。

    “法军师。”李条在法正还没有抵达的时候就亲自带人过来迎接法正，这家伙靠着之前的屡次斩将夺旗，现在已经获得了关内侯的爵位，不过由于张辽那边飙车太快，外加李条本质上确实是赵云的副手，于是在汉军并和一处之后，又一次被赵云调动了过来。

    “条哥，听说最近赤血骑全靠你在指挥，赵将军主要进行营地固守？偶尔上战场露个面？”法正笑着对着李条抱拳一礼道。

    李条干笑了两下，他和赵云也共事好久了，北疆的时候他就在赵云手下混，能突破练气成罡的极限，发挥出内气离体的战斗力，有很大一部分都是靠赵云给他的秘术，虽说这秘术普通练气成罡根本没办法使用，可换成李条那用起来就很顺手了。

    故而李条重归赵云麾下之后，赵云多是让李条带兵作战，反正李条能打，直觉又特别强，毕竟是黄巾之乱杀出来的渠帅，指挥个万八千人横冲直撞还是可以做到的。

    以至于赵云完事后就主要打后勤，一副我虽然很猛，但超级谨慎，绝对不会给你们任何机会的表现。

    “条哥要不独立出来当军团长吧，你本身硬实力，军功，还有指挥都达标的。”法正苦口婆心的劝说道，人手不足好不，十八万人，光单个军团的军团长，就需要三十六个，李条这种算是靠谱的了。

    “我不适合，我还是当副将吧。”李条笑了笑说道，他当年当过渠帅，明白统帅的位置意味着设么，曾经他觉得自己还行，可管亥当年以死了结青州黄巾的恩仇，给手下铺了条路，让李条对于统帅那个位置有了阴影，哪怕后来之后管亥没死，李条也觉得自己做不到。

    “那行吧。”法正也没多劝，人都有不想明说的东西，法正也不想强迫，到时候加强赵云军团的编制就是了。

    “赵将军最近在研究什么？”法正一边往进走，一边招呼道。

    “研究恒河的地形。”李条想了想说道，而这个时候一身银甲，提着龙胆亮银枪，按着青釭剑的赵云已经走了出来。

    “孝直。”赵云笑着对法正招呼道，他们俩混的非常熟，“婆罗痆斯那边情况如何？”

    “不行，我寻思着最后八成还得用子川的本办法，堆土山，半年堆个城墙高的土山出来算了。”法正叹了口气说道。

    “毒烟也没用吗？我听人说之前李师搞了一种非常厉害的毒烟。”赵云好奇的询问道。

    “没错，将我们自己毒倒了。”法正抱头悲痛道，赵云嘴角抽搐，李优算是脸丢到那里了。

    “其实那次是意外，李师搞了很多东西，甚至都偷偷往婆罗痆斯丢了病服，但是没用，吴医师用显微镜再三确定之后发现恒河水之中有一种能干掉瘟疫病菌的更为细小的虫子。”法正叹了口气说道。

