    第360章我看你是找打

    这是……来消息了？

    墨君漓瞳底漾起了浅浅的波痕，他眉梢微挑，抬起手臂，冲着那苍鹰轻轻吹了声口哨，那鹰登时长唳一声，收翅落上了他的小臂。

    “这是哪头传来的信儿。”小姑娘见状略略吊了眼角，从前她只听这老货提起过他阁中养的送信苍鹰，今儿倒还真是头一次见，“京城，还是北疆？”

    毕竟雪团那肥鸽子一向霸道，又爱耍小性儿，是以，除了长乐二十三年殿试的那一回，他们便没动用过其他信鸽，她亦没什么机会去见这几只送信的鹰。

    “不清楚，不过这时间传来的，应该是北疆。”少年微一晃头，伸手取下鹰腿上绑着的信筒。

    这苍鹰比那肥鸽子大了不知凡几，鹰腿上绑着的信筒，也比信鸽身上的小竹筒长了一截、粗了两圈。

    “我先看看。”墨君漓道，顺势展开了筒中信纸。

    慕惜辞遥遥瞅见那上面一列列密密麻麻的小字，脑瓜仁便止不住地发了痛。

    看来写信字小话多贼能啰嗦的不光是这老货一人，整个观风阁说不准都教他带坏了风气。

    啧，要命。

    小姑娘煞有介事地摇了头，那头看罢了信中之物的少年面上稍显了两分古怪，慕大国师见此抖抖眉梢：“怎么说？”

    “是陆丘发来的。”墨君漓缓缓吐出口浊气，转手将那信笺递到了小姑娘面前，“写的是北疆的事……阿辞，你看看便知道了。”

    后者瞅着其上的芝麻小字，唇角不受控地抽了又抽：“这字太密了，我不想看。”

    ——这字密得简直扎眼，她还不想英年早瞎。

    “那成，我说给你听。”少年颔首，细细回顾了一番信中所述，简明扼要地复述了重点，“寒泽皇城被破，新国君与朝中一干大臣争论之后，同意投降议和。”

    “老头那头也传去了圣旨，命国公爷本月带着寒泽使臣先行回京，兵线暂退至寒泽皇城外五十里处的雎城，若议和不成，即刻便能包围寒泽皇城。”

    “这么说，爹爹他们，很快就能回来了？”慕惜辞蹙眉，若她父兄不日便能启程回京，那她也得抓紧时间赶回国公府才对，免得被他们抓到尾巴，回头不好解释。

    “那倒是没这么快。”墨君漓笑笑，抬手掐了把小姑娘的面颊，并趁着她眼神变沉之前，飞速收了指头，“寒泽那头，还没选出来合适的使臣呢。”

    “陆丘说，寒泽前朝老臣们和那新生的拥君一党各执一词，眼下双方正僵持不下，估计这一时半会的，也出不来个具体结果。”

    “所以，我估摸着，国公爷他们能赶在月中启程就不错了，倘若运气差些，那新君迟迟不肯做下决断，要拖到月底也说不准。”

    “这样。”小姑娘皱皱鼻子，要是这样的话，她倒是不必太过着急了。

    “那两伙人都推举的谁呀？”慕惜辞单手托腮，前生那使臣队伍压根就没进得京城，半路便被埋伏她爹爹的那帮人一齐截杀了。

    她还真不知晓，这一遭来乾平议和的使臣是谁。

    “老臣们举荐的是寒泽二皇子，寒泽现任的逸王，叶天肃。”少年的语调微顿，“此人老实庄重，野心不强，办事比较稳妥，但……”

    小姑娘应声眨眼：“母家强劲？”

    出身高贵，老实稳重，无甚野心，关键还是寒泽皇室，这样的人，的确最适合当寒泽使臣。

    既不用担心他轻易叛国，又能表现寒泽对此番议和的重视程度。

    可那新君与新派之人偏生不愿让他前往乾平，那便只能说明一个问题——

    此人母族势大，更甚新君，且他本人虽无野心，母家却是壮志不浅。

    “是的，他母妃乃是前朝贵妃，母家为寒泽皇城第一大姓，鼎盛时期，便连皇室见了都要避让三分。”墨君漓点头，略略一清喉咙。

    “不过近些年，在那寒泽新君刻意打压之下，他母家的势力已被削去了不少……只是百足之虫，死而不僵，何况那氏族终究不曾倒下，新君对之仍旧颇为忌惮。”

    “而那新派推举的……说来怕是有些好笑。”少年弯弯眉眼，他像是想到了什么极有趣的东西，一个不慎便“噗嗤”笑出了声。

    “他们推举的，不是旁人，正是陆丘。”

    ……人才。

    慕惜辞听罢不由傻了又傻。

    没记错的话，陆丘到那寒泽也就一个两个年头，连三年都没有，他便这么成功地打入敌人内部，甚至夺得了对方君王的赏识与信任！

    这都要被人推举为一国使臣，为国出使，来乾平议和了……

    他这晋升速度，是不是忒快了点？

    “这来的若真是陆丘，那就有的好戏看了。”小姑娘抬指扶额，一时竟不知道该说些什么是好。

    “倘若来的真是陆丘，这的确是一场旷世大戏。”少年颇为赞同地点点下颌，继而略显惋惜的叹出口气，“只可惜，他来不了的。”

    “嗯？”慕惜辞微微惊诧，“他竟不是那寒泽新君心中所属意的人选？”

    “对，他并非叶天霖心目中的最佳人选。”墨君漓把玩着手中信纸，神情玩味，“他只能排到第二个，是备选，至于首选，则另有其人。”

    “在那寒泽新君的眼中，此番最宜充当议和使臣的，是他们寒泽的灵宫圣女，叶知风。”

    “叶。”小姑娘闻此蹙眉，“这不是寒泽国姓吗？”

    “是巧合还是……”

    “不用怀疑，叶知风就是寒泽的长公主，”少年说着略一俯身，双眸笑吟吟地对上了小姑娘的黑瞳，歪了歪脑袋，“已故老国君的小女儿。”

    “阿辞，你知道寒泽的灵宫，对于整个北疆寒泽而言，是个什么样的概念吗？”

    “这我不太清楚。”慕惜辞望天，前生她披挂上阵那会，寒泽已消停了不知道多少年了，后面再蹦跶起来，北疆早就没了那所谓的灵宫。

    以是，她虽听说过寒泽曾有过那么个灵宫，却不大清楚灵宫的职责，更不知道它在寒泽拥有什么样的地位。

    “寒泽的灵宫啊——”少年故意拖长了音调，他本不欲卖这个关子，谁料那话到嘴边就变了味道。

    他看着眼前的半大姑娘，心念一动，脑子便跟着犯了混：“阿辞，你猜猜？”

    “……我看你是在找打。”小姑娘勾唇微笑。

    ?  ?观风阁个个都是人才，讲话超好听

    ?      怂怂日常作死

    ?      阿辞：我看你找打，呔，看符！

    ?      还有一章加更

    ?      睡醒写

    ?      我去睡觉了

    ?      几点更看运气吧，反正今天会发就是了

    ?  

    ????  

    (本章完)

