    嗯？

    顾昀一怔。

    仔细感受，这才发现声音竟然是在身后传来的……

    这……

    循声望去……

    顾昀这才看到墙上的灯泡碎裂了，一个黑乎乎的东西掉在了地上……

    这是……摄像头？

    顾昀眉头一挑。

    很快，心中便多出了一丝明悟。

    李香兰不害怕……

    应该就是为了给摄像头的另外一边看到这边的情况吧。

    李香兰还挑衅……

    难道……想让林汐晗看到我们打李香兰？

    不能吧……

    这个想法……着实是有点太蠢了……

    毕竟……

    现在的林汐晗已经不是以前的那个林芷晴了！

    很快，顾昀嘴角露出一抹冷笑。

    静静的看着。

    李香兰也傻了。

    此刻，眼神之中满是茫然，身体仿佛石化了一般！

    她靠着摄像头才能鼓起勇气！

    现在……

    咕咚！

    李香兰艰难的吞咽口水，满脸木然！

    影七微微抬头，呢喃道：“现在可以说了么？”

    额……

    李香兰闻言嘴角顿时狠狠的颤抖了一下！

    可……

    沉吟半天，依旧没有发出任何的声音。

    影七眸中精光闪烁，呢喃道；“再不说，被刺中的可就是你了。”

    说完，一股冰冷的气息弥漫开来……

    李香兰闻言身体顿时狠狠的颤抖了一下！

    一股无形的恐惧……油然而生！

    呼！

    李香兰艰难喘息。

    可……

    顾昀嘴角缓缓露出一抹笑意。

    李香兰……还得是影七来治！

    很快，影七上前一步！

    轰！

    李香兰见状脑海之中轰然炸响！

    心里面的所有防线也在这一刻彻底崩塌了！

    很快，李香兰便激动的说道：“好，我说……我说！”

    嗯？

    顾昀眉头一挑。

    影七也缓缓停下了脚下的步伐。

    静静等待。

    李香兰咬紧牙关。

    尽管心中依旧弥漫着无尽的怒意！

    可……终究是扛不住了。

    影七黛眉微蹙，呢喃道：“我没有时间浪费在你身上。”

    额……

    李香兰脱口而出：“在酒店！”

    酒店？

    顾昀眉头皱起，眼神之中闪过一抹疑惑的光芒。

    影七再次问道：“哪个？”

    李香兰咬紧牙关，缓缓说道：“那个……康桥酒店……”

    顾昀眼神之中闪过一抹疑惑的光芒。

    为什么去酒店？

    不管怎么说，李香兰也是林汐晗的母亲。

    肯定不会害人的。

    顾昀缓缓说道：“咱们去看看吧。”

    影七默默点头。

    很快，二人转身走向了别墅外面。

    李香兰目光死死的盯着二人的背影，眼神之中满是恨意！

    可……

    最终，还是没能多说什么。

    默默拿出手机。

    很快，影七便开车停在了康桥酒店的门口。

    下车之后，二人迈步走进。

    在前台询问，很快便找到了林汐晗所在的房间。

    二人直奔电梯。

    没过多久，便来到了林汐晗房间门口。

    顾昀停下脚步。

    侧耳倾听，里面完全没有任何的动静。

    到底什么情况？

    顾昀眉头紧锁，心中缓缓升起了一种紧张的感觉。

    这件事情不会这么简单！

    咚咚咚。

    顾昀抬手敲门。

    可是里面完全没有任何的动静。

    影七黛眉微蹙，呢喃道：“我来。”

    说完，便来到了门前。

    咔！

    很快，清脆的声音再次响起。

    门开了……

    额……

    顾昀嘴角再次狠狠的抽搐了一下。

    尽管已经见惯了。

    可……心中还是忍不住升起了一种惊奇的感觉。

    这到底是怎么做到的？

    顾昀无心多想。

    推门，走进。

    可就在进去的那一刻，顾昀身体瞬间停顿了下来。

    这时间总统套房。

    卧室在最里面的位置，外面就相当于是一个大客厅。

    可此时……

    客厅里面坐满了人……

    顾昀扫视了一圈，这才发现足足有十几个！

    这……

    顾昀眼神之中尽是迷茫。

    影七默默跟进。

    看清楚状况之后，嘴角顿时露出一抹冷笑。

    林家，找死！

    很快，一道清冷的声音响起：“顾昀，你还真敢来！”

    嗯？

    顾昀眉头皱起。

    定睛看去……

    这才发现三叔林广权在中间的沙发上站起身来。

    脸上满是冷笑！

    在他身旁，还有林明涛和一众林家高层。

    这……

    顾昀眉头紧锁。

    林家到底在搞什么鬼？

    沉吟片刻，顾昀这才冷淡的说道：“我来找汐晗来了，她在哪里呢？”

    林广权冷笑一声，说道：“汐晗？你见不到了，今天……就是你跟我们林家最后一次的交集！”

    话语之中，满是冰冷！

    顾昀眼神之中闪过一抹凝重的光芒。

    最后一次交集？

    果然……还是要让我们离婚！

    顾昀扫视一圈。

    很快，便看到墙上的电视里面正闪烁着阵阵雪花。

    很显然……

    这边就是刚才看监控的位置。

    果然监视着！

    顾昀眉头皱起，淡淡的说道：“我没有时间跟你们啰嗦，汐晗在哪？我要见她。”

    翻来覆去。

    他现在已经有些不耐烦了。

    林广权嘴角露出一抹嘲讽的笑容。

    很快，便呢喃道：“人就在里面的卧室呢，要是你能进去……随时都可以。”

    说完，眼神之中满是嘲讽的光芒。

    顾昀眉头皱起。

    什么意思？

    扫视一圈，房间里面只看到了林家人。

    也没看到什么保镖！

    林广权哪里来的底气呢？

    影七小声的呢喃道：“少爷，里面还有人。”

    嗯？

    顾昀眸中寒芒一闪！

    把保镖跟林汐晗放在一个房间里面。

    很快，顾昀眼神之中露出一抹怒意！

    影七淡淡的说道：“我带你过去。”

    顾昀默默点头。

    很快，影七便迈动长腿向着里面的卧室走了过去。

    顾昀跟在后面。

    视线始终谨慎的盯着周围的林家人。

    毕竟……

    这里还有几个林家的护卫呢！

    林广权冷笑一声，呢喃道：“给我上！今天给我好好教训教训这个不知天高地厚的混蛋！”

    林家护卫整齐的回应道：“是！”

    很快，四个护卫便迈开脚步向着顾昀的位置冲了过去。

    顾昀眸中寒芒一闪！

    好一个林家！

    很快，顾昀脸上的表情也开始阴沉了下来！

    既然如此……

    下一刻，护卫到了身前！

    作势便要将顾昀抓住！

    砰砰砰！

    忽然，一连串的碰撞声响起！

    嗯？

    所有人都愣住了！

