    维克多带着顶三角军帽，手里握着把AK47，穿着件绒衣，趴在雪地里，瞄着100米开外的靶子，耳朵边听着教官那厚重的嗓门，全神贯注。

    “维克多。”

    就在他三点一线对准时，耳朵被人哈了口气，有点暖和，但…

    “嘿，普希金，你这嘴巴，真臭！昨天吃了屎吗？”他扭过头来低声朝着身边的一名金发碧眼的男孩翻了个白眼，但不得不说的是，对方可比他帅多了。

    “你个白痴，你还吼我，要不是你被发现，我至于被打的这么惨吗？我上次可是在家被吊了3个小时，狗娘养的，还不如让拉宾德拉纳特中将给我两巴掌，打完就睡觉，多舒服。”

    拉宾德拉纳特.普希金是他的父亲。

    维克托嘴角抽搐着，他张了张嘴，还是闭上了。

    那天，他不想再去回忆了，都是眼泪。

    他生怕普希金多问，就忙岔开话题，“你喊我干什么？过几天就要考核了，我的射击还没搞定。”

    普希金抬起头来看了眼教官，然后慢慢的挪过来，压低声音，“我跟你说，我昨天停到了我父亲打打电话了，底米特里教官要辞职了。”

    “啊？辞职？”维克托像是停到了恐怖故事，“怎么可能，军校不会放他们走的，他们是最优秀的教官。”

    “可军校付不起薪资了。”普希金摊开手，拍了拍手中的AK47，自嘲的笑着，“所以，我一点都不害怕射击考核，因为不可能再举行了，而且除了底米特里教官，其他九名教官也都辞职了。”

    “少年军校要解散了吗？”维克托很失落。

    “不知道，不过你不觉得这是我们的机会吗？”

    普希金显然不甘心之前的失败，“我听说机密室有武器图纸，如果我们偷出来…”

    维克托一听大惊失色，“你疯了！”

    机密室是少年军校的要地之一，而因为一些特殊原因，乌克兰军方曾经把这机密室用作于储藏文件，也许真的会有遗留下来图纸，但偷窃军事机密，是要上军事法庭的。

    “你难道不要你跑车了？你之前不是看到道格拉斯买了辆豪车吗？你以为钱哪里来的？我听说，他哥哥在舰队，卖了艘巡洋舰，他们连那个都敢卖，我们卖点废纸怎么了？你要不，再联系一下那个亚裔老板？”

    这个理由还真是无法反驳。

    反正不坐牢有些可惜了。

    维克托这年龄正是分辨是非的十字路口，很容易带歪，而且这年纪的人，最喜欢装二，如果被讨厌的人比下去，那心情能差上好几天，再加上被他一忽悠，这刺激下直接就点头同意了。

    “行！干了！不过，被抓住怎么办？”

    “我父亲是中将，你父亲是少将，被抓住了，难道还能送我们上军事法庭吗？”

    普希金这话说的底气十足，背后有大树，果然好乘凉。

    ……

    而此时他们两人的大树却在三楼的办公室会晤。

    “给那亚裔的东西都准备好了吗？”拉宾德拉纳特中将翘着二郎腿，手上夹着根烟，留着苏联人特有的发型，看起来一板一眼，及其严肃，而且他面目也很“方”，给人第一种感觉就是可信任。

    他能做到少年军校校长这位置，听说也跟他相貌有关。

    有时候，颜值就是正义！

    长得丑人，不要说什么心灵美，那是一碗毒鸡汤，喝了要死人的。

    就连他对面坐着的麦德维丘克少将，年轻时也是军校的颜值担当，想要仕途风顺，长得漂亮，领导喜欢。

    麦德维丘克听到对方的询问，坐的笔直，一身军装承托起他的威严，但一开口，却像是个小偷子在阐述自己的功绩，“米171运输直升机2架、雌鹿武装直升机3架，还有T-80B主战坦克2辆，T—64坦克3辆，仓库里的全部枪械弹药，这些我都已经跟尼古拉斯打过电话了，他同意接手，并且就这两天内会有一架伊尔76降落在基辅鲍里斯波尔国际机场，上面有两万件大衣和1400箱白酒，还有7吨的生活物资。”

    他还有点洋洋得意，毕竟，大衣这种货在苏联已经奇缺了，更不用说白酒了，一瓶500ML的白酒甚至能在基辅城中换一套房子，有的是破产中层要换，约到年底，苏联的疯狂越在挑衅底线，来过的人都惊呼：病态帝国在自掘坟墓！

    拉宾德拉纳特中将对这价格还不是很满意。

    这里的货又不是他们两个人分，大佬你得打点吧，机场直属管理部门你要说一下吧，这些七七八八分开，他们从中只能赚个几十万到一百万美金的辛苦费。

    果然，自己就算是中将了，还是个打工的。

    “那关于底米特里10名A小组成员，还有23名地勤人员以及70多名底层军官，他愿意出什么价格？”

    疯了！

    这是彻底的疯了。

    拉宾德拉纳特兴许是太激动，这面色都像是喝了酒一样，双眼希冀的看着对方，希望从麦德维丘克嘴里听到让自己满意的价格。

    “10名A小组成员，他愿意以1万美金一名的介绍费给我们，至于地勤人员和底层军官，他只愿意给1000美金，一共是20万3千美金，他会打给我们。”

    中将先生脸上一僵，顿时很不满，“该死的亚裔，那么抠门？不行不行，绝对不能这么少。”

    麦德维丘克身体前倾，坐姿稍微放松，双手交叉，右手食指轻轻敲着，眼神稍微抬着，看着对方，“将军，如果那亚裔绕过我们直接就和底米特里联系，恐怕…我们一分钱都拿不到。”

    “他敢？”拉宾德拉纳特瞪着眼。

    “现在的苏联已经不是十年前的苏联了。”

    麦德维丘克突然来了这么一句话，让对方那刚提起来的气一下子就泄了。

    底米特里他们是军人，还能以服从命令为天职被硬留着，就散没钱也能扛段时间，听说许多兵工厂大面积的辞职，边防军更狠，带着枪跑，或者跑回来当黑帮收取保护费，让当地的治安一下子紧张许多，经常能看到黑帮火拼的画面。

    如果尼古拉斯真跳过他，拉宾德拉纳特又能做什么呢？

    除了干瞪眼。

    “将军，其实如果价格不错，我们完全换个方式赚钱。”狗头军师麦德维丘克上线了，他换了只腿，“我们可以帮尼古拉斯招人，不一定完全是A小组的，其他稍微次一点的特种部队比如“雷特尼克”、”温贝尔”、“勇士”等等次一些的部队我们也能谎称其为A小组，那这美金…”

    他这馊主意倒是不错，还做出个数钱的动作。

    拉宾德拉纳特顿时就眼睛一亮，拍着对方肩膀，大笑着竖起大拇指，“可以，可以，到时候我亲自去上门找他们谈谈。”

    麦德维丘克也长松口气。

    唐刀在电话里答应他，只要他能再找到一批军事素养优秀的人，愿意给他二十万。

    这家伙于是就当起了“双面间谍！”

    不得不说，他还是有这天赋的，拉宾德拉纳特还以为对方是竭尽为自己利益考虑呢，怪不得有句话说的都对。

    “每个人都是演员，失败早的，只是演技差的，而影帝，则站在联合国上呼喊和平！”

    