    “这一点，白厅也经过讨论，可以缓一缓，现在财政压力已经不大了。帝国特惠制的运转加上欧共体，已经初步让我们摆脱了最艰难的日子。”诺曼·布鲁克点头认可道，“现在已经不用再考虑放弃殖民地节约成本了，至少原则上是如此。”

    “原则上现在的帝国领地，难搞的只剩下尼日利亚，如果我们统计的没错，尼日利亚应该是当前非洲人口最密集的地方。我们当然是不愿意任何一个殖民地轻松的独立，但应该拿出一份预案来应对，防止到时候措手不及。”

    说话的同时，艾伦威尔逊拿出来一份尼日利亚的调查报告，里面有尼日利亚的应对方案。

    英国在非洲的殖民地，现在还剩余的主要在东海岸，西非是英国的薄弱一环。那是法国人的天下，黄金海岸和尼日利亚，被周围的法国殖民地团团包围。

    谁让德国战败了呢，德属喀麦隆被英法两国瓜分，百分之八十的土地变成了法属喀麦隆。所以在地图上，英国在西非的尼日利亚和黄金海岸，就显得十分孤单。

    不过英属西非的两块殖民地自然条件并不差，不然也不会养得起后世尼日利亚两亿多的人口，人口也是尼日利亚最大的价值。

    尼日利亚之所以在非洲地位很高，而且受到五大国的礼遇，和庞大的人口不无关系。

    实际上中国在冷战时期进军非洲，投入力量的三个重点地区，就有尼日利亚，另外一个是坦桑尼亚，一个在西非一个在东非，剩下一个是后来引起混战的安哥拉。

    选择尼日利亚就是考虑到其人口规模，哪怕是现代社会人口也是有用的。

    除了中国之外，尼日利亚也和其他大国保持不错的关系，这当然也包括英国，实际上其他国家，一般在英属殖民地独立后的新国家，派来的外交官叫做大使。

    但很多英联邦的非洲国家，英国在当地的外交官并不叫大使，而是叫high commissioner，高级专员，和艾伦威尔逊在马来亚的职位是一个名称。

    这些叫高级专员的大使，分布在包括但不限于、英联邦非洲成员国当中。

    尼日利亚的备案，主要内容是万一无法阻止独立，如何维护英国在尼日利亚的影响力。

    这一套业务艾伦威尔逊已经很熟悉了，在印度、在苏丹他都亲身经历过。知道英国需要的是什么。

    在后世尼日利亚也是英国保持影响力还算不错的国家，事实上在革命浪潮褪去之后，非洲国家一个个烂泥扶不上墙，英国的影响力还是有所恢复的。

    诺曼·布鲁克只是随意翻阅了一下，反问道，“只是涉及到西非殖民地？”

    “西非被法属非洲包围，就算是我们不继续投入，也不至于短短时间就脱离对英国的依赖。东非就不同了，需要海外英军继续驻扎。”

    艾伦威尔逊的意思并不难理解，西非可以进行收缩，就算英国收缩了还有法国在坚持。而东非英国也借不上法国的力了，需要自己来维持英国的利益。

    好在艾伦威尔逊回来之前，还去了一趟北罗德西亚，认为北罗德西亚可以作为英国以后干涉非洲的据点。而且北罗德西亚的位置还可以借力，这个借力借的就是罗德西亚和南非白人的力量了。

    时代在变，维持殖民地需要的投入越来越大，比起人口太多的尼日利亚，目前东非还算是容易对付。艾伦威尔逊当然也知道，会有一个新玩家进场，主要的危险地段是坦桑尼亚，不过之前他已经支持桑尼巴尔苏丹驱逐了黑人。

    把桑尼巴尔群岛变成了一个离岸平衡的据点，桑尼巴尔目前存在两个国家的驻军。

    一个是英军，另外一个则是埃及驻军，没错，在英埃共管苏丹结束之后，英埃两国又在同一个国家出现了，就是肩负盯紧东非任务的桑尼巴尔。

    一旦坦噶尼喀出现对英国不友好的转变，桑尼巴尔将封锁坦噶尼喀海岸线。

    英属西非将从法属非洲的宗主国法兰西借力，而以北罗德西亚为核心的英属东非，则需要南非和罗德西亚的帮忙，薄弱点在坦噶尼喀，提前把桑给巴尔和坦噶尼喀的联系斩断，一旦有变可以及时反应。

    至于英国直接驻军的殖民地，还主要在南苏丹和肯尼亚，这也是英属东非原来的布置。

    “这样看来，在苏丹独立之后，非洲殖民地将迎来一段平稳时期。”诺曼·布鲁克对这个蓝图还是十分满意的。

    能借力的地方都已经提到了，他在艾伦威尔逊本次非洲之行中得到了不少收获。也同样做出了相似的判断，战后的第一阶段收缩已经完成。

    这可能不是终点，但算是一个中场休息，到了战后十年这个时间段，英国的权力中枢已经很明白，美国是想要所有殖民地都独立，只是不会在苏联虎视眈眈的环境下动用军事手段来抢。

    英国在对抗苏联的欧洲前线，和留存的殖民地中，也不可能做到面面俱到。可能未来还会有殖民地独立，这算是一个大势所趋，但什么时候独立，伦敦还是有决定权的。

    诺曼·布鲁克相信，艾德礼首相对殖民地将迎来一个平稳期的消息，也会感到高兴的。

    “你还有事情？”诺曼·布鲁克见到艾伦威尔逊欲言又止，心情不错的内阁秘书主动询问道，“有什么需要支持的地方，大可以直接说。”

    “尊敬的爵士，苏丹独立已经进入程序。约翰这个高级专员直接转为外交工作，似乎无法发挥他的能力。”艾伦威尔逊还没忘记自己来白厅的目的，是要为同事找一个舒心的下家，“我们的老上司巴伦爵士，已经对繁重的工作感到了厌倦，可亚丁的工作又十分重要……”

    诺曼·布鲁克似笑非笑的盯着艾伦威尔逊，笑呵呵的道，“原来是这件事，巴伦的位置确实是很重要，需要一个宽容、豁达、有能力的接班人。”

    “尤其是可靠！”艾伦威尔逊顺着内阁秘书的话继续道，“以当前的殖民地位置，比起非洲还有各国的殖民地可以借力，亚洲方向就势单力孤许多。我管理的马来亚和亚丁专员所在的波斯湾，需要互相支持。我并不讳言，约翰是我的同事，我们从前都是土邦专员，很多想法一致，沟通起来很容易。”

    阐述了自己的理由，艾伦威尔逊就闭口不言，他知道最终的决定权还是在诺曼·布鲁克的手上，良久，诺曼·布鲁克已经考虑完毕，“信任和可靠是相互的，希望你们要对得起白厅的信任。”

    “我们从来不敢忘记，身上肩负的帝国责任。”艾伦威尔逊大喜过望，这就是同意了？

    “巴伦都工作这么多年了，在坚持几个月应该不成问题。到时候苏丹专员就转任亚丁专员，负责帝国在阿拉伯世界的工作。”诺曼·布鲁克一锤定音道。

    当然诺曼·布鲁克还是关心，马来亚殖民地肩负帝国责任的问题，是否还有潜力超过英属印度的地位。

    “我会筹备一些订单。”艾伦威尔逊想了一下，将本年度的财政结余，用来发展化工产业，他还没忘记要走台塑路线呢。

    拿出来财富购买英国本土的化工产业，这是一个非常合适的办法。

    “要发展化工产业？”诺曼·布鲁克颇为犹豫，不着边际的道，“看来当地驻军还要加强，不然的话，很难保证当地的安全。”

    “爵士，我会用五到十年的时间，将化工业建立起来，当然合法买卖任何人都挑不出来毛病。”艾伦威尔逊表示顶头上司误会了，他不可能一年时间把英国的化工业掏空。

    这样不切实际，英国政府不是苏联政府，同样没有钱也不会无缘无故扶持一个地方发展，苏联那种愚蠢的扶持，英国是绝对不会干的。

    “十年之后，马来亚将和香江一起，对整个东南亚产生一个经济辐射带。这将是被英国用来和澳大利亚、新西兰联合掌控，还可以拉近英联邦的关系。”

    “如果成功的话，那真是太令人欣慰了。”诺曼·布鲁克听着艾伦威尔逊的宏伟蓝图，哪怕现在这件事才刚刚上路，也不由得心情激动，“那时候，两翼其中的重要一翼才算是打造完成不是么？”

    这一次的白厅之行收获颇丰，马来亚要发展化工业的事，诺曼·布鲁克并没有反对。而且也认可了巴伦爵士卸任之后，坐镇亚丁的人选。

    然后他又去了财政部，找常务次长爱德华·布里奇斯，虽然爱德华·布里奇斯和诺曼·布鲁克关系微妙，但艾伦威尔逊没有躲避。

    英国财政已经大为好转，但工党还是希望能够在军费上想想办法，至少不能继续增加。

    而蒙巴顿这个第一海务大臣的对策是，减少英国国内驻军的数量，增加驻德英军的数量。是否可行，没人比爱德华·布里奇斯更懂了。

