    

    她走的时候，可是气势汹汹地跟扶柳说，今晚一定会回锦瑟居住。现在反悔，似乎…有些丢人？

    姜绾芸只是为了不丢人，随口找了个理由，可毫不知情的顾瑾渊，听见这理由时，却怒了，“在你心里，是你的婢子重要还是朕重要？！”

    合着他还比不上一个宫婢了？！

    姜绾芸：“…”

    面对已经竖眉瞪眼的皇帝陛下，她默了默，随后无奈开口道，“自然是陛下重要。”

    他怎么还拿自己跟她身边的宫婢比上了？这…有可比性？

    “朕重要？”顾瑾渊嘴角微微下压，握着她纤纤玉手的五指，也在同时收紧力量，“那你今晚上宿在哪儿？”

    这是个问句，但实质上，却是道选择的难题。为了证明自己方才那句话不是骗人的，她肯定得选择陪他宿在碧霄殿。

    若是她坚持回去，那就等于是变相回答他，自己方才那句话，不过是对他的安慰罢了。

    在姜绾芸沉默的这片刻，顾瑾渊落在她手上的力道，也在逐渐加大。他其实，也挺紧张的。

    之前，她就一直不愿意宿在碧霄殿，哪怕是有过与他宿在一起的经历之后，还是不愿意宿在碧霄殿。

    他知道，她这是从入宫起，或者说是从出生起，就刻在骨子里的观念——皇帝是九五至尊，不是普通人可以轻易冒犯的存在。

    如此，皇帝寝宫，她自然是不愿意下榻的。

    这种想法放在其他人身上，自然是没什么问题的，可是她...顾瑾渊紧抿唇版，他还是希望，在她眼里，他能先是她夫君，然后再是别的什么身份。

    他不需要她抱着谨小慎微的心思，他只希望，她能像普通人家的姑娘一样，把他看作是与自己平等的人。

    手上传来的力道，姜绾芸自然是感觉到了。知晓他或许是在紧张，她也就没犹豫，直接反手握住了他骨节分明的纤长手指，“陪陛下宿在碧霄殿吧。”

    至于身边宫婢那边，丢人就丢人吧...比起小小丢人一次，她更见不得他露出失望及不悦的情绪。

    宫婢那边，装作无事发生就行，他嘛...姜绾芸知道，这人脾气上来之后，着实难劝慰！

    顾瑾渊闻言，一双美目弯折，露出一个浅浅的笑容。可即便只是浅浅一笑，那风姿，也足够让人心醉了。

    这等风姿，无人能不为之倾倒，姜绾芸自然也不例外。好不容易从他那盛满笑意的琉璃眸子中找回自己的思绪，她方才想起，不回去，也得跟院子里的人说一声。

    “不过...”姜绾芸话才起了个头，方才还笑得特别好看的人，立马翻脸，直接就沉下了面色，“还有什么‘不过’？！”

    “呃...您别急呀...”姜绾芸重新坐回他身边，让误会她的人怒气稍微缓解之后，方才道，“妾只是想说，‘不过您得派人去锦瑟居那边跟扶柳她们说下这事儿’。”

    通知她们一声，还是有必要的，免得两个傻姑娘还在门口吹着寒风等她。

