    从虚空中，具现出烙印在天地间的物品投影，这就是概念系能力。

    魔气影响现实，化虚无为真实，化平凡为超凡！

    概念系能力比召唤系能力，强弱差距更为夸张，强的超级强，弱的也超级弱。

    有些天赋强大的人，初始就能具现出热武器，横扫同阶无敌手，各种子弹秀的人头皮发麻！

    有些天赋弱的，初始具现出一颗茶叶蛋，做起了煮茶叶蛋的生意。

    陈大胖嘴里叼着根发光的香烟，哭丧着脸走了回来，惹得同班同学一阵嘲笑。

    他就是这个后者。

    连原本不让吸烟的班主任钟蔓，此时也没有阻止他的行为，毕竟觉醒了香烟能力，恐怕比觉醒了溜溜鞋的汪小明同学还要倒霉。

    最起码那位同学，能力提高后，不需要买车了。

    陆帆拍了拍陈大胖的肩膀，随口安慰道：“小胖，不要泄气，振作起来。你想想，以后生活就算混得再惨，有了这门独门手艺，也不至于饿死啊。所以，这完全是一个生活保障啊。”

    陈大胖一愣，嘀咕道，“说得好像有点道理，以后找不到工作的话，我完全可以开个香烟店，卖香烟啊！”

    陈大胖越说，眼睛越亮，似乎是找到了人生的方向。

    “来，给大哥我具现一根尝尝味道！”

    “好的，大哥！！”

    陈大胖这次没反驳，厚厚的嘴唇嘟起，中央闪烁着一颗泛黄的星子，在你嘴巴四五厘米的位置，一根香烟很快就具现出来。

    陈大胖把香烟递给陆帆，献媚的笑道：“大哥，以后就靠你关照我了。我这能力别看不怎么样，但抽一根能轻微的提升身体素质，也算很不错的辅助能力！”

    陆帆接过香烟，诧异道：“这香烟，还能提升身体素质？”

    香烟在接过的瞬间被点燃，省去了买打火机的钱，随着香烟燃起，一股浓郁的烟草香气扑鼻而来。

    陆帆吸了一口，闭着眼睛感受着。

    烟雾划过喉咙，在肺部转悠了一圈，然后又转了一圈，接着再从口腔中吐了出来。

    然后！

    什么感觉也没有，除了精神有些抖擞！

    陈大胖巴结的笑道：“帆哥，味道怎么样？”

    陆帆点了点头，“味道还行，提神效果也不错，就是没有感觉到身体素质被提升。”

    陈大胖苦着脸说道：“帆哥，我们还算是普通人，就算能提升一点身体素质，也不可能一下子感觉出来的！不过，天天抽还是有效果的！”

    “也是！”

    陆帆问道，“那你一天能具现多少根香烟啊！”

    “具现两根就得休息了！”

    “额！那你好好加油！”

    能力觉醒测试还在有序进行，让陆帆惊讶的是，这个班竟然觉醒了两位S级天赋能力者。

    其中有吐槽过他的夏侯北，变异的是右手，觉醒元素系火焰能力！

    一招火拳把觉醒老师都打退几米，连胸口皮肤都烧糊了。

    另一位，就是身材容貌和班主任钟蔓，棋逢对手的暮雪，也是奥兰城第一世家暮家千金。

    她同样变异的是左手，觉醒概念系魔能狙击枪，一颗魔能穿甲弹，差点把觉醒老师带走！

    “暮雪，你的能力很特殊，好好加油，让它变得更强吧！”看着走下台的暮雪，脸色淡然的钟蔓难得赞叹一句。

    要知道，哪怕夏侯北一招火拳，把觉醒老师打退好几米，她也只是说了一句不错。

    元素系能力虽然强，但直来直去，在某些方面也显得非常弱。

    而操控系和概念系则不同，觉醒的能力诡异不说，有些还非常强大。

    “下一位，陆帆！”觉醒老师喊到。

    陆帆来了精神，等了半天，终于到他了。

    钟蔓笑着说道，“陆同学，好好加油。”

    陆帆点了点头，向着觉醒台上走去，神色很是悠哉。

    觉醒老师照例提醒道，“把手放在觉醒石上，然后集中精神。”

    陆帆照做，

    顿时感觉身体中有股力量，似乎活了过来向着觉醒石涌去，同一时间，觉醒石上绽放出耀眼的银色光芒。

    银色光芒犹如活物一般，顺着陆帆手臂游走，穿过胸膛，腹部，最终来到了胯下的位置。

    然后一道声音，在脑海中响起！

    【你的唧唧受到未知能量挑逗，愤怒之下觉醒了光影坦克模式，并且愤怒的对你竖了个中指。】

    这一幕不但把觉醒老师看呆了，就连班上的同学都看呆了，有些人还揉揉眼睛，似乎怀疑自己看错了！

    程媚目瞪口呆的嘀咕道，“我没看错吧，这人变异的，是吉吉！！！”

    夏侯北不可置信的说道：“这东西也能变异，我咋没有听说过！”

    暮雪脸色微愣，钟蔓老师脸色微红！

    从这里就能看出，少女和少妇的区别。

    “哈哈，我大哥就是牛，吉吉都能觉醒！”陈大胖大笑着，他可是知道陆帆还有一项觉醒能力的。

    这次觉醒的光芒很强，这让他坚定了抱大腿的想法。

    随着光芒黯淡下去，觉醒老师才说道：“变异部位，老二！变异天赋S级！请同学施展觉醒能力，老师将对你的能力做出评价。”

    陆帆也不客气，随着胯下亮起银白色光晕，一个迷你炮管从光晕中伸了出来，然后就是整辆迷你坦克车身！

    “唧唧！”

    这辆坦克身高三十厘米，通体银白色，长着一双绿色的小翅膀，一对大大的蓝色眼睛。

    此时正努力扇着小翅膀，围绕着陆帆乱飞！

    “唧唧！”

    它的叫声很可爱，有点类似于松鼠的叫声。

    “竟然是魔化生物！这么稀有的生物都能觉醒！”奥兰魔武学院代表罗越说道：“这个学生，我们魔武学院提前要了！”

    “不行，这个学生，我们天阴魔武学院要了！”

    “呵呵，大家给我个面子，我们青山魔武学院要了！”

    “你的面子算个屁啊，我们深城魔武学院要了！”作为粤东地区的首府城市，也是南方幸存几座，保护很完整的城市，他有资格说这话。

    看到有很多人露出迷茫的神色，吴校长简单的解释了一下：“召唤系召唤活物，概念系觉醒死物，想必大家都知道，而两者结合之下，召唤出来的，就是魔化生物。

    魔化生物具备死物和活物两种特点，跟单纯的召唤生物相比，强了不止一星半点。”

    ……

