    两道曲率暗礁作为针对曲率时空飞行器的战线，在此种战争模式中自然无算。

    学术界真正意义上的第一道防线，乃是风壁。

    以法则之力支撑的风壁，对于内部文明的防守而言，无疑占据着极大的优势，之前学术界在摧毁其他文明的过程中也多次体会到其中的不便。

    依托此点，学术界在崩坏者距离最近的风壁方向，已经临时修建了一条近百公里的城墙建筑，并围绕这些建筑布置了大量防御禁制设施和资源。

    依托于这些防御设施，学术界却仅仅只是希望它们能够支撑三天左右，同时完成一批活体标本的抓捕任务。

    “三天时间……”

    负责风壁防守任务的领导者，是奥义之光科学院院长，以及蓝天工程学院的院长两人，麾下另有八位临时证照而来的附近学院院长。

    虽然学术界已经调集附近各科学院的物资与人员，聚集于这条百余公里的战线，但对于能否防守三天时间，他们没有任何信心可言。

    两人能够作为中心学院的院长，能够从学术界数以百计学院院长中脱颖而出，实力和智慧自是不必多说，都算得上一等一的天才，被附近各大学院所承认的杰出者。

    但因为靠近战争的前沿，他们所知晓的信息，无疑要比其他人更多。

    而除了两者外，八位征兆来的先驱学者们，他们大多也都是附近的学院院长，都不同程度表现出一抹大战在即的严肃冷峻。

    好在此次任务，并非是让他们送死。

    虽说议会命令是让他们全力坚持三天，时间一到即可放弃战线后撤，前往两大中心学院的第二道防线，但X却在私下里明确表示，战局一旦出现不可逆局面，也可以在第一时间离开，保持有生力量将情报带回。

    天空中各式飞行器错落，却仍能够看到远方天际不断集结的更多飞行器。

    战线紧急修建的航空港数量，竟然达到了二十座，而围绕战线布置的各种禁制和人员数量，都已经达到了学术界短时间内能够提供的最大限度，规模足以媲美一座新晋的中心学院了。

    若是这条阵线失利，那么接下来便是两座学院麾下的大片领土，将作为沦陷缓冲区，尽可能拖延时间，直至两座中心学院。

    之后则是真正意义上的桥头堡，X进步科学院。

    而学术界最理想的状态，是经过半年的集结，将整个学术界的最强力量集中于X进步科学院，与崩坏者一决雌雄，借此拿到暴风大陆议会席位！

    参与战争的学者们正在接受着任务调配。

    高等学者们无需多说，依靠本身的实力以及各种魔器和道具，乃是和这些崩坏者们正面作战的主力。

    而数量庞大的低等学者们同样不容忽略，各种能量枪和魔晶炮在大规模战场上，同样能够造成巨大杀伤力。

    “一二一，一二一，一二一，立定……”

    高耸的城墙内，低级学者们随着命令，持枪跨着整齐划一的步伐。

    他们时刻以风壁方向作为警惕。

    一座不起眼的小屋内。

    房间里只有两人，一老者闭目定坐，一稍显年轻学者，则神情冷峻喝着咖啡，似乎在默默等待这什么。

    突然。

    闭目老者似乎有所感应，他睁开了双目，身形一闪出现在窗边，森森道：“它们来了！”

    年轻学者瞬间起身，与老者并立，一同望向窗外。

    他透过窗子眺望向远方高耸城墙禁制外的情形后，倒吸口凉气，不禁脸色难看道：“怎么会这样。”

    这两人，正是冰霜邪术客和幽冥触摸尼古拉。

    而两人身上的任务，则是率领一小批精锐学者，抓捕到学术界第一批的活体崩坏者生物标本，尽可能在决战前摸清这些崩坏者们的生理特征，和作为战斗民族所谓的愤怒潜能。

    此刻。

    两人目之所及，完全没有学术界之前所料想的战争情况，在崩坏者挤进风眼的短暂艰难时间，予以入侵者第一波打击。

    只见高耸的城墙禁制外的风壁上，在数千米的高空上，伴随着一条条蔚蓝色水波，那是远超学术界时空技术的高等应用，竟然直接贯穿了法则风壁，形成了一条条直径超过百米的时空传送通道。

    紧接着。

    数以万计脖颈上套着项圈的怪兽们，一群择人而噬的发狂怪物，犹如决堤倾泻的洪水，它们悍不畏死的咆哮着，身体竟然肉眼可见燃烧起来，呈现出高温熔岩状态一跃而下，好似一团团熊熊燃烧的火焰陨石从天而降！

    数以千计的火雨流星，大片大片坠落，速度越来越快。

    这似乎是崩坏者们饲养的猎犬，用来驱赶草丛寻找猎物的先锋，为方便它们狩猎行动带来乐趣的宠物。

    时空空洞中涌出的熔岩猎犬数量，就仿佛无穷无尽一样。

    时空通道的后面，隐隐传来了崩坏者们兴奋的森森笑声。

    它们虽然是战斗民族，绝不是学术界潜意识认为的野蛮人，只知道无畏冲锋，如果真是这种蠢货它们早已在无数次战争中灭绝了，只有被它们视为合格的猎物，才值得他们宣战与出手。

    轰！轰！轰！轰！轰！轰……

    学术界布置的高空禁制，被这些从天而降的悍不畏死熔岩怪物们砸中，能量罩上泛起密集的涟漪波纹。

    禁制剧烈的晃动着。

    地面的学者们，似乎也已经被如此的景象惊得目瞪口呆，好一会儿后才在一声声咆哮下，传出密集的爆炸声，各种禁制的反击才纷纷响起。

    撕扯着能量禁制的怪物们，生命力似乎极其惊人，普通的能量枪械和低等学术，即使短时间内身中数十次袭击，仍然摇摇晃晃怒吼咆哮着，即使有些不幸的家伙被大威力魔晶炮和高等学术轰碎，身体的肉块竟然仍在蠕动着！

    “导师，快看！”

    尼古拉声音有些严峻。

    战争局势的恶劣程度，要远超之前学术界的预料，他指着一个方向示意着。

    冰霜邪术客看了过去。

    在成群成片犹如雨滴般坠落的熔岩猎犬火陨后面，风壁似乎正在承受着巨大的压迫，渐渐开始扭曲，随即一艘艘时空战舰轻而易举的挤了进来。

    随着巨舰从风壁外挤进来后，呈圆柱体的千余米长舰身，投落的恐怖阴影为地面的学者们带来了极大压迫感，不少学者的攻击都绕过了禁制上空的熔岩猎犬，尝试着对附近战舰进行打击，却收效甚微。

    同时巨舰似乎也在酝酿着反击。

    噼里啪啦！

    随着一道毫无征兆的漆黑闪电，骤然降临。

    它犹如一把无坚不摧利剑，轻而易举撕碎了高空禁制，并保持着闪电般的形态，持久不散的灌入地底深入。

    附近侥幸逃得一命的学者们顿时疯似的逃开了。

    相较于老一辈的学者们，新时代的学这么你虽然拥有更强潜力和更优质晋升资源，但心理素质却无疑要差了许多，犹如一群温室中的花朵，只有经过残酷磨练才能成为真正的时代精英。

    “它们，竟然将时空之力作为了武器！”

    冰霜邪术客目视着数千米外，距离自己最近的那一条经久不散的所谓漆黑闪电，窥视到了一抹它的本质，难以置信的喃喃着。

    漆黑闪电在原本厚重的高空能量禁制上，撕开了一条条百余米的空洞，熔岩猎犬们犹如嗅到血腥味的鲨鱼们，纷纷从这些洞口灌入，冲入到学者们精心布置的防线内部，在硝烟与战火的混乱中，发出渗人的吼叫声。

    不过很显然的是，这种时空技术，绝非来自于崩坏者。

    冰霜邪术客很可能是在对它们背后的太古文明惊鸿一瞥。

