    在确定了对付新型食蝉蚁的办法之后，救援队里的气氛也略微缓和下来。

    “蚁群战术被邵警官的【浩然火】克制，而囚魂蚁挟持了‘人质’，但只要想明白怎么处理，却也不用担心。”

    林怀恩一边吃着八宝粥罐头，一边翻看自己的人皮笔记。

    囚魂蚁是袁小乐对食蝉蚁雄蚁与雌蚁的统称。

    按照他的说法：“这两种新型蚂蚁的特性，有点像是某个桌游里的一种名叫‘囚魂魔’的怪物，所以不如就叫他们囚魂蚁，简单好记，到时候向荒野之家登录怪物信息的时候，也只需要区分一下囚魂雌蚁与囚魂雄蚁就行了。”

    林怀恩在笔记本上简单写了下纲要，虽然有“食指”的帮助，他的很多想法，都能直接呈现在人皮笔记上，但他还是习惯用自己的小笔记本，记些纲要。

    而这些纲要，刚好就能够成为检索信息时的关键词。

    “接下来，就是‘灰青之怒’了。”

    林怀恩看了下自己的武器，上面隐隐泛着血色的光泽，比起之前，已然有了些变化。

    “灰青之怒，明天中午12点，就可以进化完毕。”

    “而在此之前，我要提升自己的等级，尽快达到15级。”

    今天的战斗中，林怀恩起到的作用不大，只斩杀了一些越过防线的大型兵蚁。

    但在邵警官击破大型蚁巢后，食蝉蚁们的攻势，就逐渐开始以邵警官为目标。

    所以不知不觉，即便是这种相对简单的战斗，居然也让他升到了13级，这也让林怀恩真切地意识到，他们平时能遇到的怪物数量多么稀少，以及团队作战的效率有多么高。

    “升级新获得了0.6点天赋值，全部加在剑理技能上好了。”

    “顺便也把‘自动加点’的设置，也改成剑理技能，这样14级的时候，剑理就能够升到2.2。”

    “咒返的出现，虽然让伤痛之痕的加成，有了正面意义，但这东西毕竟对自身也有反作用，还是谨慎提升吧。”

    林怀恩看完所有的属性，觉得调整了差不多之后，便躺下睡着了。

    。

    不知道是不是阿九小队的全灭，对食蝉蚁而言，也是巨大的打击。

    邵警官预想中的夜袭并没有出现。

    夜里林怀恩中途醒了两次，能听到邵警官或者鹿副官在外面的走动声，但他很快就又睡着了。

    而第二天一早，邵警官又惯例地晚起了。

    这次连林怀恩与袁小乐在内，大家都见惯不惯了。

    “大家辛苦了。”邵警官在所有人面前，大大地打了个哈欠：“昨天没有夜袭，是件好事，这说明敌人开始觉得我们有些棘手了。”

    “它们一拥而上，解决我们不难，但在【浩然火】的攻击下，也必然损失惨重。”

    “而从蚁群的角度来看，我们还只是人类文明的先锋队，如果在我们身上损失太多，就很难应对接下来的敌人。”

    “如果我没有猜错的话，食蝉蚁的控制者，现在在盘算的……应该不仅仅是消灭我们，还准备将我们一网打尽，像是开拓者小队一样，将我们培养成囚魂蚁士兵。”

    邵警官一边说，一边笑眯眯地指了指自己：“尤其是我这个虹技能的拥有者，对于蚁群的领袖而言，一定有莫大的吸引力。”

    “所以，今天的行动，仍旧是拜托大家保护好我。然后等我们见到蚁群的首领，就由我来解决对方。”

    王对王，林怀恩心中莫名响起了这个词。

    在经历过昨天的战斗后，警队这边也改变了战斗方式。

    再次遇到由一两只囚魂蚁组成的装甲兵蚁兵团之后，警官们并不急于和对方交锋，而是先让那位手持巨剑的警官，拿着机枪对着怪物中间一同扫射。

    就在怪物们被前方伙伴的尸体挡住，分别涌向两边的时候，再由两位剑士警官，扔出两枚手雷。

    等到手雷炸开，警官们再冲上去，对着蚁群一阵收割。

    几次反复之后，就连蚁群自己都放弃了这个战术，重新使用大型兵蚁与喷火蚁的混搭兵种。

    而这种纯粹的远近搭配，即便是邵警官他们，也没有太好的办法，只能通过子弹与体力，强行消耗敌人的数量。

    而反过来，这估计也是蚁群的目的。

    很快，林怀恩就看到，前方的精确射手，也收起了手中的突击步枪，拔出长剑加入了近战。

    当鹿副官，都收起Js9，掏出两把格洛克17之后，蚁群的攻击突然停止了。

    这诡异的寂静，让所有人都很不适应，

    接连遇到几个蚁巢，里面的怪物都消失得干干净净的。

    只剩下空荡荡的绿罐蚁，以及地上的复仇红蝉胎盘。

    而邵警官他们，也顾不上去处理这些无法移动的蚁巢设施，无论是体力与子弹都不允许。

    只是稍微减慢了速度。

    在警官们停止射击之后，林怀恩把咒骸召唤了出来。

    可可在近战方面是一位好帮手，但林怀恩担心它到处乱窜，被流弹打中。

    再加上有射击支援，近战方面的压力并不算大。

    所以直到这时，其他警官才知道林怀恩还有召唤能力。

    不过邵警官与鹿副官倒没有显得过于意外，应该是已经看过他的资料了。

    而在这一片诡异的寂静中，前行了两个小时候，邵警官他们，终于遇到了新的敌人——

    一支由12只囚魂蚁与更多普通兵蚁组成的战斗部队。

    林怀恩有些意外，又有些不意外地看到，这只囚魂蚁部队，是由“蓝染”指挥的。

    两只个头比其他囚魂蚁还要大很多的个体，矗立在蚁群后。

    一支身边飘荡着火焰，一支身上带着淡淡的冰霜。

    鹿副官飞快地背诵出了这两只囚魂蚁的技能资料：

    “火焰型囚魂蚁，应该是那名叫做‘尼尔’的开拓者，她的技能分别是火球术，火焰喷射术，以及火盾术。”

    “另外一位法术型囚魂蚁，则是冰系法师，技能有冰结术，以及超临界冻结两种。”

    “这都是他们在11级的数据，在进入五层后，有没有获得新技能，就无法得知了。”

    “总而言之，还是小心为上。”

    听到鹿副官的叮嘱，其他人都点了点头：“好的。”

    在看到邵警官他们之后，冰囚魂蚁发出一声嘶鸣，八只近战型囚魂蚁，控制着自己身边的大型兵蚁与装甲兵蚁，向林怀恩等人包围了过来。

    而邵警官他们组成圆阵，一脸警惕地看着食蝉蚁们缓缓接近——

    鹿副官突然一声令下：“自由开火！”

    所有警官，都松开了近战武器，抬起了枪口！

    瞬间炸裂的火力，打爆了四只囚魂蚁的脑袋！

    而就在这时，从邵警官他们脑袋上，突然跳下来几十只长头喷胶蚁，冲着他们喷射出了几十道如同豪雨般的白色胶水！

    林怀恩猝不及防之下，也被喷了个正着，顿时浑身又粘又湿。

    “该死的！是伏击！食蝉蚁果然想活捉我们！”

    林怀恩下意识地想要启动幽影潜行，但他听到背后传来的声音，又收回了想法。

    邵警官在他背后，轻声念道：

    “【浩然火】！”

    瞬间腾起的白色火焰，遮蔽了林怀恩的视线。

    就在他以为危机过去，小松了一口气的时候。

    他突然飞了起来。

    确切地说，是向后倒退。

    他的耳朵一片嗡鸣，稍迟了一会，才意识到那是爆炸。

    他重重地撞在墙上，咳出一丝鲜血，浑身都残留着火球术爆炸的火焰。

    他狼狈不堪地抬起头来。

    却只看到一支深寒的镰刀，正砍向自己的脖颈！

    而早在他的身体被砍中之前，他的身体已经开始结霜！

    “蓝染！”

    林怀恩的瞳孔猛然收缩。

    他没想到冰囚魂蚁，居然将他作为了目标！

    再联想到食蝉蚁们那一系列的诡异行为与战术，一切似乎都有了个答案——

    “该死的，这些怪物不仅仅能使用蓝染她们的技能，还能使用她们的记忆与思想！”

    林怀恩猛地发动了幽行技能。

    他与冰囚魂蚁擦肩而过，解除幽行状态的一瞬间，他就翻手斩向背后的囚魂蚁。

    然而灰青之怒泛红的锋芒，却被一根冰刃给挡住了。

    冰囚魂蚁用漠然的眼神盯着林怀恩。

    林怀恩甚至能够透过囚魂蚁半透明的甲壳，看到里面隐隐约约显露出来的蓝染的身体轮廓！

    “你这该死的怪物！”

    林怀恩咬着牙后退了一步，他想要继续进攻，但落地时的姿势不对，他前进的步伐被封死了。

    然而几乎是在他后退的一瞬间，林怀恩就感觉到剑理技能发动了。

    他几乎是毫不犹豫地把脑袋偏向一侧，下一秒，囚魂蚁的冰刃，已经从那里划过！

    “幽影潜行！”

    林怀恩毫不犹豫地，再次发动了技能。

    囚魂蚁身高有2米5高，攻击距离几乎是他的两倍，除了幽影潜行之外，他想不到其他还能更快更安全，接近到囚魂蚁攻击范围内死角的办法。

    林怀恩出现在冰囚魂蚁的怀中，在他身体出现的一瞬间，他的身体就已经开始飞速地结冰。但是有致黛安娜的保护，他的结冰速度，明显要比囚魂蚁估计的慢很多！

    这零点几秒的差距，就足够让他挥剑斩下食蝉蚁的一根手臂！

    冰囚魂蚁有些意外地嘶鸣了一声，毫不犹豫地向后仰倒，同时挥下另外一支手臂！

    林怀恩这才意识到，冰囚魂蚁的冰刃，根本不是它原本的肢体，而是用法术凝结而成的！

    他挥剑挡下砍向自己的冰刃，这一次他不会再错判时机，反手一个突刺，架着囚魂蚁的冰刃，削掉了她的脑袋！

    而直到这时，他才来得及打个寒颤——

    “近战法术加上冰结术吗……没想到蓝染居然走了近战法师的路线……真是可怕。”

    林怀恩看了看战场形势。

    尼尔那一发从所有人视线盲区外射进来的火球，对警队造成了很严重的影响，但幸好【浩然火】的存在，让食蝉蚁们不敢贸然接近，只有那些艺高人胆大的囚魂蚁，才趁着有人倒地的机会，和少数警官缠斗在了一起。

    然而当林怀恩干掉蓝染的那一瞬间，几乎所有食蝉蚁，都毫不犹豫地丢开了他们，转头跑向来时的隧道。

    “怎么回事，他们不攻击了吗？”

    邵警官的长枪上挂着一支装甲兵蚁，皱着眉头看着这一幕。

    “大概是没办法直接捕获我们，所以选择了撤退吧……”

    林怀恩看着冰囚魂蚁的尸体，想了想，说道。

    他走过去，把冰囚魂蚁的尸体剖开，露出了蓝染的身体。

    在刚才的攻击中，他有意避开了会危害到人体的位置，所以蓝染是除了几只被浩然火烧死的囚魂蚁之外，唯一一个完好无损地被救出来的探险者。

    林怀恩看了看蓝染的身体，点了点头，评价了下：

    “比阿九好多了。”

    然后抖开鹿副官之前交给他的浴巾，帮蓝染把身体包裹了起来。

    。

    蓝染是在警队重新扎营的两个小时后，才苏醒过来。

    一开始她还有些茫然，不知道发生了什么。

    但很快，她就在鹿副官的帮助下，回想起来她们全灭时发生的事情：

    “是蚁后……”

    蓝染眉头紧锁地回忆道：“我们原以为五层的核心，只是普通的《异常体》，却没想到居然是食蝉蚁的蚁后……”

    “我们被蜂拥而至的食蝉蚁团团围住……”

    “我们战斗了四个小时，却没法冲出包围，最后被活活困死，莱英文他们战死了，剩下的人都被抓了起来。”

    “我看着食蝉蚁，将其他人一个个塞进巨型蝉猴的胎盘里，最后轮到了我……”

    “我感觉浓稠且甜腻的液体涌入我的喉咙，然后我就失去了意识。”

    “然后就变成了囚魂蚁的养料了吗……”袁小乐点了点头，在旁边问道：“在被困在囚魂蚁里面的时候，你有什么印象吗？”

    蓝染想了想，突然看了林怀恩一眼：“有，我感觉自己在和林战斗，所以我极力阻止了宿主释放范围冰结法术。不然你们所有人都会被冻住。”

    蓝染的回答，让所有人都愣了下。

    虽然并不是所有人都相信她有这个能力，但林怀恩有之前在三层时的印象，知道蓝染的法术，如果真的释放出来，即便没有让他们全灭，也会对他们造成极大的影响。

    至少，囚魂蚁们，应该就是在等冰结术的信号，然后再一拥而上，不计代价地消灭掉林怀恩他们。

    尤其是邵警官的【浩然火】，之前在和阿九的战斗中，就已经证实，不会对阿九操控的藤蔓，产生影响，只能强行破坏。

    这应该是因为，藤蔓与冰结术，使用的都是探险者本人的魔力，所以被浩然火判断成“自己人”了吧。

    “所以长头喷胶蚁也好，尼尔的火球术也罢……蓝染你的冰结术，才是食蝉蚁们最后的杀手锏吗？”林怀恩很容易就得出了结论。

    “……对。”蓝染略微犹豫了一下，点了点头。

    她看了其他人一眼：“如果我朦胧的感觉没有出错的话——”

    “当我失败之后，蚁后就会选择投降了。”

