
　　林风的脑海里，拥有很多既陌生又熟悉的记忆……

　　什么修行者飞天遁地，劈山倒海，电光火石，闪电霹雳……

　　各种神通，层出不穷！

　　至于御剑飞行，他脑海中也有类似这种记载。

　　一开始，林风一直觉得应该是假的。

　　那都是电视剧，小说，影视里面虚构的。

　　人怎么可以飞呢？

　　这又不是在拍《回魂夜》，用一张报纸叠成的纸飞机，戴在头上就能各种翱翔了？

　　不过，从战神的出现，再到暗黑榜，再到黑风老人，叶天道等拥有大神通者……林风的世界观，终于慢慢的开始改变了……

　　一拳之威，都能造成堪比炸弹的威力，凭什么就不能在天上飞呢？

　　而眼下，林风见识到了……

　　所谓的脚踏宝剑，御剑而行！

　　不光是林风，哪怕是在现的这些真人，此刻心中的震撼也是无与伦比……

　　他们有的来自于各大宗门，有的则是散修，可以说眼界远非世俗人可以比……

　　但，这样的一幕，平时也是极为罕见……

　　“是御剑门的孙洁！”

　　有人认出了什么，惊呼道。

　　“御剑门？那个古老的剑宗门派？”

　　“怎么回事，为什么御剑门的人来了？”

　　“是啊，而且来的还是一位长老级人物，修为已经有结丹初期了……唉，这趟寻宝之路怕是要增加不少变数了……”

　　众人议论纷纷，看向那被称作“孙洁”的中年女子，眼神之中满是忐忑。

　　这位御剑门的孙洁，踩着一把质地不菲的宝剑，在天空中缓缓降落，却并不完全着地，而是在距离地面一米处浮空。

　　这画面，若是被摄影机给抓拍到，怕是要直接震惊全国！

　　林风的思绪很快从御剑飞行中回来，心跳一阵加速！

　　“结丹初期？”

　　“这女人，是结丹期？”

　　林风的脸色瞬间变得阴晴不定。

　　不得不说，此女的出现，的确让这趟重阳山之行，增加了巨大变数！

　　林风踏入筑基后期巅峰，法力的精纯度，远超在场所有人！

　　他自信可以在这些真人之中，来去自如！

　　谁若惹他，顺手解决便是！

　　但，一位结丹期的老怪物出现，那就得另说了！

　　“哎哟，这熟女挺有味道的，我喜欢。”

　　马小跳眼睛一亮，捏着下巴，脸上露出坏笑，沾花惹草的性格让他大脑一热，本能地朝着孙洁走了过去。

　　“少爷，快回来！”

　　赵春脸色陡然一变，急声叫道。

　　要是寻常女子被少爷看中了，他自然二话不说，直接抓来，少爷想怎么玩都行！

　　但这孙洁是何许人也？

　　御剑而来，踏空行走。

　　这完全脱离了真人的范围，属于一名货真价实的修仙术士啊！

　　贺若雨冷笑一声，道：“这马小跳看来要嗝屁了。”

　　林风没作声。

　　而马小跳，依旧不知死活地走到孙洁面前，打算找她要联系方式……

　　孙洁扭过头，眯起眼睛。

　　只有林风观察到，此时的她，右手三根手指微微弯曲，二指朝前！

　　根据脑海中的记载，这分明是——剑诀！

　　她捏剑诀，是要杀人！

　　“砰！”

　　林风突然走出，毫无征兆地一脚踢在了马小跳的身上，直接把这纨绔踢得飞出三米，脸和大地来了个亲密接触。

　　“嗷~~！”

　　马小跳发出一声惨叫，鼻子嘴巴，都冒出了血。

　　他狼狈地从地上站起来，指着林风，瞪着眼睛，一张脸因为愤怒而变得扭曲，嘶吼道：“你他妈……你他妈，找死！”

　　孙洁瞥了林风一眼，早已捏好的剑诀，最终还是没有出手。

　　一旁真人们冷眼旁观，面带讥讽。

　　他们很清楚，如果不是林风，这二世祖现在已经是剑下亡魂了。

　　就凭他身边的那个赵春，就算借他几个胆子，也绝对不敢向孙洁出手的！

　　赵春连忙上前，拉住马小跳。

　　“赵春，你他妈还愣着做什么？”

　　“快，给我杀了这小子，杀了他！”

　　马小跳气得七窍生烟，骂骂咧咧。

　　“马小跳，你给老子冷静一点！”

　　赵春突然怒吼一声。

　　这一吼，让马小跳直接懵了。

　　要知道在平时，赵春都是叫他少爷的。

　　而且对他的态度那叫一个恭恭敬敬。

　　可现在，居然这么吼他，还喊他的名字！

　　作为一个YJ市的二世祖，脑袋就算再怎么麻瓜这个时候也终于看出事情的不对劲了。

　　马小跳颤声道：“赵叔，这……这人什么来头？”

　　赵春用行动回答了他的话。

　　他径直走到孙洁面前，接着“啪嗒”一声，就这么跪了下来。

　　马小跳瞪大了眼睛。

　　“前辈，请原谅我家少爷的无知，他只是一介凡人，不懂规矩！”

　　赵春脸色苍白，语带祈求道。

　　孙姐漠然地看了赵春一眼，冷冷道：“他的一条命，和你的一根手指，自己选。”

　　“谢谢前辈！”

　　赵春大喜。

　　紧接着，他没有任何犹豫，当着众目睽睽之下，直接拧断了自己一根手指！

　　咔嚓！

　　骨裂声，在这寂静的夜空中响彻开来！

　　赵春的额头，瞬间布满了冷汗。

　　“赵叔……”马小跳恐惧地看着这一切，脑袋一片空白。ŴŴŴ.23sk.com

　　赵春在马家的地位，可以说仅次于家主。

　　而现在，他居然当着一个女人的面，折断了自己的手指？

　　这女人到底是何方神圣？

　　林风倒是觉得很正常。

　　这赵春，境界大概也就在筑基后期阶段。

　　面对一个大宗的结丹期，仅用一根手指的代价就换回了主子的性命，实在不要太划算。

　　“下不为例。”孙洁冷声道。

　　“谢……谢谢前辈不杀之恩。”

　　赵春颤颤巍巍地站起来，走到马小跳面前。

　　看着面无血色的小少爷，赵春叹了口气，道：“少爷，这个世界很大，强者也很多，你在YJ市的一部分区域可以无法无天，但不代表离开了YJ，还能这么肆无忌惮。”

　　“赵叔，我……”马小跳哽咽出声。

　　“不用感到愧疚，如果仅用我的一根手指，就能让你明白一些道理，值，很值。”

　　赵春笑了笑。

　　随后，看向林风。

　　“谢谢你及时出手相救，我欠你一个人情。”

　　林风淡淡道：“不必，我救他，只是觉得他和我一个朋友很像罢了。”

　　赵春愣了愣，点头不再言语。

　　林风倒没有说谎。

　　他救马小跳，的确是因为想到了王聪。

　　他对王聪有愧，所以那一瞬间，他本能地把马小跳的身影，带入到了王聪身上……

　　“从现在开始，我就是你们这些人暂时的头领！”

　　就在这时，孙姐冷眼扫了一眼众人，声音冰冷道：“明天去重阳山，一切听我指挥！”

　　“谁若是敢不听命令，擅自做出让我不高兴的事来。”

　　“杀无赦！”

　　此话一说，在场所有人皆是心头一颤……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第362章 杀无赦免费阅读。https://xs.23sk.com 