    

    “怎么可能？”

    萧寒面露疑惑，质疑道：“帝炎，你留下的源气已经被我获得了，怎么可能还会有人会获得源气？”

    想要晋级成为斗帝，就必须炼化源气。远方的天际，那抹奇妙的波动，明显是来自于斗帝的气息。

    有人，已经突破到了斗帝的境界。

    “非也。”

    帝炎摇摇头，衬道：“我获得的源气，也是在岩浆中的一座远古洞府之中偶然间获得的，并不是斗气大陆最后的一缕源气。”

    萧寒闻言，眉头微蹙，暗道：“难道还有别的地方存在着源气？”

    “嗯。”

    帝炎点点头，再次解释道：“斗气大陆很大，在一些远古时期的洞府之中，有一定的概率会存在着源气。而且，想要晋级成为斗帝，也不一定非要获得源气不可！”

    “嗯。”

    萧寒也是附和地点点头。

    的确，炼化源气，并非是晋级为斗帝的唯一方式。比如，若是获得了帝炎的传承，就可以晋级成为斗帝。又比如，只要萧寒经验值积满，也能够晋级成为斗帝。

    一边，萧昊受益匪浅，成为斗帝，竟然还有着许多的方法。斗帝，那可是站立在斗气大陆金字塔顶尖，主宰众生的恐怖存在啊。当下，萧昊好奇地问道：“比如呢？”

    “比如……”

    帝炎眼神凝视着天际，回道：“比如，获得我的传承，又比如，获取菩提古树的树灵。”

    “菩提古树的树灵？”

    萧寒微微一愣，就算他不想承认，但是还不得不承认，那个方向，就是蛮荒古域所在的方位。

    倒是萧昊像个求知的学童，好奇道：“获得菩提古树的树灵，也能够晋级成为斗帝？”

    “是的。”

    帝炎看了萧昊一眼，虽然萧昊在她的眼中，不过是一个蝼蚁。但，后者可是萧寒的父皇，她的公公，当下，还是继续耐心地解释道：“众人只知，菩提古树拥有着三大宝：菩提子、菩提心、菩提古树下参悟。但是，人们并不知道，菩提古树还拥有着第四样宝贝，那便就是菩提古树的树灵。”

    “菩提古树自天地初开之时，便与源气一起诞生，恒古长存，在远古时期，也不知道吸收了多少源气。若是能够炼化吞噬它的树灵，不仅能够获得不逊于三千焱炎火的自我治愈能力；如今的菩提古树的树灵，还拥有着能够让人一举跨入那远古以来，鲜有人能触及的斗帝领域的能力。”

    “这个秘密，对我来说并不是什么秘密。在我突破到斗帝境界，发现始终无法挣脱这里的位面束缚，前往别的位面之时，便是开始寻找源气。最初的时候，我便是考虑着菩提古树。”

    “只是，菩提古树毕竟是天地初开的奇珍异宝。整座斗气大陆，只有这么一颗。若是被我吞噬，斗破位面将不会再次出现菩提心和菩提子，菩提古树也会在斗气大陆绝迹。对于这等折损自身福缘的事情，我自然不屑为之。”

    萧寒点点头，插道：“所以，你最后还是没有吞噬菩提兄的树灵，想要为自己讨个好兆头？”

    “是的。”

    帝炎点点头，望着天际那双凝重的眼神之中，也是露出一抹的愤怒，语气也是变着有些冰冷，低沉道：“只是，是谁如此大胆，敢吞噬菩提古树的树灵，做出如此为人火共愤的事情！”

    闻言，萧寒眼神也是有些低沉，眼瞳之中，有着怒火闪现，紊乱的气息，使得萧寒身周的空间寸寸崩裂。

    萧寒和菩提古树，交情不深，但是双方都是用心和彼此交流着。在萧寒的话语中，可是称呼菩提古树为菩提兄。对方那无私善良的灵智，深深地获得了萧寒的认可。

    即为兄，自然是兄弟。

    如今，有人想要突破斗帝，吞噬炼化了菩提古树的树灵，试问，这让萧寒怎能不感到怒火难平。

    萧寒眼中凶芒闪现，低沉道：“走吧，我猜到是谁干的了。只是，敢向菩提兄下毒手，我萧寒在此发誓，一定要让此人后悔来到这个世上！”

    “相公。”

    帝炎凝重道：“菩提古树虽然灵智不全，自身的战斗力，也并不及一些斗帝。但是，由于它在天地初开之时，就已经开始诞生。所以，它吸收的源气的量，已经达到了一个恐怖的层次。那人能够将其炼化，最后的修为，也必将不是一般的斗帝能够相提并论的。”

    萧寒自信道：“放心，它就算再怎么折腾，也翻不出我的五指山。”

    咻

    萧寒说完，背后龙凰古翼一振，化为一道七彩的流光，朝着蛮荒古域的方向飞驰而去。

    见此，帝炎身形急速地缩小，变为陶瓷娃娃那么娇小，坐在萧寒的肩膀上。

    如此的行为，乍看上去，倒是像是将萧寒当成了飞行工具似的。眼下的萧寒，可没有心思去计较这一些，一双愤怒的眼神，死死地凝视着远方出现的那朵青色的云朵。

    至于萧战和古薰儿，也是紧跟在萧寒的身后。

    “咦，不对呀？”

    飞行中，萧昊质疑地问道：“菩提古树一旦遁入了地下，就算是九星斗圣巅峰级别的强者，也是无法寻到它的踪迹，将它从地下揪出来。那人既然晋级为斗帝，之前的修为必然在斗帝之下。既然如此，它又是怎么将菩提古树给揪出来的？”

    “寻找菩提古树的踪迹，让其提前重现的方法有很多。”

    面对萧昊这个公公心中的疑惑，帝炎依旧耐心地解释道：“在我的记忆中，就有着一种办法，能够让菩提古树提前现身。”

    “什么办法？”

    好奇心人人都有，更何况还是关乎于这等远古圣物。萧昊眼瞳依旧好奇地询问着。

    “一种远古大阵。”

    帝炎顿了顿，似乎在回忆，继续道：“远古时期，武道昌盛，万宗林立，斗尊如蝗虫，斗圣如蚂蚁，丹药、符箓、防具武器、阵法等等，在那个时代惊艳了几百个世纪。之后，便是进入了源气枯竭的时代。”

    “在源气刚刚枯竭之时，人们已经发现天地间已经没有了，能够让他们晋级成为斗帝的源气。于是，人们开始寻找遗迹，在遗迹中获取源气继续冲击斗帝境界。”

    “这个时候，有一个以阵法立门的缥缈仙宗。他们将主意打在了菩提古树的身上。经过他们的钻研，研究出了一种阵法，能够逼出菩提古树，让其提前降世。但是，最后却是全军覆灭，遭到了菩提古树的激烈反击。”

    “至于这些信息，也是我在寻找源气的时候，在一座缥缈仙宗留下的遗迹中看到的。当时的缥缈仙宗，统治了斗气大陆的南部区域，不能排除，这个方法是否也被那人获得了。”

    “呃，关于菩提古树，还有着这么一段不为人知的精彩故事！”

    萧昊听闻帝炎的讲述，大感受益。同时，眼中也涌起一抹的怒意。他萧昊也要看看，究竟是谁，如此冒天下之大不韪，毁了菩提古树这等天地圣物。        

