    这话可是把那文吓得不轻，满清垮台的消息传来，东北的满人贵胄犹如惊弓之鸟，眼前这几个人又都剪了辫子，八成就是革命党，自己落到他们手里，那还能有什么好下场？于是赶紧否认，“我可不是格格，我是逃难的老百姓。”

    “好吧，就当你是好了。”沈隆笑笑没有继续纠结这个话题，原本估摸着日子那文应该快到元宝镇了，就想回去看看，他还没想好该怎么处置这事儿呢，毕竟自己现在已经结婚了，那文的舅舅关德贞可不会再来提亲，没想到半路上就遇见了。

    “大哥，你行行好把我送到元宝镇，我舅舅就在元宝镇，我倒是让他赔钱给你，给你双倍成么？”那文感觉沈隆对她态度和蔼，可能比较好说话的样子，就连忙哀求。

    “巧了，我正好也要去元宝镇。”反正也快到了，就回去看看吧，去瞅瞅学堂，检查下当地巡防营有没有懈怠，顺便再试试能不能把韩老海带到哈尔滨去，“我前几年就在元宝镇待着，你舅舅叫啥来着，说不定我还认识。”

    “我舅舅叫关德贞。”那文赶紧说道，“你既然在元宝镇待过，就肯定知道他的名字，他可是镇上有名的大户人家。”

    “哦，关德贞啊，知道，以前倒是能算大户人家，可这些年抽大烟早就把家产抽没了，现在怕是自己都保不住喽。”现在沈隆已经基本掌控了两省的权力，今年袁世凯当上临时大总统也没有动他这样的实力派，还给委任了官职，沈隆现在已经可以管两省的民政了，接下来就打算把大烟给禁了。

    说到这儿沈隆就奇怪了，关德贞和王府有亲戚，想必元宝镇的人都知道，那么那文刚来元宝镇的时候，咋就没人怀疑过她的身份呢？

    “啊？我爹帮我舅置办了那么大的家业，这么快就败光了？”那文目瞪口呆，心里最后的希望也没了，再加上饿得慌，眼前一黑就晕了过去。

    等她重新醒来的时候，已经在客栈里躺着了，秋鹃正在给她喂鸡汤，那文咕嘟咕嘟把鸡汤喝完，看看左右问道，“秋鹃，咱们这是在哪儿啊？”

    “还在路上呢，听说明个儿才能到元宝镇。”秋鹃帮那文擦了擦嘴，“格格，舅老爷那儿也靠不住了，咱们现在可咋办啊？”

    “不准再叫我格格。”那文现在可是怕听到这两个字，想到这儿心里就是一阵儿泛酸，想当初在王府里日子多自在啊，眼下咋就落到这个地步了呢？

    “咱们现在还欠着人家钱呢，舅老爷那儿还不上，咱们可就……可就……”秋鹃哭丧着脸说道，那文可是把她也输出去了。

    “不怕，我爹那儿应该还有钱，我再想办法拖一段时间，等风声过了，说不定我爹就能送钱过来，到时候加倍还他就是了。”舅舅不管用了，那文又想起了老王爷。

    起身看看左右，屋子里就她两个，那些人也没有骚扰的意思，那文稍微放下心来，“看上去他们也不是不讲理的人，应该能说得通。”

    “好吧。”秋鹃也只有寄希望与此了，俩人一路上累得够呛，说了一会儿话就上床休息，第二天继续赶路，等晚上的时候终于到了元宝镇。

    “我派个人给你们带路，你们自己去找关德贞吧，给了钱你们就留下，要是没钱的话再回来。”快到镇子的时候，沈隆将她俩打发走了，自己还要视察工作，暂时没时间搭理这事儿，再说了，也得让人家舅舅外甥女见个面不是？

    到了关德贞的大宅子门口，那文上前敲门，开门的却是一个不认识的陌生老人，那文赶紧问起了关德贞。

    老人摇摇头，“你们找关德贞哪？他把这房子卖给我了，搬走了；听说搬到柳树沟去了。姑娘是他什么人？按理说我不该说他的坏话，可你这个舅舅实在不咋的，万贯家产叫他作索光了，都是叫口大烟累的，你去柳树沟找找看吧。

    一行人又去了柳树沟，终于找到了关德贞的新家，这是一个茅草房，家具破旧，屋里凌乱，关德贞一件长衫皱皱巴巴掩饰不住穷酸相，那文已经哭得像个泪人儿。

    在听说那文欠了一大笔钱之后，关德贞也没啥好办法，“我现在是指望不上了，要不我帮你找个好人家嫁过去，找个家底儿殷实的人家，别问人家什么出身，也别管是满洲人还是汉人，只要人好就嫁吧。”

    “到时候用彩礼来还债。”关德贞指了指屋外，“那人看着可不简单，人家的债不是那么好赖的。”

    “再等等吧，说不定我爹那儿就派人过来了。”那文还抱着万一的侥幸。

    可惜才第二天，就又有人来找关德贞了，一个戴大斗笠的人走了进来，大家都一愣；那人慢慢摘下斗笠，原来是王爷的仆人来顺。

    那文顿觉不妙，“来顺？你怎么没跟王爷走？出了什么事？”

    来顺哭着说，“格格，王爷和管家在路上被革命党查明了身份，都给关起来了！……”那文懵了良久，“哇”的一声扑倒在炕上……这下最后的指望也没了。

    关德贞出去打探消息，去元宝镇上转了一圈儿回来了，对那文说道，“今天我在镇上看到你说的那个人了。”

    “舅舅，他是谁啊？”那文问道。

    “他你都没认出来？就是如今东北赫赫有名的朱传文朱大帅呗。”现在沈隆当上了黑龙江和吉林两省的护军使，关德贞还是按照老规矩把他叫大帅。

    “哎，那文啊，我也不知道该说你是运气好还是运气不好了。”关德贞苦笑着摇摇头，“要说运气不好吧，这笔债你大概是赖不掉了，俺也找不到敢娶你的人家了。”朱大帅看上的女人你也敢娶？

    “要说运气好吧，朱大帅竟然看上了你，要不你去给朱大帅当姨太太吧，这样你的债也不用还了，说不定还能把你爹救出来。”

