
　　彩虹色长柱条密密麻麻的向赵玄冲来，直接冲入赵玄的眼睛中。

　　像自己的系统一样，一个个方形条框层层叠加。

　　阳光、云雾、夕阳、草地，一个全新的世界出现在赵玄面前。

　　一大波好像三次元人类一样的形象行走在大地上，魔戒里的巨人，哥斯拉、金刚、甚至还有高达、葫芦娃、黑猫警长，只不过都是三次元的立体形象。

　　视野一转，赵玄头上仿佛戴着摩托车头盔一样的东西，边框上的信号指示灯一闪一闪发着绿光。

　　【恭喜宿主，解锁完全潜行技术（刀剑神），电磁矩阵0/60000，0/50000】

　　面对系统的选择，赵玄深深的吸了一口气，他可是看过《刀剑神域》的人，非常清楚茅场晶彦构建的SAO世界是什么样的。

　　“动漫中，人类的科技力终于得以将完全的网络虚拟空间实际制造出来。大厂牌电子机械制造商“ARGUS”开发出了名为“NERvGear”的新世代民用终端，使得完全网络虚拟空间潜行能够被利用到了一般的网游之中，而《SAO》——刀剑神域便是首个利用该先进技术的大型VRMMO。

　　桐谷和人，一名年轻的网游玩家，便是使用NERvGear玩《SAO》的先行者玩家之一。他很幸运——抑或说不幸地获得了参与封闭测试的资格，并在游戏正式上线营运之日就迫不及待地戴上头盔造型的“NERvGear”，以“完全潜行”的状态和其他9500名玩家一起，开始享受起了正式版的SAO世界。M.23sk.com

　　SAO游戏设计者的科学天才——“茅场晶彦”的死亡游戏说明：不能退出是游戏的正常现象，只有打倒位于“艾恩葛朗特”顶楼100层的魔王——即达成“完全攻略”——才是离开这个世界唯一的方法。并且，在游戏内GameOver或是尝试脱下NERvGear，现实中的玩家也会立刻被NERvGear发出的高出力微波破坏脑部而死亡。”

　　这便是《刀剑神域SAO篇》的主要剧情，赵玄记得非常清楚。

　　SAO世界相当于为人类从新构建了一个新的数据世界，自那以后，人类便开始双世界的生活方式。

　　一个现实世界，一个虚拟世界。

　　虚拟世界的存在，有些像现在的互联网世界，大家交流没有障碍，更没有隔阂，人与人之间的联系被无限制的拉近。

　　对于自己抽盲盒一样的选择，赵玄还是非常高兴的，虽然没有抽到自己想要的技术。

　　但完全潜行技术似乎更有利于保护伞科技公司的发展，这样，赵玄才有钱去投资航天事业。

　　没有犹豫，赵玄立马将电磁矩阵和能量矩阵投入其中，这么长时间的积攒，这些矩阵还是够的。

　　【恭喜宿主，解锁完全潜行技术（刀剑神SAO篇），电磁矩阵60000/60000，50000/50000，研究完成】

　　研究完成的一瞬间，赵玄脑海中出现了有关完全潜行技术的内容，尤其是涉及大脑神经学的内容，尤为丰富。

　　看样子，科技的突破应该是全方面的突破，只要和人有关的科技，就离不开医学领域。

　　至于完全潜行技术，应该属于虚拟现实技术的一种，或者说也是脑机连接技术的一种，涉及大脑神经学、VR技术、电脑技术、通信技术等等。

　　利用一种机器，用埋藏在机器内的无数信号原件产生多重电场，和使用者的脑部直接连接，不是透过眼睛或耳朵等感觉器官，而是直接对脑部传送虚拟的五感情报来生成虚拟空间。

　　同时透过回收脑部发给身体的电子讯号，就算在虚拟空间内进行各种运动，现实世界的身体也毫无反应。

　　因在虚拟世界里活动角色，现实中的身体并不会跟着动作，而意识也完全进到虚拟世界中不受外界干扰。

　　好在系统解锁的只是SAO篇里的完全潜行技术，如果是UnderWorld篇的话，那已经探寻到量子力学的领域。

　　因此像爱丽丝篇中，意识上传到机械设备中的情况，现阶段是不可能实现的。

　　只有依赖人体，意识才能得以存在。

　　即使意识上传至虚拟世界中，也是一团数据而已，不具备独立的人格。

　　想要维持这么庞大的数据内容，现有的数据中心已经不够了。

　　赵玄开始思考，该如何处理完全潜行技术所带来的脑机连接技术，有了它，未来保护伞科技公司相当于从新构建一个新的虚拟世界。

　　旧的网络世界也将被新的虚拟世界所取代。

　　……

　　……

　　“赵总，这是我们实验室在酒泉以及文昌规划的两座发射基地，都将交由国家航天科技集团负责建造。

　　另外，两座总装厂房也开工修建，赶在年底以前可以完工。”

　　科雷利亚轻型货船YT-1200飞船的长度虽然只有34.75米长，远没有一般的运载火箭大。

　　但火箭都是各推进器分拆之后，抵达发射基地再继续组装的。

　　可飞船不同，出厂的时候就已经组装完成。

　　马路、高速公路、铁路都无法运输，这个宽度想要去酒泉连隧道都过去吧。

　　因此赵玄打算将零部件送到航天发射场总装厂房内进行组装。

　　除了距离近省去长距离运输的麻烦以外，厂房在航天基地内，保密工作也简单了许多。

　　谁会不睁眼跑去航天基地里窃密，胆子不要太大。

　　负责脉冲激光推进器发动机试车的饶易第一时间返回帝都以后，变了来找赵玄汇报。

　　“你们都要全程参与飞船生产工作，好好像人家学习，更要学习人家的精神，机会难得，要懂得珍惜。”

　　能在航天基地内建设发射场，算是航天局给了赵玄天大的面子。

　　国内其他民营航天企业，想要进行实验，必须得在划定的那一块区域进行。

　　一般离酒泉远的很，都是找块没有人居住的空地进行实验。

　　至于文昌基地就更不用提了，现在除了火种实验室获得批准以外，其他民营航空公司根本没这个机会。

　　赵玄现在所享受的这一切都建立在脉冲激光推进器试车成功上。

　　“另外直播环节协调的怎么样，这次一定要重视，尽可能的进行全流程直播。”

　　要不是现在厂房还没有建成，赵玄早就打算直播了，有直播画面，才能达到宣传的效果。

　　“我会进行安排，好在我们可以自产摄像头以及各种光学仪器，否则连画面都没有啊。。”

　　航天本质上不是高高在上不可触碰的一种兴趣，但赵玄的目的就是把与普通人间的关系拉进，成为一种全民活动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第一百八十五章完全潜行技术（刀剑神域）免费阅读。https://xs.23sk.com 