    日向无夜还没走出日向家族，迎面却看到宇智波美琴走来。

    她和往常一样，踩着木屐，穿着漆黑高雅的和服。

    “咦？你怎么这么早就要出门？”美琴掩唇惊讶道。

    无夜嘴边浮现微笑，走上去拉住她的手捏了捏：“我要出村一趟。”

    “啊？有什么事吗？”美琴关切道。

    无夜点了点头：“是有点事，但问题不大，应该很快就回来了。”

    同样的，他也不会无聊的去跟美琴解释小南的事。

    美琴放下心去：“那你快去吧。”

    无夜笑了下，松开了她的手。

    但他刚刚转身，却忽然被美琴拉住了手腕。

    “你…大概多久回来？”

    她脑袋似乎垂下了些。

    无夜有些奇怪她的动作：“不是很确定，但有事可以通过蛞蝓联系我，你怎么了？”

    “不确定啊…”

    美琴重复了声，忽然吸了口气，抬起眼眸看他：“有件事…家族想让我问问你…”

    “什么事？”无夜好奇道。

    “就是…就是…”

    美琴的脸颊泛起红晕，目光也游离开来：“之前家族不是承诺了我的婚事不受族规影响嘛…然后你最近出了好多政策鼓励跨家族通婚，所以…”

    无夜蓦地反应过来，有些好笑道：“难道你们宇智波居然迫不及待想把你嫁给我？”

    美琴垂着脑袋，葱玉般的手指互相搅在一起，羞的抬不起头来。

    无夜呵呵一笑，上前将她拥紧：“你们家族希望你什么时候嫁给我？”

    美琴的身高不低，脸蛋没法埋在他胸口，就埋在他脖颈间，小声嗫嚅道：“一、一年内…”

    “这么快？”

    无夜惊讶了下，随后眉头微皱。

    这可不符合宇智波的作风…

    “嗯，族长和大长老他们担心你对宇智波出手，所以才…”美琴低声道。

    无夜摇了摇头：“想太多了。”

    还是觉得哪里不对劲…

    “不过，美琴，你想早点嫁给我吗？”他忽然问道。

    无论宇智波一族怎么想的，至少把宇智波美琴娶回家这件事，他没想拖着。

    因为那不仅是他们彼此的期望，而且对于打破村子里家族之间的通婚壁垒有巨大示范意义。

    毕竟两个最大的家族都通婚了啊！

    这样劲爆的消息下，甚至连无夜重婚都不会掀起多少波澜…

    也是算无遗策了。

    “我…”

    宇智波美琴只觉得脸上烧得厉害，可心底里的渴望让她情不自禁点了点头：“想…”

    “好，那下一年木叶结婚日我们就结婚。”无夜果断道。

    “啊！这么快？！”

    宇智波美琴却像是受惊了一样：“你之前不是说不能太明目张胆吗？”

    “木叶的政局出乎我意料的稳定，很多事不用太顾忌的，放心好了。”无夜道。

    美琴稍稍松了口气，随后就越发的赧然，忍不住推了推他后背：“你不是有事吗？快去吧！快点！”

    无夜知道她的薄脸皮，便不再逗留，转身离开。

    宇智波美琴在他身后默默看着他的背影，一直到他消失在街道尽头。

    “呼…”

    她抿着嘴儿轻笑，随后笑容越来越灿烂，最后忍不住双手捂脸，窃喜声不住从口中溢出来。

    日向族人从她身旁路过，个个神色古怪。

    这个整天跑来日向一族的宇智波族人，似乎脑子不太正常…

    “玖辛奈！”

    足足半个小时后，宇智波美琴才按照原定计划走进了日向大宅，去探望她刚刚被打开的好闺蜜。

    “美琴？”

    玖辛奈站在走廊下，看她的眼神也有些古怪：“你怎么笑得这么夸张？就像是…刚刚盛开的花儿…”

    “啊？哪有？”

    美琴嗔叫了声，却是走过来围绕玖辛奈转了圈，叹声道：“你才像刚刚盛放的花儿呢！”

    她忍不住伸手摸了摸玖辛奈的脸蛋：“哇！好光滑！”

    “住手啦！”

    玖辛奈没好气的拍开她的手。

    “玖辛奈…”

    美琴却又凑上来，嘴唇贴在她耳边：“听说做那种事会让女人更美，现在看起来好像真是诶！”

    “有、有吗？”

    爱美是女人的天性，玖辛奈高兴的拉着美琴的手走进去，站到镜子前，双手拍了拍自己的脸蛋：“好像真的变得光滑了点…”

    “所以，”美琴又一次凑到她身边，双手抱住她的柳腰，像个好奇宝宝般眨了眨眼眸，“玖辛奈，和无夜那样…是什么感觉呀？”

    玖辛奈下意识回想起昨晚的一幕幕，想起无夜解开她的纽扣，然后用嘴用舌尖，还有手，最后…最后那突破，还有激烈冲击…

    “我才不告诉你！”

    她忽然捂住了通红的小脸。

    美琴却双手在她腰间挠起来：“告诉我嘛！好不好？”

    “啊哈哈…不要不要！痒…”

    玖辛奈左闪右避，美琴紧逼不放，最后两人扑通一声，一起倒在了软床上。

    “昨晚你们就是在这张床上的吧…”

    美琴忽然翻了个身趴在床上，撑着下巴喃喃：“会是什么样的姿势呢？”

    玖辛奈又不可避免的想到了某些限制级画面，脸蛋上仿佛要烧起来了。

    “你想知道，自己去找无夜试试！”她把自己闷在被子里道。

    美琴噗嗤一声笑了：“玖辛奈，你好大方喔，居然要把自己的丈夫跟闺蜜分享呢！”

    被子里的玖辛奈听到这句，忽然一个翻身压在她身上，张牙舞爪道：“是谁用闺蜜的身份抢男人的啊！我要掐死你这个混蛋！”

    “不、不要…”

    两人在床上翻滚。

    “玖辛奈…不要摸那里…好…好奇怪…”

    美琴在求饶。

    玖辛奈却不放开她：“哇，无夜的手法真有用！美琴你都变得软绵绵的了呢！”

    经历过人事的女人出手可厉害多了。

    虽然只过了一夜，但美琴却发现自己根本招架不住。

    “美琴，你不行啊，这样子是要被无夜弄死的…”玖辛奈笑嘻嘻道。

    美琴面红耳赤气喘吁吁：“你…你在胡说什么呀…”

    玖辛奈趴在她身上，舌尖在她耳垂上舔了舔：“我说，等你嫁过来以后，我们一起陪无夜好不好？”

    美琴的眼睛都直了：“怎么…怎么可以…”

    “好闺蜜嘛，有难同当！”

    玖辛奈摸了摸她的脸颊，脸上却有些余悸的模样。

    “你不知道…”

    “无夜他太强了…”

    “……”

