    甚至就连武魂都不会召唤出来。

    整个人一脸恐惧与惊骇地愣在原地当中，眼睁睁地看着这只钢麟虎朝着自己的方向所扑杀而来。

    “吼！”

    就在这时。

    只见这只钢麟虎顿时瞳孔当中闪过一丝凶残之色。

    然后便直接朝着马玄飞整个人狠狠地一口撕咬而来！

    “砰！”

    不过。

    就在马玄飞整个人命悬一线的时候。

    只见一名负责监督的长老顿时一掌轰击而出，将这只钢麟虎直接震飞开来，同时将原本早已经命悬一线的马玄飞从虎口当中救下。

    “马玄飞，淘汰！”

    看到这一幕后。

    古正信顿时一脸失望地摇了摇头，然后开口宣布道。

    至于一侧的其他几名监督长老看到这一幕后。

    也纷纷摇了摇头，一脸失望起来。

    要知道。

    像这种还未战斗，便已经心生胆怯的武者，显然不可能往后有任何作为。

    而第三轮考核。

    除了考核这些弟子的实战能力外，也在考核这些弟子的心性。

    显然先前的马玄飞。

    不论是实战能力，还是心性，都不合格！

    甚至就算是眼下被长老从妖兽口中救下，往后在外出历练的途中，也很容易会落入妖兽口中，沦为妖兽的食物！

    “下一个！”

    随着马玄飞被淘汰掉后。

    另一名弟子便顿时上场，继续与那只钢麟虎战斗。

    半响过后。

    随着十几名弟子已经纷纷上场经过战斗。

    基本上在这十几名弟子当中，差不多有四五名弟子被淘汰出局。

    毕竟。

    钢麟虎的速度极为敏捷，再加上有着坚硬无比的钢麟护体，想要在武师境一重修为的钢麟虎身上留下一丝伤痕，显然不是一件容易的事情。

    而且，随着钢麟虎在受到伤势后。

    便的也越来越为凶狠！

    这对于越往后的弟子来说，所要面对的危险，也会随之加大！

    只不过。

    这只钢麟虎在淘汰掉差不多十几名弟子后。

    最后终于在萧远寒出手下。

    一剑将其斩杀！

    毕竟以萧远寒的实力，想要斩杀一只武师境一重修为的钢麟虎，自然不在话下。

    而接下来的燕初雪。

    也没有浪费太多时间，便斩杀掉一头武师境一重妖兽，成为晋级为内院核心弟子。

    直到大部分弟子全部参与过考核后。

    终于轮到了叶辰身旁的江婉儿。

    当然。

    江婉儿也并没有让叶辰失望。

    在利用玄阶低级刀法以及先前叶辰所送给她的玄阶兵器柳叶刀威力下，成功地击杀掉一头武师境一重修为妖兽，晋级为内院核心弟子。

    “下一个，叶辰！”

    当江婉儿将武师境一重修为妖兽击杀掉后。

    随着古正信的开口宣布。

    便终于轮到了叶辰。

    听到古正信的这番话后，全场所有人的目光便纷纷朝着叶辰身上所集中而来，甚至就连不远处的一些执事长老，也好奇地望了过来。

    “这个小子便是外院排名第一弟子叶辰吗？”

    “据说此子就连古长老所培养出来的天才萧远寒都不是其对手，看来往后一旦进入内院当中的话，绝对也是一匹黑马才是。”

    “不错，以此子武师境三重修为的实力，想要斩杀掉一头武师境一重修为的妖兽，自然不在话下，甚至根本不需要花费太大力气才是。”

    “只不过，也不知道与叶辰有着瓜葛的古长老，是否会选择在这一轮考核当中，想办法来刁难叶辰！”

    负责看守在妖魂森林周围的一些执事长老。

    此刻看到这一幕后。

    便顿时一阵低声议论起来。

    对于他们来说，平日里一直看守在这妖魂森林当中，可谓是几乎没有任何事情去做，所以对宗门当中所发生的这些事情，自然都极为好奇跟热切。

    “那个……”

    “叶辰，你作为最后一个考核的弟子。”

    “很抱歉的告诉你，目前在妖魂森林当中的武师境一重修为妖兽已经全部被斩杀一空，现在剩下最弱的便是武师境五重修为的妖兽。”

    “若是你选择放弃的话，便会被在这一轮当中淘汰。”

    “若是你选择与武师境五重修为妖兽战斗的话，那么便继续考核。”

    就在这时。

    只见一侧的古正信顿时干咳一声。

    随即便一脸尴尬地看向叶辰，故意一阵开口说道。

    要知道。

    对他来说。

    原本他一直想要找叶辰的麻烦，又或者是狠狠羞辱叶辰一顿。

    可一直却没有机会！

    如今已经到了内院弟子考核的最后一轮。

    若是他在想不出办法的话，那么岂不是让眼前的叶辰，轻轻松松地通过他的考核？

    所以，他才会刻意想到这么一个办法，来刁难眼前的叶辰。

    “武师境五重修为妖兽？”

    “无妨！”

    “直接开始考核便是。”

    听到古正信的话后。

    叶辰心中顿时冷笑一声，随即便抬头看向对方，一脸不屑道。

    显然，就算是傻子都能够看得出来。

    整个妖魂森林这般庞大，又怎么可能会斩杀掉十几头武师境一重修为妖兽后，便在没有武师境五重修为以下的妖兽。

    眼前这一切。

    显然与古正信脱不了关系才对！

    何况，对叶辰来说。

    区区一头武师境五重修为妖兽。

    在他眼里根本不值一提，对方若是想要利用武师境五重修为妖兽来为难与他的话，那几乎是痴人说梦，根本不可能办到的一件事情罢了。

    “好！”

    “既然如此，那么便请执事长老将武师境五重修为妖兽引来这里。”

    “正好我也想要瞧瞧，所谓的外院排名第一天才，究竟能否让我们刮目相看一番！”

    见叶辰竟然毫不犹豫地开口答应下来后。

    古正信顿时眼中闪过一道精芒，随即便直接开口说道。

    在他看来。

    就算是叶辰能够战胜一头武师境五重修为的妖兽，那么也应该会赢的极为困难才对。

    尤其是。

    此次他给叶辰所准备的这只武师境五重修为妖兽，可不是一般的普通妖兽，就算是武师境六重武者一但对付起来，也同样颇为棘手！

    “嗖！”

    话音刚落。

    只见在妖魂森林上空当中。

    此刻一道漆黑色巨大黑影顿时飞掠而来。

