    

    “什、、什么？”胖子突然变得有点结巴，他确信自己没傻，应该没听错。

    沐凡便在胖子的注视下又一本正经的重复了一遍，”这个动作，我应该也行。“

    说完沐凡起身，在胖子仰望的目光中走向训练场。

    立定，身形如木，右腿提起，忽地放下，左腿极速前踏，然后整个人突然以违背物理定律般的侧身折起，在腰部近乎反扭的过程中，右腿似闪电划破夜空，当残影还未散尽时，胖子只感觉地面近乎一震，有如远古猛犸的一脚重踏，当音波传到脑子里的时候，胖子还在呆滞的望着那被踢的爆碎的木桩，下巴还没来得及合上。

    短暂的一阵沉寂之后，“啊！！~~高手，收我为徒吧！！”只见胖子迸发出与身体完全不相符的力量，猛地从地上弹起向炮弹一样冲向沐凡，在沐凡心想是用手掌还是脚来止住胖子的冲势的时候，胖子已经在距离沐凡两米多远的地方便如推山倒柱般跪下向前滑行至沐凡腿部，一把抱住！仰头大嚎。

    “这不是真的，我竟然能看到视频里的动作，大哥！收我为徒吧！”人生中从来没接触过暴力的胖子看到这个动作生生出现在自己眼前的时候，如果不是确认这小子刚刚跟自己一块看天讯，都要认为他就是暗黑右脚了。

    今天碰到高手了，我得表现好点。胖子已经顾不上其他，专心抱着沐凡的大腿，丝毫没顾忌沐凡有些抽搐的面部肌肉。

    他还欠我500小费……他还欠我500小费……沐凡努力控制自己不把这个大跪过来的胖子踹飞，心中默念那个最有吸引力的数字。

    “高手，收我为徒吧！”胖子这次没有再嚎。

    当看到沐凡那冷着的眼神看着自己抱着他大腿的双手时，胖子不禁下意识的缩回了手，然而在沐凡还没抽回脚的时候又死死拽住沐凡的裤脚，仿佛一松手就会飞走一样。

    “为什么这么说。”沐凡并没觉察自己刚刚的行为给这个见多识广胖带来了多大的震撼。

    哥，你真不知道那动作是人类能做出来的么，你再装我信你才有鬼了。胖子心中一边腹诽一边谄媚的看着沐凡说道：“那个动作能做出来的，反正我是没见到过，高手，收我为徒吧，我绝对听话。”

    “没兴趣”沐凡轻轻用力抽回腿部。

    “高手，大神！！收我为徒吧，我很能吃苦的。”看到沐凡那服云淡风轻的高手模样，胖子着急了，生怕高手一个不满意走人。

    “我们一块去PO战网，绝对能出名。”胖子看到沐凡依旧是兴趣寥寥，不禁急了，直接干嚎道：“老师，老师你收我为徒吧，我不要零花钱了，都孝敬给老师当学费！”

    沐凡耳朵一激灵直接竖起来，“学费？你还欠我500小费呢，别想着蒙混过去。”他以为这个有心机的胖子要把自己的小费当成给自己的学费，有些生气。

    “给给，都给，学费额外给的。”

    “多少？”沐凡这时反应格外灵敏，然后为难的摸了摸鼻子”可是我没什么可以教给你的，我并不会这些动作，也只是和那个视频上学的。”沐凡一向比较诚实，尽管那个学费听上去挺诱人的，但是他还是如实告诉眼前的这个胖子了。

    “没事，没事！我不学那个动作，你就是真教我也学不来。”胖子头摇的跟拨浪鼓一样，他压根对这方面想都没想。

    “高手，不，大神老师你和我一起玩PO战网吧。”胖子诚恳地看着沐凡，自己在大神的特训下，过几天绝对能让班里的人都惊掉下巴，让他们还敢嘲笑我，胖子心里已然在打着小九九。

    “可是..我不会玩PO战网啊。”沐凡更加疑惑了。

    “没事，我教你！”

    “我可没学费。”

    “学费我给你，大神老师你陪我一起就行。”胖子连续两次抢答，他看出来了，这绝对是个深藏不露的高手，被自己撞大运撞到了，一定要抱紧大腿，这种机会可是求之不得的，感谢老爹，感谢吴伯。

    “额，还是算了吧。”沐凡犹豫了一下还是拒绝了，现在第一要务是赚钱，哪儿有这么多功夫去想别的。

    “怎么了大神！”胖子真的是快急哭了，自己机甲突破白银1星天堑的机遇就在眼前这个沉默的高手身上。

    “我还是需要打工赚钱，这份工作我还是挺满意的。”沐凡想起了食堂的免费营养餐还是颇为满意的。

    “你一天工资多少？”胖子站了起来问道。

    “500星币，小费全部自留。”沐凡如实答道。

    “高手，我接下来半个月会一直来这里，一会我去办高级VIP，指定你来陪练，每天我额外付1000星币小费，你跟我来PO战网，行不行？”胖子略加思索便难得正式的对沐凡说道。

    “好。”沐凡答应的果断利索，这种钱不赚白不赚。

    “明天我带来光脑，送你的，拜师礼。”胖子知道沐凡的难处，主动提出。

    “不用，我会自己去买。”沐凡不会无缘无故的接受他人的赠予。

    “别忙着拒绝，将来你有钱了再还我也行，你进入PO战网也需要，带着光脑你回家也可以登陆。”胖子考虑的颇为全面。

    “那，好，小费我不要了，就当我还你的钱，光脑差多少，事后我再补给你。”沐凡犹豫了一下后，一脸坚定的说。

    “不用、、好吧，有钱你再给我。”张口就想回答不用的胖子看到沐凡那眼神里的坚决便识趣的止住了口。

    能够做出钻石5星格斗高手动作的人，能是普通人么？胖哥哥我慧眼识金，哼哼，这就是我的秘密武器，等过半个月，我让你们所有人都惊掉下巴。让你们嘲笑哥哥胖，让你们嘲笑我的“柠檬气球”，这次哥有帮手了，等着吧。

    “还有，我叫沐凡，不用叫我其他的称呼了。”沐凡读不出别人的内心，但天性敏感的他能看出胖子眼睛里的真诚，这个胖子身上没有富人的那种讨厌的做派，没有自视高人一等的目光，没有看他时候那种或嘲笑或鄙视的眼神。

    我们的哈里少爷看到沐凡对自己说了这么一句话，有些微怔，因为体型问题一直有些自卑平时大多沉浸在虚拟世界中，社交圈子越来越小近乎为一个宅男。然而此时眼睛中有股激动在浮起，“我，我叫哈里，高手、、不，沐凡，你好。”

    胖子忐忑的伸出了右手..

    沐凡轻轻一拳击在掌心。

    两个少年，身影在瞬间定格，有一种野望在胖子的心中发芽，是对未来……抑或是友情……亦或是梦想！        

