    听完苏羽的讲述，白龙女王母女这才明白好感产生的原因。

    这来自于圣银人族创造的《进化》游戏，而且根据苏羽说的来看，过程基本上是不可复制的，所以她们没必要为此而担心。

    但不担心这个，她们反倒更担心另外一个问题，那就是苏羽的身份。

    白龙女王戒备地看着苏羽，警惕道：“苏羽阁下，你在我们面前展露真实身份，又是为了什么？”

    “当然是为了和你们交朋友啊，可可，你愿意当我的朋友吗？”苏羽微笑着对白龙公主张开双臂。

    可可回想起这两天她和苏羽一起经历的一幕幕，激动地说道：“我......当然愿意！”

    说完她摇身一变，变成一个大约十六七岁的蓝星人类少女的模样，朝着苏羽扑了过来。

    白龙女王：“......”

    她怎么会有这么一个傻女儿？

    白龙女王赶紧张开龙翼，把自己女儿挡在身后。

    猫咪晨星本来也想阻挡可可的，她可不想看着一个人类形态的雌性投入苏羽的怀抱。

    但看到可可已经被自己母亲制止，于是她转了个身，从储物空间中拿出手机玩了起来。

    在龙岛上没有网络覆盖，不过晨星已经提前缓存好很多视频歌曲书籍，可以慢慢看。

    ……

    虽然猫咪晨星摆出一副事不关己的姿态，但白龙女王依然没对苏羽放松一丝一毫的警惕。

    她看着苏羽，正色道：“苏羽阁下，我们斯克鲁星龙族不可能跟蓝星人类交朋友。跟你们交朋友就意味着我们站在斯克鲁人的对立面，这个代价我们可承受不起。”

    一边说着她一边伸出爪子踩了踩脚下的“金山”，意思很明显——跟蓝星交朋友没有足够的利益，没有利益的事谁会干？

    “不，你误会了。”苏羽不慌不忙地笑道：“我们这层朋友关系可以藏在暗处，不被斯克鲁人知道，不被知道也就不算站在他们的对立面上。”

    说到这里苏羽略做停顿。

    他看了一眼陷入思考的白龙女王，继续道：“作为朋友，我愿意把我有的一些好东西卖给你，这些东西可不是一般的珍贵！”

    苏羽说完，从项链中拿出一瓶药剂，这是瓶【宗师级能量药剂】。

    因为等级和品质都特别高，这瓶药剂刚刚拿出来就绽放出璀璨的光芒，是一种通透如同宝石般的橙黄色光芒。

    而且光芒不是一般的刺目，毫不客气的说，这瓶药剂如同天空中的星辰般夺目，令龙不敢直视。

    “这是......”药剂刚一出现，白龙女王和可可的目光完全被它吸引。

    可可尚是条幼龙不知道这东西是什么，只是觉得这东西很厉害！

    白龙女王作为白龙一族的族长，七阶巅峰的超级强者，见多识广，当然知道这是什么。

    她情不自禁地说道：“这是.......七阶能使用的瞬间能量回复药剂？！”

    “没错。”苏羽微笑道：“这种药剂对于像我这样刚刚到达七阶的修炼者来说，一瓶就能够恢复一半的力量！对于您这种七阶巅峰的超级强者来说效果要差一点，大概只能恢复六分之一左右......”

    “六分之一足够了!”白龙女王打断苏羽，急切地问道：“苏羽阁下，这瓶药剂你打算定什么价格？我要了！”

    自从实力达到七阶传奇以后，她在很多次战斗中都是和敌人战到油尽灯枯，精神力完全耗尽。

    而且在战斗中她还落下很多的后遗症。

    如果在每一次战斗中她都有这样的药剂，不说能更快打败敌人，至少她也能免除那些麻烦的后遗症，现在说不定都有机会冲击神级！

    所以看到药剂的第一眼，她的大脑给她传递的消息就是一定要得到这瓶药剂！

    “价格我们可以慢慢谈......”苏羽慢吞吞地说道。

    白龙女王却是急性子，再次打断他：不要磨叽！我知道你们蓝星缺黄金，我给你10吨黄金买这瓶药剂怎么样？”

    “10吨吗？：苏羽在心里暗暗估算了一下药剂的价格。

    辛迪·多普勒当初给【宗师级生命药剂】的定价是50亿烈阳币。

    黄金在烈阳帝国的价格大约是400烈阳币一克，10吨黄金也就是40亿烈阳币，和辛迪·多普勒的报价差别不大。

    既然差别不大，他就愿意把药剂卖给白龙女王。

    于是他微笑道：“女王陛下，我愿意把药剂卖给你。不过卖之前，您必须答应我一个条件。”

    白龙女王倒是很能沉得住气。

    消息她已经冷静下来，沉声问道：“说吧，什么条件。”

    “我们之间的交易以及我来龙岛的任何信息必须保密，您不能有丝毫透漏。等下次来斯克鲁星我们可以交易更多的珍贵物品，毕竟我的药剂可不止一瓶。”

    苏羽说完，从项链中拿出另外两瓶【宗师级能量药剂】，在白龙女王眼前晃了晃。

    白龙女王眼神一凝。

    不过她很快回答：“没问题，我答应你的条件。”

    随即，她庄重道：“我愿以龙神的名义起誓，绝对不把和苏羽有关的任何消息泄露出去！否则我的实力将会在十年内倒退100倍！”

    白龙女王的这种誓言在龙族中有个专有名词——龙神之誓。

    只要是向龙神起誓，违反的话誓言100%会应验。

    既然白龙女王已起誓，那就说明她是真心实意想要保密。

    可可公主听到老妈的话，也很懂事地发了龙神之誓：“我愿以龙神的名义起誓，绝对不把和蓝星人类苏羽有关的任何消息泄露出去！否则未来500年我的实力不会有丝毫增长！”

    “谢谢你，可可！”苏羽微笑着走上前，从背包中拿出一瓶湛蓝色的药剂：“我正好有一瓶药剂，送给你当做见面礼！”

    “这是什么啊？”可可公主睁着大眼睛，好奇地看着苏羽手中的药剂。

    “这是【捕鱼达人药剂】，至于效果嘛......”

    ......

    半小时后，白龙女王召集了六七百条族龙，可可公主载着苏羽，大家一起朝着龙岛东部的一片海域兴冲冲地飞去。

    至于原因嘛，当然是要使用苏羽送可可的【捕鱼达人药剂】。

    因为药剂的关系，他们这次要去动一窝大家伙！

