    细微的响动宛如大口的咀嚼声，又好似敲骨吸髓的抽吸声。

    伴随着钻入鼻中的血腥味，听到这样的声音，真是让人后背汗毛直竖。

    大家伙不安的扭动着身躯。

    没有了相应的智慧，但却有着非凡的身体和直觉。

    他向众人示意着那里的危险。

    侧耳倾听片刻的秦然，依旧无法确定那里会是什么，他冲着皮尔打了个手势，看着皮尔带着赫伯特、大家伙走出这条巷道后，这才贴着墙角的阴影，悄无声息的向着转角处走去。

    距离越近，声音越清晰，血腥味也越浓。

    当血腥的味道浓郁到一定程度时，本就刺鼻的血腥味变为了更加刺鼻的恶臭。

    就如同是上百条腐烂的鱼囤积在一个密闭的空间数个月，然后，把你扔入其中一般。

    秦然第一时间就选择了闭气。

    虽然他可以确定这些恶臭并没有毒性，但是这些恶臭本身，在此刻秦然的眼中却是比毒本身更可怕。

    站在转角边沿，秦然小心的探出头。

    当秦然看清楚眼前的一幕时，整个人都呆住了。

    无数的、仅剩余骨架和一点血肉的骷髅堆砌在这个半径超过五十米的深坑中，十几只土狼一般的生物盘踞其上，大快朵颐。

    在看到这些血色骷髅的瞬间，秦然就想到了淘金者营地内失踪的人们。

    而当他看到深坑旁的一些鹤嘴锄、绳索后，更是确认无误。

    嘶！

    秦然心底倒吸了口凉气。

    虽然在淘金者营地内所有人都失踪时，秦然的心底就有了不好的预感。

    但真正意义上的看到，却是另外一回事。

    尤其是当他联想到在伯尔市那位警长暗子房间内看到的屠坊一幕时，一个可怕却又真实的想法出现在脑海中。

    夜种怪物食人！

    在屠坊中，秦然看到只剩下骨架和一些碎肉的情形，就本能的∑∑，感觉有些不对。

    只不过，之后突然出现的战斗，吸引了他全部的注意力，并且让他本能的认为那也是陷阱的一部分。

    不过，当看到眼前遍地血色骷髅，血肉寥寥的一幕时，秦然心底的疑问再次出现了。

    那些死去的人，尸体上的肉哪里去了？

    除去吃之外，秦然想不到其它。

    呼！

    秦然重重的吐了一口浊气。

    他现在有些明白，尼克王朝为什么要围剿夜种怪物了。

    原本他只以为，夜种怪物只是利用自身特性，搞一些违反了统治者意愿的事情。

    但是，现在看来……

    夜种怪物和人类，就是捕食者和食物的关系。

    这种完全的对立，除了一方彻底的灭亡外，就没有了其它的可能。

    呜呜！

    丝丝的低吼声从十几只土狼的喉咙中发出，在白天都泛着幽绿色光芒的双瞳，充斥着对新鲜血肉的渴望。

    数天以来对人类血肉的吞食。

    让这个土狼族群变得非同一般。

    它们对人类越发的富有攻击性。

    随着头领的一身长吼，顿时，最为强壮的几只土狼就冲向了秦然。

    呼！

    一股劲风夹杂着腥臭的气味扑到了秦然面无表情的脸上。

    即使知道眼前的吞食是大自然的规则，但看着土狼肆意啃食人类的尸骨，秦然心底依旧十分的不自然，且带着出奇的愤怒。

    尤其是当土狼向着他扑来时，灼热的愤怒，立刻变为了冰冷的杀意。

    【步兵长枪】如同是棍子一般的被秦然砸出。

    砰！

    迎面扑来，最为强壮的那头土狼，被一击打得头颅崩裂，脑浆四溅，而后【步兵长枪】左右挥舞。

    砰砰砰！

    这些土狼纷纷被砸飞，个个骨断筋折。

    哪怕是那头领都不例外。

    虽然看起来它远比其它土狼高大、健壮，但在秦然灌注了巨大力量的长枪面前，也是毫无作用。

    在每一头土狼身上补了一枪，确认所有土狼都死亡后，秦然向着身后发出了安全的信号。

    赫伯特、皮尔和大家伙快步的走了过来。

    当他们看到眼前的一幕时，同时色变。

    就算是智力不高的大家伙，也是神情带着一丝愤怒。

    那是一种同类被其它物种肆意践踏，却无能为力的愤怒。

    要远比秦然之前的愤怒纯粹、直接。

    “呜、呜呜！”

    大家伙向着赫伯特呜咽的说着。

    语速太快，本就咬字不清的对方，此刻说出的话语，更是让人听不懂了。

    赫伯安抚着对方，然后，看向了皮尔。

    “皮尔去之前的淘金者营地，找一些油来……”

    “不论生前如何，死后的他们不应该再遭受这些。”

    赫伯特说道。

    “好的！”

    皮尔一点头，翻身上马，就向着淘金者营地奔去。

    而赫伯特则是转过头，看着眼前满是骷髅的深坑默然不语。

    足足半分钟后，赫伯特这才重重的叹了口气。

    “夜种怪物食人吗？”

    老学者好像询问，又好像自言自语。

    “嗯。”

    “不仅食人，而且还有特殊的食用方法！”

    “即使是一千头猪，它们一个个杀也需要费一番工夫，更何况是一千个人，或许面对一般的威胁时，这些人会退缩，但是面对生命的威胁时，这些人怎么可能不反抗？”

    秦然站在老学者身旁缓缓的说着。

    然后，他深深吸了口气。

    “赫伯特，你有没有想过夜种怪物为什么会这么有把握让你找到那件‘武器’？”

    “之前，我以为是它们布下了天罗地网！”

    “但是，看到眼前的一幕，我却有了一些其它的猜测……”

    不自觉的，秦然的神情变得难看起来。

    老学者的脸色同样不好看。

    不过，他却示意秦然继续说下去。

    “它们控制了这些人！”

    “以药物或者魔法，又或者我们不知道的方式！”

    “但不论是哪一种，都在告诉我们——它们的强大！”

    秦然说着自己的猜测。

    “是啊，眼前的尸体，是它们故意放在这里的，它们在给我们一个警告，它们要让我们屈服！”

    “就好似一些猛兽特意将猎物的残骸悬挂在领地内，以表示自己的强大一般！”

    “可是……”

    “你会屈服吗？”

    赫伯特目光看向秦然。

    秦然笑了。

    “怎么可能！”

    他这样的说道。

    ps第一更~

    比想象中回来的晚一点。

    朋友的狗丢了，颓废帮忙找来着，下午了才回来。

    这是第一更，颓废正在码第二更~

    求订阅~求月票~(未完待续。)uw

    
