    虽然李小雪察觉到了孟凡对自己越来越冷淡的态度，但她还是一如既往的对待孟凡。

    这其实是可悲的，但是没办法，谁让她就是喜欢孟凡呢？

    但这种喜欢，是不会维持太久的，因为没有人会一直无怨无悔的付出。

    更何况，这种付出还得不到任何回应。

    所以虽然现在依旧喜欢孟凡，但只要孟凡一直这样，她早晚会放弃喜欢孟凡的。

    痴心不改，这是说书人杜撰的凄美。

    “师兄，你闭关的这段时间，仙门和魔族又有人降临了。而且这一次，来的人比较多，他们在我们世俗界直接安营扎寨，住了下来。”

    听到这个消息，孟凡并没有什么惊讶。

    因为这个消息，孟凡早就预测到了，只不过比预测来得晚了很多。

    原本以为，上次叶随风这些人探索古天庭废墟失败之后，回到仙门和魔族，仙门和魔族会很快派人继续来探索。

    没想到，这个很快一点都不快，足足等了好几年。

    对于孟凡来说，他已经失去了对古天庭废墟的兴趣。

    说是失去了兴趣，还不如直接说不敢。

    如果这次仙门和魔族的人，来世俗界还是为了古天庭遗址，那么这些人一定会死的很惨。

    事实上没有如果，仙门和魔族的这些人，肯定是为了古天庭遗址来的。

    因为整个世俗界，除了这个古天庭遗址，已经没有其它东西可以吸引到仙门和魔族了。

    只是不知道，这一次仙门和魔族做了什么准备。

    准备了几年，不可能只派元婴和金丹过来，更何况他们已经很清楚元婴和金丹在古天庭遗址中讨不到好处。

    这一次，很有可能会有化神出现。

    化神！

    想到这两个字，就连孟凡都有些呼吸急促。

    不过，他们这次没有直接前往古天庭遗址，反而是跑到世俗界安营扎寨，这是什么意思？

    总不至于在世俗界发展什么势力吧？

    仙门和魔族不是一向看不起世俗界的吗？

    再说了，世俗界除了这个古天庭遗址，也没有什么值得仙门和魔族贪图的了。

    孟凡的脸上露出了一丝惊讶，但是这丝惊讶很快就消失了。

    不管仙门和魔族要搞什么鬼，都和自己没有关系，他不准备横插一脚。

    像上次一样偷偷跟踪仙门和魔族的人，这种事情，孟凡是不会再做了。

    不过孟凡还是好奇的对着李小雪问道：“仙门和魔族的人，这次降临不直接去古天庭遗址，跑到世俗界安定下来是准备做什么吗，有没有什么消息？”

    这段时间自己一直在闭关，对外界没有丝毫的了解，倒是李小雪知道的消息比较多。

    不过关于仙门和魔族为什么在世俗界“定居”，相信以李小雪的能力也是不会知道。

    而且仙门和魔族不愿意透露的事情，世俗界的人也不可能查到。

    就算是隐世的金丹，面对仙门和魔族都是蝼蚁。

    虽然孟凡还没有见过世俗界土生土长的金丹，但是他相信这种金丹肯定是存在的。

    存在但稀少，而且自己又常年闭关，没有刻意的寻找这些人，所以没有遇到也是正常的。

    事实上在如今的孟凡看来，就算是世俗界土生土长的金丹，也和土生土长的先天炼气没有什么区别了，不值得区别对待。

    孟凡现在太强了，所以导致他现在无论是看待金丹还是看待先天和炼气，都没有区别。

    面对孟凡的提问，李小雪摇了摇头道：“那些大人物的想法，我怎么可能会知道？”

    但是顿了一下，她又继续说道：“但是这些人很奇怪，来世俗界已经很多天了，根本没有往古天庭遗址的方向去。”

    古天庭的遗址，这玩意这么多年早就传遍了整个天下。

    但是因为它的危险，所以早就没有人敢去探险了。

    这些炼气先天的江湖中人，连古天庭废墟外面的飓风都闯不过去，连古天庭废墟的大门都看不到。

    久而久之，所有人都对古天庭废墟望而却步了。

    孟凡的脸上有些疑惑，不明白这些仙门和魔族的人葫芦里面卖的什么药。

    但是对于孟凡来说，不管他们卖什么药，都无所谓了，他又不准备买药。

    而且这些仙门和魔族的人，既然在这里安顿下来了，没有什么动作，那么大概率就是还在等人，等更强的存在降临。

    根据孟凡所知，化神和洞虚想要降临世俗界，是要付出不小代价的。

    所以这种级别的存在，轻易无法踏入世俗界，需要准备更久的时间也正常。

    孟凡摇了摇头，把这些乱七八糟的想法甩出脑袋，认定了这些事情和自己无关。

    李小雪又和孟凡聊了几句之后，便离开凡心阁回去了。

    说实话，这段时间每隔一个月来找孟凡一次，她都有些难过。

    因为她能够感觉到孟凡对自己越来越冷淡，冷落。

    如果说之前孟凡只把自己当妹妹看，没有儿女之情。

    可现在，她感觉孟凡连对自己当妹妹看的兄妹之情，都越来越少了。

    走出凡心阁的大门，李小雪忍不住叹了一口气。

    她忽然觉得，每隔一个月都来看一次孟凡，是一个错误的选择。

    失望，是一个会逐渐累积的情绪，悲伤也是如此。

    李小雪抬头看了一眼天空，她决定下个月不来凡心阁了。

    因为现在她每来一次凡心阁，都会感受到来自于孟凡的冷淡，这实在是让她越来越难过。

    她以为自己可以这样默默无悔的付出，直到孟师兄回心转意。

    可事实上，她已经很清楚孟师兄不会回心转意，甚至连兄妹之情，都越来越难在孟师兄身上感受到了。

    李小雪摇了摇头，深吸了一口气，然后大步往远处走去。

    当年她向孟凡表白的时候，才十六岁。

    而现在了，她都快四十岁了！

    普通人的半辈子，都已经过去了啊。

    对于李小雪来说，当初的感情，在孟凡的冷淡应对下，已经渐渐消磨的快干净了。

    现在回首看看，她突然觉得当初的自己有点幼稚。

    终究是当初的自己，太年轻了！

