    卖书能赚多少钱？

    姜佑想要的是卖一种服务，就像是青楼，可不光是去和姑娘睡觉的，在此之前大家伙吃酒做游戏，快活快活，这也是一笔不小的消费。

    书铺也是如此，品鉴阁更多的是提供一个交流区。

    能让书友有个地方畅所欲言，发表自己的意见。

    如此一来，自家书铺的顾客群体相对固定，不会因为其他书铺的优惠而转头。

    他要的是培养顾客的忠诚度。

    ……

    “三日后，你要老夫如何做？”张载看向姜佑问道。

    既然姜佑帮他搞定春闱学子在京食宿的问题，老头子也不会吝啬自己所能发挥出的作用。

    只要不太过分，他都能接受。

    “不需要先生卖力吆喝，您只需要往这儿一坐，手里随便拿着一本书，是喝茶也好，是看别人聊天也好，随先生的便。”姜佑也不要求张载太多，当个吉祥物就好。

    张载儒圣名声在外，这可是一个大明星！

    姜佑可不指望大明星站在大门口，卖力吆喝，拽顾客进店消费。

    他只需要张载坐着，什么都不要做，自会有大批的铁粉上门。

    “如此而已？”

    张载开心笑笑，伸手捋着长须。

    他还以为再不济，自己也要和别人客套几句话呢，没想到坐那儿什么都不用干就成。

    没想到，有朝一日，老夫也成了花瓶……张载心里想到。

    再喝两杯凉白开，姜佑就要起身告辞。

    他还约有别人，今天过来一趟，就是为了稳住张载，给他吃一颗定心丸。

    此事一定，他也要转移战场了。

    书铺对面的许家茶铺。

    日中，人声鼎沸。

    姜佑也是好不容易才挤进来。

    一连半个月，日日如戏，台上说书的瞎子老许如今可是京城的第一红人。

    他说书的场次场场爆满，没别的，他总能率先一步，说到别人拿不到的《三国》下一卷的故事。

    对面书铺一卖新卷，还没等被人反应过来，这边就已经说起来。

    来听书的，多是不识字的。

    他们也没钱买书，所以只能从瞎子老许嘴里听闻后续的故事。

    跟着茶铺小厮，姜佑好不容易才挤上二楼。

    二楼从未满座，如今也堪堪挤不下人了。

    一些有钱的商贾，富家小姐们，拖家带口地过来听书，一时间好不热闹。

    在一处角落里寻到那人，姜佑坐下。

    多日不见，李洛阳身形瘦了些，整个人脸上的线条也愈发分明，成熟许多。

    见姜佑来了，李洛阳起身相迎，亲自给姜佑斟茶。

    这嘴巴都快咧到耳后根，也不知碰见了什么喜事。

    “你瞧你这个样子？别人不知道，还以为你抱得美人归了呢？”姜佑打趣道。

    李洛阳哈哈一笑，十分高兴的样子：“差不多……欸，你还别说，我马上就要成婚，就在下个月，到时你可要过来喝杯喜酒啊。”

    这事姜佑之前有所耳闻，说是李白老早就给李洛阳定的亲事。

    隔壁县的富商之女，门当户对，那姑娘也是知书达理，就是还没见过面。

    这算算日子，也就在下个月成婚。

    姜佑抱拳：“一定一定。”

    李洛阳最近双喜临门，当然最开心的还属他，做了一件前人都没能完成的事情。

    那就是统一了长安县的汤池界。

    事情是这样的：

    李洛阳一直在等其他汤池掌柜犯错，他们眼瞧明面上是不可能竞争过洛阳汤池的低价策略，就会铤而走险，从洛阳汤池的团购票上动手脚。

    事实也正如此，几大汤池掌柜密谋开始制作假票。

    为此他们花费了大功夫，制出来的假票足以以假乱真。

    假票获利颇丰，当收到第一张假票的时候，李洛阳就发现了。

    汤池的票采用水印，这个办法还是很久之前姜佑提出来的。

    李洛阳回去之后试了试，失败无数次后终于成功，票上有水印他和谁都没说。

    就连那些出票掌柜他都没说，这事越少人知道越好。

    当初公堂对峙，才拿出水印说事，又联合刘县令把汤池掌柜关在牢狱里几日。

    趁着他们被关在牢里，李洛阳联合刘大春，老牙刽四处招摇撞骗。

    那些汤池掌柜的家里，自家当家人都被抓起来，一群妇道人家被李大春拿着官府身份一吓唬，巴不得赶紧拿钱从牢里赎出自家老爷。

    可钱从哪里来？

    只能是转卖自家汤池。

    李洛阳也是个黑心商家，一口气全都吞了。

    现在那些大大小小汤池全部都是一个牌子。

    洛阳牌！

    等那些汤池掌柜出狱，明知自己被骗，可他们又有什么办法呢？

    连县衙都向着李洛阳，他们只好打碎牙齿往肚子里咽。

    也就是说，如今整个长安县汤池界，唯他李洛阳一个人说了算！

    汤池利润小，可手上握的场子足够多，那就不一样了。

    定价多少，还不是李洛阳一个人说了算。

    这跟垄断的性质差不了不少。

    但姜佑也曾提醒，羊毛是从羊身上来的，不能一下子把羊薅秃了。

    多少赚点意思意思就成，可千万别把“洛阳”的牌子给砸了。

    李洛阳点点头，应了。

    他当然知道长远利益的重要性，不过最近他想着，要不要把一半的汤池分出去，分给朱晴，让那个女人来经营。

    毕竟汤池颜色太纯，可没多少人愿意来，还是需要带点颜色的。

    ……

    “对了，皇商的消息到底靠不靠谱？”

    姜佑无事期间，又问了一嘴。

    这个消息还是前几日李洛阳无意间说出来的，他是听他爹说的。

    说是今年，朝廷会在民间商贾遴选一批皇商，专为皇室服务。

    若是能晋身皇商，那就相当于有了官府的背景在外做生意，这看谁还敢不怕。

    李洛阳咂咂嘴巴，不是很确定：“估计是，说是往南边运粮，完成任务后，便能拿下皇商的单子。”

    “运粮？”

    李洛阳点点头：“这几年老天不太赏脸吃饭，又是洪涝又是虫灾，这还有雪灾。”

    “我听说江淮两道发了水，淹了大片的村庄和庄稼，百姓们流离失所。”

    “京城准备从国库里拨出一部分粮食，走运河，直通江淮等地，赈灾用的。”

    古代靠天吃饭，老天爷若是不赏脸，那底下的人活的就辛苦，特别是人力所无法控制的天灾。

    像年前年后那几场大雪，连京城都能受灾，更不要说其他地方了。

