    #冒牌货叶晚晚宴会上叫嚣不成，反被权威鉴定机构狠狠打脸#

    #霍霆、裴文博发起天价豪赌：霍霆惨败而归#

    #霍霆、叶晚晚砸场子，反输城西城北两块肥地#

    #霍霆惨败，恼羞成怒，将叶晚晚从宴会场地带走#

    这些标题给占据了。

    ……

    曲斯年坐在餐桌上，优雅的用着面前的早餐，一边津津有味的看着各大媒体新闻的持续推送。

    他看向对面坐着的张大壮、简懿，八卦道：

    “你们昨天在宴会上走的早，没看到鉴定结果出来后，霍霆脸上的那表情啊，说是五颜六色都不为过，反正这老脸是丢大了，不过还算是有风度，也很沉得住气，没当场发作。倒是叶晚晚，感觉都快成泼妇了，到处指着鼻子骂人，连裴叔都被骂了个惨，这女人，太恐怖了。”

    昨天参加完裴家的宴会回来，由于时间太晚了，曲斯年他们在慕家又多住了一晚上，打算今天再一起搭乘飞机回海城。

    反正寒假作业昨天就已经全部写完了，而大人们的新年假期，还有那么一两天，完全不用着急。

    简懿和张大壮对霍霆，以及昨天宴会上发生的事情并不感兴趣。

    反倒是注意到有个人迟迟没下来。

    他们转过头，看向旁边抓着勺子，正埋头，吃着早餐的双马尾小萝莉：

    “梨梨，你爸爸呢？”

    小萝莉从饭碗里抬起头，茫然的看了看周围，然后，对上了简懿和张大壮的眼：“对啊，叔叔，我爸爸呢？”

    简懿：“……”

    张大壮：“……”

    小姑娘一般都是起的最早的。

    一开始，小姑娘起来的时候，还会小唐僧念经，催着陆君寒一起起来。

    但跟陆君寒睡了这么久了，小陆梨也知道，爸爸其实并不想这么早起来。

    爸爸是个大大大孩子，要多睡一点才行，不然会长不高的。

    从那以后，小姑娘起来时，都会静悄悄的，自己给自己穿衣服，然后，搬个小板凳，跑去厕所里刷牙洗脸，给自己绑头发。

    洗漱完之后，香喷喷的回来，再往爸爸的脸上亲一口，给了爸爸今天份的运气后，小萝莉就屁颠颠的下楼吃早餐去了。

    小陆梨人小，筷子使用的并不是那么的灵活，勺子也是勉强会用。

    因此，她要是吃个饭，就会特别特别的慢。

    尤其是她还在长身体的阶段，胃口大，一顿要吃好多，速度就更慢了。

    通常在小陆梨吃早餐吃到一半的时候，陆君寒就会气定神闲的从楼上下来。

    等他用完餐，小姑娘差不多也吃饱喝足了。

    但像今天这么晚，还迟迟不见人影，却很少有过。

    因为小姑娘的早餐都快被她吃完了。

    陆君寒还没从楼上下来。

    小陆梨抓着她碗里还没吃完的水煮蛋，从座位上起来，然后转过身，“蹭蹭蹭”的就上了楼，打算去叫爸爸起床。

    “爸爸！”

    小姑娘兴冲冲的跑进房间里：

    “爸爸，起床了！太阳要开始晒你肚子了哦！”

    “你再不起来，你的肚子会被晒化掉的，这样你以后就没有肚子吃饭饭了！”

    可是不管小姑娘怎么叫，怎么哄，陆君寒都没有起来，更没有回应她。

    他躺在床上，身上盖着一床薄被，狭长凌厉的眼眸紧紧的阖着，英挺的眉头微微皱紧，薄唇抿成一条绷直的直线。

    白皙冷淡的冷硬脸庞这会儿透着点不正常的潮红，连呼吸都是灼热的。

    小姑娘蹭过去，歪着头，睁着乌黑澄澈的大眼，不明白爸爸这是怎么了，她都叫了爸爸好久了，爸爸都不回她，这总让小姑娘觉得有点心慌。

    顿时，她连手里的水煮蛋都吃不下去了，小手推了推陆君寒，乌黑眼眸瞬间弥漫起了一层水雾：

    “爸爸！”

    “爸爸，你别死……”

    “呜呜呜，爸爸，人家还没死呢，你怎么能死呢爸爸……”

    陆君寒拧了拧眉头，被她这声音吵的心烦，骤然睁开冷淡无波的漆黑眼眸，向来淡淡的嗓音此刻却有点沙哑：

    “我还没死呢！喊什么喊。”

    小姑娘看到他醒了，破涕为笑，整个人都高兴极了，但转而却委屈极了，“可是刚才人家叫了你好久好久，你都没有回人家！人家还以为你死掉了。”

    陆君寒闭了闭眼，没什么力气的回：“那是因为我在睡觉。”

    “可是你都睡了好久好久了，”小萝莉看着他，小小声说，“人家已经吃完早餐了，你还在睡呢。”

    陆君寒：“……”

    小姑娘又可怜兮兮的劝说：“爸爸，你不要睡这么久好不好，睡这么久不好的，妈妈说了，有些人就是因为喜欢睡觉，然后，睡着睡着，他就死了。”

    陆君寒：“……”

    就在这时，小姑娘的手不小心蹭到了陆君寒的额头，直接被上面的温度烫了一下。

    小萝莉收回手，倏然瞪圆了眼睛，圆溜溜的清澈大眼惊魂不定的看向陆君寒的额头。

    之后，陆君寒就这么疲倦又病恹恹的半垂着眼，看着面前的小姑娘，小脸严肃又警惕的——小手摸一下他的额头，又收回来，去摸她手里的鸡蛋，摸完鸡蛋，又跑去摸他的额头。

    最后，她将略微滚烫的鸡蛋，直接放在了陆君寒的额头上，一根手指碰着鸡蛋，一根手指碰着爸爸的额头，像是在比较，哪一个温度比较高似的。

    看的陆君寒额头上的青筋直冒，恨不得起来，将她狠狠的收拾一顿再说。

    但下一秒，小姑娘就害怕的跑了出去。

    她直接跑到了走廊上，哭着对楼下的曲斯年他们道：

    “曲叔叔、张叔叔，简叔叔，怎么办啊！我爸爸他、他变成鸡蛋了！”

    曲斯年：“……”

    张大壮：“……”

    简懿：“……”

    很好，陆狗，这就是你不下来的原因吗？

    曲斯年他们都以为，“变成鸡蛋”，是陆君寒不想下来，而随意给小陆梨找的借口。

    但等他们都上楼去了，才发现，小陆梨的意思是：她爸爸变得跟鸡蛋一样烫了。

    而陆君寒，则是，难得的生病发烧了。

