    第四百三十二章

    接下来的一年，将是帝国最为剧烈变动的一年。如果自己的预料没有错，最迟半年，帝国的西南边陲就会爆发一场大规模的会战，这将是帝国史无前例的惨败。

    而随着这一系列的变化，帝国周围的诸强全部都会兴起觊觎之心，东西突厥汗国、高句丽帝国、西域诸番，甚至连遥远的大食与条支，都会生出觊觎之心。

    “屋漏偏缝连绵雨”,“福无双至，祸不单行”，在帝国与帝国之间的关系中，这个道理更加的普遍和适用。

    一旦发现破绽，“狼群”将会蜂涌而至，将猎物分食干净！

    王冲虽然对李嗣业说是一年，但在王冲的预料远远用不了这么久。如果接下来的一整年，大唐都能平安度过，那么恐怕自己记忆中的那场浩劫也不会来临了。

    如果真的是这样，到时候王冲会开开心心的放李嗣业走。

    如果不是为了应对未来那场可怕的惊天浩劫，如果不是为了应对帝国的灾难，中土的危险，自己又何必劳心费神去拿下身毒的“海德拉巴矿石”和海外群岛上的“天外陨铁”？

    真的帝国能够成功度过这一切的灾难，所有的东西王冲不要又何妨？

    王冲的干脆显然出乎李嗣业的预料，价值数亿两黄金的东西王冲居然能够说放弃就放弃，这绝对不是一般人能做到的。

    “好！王公子！”

    李嗣业看着王冲的眼睛，第一次使用了尊称。被王冲剌激，他心中也生了了一股豪气：

    “如果你们王家真的能够放弃这数亿两黄金的海德拉巴矿石和天外陨铁，把它们献给朝廷，我李嗣业就算效力你们王家几年又何妨？退一万步，如果真的像你说的，西南边陲将会发生战事，我李嗣业不用你多说，也一定会慷慨前往！”

    “男子汉大丈夫，如果不能建功立业，彪柄史称，为帝国，为百姓万民做出一翻贡献，蝇营狗苟又有什么意思？真的能够做出一点贡献来，死得其所，就算抛弃一副大好头颅又算得了什么?”

    王冲一个十几岁的小孩尚且能够有这翻志向，李嗣业自认男子汉大丈夫，做为一个成年人，生得一副八尺好身躯，又怎么会自认输给一个小孩？

    “好！”

    王冲大喜，等了这么久，他终于听到这翻期盼已久的话。这么多天来，这可以说是他最喜欢听的话：

    “李嗣业，君子一言——”

    “驷马难出！”

    李嗣业毫不犹豫，斩钉截铁道。

    这一刹那，他的目光坚定，一片雪亮。

    从北庭都护府调过来二个多月，王冲终于第一次收获了这位“神通大将”的忠心！

    ……

    冬去春来，冰雪融化，万物复苏，转眼之间又是新的一年。

    止戈院中，一座座楼阁鳞次栉比，飞檐斗拱，奢华美丽。

    就在止戈院中间的一座高高拱起的屋角上，王冲盘膝而坐，如同一根羽毛一样，轻不受力的悬浮其上，稳坐平地一般。

    一个多月的时间，王冲的魅影步法再次精进一层，达到身体轻盈如羽的地步，就算踩在一根细如手指的树枝上，也绝对不会让树枝沉下去。

    这就是功力进步的表现。

    “呼！”

    拱角上，王冲长长的舒了一口气，目中精芒流转，终于缓缓的收功。

    嗖嗖嗖！

    几乎是在王冲睁开眼的同时，一道黑影从远处屋宇的一处檐角下钻出，在金黄色的一座座屋脊上，飞梭来去，轻盈灵活如同狸猫一样。

    那黑影初时还在远处，但一眨眼，就已经到了王冲面前。

    “公子，您的参茶!”

    那黑影恭恭敬敬的单膝跪在屋瓦上，将一杯热腾腾的参茶递了过去。仔细看去，那黑影黑巾蒙面，身材窈窕，前凸后翘，玲珑有致，近前来，更有一股幽幽的体香散入鼻端，令人心魄摇动，不是一直跟在王冲身边的宫雨菱香，又是何人？

    新的一年，王冲在禁军教官中的影响又进一步的加深。灵脉上，几名禁军老教头的领头羊效应显现，更多的退役的禁军教官加入了王冲的麾下。

    其中一部分被王冲调到了灵脉山上，教导那里的学生。而另外一部分，则调到了王冲的家里，用来保护王冲的母亲。

    有这些经验丰富的禁军教官在，论忠心程度和可靠程度，远比那些从外面雇佣的高手要好用的多。

    有了这些替代，宫雨绫香自然也就抽身出来了。

    在王家暗中保护待了一年多，宫雨菱香别的事情都不用干，心中杂念，专心武道，现在的武功都以前都要强大了很多。

    幽魂步法比之以前精进了一大截，现在就算是在白天，如果提前注意的话，恐怕也留意不到她。

    就算是王冲，有的时候也捕捉不到她的踪迹。

    “辛苦了！”

    王冲从宫雨绫香手中接过金黄色，香气四溢的高句丽参茶一饮而尽。以王冲现在的境界，参茶的作用已经非常有限了。但是这些百年人参滋润经脉的作用依然对王冲有效。

    武功精进的越快，功法修练的越霸道，就越发需要滋养经脉，这是一种潜移默化的过程。

    “老夫人带话过来，让公子注意保护身体。另外，她带了一些衣服过来，说是冬雪刚化，天气还冷，让公子注意保暖。”

    等到王冲喝完参茶，宫雨绫香跪在地上，突然开口道。

    王冲听到这话，怔了怔，突然笑了起来。

    在王府中待了一段时间，宫雨绫香虽然已经不再肩负王府保护之责，但是现在却也变相成了母亲的传话工具。

    以王冲此时今日的功力，早已不同往昔。就算是天寒大雪，也不会有太大的感觉，根本用不着什么保暖衣物。

    但是母亲那边显然不是这么想的，依然还是把他当成以前那个弱不禁风，少不更事的少年。

    “知道了。这段时间辛苦你了。这是最新的幽魂步法的心法，你拿去吧。”

    王冲说着，把怀中早就写好的一本书册抛了过去。把这本武功练完，宫雨绫香也基本上可以达到真武六重，甚至七重的境界了。

    一年多的时间，宫雨绫香也慢慢赢得了王冲的信任。对于自己忠心的人，王冲一向都是不吝啬赏赐的。

    嗖！

    宫雨绫香手掌一抓，就连王冲都没看清她是怎么出手的，一本书册就已经到了她的怀里。

    “多谢公子！”

    宫雨绫香大喜，抓着王冲誊写的心法，紧紧的攥在手里，捣头就是一拜。武功越高，对于武道的心法体悟越深，就越是能感觉到武功、心法上的不足。

    宫雨绫香已经完全相信王冲当初对自己说的话，自己修练的这套幽魂步法绝对是致命缺陷和不完整的。

    但是这套功法的强大也是无庸置疑的。

    只要能够解决其中的缺陷，这门功法越到后面就会越强大。而且做为一名剌客，这种功法也是宫雨绫香所无法舍弃的。

    “去吧！”

    王冲挥了挥手。宫雨绫香抽出了手，现在就可以肩负起止戈院的暗中守护责任。止戈院现在的作用越来越重要。

    做为一名经验丰富的剌客，她比自己也更加适合发现那些隐藏在暗处的危机。

    “多谢公子！”

    宫雨菱香一个翻身，很快消失在屋檐下，速度快的让人以为是幻觉。

    “公子！”

    几乎是在宫雨菱香离开的同时，人影一翻，一道健硕的身影仿佛大鹰一般从地上纵起，跃上屋脊出现在了王冲的面前。

    “唳！——”

    雪隼唳叫，老鹰瞥了一眼宫雨绫香离开的方向，很快就来到了王冲面前。

    “公子!”

    “嗯，独狼那边有消息吗？”

    王冲抬起头，神情严肃，和刚刚面见宫雨绫香的时候截然不同。现在这个时候，王冲最关心的就是西南。

    “西南地方遥远，消息传递不便。我之前问过独狼一次，独狼回信说一切正常。之后就没有收到过独狼的消息。不过公子可以放心，如果真有什么事情，独狼会主动来信报告的。”

    老鹰道。

    “嗯。从现在开始，你给我开劈两条消息渠道。一条空中的信鸽，一条地面的人手传递。即然西南路途遥远，那就在路上安置一些人手，三百里加急。我要将西南的消息传递从数月，缩短到二十天以内。这样一来一往，两种渠道，一种详细，一种简单，也可以将消息的延迟缩短到最小。”

    “另外，某些时候空中管制。一旦出现大量海东青之类的猛禽，捕食信鸽，我们的空中消息就会断绝。多一条地面的传递方式，也能以防万一。”

    王冲道。

    老鹰点了点头，眼神中隐隐流露出一丝敬服。虽然王冲的年纪很小，但是思考问题，某些方面却比他要缜密的多。

    “另外，这两封信给我寄出去，寄给我父亲和大哥！”

    王冲顿了顿，从怀中掏出另外两封事先写好的信件递了过去。寒冬已过，王冲现在正在积极联系自己的父亲和大哥。

    鲜于仲通那边，虽然人好说话，但毕竟交情太浅。很多事情王冲不好出面去干涉。一干出事，远不如自家人那么好用。

    现在一旦西南有事，想要干涉那里，父亲和大哥那里将是自己最好的助力。而且，从他们那里，也能了解到很多独狼不一定能了解到的消息，也方便自己随时判断那里的情况。

    “是，这件事情现在就去做。”

    老鹰一脸正色道。

    两根手指探入嘴中，老鹰猛的发出一阵阵短促的啸声，声音尖锐，直入云霄。呼呼，也只是片刻的功夫，两只巨大的金雕从空中飞落下来，一左一右，落金雕的两只肩膀上。

    老鹰将信封卷起，熟练的绑在两只金雕粗壮的大腿上，唳，只听一阵高吭的叫声，两只金雕振翅而起，如同两道流光一般，迅速的消失在南方的天空。

    王冲看着这一幕，满意的点点头。

    一个老鹰的作用，比一支数百人的军队还要强大。老鹰豢养的那些鹰雀，速度迅捷无比，消息的传递根本不会耽搁太久。

    这也是王冲对他非常倚重，信任有加，并且逐步把越来越重要的事情交给他的原因。

