    半个小时之前。

    陈妃妃与魏老二人吃了饭后，一起出门散步。

    自从陈妃妃成为林南的未婚妻后，魏老借助天龙少将的威名，还有大首长赐婚这件事，不但在江南混的风生水起。就连京城一些大佬，都对他客气有加。

    有了陈妃妃与林南的这层关系，江南的魏家，魏老已经当甩手掌柜了，交给儿子处理。只要他还活着，魏家就不会倒下，让儿子好好历练一下也好。

    “妃妃啊，你和林南的感情怎么样了？”

    魏老毕竟是部队退下来的，又是内劲武者，精神很好。走起路来，和三十多岁的中年人没什么两样，步伐稳健。

    爷孙二人，顺着部队大院外院的马路散步。

    不远处就是护城河，因为天气已经入冬，又是大中午的，温度很舒适。

    “很好呀，林南哥哥还说了，过年跟我一起回江南呢。”陈妃妃笑道。

    魏老一脸笑容道：“感情稳定就好，林南这种人，志向远大，而且本身的实力又强悍无匹！未来在华夏的舞台，一定至高、志强，未来说不定能成为叶公那般的大人物。”

    “魏家的小辈中，我最放心不下你，本来保护了你十几年，还担心你在社会上受欺负呢。现在又林南保护你，爷爷也放心了。”

    “我现在唯一放心不下的，就是你的舅舅。他有些太中庸了，与我的锋芒不同，只要事不关己，他就高高挂起！虽然在江南也有‘魏爷’的名头。可是爷爷知道，魏青就是因为太中庸了。”

    “不过中庸也有中庸的好处，就算我死去，他亦能中庸的守住魏家当前的地位。可是几十年后，魏青老去，魏家下一代没有什么光彩的晚辈出现，怕是也要彻底的没落了。”

    魏老叹息着，一副夕阳西下的口吻。

    他一生戎马，从一个普通农村的放牛娃走出来，从参军开始，一直坐到了中将的军衔，建立了偌大的江南魏家。最后急流勇退，退居二线，也算是光宗耀祖，不虚此生了。

    虽然因为某些原因，加上魏老不愿意低头，被京城的达官显贵排挤在外。

    可对于一个没有背景的放牛娃来说，能走到今天这一步，已经非常了不起了。魏老也从没有怨言，只希望魏家的子孙后代，能有一个美满的未来。

    “放牛娃从山里走出来，底蕴不够，只能有三代人的富贵吗？”

    魏老看向远方波澜的水面，非常落寞。

    他又抬起头，一脸希冀的看着陈妃妃，道：“妃妃，我现在的希望，全都在你身上了。若是日后可以的话，提携魏家一二吧。”

    陈妃妃看着眼前的老人，他已经七十多岁了，不再年轻，头发也几乎全白。

    “爷爷，您这是哪儿的话，您还年轻呢，怎么一副生死离别的口气。”少女红着眼睛，拉住了魏老的手臂。“我一直都是魏家的孙女啊，又不是外人，就算您百年之后，魏家无人，妃妃也会为您守住魏家的。”

    “那这是苦了你了。”

    魏老欣慰的一笑。

    “妃妃从小就是魏家的人，我妈已经嫁到京城王家，妃妃本来就已经没有家了。要不是爷爷收留我，我现在说不定早就饿死街头了……”陈妃妃低着头。

    “你这孩子，说什么胡话呢，你可是爷爷的亲孙女。”魏老拍了拍陈妃妃的小脑袋。

    “好了，不说这些丧气话了，跟爷爷一起去对面的公园散散心。”

    “恩恩，好。”陈妃妃破涕为笑，拉着魏老的手，准备走过马路，去对面的公园。

    此时，三台挂着龙魂军区牌照的越野车，一路连闯十几个红灯，朝着部队大院而来。路上的车主纷纷躲避，敢怒不敢言，就连交警见了，都不敢拦车。只因为他们挂着龙魂特种部队，苍龙分部的车牌。苍龙分部乃是龙魂排名第一的部队，开着苍龙的军车，在京城横冲直撞，谁人敢拦啊？

    万一惹恼了里面的人，搞不好他们的交警队长都要撤职。

    “哈哈哈哈！真爽啊，在京城这样横冲直撞，没几个人敢吧？”驾驶座上的青年满脸傲慢的笑容，他穿着便服，身材挺拔，握着方向盘，猛踩油门。

    他还嚣张的补充一句：“刚才那几个交警，看到我们的时候，脸都黑了，我们明显超速加闯红灯，却不敢追上来，真怂啊！”

    “哈哈哈哈！”

    “行了，天通，收敛点，这里是京城，要是外面的地级市还好，龙都可不同于其他地方。”旁边的一个青年提醒，他叫叶武辉，叶家的年轻一代。

    今年才二十岁，刚刚加入苍龙，就被选中，成为服用丹药特训的第一批人。年纪轻轻，就已经是内劲巅峰的存在，傲视同龄人。

    “怕什么？”

    周天通满脸不屑，又加重了油门，车子的时速直奔200KM每小时，还淡淡道：“翘楚还坐在后面的车里呢，别看我开这么快打头阵，后面的车子不是跟的很紧吗？”

    “翘楚都不反对，你们害怕什么？再说了，我们几个加起来，谁敢处理我们啊？龙魂我们都能横着走了！翘楚最近又晋级为武道宗师，加封苍龙少将，部队里的几个首长都捧着他，三十岁的少年宗师！太强了。”

    若是被外面的人听到，一定会骂他不要脸。都三十岁了，还敢称少年？

    可在武道界中，三十岁的宗师，确实太罕见了。除了一个林道一，也只有叶凌霄当年，是三十岁进入宗师境界的。

    “天通说的对，翘楚现在是苍龙少将，比那个什么天龙少将厉害不知道多少倍。飙个车怎么了？”旁边的宋银星轻笑一声，满脸不屑。

    “武辉，听见了吧？银星都赞同我呢。”周天通更加傲慢。

    “唉，懒得说你们了。”

    叶武辉无奈的摇了摇头，任由周天通一路狂飙。

    ‘反正现在部队休息，让他放纵一下也好！这几个月的训练，简直不是人干的，这次年假过后，怕是又要开始训练了。听几个将军说，明年好像要搞什么魔鬼训练！’

    叶武辉想着。

    车队拐过一道弯，冲上另外一条宽阔的马路。可就在这时，陈妃妃与魏老二人，正通过斑马线，准备去马路对面的公园。斑马线就在路口，眼看就要撞上魏老与陈妃妃二人。

    “我靠！”

    叶武辉怒吼道：“快刹车！”

    “怎么有人？”周天通的脸一下子绿了，猛踩刹车。

    突然冲过来的越野车，让陈妃妃惊呆了，根本没时间反应。还好魏老是内劲武者，若是一般老人，怕是反应不过来。刹那间，魏老就做出了反应，她一把抓住陈妃妃的肩膀，朝着对面的马路丢过去，一股内劲包裹着陈妃妃，让她安全的落地。

    周天通虽然脚踩刹车，可是这么近的距离，根本刹不住。

    “哐当！”

    一声巨响，越野车直接撞到了魏老的身上。

    魏老体内的内力翻滚，全部凝聚在胸前，挡住了越野车的撞击。可他毕竟不是武道宗师，吐出一口鲜血，胸口火辣辣的疼痛，整个人飞出七八十米，砰的一声重重的甩在地上。

    魏老挣扎两下，怎么都爬不起来。

    “完了……”周天通的脸色煞白。

    叶武辉眉头一皱，反而是冷静下来。他猛地回头，看着周天通叮嘱道：“天通，这不关你的事，我们是正常开车，是这个路人自己冲过来，往我们车子上撞，懂了吗？”

    “啊？”

    周天通愣住。

    “武辉说是就是，你脑子怎么转不过弯呢？”旁边的宋银星呵斥一声。

    周天通恍然大悟，跟着点头道：“我懂了，是这个老头和女孩硬往上撞。可是不对啊，这老头刚才竟然挡住越野车的冲击，他怕不也是一个内劲武者吧？靠！这里是军属大院附近，我估摸着他也是部队退休下来的。”

    “那个老者看起来面生，估计不是什么重要人物，别担心。以我们的背景，顶多赔偿一些医药费，大不了下辈子我们养他。反正我们的前途，绝对不能被他给破坏了。”叶武辉的眸光闪烁，他透过越野车的挡风玻璃，看着陈妃妃一路小跑，朝着魏老的方向而去。

    周天通的脸色一沉，皱眉道：“要不一不做二不休，连这个女孩一起撞死算了，到时候就死无对证。”

    “不行！要是一开始就连这个女孩一起撞死，那就好办多了。现在重新启动车子，会被查出来的。”

    叶武辉眉头一皱。

    “咚咚咚！”

    车窗被敲响，从后面的越野车里走下来一个警卫员，提醒的说道：“汪将军说了，赶快处理完事情，别在这里浪费太久的时间。”

    “好。”

    周天通和叶武辉、宋银星三人不敢怠慢，这才走下车子，朝着陈妃妃与魏老的方向走去。

    “爷爷，爷爷！你不要有事啊，报警！我马上报警，打救护车的电话。”陈妃妃跌坐在地，满脸惊恐的大喊。魏老浑身是血，口中不断的咳出鲜血。

    “住手！”

    叶武辉呵斥一声，从口袋里掏出一串钥匙丢出去，打掉陈妃妃手里的手机。

    “妹子，先别报警，我们还是先说一下怎么处理这件事吧？”宋银星满脸阴云，淡淡的说着。

    他看了一眼魏老的情况。

    此刻的魏老，满脸是血，躺在马路上，张着嘴喘息。

    却无法呼吸，只有出气，没有进气，非常凄惨。

    “你爷爷这么大年纪了，看样子快不行了，打救护车估计也没救了。不如这样吧，我们赔偿给你三千万，等会要是警察来了，你就说是你们两个抢着过马路，然后不小心撞在了我们的车上，可好？”宋银星笑着说完。

    “爷爷……”

    陈妃妃根本听不进去，她连忙去找自己的手机，想要拨打救护车的电话。

    周天通脸色一沉，这要是没跟这个女孩商量好，然后来了警察，麻烦就大了。这里是京城，他们飙车也就算了，还撞死人，哪怕是龙魂部队，都未必保得住他们。

    “谁让你打电话了？”

    周天通一个箭步上前。

    他服用部队提供的丹药后，实力突飞猛进，已经是内劲巅峰的武道高手。直接抢走了陈妃妃的手机，冷声威胁道：“妹子，你别敬酒不吃吃罚酒！只要你答应我们刚才的话，我们就给你叫救护车，否则的话，你想都不要想。”

    ‘这女孩，好熟悉啊，好像在哪儿见过？’

    叶武辉皱着眉头，有一股熟悉的感觉。

    可是怎么都想不起来，在哪里见过陈妃妃。他不再多想，京城的女孩子这么多，他见过一些漂亮的也不奇怪。

    “我求求你们了，我爷爷快不行了，叫救护车啊！只要你们叫救护车，我怎么都答应你们。”陈妃妃几乎崩溃，娇躯颤抖，非常无助。

    “行。”

    周天通眼看就要答应。

    “等等！”叶武辉呵斥一声，阻止了他。

    还低声说道：“这老者是内劲武者，现在让救护车过来，说不定还有救活的机会！我们再等几分钟，等到他……”

    “武辉说的对。”

    宋银星冷冷的点头。

    听到三人的对话，陈妃妃惊呆了，不敢置信的看着三人，娇躯颤抖，俏脸发白，怒吼道：“你们太过分了，我都答应你们了。爷爷……再不拨打救护车的电话，爷爷就没命了。”

    陈妃妃气的颤抖不止，突然，她脑子飞快转动，急中生智。

    大声喊道：“小艺小艺，给我拨打紧急联系人！”

    这是手机的人工智能，可以设置紧急联系人的电话号码。陈妃妃设置的紧急联系人，正是林南。此刻，陈妃妃的手机虽然在周天通的手里，可是语音却依旧能传过去。

    手机自动拨打紧急联系人，电话那头的林南，瞬间接听。

    陈妃妃大喊道：“林南哥哥，爷爷让人欺负了，他们好过分，气死人了！快来救人……”

    “什么！”

    周天通与叶武辉、宋银星三人，脸色大变，没想到陈妃妃这样都能打出去电话。

    “该死！你还敢当着我们的面联系其他人？”

    周天通怒骂了一声，将手机狠狠摔在地上，一脚踩爆。电话另外一边的林南，刚听到陈妃妃这句话，就彻底断掉了通讯，他的脸色一黑，一股恐怖的气势，从身上爆发出来。

    林南所在的宴会包厢里，狂风大作。

    杜若云惊讶的看着儿子宛如火箭升空一般，冲天而起。酒店的天花板，出现了一个恐怖的窟窿，抬头一看就能看到外界的天空。林南飞出万国酒店后，速度暴涨，《雷云翅》瞬间启动，十倍音速，朝着军属大院的方向飞去。

    “嗖——！”

    此刻，京城的普通人只要抬起头，就能看到中轴线的上空，有一道白光划过，轰隆作响，不见飞行物的踪影，只有一道白色气浪。

    林南刚到军属大院附近的空中，就看到了马路上的陈妃妃与受伤垂死的魏老。

    宋银星、周天通、叶武辉他们三人，也听到了天空的动静，一脸惊讶的抬头看天！

    “轰隆！”

    一声巨响传来，林南重重的砸在地上，落在陈妃妃的身边，马路裂开了一道恐怖的裂缝，石块全部粉碎，仿佛地震一般。

    “你！”

    周天通和叶武辉、宋银星三个，一脸震怖，不敢置信的看着这个从天而降的少年。

    这速度，未免也太恐怖了，从陈妃妃拨打电话出去，到林南出现在场，整个过程十秒钟都不到，他们都没有反应过来。

    这人是鬼吗？神出鬼没。

    坐在后面一台越野车里的汪翘楚，正好看到了这一幕，他的瞳孔也狠狠的一缩，不敢置信的出声：

    “林道一！”

    “林南哥哥，救命……快救爷爷……”陈妃妃带着哭腔。

    林南没时间去管周天通他们，而是快速来到魏老的身边。他一检查，发现魏老的胸口骨头碎裂，内脏受损，受了极重的内伤。若不立刻治疗，必死无疑！

    “汪将军让你们快走！此人是林道一！再不走你们就死定了！”

    汪翘楚的警卫员冲过来，低声喊道。

    “什么？林道一。”

    周天通和叶武辉、宋银星三个吓得一哆嗦，脸色瞬间变得煞白，无一丝血色。难怪此人从天而降，就跟超人一样，原来是林道一。他们不敢再有其他想法，转身冲上越野车，一脚油门急速离去。

    “妃妃放心，魏老死不了。”

    林南面色一凝，一抬手，掌心顿时多了几枚丹药，全都被他送入魏老的口中。

    同时，林南一点指，一道灵气，注入魏老的体内，护住了他破损的心脉，魏老的呼吸稍微恢复，不再是只有出气，没有进气。

    “咳咳……”魏老咳出一口鲜血。

    刚要开口说话，林南拦住了他，提醒道：“魏老，先别说话。”

    “爷爷！”陈妃妃见到魏老没事，也不管魏老身上的鲜血，一把扑进了他的怀里。“呜呜呜，撞你的人跑了！”

    “他们跑不掉的。”

    林南双眼微微一眯，看着越野车离开的方向，眼中露出前所未有的寒芒。他没有去追，只要这些人在地球上，无论逃到哪里都跑不掉！现在他不能撇下陈妃妃，去追这几人。

