    沈勇也感到有些吃惊，没想到父亲的手劲这么大。

    不过，很快他便明白了！

    虽然父亲如今上了点年纪，但也只不过是五十多岁。

    由于干了一辈子的重体力劳动，面相比实际年龄要显苍老一些，但是锻炼了一身的力量。

    这次刚好派上用场！

    “没事的！爸！你别慌！他最多是被你打成一个重度脑震荡，不会有生命危险的！”

    沈勇一边安慰父亲，一边从地上将赵二虎拉起来，顺便给他把了一下脉，已经清楚了赵二虎的情况。

    沈万山的这一巴掌，看似打得很严重，实际上并没有给赵二虎造成什么内伤。

    只是在赵二虎的大胖脸上，留下了一个血红色的手印。

    沈勇掐了一下赵二虎的人中。

    赵二虎便随即醒了过来，一脸害怕地看着沈万山和沈勇，心中郁闷，怎么这父子俩的手劲都这么大啊？

    “爸！你的手怎么样了？疼不疼？”

    沈勇问道。

    沈万山看了看自己早已长满老茧，略微干枯的手，道：“我的手没事！我感觉扇了他之后，心里面畅快多了！”

    “爸！还有一巴掌呢！继续扇吧！直到你扇到过瘾为止！”

    沈勇道，“他要是敢动一下！我就打废他！”

    刚清醒过来的赵二虎，一听沈万山还要再扇他，吓得冷汗直冒，连忙求饶道：“万山叔！别扇了！我错了！我知道错了！刚才我不应该扇你的！不用还五万了！三万就行！您想什么时候还，就什么时候还！”

    其实，沈万山刚才的那一巴掌已经出了心中的恶气，并不想再扇赵二虎了，不然他心里会有负罪感的。

    老实人就是这样，不是被逼到了极点，即使是那些伤害过自己的人，也不想去报仇！

    而是期待能够和平相处！

    “二虎！既然你已经当着这么多人的面说了！就一定要言而有信！”

    沈万山摆了摆手道，“你起来吧！我也不想再扇你了！欠你的三万块钱，等到这一季的山桃成熟之后，卖了钱之后，我们就还给你了！”

    “谢谢万山叔！”

    说完，赵二虎胆怯地看了一眼沈勇。

    沈勇没有发话让他起来，他不敢起来。

    “我爸都让你起来了！还不麻溜的滚蛋！？”

    沈勇冷声道。

    “是！我们滚！现在就滚！”

    赵二虎连忙起身，向赵大彪和赵三狗摆了摆手，三人带着那些小青年，脚底抹油，灰溜溜地逃跑了。

    “各位乡亲散了吧！都别在这围着了！我们家沈勇病刚好，让我们一家人好好团聚一下！”

    谢云喊道。

    见没有什么热闹可看了，围观的众乡亲也都纷纷离去。

    沈勇一家三口聚在屋里。

    沈万山和谢云老两口看着已经恢复正常的儿子，咧嘴直笑，高兴得不行。

    “爸！妈！我刚才听到有的乡亲说我是养猪的兵！这是怎么回事啊？”

    沈勇问道。

    “这……”

    谢云欲言又止。

    “你妈不愿意说，那让我来说吧！”

    沈万山道，“你也别不好意思！喂猪没啥不好的！送你回来的两人把你在部队的事都给我们说了！”

    “啊？他们说啥了？”

    沈勇大惊。

    “说你在部队里喂猪，晚上偷懒，在猪圈上睡觉，掉下来被猪踩傻了！你身上还有被猪踩的伤疤呢！”

    沈万山道。

    听了父亲的解释，沈勇突然愣住了！

    挠了挠头，沈勇微微皱眉，在心里反问道：“我竟然是被猪踩傻的？我身上的这些枪伤和刀伤，是被猪蹄子踩出来的伤疤？”

    不过，随后沈勇眠嘴一笑，已经明白了这其中的缘由！

    在部队的时候，大黑脸为了督促和鞭策他们，常常骂他们是一帮蠢猪！

    这个被猪踩傻的馊理由，一定是大黑脸为了隐藏他的身份，故意编出来的。

    想明白了这些之后，沈勇心中便释然了！

    “额！对！养猪的！我就是在部队养猪的！”

    沈勇点了点，装作有些难为情地道。

    “勇儿！你别难过！不管当什么兵，妈都为你感到骄傲！”

    谢云道，“对了！那两个人还带来了一个密码箱！但是他们不告诉我们密码，说里面是你的私人物品。如果你有一天，你病好了的话，你会想起密码的！妈给你拿去啊！”

    说完，谢云进到里屋，从床头放被子的大柜子里，翻出来一个黑色的密码箱。

    沈勇拿着密码箱也是犯了愁，他哪知道这皮箱的密码啊！

    而且，箱子里装了他的什么私人物品，他也不太清楚！

    “爸！妈！你们等我一下！我回自己屋里看一下！”

    沈勇道。

    沈万山和谢云知道部队里的东西，很多都是需要特殊保密的，连家人也不能透漏，就让沈勇先回自己的屋里了。

    沈勇来到自己的小偏房里，看到屋子里的陈设，依旧是他五年前离开家去上学时候的老样子。

    但是所有东西上面，都是一尘不染的，想来一定是母亲经常打扫的。

    把密码箱放到床上，沈勇突然想到，大黑脸会不会是用部队的编号做密码了？

    部队的编号几乎是刻在他们每个人脑海中的，就算是忘了自己的名字，也绝对不会忘记所在部队的编号。

    而且这个编号，就算把他们打死，他们都不会对外人说的，绝对的保密。

    于是，沈勇用他部队的编号试了一下，果然将箱子打开了。

    只见箱子里放着五样东西：

    一个智力残疾证，一枚特等功勋章，一张黑龙金卡，一把白刃飞刀，还有一张女孩的照片！

    智力残疾证是因为沈勇变傻了，部队给他办的。

    特等功勋章是为了表彰沈勇的战功而授予他的。

    黑龙金卡，是一张特殊的银行卡。

    卡上面没有账号，只有一个金色龙纹的图案。

    卡的账面上显示的金额是零，却能刷出来任何金额的钱，而且是免密支付。

    但是，这张卡也有一个弊端，因为它不可以从银行中提取现金，而且每一笔刷卡记录都会有人监视。

    白刃飞刀，是沈勇专用的武器，是用特殊的记忆钛合金，精密制造而成，内含微型指纹识别芯片。

    不用的时候，可以戴在左手手腕上，就像是一个精美的手环。

    用的时候，右手大拇指轻触，便可以变成一把“S”形的残月飞刀。

    白刃飞刀的刀身是根据空气动力学特殊设计的，飞出去百米之后，还可以按原轨迹重新飞回来。

    白刃飞刀，见血封喉！

    但是刀身并不沾一滴血！

    沈勇曾屠敌十万，鲜血染红了整座雪山，白刃飞刀依旧干净如初。

    现在，沈勇已经回归家乡，白刃飞刀基本上用不上了，而且他答应过山桃金仙，不会再杀人了。

    沈勇很想将它戴回到自己的手腕上，但是拿起来摸了摸，还是放了回去。

    沈勇顺手拿起了那张照片。

    照片上是一个女孩，乌黑的长发，斜刘海，戴着粉色发箍，坐在樱花树下的长椅上，双手拿着一本《海内外军事》杂志。

