    任务提示已经出现，三人原本应该可以进入任务，但出于谨慎，几人不约而同的都选择了暂时留在试炼空间之中，并没有急着离去。

    宋青小也在思考这个任务的内容，同时亦在思索这一次任务的人数。

    哪怕这一次人数不多，但依旧勾心斗角。

    三个参与者的存在，便几乎摈弃了让三人合作的可能了。

    试炼走到这一地步，每个试炼玩家都是经历数次试炼才活到现在的，不可能真心信任旁人，哪怕是嘴上说着合作，背地捅刀子的可能性依旧是极大的。

    若是联盟，始终两人最是稳固，一旦多出一人，就算此时说得再好，背地里也必定会有人搞小动作，不排除试炼的最终目的仍与之前一样，三进一出，只留最终一个胜利者。

    更何况此次任务提示还有一个令宋青小疑惑之处，‘亡秦非楚’，完成之后得到积分奖励3000，反之失败则遭抹杀。

    而这任务完成，是指单人完成，还是指团队合作也算呢？

    她脑海里闪过几个纷乱的念头，神色却平淡道：

    “‘亡秦非楚’不知道，但七国时期，却有‘楚虽三户，亡秦必楚’的说法，就是不知道其中有没有什么关联之处。”

    战国时，秦灭六国，楚人有怨，所以当时才流传这样一个说法，认为楚国哪怕只剩最后三户人，也必定要消灭秦国。

    宋青小话一说完，三号便笑：“莫非这一次，我们的试炼场景，是要助秦守国？”

    二号沉思片刻，摇了摇头：

    “不太可能。”若真是这样，试炼的人数便不可能仅有三个。

    这样的道理三号也懂，她不过随口一说，试图混淆其余两人思路，见刚一开口便被二号男人拆穿，她撇了撇嘴角，便不说话了。

    宋青小注意到四周浓雾在缓缓往中间靠拢，显然试炼空间留给几人的时间并不多。

    她站起了身来，看了看四周：“既然想不通，便进了任务再说。”

    三号伸了个懒腰，也跟着起身：

    “走了。”

    她往浓雾里迈了一步，宋青小下意识的将神识一放，眼前的情景也开始扭曲。

    下一瞬间，环境一下嘈杂了起来，她睁开眼，这一次她进入的任务场景，似是处于一个逼仄老旧的楼道之中。

    头顶沾满灰尘的白炽灯散发着灰蒙蒙的光泽，周围稀稀拉拉站了五六个人，汗迹、香水的味道里，一股若隐似无的臭味儿在她鼻端萦绕，仿佛有什么肉变质了。

    这种味道她在恶魔岛上发现那腐烂的鳄鱼时闻到过，但此时这种臭味儿似是被什么东西阻隔，要比那具腐烂的鳄鱼味道消了许多。

    恐怕这里有人死了，宋青小一想到此处，浑身紧绷。

    两个穿着套裙的年轻女人站在几个身穿制服的警卫面前，虽然宋青小还没搞懂一群人站在楼道的原因，但任务场景仍是现代，显然与‘亡秦必楚’没有关联了。

    她扫了一眼人群，二号、三号并不在这些人中，可能是这一次在进入任务场景的过程中时，因为三人各坐一个方向的缘故，并没有进入一个地点。

    “……这17-4的业主是对夫妻，”说话的是一个穿着黑色套裙的女人，她在开口的时候，拿了一张帕子将嘴掩住，显然也闻到传来的某种臭味儿了。

    她说了一半，突然转头：

    “咦，这17-4的女业主，是不是已经怀孕了？”

    她旁边的女人想了想，一脸不确定之色：“记不太清楚。”

    警卫之中，为首的一个男人有些不快：“你们服务的小区，业主有没有怀孕，你们也不记得？”

    两个穿着黑色职业裙的女人都有些尴尬，在为首男人气势之下，那最先说话的女人弱弱开口：

    “我们小区入住的人数很多，进出复杂，有时注意不到，也是有的。”她停了一会儿，顶着那男人目光，又勉强道：

    “直到今天下午三点，清洁工收取垃圾时，闻到臭味儿，觉得不大对头，敲门之后没有听到屋子响动，回来报告我们之后，分别给１７－４的两个屋主都打了电话，但一个无人接听，一个打不通，最终才报警的。”

    那为首的男人眉头紧皱，神情严肃得有些可怖，听她说到这里，又问：

    “为什么闻到臭味就觉得不对头？”

    他问话时，目光落到一个上了年纪，穿着环卫制服的女人身上。

    那女人身材不高，原本就有些局促，突然一被问话，更是脸都白了，在男人注视的压力之下，她的双手双脚都在颤抖：

    “我，我……”她结结巴巴说了两声，一个穿着警卫制服的年轻男人便宽慰她道：

    “问你话，老实说就行了。”

    她怯生生的吞了口唾沫，强忍紧张的道：“这一层楼，17-4的垃，垃圾箱，已经好几天，没有丢了。”

    这小区虽说老旧，但垃圾是有分类处理的，每一家每户之间都有专门的垃圾处理箱，固定有人过来收走。

    所以17-4连着几天没有垃圾丢出，屋里传出臭味儿，两种情况一相结合，这清洁工再傻也知道屋内的房主恐怕已经出事了。

    男人露出怒容：“臭味儿不可能一天才发现，垃圾也是几天没有丢，为什么今天才说？”

    不止是穿着警卫制服的男人生气，就连那两个穿着黑色套裙的女人也恶狠狠的瞪了这清洁工一眼，那女人怯懦的低下头，不敢出声。

    恰在气氛有些僵硬的时候，突然一道突兀的声音响起，将众人注意力吸引住：“呕~”

    众人将目光转了过去，一个穿着警卫制服的女生脸微微有些泛红：“对不住沈队长，我没能忍住。”

    那被称为沈队的人脸色阴沉：“哼，上头尽给我派新人，找麻烦。”他说话时，那目光如刀，刮过那被骂了之后险些哭出声的女孩儿，最终在宋青小身上停留了片刻。

    宋青小有些无语，从目前这些人谈话及神情，她大概推测出一些情况了。

    自己与警卫这份工作也实在有缘，进入任务场景之后，她的身份应该是一名新入职的警卫，目前与现实一样，正处于被上司及同事排斥的阶段。

    她所在的小区内某一栋楼的17-4的屋子应该出了一些问题，但因为清洁工偷奸耍懒的缘故，没有及时上报，直到发现不对劲儿才报了警。

    从四周传来的腐臭味儿，宋青小敢肯定，屋子中肯定是有人死了。

    小区管理松散，进出人多且不排查，物管也不负责，清洁工偷懒耍滑，胆小怯懦不敢找麻烦，人死了多久都不清楚，楼道设施陈旧，种种的一切，足以证明小区环境极差，居住的人员复杂，问题重重。

    但宋青小心里又生出一种疑惑，这一些情况，跟她的任务，又有什么关系呢？

    试炼空间不会平白无故将她送到这个地方，这里究竟什么东西与任务的提示是有关联的呢？