    第2616章 你以为自己很强？

    太初圣地、天尊山，这两大势力，都遭遇灭顶之灾，太阳神山、神族也遭到过攻击，墨氏族长，死于叶伏天之手。

    天焱城一战，叶伏天也杀了许多人。

    六大古神族于原界的势力，遭到清除，叶伏天的存在，的确让神州许多势力惶惶不安，死在他手中的神州强者也已经不少。

    然而，这一切的过错，要归咎于叶伏天么？

    叶伏天，会认为自己错了吗？

    他们不死，毁灭的便是天谕书院，是紫微星域，是他自己。

    “天焱城王霄，借帝兵打穿紫微星域，一击之下，不知多少无辜之人死于非命，公主殿下可曾为紫微星域之人说过一句话？”叶伏天看向东凰帝鸳，语气略显冷淡，道：“天谕城多次被毁灭，原界之前的九界之地，都遭到毁灭破坏，又有多少人无辜枉死，公主殿下可曾限制过神州之人胡作非为？”

    “原界曾属于神州之地，然而，神州却任由九界遭到肆虐，黑暗世界以及空神界入侵，也不能阻止，而我，出生于原界，对于原界的情感非公主能比，神州不能守护原界，我只能尽我所能，若神州势力欲在原界肆虐，我势必灭之。”叶伏天继续开口道：“多年前，公主曾有恩于我，借宝物护我一命，但那也是和黑暗神庭以及空神界的一战中我有功在先，是为赏赐，我并不欠你什么。”

    “父亲念及旧情，先生也为你说话，因而没有动你，然而，这却并非是你放肆的资本。”东凰帝鸳却像是没有听到叶伏天的话般，而是自顾的开口说道：“你如今坐镇紫微星域，有紫微护身，他人无法入侵，当恪守本分，于紫微中修行。”

    叶伏天皱了皱眉，东凰帝鸳，是在教育他？

    “称你一声公主，是念在昔日渊源，原界之地，已非神州统御，本座也并非你下属，我所行之事，还轮不到你指手画脚。”叶伏天冷漠开口，他给对方面子，但东凰帝鸳却似乎一点不给他面子。

    态度倨傲，高高在上，仿佛将他视为下属。

    东凰帝鸳听到叶伏天的话眼眸凝视于他，那双极美的眼睛中却涌现出一股摄人心魄的威严之意，仿佛要让人不由自主的臣服，她贵为神州唯一的公主，身上自带一股强大的气场，当年年幼时期，叶伏天便见识过，哪怕是站在神州诸神将旁，依旧像是绝对的主角。

    此刻，叶伏天第一次如今近距离的接触并且感受，那种感觉便越发明显，那股高贵之意，让人要拜倒在她脚下，只能仰视。

    不过，叶伏天却也并非是没有见过世面之人，大帝人物，他便接触过不少，而且，他如今本就为紫微帝宫宫主，紫微星域的主宰，手中顶尖强者都杀了不少，岂会被东凰帝鸳气质所慑？

    他眼眸直视对方，深邃的眼眸灿若星辰，和东凰帝鸳对视着，身上有一股无形的威压弥漫而出，气场丝毫不弱下风。

    四目相对，陡然间，叶伏天只感觉道一尊绚丽至极的凤凰神鸟长鸣一声，竟直接冲入他眼瞳之中，那尊凤凰神鸟沐浴璀璨至极的神焰，能够灼伤意志、神魂。

    与此同时，东凰帝鸳身躯之上那一身凤衣似燃烧了般，化作金色神羽，一股炽热至极的恐怖气流席卷而出，似一切都要灰飞烟灭。

    在这一刻，叶伏天竟然感受到了一股强烈的威胁之意，脑海中出现了一尊佛像，镇守在那，守护意志不灭。

    “嗡……”一股无与伦比的炽热气流席卷而来，那凤凰沐浴神焰，仿佛不是寻常凤凰，它的每一片羽翼都是神羽，燃烧着金色神焰，眼神更是霸道至极，犹如凤凰中的帝王，高贵不可一世。

    伴随着那一声长鸣，恐怖的凤凰利爪扣杀而下，轰在了佛像之上，顿时神焰和恐怖力量攻击之下，佛像直接崩塌粉碎，叶伏天脑海猛烈震荡了下。

    “砰！”

    叶伏天脚步朝后滑退，将一处石桌撞碎，在他和东凰帝鸳双眸之间，有一道璀璨至极的金色神芒，没有消散。

    “你以为自己很强？”

    东凰帝鸳的眼睛都释放出绚丽的神焰，浑身沐浴神威，这一刻的她更是耀眼夺目，犹如高傲的女帝般，绽放着盖世神威，高傲不可一世。

    叶伏天瞳孔微微收缩，抬头看向那身影，他似乎这才意识到。

    站在他面前的女子，可不是一位容颜倾城的弱女子，若是因为颜值而忽略她的身份，便会像刚才那样付出代价。

    东凰大帝之女，神州唯一的公主，继承了东凰大帝之资，东凰帝鸳的实力，可想而知。

    东凰大帝，必然倾尽资源培养她。

    王霄之流，因为炼器天赋无双，便对东凰帝鸳有想法，本就是痴人说梦，他们似乎只记住了东凰帝鸳的身份，却没有想过她本身有多强大。

    或许，是因为东凰帝鸳的女子之身，又或许，东凰帝鸳从未在外界真正展露过自身的强大实力，也不需要。

    “二劫！”

    叶伏天有些诧异于东凰帝鸳的实力，她竟然如此之强，魔界，谁将她擒来的？

    余生脚步朝着东凰帝鸳走了一步，身上一股霸道至极的魔威绽放而出。

    “余生。”叶伏天喊了一声，顿时余生脚步停下，看向身后的叶伏天。

    只见此时，叶伏天那躯体神光缭绕，体内发出剧烈的大道轰鸣之音，一时间，一股绚丽至极的神光自他身上爆发。

    这一刻的叶伏天，身上缭绕着强大的战意。

    他之前便诛杀过渡过第二重大道神劫的存在，在闯魔帝宫之时，也击败过数位这种级别的强者，直到大地魔君出现，才真正感受到了压迫力。

    如今，在东凰帝鸳身上，他同样感受到了一股强大的压力。

    这位神州的公主，她的天赋在哪一层次，实力又有多强？叶伏天倒是非常好奇。

    不仅仅是他好奇，此刻魔神殿上空，魔帝站在那，目光眺望这边，这两人的交手，倒是让人很感兴趣！

    (本章完)

