    在他和克莉丝的商议下，两人决定推迟婚礼的举办，而他也已经开始全副武装，准备加入战斗。

    “巴基？”斯蒂夫皱眉说道：“这里交给我们，你和克莉丝离开这里。”

    “哈~斯蒂夫，别忘了我也是咆哮突击队的一员，今天就当是我们重聚后的第一战吧！”

    此时的巴基已经完成了武装, 在和身穿婚纱的克莉丝拥吻过后，他便匆匆的朝着传送门跑去。

    只留下克莉丝和作为伴娘的佩珀，在哈皮的招呼下，坐上车朝着远处驶去。

    他们虽然不知道是要发生什么，但现在这个情况，明显不是他们所能应付的，当务之急, 他们得先顾及自己的安全才是。

    天空的传送门越来越大，引起了城市中无数人的驻足。

    他们并不清楚知道这个巨大的传送门是做什么的, 只能隐隐看到空中有着无数的钢铁战衣严阵以待，似乎是在防备这个传送门后的东西。

    嗡~

    伴着一声鸣响，传送门里冲出一艘艘如摩托艇一般的飞行器，甚至还有一个比鲸鱼还大的生物从传送门飞了出来。

    轰轰轰~

    这些飞行器在冲出来的瞬间，就对地面上发起攻击，一道道蓝色的能量从中射出，如炮弹一般的对地面进行轰炸。

    “大家一起上！”

    随着斯蒂夫一声令下，所有人都行动起来，托尼和他的钢铁战衣们纷纷瞄准这些外星生物，一道道光束被释放出来，对这些外星士兵发起攻击。

    这些外星士兵是灭霸手下的奇瑞塔士兵，他们就像是蝗虫一般，无论走到哪里都会不留余力的消灭一切。

    这次灭霸指派洛基进攻地球, 奇瑞塔人就是帮助洛基征服地球的超级大军。

    铛！铛！铛！

    斯蒂夫手中的盾牌不断弹射，每一次弹射都能将一名奇瑞塔士兵击倒。

    “大家分散开，先去解救市民！托尼, 你尽量吸引火力, 我们必须把他们拖在附近的街区。”

    说着, 斯蒂夫再次击倒一个刚刚落地的奇瑞塔人，转身看向身后的班纳。

    “班纳博士，我们需要你的愤怒，那个大家伙就交给你了！”

    现在所有人都变得十分忙碌，托尼不但需要封堵传送门，还需要吸引奇瑞塔人的火力，根本没有余力再去理会那个比鲸鱼还大的生物。

    “呵呵，交给我吧，浩克一直都在愤怒当中！！！”

    说话间，班纳博士的身体迅速变大，全身都变成了绿色，身上的衣服更是被直接撑破，只有他的裤子能够勉强遮蔽他的身体。

    很明显，班纳博士为了防止自己变身后赤裸着身体，专门买了条弹性极佳的裤子。

    完成变身的浩克兴奋不已，这是他第一次听到所有人让自己进行破坏，就连体内那个聪明的班纳博士，都没有反对他使用暴力。

    吼~

    浩克咆哮着，双腿猛地用力，地面在他的巨力下瞬间凹陷下去, 而他则是如炮弹一般的射向空中的那个巨大的怪物。

    “浩克，砸！！！”

    浩克猛地一拳砸在那怪物的身上，这个在空中游荡的巨大怪物，在他这一拳下被打的停了下来。

    咚！咚！咚！

    浩克一拳接着一拳的砸在生物飞船上，生物飞船身上那厚重的护甲，在他的重拳下不断破碎，露出了护甲下的血肉。

    看着浩克已经开始解决那生物飞船，斯蒂夫转而看向周围的奇瑞塔士兵。

    猛地将自己的盾牌飞射出去，斯蒂夫利用盾牌作为掩护，一边进行防御，一边消灭这些外星来的入侵者。

    哒哒哒……

    一连串的枪声从他的背后响起，转身看去一个奇瑞塔士兵倒在了地上，而开枪的人正是他的老友巴基。

    此时巴基的铁胳膊正掐着一个奇瑞塔士兵的脖子，猛地用一握，机械手臂的强大力量，瞬间捏断了奇瑞塔士兵的脖子。

    “今天原本是我结婚的日子！”

    巴基的表情有些冷酷，虽说推迟了婚礼，但他仍旧感到气愤，这些外星入侵者，怎么会在这个时候出现？

    “别太生气，等解决了他们，我们就立刻帮你举办婚礼。”

    咻~

    在他们聊天的时候，一道蓝色光束从两人之间穿过。

    “两位，现在可不是叙旧的时候！”

    黑寡妇娜塔莎扔下奇瑞塔士兵的武器，向两人提醒道。

    这下两人也都不在说话，纷纷赶向各处，一边配合警察进行救援，一边解决不断着陆的奇瑞塔士兵。

    轰隆隆~

    晴朗的天空突然乌云密布，无数闪电从天而降，大量在空中飞行的奇瑞塔飞艇，都被这闪电击中，在空中化作一个个火球。

    索尔出现在雷霆当中，无数的闪电从他的锤子里爆发出来，漫天的奇瑞塔人笼罩。

    可在他的攻击刚一结束，又有几只巨大的生物飞船从传送门冲了出来，伴随着无数的飞艇宛如世界末日一般。

    “帮我封住这个传送门！”

    托尼快要坚持不住了，他的那些钢铁战衣的能量已经不多，现在他已经无法封堵那个传送门。

    “呵呵，还是我来吧！”

    沐恩的声音在通讯频道中响起，所有人抬头看去，一团电光正朝着传送门极速射去。

    电能释放

    一股强烈的电能脉冲在传送门前爆发出来，无数的奇瑞塔飞艇被那电能脉冲击中，大量的奇瑞塔人在这强大的电流中纷纷殒命。

    其中生物飞船更是在电能脉冲当中被特斯拉电圈化，疯狂的向外释放电流，大量的奇瑞塔士兵在这电流中被直接电成焦炭。

    “哈，这些家伙就交给你们了，我去对面看看！”

    话音刚落，便再次朝着传送门那边的宇宙空间冲去。

    对面的奇瑞塔战舰不少，正好可以用来萃取阿耶精华。

    目送沐恩穿过传送门，托尼转而看向身下的城市，虽然沐恩挡住了奇瑞塔人的进攻，之前冲出来的那些奇瑞塔士兵，还有不少，这些都得解决才行。

    脚下推进器猛地爆发，托尼朝着一个巨大的生物飞船冲去，这些大家伙带来的破坏比那些奇瑞塔人都要巨大，必须得先解决这些东西才行。

    “把这些大家伙都集中起来，把它们一起消灭！”

    他们这边打得火热，而在空天航母上，弗瑞整个理事会的几个人争论着。

    “现在情况已经得到了控制，根本不需要发射核弹！”

    这些理事会成员的脑回路真的让人无法理解，现在情况明显得到了控制，为什么还要提议发射核弹？

