    

    “他说的没有错，与婆家和离了就只能回归娘家。日后的一切也由娘家监管，这样不算是违背我的意思，但是…归家之后你们该有多少的粮食是你们自己种出来的，我不会给的。一加多一个人，其他人就会少吃一口，还希望你们能做到平衡。你们的粮食要怎么分配我管不着，但是，别招惹太多人。”

    这话一出，村长是欣喜万分。

    郑重的向青城鞠了一躬。

    “我在这里先替村里的人谢谢你了，你放心，我心里有数的。”

    村长媳妇也紧紧拉着青城的手，激动的热泪盈眶。

    “青城，多余的话婶子也都不说了，婶子谢谢你，以后要是有什么事情，婶子万死不辞。”

    说完就赶紧跟村长离开了。

    整个上河村因为这个条件激动不已。

    有的人强行将女儿带回来了，可有些人是不愿意回来，宁愿跟夫家出去逃难也不会回来。

    村长家的香儿死活不愿意回来。

    哪怕讨饭也要跟她夫君在一起。

    这么深情真是让人感动呀。

    为了她还有肚子里的孩子。她夫君是忍痛写了一封修书，直接让她娘强行把她带回来了。

    目光沉重的看着被带走的妻子。

    村长想劝慰，可是又说不出什么话来。

    “强子……”

    村长开口叫了一声。

    强子听到他的声音，勉强的冲他一笑。

    “爹，不用多说什么我都明白了，这么做都是为了香儿好，跟着我出去逃难太辛苦了，还是把她留在你们身边比较好，如果我有幸躲过这一难，你们……”

    说到这儿的时候，强子忍不住哭。

    一个大男人红了眼眶，泪珠一颗接着一颗的掉下来。

    看得村长都心软了，过来郑重的拍了拍他的肩膀。

    “不管到什么时候，你都是我们的好女婿。出去以后就努力的活着，争取早点回来把他们母子接回来。”

    这话突破了强子的最后一道防线。

    跪下来用力的抱着村长的腿。

    大声叫了一声：“爹……”

    村长用力的一闭眼把他推开回去了。

    等到这件事情尘埃落定之后，都已经进入五月了，天气越来越热，河外的那条河彻底的断流了。

    村子里边有水井的人家也是苦恼。

    如今连水都断了。

    这可是活下去最重要的呀。没水了怎么办？

    上河村周围的几个村子都拖家带口的逃难去了。

    路过他们村子的时候，还叫他们一起都被拒绝了。

    那些人就不明白了。

    “如今这水都没了也没粮了，你们不逃难在这等死吗？”

    村长只是摇了摇头说再等等。

    周围的村子是十室九空，留下了一些老弱病残不肯离家，说是落叶归根，哪怕是死也想死在自家里。

    青城让齐敬挖好了地窖，位置特别的隐秘，就在房后的柴堆底下。

    齐敬和董轩坐在青城家的房檐下。

    天上火辣辣的太阳晒得人口干舌燥，董轩端起一碗水就咕咚咚的咽下去。

    “二哥，青州这个地方怕是待不成了。秦王问我们怎么办，他现在也惆怅的不得了，青州好几个地方都出现了干旱，秦王让我们搬到青州府那边去，起码有吃有喝的，要是再留在这里会饿死人的。”

    由于缺水，田地里比较干旱的不成样子，土地开裂，连个绿草都没有。

    齐敬的抬头看了看天上那火辣辣的太阳。

    “先不要着急，看青青怎么说。”

    这肉麻的称呼听得董轩都起鸡皮疙瘩了。

    “叫得这么肉麻，真是恶心死人了。没啥事我先回去了，对了，秦王说想和青城见见，看是他过来还是咱们过去。你到时候问问青城，让他给个回话，我也好去跟秦王说。”

    “嗯，知道了。”

    说完董轩就顶着大太阳跑回去了。

    等到下午太阳不那么热的时候，村长到青城家来了一趟。

    “青城，现在村子里面那些杂事都已经处理完了。周围村子的人都走得差不多了。下一步该怎么办？”

    这个青城早就想好了。

    利用空间的黑土地发了一批风滚草的种子。

    其余的也都规划好了，为此她还专门做了一个设定。

    “咱们先到祠堂那边，我再安排大家做。”

    “好。”

    说完两人就朝祠堂那边去了，这一次来的人更多，大家一见倾城过来了，都安安静静的坐在那里，谁也没有出声嘈杂。

    静静地等待着。

    此事已经日落西山了，可天气依旧很热，坐在那一会儿仍旧汗流浃背。

    大家没有人抱怨。

    那些逃难的大部队他们也都看到了。

    家带口的，还不知道目的地在哪这样的路程最艰难。

    一个年老的长者看见青城来了，就开口问道：“丫头，真是不好意思，因为之前那件事情耽误了一个多月，现在我们都听你的，你说什么就是什么。”

    老者的话其他人也都跟着附和。

    青城一抬手让他们安静。

    “首先谢谢各位叔叔婶婶对我的信任，咱们上河村是一个大家庭，只有团结一致才能度过这个难关。青城从小也是受你们恩惠长大的，上次那么说也是不得已，谢谢大家的体谅。”

    说完深深地鞠了一躬。

    底下的人赶紧让他别这么多礼，也都是他们的太多事儿。

    这礼也都谢完了，青城就开始正式的说她的计划了。

    “谢谢你们对我的信任，我对咱们村子未来一年的时间做了一个规划。如今灾难四起，别的村子都逃难去了，这大家也都看到了吧，我们留在村子里边也不一定会安全，为了确保大家能平安度过这场灾难，我提议让齐大哥跟董大哥挑选一些年轻气壮的小伙子进行培训，以防万一可以保卫村子，还得日夜巡逻，每隔百米就要有一个盯梢的人，以防那些歹人到咱们村子里边来烧杀抢掠。我这个提议是非常认真的，人一旦饿急了什么事情都做得出来。”

    说完又停顿了一下。

    “还有就是每家每户必须挖一个地窖，不用太大，两三平米可以藏人就行了，一旦有什么危险，咱们也好有个退路。”

    她最先说的是防御。

    可很多人在乎的不是这个。

    有人着急的就问了。

    “这些都好说，现在主要就是没水了，就算是咱们在想留下来，可没水怎么办？”

