    “吼！”

    窝人武士在岸上疯狂的怒吼。

    “哈哈！丰臣将军啊，您看那些大明朝之人，当真是一帮怂货啊，咱们只是站在这里，他们就不敢吱声了！”

    一人大笑道。

    “哼！咱们这可是五万的精锐武士啊，每一个都身经百战，是在咱们窝国百族战争之中活下来的人！”

    “不说别的，若是真的厮杀起来，一个人顶两个大明朝的将士，不是问题，他们定然是知道咱们的勇猛，所以不敢吱声了！”

    丰臣山岗冷声说道。

    “将军，那咱们现在要准备战船，和他们正面交战吗？”

    一人道。

    “呵呵！不急，咱们要的是逼着大明朝和咱们谈条件，只要他们再来，定然是妥协，到时就是咱们赚取到好处了！”

    “咱们窝国资源不足，自然是以好处为优先！”

    丰臣山岗冷笑着说道。

    “将军，您当真是考虑周全啊！”

    那人夸赞道。

    丰臣山岗的脸上，满是得意之色，然而，他还没得意够呢，远处的天空，飞来密密麻麻的黑色铁球子。

    “恩！这些人居然敢朝着咱们发射武器！”

    “兄弟们，准备迎击！”

    “趴下！全部都趴下，然后迅速去寻找战船，咱们到海上去迎敌！”

    丰臣山岗冷声说道。

    不过，这可不是铁球子，而是货真价实的炮弹，即便是他们这些人全部都趴在地上，也不可能躲开炮弹的攻击。

    轰隆！

    啊！

    伴随着一声声炮弹的爆炸之声，这些武士全都被炸的惨叫，有的人被炸断了一条腿，有的人则是直接被炸的爆开了。

    这场面，简直是惨不忍睹，第一轮炮弹发射完毕，紧接着又是第二轮、第三轮，袁崇焕下令轰炸了十轮。

    然后就再也看不到窝人的武士站起来了，袁崇焕下令道：“既然这些窝人有心要和咱们开战，那咱们也不藏着掖着了！”

    “派十万人上岸，其余人在这里驻守着，老夫亲自率领一众将士们，去和窝国的杂碎们谈条件！”

    袁崇焕冷声道。

    “袁将军威武！”

    一众人皆是高呼。

    然后，二十艘战船向着岸边靠近，十万人上岸，看到那五万武士的惨状，将士们没有任何的怜悯。

    不为别的，只因为他们是自找的，若是这些窝人不拐卖大明朝的子民，陛下也不会如此愤怒，也不会要来攻打他们。

    “什么！丰臣山岗将军战败了！这怎么可能！那可是五万精锐的窝人武士啊！”

    后水尾皇帝得知此事，吓得跌坐在了地上。

    大臣们纷纷说道：“陛下啊，此事千真万确啊，那些大明朝的将士也不知道用了什么样的武器，居然将我们五万武士全部杀掉了！”

    “我派去的人已经探查清楚了情况，大明朝那边，没有损失一兵一卒啊陛下！”

    这……

    听到大臣们所说，后水尾皇帝整个人都傻了，大明朝一人都未损失，就将他们的窝人武士给杀光了！

    “这！这可怎么办？丰臣将军可是咱们窝人之中，领兵经验最丰富的了，你们还有什么人选推举出来，可以迎敌的？”

    后水尾皇帝急忙道。

    “陛下啊，此时迎敌是次要的，咱们主要还是与他们讲和啊，他们不是说咱们拐卖他们的子民了吗？咱们把子民归还他们不就行了！”

    一名大臣说道。

    “对！咱们把子民归还啊！”

    又一名大臣提议道。

    “放肆！你们这些人，当真是酒囊饭袋，不过是一次小小的失败而已，那些大明朝的人还能在我们窝国的地盘上大闹不成？”

    “只要我率领山本家的部众守护好窝国的领土，让他们无法进入不就行了，想要要回他们的子民，那就要那银子来赎。”

    “毕竟，咱们当初买到他们的子民，也是花了银子的！”

    就在这时，一名身穿铠甲的将军走了进来。

    他是山本野狼，是窝国最强大的家族之一，比之后水尾皇帝的部族，还要强大许多。

    后水尾皇帝看到山本野狼，心中有一些惧意，便道：“山本将军，此事你有多大的把握？五万窝人武士，可是被全杀光了！”

    “哼！那是因为那丰臣山岗是个傻子，居然站在海边被人轰炸，我率领窝人武士守护在内陆，他们难道还能把武器搬下来吗？”

    山本野狼冷声道。

    听到他所说，大臣们此时也都恍然大悟，道：“对呀！那种武器应该是很沉重的，那些大明朝之人，绝对不会搬到陆地上！”

    “若是他们敢的话，咱们就可以拼死夺来一个，到时，咱们也有了这样的武器，就能和他们抗衡了！”

    “对！山口将军说的极是，陛下您就相信山口将军吧！”

    一众大臣纷纷说道。

    后水尾皇帝点了点头，说道：“那一切就有劳山口将军了，一定要阻挡这些大明朝的将士啊！”

    “陛下放心，我会将那些大明朝的嚣张之人，全都杀死的！”

    山口野狼冷声道。

    他率领十万山口家的家臣向着袁崇焕所在之地而去，而此时，袁崇焕已经带着十万将士向着他们的腹地而去。

    双方很快相遇，山口野狼看到大明朝的将士敢登录，脸上的嚣张之色尽显：“哈哈！这些大明朝的人当真是愚蠢，居然敢登录我们的国家！”

    “哈哈！将军下令吧，让我等与他们去厮杀啊！以我等的实力，绝对能杀光他们的！”

    “将军，他们的人数与咱们相差不多，咱们的兵器比他们要锋锐，一旦交战，咱们是有优势的！”

    武士们纷纷高呼道。

    然而，还没等山口野狼下令，袁崇焕已经命所有的将士摆好阵势，开始进攻了。

    站在最前方的将士发射火铳，然后后面一排的迅速补上，他们则是快速退到后面去，补充好弹药，接着攻击。

    这种战斗方式，其实是非常的简单粗暴的，在后世几乎等于是自杀式的攻击，但是在这个时代，这就是最有效率的攻击方式。

    啊！

    窝人武士都没冲到近前呢，就被火铳的子弹打死，山口野狼看到武士们一个个倒下，心里那叫一个急啊！

