    云黛默默捂住眼睛。

    赵元璟看她一眼：“你就不怕？”

    云黛从手指缝里看他：“把这种老变态留着继续祸害人，我才害怕。”

    赵元璟叹气：“收拾这种东西，实在脏了爷的手。”

    而且还只能用左手，万一收拾不干净，多恶心啊。

    这时门外有急促的脚步声响起，随即有人敲门。

    “开门！锦衣卫办案！”

    云黛睁开眼。

    赵元璟道：“是许虎的声音。”

    云黛惊喜不已：“许将军终于找来了！”

    她连忙去开门。

    果然是许虎，后面还跟着不少人。

    云黛以为都是锦衣卫的侍卫，就没在意。

    看着许虎高大威猛的身影，云黛几乎要感动落泪。

    她这紧绷了半夜的心，终于能落下了。

    许虎看见她好端端站着，心里微松，忙行了礼，问道：“云小主，殿下呢？”

    “殿下在屋里，许将军请进来。”云黛忙让开位置。

    许虎却并未急着进去，也是让开位置，朝身后行礼：“王爷，殿下找到了。”

    “嗯。”

    淡淡的一个字，却威势十足。

    赵纾大步走进来，目光在云黛脸上一扫，便看向屋里的赵元璟。

    赵元璟坐回床边，笑道：“许虎你丢人吗，找个人还得求助皇叔。”

    许虎垂手：“殿下出事，卑职罪该万死！”

    赵纾道：“小许都要急疯了，你倒是会说风凉话。”

    他走到赵元璟面前，打量他：“几个流氓就能伤了你，废柴。”

    赵元璟道：“皇叔，你身上的伤不比我少吧？”

    “这是一回事吗？本王那是在战场留下的伤！”赵纾说道，“回去给我好好练功！地上这老头是怎么回事？”

    “皇叔来的正好。”赵元璟把剪子扔给赵纾，“把这老混蛋阉了。”

    “阉了？”赵纾回头看看云黛，大概也猜出几分，便又顺手把剪子扔给许虎，“这事交给你处理，本王先带他们回宫，免得皇兄担心。”

    许虎嘿声说道：“王爷，这点小事，还需要剪子吗？”

    锦衣卫办案什么手段没用过，让人闻风丧胆的名号，可不是吹出来的。

    赵元璟道：“没看你们云侧妃还在这里？等我们出去的。”

    他不想让云黛亲眼目睹这一幕。

    两名侍卫上来扶着赵元璟，云黛跟出去。

    身后传来惨叫声。

    云黛下意识要回头。

    “没什么好看的。”一道低沉浑厚的声音，从后面传来。

    云黛知道那是小皇叔的声音，就忍住了回头的想法，跟着赵元璟上了马车。

    她掀开马车帘子，看见暗沉沉的黑夜中，赵纾骑在一匹黑马上，黑色披风寂静无声，几乎融入黑暗中。

    这与他的杀神之名，莫名的契合。

    回到东宫，皇帝皇后亲自来看太子。

    御医诊治过后，说伤口虽深，但已经没有大碍。

    皇后叹道：“连太子都敢加害，太胆大包天，必须要查清楚。”

    皇帝沉着脸：“好好养伤，不要耽搁大婚。暂时……折子不用你看了。”

    皇后道：“元璟，你这里也没什么贴心的人照顾，待会我让人挑几个婢子送过来。”

    赵元璟道：“多谢母后好意。不过，不必了，我有云侧妃，她会留下照顾我。”

