    第2539章我不认识公子！

    然而，他话音还未落，苏陌凉便是不耐烦的一个挥袖。

    只听砰的一声巨响，众人只见刚还张狂无礼的元天曜，瞬间被轰到了台下，摔得四仰八叉，鲜血横流，惨烈得仿佛经历了一场残酷的厮杀。

    要不是大伙儿亲眼所见，完全不敢相信，传闻中天赋足以与当年云楼帝尊比肩的元天曜，居然会被一个女人一招打得跟个废狗似的，毫无招架之力！

    追随元天曜的几位长老也被眼前一幕吓了一大跳，惊愕片刻后，急忙起身冲过去搀扶起元天曜，生气大喝，“放肆！你竟敢伤我家少主！”

    “我已经警告了他多次，他自找的，可怪不得我。”苏陌凉有言在先，一再给他机会，谁让他不珍惜呢。

    几位长老听她这般嚣张，顿时火冒三丈，“我家少主可是上位面大势力钦点的内门弟子，你竟敢下如此狠手，找死！”

    说罢，其中一位长老便是猛地凝拳，率先朝苏陌凉攻击而去，势要替他们的主子讨回公道。

    这位念君姑娘背后虽说有界主撑腰，可界主再大大不过上位面的势力，就算他们掀了整个春风坊，界主也不敢把他们怎么样。

    所以他定要让这不知死活的女人付出惨痛的代价！

    苏陌凉见又来一个送死的，都懒得废话了，抬手便是一掌，都还没让他近身就将人打飞了出去。

    大伙儿原本还以为有长老出手，念君怕是要凶多吉少，毕竟长老是活了大半辈子的人，就算天赋不行，好歹经验丰富，灵力等级占了便宜。

    谁知下场也不比元天曜好到哪里去，依然跟个死狗一样摔在地上奄奄一息，好不凄惨！

    堂堂真武族的长老，惨败在一个女子手中，还是个看起来非常年轻的风尘女子手中，简直是奇耻大辱！

    其他几位长老当即挂不住老脸，恼羞成怒的朝苏陌凉打了过去。

    今天他们要是教训不了这个女人，真武族以后还有何脸面在九幽之域立足。

    然而他们的灵力还没彻底爆发开，下一秒便被苏陌凉一招化解，随后众人竟是看到他们一个个老家伙居然像几摊死肉，被陆续扔了出来，眨眼便叠成了一座小山。

    反观柔弱纤瘦的念君姑娘倒是好端端的站在台上，连帽纱都没浮动一下，只听她轻蔑的冷嗤一声，“这是干什么？葫芦娃救爷爷吗？”

    一个二个冲上来打她，非但没有碰到她，还把自己给搭进去了，真武族的长老可真有意思。

    可惜苏陌凉没有闲工夫跟他们玩救爷爷的游戏，直接吩咐道，“来人，把这群人抬出去，别脏了春风坊的地儿，坏了大家的心情。”

    听念君姑娘发了话，春风坊的管事儿才猛地回过神来，胆战心惊的看了她一眼，连忙指手画脚的安排打手赶人。

    虽说以前也有不懂规矩的人冒犯过念君姑娘，可念在界主的面子上，他们多少有所收敛，被春风坊教训后就不敢再犯了。

    哪知道这真武族这么虎，仗着被大势力挑中，就不把界主放在眼里，直接对念君姑娘下手。

    所以，这还是他第一次见念君姑娘出手，没想到一出手就这么劲爆，仅仅一招就将真武族所有人全部放倒。

    可见念君姑娘不但琴技了得，这实力也是相当的恐怖啊。

    虽说感受不到她的具体等级，但绝对是在后天帝灵师之上。

    这样的等级，完全称得上是九幽之域巅峰层次的大人物了。

    意识到这一点，在场的众人都是被震慑得浑身僵硬，窜起一股冷汗。

    幸好他们刚才没有做出太过出格的事情，只是单纯的附和了几声，不然，得罪了这样的人物，别说被打在地上奄奄一息，怕是小命都难保了。

    毕竟他们可没有上位面的势力撑腰，被杀了也只是烂命一条，连报仇的机会都没有。

    想到这里，大伙儿都是心有余悸的吸了一口冷气，一个个全都忌惮得噤若寒蝉，不敢随便放肆。

    春风坊的气氛瞬间将至冰点，再也没了刚才的热闹。

    苏陌凉是没有心情继续待下去，冷冷收回视线，准备退场。

    谁知一股凶悍的力量忽得破空而来，直直袭上她的面门。

    苏陌凉霎时被逼退而去，慌乱之际连潜行遁影都用上了，才勉强避开攻击。

    她心惊肉跳的稳住身形，猛地抬头望向二楼雅间的方向。

    这道力量可谓是相当骇人，要不是她赶紧按住了面前的轻纱，或是再慢上那么一秒，帷帽怕是就保不住了。

    此人能悄无声息，轻而易举的避开她的感知，凭一道气息将她逼退，实力显然在她之上！

    只是九幽之域什么时候有比她还强的人物了？

    思及此，苏陌凉沉下脸色，朗声询问出口，“阁下是何方神圣？一出手便这般咄咄逼人，到底意欲何为？”

    “姑娘苦等我三年，如今等的人出现在面前却认不出来了吗？”这时，一道醇厚磁性的声音从二楼雅间里传来，熟悉的嗓音霎时惊得苏陌凉心中大震，晦暗冰冷的瞳孔渐渐迸射出激动的光彩。

    君颢苍！是君颢苍！

    他来了！他终于来了！

    这一刻，苏陌凉激动得双眼猩红，泪水放纵的往外淌，然而不等她呼唤出声，却见一位脸戴黑色面具的男子撩开珠帘，从雅间里走了出来。

    他身材颀长挺拔，身型的确与君颢苍十分相似，可浑身上下透露出的气息却极其陌生，隐隐间还带着一股若有若无的杀念，无论怎么看，都跟君颢苍搭不上边。

    苏陌凉满心期待，在感受过他的气息后瞬间落空，刚刚激动得扬起的唇角猛地凝在了脸上。

    他不是君颢苍，虽然他们的身形和嗓音非常相似，可他们的气息完全不同。

    何况君颢苍要知道她等了他那么久，心疼她都来不及，怎么会对她生出杀念呢。

    而且君颢苍一直唤她凉儿，怎么会叫她姑娘，这分明是个冒充君颢苍的登徒子！

    想着是自己认错了人，苏陌凉的心再一次沉入谷底，生气警告道，“我不认识公子，这种玩笑可开不得。”

    “不认识？刚才还对我爱得死去活来，这下子就不认识了？你这个女人，还真是一如既往的狠心呢。”男子冷然一笑，语气带着几分讽刺。

    (本章完)

