    异世界，兽人皇族比蒙大殿。

    空旷的大殿上，最上面，十米多高的坐台上，坐着一个恐怖的身影，其身金黄，一根根虬龙般的脊筋，鼓动如同地脉中的长龙。

    两只眼睛，深幽冷漠，静静的坐在那里。

    却给下面的人，一股山岳般的感觉，压的他们，差点喘不过气来。

    他就是兽人一族的皇者，比蒙一族的皇，黄金比蒙，比蒙一族唯一一位黄金比蒙，圣级强者。

    威震整个草原。

    “我皇，我已经查到了，牛头部落，他们粮食的出处了”

    “哦！是吗？”

    上位的卡洛瓮声的嗯了一句，虽然很低了，却依然将下面这位狐族的老者，给真的脑袋发翁。

    不过好在依然习惯了，瞬间也就恢复了。

    “我皇，牛头一族，之所以不缺粮食，是因为他们发现了一个小世界，并且占领了那个小世界，这一年多，我们狐族一直在跟踪，终于发现了这个秘密”

    狐族老者，弓着身颤巍巍的说道。

    “我皇，牛头一族，发现小世界，竟然隐瞒下来，此乃对陛下的不忠，”狐族老者暗暗的给牛头人下绊子。

    对于牛头人部落，狐族可是痛恨不已，毕竟牛头人这些年，可是夺走了他们本族好些地盘。

    兽人一族，讲究弱肉强食，虽然联合一起，共同对抗人类，但是内部也不是相安无事，彼此之间，有些仇恨相当的大。

    只不过有比蒙一族压着，可以内战，但是绝对不能灭族。

    牛头人在兽人一族中，也算是一流的大族，即使排不上前五，但是也在前十左右的存在。

    实力不可小觑。

    而狐族，一向是以智慧闻名，武力方面，那是排到了五十之后了、

    自然和牛头人争斗，都是落入下风的。

    如果不是狈族在一旁支撑着，恐怕损失还要大，这也让狐族，对牛头人是恨意绵绵。

    只要有能力，绝对会给牛头人一个暗算的。

    卡洛闻言，自然知道，这位狐族老者的心思，不过他也没有理会，反而心思是被对方的话给吸引住了。

    小世界，他自然清楚，甚至以前在为突破到圣级的时候，还去过一个小世界。

    一般小世界，要比他们所在的大陆小上很多，算是依附在他们大陆存在的。

    只不过这样的小世界很少。

    不过有些小世界，价值不小，有的出产天才地宝，有的是出产各种矿产资源。

    无论哪一个，都是价值昂贵的存在。

    按照狐族的意思，这牛头人得到小世界的如何，占据之后，获取了源源不断的粮食，这个小世界，也是不凡。

    兽人一族，实力强大，繁衍能力也极为的强大，但是一直以来，数量上，也不比人族多。

    之所以这样，还是因为粮食的原因。

    因为占据大草原，出产粮食比不上大陆中部的平原，所以一旦到了大寒的季节，那么就麻烦了。

    草原粮食减少，自然会影响各族。

    一个可以源源不断出产粮食的小世界，这就珍贵了。

    去年正逢大寒，草原的冬季，要远比以往寒冷，自然粮食减少了，很多兽人族，也都是损失严重。

    能够从人族中购买粮食的还好，不能的，那只能去掠夺，从人族的城市中掠夺。

    但是人类也不是好惹的，每每攻打，也都损失惨重，但是却不得不打。

    而牛头人一族，竟然不缺粮食，一年的时间，不但没有任何的损失，反而因为粮食的多余，使得族人可以敞开了吃，如此一来，很多牛头人战士，实力也是突飞猛进。

    自然整体的实力，隐隐上涨了几分。

    尽管对方隐藏的不错，但是还是被狐族发现了。

    俗话说的好，最了解你的，往往就是你的敌人。

    狐族一直都想要将牛头人干掉，自然会时时刻刻的盯着牛头人了，往年他们都知道，牛头人到了冬季，都会从人族城市中购买一些粮食过冬。

    但是去年却没有，这一下子引起了狐族的注意，自然他们开始调查。

    一年多的谨慎调查，终于让他们发现了牛头人的秘密。

    这位狐族的老者，顿时等不及，就来到兽人皇城，找到了这位黄金比蒙，将牛头人得到小世界的消息说出来。

    狐族老者，自然知道小世界的珍贵，但是他们狐族根本没有能力占据那个小世界。

    单单牛头人，就不是他们狐族能够对付的。

    即使再加上狈族也都不是牛头人的对手，因此，他只能将这个消息告诉比蒙一族。

    以比蒙一族的实力，绝对远超牛头人，如果牛头人一族敢为了小世界反抗的话，那么最好了，以比蒙一族的霸道，即使不灭掉牛头人一族，也将牛头人重创，从此一蹶不振。

    这当然是狐族希望看到的。

    “科锰”

    卡洛深深的看了这位狐族老者一眼，不管对方是什么心思，他现在最重视的还是那个小世界。

    以他现在的修为，小世界，对他确实没有多大的吸引力了。

    但是能够出产粮食，那对于兽人一族，那就是一件好事，可以增加兽人的实力。

    他的实力强大，即使是人类中，也几乎没有可以与之比拟的，但是兽人一族，整体的实力要比人类要差。

    每次大规模的攻击，他都会被几个人类圣级强者联手拦住，然后兽人一族，每每都是功亏一篑。

    说到底，还是兽人的实力差了点。

    但是一旦得到这个小世界，有了充足的粮食，到时候兽人一族，可以繁衍更多的族人，整体实力增加，也就有机会反攻人类。

    甚至能够占据潘恩大陆。

    他想要带领兽人一族反攻人类，击败人类，让兽人占据潘恩大陆。

    不然的话，以他的实力，早就可以离开这片大陆，去更高的世界了。何必待在这个世界，毕竟这片大陆，对于他的实力提升，是没有丝毫的作用。

    但是他一直不甘心，他想要成为先祖那样的存在，让比蒙一族威震整个大陆，让万族都臣服在比蒙一族的铁蹄之下。

    小世界的出现，也许是一个机会。

    