
    第1510章杀

    黑大鹏脸色惨白，死死忍住疼痛不发出惨叫，随后挤出阴狠笑意：

    “小子，你敢捅我，有种啊。”

    “可是，你也就只敢捅伤我，不敢捅死我，这说明，你还是不如我，这也注定，你玩不过我的。”

    黑大鹏发神经一样大笑：“哈哈哈——”

    伤口流血，还疼痛无比，可黑大鹏却精神更加振奋，吃了鸦品一样。

    叶天龙不得不承认，这是一个疯子。

    他拔出染血的刀，重新落在黑大鹏的脖子上。

    这时，一个士兵认出了叶天龙，下意识喊出一声：“黑少，他就是昨天吓走我们的人。”

    另一个士兵也附和一句：“就是他！”

    这时，黑大鹏从狂笑恢复平静，嘴角勾起一抹戏谑：“小子，我一直想见见你，没想到你送上门。”

    叶天龙用刀压一压黑大鹏的脖子：“这么想送死？”

    “送死？你最好把我放了，磕几个头道歉，或许能死个痛快。”

    黑大鹏疯狂大笑起来：“不然，我这么多人，这么多枪，一定可以把你毙了。”

    “就连陆家，你家……亲朋好友全要倒霉。”

    叶天龙瞄了一眼时间：“那你就放马过来。”

    “砰！”

    这时，黑大鹏忽然手指一抬，点向前方一个华衣老者，几乎手指刚刚停顿，一颗子弹就射了过去。

    华衣老者惨叫一声，死不瞑目倒在地上。

    黑大鹏怪笑着一转手指，指尖又是落在另一名贵妇身上，一名佣兵又是一枪，直接爆掉她脑袋。

    “啊——”

    一片慌乱，却不敢四处奔跑，担心引起变动死于乱枪。

    “叶天龙，要么杀掉我，要么放了我，不然我的手指会乱点的，凡是被点中的人，都会马上死。”

    黑大鹏哈哈大笑起来：“你猜一猜，我要多久会点中陆家人？”

    没等叶天龙出声回应，黑大鹏手指又是一抬，落在汪九康的身上。

    “砰！”

    一记枪响，汪九康脑袋开花……

    汪家财和柳潇潇身躯巨震，瞬间嚎啕大哭：“九康，九康！”

    两人哭得死去活来，亭子气氛沉重，黑大鹏却狂热地大笑起来：“哈哈哈—太好玩了，太好玩了。”

    全场一阵死寂，看着地上三具尸体，全都生出了一丝恍惚，谁都没想到，黑大鹏真的是神经病。

    汪家财愤怒的想要冲上去拼命，却被柳潇潇死死拉住无法动弹。

    六名气势不凡的雇佣兵握着枪械，随时准备听从黑大鹏指令，指那打那……

    “叶天龙，你怕不怕？你不敢杀我，那你只能看着他们死去……”

    黑大鹏的手指又晃动了起来，带着一股死亡气息……

    叶天龙叹息一声：“黑少，看来，你真是疯了。”

    黑大鹏气势十足：“放开我！”

    说到这里，他换了一根手指，一点被人保护的陆丰收。

    扑的一声，子弹从一名白人雇佣兵的枪口喷出，从人群缝隙中打中了陆丰收的小腿，一股鲜血迸射。

    陆丰收闷哼一声，脸上掠过一丝疼痛，但硬生生忍住身躯踉跄，扶住一人稳住身子。

    叶天龙的眼神渐渐冷漠，但没有动手，他在等待……

    “哈哈哈——”

    黑大鹏大笑起来：“叶天龙，还不放我？”

    接着，他无视叶天龙冷漠到极点的眼神，手指一移，指向了搀扶父亲的陆尤米。

    一个黑人佣兵毫不犹豫扣动扳机，又是扑的一声，陆尤米小腿也中弹溅血。

    “啊——”

    陆尤米娇哼一声，双腿一软差点倒下，所幸及时被米叔扶住才没倒下，俏脸苍白的都要咬破嘴唇。

    她用自己的强大忍住了惨呼，不想给叶天龙丢脸。

    亭子弥漫一股子硝烟和血腥。

    黑大鹏无视叶天龙枪口，摇头晃脑扭动：“叶天龙，你再不放我，陆家人就要脑袋开花了。”

    “不，不，这样不好玩。”

    黑大鹏桀桀笑了起来：“这样，三秒钟，如果你再不放我，我就让他们扫三秒。”

    “胆敢反抗，扫十秒。”

    话音落下，十名士兵上前，举着冲锋枪对向人群，汪家财他们连儿子尸体都不理会，赶忙往后面挤。

    “预备——”

    就在黑大鹏扯开嗓子要喊叫时，忽然天际传来一阵嗡嗡声，随后，六架武装直升机出现众人视野。

    “哒哒哒！”

    直升机探出六挺机关枪，对着黑大鹏的车队和士兵旁边扫射，得到尘土飞扬，石块四溅，

    地板多出一道道沟壑，也让黑大鹏的手下不敢乱动。

    “轰！”

    在柳潇潇和黑大鹏他们本能抬头时，通往亭子的主干道再度发生变化。

    “呜——”

    一阵轰鸣声从门外传来，来势汹汹，在叶天龙抬头望过去时，三辆装甲车带着十几辆越野车冲过来。

    没有丝毫停顿，最前端的装甲车，毫不留情撞击在黑大鹏他们的吉普车。

    “当！”

    一记轰然巨响，军车保险杠掉落，车灯碎裂。

    野蛮冲撞。

    装甲车没有停下，抵着前面的吉普车，加足马力，快速推进。

    场面让人震撼。

    所有黑大鹏的吉普车，一辆接着一辆相互追尾，火花闪烁。

    最后，装甲车又一转行驶方向，砰的一声，轰然撞在黑大鹏坐过的白色悍马上面。

    玻璃落地，车门凹陷，满地狼藉。

    黑大鹏他们面色狂变，似乎没想到有人如此当众挑衅。

    装甲车撞击吉普车后又横在路中间，挡住黑大鹏的三辆装甲车才停了下来，喷着一股子黑雾。

    同时，后面开过来的越野车打开车门，一个接一个身穿制服的军人鱼贯而下。

    行动迅速。

    他们刚一落地就从左右开始包抄，直接把黑大鹏他们顺带着亭子全部包围。

    “嚓嚓！”

    六部直升机也散开，盘旋上空，用机枪封锁住黑大鹏的士兵。

    枪对枪，士兵对士兵，场面瞬间变得吊诡。

    柳潇潇她们在一瞬间，全都懵比了，完全不知道怎么回事？

    汪家财低呼一声：“富氏武装？”

    军人数目越来越多，瞬间突破六十人，包围圈也越来越大，还不包括直升机上的持枪人员。

    每个人都抱着冲锋枪，脸色冰冷，注视着包围圈中的目标。

    他们相比黑大鹏带来的士兵更加魁梧和强悍，身上流露的气息也远非常人能比。

    一看就是手头沾染不少鲜血的职业军人。

    他们安静而漠然。

    “现在该轮到我了了。”

    当柳潇潇和几名贵妇见到一个军装女子从车里钻出时，一直忍让的叶天龙忽然绽放一抹笑容。

    他反手夺过米叔手里的枪械，对着射击陆尤米等人的六名佣兵扣动扳机。

    “砰砰砰！”

    一阵密集枪声过后，六名佣兵脑袋开花倒地，惊颤了众人的心，柳潇潇等几个贵妇再度尖叫。

    下一秒，叶天龙的枪口，对准黑大鹏的眉心。

    黑大鹏感受一丝冰凉蔓延，先是震惊叶天龙的蛮横，但随即挤出一抹冷笑：

    “叶天龙，你敢杀我？”

    “砰！”

    叶天龙扳机扣动，一枪爆掉黑大鹏的脑袋……

    {今天第六更砸上，呼唤几个点赞Ho。}
