    见孟昔年没有说话，而且脸色还不算太好，周度又说道：“你是怕你夫人听到了不高兴？我们也可以去做她思想工作的，一切以集体的荣誉为重啊，她作为家属也应该有这点觉悟。”

    去给江筱做思想工作？

    孟昔年嘴角抽了抽。

    他怎么觉得周度突然就有点好笑了呢。

    “这是孙什么君的意思？”他反问道。

    “什么孙什么君，人家叫孙宜君，而且小孙这姑娘不错的，你看着她娇娇俏俏的，实际上还挺能打，要不然也可以随便给她安排个教官啊，这不是轻易还没有人能打得过她才找到你了吗？”

    “我让戴刚去教她。”孟昔年退了一步。

    周度还要说什么，孟昔年看着他，补了一句，“戴刚也算是我亲自带出来的，孙宜君要是看不起他，觉得他教不了，可以先跟他打一场。我觉得戴刚可以打到她服。”

    这话怎么说的？

    还能打到她服？

    周度出去的时候正好遇上戴刚要进来。

    一看到周度的脸色，戴刚就觉得有些奇怪。

    他自然是让开路让周度出去。

    等他出去，戴刚才进了屋反手关上门。

    “老大，孙宜君昨天就来找过你一次了，你没答应她吧？”刚才他在外面也大概听到是怎么一回事了。

    “我答应了。”孟昔年淡定地回了一句。

    戴刚一下子跳了起来，“真答应了？你要是真当了她这么一个暂时的教官，那岂不是每天要有一个小时跟孙宜君......”

    孟昔年瞥了他一眼，“我怎么感觉你要跟以前赵鑫一样，替你嫂子盯着我啊？”

    “这不叫盯，老大，我们可都是觉得嫂子最好的，您可不能随便给我们换个嫂子......”

    戴刚觉得自己说得情深意切的。

    但是他的话还没有说完，孟昔年一个本子就砸了过来。

    戴刚这也不敢避啊，赶紧伸手接住了那个本子，给重新放回到他的桌子上。

    “我说错话了，对不起老大。老大怎么可能给我们换个嫂子呢？您要敢换，我觉得我们嫂子更可能替我们换个老大......”

    “刚子，”孟昔年打断了他，“本来我刚才还有点儿愧疚的，觉得推你出去当挡箭牌了，不太好意思。但是我现在觉得这个决定还不错。”

    “啊？”

    什么意思？

    “我已经答应周盟官了，明天开始就由你去当孙宜君的教官。我们一区的荣誉就交给你了，好好努力。”

    “啊？”

    戴刚哭丧着脸的时候，江筱又去画了两份镜符。

    现在她看来这东西还挺好用的，第一次的测试就给了她这么大的一个“惊喜”，所以她还是要多画一些准备着。

    魏老大在差不多快午饭的时间过来晃了一下，跟她说了几件事，之后她便接到了M市的电话。

    这个电话是姜松海打来的。

    江筱接了电话，姜松海的语气听起来有些愧疚。

    “小小啊，那周家周小贵的事情，我本来就不让你外婆找你的，但是她这人耳根子软，被周家那媳妇一哄就晕了头了，我都已经仔细地跟她说过这事，你以后也不要放在心上啊。”

