    谁也没想到，最后关头，竟然会出这样的意外。

    继续还是停手？

    如果继续，那个无辜的小生命定然会死！她会随同元灵那污秽邪恶的肉团，被镇压在深渊之下，就算不灰飞烟灭，也会被彻底污染，比死了还惨。

    可如果停手，元灵肯定会趁机脱困，一旦被它逃走，整个上界都完了！

    眼看着万妖塔停顿了片刻，那黑烟又再度冒了出来，萧清羽痛彻心扉，却不得不咬碎银牙，清喝一声：“元灵，你威胁不了任何人，如果你杀了月儿，我要你赔命！”

    “殇，动手！不能停！”

    呼喊声中，萧清羽已经泪流满面，心如刀割。

    她舍得月儿吗，舍得自己的亲生女儿吗？可她没有办法！

    如果停止镇压，所有人的努力都会功亏一篑，一旦被元灵逃脱，整个上界将生灵涂炭，永无宁日。

    萧清羽别无选择，如果能用自己的生命去换回月儿，她死也甘愿。

    但现在，她必须做完应该做的事，哪怕付出一切代价，也必须彻底封印元灵这个邪恶的灵魂！

    梵音再起，花瓣组成的虚影漫天漂浮，金光附着在万妖塔上，重重压下。

    深渊中终于又响起了元灵的惨叫：“你们……好狠的心，连自己孩子都不要了……救命！不要……”

    “月儿……”

    姜百鸣哭得老泪纵横，浑身颤抖，却什么也做不到。

    全场无言，众人一片死寂。所有人都被震惊了，哪怕是如此威胁，萧清羽和楚怀殇也没有投降，没有因此而放弃镇压。

    他们失去的是至亲骨肉，换回的却是所有人的和平安宁。

    无天大帝手都在颤，威严沉肃的脸上透着强烈的心痛和不忍。

    他能够想象得出来，萧清羽和楚怀殇承受着多么痛苦的压力，他们眼睁睁看着自己女儿即将死在眼前，却依旧没有放弃。

    “不，不应该！怎么能这样？”无天大帝喃喃自语，拳头紧握。

    这不是他想看到的结局！

    他们为所有人付出了一切，上天岂可如此不公？

    蓦地，一抹虚影从他体内遁出，那是他以一半的神识和全部的力量，化作的身外化身。留在原地的，仅仅是无天大帝的躯壳，再无丝毫灵力，就是个最普通的普通人。

    无天大帝的身外化身冲入了深渊中，闪电般消失在光影里。

    下一刻，他已经出现在了万妖塔中，承受着巨大的压力，四处寻找被元灵掳走的婴孩。

    “哇哇！”

    清脆的哭声响起，无天大帝一转头，只见一团黑色肉瘤龟缩在万妖塔的一角，肆意扭曲。

    其中一条触手上，正卷着一个粉红的襁褓。

    眼睛一亮，无天大帝冲了过去，一掌斩断了触手，在元灵还没有反应过来时，终于将小小的女婴抱在了怀中，返身后退。

    “你……无天？”

    黑色肉瘤惊呆了，随即反应了过来：“你是来救她的？为了这个小鬼，你竟然连命都不要了？哈哈哈哈……真是好啊，本帝被镇压在这里，你也下来陪着我！”

    “跟本帝一起死吧！”

    无天大帝站在远处，看了一眼怀中停止哭泣的小月儿，淡然道：“本帝下来，就没想过离开。只要她能平安，本帝便心愿已了。”

    “无天，你简直痴心妄想！这里是你们亲自布置的啊，连本帝都逃不出去，你都活不了，这个小鬼还能活着离开？简直是做梦！”

    没有理会黑色肉瘤，无天大帝摸了摸小月儿，微微一笑：“小家伙，为了救你，本帝只能做到如此了。能不能活着见到你父母，全看你的造化……”

    话音一落，无天大帝将一团灵光罩在了襁褓上，抱着她飞出了万妖塔。

    轰轰轰！

    万道霞光，无差别地镇压着，无天大帝刚一出塔，强大的神识就急剧消融。

    哪怕是他，无上的修为，活了几十万年，也抵挡不住封天决的神妙。在众人的联手下，身外化身顷刻间就摇摇欲坠，马上就要崩碎。

    蓦地，一道紫影掠过，同时遁入了深渊中。

    风雷涧中霞光万丈，一寸寸下压，终于轰然一声，大地震撼，滚滚波动蔓延。无尽的碎石被一股无形的力量卷积上空，再倾入深渊之中，彻底将一切邪恶掩埋。

    也不知道过了多久，动静终于停止了。

    整个风雷涧已经彻底变样，一座百丈高的巨石矗立在眼前，它是由无尽的碎石融化而成，彻底凝结，牢牢地镇压着地底深处那罪恶的灵魂。

    “结束了吗？”终于有人出声，不敢相信。

    众人仿佛做了一场梦，看着眼前翻天覆地的变化，再也没有了邪恶的气息，没有那瘆人邪恶的声音，只有风吹过，带走无尽的烟尘，神光散去。

    “它死了！真的死了，彻底没了！”

    有人大喊了起来：“元灵死了，我们得救了，太好了！老天保佑！”

    “终于安全了，所有人都得救了……”

    欢呼声宛如雷动，到处都响起一片欢腾声，雀跃声，众人心头的担忧一扫而空，全部都放声长啸起来。

    到处都是狂呼兴奋的人，众人劫后余生，回想经过，只有一片感激之心，纷纷对着上空跪拜起来。

    萧清羽和楚怀殇拥抱在一起，眼泪却滚滚而下。

    “殇，我们终于赢了，可是我们的月儿……我、我对不起她……”

    楚怀殇同样心头一片沉痛，除了紧紧抱着她，安慰的话一句也说不出来。失去女儿，他比任何人都要难过，全都是他不好，没有保护好月儿……

    “不用难过，或许还有一线希望。”

    蓦地，旁边有人开口，楚怀殇和萧清羽转头一看，却见无天大帝朝他们走来：“你们的女儿并没有死，也没有被镇压在地底，而是被人救走了。”

    萧清羽听得眸子陡然瞪大，真的吗？

    她一把抓住了无天大帝的手，急道：“真的？前辈，到底怎么回事，是谁救了月儿，她现在在哪里，你快告诉我啊！”

    激动之中，她一时太过用力，无天大帝哎哟一声，叫了起来：“别抓丫头，你轻点。老夫现在成了个废人，哪里还禁得起你这么大力？”

    萧清羽连忙松手，楚怀殇也察觉了不对，盯着无天大帝一看，才觉得不对劲。

