    雨过天晴，笼罩了纽约几天时间的大雨总算是过去了，好天气仿佛给这场行动带来了好兆头。

    布鲁克林大桥东，位于第十七号纺织厂东南方向一公里外的地方，十一层楼高的城市酒店顶层，标准的酒店公寓套房的窗边。

    林诚坐在狐狸身旁百无聊赖的玩着手机，而狐狸，却在窗边架起了一把TAC-50狙击步枪。

    这是一把由美国麦克米兰公司在1980年推出的.50口径反器材狙击步枪，采用旋转后拉式枪机，玻璃纤维枪托，手枪式握把，赛级枪管配合使用优质弹药据说可达0.5MOA的超高精度。

    在狐狸这种级别的杀手手里，它可以轻而易举的干掉一公里外的敌人，将每一个出现在瞄准镜中的可怜人送回天堂。

    林诚的手机突然震动了两下，两条消息几乎同时送达，分别来自韦斯利和卡洛斯，看着手机上的两条新短信，林诚熄灭了手机屏幕，将手机放回上衣口袋，将目光放在了狐狸的身上。

    也许是因为今天这场行动的重要性，她特意换上了一套白色紧身衣，一身黑色夹克，脚下是一双长靴，双手套着一双轻薄的战术手套。

    就连金色的长发都被她高高束起在脑后，金色的长马尾随着高层建筑特有的微风轻轻摆动着。

    卡洛斯，韦斯利跟狐狸，三个人分别在纺织厂的北面，东面，南面架起三把狙击步枪。

    三把狙击步枪将整个纺织厂所有的生路都堵住了，就算那些杀手能够躲过第一轮的炸弹袭击，免于被埋在废墟之下，成功逃出来，也会被三个方向架起的狙击步枪给干掉。

    唯一没有防备的就是纺织厂的西面。

    因为那里是一条接近两公里，河水湍急的哈德逊河，河面上到处都是危险的暗流，就连纽约人也很少会有人选择在这里游泳，除非是专业的游泳运动员，否则很容易会被淹死。

    当然了，也难免有可能会有个别杀手真的运气到了极点，成功活了下来......但林诚还在呢，他有一把积木拼装成的北方工业QLU-11榴弹发射器，就架设在纺织厂外的一处水塔上。

    怎么说呢......单发，带镜，而且一枪带走，就是狙。

    “吉布森父子发来消息说他们已经抵达预定地点，那我也该行动了——你自己没问题吗？”

    “我又不是小孩子，还轮不到你担心。”

    听到林诚的话语，狐狸冷笑了一声。

    她还在那里抱着架起来的狙击步枪调校着自己的狙击瞄准镜，这可是一个十分精细的工作，对于狙击手而言非常重要，关乎着能否准确命中，容不得别人打扰。

    “希望如此，那我先走了。”

    在过去的一周时间里，就在林诚忙着拯救世界的时候，狐狸跟吉布森父子也从未闲下来过。

    他们在忙着甄选杀手群体当中的目标，并且仿造了斯隆的命令将那些刺客们召回，为此，狐狸冒险潜入了斯隆的办公室，其中自然发生了一些特殊状况，甚至差一点就被斯隆发现。

    不过出于对狐狸的信任，斯隆并没有起疑心，也成功让狐狸拿到了自己需要的东西，盗取并伪造了斯隆的私人印章，随后发送了大量信件寄送给了那些人。

    这是一场复仇，但不代表他们会滥杀无辜。

    在全世界的范围内，有数千人为纺织厂，为刺客联盟提供服务，在这其中，并非所有的人都是杀手，也有相当一部分的普通人，他们并不清楚究竟发生了什么。

    等到林诚回归，筹备任务也就进入到了尾声阶段。

    而这一次，他们会将刺客联盟彻底瓦解。

    离开了狐狸所在的酒店，林诚开车返回了位于哈德逊河河岸边上的老纺织厂。

    今天的纺织厂跟以往不同，因为已经有上百名隶属于刺客联盟的刺杀者被召回参与一场特殊的杀手集会，所以显得异常热闹。

    集会的内容到底是什么，林诚并不关心。

    林诚只知道，集会场所被他装了近四十枚积木C4炸弹，整个纺织厂内被他设置了总共将近两百来枚，全部设置在建筑物的承重点，一旦引爆，就会把纺织厂送上天。

    集会场所在地下的礼堂，那里平常用作刺客联盟的仓库，现在已经被清理干净，变回了原本的地下礼堂。

    林诚的出现没有引起任何人的注意，而那些林诚或许认识，或许并不认识的杀手们聚集在这里，等着开始。

    这场特殊的集会，是狐狸以斯隆的名义将他们从世界各地召回的。

    没人知道这场会议究竟是什么内容，以斯隆那种喜欢在背后密谋的性格，也不可能将内容提前告诉他们某个人，所以他们也就没问，只是在闲聊着，同时等待着斯隆的出现。

    斯隆并不清楚地下礼堂杀手集会的事情，他甚至不在纺织厂，而是去了曼哈顿。

    是杀手们开始聚集在地下礼堂过后，狐狸才给斯隆打电话让他回来，告诉斯隆，卡洛斯已经出现了，而且卡洛斯还绑走了韦斯利，让斯隆尽快赶回来主持大局。

    这个时间差成功的错开了斯隆跟杀手们见面的集会，所以斯隆并不清楚集会的事情。

    再加上枪匠，屠夫，修理工几个斯隆的直系手下，被卡洛斯用诡计给引走了，所以整个纺织厂里，只有这些还不知道死期将至的杀手们。

    等到所有杀手们都进场落座之后，林诚走到了地下礼堂中心的宣讲台上。

    “女士们先生们，请安静——刚刚，斯隆打电话过来，说他有一些突发的，关于一些银行方面的事情要去处理，可能要晚十分钟抵达，能否请你们安静耐心的等待一下，谢谢？”

    杀手们倒是也挺好糊弄的，不过就是多在这里坐十分钟罢了，谁还坐不住，于是纷纷表示没问题，林诚这才顺势离开了地下礼堂。

    而在林诚离开的时候，带上了地下礼堂的大门，然后顺手锁了起来。

    仅仅是加个锁，恐怕并不能阻挡杀手们多长时间，趁着他们还没有意识到状况不对，林诚必须尽快行动。

    “斯隆已经到办公室了，你速度要快，别让他们起疑心。”

    “我现在就动身。”

    蓝牙耳机中传来了狐狸清冷的声音，听到狐狸的话语，林诚立刻踏上了前往纺织厂办公大楼的路，同时，在前往斯隆办公室的路上，林诚也在思考着另一件事。

    那就是等一会他闯进斯隆办公室的时候，是先跟那个老逼登哔哔两句再动手，还是先崩了他然后再哔哔两句比较好，又或者是用什么枪，或者什么姿势崩了那个老逼登显得更帅一点。

    最后，当林诚举着自己手里的积木手枪闯进办公室的时候，他看着空无一人的办公室，愣了几秒钟。

    “狐狸，办公室里没有人，斯隆人呢，消失了吗？！”

