    第一六五〇章天险阻隔

    当军队调动的命令从曼谷传来时，巴真武里的暹罗军队，迅装车，其第十五师先行一步，及时驰援告急的湄南河口，第十六师和第十七师在第十五师离开四个小时后，才装车完毕，两个师共一万五千人，向曼谷城回援。

    为了抵御安家军的空袭，每一列火车上都配备了专门的防空部队，他们装备的是日制88式75mm高射炮和双联装防空机枪，这些武器虽无法攻击高空目标，但对俯冲轰炸机和水平轰炸机都有一定的威胁——在这个没有精确制导的年代，战术轰炸均在低空进行，相对应的，像暹罗这种没有军工企业只靠进口武器装点门面的国家，防空武器也以小口径、高射的枪炮为主。

    开始的时候，西行的军列并没有受到太多的搔扰，可是随着与曼谷的距离越来越近，安家军的战机出现的次数也越来越多，更加糟糕的是，不少路段都因为安家军空军的轰炸而遭破坏，不时修修停停，因此，原本应该在傍晚七点抵达曼谷，结果现在还在北柳城与邦南表镇之间磨磨蹭蹭。

    四列火车横卧在铁轨上，前面工兵部队正在抢修，这已经是自巴真武里出后第六次停下了，安家军空军的轰炸机，专门向铁路沿线扔炸弹，将铁轨炸得就像麻花一样，扭曲得奇形怪状。

    这个时节，暹罗南部的气温保持在三十五度以上，车厢里气温更是高达四五十度，许多士兵不顾长官的阻拦，纷纷从晒得滚烫的车厢里跳出来，享受从南方吹来的海风。

    就在这时，防空警报声凄厉的响起，一波规模无比庞大的轰炸机群出现在东方的天空，所有的人都乱成一团，车厢里的士兵想往外面跳，外面的士兵想往车厢里躲，一时间，到处都是喧嚣和吵闹声。

    面对安家军的战机群，暹罗军官纷纷组织防空力量，所有的高射炮和高射机枪一起开火，天空“砰砰”炸开白色的烟雾。

    轰炸机群没有丝毫迟疑，迅降低高度，向聚集在这里的四列火车逼去。

    担任此次轰炸任务总指挥的是空五团团长姜鉴玺上校，他驾驶着高空侦察机，在空盘旋一圈，说道：

    “各队注意，一个队解决一列火车，五队对付四处逃跑的散兵游勇。这次敌人的火车停在平原上，附近也没有密林躲藏，机会难得，我们的目的不仅仅是延迟对手的行动，而是尽可能多的消灭对手！明白吗？”

    “明白！”

    耳机里传来整齐的回答声。

    一架架轰炸机开始在空分队，然后向着地面的列车俯冲过去。

    布置在许多车厢顶上的防空炮和防空机枪拼命嘶吼着，然而面对呼啸而过的安家军轰炸机群，它们的子弹却显得势孤力单。

    分布在各个轰炸机队的q强击机，专门瞅准防空火力打，一挺挺机枪打在飞机的合金板上，“啪啪”作响，但随即这些放空火力就被机炮和航空机枪子弹打得哑了火。至于防空炮，面对高移动的战机，一枚枚炮弹全部放了空炮，随着一枚枚航弹落下，防空炮也彻底失去了作用。

    暹罗人被当场被炸蒙了，安家军轰炸机的炸弹都对准了才投掷，不一会儿，一列列被炸毁的火车头蒸汽四溢，一节节车厢被炸烂、炸翻，躲藏在里面的暹罗军人，一部分去见了佛祖，其余的都受了一定程度的轻伤。

    已经下车的暹罗兵，纷纷扔下武器四处躲藏，地面在安家军航空炸弹的爆炸不断颤抖着。

    半个小时过去，四列火车附近一片狼藉，地面上到处都是零碎而令人作呕的东西，枪炮残片散落一地。

    这次空五团的战果是一举炸瘫暹罗火车四列，炸毁火车运载的暹罗军o毫米火炮8门、炸坏门，报销弹药三百余箱，暹罗兵死一千一百余名，伤三千余人，而暹罗军的战果却是触目惊心的鸭蛋。

    当安家军的轰炸结束之后，满脸泥污或是血迹的暹罗士兵狼狈不堪地从地上爬了起来，他们并不忙着收拾残局，而是一个个眼巴巴地看着东方，看着那些趾高气扬离去的战机，那些战机带着几乎所有人的怨念，最后消失在天际。

    由于火车被毁坏得很彻底，两个暹罗师的指挥官，只好无奈地整队，准备步行至曼谷，至于到达曼谷的日期，只有佛祖才知道了。

    ……

    总参谋部作战室，安毅拿着一份电，看完后沉吟了一下，终于点了点头：

    “凌星的决定是正确的，既然正面牺牲很大，适当地开展敌后作战，可以有效减轻正面的压力，这就好比日战场，组成的正面战场和**的敌后战场相辅相成，迫使日军不得不把精力放回后方，这样前后结合，作战将会轻松许多！”

    杨飞道：“没错，所以我们总参又给冲锋队直接下令，调动了本来就处于敌后的五个队，一起加入行动，效果不错。现在暹罗人的阵脚已经乱了，曼谷城区到处都是枪炮声，前面对我们的攻势也开始放缓！”

    安毅来到地图前，看到原本插着蓝旗的春武里，已经被安家军的红色旗帜所取代，而暹罗军向曼谷增援的两支小蓝旗，依旧滞留于北柳城北面十余公里处，不由非常满意。过了十余分钟，安毅在心对当前的战局进行了整体的估量，这才不紧不慢地问道：“空军对曼谷的空运实施没有？”

    杨飞回答：“正在进行，黄司令为了不使曼谷战局恶化，决定先向那个已经被我们牢牢控制在手里的高尔夫球场空投一个团，然后在天黑前再空运一个团，这样曼谷城就有了三个伞兵团，午夜十二点前就算海军6战部队未能及时赶到，伞兵部队也能把战局独自支撑下去。”

    安毅对空军的主动非常满意，随后又询问了北线、南线和东线的战况，知道各部都在按照计划展开，这才完全放下心来。

    ……

    湄山，位于湄北坝子南部，是进入湄劳河南部平原地区的天然屏障。这座山虽然平均海拔只有八百米左右，但由于横亘在平原和谷地之上，山势陡峭，南北有二个隘口，隘口之间有一条狭长的公路，是通往清莱的咽喉要道。

    这里峰谷南北相间排列，地形险峻，道路崎岖，四周山峰林立，犬牙交错，沿着山脉全是原始丛林，毒瘴密布，道路难辨，人马通行极为困难，故这个要道堪称一夫当关，万夫莫开。

    历史上，缅甸多次入侵暹罗，都被挡在湄山一线，近代查库里王朝立国后，在湄山修筑了较为完善的防御体系，现在轮到安家军来碰这块硬骨头了。

    山地四团进逼至湄山北隘口时，曾试探了下敌人的火力，安少辉集所有炮火向山口射击，然后命令一营进行佯攻，结果暹罗人的火力凶猛，其精准程度尤其惊人，几乎弹弹咬肉，一营很快就有了五六十人的伤亡，不得不迅退了下来。

    下午四点，安晋率山地一师、二师、三师主力到达湄山前沿后，用望远镜仔细观察了暹罗人的阵地，只见在关隘左右的山峦上，遍布碉堡，山间大多构筑了战壕，与关隘的主阵地构成了严密的火力络。

    安晋虽然在情报知道湄山的险要，已有心理准备，但亲眼看到，还是让他倒吸了一口凉气。

    旁边的政委梁子晏少将放下望远镜，转过头道：“敌人的碉堡群密密麻麻，各种战壕和坑道密布，加上分散在山间的鼠穴式散兵壕、鸟巢式树上火力点和螃蟹洞式掩蔽部，若是强攻，不知道要付出多少人命才可以拿下来。”

    安晋点点头：“敌人占据地利，加上近百年的建设，整个山体构成了立体式的防御体系，即便我们侥幸攻占前山隘口，敌人照样可以从两侧的山岭向我们攻击，而且由于山腹间密道相通，敌人随时可能出现在我们身后，我们稍有不慎，便可能遭遇重大伤亡。”

    梁子晏想了想，建议：“现在滇南山地军在我们后面，有没有必要请焦光绪将军率部由湄公河转劳河，顺着劳河河道，直插清莱？”

    “不妥！”

    安晋摇摇头：“这样一来，没个十天半月，休想打到清莱，那时候，暹罗人布置在清迈的部队，已经在劳河沿线构筑防线，以逸待劳，攻击未必就会比现在顺利多少！”

    “那怎么办？”

    梁子晏有些急了：“总部给我们的命令是两天内进占清莱，一周内拿下清迈，占领这个暹罗第二大城市，难道我们山地军第一炮就哑火了？”

    安晋放下望远镜，转身就走：“咱们回去先查看一下附近的地形，最好找几个本地华人或者洪兴社冲锋队的向导，让他们解说一下湄山的环境，看看有没有小道之类可以利用的东西，然后咱们开个诸葛亮会议，拿出行动方案来！”

    “也只好这样了！”

    梁子晏大步跟上：“第十、十一和十二师今天深夜才到，炮火辎重得等明天早上才能布置到位，到时候就算是拿不出具体方案，咱们也要揍他一通！”

    安晋微微一笑：“炮火压制是肯定的，必要时我甚至会申请6航部队支援。对付山地地形，6航的直升机最有效。”

    “对啊！”

    梁子晏眼睛一亮：“还有部署在滇南车里的导弹旅，必要时咱们用导弹，对其进行定点打击！”

    安晋目光坚毅：“各种方法我们都会尝试一下，敌人目前暂时只有一个师，死一个就少一个，我相信会找到一个解决问题的好方法的。”

    ~~~~~~~~~~~~

    ：晕死，一个下午，快退出分类榜了，急求弟兄们支持！r