    没有人知道帝国一共有多少架机甲，就像是此时没有人知道，六号基地的外围一共有多少架帝国机甲一样。

    尘暴遮挡了联邦所有高空侦查卫星的视线，布置在六号基地外围的侦测眼，在第一时间被摧毁了三分之一，剩下的侦测眼也处于被继续摧毁的状态。

    “120架，已知的有120架, 四个完整的帝国机甲编队。”

    “我们已经击破了其中的39架，但我们的战损已经达到了47架，其中只有31架可以回收，全部修理完成至少需要两天的时间。”

    “我们的机甲战士数量是足够的，还有五百人，但是我们没有那么多的机甲。”

    “杰克森少校，我们现在只有156架机甲可以投入战斗，但我们不确定的是帝国这一次到底派出了多少架机甲。”

    “而且……有一支机甲小队全军覆没, 其中有一位特级机甲战士，参谋部认为这一次帝国机甲编队的指挥者，很有可能是一架伯爵级的帝国机甲。”

    先于骥星河近一个小时的时间，通过轨道空降到达六号基地的杰克森少校，得到的所有情报没有一个好消息。

    六号基地的位置之前就已经疑似暴露了，但因为帝国在发起全面进攻的时候，并没有特别针对六号基地，看起来目标完全是为了摧毁三号基地。

    所以六号基地的机甲数量，虽然比上一次尘暴的时候多不少，但数量却只有两百架。面对至少有120架帝国机甲的进攻，其中还有一个伯爵级的帝国机甲，没有杰克森这样的特级支援是不可能撑住的。

    必须要杰克森这样接近王牌的特级才行，刚刚拿到二十颗金星的特级，比如瞎子、瘸子这样的，来了也是杯水车薪。

    “我知道了。”

    杰克森轻声回应，并没有因为这些坏消息而影响自己的情绪，直接降落在六号基地短波通讯范围内的他, 并没有进入基地休整, 直接在通讯频道里制定了他的战斗计划。

    “把那支全军覆没的机甲小队精确坐标发给我，还有参谋部分析的伯爵级机甲可能的行进路线发给我，派一支机甲小队跟随我进行支援。”

    杰克森支援而来的目标只有一个，就是能够‘秒杀’普通联邦机甲战士的伯爵级帝国机甲，无论是从保护战友的角度来看，还是从擒贼先擒王的角度来看，他的选择都没有错误。

    “可我们不确定对方身边到底有多少架机甲保护，如果是一个完整的帝国机甲编队……杰克森少校，这很危险。”

    六号基地的相关人员提出了质疑，并建议道：“我们认为，你应该带一支机甲小队进行猎杀行动，尽可能的击破帝国的普通机甲。”

    普通帝国机甲的数量，暂时被发现的并没有六号基地的机甲数量多，但双方的平均战力本来就有些差距，加上尘暴之中通讯受到影响，侦测眼被帝国机甲摧毁，很难精确帝国机甲位置的情况下。

    六号基地的机甲并不能做到以多打少，所以损伤率极高，按照目前的情况来看，如果不对普通的帝国机甲进行遏制的话，六号基地的机甲全都要被击破。

    参谋们有参谋们的角度，杰克森有杰克森的角度，每个人对于战争、战斗的理解都有一定的区别。

    杰克森突然想到了骥星河上一次说不相信他的那一幕，此时此刻，他有些明白骥星河当时的心情了。

    “骥星河中尉会过来支援的，猎杀任务交给他，我的任务目标只有帝国的伯爵级机甲。需要，我申请更高的指挥权限吗？”

    骥星河中尉？

    听到这个名字，六号基地指挥中心的所有人，情绪突然间就高昂了起来，比之杰克森空降在基地外面的时候更激动。

    从金星数量上来看，骥星河现在根本没法和杰克森相比，但对于六号基地所有人的信心提升来看，骥星河这个少尉要远超杰克森这个少校。

    “不需要，杰克森少校，你的作战计划已经被通过，支援小队已经调动完成，由二十一架机甲组成，相关的位置信息和情报信息，已经发送，请查收。”

    “好。”

    杰克森并不意外他的作战计划被通过，相比于骥星河必须要有理有据，甚至是违背军令才能够通过的作战计划，他的少校军衔给了他极大的便利。

    或许，这就是骥星河的军衔始终无法符合其功勋的原因，谁也不想让一个经常违背军令的人拿到更高的军衔。

    杰克森并没有等待支援小队的到来，而是先行一步出发了，他并不是独自一人，而是始终和支援小队保持着1.5公里的通讯距离，这是在尘暴之中短波通讯的最大通讯距离。

    其实一公里最保险，因为尘暴发生的时候，那些充满了赤铁矿的异星尘土飞扬之时，经常会莫名其妙的对相关的通讯信号产生影响，只有一公里的通讯距离才能保证通讯的绝对顺畅。

    布置在六号基地外围的侦测眼，同样具备有短波通讯的功能，可以在侦查敌情的同时保持通讯。可当侦测眼被破坏之后，方方面面都会受到严重的影响。

    杰克森现在能够做的，就是基于侦测眼被破坏之前，以及已经牺牲的那些机甲战士们在死之前，传回基地的情报来进行判断，然后在尘暴之中寻找伯爵级帝国机甲的位置。

    有些已经牺牲的机甲战士，在死之前因为通讯的原因，任何实质性的情报都没能传回去，但他们的死亡本身就是一种情报。

    ……

    尘暴之中，突然出现了一声轰鸣，那是又一架轨道空降机甲兵团的机甲成功降落。

    “机体自检，通讯信号检测。”

    身处于尘暴之中的骥星河，只有不到一百米的能见度，这一次的尘暴比上一次的更厉害，不仅覆盖的面积更加广阔，局部区域因为尘暴而飞扬的尘土密度也更大。

    “检测完成，通讯连接成功。”

    机甲自带的智能辅助系统，出声的同时亮起了绿灯。

    “骥星河中尉？”

    “是我。”

    成功建立的通讯另一端，就是陷入危机之中的六号基地。

    “老骥。”

    因为太熟悉了，所以对话的流程和称谓都变的不怎么符合规矩了，可这个时候并没有人在意。

    “你在距离基地1.7公里的位置，具体坐标已经发送，目前你方圆五公里范围内没有帝国机甲的踪迹，有三十架我们的机甲分成七个侦查单位，我们已经发现的帝国机甲数量是……”

    刚刚告诉杰克森的相关情报，被再一次复述给了骥星河，包括了杰克森的作战计划。

    骥星河并不意外，杰克森说了不让他来，并且带走了五号基地唯一一艘能够载人的单兵星舰。但正如杰克森相信骥星河能够帮他提升实力一样，杰克森同样相信骥星河会过来支援。

    听完了目前已知的所有情报之后，骥星河短暂沉吟之后轻声道：“第一，除了杰克森少校以及支援他的机甲小队之外，告诉所有的机甲战士，遇到帝国机甲之后，除非有绝对优势，不然不要开始战斗，让他们等我。”

    “第二，始终和我保持通讯，务必告知我所有已经确定的帝国机甲所在位置，侦测眼的重新布置，以我的行进路线主。”

    “第三，让小刘准备好相关的零部件，他知道我需要什么，随时做好准备维修我的机甲。如果可以，请准备一辆运输车，把所有的零部件带上，不用带机修师，带一个工具箱，小刘知道我需要哪些工具。”

    年龄其实不小的刘师傅，在骥星河的口中只能是小刘，毕竟他和刘师傅的爷爷‘同辈’。

    “好。”

    六号基地的指挥中心相关人员，在第一时间应声，事实上骥星河并不具备这种制定作战计划的权力，他应该在相关人员的指挥下行动。

    可他是骥星河，而这里是六号基地。

    骥星河没有等待支援小队，因为他没有要求支援小队，六号基地的指挥中心不用问也知道，他是要单兵作战，快速响应所有需要支援的战斗，把自身的战斗力发挥到极致。

    但当骥星河奔赴相关的坐标时，六号基地指挥中心的一名参谋，却没忍住在通讯暂时中断之前出声。

    “老骥，你还没有问那个问题呢。”

    听到这句话，指挥中心的人表情各有不同，有的人期待无比，有的人诧异无比，还有人瞪眼看向了这名提问的参谋。

    控制着机甲开始奔行的骥星河，无奈的在心里叹了一口气，这到底是什么时候养成的习惯啊。

    但他终究还是问了出来，因为这是很多人的期待。

    “你们，相信我吗？”

    骥星河的声音在指挥中心回响，表情各异的人们突然异口同声。

    “相信！”

    那名问出这个问题的参谋，情绪最为激动，他再次高呼出声：“猎杀，开始！”

    ……

    不提某个过于中二的参谋，被暂时剥夺了通讯指挥的权力，奔行二十七公里的骥星河，开始了他今天的猎杀。

    “迂回拉扯，等待支援，迂回拉扯，等待支援。”

    七架联邦机甲组成的机甲小队，在队长的不断命令下牵制住了九架帝国机甲。

    和基地的通讯已经中断，他们并不知道他们的支援什么时候能够到位，也不知道杰克森、骥星河这两个特级已经加入了战场，更不知道骥星河的作战计划。

    之所以不敢正面战斗，是因为他们并不是真正意义上的机甲小队，他们之中没有特级，只能算是临时的机甲作战编队，以七敌九的下场必然是全军覆没。

    “我撑不住了啊，队长，你们先走吧，我保个本。”

    通讯频道里响起了一名年轻机甲战士的声音，他的机甲已经受损，奔行速度变慢，已经不可能再继续迂回拉扯了。

    “保你奶奶个本的腿。”队长过于激动以至于出现了口误：“给老子拼命跑，拿出你吃奶的劲。”

    跑不掉却还要让人跑，这并不是刁难，而是本可以继续迂回拉扯的队长，选择了转身机动。

    这不符合作战计划以及目标，但他们不是机械士兵，他们是人。

    “队长！”

    “干他奶奶的狗猩猩，我们回头干吧。”

    “怕死老子就不当兵，队长你他妈想一个人当英雄是不是？老子不服。”

    “所有人，继续迂回拉扯等待支援，这是命令。”队长坚定出声，他不知道这些人队友会不会执行他的命令，就像是他不知道当他冲锋到那架帝国机甲身前时，他能不能活下来一样。

    但他就是要这样命令，他就是要继续冲锋。

    嘈杂的通讯频道里，情绪复杂的众人并没有注意到有新的通讯信号接入。

    但当陌生又有些苍老的声音响起时，通讯频道就突然安静了下来。

    “我是骥星河中尉，特级，四十五颗金星。”

    开始冲锋的骥星河，并不确定这些机甲战士们认不认识他，所以他先自报家门，然后才发出了指令。

    “迂回，拉扯，其它的交给我。”

