    耀眼的光芒从艾尔的身上绽放出来，而扛着他的半兽人则忽然发出一声惨叫，整个躯体开始迅速衰老，转眼之间化为了飞灰……

    与此同时，伴随着缥缈的圣歌，无数璀璨的绿色光子从地面上飞了起来。

    它们缓缓上升，如同一只只翩翩起舞的元素小精灵，密密麻麻，数不清，望不尽……

    一时间，森林仿佛沉浸在了一场绿色的海洋中。

    绿色的光子环绕着场上的玩家们，不断旋转盘旋，然后争先恐后地钻入了他们的身体。

    在玩家们惊讶的目光下，他们身上的伤势开始飞速地恢复，就连断掉的四肢也逐渐重新长了出来。

    而重伤的橡树守卫巴萨卡，也在光子的簇拥下逐渐有了生机，苍劲的枝干上重新抽枝，很快就长出了另一半被彻底湮灭的身体！

    地面上的植物，则伴随着光子的出现开始飞速生长，抽芽展叶，随后绽放开朵朵的鲜花……

    转眼之间，地面上便出现了一条由七彩鲜花铺就的大道，所有地方都被绿意和花海所覆盖……

    而无数由光子组成的蝴蝶，则开始环绕艾尔旋转，在他有些迷茫的目光中，涌入了他的身体。

    艾尔身上的气息，开始飞速增长，转眼之间就跨越了黑铁的层次，突破到了白银……

    一切，如同神迹。

    德玛西亚瞪大了眼睛，不可思议的看着全身冒光的精灵小正太，狠狠揉了揉自己的眼睛：

    “卧槽！原来正太是触发剧情的NPC吗？”

    然后，他看了一眼自己那完全恢复到健康状态的人物栏，下意识掐了一下大腿。

    不疼……

    不过他很快就反应了过来，一边调高痛感重新掐了一次，一边倒吸一口凉气地兴奋道：

    “不是梦！是剧情动画！”

    看着这突然的变化，半兽人们都惊呆了。

    一种前所未有的危机感袭上黑石的心头，他下意识想要呼喊，想要命令所有人逃走，然而随后他却震骇地发现，自己竟然失去了对身体的控制……

    而这时，半兽人们才发现无数的光子依附在了他们的身上，控制了他们的行动。

    紧接着，一股神圣浩荡的气息忽然降临到现场，在所有人震撼的目光下，纷飞的光子在地面上不断旋转，最终组成了人形……

    那是一位全身笼罩在圣光中的存在，她身着神圣高贵的长裙，头戴至高无上的神冕，银色的长发直达腰际，瑰丽神秘的紫眸闪烁着璀璨的光芒。

    一种不可侵犯的威严感袭上了所有人的心头。

    玩家们仅仅是看了一眼，就不由自主地低下了头颅，心中则浮起一种发自内心的顶礼膜拜的冲动……

    虽然只是一眼，但那绝伦的身影，却如同刻印在他们的脑海中了一般，再也挥之不去。

    巴萨卡看着那圣光中的高贵身影，神情在一瞬间变得无比狂热。

    他撑着地面站了起来，随后恭敬地跪拜了下来，沧桑低沉的声音无比庄严肃穆：

    “赞美……吾主！”

    爱丽丝同样陷入了狂热，她同样跪拜下来，清脆的声音虔诚庄重：

    “赞美……吾主！”

    而十数名半兽人，则神情惊恐。

    他们的眼中，只看到一片刺目的圣光，什么也看不清。

    而一瞬间，他们感觉眼睛和灵魂同时传来刺痛。

    伴随着一声声惨叫声，他们的双眼竟然纷纷流下血泪……

    不可直视神！

    或者说，没有真神的允许，无人能够直视真神！

    一时间，所有人都明白了。

    自然之母、生命女神、精灵主宰——伊芙·尤克特拉希尔，亲自降临化身了！

    女神先是看了自己的两位眷者一眼，嘴角浮起一丝笑意，随后向艾尔缓缓走去。

    她每走一步，地面上就绽放起一团鲜花，如同在礼赞生命的奇迹。

    而疯长的植物，则随着她的动作微微弯腰，仿佛在对无上的存在致敬。

    艾尔呆呆地看着逐渐走向自己的神圣身影，大脑一片空白。

    女神来到他的身前，伸出手臂，轻轻抚在了他的额头上：

    “记住你的誓言。”

    她的声音神圣威严，又带着一丝动听亲切。

    而随着她的轻抚，艾尔的额头则绽放起圣洁的光辉，出现了一个象征着自然之母的树形符号，随后渐渐隐去……

    而艾尔身上的气息也再次发生了变化，虽然没有继续增长实力，但却似乎隐隐有所不一样了……

    他的身上，似乎也染上了一层神圣的味道。

    那似乎是一种生命层次的升华。

    而随着女神的动作，无数光子开始围绕着两人旋转，阵阵缥缈神圣的赞歌隐隐约约传来……

    “神眷！是神眷！”

    看着场上的一切，巴萨卡表情狂热。

    而听到巴萨卡的话，玩家们也从震撼中回过神来。

    他们抬起头，当看到那如同授予骑士礼般的身影以及那璀璨圣灵的光效后，纷纷呆住了……

    这是既创建人物、以及第一个剧情任务下达以后，玩家们第三次看到女神的身影。

    但与前两次不同，这次的女神化身似乎更加真实，也更加威严神圣，而降临的华丽特效也比起之前更加令人震撼……

    没有什么辞藻能形容玩家们现在的心情，如果有，那只有两个字——“卧槽”！

    “艾尔。”

    这时候，女神再次说话了。

    她的目光转向了场上剩余的半兽人，声音无比威严：

    “他们，是你的了。”

    听到了女神的话，艾尔呆呆地回头，看向了那些不断挣扎、不停捂住眼睛哀嚎的半兽人……

    一时间，他的表情有些复杂。

    爷爷曾经告诉他，要敬重生命，要宽厚待人……

    爷爷曾经告诉他，任何生物都有犯错的时候，但只要知错就改，就理应得到原谅……

    但此时此刻，艾尔犹豫了。

    一瞬间，他的脑海中再次浮现出族人被屠杀的画面……

    半兽人的狞笑，族人的哀嚎，家族破碎的绝望。

    为什么明明拥有着强大的实力，精灵族却无法战胜敌人？

    为什么明明是荣耀的白银种族，却成为黑铁种族追猎的对象？

    艾尔的神情变了数遍，最终渐渐坚定：

    “对敌人的仁慈，就是对自己的残忍！”

    深深吸了一口气，他拾起了地上的一把弯刀。