一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百六十四章有资格么？

    解决了苏家的事情，张玄整个人也轻松了不少，不用时时刻刻担心林清菡的危险，自己也不用再处处隐藏着身份。

    清晨，张玄给林请菡说了声要搞培训的事，直接去了中医馆。

    此刻，中医馆门前，停放着豪车无数，人群密密麻麻，喧闹一片。

    徐婉和孙岚两女站在中医馆前，等着张玄。

    “小婉，姐夫他名声有点太大了点吧，你看看，这么多名医啊，有些平时经常在电视上见到的，现在都跑过来学习了。”孙岚看着周围的人群，感觉到有些震撼。

    “要么怎么能炒到一个课位五万块呢。”徐婉也有点不真实感，还记得第一次听说姐夫的时候，家里人都不屑一顾，说什么没出息，吃软饭之类的话，可这要都算没出息，那谁能有出息？

    徐婉和孙岚两人站在和张玄约定好的地方等待，这如果没有张玄带她俩进去，她俩连站门口旁听的资格都没有。

    “呦，这不是徐婉和孙岚么？怎么，你们两个穷鬼，也能买到名额？”一名打扮时尚的女生走了过来，眼神轻佻的看着徐婉两人。

    “尚巧珊，你有完没完，我们来这跟你有什么关系，有钱你去别的地方得瑟去，别在这显摆！”孙岚厌恶的看了眼来人。

    这个尚巧珊，是两人的同学，只有一个爱好，那就是炫富，而且，她非常爱在徐婉面前炫，这让孙岚看不下去了，徐婉在学校里，格外的低调，如果不是上次的事情，就连孙岚都不知道，徐婉是林家的人。

    “怎么，穷还不让我说了？”尚巧珊斜眼看着徐婉，“瞅瞅你这身穿的，看看周围，谁像你这么寒酸，你真是给我们学校掉份！”

    “我来听课的，又不是选美的，穿啥跟你有关系么？”徐婉这个好脾气，也被尚巧珊搞得有些不耐烦了。

    “听课？就你？”尚巧珊嗤笑一声，“五万块，你能拿的出来么你？”

    “谁说我需要买名额了？”徐婉反问一声。

    孙岚也在一旁开口，“就是，我们根本不需要买名额，姐夫随便带我们进去。”

    “笑话，你以为你姐夫是谁啊？”尚巧珊显然不信孙岚的话，她这次来听课的名额，就是托关系搞得，搞到这个名额，尚巧珊并不是为了学什么技术，而是镀金。

    不知道从哪传出来的消息，说学校里，只要谁今天听了课，以后毕业分配什么的，绝对不用操心，如果运气好，能直接进林氏的医院。

    林氏在银州的名声，凡是个银州人，那就如雷贯耳，企业待遇，更是大多数人的不二选择。

    “小婉，咦，孙岚也来了？”张玄从一旁走了过来，他刚刚到。

    “姐夫！”徐婉。

    “姐夫好。”孙岚也甜甜的叫了一声，同时下意识打量了一下张玄，今天张玄穿着一身休闲装。

    孙岚不由得想，林家虽然作为银州第一大家，但林家的人，还真是一个比一个低调，徐婉身为林清菡的妹妹，在学校里，从来没说过自己的家室，姐夫更是，作为林氏集团林总的老公，穿的普普通通，哪像那些人，稍微有点钱，恨不得全世界都知道一样。

    尚巧珊同样在打量张玄，当看到张玄那一身并非什么名牌的休闲服时，眼中的轻视更浓了，“徐婉，这就是你姐夫，他凭什么把你带进去？凭说大话？”

    之前张玄在银大讲座的时候，并非人人都去了。

    徐婉瞥了眼尚巧珊，懒得跟她解释。

    “这你们朋友？”张玄好奇的向徐婉问道。

    徐婉还没说话，尚巧珊便先傲然道：“朋友？我交朋友，可不是什么人都交的！”

    “哦。”张玄点了点头，一看尚巧珊这模样，张玄也能想到这是个啥人，没有跟尚巧珊多说，“小婉，孙岚，咱们先进去吧。”

    “好。”徐婉跟孙岚同时点了点头，跟着张玄朝中医馆门前走去。

    “大言不惭的东西！”尚巧珊双手抱胸，冷眼看着前方。

    一道疑惑声，从尚巧珊身后响起。

    “咦，巧珊，你还没进去么？神医马上要来了。”一名中年男人，从尚巧珊身后走来。

    尚巧珊一见这名中年男人，脸上的傲然，顿时变成了委屈，“干爹，你怎么才来啊，人家都快被欺负死了？”

    “欺负？”中年男人惊了一下，随后露出一脸关怀，“谁敢欺负你，给干爹说，干爹收拾他们！”

    “就是他们！”尚巧珊脚一跺，伸手指着前方。

    今天来中医馆的人太多了，张玄三人还排着长长的队伍。

    中年男人看了眼张玄三人，发现是三个陌生面孔，并非哪家名医什么的，也就放心不少，豪气冲尚巧珊道：“乖宝贝，他们怎么你了？干爹给你做主。”

    “干爹……”尚巧珊语气一嗲，“你不是说，这次听课，一个人的名额最少五万块么？”

    尚巧珊这嗲嗲的语气，给中年男人骨头都快叫酥了，“是啊，的确是五万一个名额。”

    “那他们三个凭什么能进，其中有两个是我同学，她们可不像是能掏出五万块的人来，干爹，这次谁能进门，不是你来管的么，你都不知道，她们刚刚有多嚣张，就说她们姐夫能把她们带进去，根本不把我放在眼里！”尚巧珊一个劲的撒着娇，心中尽是不满。

    这次听课，尚巧珊虽然老把五万一个名额挂在嘴边，但实际上，她这次是一分钱没花，但也付出一定的代价，如果真看着徐婉和孙岚这么轻易就能听课，她心中是绝对接受不了的。

    中年男人一听尚巧珊的话，就明白怎么回事了，他拍了拍尚巧珊的肩膀，随后走到那长长的队伍前，指着徐婉三人喝道：“那三个！对，就是你们，干什么的？谁让你们排队的？你们有资格进去么？”

    中年男人的喝声很大，一下就让周围的人，全把目光放过来，集中到张玄他们三个身上。

    尚巧珊站在一旁，满意的看着这一幕。