    颍川、南阳、汝南，这三个郡便是整个东汉士族最为密集三巨头，如果看地图，就会发现这三个郡其实是互相挨着的，这三郡土地肥沃，水系发达，农业发达，良好的经济基础反馈到上层建筑上就是这里的教育极为发达，可以说这三个郡，就是东汉的顶级人才库。

    在这样的颍川郡中真的是名士满地走，豪门多如狗，但公认的颍川四大士族还是荀、韩、钟、陈四家，其中四家中荀氏最贵，这个荀氏是荀子的后人，桓帝时荀淑在当时属于文坛领袖，名震当世，号为“神君”，只听这个名号就可以知道这几乎是文林盟主级的人物。当时的名贤李固、李膺等都尊崇他为师。

    而荀彧便是这颍川荀氏的代表人物，顺便说一句，韩馥则是颍川韩氏的代表。

    因此，做为顶级士族的荀彧，怎么看天天打压平原豪强的马强不顺眼。

    在荀彧的心中，得士族则得天下。

    当然，这一点，在汉末乃至到唐朝，都是正确的。

    戏忠和郭嘉则是寒门出身，尤其是郭嘉，他其实和郭图是同宗，但同宗不同房，郭嘉又从小生**荡，早年不知道吃过多少自诩高洁的士族子弟白眼，因此，对士族并没有太多的归属感。

    其实寒门和士族之间的沟壑也并没有想象中那么深，虽然人家家里世世代代都是高官乃至国级干部，你不过是一个家里出了几个处级干部的小官二代，但大家还是算一个阶级的，只要你真的有才能，大官二代还是愿意折节和小官二代玩的。

    荀彧很清楚戏忠和郭嘉的才能，这两个人如果在太平年代，恐怕出不了头，但在这乱世，这两个军略鬼才必然会大放光彩。

    “袁渤海虽在军略上有不足，但其由是身边无人，两位贤弟去必然可谓其军中谋主，难道两位还愿意屈居于一铁面人之下？”

    颜值正义在中国任何时代都存在，钟馗对此很有发言权，马强麾下贾诩、铁面的事迹早已传遍了天下，面对可能要位于段英这样的铁面人之下的风险，任何一个才高气傲的人都不太愿意接受。

    荀彧的话的确打动了戏忠，但郭嘉却是一脸的无所谓。

    “罢罢罢，既如此，我且和志才去渤海，奉孝可暂住平原，静观天下风云，但万万不可轻投马强！”荀彧见郭嘉一点也不看好袁绍，虽然不明白为什么，但还是退了一步。

    荀彧在历史上能成为曹操麾下最重要的谋臣，自然明白什么叫互让共赢。

    郭嘉看了一眼戏忠，见戏忠已经没有留下的心思，叹了口气说道“袁渤海身边有颍川、河北、南阳、汝南四系相争，其子袁谭过继袁基，偏偏还最疼爱袁尚，日后其内必乱，两位兄长如要去河北，万万小心啊！”

    郭嘉将自己为何不看好袁绍的原因说了出来，荀彧却有些不以为然。

    荀彧的兄长荀谌、还有同郡的辛评、郭图都在袁绍那为谋士，有这些人在，哪里会吃亏，何况大家都是士族圈子里的，有什么好争的。

    的确，在东汉的政治游戏中，士族应该是一体的，否则根本没法和代表皇权的外戚、宦官斗，而且关东士族之所以能发展到今日，靠的就是互帮互助，毕竟在三互法下，谁也说不清明天会不会到别人主场去，不万事留一线，日后可不好相见。

    郭嘉和荀彧、戏忠二人告别，荀彧知道郭嘉会花钱，留给了他一锭金子当盘缠，并且再三嘱咐，让他不要投奔马强。

    郭嘉等荀彧、戏忠的车马消失在眼帘后，立马拿着金子到了平原钱行换钱。

    “掌柜的！都给我换成钱票！”郭嘉的眼中都冒着激动的小星星。

    苍天可鉴，这一路上虽然荀彧管吃管喝，但也不可能带他花天酒地啊，这把他给憋得啊！

    “马蹄金一锭，成色九成九，重量一斤整，来，这是你的钱票，合计五铢钱九千八百七十三钱，九千五百钱给你换了钱票，其他的是现钱，你点点，对了，你看，那是今日的金银价！没错吧？”

    钱柜的掌柜熟练的验证了一下郭嘉给的黄金，然后将钱票递给了郭嘉。

    马强的钱应该是现在各诸侯中最多的，再加上掌握了相对最高的造纸术和印刷术，自然就打起了印钞票的买卖。

    谁也不会嫌钱多嘛！

    马强造的钱票主要是给商人使用的，红星营出产的商品一直是供不应求，无论是平原还是泉州，都是商贾云集，这商贾最烦的就是带大量钱财上路，因此对钱票的出现极为追捧，当然，最开始这个钱票只不过是红星营给的一个凭证，可以拿这个凭证去换钱，当时还叫货款单，但现在，马强早就丢下面具，直接叫钱票了。

    如果在长安的董卓知道马强已经开将纸当钱花，还被商人认可，非得气的想跳崖不可，老子拿出来的还是正儿八经的铜钱呢，你们凭啥不认！

    郭嘉接过了钱票先看了看，这钱票用的纸很厚实，用的油墨好像也是特殊的，整个钱票由红黑两种颜色组成，整个钱票的边上是很复杂的花纹，中间写着一千钱，上面写着平原钱行，

    “我说掌柜的，这钱票不会有假吧？”郭嘉甩了甩钱票，笑着问道。

    那掌柜的啊呀一声说道“这哪里假的了嘛！别说这纸，整个大汉也只有我们平原有，你看这墨，闻一闻，是加了特殊香料的，还有这图案，这可不是画的！这是印的！！每一张都一样！

    而且客官我告诉你，这钱上还有暗记，你要是拿了假的钱票来换钱，我们一下就可以看出来！”

    郭嘉笑着连称受教，拱手谢过后往不远处的琼楼走去。

    琼楼，不能算是官府产业，只能说是红星营的产业，在这里，有最好的美酒，最好的美食，也有最好的舞女和歌姬，是平原国第一等的游乐去处，可不是之前郭嘉在的酒馆可比的。

