    “出了何事？”她的声音淡淡，在暗夜之中响起，好似果真沉静如斯，只有裴锦箬自己知道，她早已汗湿了掌心。

    薛定略略犹豫了片刻，便是道，“世子爷是料定荣王殿下此次回京，必然不会顺畅，是以，悄悄去接应，谁知道，昨夜，果真遇着了刺杀。我们装成了荣王殿下的护卫，得世子爷之令，与他一道引开刺客。没想到，那些刺客追我们，也追得极紧。我们带去的人，为了护着世子爷，几乎全军覆没，只剩属下和另外一人逃脱，而途中，我们与世子爷，还有洛护卫失散了。”

    说到这里，薛定已是红了眼。

    到底是铁骨铮铮的汉子，生生忍住了，深吸一口气，又道，“早前世子爷便吩咐了，若是事情有变，便让属下寻着机会回京，禀报世子夫人，听由世子夫人安排。”

    裴锦箬手指已是发僵，胸口亦是揪紧，只即便面色发白，她还是站得笔直。

    “悄悄派人暗中去查探世子爷和荣王殿下的下落，记住了，一定要暗中进行，不能落入他人眼。”

    “属下省得。”丁洋道。

    裴锦箬抬起手，挥了挥，丁洋和薛定略一踌躇，便是施礼，如同来时一般，又悄无声息从窗户窜了出去。临去前，丁洋回身，关紧了窗扇。

    裴锦箬却好似木头一般，杵在原处，立了片刻。

    过了许久，才双膝一软，幸而，她下意识地扶住了身旁的椅子，这才没有跌倒。

    只是，此时若是有人掌灯而来，瞧见她的面容，只怕就要吓住了。

    她脸上，竟是半分血色也没有，白得如同鬼一般。

    她就知道，一定是出事了，一定是出了什么意外，脱离了他的掌控。

    可是，为何薛定能回来，他和洛霖反倒不能？

    不愿意去胡思乱想，可她却控制不住不安狂跳的心。

    燕崇，你到底在哪儿？可安否？

    这一夜，裴锦箬自然是无眠了。

    哪怕是第二日，对着晟哥儿时，强打起了精神，也还是有些恹恹的。

    晟哥儿怕是也察觉到了什么，神色一直有些不安，任谁抱也不肯，就死赖在裴锦箬怀中，一劲儿往她胸口处钻。

    裴锦箬低头望着怀中的孩子，心中酸楚揪疼得厉害，心里却是记挂着还是音讯杳无的燕崇。

    偏生，事关重大，哪怕是在身边伺候的人面前，她也不能露出半点儿端倪。

    那房里，自然不是空无一人。

    燕崇走时，便已安排的有人，扮作他，起居行卧，否则，哪里能轻易瞒过众多的眼睛。

    只是，这到底还是拙劣了些。只要有人近身伺候，必然便能察觉。

    因而，那日邵谦来后，裴锦箬便与那人一道，先行演了一出戏，如今，池月居上下伺候的人都知道，世子爷病中脾气古怪，竟是除了世子夫人，不准任何人近前伺候，终日只关在房中，闭门不出。

    当然了，池月居中的人，比旁人知道的多了那么一些。

    那就是，世子爷并不是寻常的风寒，而是出了疹子。

    世子爷在凤京城中，自来便是个风流纨绔的名声，也脱不了他长了一副好皮相的缘由。

    出了疹子，自然是容颜受损，世子爷心气儿又高，自然怕让人瞧见，背后说长道短，也难怪只让世子夫人一人近身了，哪怕是吃饭、用药，和穿衣，世子夫人也不假手他人。

    不过，裴锦箬却再清楚不过，若是燕崇好生生从那房里出来了，那么，一切好说。

    若是不能，旁人只消一联系，便能察觉出诸多纰漏。

    何况，她尚且不知，还能瞒上多久。

    她心绪不宁，若非强撑着，只怕就要坐立难安了。不过，即便面上沉静，她的异样，又如何能瞒过身边贴身侍候之人？

    好不容易将晟哥儿哄睡了，交给乳娘，看着抱走了，袁嬷嬷便是上前，亲自为裴锦箬奉上了一盏薏仁茶道，“夫人，你照顾世子爷辛苦，可也好歹多顾着自个儿。老奴瞧着，你怕是好些日子没有歇好了，这样下去，可怎么好？”

    袁嬷嬷自然是心疼她，哪怕是燕崇和晟哥儿都要往后排的。

    裴锦箬笑了笑，接过茶盏，轻啜了一口。

    袁嬷嬷犹豫了片刻，还是又道，“夫人，世子爷性子犟，咱们都知道。不过，这生了病，寻着病因，那便好治。这样，不让大夫瞧，也是无济于事啊！早前，庄老来过一趟，老奴瞧着，心里是真急。夫人好歹劝着世子爷，有什么不痛快的，到底是师徒一场，庄老又是挂心他，医术也是好，说不得便有了法子。老奴瞧着，早前庄老调制的那药膏，绿枝用了就极好，之前滚下马车落下的旧伤都淡得瞧不出了。说不得，那药膏，世子爷用了也好......往后，世子爷也不用躲着不见人，咱们也都轻省，夫人，您说呢？”

    袁嬷嬷说这话时，有些小心翼翼，毕竟，早前也不知是出了什么事，世子爷待庄老，便有些不冷不热了起来。

    庄老更好似变了性子一般，说话行事都变得局促小心了，对世子爷，倒是真正关心，却又不敢太往跟前凑，就和这回一般。

    袁嬷嬷叹息一声，这回，她也算是见识了世子爷的脾气了，那日，东次间不知砸坏了多少东西。她在外面都听得胆战心惊，好在，世子爷盛怒之下也还未伤着夫人，到底还是有分寸的。只是，那王霸的脾气，她也着实是怕了，可别让夫人得罪了，想了想，只能退而求其次，“好歹，能劝着世子爷，让老奴们为您分担一些，别把您累坏了才是。世子爷平日里最是心疼您的，也该知道，您掌着府中中馈，又还要照看他和小公子，太辛苦了。”

    裴锦箬目下闪了两闪，袁嬷嬷的意思，她自然是明白，她也是一片好心，只是，自己满腹的忧虑，却只能憋着，谁也不能说。

    “我知道了，嬷嬷，我会劝他的。”末了，裴锦箬只能干巴巴地挤出这么一句话来。

    袁嬷嬷张嘴还要说些什么，裴锦箬目下闪动，却是瞥见了门外不知何时来了，如同一道影子般立着的丁洋，心头一动，便是道，“嬷嬷，我突然有些想吃您亲手做的酒酿圆子了。您做的，最是合我胃口，哪怕是拒霜也是比不上的。”