    

    
                第1072章

    
                最主要的是，娃娃是送给玲玲做礼物的，什么人会送六七千块一个的娃娃？

    
                江秀静很怀疑杜树新是在吹牛逼，可她没有证据。

    
                钟佳薇倒不认为杜树新在撒谎，她惊讶娃娃能卖的那么贵，同时也觉得很不好意思：“这太贵重了，怎么能收......”

    
                “嫂子，买都买了，又不能退。你不要，我们钱不是白花了吗？”刘月杰道。

    
                钟佳薇也知道现在去退的可能性不大，因为玲玲已经把包装拆开了。

    
                想了想，她道：“那回头我把钱给你们，就当是我买的好了。”

    
                “这可不行，明明是我们送给她的礼物，怎么能当是你买的。回头让江哥知道了，还不骂死我们！不行，绝对不行！”刘月杰头摇的跟拨浪鼓一样。

    
                好不容易有个巴结母女俩的机会，哪能这样放过。

    
                钟佳薇也不好强人所难，只能道：“那回头我请你们吃饭吧，时间地点你们定。”

    
                “这个没问题，吃饭好！”刘月杰高兴的笑起来，他让杜树新去买礼物，为的不就是多和钟佳薇联系，打好关系吗。

    
                多一次吃饭的机会，这次送礼的目的就算达到了。

    
                不多时，电梯停下，几人出去后，刘月杰和杜树新在前面走着，江秀静和钟佳薇在后面跟着。

    
                江秀静实在忍不住心里的好奇和疑惑，拉着钟佳薇低声问：“这俩什么人啊？不是跑龙套的吗？”

    
                “他们怎么可能是跑龙套的，你见过跑龙套的戴几十万一块的表吗？”钟佳薇失笑道：“刚才说话的那个是中天娱乐的总经理，就是玲玲签约的公司，人家一年能赚好几百万呢。另一个是玲玲的经纪人，平均一个月也有一两万以上。”

    
                江秀静听的眼睛都值了，刚才那人，一年能赚几百万？

    
                她忽然想到自己之前说，如果他们实在混不下去，可以去自己那工作，一个月少说也能赚个万儿八千的。

    
                这话让江秀静忍不住脸红，感到无比的难堪。

    
                钟佳薇看出她的窘迫，道：“没事的，刘总人很好，不会介意的。”

    
                江秀静脸色一会青一会红的，最后嘀咕道：“他既然那么能赚钱，干嘛没事给你闺女买这么贵重的礼物啊，是不是有什么别的想法？”

    
                钟佳薇听的哭笑不得，道：“您想的也太多了，他就是看在志浩的面子上给玲玲送了个小礼物，没什么啊。”

    
                “都六千八了，还算小礼物？”江秀静似乎明白了什么，盯着钟佳薇，沉声道：“你可别以为浩浩不在就乱来啊，我可跟着呢。虽然自己家里没钱，可你也不能因为外面男人有钱就生出其它的心思，娱乐圈那么乱......”

    
                钟佳薇平时还是很好说话的，但涉及到个人的声誉，她还是忍不住沉下脸，道：“小姑，你这话是不是有些过了？刘总只是给玲玲送了个礼物，不管这礼物在你眼里值不值钱，都没有别的特殊意义。如果你觉得我是那种女人，可以直接给志浩打电话！”

    
                看到钟佳薇生气，江秀静很是尴尬，道：“我没那个意思，就是提醒你一下，好心嘛......”

