
　　啊！

　　戚继光又是一愣！

　　眼前的这位大秦皇帝，还真是直接又坦荡。

　　“陛下，大秦真有水军战舰？”戚继光道：

　　“恕外臣无礼，大明的战船，目下是全世界最优良的，也是最大的。

　　如果当年的宝船还在，横扫天下不成问题，也由不得倭寇袭扰东南沿海！”

　　秦始皇道：“大秦的战船不会比大明的差，也不会比你们的宝船小。

　　只是目下不在这里，在我大秦的境内，需要攻打倭岛之时，才会南下汇合大军。”

　　原来是这样。

　　如此说来，现在想见也见不着。

　　大秦皇帝，心机忒深。

　　到是我心急了。

　　“其实现在对我们来说，最重要的并非是战船，也并非是合作之事！”陈平道：

　　“根据我们收罗到的消息显示，倭岛方面的火器火药已经远远领先于大明。

　　这才是最为忌惮的一方面！”

　　“我大秦对火药的开发太慢，了解不深，遂比不过倭岛。

　　所以我们不断派人刺探倭岛方面，希望获取他们火器与火枪最新的资料！”

　　“什么？倭人的火器与火枪已经领先我大明了？”戚继光突然有些心痛。

　　因为当初对付东南沿海的倭寇，大明起初也是火器落户。

　　经过实战改良，大明的火器这才胜过倭寇。

　　然后以数量还有后勤强大，一举将倭寇给荡平。

　　现在，倭岛方面的火器又有了进展，这可大大不妙。

　　因为大明在火器方面这二十年并没有什么进步。

　　而朝堂上的那些个文官，也从来不重视。

　　甚至还想克扣火器方面的生产投入，更不要说研发了。

　　这也是近来，后金强大，鞑靼也越来越难对付的一个原因之一。

　　蒙恬道：“这是实情，所以我们需要升级自己的火器，拿到倭人的火器，并拆解研究透，在大量仿制生产之后，才能对其发动毁灭性的进攻。

　　否则出兵胜算不会太多！”

　　戚继光将目光转向了始皇：“陛下希望外臣做什么？”

　　戚继光也不是笨蛋。

　　既然大秦提到这事，定是有所计划。

　　始皇严肃正经的说道：“戚将军当年对付倭寇，自制了不少火器装备。

　　不知道现在戚将军还有没有信心，在制造出新的火器，比倭寇更强。”

　　“戚将军需要什么，大秦不计代价，必全力支持，哪怕是去劫几个倭人火器工匠，也一定全力以赴！”

　　这……

　　戚继光为之动容！

　　大秦的皇帝，这份信赖，这么支持程度。

　　较之大明陛下，实在是超脱太远了。

　　如果大明陛下有对自己有这份支持，倭寇或是鞑靼还是后金，也早就被消灭了。

　　何来的国患。

　　戚继光稍作沉吟，然后抬头目光坚毅道：“只要陛下给我人手还有财物支持，戚继光愿意重造火器，在胜倭寇。

　　我堂堂龙腾，军甲武备岂能落后它人，当为世之最强，天下敬畏！”

　　“哈哈哈，好，朕要的就是你这份自信还有身为我龙腾子孙的豪气。”始皇仰天大笑道：

　　“我堂堂龙腾，岂能落后它人，岂能被它族所威胁。

　　天不生我龙腾，万古千族如长夜，煌煌龙腾，泱泱上邦，世族当闻我龙腾而颤栗，当知我龙腾而匍匐！”

　　接下来的的日子里，大明时空的临时海港城。

　　戚继光不边与工匠们研究制造新火器，一边又在训练大秦兵马怎么应对倭人。

　　同时戚继光还写信，招揽一些退下去的旧部北上。

　　同时又命这些旧部携带懂火器技术，还有通晓倭语跟习俗的南方义士北上。

　　虽然大秦这边也有倭岛土著。

　　但是二者相差了二千多年，语系早就不一样了。

　　同时大秦时空的倭土著没有文字，语言语法也单一。

　　所以跟大明时空的倭人俨然不是一个群体了。

　　自汉字输入倭岛后，历经岁月，迨至八世纪中叶，倭人始用汉字楷书的偏字，造成片假名，又用汉字草书的偏旁造为平假名，以为注汉字音，及标注倭人语音之用。

　　所以想了解倭岛，想更好的进攻消灭倭岛政权，大秦也需要更多懂倭语的人。

　　…………

　　高哈蒂。

　　经过两天的血战。

　　哪一路孔雀国大军都未能攻克城防。

　　高哈蒂在秦军手中，坚如磐石！

　　屹立不倒！

　　城外，尸山血海，白骨累累！

　　宽阔的布拉马普特拉河血染千里，横尸无数，河面为之封堵。

　　无船可通行。

　　这两天，北城门码头位置，不知战死多少万人马，

　　损失了多少运输船。

　　打得小邦杰都麻木了。

　　甚至精神有点恍惚。

　　“总司令，我无能，战死七万人马，未能攻克北门，我有负你的信任，请处罚我！”

　　小邦杰直接跪倒在了威亚斯的身前。

　　战死七万，只为攻北门。

　　这两天，先后战损的人马怕是不少于十万。

　　如此多的死伤，辈后不知道有多少家大贵族，有多少他们的子弟。

　　就算威亚斯跟国王不处罚他，那些大贵族世家也不会放过小邦杰的。

　　攻下高哈蒂还好说，没打下来，那便是该死。

　　威亚斯没有说话。

　　只是将眼前的白布丢在了小邦杰的眼前。

　　白布上的血字，更是让小邦杰颤抖恐惧。

　　因为上面清楚的写着，二万水军被秦军伏兵干掉在两河交汇之战。

　　秦军火攻，烧掉了二万水军。

　　下游，不可能在有一粒粮食送过河。

　　哪怕是从比哈尔行省走陆运，也无法将粮食送到大营了。

　　因为秦军缴获了所有的商用运输船，在没有孔雀国水军的打击之下，这就是水上最强的武装。

　　可以直接封锁住提斯塔河。

　　当然，河东行省方面还有水军，还有战船。

　　但是东河行省一日不收复，大港一日不拿下来，这支水军无法北上支援自己。

　　甘巴不会为了救自己而放弃自己的进攻计划。

　　因为二人本就是竞争关系，恐怕那边还等着看自己的笑话。

　　如果东部行省进攻失败，河东成功，到时甘巴可以挥军北上，接管东部行省的指挥权。

　　换成是自己，也会这么做。

　　所以此刻威亚斯显得异常的安静。

　　安静的像是一个随时会死掉的老头。

　　沉默，无言，这是他无奈的举措，也是他冷静思考，冥想对策自救的唯一出路。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第三百六十七章天不生我龙腾，万古千族如长夜免费阅读。https://xs.23sk.com 