    林辰从大殿内离开，随意找了处隐蔽的地方，与神狱塔第五层的商阎进行沟通：“师傅，我现在能进来不，不会坏了你们的好事吧？”

    如今的林辰，是神狱塔的主人，他想进去，商阎也拦不住。

    问题是，万一进去后，刚好看到师傅和师娘亲热的场面，那多尴尬啊。

    脑海中，响起商阎颇有几分无奈的声音。

    “臭小子，神狱塔现在是你的，要进来就进来，问我干什么！”

    林辰听这声音，不由怔了怔，啥情况，师傅他和老情人相会，怎么听起来，好像还不太高兴的模样？

    带着几分狐疑，林辰身影消失，出现在神狱塔第五层。

    神狱塔第五层的气氛，不像林辰想的那般暧昧，倒是带着几分尴尬和不自在，商阎和月裳主宰都是沉默不语。

    月裳主宰的眼睛红红的，眼角带有泪痕，见林辰出现，剜了林辰一眼：“你撒谎，他根本就没有说过，我是你的师娘！就算没有落到如今这副田地，也根本没有要来找我的意思。

    果然，你们师徒两人，没有一个好东西！”

    靠！林辰无语地看向商阎。

    自家师傅，这也太钢铁直男了吧。

    亏自己帮他铺好了路，他明明只要几句甜言蜜语，就能把人哄得高高兴兴，却反而和对方说，自己之前是在撒谎？

    原本以为，商阎和冷东流是一个模样，这下子林辰彻底明白，冷东流只是顾着修炼，导致当年冷落了慕容萱！而商阎无疑是真正的钢铁直男，压根就不曾想过丝毫男女之事！无语归无语，身为弟子，他总不可能去说自己师傅的不是，暗中传话道：“师傅，她不是我师娘，那到底是什么情况？

    我看她这模样，怎么好像是你当年辜负了她呢。

    难不成，她的委屈都是装出来的不成，你们之间压根没什么关系？”

    商阎尴尬地回话道：“当年，因为一些特殊情况，我和她之前发生了点事情……”林辰听得云里雾里，啥叫“发生了点事情”？

    以自己师傅的心性，若是寻常事情，他必然不会感到不好意思开口。

    林辰看了眼满脸愤愤和委屈的月裳主宰，再看眼尴尬的商阎，心中想到什么，瞠目结舌，传话道：“师傅，你的意思该不会是，你把人家给——”“咳咳！别说了。

    就是你想的那样，那只是一个意外！”

    商阎传话道。

    渣男！林辰心里嘀咕，不管什么情况，把人家给办了，却是压根不愿意负责，按照正常逻辑，这不就是渣男吗？

    怪不得人家那么委屈！他传音道：“师傅你真的对她半点感情都没有？

    若是真没有的话，我想办法把她打发离开？”

    “这，不太好……”商阎声音中带着迟疑。

    林辰这下子明白了。

    自己这个钢铁直男属性的师傅，估计不是对月裳主宰全无感情，只是他根本就没去想过这方面的事情，所以当月裳主宰突然出现在他面前时，他脑子有些混乱，不知道如何应对。

    商阎叹了口气，又传话道：“再者，以我现如今的情况，根本不可能离开神狱塔。

    注定和她不可能有结果。”

    林辰眼睛一转，立马便去和月裳主宰暗中传话。

    “师娘！”

    他传话喊道。

    月裳主宰瞪他一眼，却是并没有让他住口，也没有恼怒，只有几分不好意思，瞄了商阎一眼。

    靠！我怎么感觉，自己像是个拉皮条的呢？

    你们两个就不能互相坦诚点，自己的感情问题，自己去搞定吗？

    林辰继续传话道：“师娘，我之前的确撒谎了，但在我心里，您的的确确就是我的师娘！不管师傅他怎么想，反正这个师娘，我是认定了。”

    月裳主宰显然没想到，林辰会这么说，传话道：“可，可你师傅他……”林辰翻了个白眼，道：“我师傅他就是个榆木脑袋，但我可以肯定，他对你是有情义的。

    只要你主动些，还怕他不从了你？”

    月裳主宰被说得有些不好意思，什么叫做“还怕他不从了你”，弄得好像自己是欺负良家少女的恶少似的。

    林辰继续道：“还有，他其实也是在为你着想啊！”

    “为我着想？”

    “对！师傅现在的情况，你也看到了，只剩下一缕残魂。

    或许永远没有重塑肉身的一天！所以，他觉得自己给不了你幸福，不想让你在他身上浪费时间。”

    商阎知道，林辰和月裳主宰在暗中传话交流，他也没有要去窥探他们交流什么的意思，但很快，她就发现月裳主宰看向自己的目光变了。

    从愤恨和委屈，变得情意绵绵。

    “……”商阎愕然地看向林辰，传话道，“你和她说了什么？”

    我还真是成了个传话筒是吧？

    林辰只能继续传话道：“我和师娘说了，师傅你之所以没有接受他，是因为你担心自己给不了她幸福！”

    商阎呆若木鸡，立马想要说什么，林辰却是不打算给他说下去的机会。

    林辰不再暗中传话，而是大声道：“师傅，我们还是聊一聊另一个问题吧。

    这件事情，我其实早就想要问清楚！”

    “什么事情？”

    商阎无奈，倒也没继续纠缠刚才的话题。

    林辰表情变得严肃起来：“师傅你现在只剩下一缕残魂，不说让你直接恢复回当年的巅峰状态，但如果只是要帮您重塑肉身，应该还是有办法的吧？”

    越是强大的存在，一旦肉身被毁，只剩下魂魄，那么想要恢复，就越是艰难！商阎是封王主宰，又只剩下一缕残魂，想要恢复过来，无疑是难上加难！但即便如此，只要不追求直接恢复到当年的巅峰状态，林辰相信，还是有办法的。

    他也清楚，既然商阎这么多年来，一直被困在神狱塔内部，那么他的情况，一定是比自己想象的更加糟糕。

    眼下，自己已经是主宰境的存在。

    因为血焰修罗那家伙不知所踪，暂时无法清理本户，但是帮助师傅恢复肉身这件事情，林辰觉得，也是时候该提上日程。

    

