    陈谷子的遗像，他在冲着我笑！

    漆黑的夜，荒郊野岭，一张遗像立在地上，本身就已经是一件很诡异的事情了，更别说这遗像的眼睛竟然还会流泪！

    最恐怖的是，这遗像好像是活的一样，当发现有人望过去的时候，它竟然还会斜过眼睛来盯着你看，甚至还会裂开嘴巴，冲着你发出那无比空幽的嬉笑声！

    我以前在大学宿舍的时候，不是没有看过鬼片，也曾被电影里那些空灵的声音给吓到，但陈谷子遗像嘴里发出的声音，却比我以前听到过的都要恐怖诡异。

    那声音忽远忽近，好像一时在对面山上，一时就在你的耳边，对着你的耳朵嬉笑一样，完全没法用文字来形容那惊恐的感受。

    原本就双腿发软的我，再也站立不住，直接一屁股跌坐在下去，但还没有挨着地面，我就被王先生伸手给拎了起来。

    “你个小娃娃，一张遗像就把你黑到咯？”

    王先生有些好笑的对我讲，然后伸手在我两边肩膀上扇了扇，自下而上。

    看见王先生后，我这才回过神来，指着陈谷子的遗像，结结巴巴半天憋不出一个字来。

    而我的手刚伸出去，就被王先生一巴掌给拍了回来，然后他就没好气的对我讲，手不能指遗照，你爷爷没给你讲过迈？

    我爷爷确实没给我讲过这个，但却给我讲过，不能指天上的月亮，否则月亮会从天上跑下来，在你耳朵后面划一刀，让你烂很久。

    王先生见我愣在当场，于是问我，你刚刚想讲么子？

    我虽然不知道为什么不能伸手指遗照，但我选择听王先生的话，没有再伸手，而是声音颤抖着对回答王先生，讲，王先生，它…它刚刚斜着眼睛看我，还在冲着我笑！

    王先生听到这话，先是皱了皱眉，然后往前走了几步，走到遗像正前方，弯腰近距离对着遗像看了看后，这才转过身来对我讲，你是不是眼睛看花咯，这遗像连眼睛水都没得，啷个可能斜到眼睛看你？

    没有眼泪？

    我急忙侧身过去，掠过王先生的身子，看向他身后的遗照，然后发现，陈谷子的这副遗像，竟然真的没有眼泪！

    所以刚刚真是我看花了眼？

    不应该啊，我看的那么清楚那么明显，怎么可能会看错？

    念头刚起，我看见陈谷子的嘴角，缓缓勾起一个弧度，满脸嘲笑！

    我吓得‘啊’一声，下意识的就伸手指向遗像，还没来得及开口，王先生就一步蹿到我面前，伸手拍向我的手背，把我的手给拍掉，嘴里还骂骂咧咧，讲，你这个脑壳是鱼脑壳迈，没得记性滴？

    王先生这一巴掌扇的很用力，痛得我忍不住龇牙咧嘴起来。可即便如此，我还是神情惊恐的冲王先生努了努嘴。

    王先生见我这副模样，估计我不像是假装的，所以马上转过身去，再次弯腰凑在陈谷子的遗像前认真审视了起来。

    可我看的很清楚，当王先生转身的瞬间，陈谷子的嘴角立刻恢复正常，双眼目视前方，严肃庄严，跟平常的遗像别无二致。

    这遗像还知道审时度势！

    完了完了，我要怎样才能让王先生相信这遗像真的有古怪？

    王先生看了一阵之后，讲，小娃娃，你莫自己黑自己咯，就算其它遗像都会出问题，他这张遗照也绝对不会。

    可我真的亲眼所见啊！怎么就不会呢？

    王先生讲，因为陈谷子已经彻底不存在咯，它啷个可能会有古怪？

    我想了想，讲，你之前不是讲这四周有很多阴人迈？万一是其它阴人附身到这遗像上头呢？

    王先生摇摇头，讲，除非那些阴人想再死一次，不然它们不得招惹这张遗像。

    我问，你为什么这么肯定？

    王先生讲，因为这张遗像主人滴另一张遗像流眼睛水咯。

    王先生这话说的很绕，但我还是明白了他是什么意思----遗像流泪，就意味着遗像的主人要魂飞魄散，谁要是现在敢附身上去，谁分分钟就要魂飞魄散，没有哪个阴人会干这种蠢事。

    可如果是这样的话，为什么我会看到遗像斜着眼睛看我，还冲着我笑？

    王先生想了想，没想出个所以然来，然后就招呼我，讲，那边哈有一个坑，过去看看是么子情况。

    因为当初刻井的时候挖出水来，所以两个坑之间有一定的距离。毕竟当初的想法是，隔的远一点，就能避免再挖出地下水来。结果自然是没避开，前后九口井，井井出水。

    即便那边的坟坑里有水在反光，但从头井这边看过去，也只能看个大概，特别是那半人高的黑影，我硬是一时半会儿没想出来是什么。

    我跟着王先生一边往那边走，一边问王先生那是什么。

    王先生摇了摇头，讲，看不清楚，但不像是阴人，讲不到有可能是座碑。

    墓碑？

    是了，如果是墓碑的话，的确符合这个高度。只是，这第二口井当初也是挖出水来了的，谁会在这里立碑？存心咒自家人不得好死么？

    王先生有些恨铁不成钢的讲，我讲是座碑，是委婉滴讲法，怕黑到你，你自己脑壳啷个不转弯呢？

    我还是没懂，讲，墓碑而已，这还能怎么委婉？

    王先生直接讲，你忘咯，尸山成碑。

    这四个字一出，我顿时就不敢往前走了。

    照他这意思，那黑影很可能根本就不是什么墓碑，而是一具尸体！甚至于，很大可能就是我爷爷！

    要知道，陈谷子的百里尸碑，就是针对我爷爷来的，把我爷爷的尸体弄成一座碑，不正是陈谷子的计划吗？

    说实话，大晚上的，看见一张诡异的遗像就已经快把我吓死了，要是再看见我爷爷那张没有皱纹，还带着诡异笑意的纸脸的话，我是真不知道我的心脏还受不受得了。

    但如果真是我爷爷，我又不能不管，还得硬着头皮过去，帮我爷爷重新入殓下葬。

    可当我们走近了之后，眼前的场景让我和王先生都愣住了----借着淡淡的月光，我们清楚的看见，这半人高的黑影，既不是墓碑，也不是我爷爷，而是抬棺八仙之一的陈炳国！

