
几分钟后，诸葛云带着幽灵和东方路，降落到一处山间的别墅区。

这里是多米诺家族另一处实验室，存放了一些从前文明遗迹中出土的，还未来得及研究的东西。

两名卫兵看到是幽灵先生来了，立刻敬礼。

“打开门，我要带这2名研究者进去，打理一些设备。”

一名卫兵看了看诸葛云和东方路，虽然从没有见过他们，但是既然是幽灵先生带来的人，他们也不好多问。

别墅其实只是个伪装，在里面还有一个很大的地库。平时，很少有人能进入这里，大多数时候，是幽灵指派一些人，到这里面拿取他所需要的设备。

地库的闸门缓缓开放，里面整齐地码放着各种发掘出的材料。

“您看，主人！嗯，这个智脑的外部几乎还很完整，但是里面的一些东西因为存放时间太久，已经不能用了。”

幽灵领着他们，来到一个约莫成年人的高度，外形像陀螺一样的设备前。

黄色的文字在外壳上斑驳脱落严重，但是隐约能看出上面写着“MAX5300-1”。

东方路看到眼前这个不到2米高的古怪设备，自然是一头雾水。但是诸葛云认得这种设备——就算在前文明时代，也不是什么最顶级的科技产物，最多算是某些大型设备的中央处理器。

前文明时代由于技术爆炸，纳米科技和其它基础科学领域的突破，这些智脑很多都被使用在人类新建的太空城和飞船上。

但是在400多年后的今天，这些智能设备，居然没有什么用武之地——并没有需要如此庞大计算力的产物，需要它们控制。这是相当浪费的，只是人们还未意识到这一点罢了。

而且就算能用到它们，其复杂的原理和大量的修复工作，也使此地的人类在其面前止步。

在仔细查看了这东西后，诸葛云会心地一笑。损毁并不严重，但是缺少了很多零部件，这时代根本造不出来。

他让幽灵接通了能源，整个设备开始发出“嗡嗡”的声音。

在熟练地按了几个按钮后，机器的控制面板，从半人高的外壁探出。

“嗯，控制单元已经无法使用，系统只剩下维持数据的功能，所幸主要智能芯片没有损坏……”

他略微思考了一下，转身看了看身旁的东方路，想到一个主意。

既然机械的操控，是依靠复杂的芯片控制，那么机械身体的复杂协调性运动，也可以植入这样的一套系统。

这种系统在前文明时代，也已经很普及化了——在很多医疗设施中心，都有帮助身体残疾的病人，恢复运动能力的辅助机械设备。

现在的问题是，如何让这样的东西小型化，并拥有更强大的运算能力。

这两点对于其他研究者来说，也许都是需要旷日持久钻研的科研难题，但对诸葛云来说，恰恰是最简单不过的事情了。

通过生体能源的转化，可以省略很多不必要的外部能源系统，使得它们结构更简单，体积更小。计算能力的话，就需要用到纳米级的再造芯片工艺——对于那些像病毒一样的细菌，只要控制得好，通过灵力输出让它们对芯片做一番改造，也是很容易的。

用那些微小的细菌作为无数个小工人，制作生物智能芯片，把数十亿每秒的计算力，集成在一个个小小的芯片上。

这就是他的打算。

问题在于，能做到这些的人，只有他一个，而他没有这么多精力，去制造每一个芯片的成品。这就需要先制造一个自动化的，智能设备，来替他完成这些重复的工作。

“MAX5300-1”的智能芯片，刚好能胜任这一复杂工作。只要他设定好运行程序，再用灵力作为电极刺激细菌，制造这种生物芯片，将会是一劳永逸的事情。

培养那些细菌很简单，有幽灵的帮助，和源源不断的原材料提供，他制作的拥有智能生物芯片的机械，将会很快形成规模。

那些模块化的组装、生产，可以让此地的科技水平，达到空前的规模。将来整个地球的科技水平和制造力，将得到极大提升。

那时，他的计划将可以更快地开展，整个星系的能量控制将指日可待。

在幽灵的协助下，搞定多米诺家族也不是什么难事。至于怎么跟多米诺二老解释之前发生的事，就不用他操心了。

接下来的几天内，诸葛云就开始复原“MAX5300-1”，并设定了一套智能程序，包括改造、自检、学习能力、最优化路线等等。

复原工作进展很顺利，他几乎不需要借助任何工具，就完全制造出了生物智能芯片的原型。

这芯片本来就是前文明很成熟的，有自我学习功能的智能AI芯片。

其运算能力已经相当高了，能够满足到控制小型宇航飞船、维持飞船的生态系统、监测搭载人员身体状况、维修设备等一些需要庞大计算力的要求。

几天后幽灵回来了，诸葛云也没问多米诺家族的事情，看来他是搞定了，然后立刻加入到研发工作中。这个前文明的人类，学这些东西真是很快的。

现在，就差实际的产品生产了。

根据诸葛云的计划，这套智脑需要搭载一个实验体……

“东方，你换上这套装置，试试它的能力。”

东方路躺在一个平台上，很快被一个古怪的罩子包住了。一阵蓝色的光芒缓缓流动于其中。

在这台设备内部，无数精密的探针交织在东方的身体上飞速移动，像是自动织布机一样，在机械骨骼的上面喷洒出一层蓝白色的光芒。覆盖在了东方路机械躯体表面上，肉眼可见的速度，在金属上变成了类似肌肉和神经的东西。

在那枚小小的生物芯片被嵌入躯体的时候，细小的蓝光，从机械结构复杂的线条缝隙中，闪烁成一片。

东方路的身躯一颤，一股无比庞大的能量，让头脑感觉像是被灌输了无数，连听都没听说过的知识。脑中变得空灵起来——中央智脑芯片被重塑后无比强大的计算力，让这实验室内的一切设备——复杂的结构和能量走向，都像简单的小孩玩具结构般，展现在眼前。

一圈极细的红光，在他眼框周围依次亮起，脑中映出了扫描后，整个实验室的空间结构。

无数复杂的机械结构尽收眼底，蓝色的能量在其中像细线般流转。只要他的思维一动，立刻就能用庞大的计算力，控制这里每台设备的每个开关，每个构造，每一簇能量，每一个微小的动作。

“嗡！”

罩子打开后，东方一只脚踩到了地面，脚趾立刻传来真实的触感，感觉就像重生了一般。

其身上的每个毛孔，都散发着非一般的能量，皮肤毛发却与人类无异，甚至连每根手指的触觉，都被他清晰而敏锐的感知到了：指尖0.01平方厘米内有多少灰尘，多少微生物，都能很快的计算出来。

“啪！”

他头也不回，手臂扭曲成一个怪异的角度，指尖如闪电般，轻轻捏住了脑后“嗡嗡”飞舞的一只苍蝇——那小生物还在他的手指尖震动着翅膀……

然后，松开了指尖，苍蝇又飞走了。

“试试这个，掰弯它。”诸葛云捻动手指。

一截断掉的铁钳从地上浮起，漂到东方路面前。

在每平方厘米近2.9吨的压力下，那铁钳被捏出了五个手指形状的小坑。

很快，铁钳在巨力下被挤压成片状的，捏在了他手里。

这就是东方路新的机械躯体。严格一点说，这躯体不能算是机械的，而是机械与生物的结合体。

他的手掌抬起，惊异地发现，无数密密麻麻的蓝色小斑点，在手臂里显现。

“那是组成你肌肉纤维的能量，等我得到石墨烯材料后，再为你升级电池的能量。”

“主人！我……”

东方路“噗通”一声跪倒在诸葛云面前，激动得说不出话来。

“……”

