    159章，番茄酱加工厂

    妇人听到这话不由意外。

    他们之所以又找徐娅的麻烦，不过就是因为觉得对不起儿子，毕竟才十岁而已，就没了一个眼睛。

    虽然从法律上来说，学校和徐娅两边儿都已经对他进行赔偿，他们不应该再继续不依不饶了。

    可看着儿子的眼睛, 他们又如何甘心哪？

    不过后来张岩委托王猛找关系，找到了她丈夫的领导。

    出于这层顾虑，他们夫妻有再多不满也只能忍下。

    但没有想到的是，徐娅却主动上门再次进行赔偿么？

    妇人也不客气，接过报纸包着的钱就给打开了，简单一数, 应该有十万。

    这让妇人的脸色复杂起来。

    不知道该怎么说，也不知道该怎么面对这样的情况。

    “你们走吧，以后别来了。”妇人最后只能这样道。妇人到底不是那些不知所谓的底幻女, 知道这十万块钱对于一个普通家庭来说意味着什么，也知道之前徐娅已经赔偿了四十多万出来，又拿了这十万到底是怎么样的诚意。

    毕竟她也不是没有打听徐娅的情况。

    丈夫吸那些吃了花生米，这些年一个人拉扯两个孩子，还有四个老人。

    其实如果不是真的让儿子受了这么大的伤害，她也未必会这么为难对方。

    张岩把奶、火腿肠放下，带着徐娅跟张宝离开。

    徐娅拿出纸巾，帮儿子擦了擦眼泪。

    张岩摸了摸这小子的脑袋瓜。

    “好了，不哭了，记住这次的教训。”

    张宝闻言默默的点了点头。

    看着帮忙教育儿子的张岩，徐娅神色微动。

    “谢谢。”

    张岩扭头看了徐娅一眼，脸上露出笑容。

    虽然没有说话，但眼神中却透露出‘咱们什么关系，你这说谢谢就太见外了’的神情。

    不过在徐娅眼中，却觉得张岩这家伙不安好心，又想要看节目。

    这让徐娅抿起嘴唇, 不再理会张岩，但心中却考虑该怎么回报这个男人。

    送徐娅跟张宝回家。

    正好碰到中午放学回来的张灵。

    看到妈妈跟弟弟从张岩的车上下来，张灵稍皱眉头。

    她到底已经上高中了。

    不是懵懵懂懂的弟弟，所以隐约察觉到了一些问题，但具体什么问题却又不太清楚。

    “妈。”张灵道。

    徐娅听到女儿的声音，身体不由一颤，旋即很快恢复镇定。

    “这是你张叔叔，我跟小宝去向被他伤了眼睛的孩子道歉，让你张叔叔帮忙接送一下。”心虚的掩饰道。

    张灵闻言点了点头，心中的疑惑却并没有得到解答，尤其刚才母亲的举动更有些怪异。

    张岩看着眼前的少女，心中嘀咕着，我应该算你的半个后爹吧？

    这么一想，张岩瞬间就不慌了。

    “这就是灵灵吧？长得真快，来，咱们加个小信，我给你个见面红包。”张岩道。

    听到这话，徐娅顿时又气又恼的看向张岩，这个家伙怎么这个德行！

    张灵闻言满头雾水, 但看到母亲没有阻止, 犹犹豫豫的拿出手机。

    张岩加上张灵的小信后, 看到了这个少女的网名。

    ‘山之间精灵’

    呃~好复古。

    对于张岩这个大龄青年来说，有点儿过分文艺，像什么‘小头爸爸’，‘我去给你买橘子’这种网名则刚刚好。

    随手转了一千块钱过去。

    张灵看到这个金额后，十分的意外，这个张叔叔这么大方？

    把目光转向母亲，徐娅无奈的点头，示意女儿收下也没关系。

    张灵这才向张岩道谢后收下了红包。

    “恩，那我就不打扰了。”张岩说完，开车离开。

    徐娅目送张岩离开，带着女儿儿子上楼。

    “去学习吧。”把一双儿女打发，徐娅准备去做午饭。

    张灵在上楼的过程中，大概也把事情想明白了。

    那个张岩是妈妈的男朋友么？

    所以在弟弟去学习的时候，张灵跟着徐娅来到厨房。

    犹豫之后道：“妈，你不用管我跟弟弟，去追求你自己的幸福吧。”

    听到这话，徐娅不由一愣，震惊的看向女儿。

    女儿从小就聪明，不然也没法考上县上的重点高中，但没想到的是，她竟然这么聪慧，就是见了个面而已，就看出了她跟张岩之间的事情。

    “不、我、不是、我没……”徐娅慌忙就想否认，但听着自己惊慌失措连句话都说不完整的情况，也只能沉默下来。

    在外人面前，徐娅虽然不能说智珠在握，但也算得上从容，可在女儿儿子面前，她就没办法那么镇定。

    母女两人之间沉默片刻。

    徐娅最终整理好如乱麻的内心情绪。

    “不会，妈妈不会不管你跟小宝的。”

    张灵闻言，刚才强装的坚强再也维持不住，哭出声来，然后扑入徐娅的怀中。

    在刚刚她话出口的瞬间，张灵十分惶恐，唯恐母亲会顺势答应下来，把她跟弟弟抛弃。

    徐娅看着痛哭的女儿，轻轻的拍打着她的脊背安抚。

    “没事、没事…”

    ~

    张岩离开徐娅这边儿后，也没有乱转什么，直接返回了小张村，然后接到了金丽的电话。

    这个贷款经理还是有点儿本事的，张岩的番茄能卖的不错，也有对方的一份帮助。

    而张岩也不是过河拆桥的人，客气的接了电话。

    片刻后，张岩放下电话，神色间若有所思。

    因为刚才的电话里，金丽想让他买下临近县市的一个破产了的番茄酱加工厂。

    这让张岩难免疑惑。

    莫非这个女人想要坑他？

    虽然按照常理来说，他一没有得罪对方，二也没有违背跟对方的约定，不去贷款什么的，金丽用不着坑他，但万事都没有一定。

    所以张岩觉得还是要小心一些。

    很快，金丽带着上次跟张岩加了小信的陈薇薇，和另外两人一起过来。

    “这位是设行的于明。”金丽把其中一个四十许的中年介绍给张岩，而另外一名稍微年轻些的大概是助理，就没有多做介绍。

    张岩点了点头，刚才的电话中，金丽把事情简单的跟他说了一下。

    说是有人从设行贷款开办了一个番茄酱加工厂，但因为经营不善破产了。

    不过机器、厂房什么的，建设的都很不错，如果张岩有意接手的话，能用比较合适的价格拿下。

