    “莫斯萨克-。”

    猎魔人将长剑插入背后的剑袋，摘下了护指的铁手套。

    “杰洛特。”骑士停在十迟外，“咱们有多久没见？竟能在这里遇到你。叙旧前先让我们谈谈正事，希里呢？”

    猎魔人转身看了一眼还在装睡的女孩儿，“小女士，睁开眼看看谁来了？赶紧从罗伊身上下来！”

    “莫斯萨克叔叔？”

    女孩转头瞥了一眼来者，这位老人留着一捧垂至胸口的花白胡须，眼神深邃、满脸刀削斧凿似的皱纹，给人一种以饱经岁月洗礼的沉稳和睿智的感觉。

    他肩上披着豹皮，内里一身深红色大衣，头戴一顶用三枚鹿角装饰的黑色帽子，背后斜斜插着一支弯如树根的黄褐色法杖。

    由于身材过于魁梧，身下的灰马被他巨大体型衬托得略显娇小，让人不得不担心会不会突然被压得跪下来。

    听见小女孩清脆的声音，他从马上跃了下来，张开双手。

    片刻后，莫斯萨克紧紧将希里抱在怀中。

    “外婆派你来的吗，叔叔？她在担心我？”

    “不担心……”莫斯萨克微笑着理了理女孩的蓬松的秀发，又看了一眼年轻的猎魔人，“她正忙着把那根宝贝皮带浸湿。做好心理准备吧，小公主，你会非常痛，哭的很惨。”

    希里顿时小脸煞白，下意识地捂住了自己曾经饱受摧残的部位。

    “先等等……”杰洛特谨慎地打量四周，“这满地的尸体，不是谈话的地方，咱们把尸体处理完再说。”

    “这点不劳你们费心。”突然从不远处的树后绕出来几道窈窕纤细的身影。

    “布蕾恩？你们一直藏在那儿偷听？”

    “不……”蜂蜜发色的树精摇了摇头，“我们过来看看刚才的动静是怎么回事。这群死人，是一群货真价实的头皮猎人？”

    猎魔人点了点头，“他们劫杀了一个商队，准备栽赃嫁祸给你的同胞。”

    “那今天算我们欠你一次。”布蕾恩脸上浮现出笑意，“这些猎人的尸体是天然的肥料，接下来，我和姐妹们会替你处理。”

    说完，她朝猎魔人丢过来一个口袋。

    “什么东西？”

    “布洛克莱昂的特产，克林海拉藤的藤根和紫色接骨草的共生芽，可用于魔药调配，算是这些尸体的报酬。”

    “等等……”

    罗伊冲树精们恳求道，“你们把‘肥料’运走前，能不能先让我搜一搜，这群家伙身上有些亮晶晶的东西，我想森林里大概用不上？”

    片刻后，年轻的猎魔人满足地带着两百克朗，辞别了树精。

    为了学派复兴的大计，他得珍惜每一分钱财。

    ……

    继续往东走了一小会儿，暮色开始四合，四人一马搭起了一堆篝火。

    “卡兰瑟撤回了决定。”莫斯萨克说，“她不想把希里嫁给克里斯丁了。”

    “上位者的心思总是变幻莫测，这是她第二次替希里悔婚了吧。”杰洛特不无讽刺地说，

    “维登的国王埃维尔居然派手下袭击商队栽赃嫁祸给树精，如此行径令人不齿。有鉴于此，就算王后没改变主意，我也不会让从小看到大的小可爱嫁给维登的继承者。”

    “我会马上带她返回辛特拉！一起走吧，杰洛特。这次别再逃避。”

    杰洛特一时沉默了，扭过脸去不看希里期盼的小眼神。

    莫斯萨克知道强求不得，就先改变了话题。

    “白狼，说实话，这位年轻人不是你最近这些年收的徒弟，一位新的意外之子？”

    “我倒巴不得他是我的徒弟，那样就皆大欢喜。”杰洛特叹了口气，狼派的情况也是青黄不接，多年没有新血。

    “小兄弟，杰洛特之前都提了，希里能顺利从布洛克莱昂脱身，多亏了你。我代表卡兰瑟王后跟你说一声谢谢，等回到辛特拉，再请陛下重重赏赐你！”

    “赏赐就免了。”罗伊摆了摆手，布洛克莱昂之水已经是最大的报酬，何况还结识了杰洛特，与狼派搭上了线。

    他冲着蜷缩在篝火边的地毯上，小猫一样打盹的女孩眨了眨眼睛，

    “希里是我的好朋友，难道帮助好朋友也需要报酬吗？”

    “猎魔人不是一向根据白纸黑字的契约条款，钱货两清。”

    “那是对旁人，您见过杰洛特跟大诗人丹德里恩索要报酬？”

    “那好吧，”莫斯萨克无奈道，“如果你有什么其他要求尽管说，我会尽量满足。”

    罗伊颔首，盯着这位老人，目光变得深邃。

    莫斯萨克/尔米亚

    年龄：178

    性别：男

    身份：德鲁伊，德鲁伊圆环导师

    生命：200

    魔力：？

    属性：

    力量：10

    敏捷：11

    体质：20

    感知：13

    意志：10

    魅力：16

    精神：？

    技能：

    野性化身LV8：德鲁伊在对某些野生动物进行朝夕相处的长期观察、彻底了解它们的生理习性之后，便能化身为其中的一员。

    万物呼吸LV10：德鲁伊凭借超凡的感知，与动植物进行心灵层次的交流——安抚躁动的野兽和植物，或引导它们发动攻击。

    回春术LV7：消耗不等的魔力，最多能治愈中度伤势。

    控天者lv5：特别强大的德鲁伊，能够与自然沟通，借用大自然的力量操控天气，行云布雨、阻止风暴、引起冰雹、让闪电把人劈成灰。

    其他？

    “您是一位德鲁伊？”

    “没错，我是卡兰瑟王后的顾问，史凯利杰德鲁伊圆环的成员。”

    “果然如此。”

    德鲁伊，也是一群施法者。

    区别于寻常的术士，他们的组织不叫术士兄弟会，而叫做德鲁伊圆环。

    他们崇尚自然、热爱生命，拥有强大的治疗法术，经常替世界各地的人民医治伤病，与梅里泰莉女神的信仰之间有共通之处，彼此尊重。

    他们更擅长与动植物交流，某些强大的个体掌握着控制自然天气的法术，守护着人与自然间的平衡。

    确切地说，德鲁伊是一种中立善良的存在，既博学又强大。

    但如果面对偷猎者和滥伐森林的人，他们又会铁面无情。

    就罗伊所知，一位知名术士威戈佛特兹在小时候就经过一段时间德鲁伊修行，后来才转换到术士阵营，所以身体素质远超过一般的术士，近身战斗与法术都很厉害。

    ……

    莫斯萨克冲少年点点头，又转向了白狼。

    “杰洛特，现在想好了吗？跟我们一起返回辛特拉？”

    “我……”杰洛特再次无视了眼巴巴的小女孩，“我得回布鲁格。”

    “要不然这么办……”德鲁伊下定决心说，“你带着希里一起去布鲁格，卡兰瑟王后那里，我会替你担着。”

    “你疯了吗？”

    “我只是相信宿命和意外律……它们也是自然规律的一种。”德鲁伊眼神直视猎魔人，“宿命之剑……”

    “有两道刃，够了！就让它折断吧！”杰洛特有些狂躁，他在抗拒着什么。

    “不，你不明白。你的命运已经与希里交叉了两次。别急着反驳，我很清楚。一次是希里刚出生的时候，你来过辛特拉，甚至抱过她。”

    “第二次是希里从史凯利杰回来，”德鲁伊揉了揉希里满是落寞的脸蛋，“那时，希里的父母刚去世。你又来看了她一眼，但在卡兰瑟王后的请求下没有带走她。”

    “杰洛特……原来你从前就见过我，为什么不带我走？”

    年幼的小女孩儿，只觉得跟随一名猎魔人流浪，也比被关在皇宫有趣。

    “别说了……莫斯萨克。”

    德鲁伊依然自顾自地说，“前两次，你丢下了她，而这一次，命运还是固执地将她送到你面前。送到危机四伏的布洛克莱昂，可怜的小希里被吓坏了吧。”

    “按照宿命的规律，白狼，如果你这次执意丢下她，毫无疑问，下回她会有更加危险的遭遇！”

    “狗屁不通！”杰洛特豁然站起身，“我才不相信你这些神神叨叨的话！”

    “不，杰洛特，作为深谙意外律的猎魔人，你很清楚我说的是事实。”

    “那你让我怎么办？一个浑身伤痕、疲倦不堪老头子，带着一个小女孩、皇室公主，四处流浪？那才是害了她！”

    “何况狼派从来不招收女性学徒！”

    猎魔人转过身，按住了德鲁伊带来的灰马。

    “我得离开了……希里……”

    “别走……留下……杰洛特……”小女孩走过来，可怜兮兮地拉着他的裤脚。

    也许真的是命运。

    短短几天的相处，希里就对这个性格充满矛盾的白发佬生出了好感。

    她能感觉到，对方内心非常在乎自己，可他不擅长表达。

    “唉。”罗伊叹了口气，他现在才发现白狼是如此多愁善感。

    他那副扭捏纠结的姿态，委实让少年不满。

    这家伙，未免太不豁达。

    “杰洛特，我算看透了，你就是一个彻头彻尾的悲观主义者。你在害怕什么？为什么选择一味地逃避，而不去主动争取？无论是希里还是那个女术士。”

    “罗伊，你又知道些什么？”杰洛特有些怔然，他不记得自己跟对方讲述过叶奈法的事情。

    “这不重要，但你的态度让人很失望！”

    罗伊按住了女孩的肩膀，希里顿时转身扑进他怀里痛哭。

    “去辛特拉吧，杰洛特。”

    “蛇派的朋友，你也要劝我？”白狼深色的眸子注视年轻的猎魔人，眼中浮现血丝。

    “不，我不会把希里强推给你。我现在代表蝮蛇学派对你发出邀请，跟我回辛特拉，那里还有三个蛇派成员等你大驾光临。”

    “猎魔人越来越少见，难得相聚，我想我们应该坐下来一起喝一杯。不止为希里，也为猎魔人这个群体。”

    “到时候，大家一起打打昆特，分享冒险的经历，聊一聊格斯维德、凯尔莫罕的处境，你和他们，肯定会有共同话题！”

    “也为猎魔人？”

    希里适时拽住白狼的一条手臂，满脸带着恳求，撒娇地摇了摇。

    杰洛特脸色挣扎、变幻，良久，他心软了下来，喟然一叹，握住了罗伊伸出的手。

