    “既然李部长都没什么意见，我想试试看。”

    贺璇喜欢尝试新事物，马上就答应下来，其他两位看见贺璇率先同意，也都觉得尝试一下无可厚非。

    “谢谢大家的支持和信任，有你们三朵金花在，小乐学习的名号一定会在我们的努力下响彻南湖大学城。”

    年轻的大一新生缺少社会经验，被老油条画个大饼，鼓动一下就干劲十足。

    顾允打开电脑，登录熟悉的南湖大学官方微博。

    李建国完全不懂微博运营，每天发一些毫无意义的鸡汤，评论一天比一天少，后台数据反馈也像一潭死水。

    顾允一口气把李建国发的鸡汤全部删了个精光，决定以后只发干货。

    后世烂大街的软文技巧在这时却格外好用，编辑好一条表面上讲大学生兼职实则推广小乐学习的软文后，再次审视了一下自己的优秀作品，顾允满意地点了点头。

    发布后，顾允又自己动手排版设计，打印了不少传单，把宣传部的贺璇、许明瑶、温玉琼都喊到了身边。

    她们刚刚也都刷到了官方微博发布的内容，对自己即将参与的事业兴致勃勃。

    “许明瑶、温玉琼，你们两个负责把这些宣传单贴在学校的水房、食堂、宿舍这些公共场所，现在我划定一下范围，明瑶负责在整个南区教学楼和宿舍范围，玉琼负责北区学生公寓和教学楼······”

    最后，顾允又加上一句：“不会让你们白干，每发500张给100元的酬劳，但一定要保证每张都是认真完成，我会全学校抽查的。”

    二人惊喜地对视了一眼，原以为这种体力活是白干的，没想到还有钱赚。

    相对于厚厚一沓需要张贴发放的宣传单来说，100元并不算太多，但这是意外之喜，也包含着一种自我能力的肯定。

    “我不仅进了学生会证明自己的能力，我还能在大学里赚钱啦，相比其他普普通通的大学生，我的大学生活简直充实得不行。”

    这就是眼前两个心高气傲的大学生最真实的想法。

    顾允注视着他们的表情变化，心里笑了笑。

    大学生兼职其实没想象中那么容易，也许事情不算复杂，但需要承受的压力却一点儿也不小。

    很多大学生喜欢跟风，有的人去兼职，他也要跟着去。或许刚开始因为热情、好奇、兴趣愿意尝试一下，可一旦真正走门串户去推销，面临许多奇奇怪怪的目光，真正能够坚持下去的很少。

    其实顾允布置任务已经算是循序渐进了，开始只是让她们简单地贴传单，这种属于简单的新手任务，完全不需要对外交流的部分。

    假如真的直接一步到位，像真正的打工人一样，让她们拿着传单去宿舍和教室分发扫楼，说不定很快就有人打退堂鼓了。

    不过兼职也算是大浪淘沙，最后能够坚持下来的，才是真正经得起风浪的勇士。

    顾允一字一句交代完新手任务，两个少女蹦蹦跳跳拿着宣传单先回去了。

    贺璇睁着大眼睛，满是疑惑：“我呢？我没有任务吗？”

    顾允从打印机里又掏出一叠传单：“你的任务和她们不一样，你去隔壁的财经大学发放张贴这些传单，工资是200元。”

    贺璇愣了一下，有些不自信：“我一个人单枪匹马去财大吗？”

    “怎么，你不行吗？”

    顾允声音高了一个度，反问道。

    贺璇心气很高，执行力也十足，顾允是一边激励一边给压力，尽量达到双赢的结果。

    果然，她深吸一口气，一把抢过传单走出办公室，大声说道：“我肯定可以的！”

    空荡荡的宣传部办公室又只剩下顾允一个人，正午的冬日透过窗子轻轻洒在身上，暖暖和和。

    顾允双脚搭在桌上，心里想着下一步如何运作，打开窗子深吸一口气，江城冬天的乍暖还寒弥散在四肢百骸里。

    “人类累不累啊还要你争我夺......”

    打开qq音乐，放了一首五月天的《孙悟空》，顾允一边抖腿，一边跟着旋律哼起来。

    突然办公室的大门打开，是宣传部部长岳毅和副部长李建国回来了。

    李建国打量了一下开心的顾允，慢条斯理试探道：“顾部长，你把我运营时发的励志文案删光也就算了，重掌官方微博的第一条，你就帮软件商家收费打广告，以权谋私，这不合适吧？”

    “我怎么可能收费，小乐学习就是我和朋友一起开发的，大学生兼职不好找，都是为了给同学们谋福利，增加点收入嘛。”

    顾允转身离开了办公室，完全不跳李建国挖的坑，直接就承认了幕后老板的身份，顺便解释一下真正目的。

    李建国和岳毅露出惊讶的神色，大一新生就有想法有能力创业，这在学校里实属少见。

    原本还以为顾允是见钱眼开，收了钱为软件打广告，两人是来兴师问罪的，但现在只能换一种角度出发了。

    “他这是利用学生会资源，为他自己的软件做宣传。”

    李建国盯着岳毅的眼睛，态度渐渐变得认真：“宣传部不是他的后花园，给他运营官方微博，是因为他之前确实做得不错，但是用官方渠道给他自己家软件打广告，谁给他的权力？”

    岳毅听了没有回话，好像在思考些什么。

    李建国补充道：“我觉得他不适合在学生会宣传部继续工作了，这件事性质相当恶劣。”

    岳毅摇摇头，语气有点拿捏不准：“他是华主席钦点的干部，没必要搞这么僵吧。”

    李建国组织了一阵语言，继续劝道：“主席不在，开除学生会干部要报校团委批准，我们到时候提交上去一份纸质版说明，由我负责起草，把这件事好好向团高官汇报，怎么处理是团委的事情，我们只是汇报而已，不用顾忌太多。”

    李建国一锤定音，说出问题实质：“反正他从来不跟你汇报工作，也不是很尊重你。”

    岳毅默然许久：“的确。”

