    “朱清大人！”高月在见到朱清的刹那，立马就跪拜在朱清的面前，和高月一起跪拜的还有大批始祖山的仆人。

    虽说是始祖山的仆人，但是可千万不要小看这些仆人，就眼前这十几个仆人之中就有几个是活了千万年的老怪物，有两个是资深不朽的修为，还有一个是封号不朽的修为。

    短时间之内朱清都无法接受，封号不朽竟然都只能当仆人！

    仆人的地位虽然是比奴隶要高出不少，但是毕竟是奴仆，生死全在主人一念之间罢了。

    如果朱清现在要那一名封号不朽修为的仆人去死的话，他二话不说就会彻底泯灭自己体内的生机。

    “起来吧，没必要每次见到都要跪拜，怪不习惯的。”朱清挥了挥手。

    高月微微一笑：“大人身份尊贵，我等作为大人的仆人理应如此！”

    朱清无奈的摇了摇头，知道自己勉强高月他们也没有用，这是始祖山的规矩，哪怕是他都不能免俗，只是在这始祖山之中实力比他强的人是一大把，但是在身份上比他尊贵的是一个都没有。

    哪怕是始祖山之中身份地位最高的那十几个黑衣老怪，身份也只是和朱清持平罢了，如果朱清够努力的话，或许在未来的几千年之内能够成为这始祖山的主人！

    “今天我想出去逛逛，天松和天柏跟着我，其余人随意吧！”朱清指了一下两个仆人，天松的实力是封号不朽，天柏的实力是资深不朽，有这两个人跟着，自己到外面的安全应该就不用担心了。

    “始祖山到光华城的路上应该没有什么恐怖的怪物吧？”不过为了安心，朱清还是忍不住问了一下。

    “大人放心，始祖山到光华城的区域都被我等清理过，不会有过不朽级别的怪物存在！”天松说道。

    “这就好！”朱清点了点头。

    毕竟在离开八荒平原的时候，那一条大舌头给他留下的印象实在是太过深刻了，连封号不朽级别的灵兽都能秒杀，就他这几两肉还不够对方玩的。

    “只是没有想到灭世魔神竟然是这始祖山的始祖，而且是极为罕见的魔神一族！”朱清耸了耸肩膀！

    让诸天万劫都为之颤抖的灭世魔神竟然仅仅是始祖山的始祖！

    始祖山在这世界之中是一个极为强大的势力，但是并不算是最强，灭世魔神是这一界之中最强的几个人之一！

    “一个灭世魔神就能让诸天万界如临大敌，甚至毁灭，若是这里的强者齐齐降临在诸天万界的话，恐怕诸天万界瞬间就会被攻陷！”朱清摇了摇头。

    在始祖山的这一段时间，始祖山的实力让朱清是大开眼界，说句难听的，在始祖山之中不朽级别的武者比狗还要多。

    哦，说错了，连一只狗都是封号不朽级别的存在，让朱清这个小小的不朽境武者情何以堪。

    拍了拍腰间的须弥袋，里面装着十万枚晶壁，足够让朱清在光华城之中血拼一番了。

    这便是身份高贵的好处了，当高家还在为了几百枚上千枚晶壁苦恼的时候，朱清的身上已经多出了十万枚晶壁了。

    在祭坛之上，朱清吸收了太多的晶壁，以至于现在他的丹田血海之中还有三座大山和一座小山。

    妖皇的一滴精血，荆无神的两滴精血，再加上鬼蟹的内丹，在这一次的仪式之中壮大了无数倍。

    精纯的血神罡气在源源不断的滋养着朱清的丹田，昔日枯竭的血海如今已经是汹涌澎湃！

    血海之中另一个朱清也是获益匪浅，成长了很多，如今就如同一尊魔神坐镇于血海上空！

    不过最让朱清欣喜的是坐镇于他灵魂之中的截天镇魂碑苏醒了，在大量晶壁的滋养之下，截天镇魂碑终于是苏醒了过来。

    在灭绝劫之下保住朱清，血石和截天镇魂被是居功至伟，如今截天镇魂碑苏醒，让朱清不由的松了一口气。

    有截天镇魂碑坐镇于他的灵魂之中，朱清才算是有了一些底气！

    石仔恢复的也很不错，不过石仔不同于截天镇魂碑，在灭绝劫之前就已经遭受重创，再加上为朱清抵挡灭绝劫，是伤上加伤，想要恢复可不是那么简单的事情。

    不过朱清目前最不缺的就是晶壁了，无论石仔需要炼化多少块晶壁他都拿得出来。

    始祖山之中的晶壁就算朱清无情的挥霍，也足够他挥霍几万年的，始祖山之中晶壁的存储量已经远远出了朱清的预料。

    朱清身上的十万枚晶壁已经是一个极为惊人的数目了，但是相对于始祖山的财富来说，连冰山一角都算不上。

    不说朱清，哪怕是天松和天柏每年都能从尸祖山得到一万到十万枚不等的晶壁，这是他们这些仆人的酬劳！

    一年一万枚晶壁甚至是十万枚晶壁，这对于封号不朽来说都是一个极大的诱惑！

    哪怕是封号不朽辛劳一年也未必能得到十万枚晶壁，但是只要加入始祖山他们就能轻松获得。

    所以哪怕当始祖山的仆人在名声上不怎么好听，但是他们得到的却是真真在在的实惠，有了充足的晶壁，他们修炼突破的机会都要比外面的武者大得多。

    如果跟了一个好主人的话，那他们的日子将会更加的好过，这就是一人得道鸡犬升天！

    “这不是朱清吗，怎么，今天不修炼？”一个少年趾高气昂的看着朱清。

    朱清眉头一皱，这少年身份地位不一般，而且是灭世魔神的直系后代，也是魔神一族！

    虽然他们体内的灭世魔神之力不如朱清这般精纯，但是作为魔神一族，哪怕不继承灭世魔神的躯壳，他们未来的成就也是不可限量。

    眼前云山君年纪比朱清还要小上几岁，但已经是一名封号不朽级别的强者，在朱清出现之前，云山君是被众人寄予厚望，是最有机会继承灭世魔神躯壳的人。

    但是朱清的出现却抢走了本应该属于他的荣耀，所以见到朱清的时候，云山君都对朱清冷言冷语的。

    “最近无聊的很，准备去光华城逛一逛，准备一起去吗？”朱清微微一笑。

    灭世魔神的后代在这始祖山之中拥有不小的势力，朱清可不准备和这个小屁孩翻脸，而且就算翻脸他也占不到什么便宜，说句难听的哪怕仅仅是这云山君出手也足以吊打朱清了。

    “切，光华城有什么好玩的，要玩就去魔神城！”云山君不屑的撇了撇嘴。

    天松天柏脸色大变：“万万不可，万万不可啊！”

    朱清一愣：“怎么了，那魔神城很危险吗？”

    “大人，魔神城并不危险，但是路上却很危险，哪怕是长老他们也不会轻易前往魔神城！”天松说道。

    “危险......”能够让天松这种封号不朽级别的强者都说危险的，那必然是真的危险。

    “哼，胆小鬼！”云山君哼了一声，但是却没有离开，反而是跟在了朱清的身后，看样子他是真的准备和朱清一起去光华城逛逛了。

    魔神城只是云山君说出来唬朱清的，那一座城市一般人根本就进不去，千百年来，始祖山也极少有人愿意前往魔神城。

    光华城距离始祖山不过是两千万里，而且沿路那些恐怖的怪物早就被清理掉了，不朽级别的怪物对于他们来说根本就不是什么问题。

    云山君的修为很强，比朱清见识过的任何封号不朽都要强，夏侯家族的夏侯百战的实力都比不上云山君！

    “魔神一族，这倒是一个奇特的种族！”朱清眉头紧锁，有灭世魔神的前车之鉴，朱清可不会小看这魔神一族。

    “如果这里真的是灭世魔神所在的世界，那么这里应该就是第二宇宙了！”石仔说道。

    “第二宇宙？什么怪名字？”朱清皱了皱眉头，他可从来都没有听说过。

    “你肯定没有听说过，毕竟这只是朱炎血他们那一批强者的猜测！”石仔说道。

    在灭世魔神出现在诸天万界的时候，曾经说过，这第三宇宙已经没落了！

    而且灭世魔神在被朱炎血他们斩杀之时，也说过，第三宇宙的生灵不得好死！

    根据灭世魔神所说，他是来自一个比诸天万界更加高等级的宇宙。

    诸天万界被称为第三宇宙，所以朱炎血他们猜测在第三宇宙之上还有第二宇宙和第一宇宙！

    如果这里是灭世魔神所在的地方，那么这里极有可能是第二宇宙，已经完全脱离了诸天万界的区域！

    这些都是古代秘闻了，甚至是连荆无神都未必知晓，只有一直跟随在朱炎血身边的石仔才知道一星半点。

    “第二宇宙，难怪这里的武者会如此之强！”朱清长叹了一口气。

    “第二宇宙的实力已经是完全凌驾于第三宇宙之上了！”朱清脸上露出了一丝苦涩的笑容，这些天在始祖山的所见所闻，已经让他初步了解了这个第二宇宙，无论是强者的数量还是质量，这第二宇宙都远第三宇宙！

