    【阮烟和曹俊宁情侣组队，阮楚和顾漾姐妹组队，魏禹洲最照顾唐悄悄肯定会选她，剩下的季景炽和傅昇一队，我真是个小天才】

    【预言家今晚刀了】

    【所以咱们季崽是被剩下的？？这河狸吗？[哭笑]】

    这个组合猜测最为合理，也得到了不少人的认同。

    季景炽虽然也觉得顾漾会选择跟阮楚一起，但还是不死心地邀请：“小仙女，我们一组？”

    顾漾欣然答应：“好。”

    “没关系……”季景炽下意识回了句，反应过来顾漾说的什么后，双眼发亮：“什么？小仙女，你答应我了？”

    有粉丝被季景炽的反应给萌到了：【啊啊啊季崽怎么那么可爱？】

    也有人接下季景炽的话恶搞：【不答应！我不同意这门亲事！】

    【算顾漾识相，没有拒绝我们季崽】

    【还以为顾漾会继续跟楚楚一起呢，结果还不是季景炽的吸引力更大？见利忘义！真是豪门塑料姐妹】

    【黑子滚一边去，别披着楚楚粉丝的皮，明眼人都看得出来楚楚和表妹关系好，但是关系好又不代表一定要绑一起】

    阮楚也诧异地看向顾漾，眼神幽怨如看渣女。说好的上综艺是为了她呢？

    顾漾似有所察地看向阮楚，笑着调侃了句：“表姐该不会已经离不开我了吧？”

    阮楚像是被戳破了心事一般，别开视线，“谁离不开你了？”

    自她抑郁症愈发恶化以来，她与外界的交流也越来越少，也只有顾漾和她交流最多，以至于她在某种程度上都有些依赖顾漾了。

    倘若顾漾不说，她都没意识到，她真的有些离不开顾漾。她并不愿意和其他人相处交流。

    顾漾正是意识到这点，所以才答应季景炽的邀请，没有继续和阮楚组队。

    她就是要逼着阮楚，迈出那一步。

    这时候曹俊宁和阮烟、唐悄悄和魏禹洲已经组好队了。

    傅昇只能看向阮楚，有了昨天的合作，其实他对阮楚印象也挺好，所以也不反感和她合作。

    他伸手笑道：“阮楚，合作愉快。”

    阮楚有些艰难地伸出手：“合作愉快。”

    迈出那一步很难，但当迈出去后，阮楚只觉得有种突破桎梏的轻松。

    节目组制定的比赛的规则很简单，各小组将采的野生菌放到竹篓里背回来，由专家辨认，统计出的无毒野生菌的数量就是比赛成绩。时间以两小时为限。

    葡萄APP直播有分屏功能，四个小组朝着四个方向出发后，直播间也被分成了四个部分。观众可以四部分一起看，也能选择其中一个点开观看。

    各家粉丝自然是选择自家偶像所在的直播间观看。

    季景炽背着竹篓，一改以往人冷话少的人设，不停地找话题跟顾漾聊天：“小仙女，你怎么忽然想上综艺呀？”

    顾漾当然不能说是来给阮楚治病，于是随口说：“来玩玩。”

    顺带打个暑假工赚点零花钱。

    “叫我顾漾或者漾漾吧。”顾漾觉得当着直播间那么多观众的面，被人一口一个“小仙女”地叫还是有些羞耻的。

    季景炽从善如流：“漾漾，漾漾想要进娱乐圈吗？”

