    “小姐，到了。”

    出租车安稳的停在了教堂的门前，司机打开了车门说道：“祝您事情进展的顺利。”

    “谢谢。”

    紫苑下了车，跟在她身后的齐格飞在付了钱之后便也跟上了紫苑的步伐。

    “嗯～这种出行方式还真是方便啊！”

    紫苑双手高举过头顶，狠狠的伸了一个懒腰，顿时曼妙的身姿展露无遗。

    “这个世界的出行方式好啊！”

    紫苑背着双手，一脸舒服的感慨说道：“那个小轿车比马车舒服，还比马车快，真不知道我们世界什么时候也能有这样的小轿车。”

    不过以现在的忍界发展进度来看，发展到小轿车还需要一些时间。

    不过经过了《圣杯战争》这么一播放，相信很快就会有像大蛇丸这种研究狂人把这个世界的科技在忍界中再现出来。

    紫苑上前一步推开了教堂的大门，淡黄的曦光照射而入，为这座教堂染上了高贵而华丽的色彩。

    “欢迎光临。”

    那熟悉的神像之下，神父手持《圣经》朝赶来的紫苑露出了淡淡的笑容。

    “saber的御主，祝贺你们淘汰了berserker的御主，他们造成的破坏真是让我大伤脑筋。”

    ‘你哪有伤脑筋的模样啊。’

    紫苑看着神父那一脸风轻云淡的微笑顿时心里暗自吐槽着，脸上却是露出了温和的笑容：“这些都是我们御主该做的。”

    “如此甚好，那请你们两位上来领走各自的令咒吧。”

    你们？两位？

    紫苑听到神父的话，于是便朝着后方的角落看去，随后一眼便看到了坐在角落阴影处的两人。

    “Lancer和他的御主。”

    紫苑双眼一眯，瞬间就认出了两人，毕竟最后Lancer的那一枪太过惊艳，让所有人都记住了这一对组合。

    “saber的御主，你好啊。”

    大蛇丸抬起手打招呼，只是那病态到苍白的脸上并不会给人留下多好的印象。

    阴险、狡诈、贪婪各种负面印象几乎就是紫苑对他的第一印象。

    大蛇丸舔着嘴唇，当然他并不是看上了紫苑的美色，他可不是那种人，他看上的是紫苑与其身后的齐格飞。

    那发强大的宝具给众人留下了深刻的印象。

    他凭借之前的观察就判定了紫苑是一个涉世未深的小女孩，这种孩子最容易掌控了。

    “离我的master远一些。”

    齐格飞上前一步，挡在了紫苑的面前。

    “我没有恶意。”

    大蛇丸耸了耸肩膀，但齐格飞却不想与他做过多的纠缠。

    “master，快去领取令咒吧。”

    “好！”

    紫苑撇下两人，迈着一双锻炼得恰到好处的玉腿便朝着神父的方向走去。

    神父拉开黑色的礼服，露出了猩红的手臂。

    ……

    “那竟然是……一手臂的令咒？”

    大蛇丸的瞳孔一缩，紧接着快速恢复了正常。

    经过了两个晚上的观察与研究，他已经知晓了令咒的作用是何等的强大，完全可以说得上是一道保命符，他也因此更加珍惜手背上的三划令咒。

    但他没想到的的……神父的手臂上的令咒不是几划，而是一整只手臂都是，这种压倒性的令咒数量足以改变一整场圣杯战争的走向。

    ……

    神父的手臂上虽然都是令咒，但不禁没有任何的丑陋感反而有一种异样的美感。

    这直接就看哭了某个手臂上全是写轮眼的家伙。

    “令咒……应该就是召唤英灵的钥匙。”

    团藏用渴望的眼神看着神父的手臂，他已经见识到了英灵的强大，这让他对于这种强大的力量更加热枕。

    “团藏大人，召唤英灵的仪式又失败了。”

    “这不怪你们。”

    团藏的处理方式让前来禀报的下属感到震惊……明明他已经做好了遭受惩罚的打算。

    “通知研究人员，分出一部分人转身去研究令咒。”

    “是！”

    研究令咒？

    没有样本、没有公式、没有成品、没有一切的参照，仅仅又一个光幕中的影像与图案就让他们研究令咒？

    这无异于你拿着一张飞机照片去给古人造飞机一样，这可能吗？

    但就算这么不可能，这位根部的下属也不敢提出质疑，因为一个不小心……他的命就没了。

    ……

    “好了。”

    神父收回手臂，此刻的紫苑手上已经多了一划令咒，算上此前的三划她已经拥有了四划令咒。

    “走吧。”

    紫苑看了saber一眼，后者立马冲上前抱着她以极速离开了此处，一点接触的机会都不给大蛇丸。

    “真是可惜。”

    大蛇丸摇头惋惜，saber的直觉很强。

    轮到他走上前去，一双阴冷的蛇瞳缓缓的盯着神父的手臂，眼睛的深处露出贪婪的光芒。

    但他可不敢对神父出手，神父是圣杯战争的监视者与仲裁者，就连长门在这教堂之中都没能动用查克拉，大蛇丸可不相信自己比长门还要强大。

    随着一股剧痛感，神父手臂上的令咒消失掉了一划，令咒的转移已经完成。

    没有逗留，大蛇丸转身也离开了教堂，宽大的教堂中很快就又只剩下了神父一人。

    ……

    “哟，紫苑！”

    回去的路上，并肩而行的紫苑与齐格飞遇到了肩膀上扛着一个大酒缸的伊斯坎达尔。

    “rider，你准备的酒就是这个？”

    紫苑有些好奇的询问道，声音中满是诧异。

    “嗯，这个酒很不错，味道又烈，量也够多。”

    伊斯坎达尔发出了豪迈的笑声。

    “这种廉价的酒吉尔伽美什会直接走掉的吧。”

    旁边传出一个陌生的声音，齐格飞瞬间就进入了备战状态，往前一跨站在了紫苑的面前。

    站在拐角处的，是一个穿着宽松的居家服的金发女人，那似乎要脱颖而出的巨大证明了她的身份，毕竟是连宽松居家服都能绷紧的尺寸。

    “木叶三忍，纲手！”

    嗖—

    艾的身影瞬间出现，目光凝重的看着她，她绝对是实力极其强悍的女人。

    “哦～Archer的御主啊！”

    “你怎么会在这里？”

    面对艾的询问，纲手举起了手中的纸袋：“碰巧在给Archer买酒，这已经是这座城市里能找到的最好的酒了。”

    “不过比起他宝库里的藏品，这差得真不是一个级别，简直就是一个天一个地，所以你们要是想办好宴会就花多点心思在酒上吧。”

    说完，纲手便转身离开了，也没有再多的解释。

    “rider，要准备更好的酒吗？”

    齐格飞询问道。

    “哈哈哈，这桶就足够了！Archer的宝库里有更好的酒，到时候再掠夺几瓶来喝就行。”

    伊斯坎达尔哈哈大笑的说道，这确实十分有他的风格。

