    亚瑟王沉睡的遗体被梅林带走。

    不列颠毁灭了，圆桌自然也就解散了。

    巴乐米底重伤不治，没过几天就在卡美洛逝世。

    活下来的两位圆桌骑士也都带着严重的伤病。

    他们将同伴的遗体安葬，没有再去管已经陷入了混乱的不列颠，不，不是不列颠，而是不列颠岛。

    这座没有领主的岛屿，已经不属于不列颠王国了。

    他们放弃了骑士的身份，遵循王的脚步，适当的歇息。

    贝狄威尔选择成为了一个普通的民众，可惜只有一条手臂而且毁容的他，生活的并不如意，本来就受了严重的伤的他，在民间挣扎了五年，也是带着遗憾离开了世界。

    加拉哈德成为了旅人，带着巨大盾牌的他走遍了整个欧洲，如同当年的安诺，梅林和亚瑟兄妹一样，只为追寻自己祖父的痕迹。

    安诺写下的七封遗书一直被他贴身携带。

    第一封遗书，是安诺在被梅林扔在非人领域的时候写下的，主要是把梅林骂了一顿，写在布块上，放在信封里。

    第二封遗书，是安诺跟随尤瑟王讨伐伏提庚之前，在自己的营帐中写下的，那时的他，刚刚成为骑士，却就要面对恐怖的魔龙。

    第三封遗书，写于安诺独自一人前往不列颠边境只身抵抗入侵的兽人之前。

    第四封遗书，写在亚瑟成长时不列颠和法兰西的一场战争之中。

    第五封遗书，是亚瑟王刚刚加冕，请他主持两年混乱战争的时候写下的。

    魔龙伏提庚第二次入侵不列颠时，安诺写下了第六封遗书，那时的安诺，已经感觉有些力不从心了。

    最后一封，就是在圆桌崩坏之后，亚瑟点兵出征的时候写的了。

    七封遗书，仿佛叙述了安诺的一生。

    他来到不列颠，仿佛改变了什么，却又什么都没改变，不列颠依旧毁灭了，王依旧沉睡在阿瓦隆。

    但是，这个世界，终究是留下了他的事迹，他的传说。

    他的孙子加拉哈德和那一战中存活下来的不列颠士兵，会把他的名字传唱，会把他的功绩颂扬。

    曾经亚瑟王的手下，有一位强大的骑士安诺。

    他陪伴了两位王，陪伴了不列颠走向终结。

    ............

    虚空之中，一个彪形大汉默默观察着安诺的一生。

    安诺从死亡之后，他的灵魂，也就是本质，就回到了虚空之中，回到了【根源】的上方。

    彪形大汉静默的检查着安诺，然后把老人安诺的一部分，扯了下来。

    安诺的一部分被扯下来之后，整个人就急速的发生变化。

    左臂长出，皱纹消退，胡子逆长，头发变短变黑。

    最终，他变回了回归型月的时候，最初的模样。

    17岁。

    彪形大汉，就是阿赖耶识，他是人类的抑止力，是人类意识的无意识集合体，人的样子就是它的样子。

    从安诺的身上扯下来的，就是安诺在不列颠的“人生。”

    扯这种说法并不合适，应该用“剪裁”才是恰当。

    这一部分的安诺，将会作为英灵，记录在英灵之座上。

