    吕树把钱揣进兜里，到他手里的钱没道理再给出去啊，他好奇问道：“老哥，那队人是今天第一次过来吗？”

    陈伯康惆怅的点上根烟：“第一次见，不过在他们之前也有过类似的人过来，估计又是哪个家族的人吧，我们可能又要换地方了。”

    吕树愣了一下：“怎么叫又要换地方了？有土豪过来不应该开心的吗？”

    “嘿嘿，你这一看就是没怎么出过门，我们从国外把低价的灵石给千辛万苦的背进来赚点差价，但遇到这些土豪日子就有点难过了，他们过来可不是诚心想买灵石的，”陈伯康意味深长的说道。

    吕树这才意识到，原来国内国外灵石的差价也是这些散修的生存之路，正常途径肯定是进不来的，不过修行者嘛身体素质比较强，就算是走山区翻山越岭入境也是完全能够做到的，这样一来国内外的灵石差价就够他们赚了。

    只是吕树有点好奇，不是说前一段陕州有土豪直接扫货吗，这样一来散修应该过的更滋润才对啊，毕竟进货渠道有了，销货渠道也有了。

    陈伯康笑道：“你是听说了陕州的事情吧，当时我也在场，30万一枚收灵石是不假，但那只是家族不想把事情做绝，把你现在手里的货高价一收算是给个人情，紧接着便是利用家族的力量掌控整个黑市，想要在他们手底下做生意，收的手续费更高。我们能赚的差价本来就不算太多，他收三成的手续费就等于要清我们出局一样，所以我才来了洛城，结果没想到这么快又有家族盯上这里了。”

    吕树想了想心说原来是这么回事，看来这些大家族在没法插手天罗地网之后便开始把目光转向地下的黑市了。

    而这个纳兰雀和高仓过来，很有可能就是跟别的家族有样学样想要控制洛城的黑市。

    现在全国七大修行学院马上开启，恐怕未来所有散修也都会慢慢的往这边聚集，而七大修行学院所在的城市里，黑市的繁荣程度也会远远超过其他城市。

    黑市这种地方首先要考虑的就是商品流通程度，还有什么地方比七大修行学院的修行者更多吗？没有了。

    其次，灵气浓郁程度也是散修们选择修行城市的重要因素，毕竟他们也要修行，而天罗地网选择校址的时候本身就很讲究，校址都是在灵气浓郁程度超过其他城市的位置上。

    那么洛城可以说是各大家族的兵家必争之地了吧？

    前面的高仓和纳兰雀等人一路走过，不看法器不看物品，见到灵石却停下脚步：“32万元一枚，有多少我要多少。”

    高仓面前的那个摊主露出狂喜的神色：“老板，我这就倒腾过来两枚，不过中间过程非常曲折还差点被天罗地网给抓住……”

    “33万，”纳兰雀似乎有些不耐烦，丝毫没有搞价的打算，反而是以价压人。

    吕树忽然觉得，这壮硕的姑娘眉目都清秀了很多啊……

    而且这行人也是有备而来似乎带着大量的资金，这边刚谈好价格，身后的三位保镖就已经在后面拿出笔记本开始跟摊主对接转账了。

    不过吕树忽然更加肯定了自己的想法，这一队人恐怕那位叫做纳兰雀的壮硕姑娘才是正主，不然她哪有擅自提价的资格？

    而那位叫做高仓的，恐怕就是这个纳兰所归属家族的白手套了吧，吕树倒是不清楚这位纳兰雀怎么亲自下场来买修行资源了。

    不少摊主听了纳兰雀的价位立马凑了上来，他们手里的货也并不是很多，一枚两枚的，最多的手里也才五枚，然而高仓这边却来者不拒有多少要多少。

    也有人想要再提提价，结果高仓根本理都未理，纳兰雀不发话的情况下，他一分钱都不会加。

    纳兰雀看着王喆冷笑起来：“你们的那位佛爷这么大架子？现在都还没见过人影。”

    吕树眼睛一亮，说实话他也很想看看那位佛爷到底是何方神圣，不过他知道纳兰雀想要找佛爷的心思恐怕没有那么简单。

    明摆着家族来收编黑市的情况下，这位佛爷如果扛不住这些大家族的压力，要么被收编，要么人间蒸发都是有可能的。

    王喆谄笑道：“佛爷说他肚子不舒服……”

    纳兰雀和高仓对视一眼，他们没想到这所谓的黑市大枭竟然是连面都不敢露，这种宵小简直不足为惧，他以为他不出现家族就不会动手了吗？

    家族一直被天罗地网震慑着不敢玩大的，所以才会有了拿钱清场的这种事情来，相当于是买一个好聚好散。

    之前也不是没有家族硬抢黑市生意做点斩尽杀绝的事情，然而天罗地网每次都要比家族更狠，家族刚刚抢下来的黑市，第二天就被天罗地网给灭了。

    天罗地网的意思也很明确，稳定为重，谁要是觉得武力就能征服一切，那天罗地网就用绝对的武力跟你说话。

    这下子家族都老实了，不然谁特么还能打过聂廷不成？

    但这个佛爷可能不太懂，死一两个人不算破坏稳定。

    如今国内的黑市一个个破而后立，本身就是一场场地头蛇和过江龙的较量。

    然而就在此时，一个壮硕的身影从黑市防空洞里面提着裤子走了出来，只见此时在防空洞里带着大大的墨镜遮着脸：“哈哈哈哈，没有去迎接各位，是佛爷我招待不周，怎么样，各位有什么看上的东西吗？”

    纳兰雀和高仓相视一眼，他们没想到就在这个时候，这位佛爷竟然出来了。

    而吕树则是受到了来自心灵深处的震撼，这尼玛！虽然隔着大大的墨镜，然而这身影吕树简直太熟悉了好吗？！

    李一笑李天罗你最近消失不见，原来是跑地下当佛爷来了？！您一个堂堂天罗亲自下场开黑市像话吗？！

    所以刚才王喆说佛爷在天罗地网里面有人这特么都是瞎扯淡呢，你们家佛爷是特么天罗啊！

    呵呵，吕树现在就想看看这种情况下那些家族玩暗的碰上李一笑，会有个什么后果……

    ……

    求月票啊求月票。关注“会说话的肘星人”，查看最近梳理出来的各种人物信息~

