    战争本就是一种赌博，赢了，可以获得惊人的财富，地盘随之扩张。

    输了自然也没什么好说的，这是一个赢家通吃，败者一无所有的世界！

    最怕的是僵持不下，每天付出巨大的代价，却看不到一点希望，直到双方流尽最后一滴血才算结束。

    这是所有人都不想看到的结局，毕竟，哪怕是输了，也不会赔上所有人的性命！

    “王位是我的，卢布尼尔王国也是我的，任何人都别想从我手中夺走。”

    “我们还有足够的粮食，但是革命军没有，那些自诩仁义的家伙是不会去劫掠平民的，所以，最后获胜的依然是我！”

    ……

    革命军，

    “粮食已经只剩下两天的储备了，这还是在大幅度减员的情况下，再这样下去…”

    “想尽快结束战争，只有一个办法，那就是杀死那个昏君！”

    “可惜，首领不能亲自出面，如果首领出手，海军大将必然不会袖手旁观，还会引来世界政府和海军，我们就完了。”

    革命军之所以能够推翻那么多国家，是因为他们发动的都是本土的平民。

    推翻政权以后，那些王国也没有正面和世界政府为敌，革命军只是解放了他们，并没有接管政权。

    如果龙亲自出手，卢布尼尔王国就会成为世界政府的重点关注对象，本来五成的胜算，最后一成都剩不了。

    这个世界强者的确可以做到一人敌国，白胡子号称拥有毁灭世界的力量，BIGMOM因为点心灭掉的国家也不在少数！

    但那是在新世界。

    新世界既是一片充满奇迹的海域，同时，也是一座巨大的囚笼。

    这座囚笼困住了绝大部分的不稳定因素，在这里，怪物们可以为所欲为，但却不能随意出入！

    就算是红发香克斯，在成长到四皇之后，也成为了新世界的一头困兽，他们或许可以偶尔出来放放风，但也仅此而已。

    除了海军的阻挠，他也需要坐镇大本营，防止其他四皇的偷袭。

    这就是这个世界的真相，也是霍金斯暂时不想出海的原因。

    相比新世界，北海无疑要大了太多，那种养蛊一样的地方并没有想象中美好。

    即便成为了‘蛊王’！

    这个世界的巅峰战力就好比地球的核武器，每一枚都威力巨大，但却不会被当做常规武器使用。

    这是全世界所有势力约定俗成的基本原则，也是这个世界存在至今的原因！

    如果革命军用这种方式去颠覆政权，他们的确可以花一年时间推翻十个王国，但世界政府灭掉那些王国却只需要十天。

    同时，革命军也将成为人人喊打的过街老鼠！

    “你们…觉得奥尔德尼岛怎么样？”

    “现在巴兹尔·霍金斯正带兵入侵卡斯特利亚王国，这是一个机会，我觉得我们可以退一步，先占据一块稳定的地盘。”

    一名反叛军的头领建议道。

    再和国王军死磕下去，不但国王军要完蛋，他们也会完蛋，而且他们的粮食已经不多了。

    现在摆在他们面前的只有两条路。

    一是破釜沉舟，和国王军决一死战，二么，自然是退一步海阔天空！

    “别痴心妄想了，巴兹尔·霍金斯临走前组建了两万民兵，但是因为报名的人太多，已经扩张到了五万！”

    “最重要的是，这完全是那些人自发组织的，巴兹尔·霍金斯只不过下达了一个组建民兵的命令罢了。”

    “为了让巴兹尔·霍金斯没有后顾之忧地征战，整个奥尔德尼岛所有人都疯了。”

    “到了奥尔德尼岛你会发现，所有人都是你的敌人。”

    一名黑色风衣的男子重重地叹了口气。

    他正是前几天，离开奥尔德尼岛的二十几名革命军成员之一，对于这一点，他深有体会。

    “也就是说…”

    “没错，奥尔德尼岛的人不需要革命军去解放他们，甚至对革命军恨之入骨，认为那是在剥夺他们来之不易的幸福生活。”

    “怎么会？巴兹尔·霍金斯不是贵族么！”

    “你错了，我们反对的是剥削平民、残暴不仁的贵族，就像某些国家也有好的国王一样，不能一概而论！”

    反叛军头领沉默了下来，事实也的确如此，就算革命军推翻的那些王国，最后也是重新推举了一个英明的国王出来。

    他们推翻的只是某些人、某些贵族，而不是这个制度。

    当然，天龙人除外！

    没有任何东西能够约束天龙人，他们本身就代表了一种制度。

    作为世界贵族，天龙人已经越界了，他们凌驾于法律之上，凌驾于所有王国之上，凌驾于世界之上。

    “这么说来，奥尔德尼岛的那位英雄做的很不错？”

    “虽然是个满口谎言的假英雄，但他确实做到了我们想做的事，没有压迫，没有海贼，更没有饥饿。”

    “既然如此，就让他做做看吧，反正我们最后也是要推举出一名国王。”

    反叛军头领深吸了一口气说道，虽然没有见过霍金斯，但是他相信这名革命军的话。

    作为卢布尼尔王国反叛军的首领，他已经不想再看到有人毫无意义地死去了。

    卢布尼尔王国已经流了太多的血，再继续下去，这个国家就完蛋了！

    “他…可是贵族！”

    黑色风衣的男子皱了皱眉，新的国王当然要从反叛军中挑选有能力的人担任，这也是他们的一贯做法。

    贸然改变，其中的后果不是他们能够控制的，虽然革命军本就是一种革新！

    “国王就不是贵族了么？王族才是一个王国最大的贵族。”

    “我们挑选的新国王，到了最后，同样会成为贵族，但却很难有人做的比他更好，所以在我看来，并没有任何分别。”

    “谢谢你告诉我，卢布尼尔王国还有这样一个人存在，我已经累了，我的伙伴们也累了。”

    说完，反叛军头领带着人向外走去，他心中已经有了决断。

    “等等，马尔斯，你不能去…”

    黑色风衣男子大声喊道，他很担心，万一霍金斯杀了马尔斯，反叛军就群龙无首了。

    “没有压迫，没有海贼，更没有饥饿，那样的世界，曾经只出现在我的梦中。”

    “我们必须去…”

    马尔斯铿锵有力的声音从门外传来。

    ……

