    　　两名男子相互认识，只是不屑于合作罢了。
    　　这要是传出去，两人都没脸生存，两大天罡九重，联合对付一名小小的天罡四重，只会沦为笑话。
    　　梁启明还没法反驳，阴沉着脸。
    　　只有他心里最清楚，柳无邪反震回来的力量，险些震飞他手中的长剑。
    　　这不是天罡四重该有的力量，堪比巅峰天罡境。
    　　一击不成，第二波攻击很快到来。
    　　梁启明也是老牌弟子了，进入武技殿修炼，不断的压榨自己，寻找天象之路。
    　　他卡在天罡九重已经好几年之久，一直触摸不到天象境的门槛。
    　　最好的办法，游走生死边缘，寻找那一丝丝的契机。
    　　柳无邪一边战斗，施展鬼瞳术，朝四周看去。
    　　修炼煅魂术之后，神识要比之前强横无数倍。
    　　尤其是鬼瞳术，变得更加鬼神莫测，拥有鬼神之威。
    　　竟能穿过层层建筑，进入阵法核心地带。
    　　武技殿的阵法中枢，建造在地下深处，他身在第七层，竟然能穿过这么多建筑，非常的消耗神识。
    　　为了搞清楚事情原因，只能豁出去了。
    　　穿过一层晶壁，进入一座屋子，两名长老正在结印，控制武技殿的运转。
    　　“果然如此，有人想要借助武技殿来杀我。”
    　　立即收回神识，魂海传来一阵枯竭。
    　　短短一个呼吸时间，魂力消耗一半左右。
    　　一边操控神识，还要腾出手来跟梁启明交战，柳无邪一心二用，依旧是游刃有余。
    　　短短几个呼吸时间，梁启明出剑几十招，每一招刁钻无比，凌厉的剑气，几乎涵盖了每一寸空间。
    　　依旧无法攻破柳无邪的防御，凭靠鹤舞九天，就能周旋。
    　　夺命刀法越来越熟练，除了最后一招，前面六招均已完美的施展出来。
    　　梁启明越战越惊，眼眸深处闪过一丝凝重之色。
    　　站在一旁的青年，脸上表情也很难看，他已经看出来，不是梁启明故意，而是柳无邪的实力，真的深不可测。
    　　端坐在阵法中枢的两名老者，脸上同样露出一抹吃惊。
    　　为了稳妥起见，特意调动两名天罡九重过去，竟然奈何不了柳无邪。
    　　“旋风斩！”
    　　梁启明打出了真火，施展出最强一招，可怕的剑罡，撕开空气，出现在柳无邪面前。
    　　刺骨的剑气，逼着柳无邪步步后退。
    　　“很强的一剑！”
    　　柳无邪不敢大意，这一剑的力量，超过马世燕太多。
    　　邪刃凌空劈下，右手食指指向梁启明。
    　　双管齐下，单凭夺命刀法，最多将他震退，很难将其击杀。
    　　开启了地狱模式，不死不休，已经没有后退的余地了。
    　　“轰隆！”
    　　刀剑撞击到一起，形成一股骇然的气浪，犹如涟漪一般，不断的涌向四周。
    　　地面上的青石不断炸开，场景跟真实一模一样。
    　　这里的环境，完全是真实的，每一次损坏的建筑，都需要重新修复。
    　　每天都会有弟子前来，修复受损的地方，赚取积分，这也是任务的一种。
    　　柳无邪消耗的积分，被其他人赚走了，天宝宗的积分，其实是固定的，一直在循环。
    　　积分的形式，其实跟货币是一个道理，花出去的积分，才叫积分，留在手里，等于一堆数字。　　两人一起倒飞出去，趁着梁启明身体还未落下，寒冰指出手了。
    　　变招之快，令人咂舌。
    　　梁启明想要反应，已经来不及了，寒冰指诡异无比，他们目前境界，还无法领悟道法的奥妙。
    　　寒冰之力可以随意改变形态，不像是武技，比较单一。
    　　“嗤！”
    　　梁启明的身体定格在原地，化为一座冰雕，想要求饶都来不及。
    　　开启了地狱模式，求饶也没用。
    　　站在一旁观战的青年，吓得身体一个哆嗦。
    　　这才交战几招，梁启明就被杀死，脸色煞白，身体在发抖。
    　　“你……你竟然扮猪吃虎。”
    　　青年有些畏惧，裹足不前，不敢面对柳无邪。
    　　“出手吧！”
    　　柳无邪不愿意解释太多，这件事情跟他们两人没关系，有人借助武技殿来除掉自己。
    　　眼眸一狠，青年拿出一枚灵符，加持在长剑上。
    　　顿时间！
    　　光芒大作，整个武技室释放出耀目的光泽。
    　　可怖的灵纹波动，形成惊涛骇浪，地面上的青石不断被掀开，犹如一道幕帘，卷向柳无邪。
    　　“这样才有意思！”
    　　一招诛杀对手，柳无邪提不起兴趣。
    　　“小子，给我死吧！”
    　　青年发出一声厉啸，加持灵纹之后，武技大涨，堪比天象一重一击。
    　　滔天的洪浪，足以淹没巅峰天罡境。
    　　“太古星辰拳！”
    　　柳无邪身体陡然掠起，夺命刀法已经圆润自如，每一招每一式，信手捏来。
    　　太古星辰拳还有待提高，令人窒息的太荒真气，吸纳了武技室之中所有能量，加持到这一拳当中。
    　　青年面露大骇，没见过如此恐怖的拳法。
    　　涌过来的灵纹，纷纷炸开，承受不住太古之力。
    　　“轰轰轰！”
    　　整个武技殿都在晃动，这一拳的力量，接近武技殿的极限。
    　　端坐屋内的两名长老面色骤变，不敢置信的看向晶壁。
    　　“这小子实力好古怪！”
    　　左侧长老站起来，眼眸深处闪过一丝惊骇。
    　　“青木不会害我们吧，这小子实力看起来不是表面上那么简单。”
    　　右侧长老有股不好的意念浮现心头，一旦杀不死柳无邪，事情将非常麻烦。
    　　要是把事情捅到宗主那里，必定会大力彻查，很快就会查到他们两个，借助武技殿阵法，诛杀天宝宗弟子。
    　　“放心吧，这小子死定了！”
    　　左侧长老眼神一冷，一丝狠辣浮现面孔。
    　　面对无匹的太古星辰拳，灵符释放的光幕节节败退，青年脸上流露出无尽的恐惧。
    　　“我不想死啊！”
    　　带着不甘，离开这个人世，直接被柳无邪一拳打成肉酱。
    　　诛杀两人，以免夜长梦多，柳无邪立即选择离开，武技殿出现大问题了。
    　　“怎么回事，我无法离开这里！”
    　　柳无邪脸色阴沉下来，浓郁的杀气，弥漫整个武技室。
    　　“别让我知道是谁在搞鬼，就算你是长老，我也会把你诛杀。”
    　　柳无邪对着空气说道，他相信操控武技殿的人一定能看到。
    　　两名长老听到柳无邪的叫嚣，气的咬牙切齿。　　索性一不做二不休，双手结印，注入阵法之中。
    　　柳无邪的身体再一次消失在原地，这一次不知道前往何处。
    　　“嗖嗖嗖……”
    　　这一次三道人影出现在他面前，形成品字形，将他团团围住。
    　　三人出现的那一刻，一头雾水，不清楚发生了什么事情。
    　　“柳无邪，他怎么在这里？”
    　　中间男子发出一声惊呼，他对柳无邪并不陌生，诛杀侯夜的时候，他就在现场。
    　　“他不过天罡四重，怎么会跟我们相遇，难道武技殿出现问题了？”
    　　三人对柳无邪杀意倒不是很重，面露疑惑之色。
    　　“奇怪，你们看，我们三人是一组，他一人是一组。”
    　　右侧青年发出一声惊呼，他们三人身上出现相同的标记。
    　　相互看了一眼，并未出手，总觉得事情不对劲。
    　　“柳无邪，你知道发生了什么事情吗？”
    　　中间男子朝柳无邪问题，他应该知道。
    　　“有人在操控武技殿，借助你们的手，来除掉我。”
    　　柳无邪也没隐瞒，如实道出。
    　　三人脸色骤变，操控武技殿，诛杀其他弟子，此事太惊世骇俗了，严重违背了宗规。
    　　“我们怎么办，是杀了他，离开这里，还是想办法求助。”
    　　另外两人看向中间男子，等待他的答复。
    　　三人实力之中，中间男子实力最强，巅峰天罡境，一只脚已经迈入天象。
    　　他们跟柳无邪无冤无仇，没有必要拼一个你死我活，成为他人手中的刽子手。
    　　“没有办法，武技殿阵法牢不可破，半个时辰内不能分出胜负，会有更多的人进来，诛杀我们几个人。”
    　　柳无邪摊了摊手，做出一副无奈状。
    　　武技殿阵法太严密了，他现在一时半刻也想不到好的办法。
    　　除非他能达到星河境，才能破解此阵法。
    　　境界太低，那些化婴境法则，无法将其撕开。
    　　“冯烈师兄，真的会这样吗？”
    　　右侧男子看向中间青年，等待他的回答。
    　　“是！”
    　　冯烈不愿意承认，还是点了点头。
    　　“岂有此理，我记得武技殿由一玄长老掌管，他刚正不阿，这些年武技殿在他打理之下，从未出现过差错，今天是怎么了。”
    　　左侧男子狠狠挥舞一下手臂，非常的恼怒。
    　　柳无邪默默的将一玄长老记在心里，等以后有机会，找他报仇。
    　　“冯烈师兄，武技殿一共由几名长老操控。”
    　　柳无邪突然问道。
    　　“正常情况下，武技殿由一玄长老负责，另外两名长老辅助，一共三人。”
    　　冯烈思索了一下，如实回答。
    　　他是老牌弟子，加入天宝宗已经有数年之久，知道的信息，要比柳无邪多得多。
    　　“为何我看阵法中枢只有两人？”
    　　柳无邪眉头一皱，阵法中枢端坐两名老者，跟冯烈说的有些偏差。
    　　“什么！你竟然能看到阵法中枢。”
    　　三人脸色骤变，他们魂力足够强大，神识都无法渗透到武技室外面，柳无邪是如何做到的。
    　　“我修炼一门瞳术！”
    　　听到这个回答，三人脸色恢复正常，还以为柳无邪元神达到化婴境程度呢。
