    林逸没有说话，没有否认也没有承认。

    　　

    　　    “不对，即使有这种香气，你在这种天地灵气稀薄的地方，也不可能恢复的这么快！不对，肯定不对！”那鬼东西却又否定了它之前的判断。

    　　

    　　    “你不要想这些有的没的了，先说一下，你是放人还是不放人？”林逸问道。

    　　

    　　    “放人？”那鬼东西说出这两个字后，忽然就不说话了。

    　　

    　　    “你到底什么意思？”林逸看到那鬼东西沉默不语，皱了皱眉。

    　　

    　　    “问你个事儿……”那鬼东西忽然说道。

    　　

    　　    “什么？”林逸问道。

    　　

    　　    “没什么……算了。”那鬼东西又不问了。

    　　

    　　    “什么意思？”林逸有些莫名其妙。

    　　

    　　    “我放你们离开，可以，但是你必须要答应我一个条件。”那鬼东西忽然提出了自己的条件来。

    　　

    　　    “我为什么要答应你的条件？”林逸问道。

    　　

    　　    “正如你所说，固然你想要鱼死网破，但是你短时间内干不掉我，我也干不掉你，虽然你能不停的恢复体力真气，但是你干掉我，也需要一段时间。”那鬼东西缓缓的说道：“我虽然怕你的丹火，你的丹火会消耗我的元神能量，但是一时半会儿，是无法将我灭杀的，反正我再有个几十年也就自生自灭了，也不差这几年了，你要是不答应我的条件，咱们就鱼死网破！我相信你能恢复体力真气，但是你的那些朋友，还有眼前这位，不吃东西肯定活不长，到时候你胜利了，也是自己一个人离开了，你的朋友都死了。”

    　　

    　　    “……”林逸有些无语，不过却也没有怀疑这鬼东西说的话，这些事情，这个鬼东西没有必要欺骗林逸，而且它能够开诚布公的和林逸说这些，也证明了它要和林逸谈判的心思。

    　　

    　　    “而且，你如果答应我的条件，我还会给你一些好东西作为报答。”那鬼东西见林逸不说话，于是开始利诱起来，反正那些东西，对于它来说基本上等于废品，不如此刻拿出来卖个人情。

    　　

    　　    “什么东西？”林逸沉吟了一下之后问道。

    　　

    　　    “你和我来，我带你去看看。”那鬼东西说道。

    　　

    　　    “好！”林逸点了点头，应了下来，他现在能够凝炼丹火，也不怕这鬼东西骗他，而且，现在来看是这鬼东西有求于他，所以不可能用这种事情开玩笑。

    　　

    　　    这鬼东西说完，就向前飘去，而林逸则是和王心妍紧随其后，王心妍依然是目光空洞，似乎鬼迷心窍一般，但是林逸此刻也放下心来，这鬼东西恐怕暂时对于王心妍是没有恶意了。

    　　

    　　    向前走了大约有四五百米的距离，并不是很远，不过眼前景象却是陡然不同，理论上来说，在之前的地方应该能看到这里的情况，可是林逸却不能，显然这里的环境都在那个鬼东西的掌控之内，使用了类似障眼法的法术。

    　　

    　　    “就在这里了。”那鬼东西平淡的说道。

    　　

    　　    林逸走过去，低下头去，在地上发现了一具骨骸，肉身早已经腐烂，看起来有些年头了，而在这骨骸的旁边，有一个小包，小包不知道是什么材质制造的，并没有腐烂破败，完好无损。

    　　

    　　    “是这个么？”林逸指了指地上的小包问道。

    　　

    　　    “不错，这是一个误闯入这里要偷东西的修炼者，被我击杀了，这是他的遗物。”那鬼东西说道。

    　　

    　　    “哦？遗物？”林逸俯下身去，打开了这个小包，在小包里面，林逸看到了两样东西，一样是硕大无比的一颗灵兽内丹，刚一触手，林逸就能感觉到内丹里面蕴藏的庞大无比的能量！

    　　

    　　    这能量的蕴含数目，简直到了匪夷所思的地步，比之前林逸获得几颗灵兽内丹都要强上很多很多，这不由得让林逸无比惊讶：“灵兽内丹？”

    　　

    　　    “不错！”那鬼东西有些傲然的说道：“这就是他从我这里偷走的东西，这个内丹……唔，你只要知道，不是普通内丹就好了，留着它，有大用，不要轻易的浪费掉！”

    　　

    　　    “哦？”林逸本来想收集起来，和其他的灵兽内丹一起打造精元项链，但是这鬼东西一说，这好像是了不得的好宝贝，那林逸还真是有些迟疑了！

    　　

    　　    所以林逸问道：“我用它来制作精元项链，属不属于浪费？”

    　　

    　　    “浪费之极！”那鬼东西听后似乎很是愤怒的样子：“精元项链，只要五颗天阶灵兽的内丹就可以了！”

    　　

    　　    “嘶——”林逸倒吸了一口冷气！“只”需要五颗天阶灵兽内丹？怎么听起来，好像天阶灵兽内丹很不值钱的样子？而这样一来，也侧面的反映出了一个问题，那就是林逸手中的这枚灵兽内丹，肯定要超过天阶了，那会是什么实力等级的灵兽呢？

    　　

    　　    “好了，不要问那么多，暂时你还用不上，留好就行了。”那鬼东西似乎不想和林逸解释太多，只是如是说道。

    　　

    　　    “好吧……”林逸点了点头。

    　　

    　　    “这天阶后期巅峰高手是个穷光蛋，破包里就一张残图，不知道对你有没有价值。”那鬼东西指了指地上的小包继续说道。

    　　

    　　    “啊？天阶后期巅峰实力高手？被你打死了？”林逸愕然的看着地上的骨骸，心脏一阵绞痛，要不是自己歪打正着用丹火镇住了眼前的这个鬼东西，恐怕自己在它眼中还真不算什么。

    　　

    　　    “恩，死了，不过是个穷光蛋。”那鬼东西说道：“就这么东西了，你看看行不行吧，行的话，就答应我一个条件！”

    　　

    　　    林逸犹豫了一下，还是默默的从那小包里找到了一张残图，不过入眼之后，林逸微微一愕！这种残图，让林逸十分的眼熟，甚至自己还有两片这样的残图，就在自己的家里放着！

    　　

    　　    这残图，和从世俗雨家拍卖会上得到的，以及鲨鱼腹中得到的，应该是同一种类型的残图！没想到居然在这里又发现了一片！

    　　

    　　    只是，林逸并不清楚这残图有什么具体作用，但是既然世俗雨家当初那么看重，恐怕也有一定的价值。(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

