    作为掩护部队的近藤中队率先反应了过来，眼看后路都被断了，近藤原心急之下也顾不上什么战术，指挥着小鬼子一窝蜂的发起反向冲锋。

    周维汉并没有带着人和荆大刚在山头汇合，反而把人手分布在山坡上及山道上。

    “马上寻找有利地形，就地阻击。”周维汉大声喊道。

    并不是周维汉不想在挖好的战壕里作战，实在是原来只驻守晋绥军一个连的战壕挤不下新二团上千人，好多战士只能趴在山坡上射击。

    或许是周维汉太显眼了，话音刚落，一颗掷弹筒的榴弹好像长了眼睛似的，冲着周维汉飞了。

    好在一旁的魏大勇反应够快，拽着周维汉扑倒在地，榴弹在四五米外炸响。

    周维汉“咳咳”几声，拍拍身上土：“和尚、和尚，你没事吧”

    “没事，团长，就是被溅起的石子划了几个小口子。”和尚说道。

    “没事就好，快，先转移”

    “炮兵呢，都是吃干饭的，给我打掉敌人的火力点。”周维汉大喊道。

    “嗵嗵嗵”新二团的炮兵开始反击，迫击炮尖锐的发射声再次在空中响起。

    刚刚还在显威的掷弹筒瞬间被炸毁，连带着几个掷弹筒手都被炸飞，碎肉漫天飞舞，鲜血染红一片焦土。

    “好，就这么打，压制住小鬼子的火力。”周维汉解气的说道。

    此时，四挺马克沁重机枪已经架好，机枪手疯狂的操作着重机枪向着冲来的小鬼子倾泄火力。

    “突突突”重机枪喷射出耀眼的火舌，一道道火线呼啸着向着小鬼子打去。

    打头冲过来的十几个小鬼子第一时间被打成烂肉，攻势为之一顿。

    “八嘎，哪来的这么多敌人？”慌忙从进攻中撤下来的西矢次郎和近藤原躲在一个小山包后面。

    “中村中佐恐怕已经玉碎，西矢君，我们只有通力合作才能突出敌人的包围圈。”近藤原说道。

    “嗨，近藤君，请下命令吧！”西矢次郎清醒的认识到，活命才是最重要的。

    “背后的敌人火力太猛，刚刚仅仅发起一次冲锋，我部就伤忙过半，这个方向的敌人倒是枪声稀疏，我们可以兵合一处，从此突围。”小鬼子的军官没一个善茬，在这种紧急的情况下，近藤原居然敏锐的找到了包围圈的防守薄弱点。

    “晋绥军阵地似乎有停火的意思，我们可以拉开与背后八路军的距离，主攻西侧。”西矢次郎大胆的说道。

    “呦西，大大滴好，炮兵击中火力攻击西侧的敌人，打开缺口。”

    “勇士们，是时候为天皇效忠了，撒个给给。”近藤原拔出手中的指挥刀疯狂的说道

    独立四团这边。

    “团长，小鬼子似乎要朝着咱们这个方向突围。”独立四团一连长方义指着冲过来的小鬼子说道。

    “他娘的，小鬼子是被新二团那边打疼了，想捏咱们这颗软柿子，同志们，给我挡住小鬼子进攻，等小鬼子靠近了，迅速展开白刃战缠住敌人，绝不能让小鬼子跑喽。”闫国鸣大声喊道。

    “团长，小鬼子要跑。”董江也发现这一情况。

    “要坏，闫团长他们那边几乎无险可守，董江你马上带着警卫连冲上去，咬住小鬼子。”

    此时残存的150多个小鬼子在炮火的掩护下，对着独立四团的阵地发起冲锋。

    晋绥军386团阵地上，此时悄然无声。

    “营长，咱们就眼睁睁的看着小鬼子从咱们眼前溜走？”386团二营五连长石东说道。

    “唉，团部有令擅离阵地者杀，督战队的枪可就差指在咱们兄弟脑瓜门上了。”二营长边成全说道。

    “他娘的，真是内战内行，外战外行，老子是受够郭闻志这个窝囊废了，都什么时候了，还想着这点事？前面的兄弟都白牺牲不成？”石东意有所指的说道。

    “小声些，这话你跟我说说就行了，可不要.....”边成全劝说道。

    独立四团所在的阵地是一片小丘陵，小鬼子先是远程炮火在阵地轰炸一番，步兵同时冒着炮火发起冲锋，独立四团刚露头反击，就有两挺机枪就被小鬼子的掷弹筒炸毁。

    眼看着小鬼子就要冲到阵地跟前，闫国鸣大喊道：“全体都有上刺刀，冲啊。”

    独立四团700多人乌泱泱的站起来，有的上好刺刀，有的手持大刀，在阳光的照射下，白茫茫一片。

    粗重的呼吸声在四周响起，所有人的眼睛直直的盯着前方。

    “杀啊” 700多个战士的喊杀声惊破云霄，小鬼子的冲锋势头位置一顿，转眼间，两拨人马的先头部队就相互缠斗在一起，刀刀见血，不断有人倒下，倒下时也不忘拉响别在腰间的手榴弹与小鬼子同归于尽。

    好在，董江带着人及时赶到，死死的咬住了小鬼子的屁股后面。

    四五个人聚成一团，不停地短点射，如此接近的距离下，花机关彻底显露锋芒，后方的小鬼子不断倒下。

    等到新二团的大部队赶到，大局已定，战场上只剩零星的小鬼子还在抵抗。

    “赶快肃清残敌，不要留一个活口。”周维汉大声喊道。

    另一边，郭闻志也已经赶到前线，看见形势一片大好，笑着喊道：“传我命令，所有人发起进攻。”

    阵地上的386团战士听到命令，这才乌泱泱的冲出阵地。

    “哈哈，大捷啊，大捷。”郭闻志此时再也忍不住心中的得意，大声笑道。

    “都是团座指挥得当，闫长官得知此消息必会不吝奖赏。”于天生在旁边拍着马屁说道。

    “于副官，马上向二战区长官部发报，就说日军集结重兵向我386团桃花山阵地发起进攻，经过我部顽强抵抗，杀伤日军千余人，击毙日军指挥官中村正雄，缴获佐官刀一把。”郭闻志一番思考后说道。

    “团座，八路军呢？”于天生担心的说道。

    “你以为上峰会在乎八路军吗？一个没有编制的部队，上峰忌惮还来不及呢？咱们还能给他请功？”郭闻志嘴角一扬说道。

    “于副官，你要学会揣摩上峰的意图。”郭闻志拍了拍于天生的肩膀说道。

    “走吧，咱们去会会老朋友”

