    第17章 谁叫你没哭？（求推荐票）

    男儿有泪不轻弹，段煜哭得这么伤心，绝对是叶秋的真爱粉啊。

    段煜的哭泣声，让陈果散去了哭意。

    但是叶秋退役的投影还在继续，段煜离开后，陈果很快又被拉入到叶秋退役的伤感之中。

    看了一会儿，陈果再也看不下去了。

    再看下去，她就会和周围的人一样，嚎啕大哭起来。

    陈果强忍着眼泪来到网吧外边，再也控制不住情绪，眼泪哗啦啦流了下来。

    这时，一个满头是汗的男子跑了过来。

    当他看到门口的陈果时，顿时愣住。

    “老板，你怎么了，谁欺负你了？”

    陈果抬头一看，发现居然是叶修，便哭得更伤心了：“我的偶像，叶秋，他……退役了……呜呜……”

    叶修愣了一下，旋即笑道：“不过是退役了，又不是死掉了，有什么好哭的？”

    “叶秋，叶神！以后再也看不到他了，你居然一点感觉都没有，你还是人吗？”陈果瞪着眼泪汪汪的眼睛道。

    叶修苦笑地摸了摸鼻子：“讲真，我太有感觉了。”

    “你有个屁！”陈果骂道，“有没有纸巾？”

    叶修在身上摸了半天，最后掏出个干瘪的烟盒：“你看这个行吗？”

    “滚！！！”陈果狮子吼。

    叶修一个哆嗦，一溜烟跑进网吧里面。

    来到网吧里，叶修听到网吧里哭声一片，男的，女的，都有。

    “什么情况？搞得像奔丧的一样。”叶修朝着人群那边走过去，这才发现网吧里挂了一块幕布，正放着叶秋的退役视频。

    “就这样把我退役了？”

    看着不断闪过的画面，叶修无奈地摇了摇头。

    他或许是世界上唯一一个不知道自己退役发布会的退役选手吧。

    不过看着投影中，自己曾经辉煌过的画面，看着自己亲自操控的一叶之秋的战斗画面，再加上解说员那煽情的言语，叶修自己都有点禁不住。

    叶修收回视线，朝着二楼走去，他再待下去，指不定要和这些人，流下鳄鱼的眼泪。

    退役是不可能退役的，不过是重头再来罢了，有什么可哭的。

    叶修自我安慰着回到二楼储物间，发现段煜居然趴在他的床上，脑袋埋在枕头里。

    叶修走过去推了一下段煜：“哎，你干嘛呢？”

    段煜抬起头来，露出一双哭红了的眼睛，看着叶修，声音有些哽咽道：“我的偶像，今天退役了……”

    叶修顿时手扶额头。

    他都差点忘了，这货也是自己的粉丝来着。

    自己不过是出去跑了个步回来，网吧里居然哭成了一片……

    哎，罪过，罪过啊。

    叶修叹了口气，安慰段煜：“叶秋不会退役的，他还会回来的。”

    “退役了还怎么回来？他都25了，那么大年纪了，哪个战队会要他？”段煜才不信叶修的鬼话。

    “25很大吗？正值壮年好吧……”叶修被噎住了，居然说他年纪大了，这简直就是暴击伤害啊……

    “那你慢慢伤心吧，我去洗澡了。”

    叶修摇了摇头，拿了个衣服就去了卫生间。

    待叶修洗了澡回来后，发现段煜不知什么时候已经走了。

    叶修换上衣服，下了楼，便看到陈果和段煜都在前台那里聊着天。

    陈果看到叶修，连忙招呼：“叶修，过来。”

    叶修小跑过去：“老板，什么事？”

    “以后小段就是你的同事，你们俩一起上夜班。”陈果说。

    “哦？”叶修有些意外，中午陈果还不同意了，这会儿居然同意了。

    “这是好事啊。”

    段煜是个不错的苗子，能待在网吧，他还能指点一下段煜，让他快点成长起来。

    “今天晚上你就正式上班，这吧台就是你的工作岗位。”陈果拍着吧台桌子。

    “可以玩游戏吗？”叶修问。

    “可以，就用那台。”陈果指了指前台妹子正在放宫廷剧的那台电脑，“旁边那台是主机，不能玩啊。”

    叶修点了点头：“哦，知道了。”

    段煜看了一下吧台，一共就两台电脑，一台被叶修占了，一台是主机，不能玩，于是连忙问：“那我坐哪？”

    “你不用守吧台，你负责看二楼，楼上的机子你随便坐。”陈果说。

    “好。”

    段煜欣喜，叶修却是愣住了：“我们都是网管，为什么我要守吧台，他不要？”

    太不公平了啊。

    “因为今天叶秋退役，小段哭了，你没有。”陈果的理由简单粗暴。

    “好吧……”

    叶修无奈地摸了摸鼻子，对于陈果的这个理由，他竟然无法反驳……谁叫他们都是自己的粉丝呢。

    陈果又对着段煜说：“小段你的工作就是看二楼，如果有客人要点什么东西，你可以帮忙跑跑腿，毕竟叶修可能照顾不过来两层楼的客人。”

    段煜点头：“好，我知道了。”

    “时间也差不多了，你们开始上班吧。”陈果讲完后，大步流星的出了网吧。

    叶修来到吧台后面，和妹子进行交班。

    叶修是新来的，妹子要和他讲怎么给客人充值，怎么开机等等，段煜站在旁边看了一会，然后说：“你们慢慢交接，我去玩游戏了。”

    叶修笑骂一声：“赶紧消失在我面前。”

    “略略略……”段煜朝着叶修做个鬼脸，连忙跑到他熟悉的位置C区48号机。

    开机上线，段煜继续捣鼓他的银武。

    昨晚上才拆了一件拳套，想要打造银武，还必须拆一件左轮手枪。

    于是段煜掏出自己的笔和纸，继续开始了拆装备的干活。

    足足拆了几个钟，段煜这才把打造风雷变的四件橙武全部拆完。

    拆完了装备，打造风雷变的第一步也算完成了。

    那么接下来则是打造风雷变的第二步：磨！

    段煜必须按照图纸工艺，把先前拆下来的装备零件，进行重新抛光打磨。

    打磨零件可比拆装备要难多了。

    因为打磨的尺寸一定要准，磨少了还好，最多装不进去，重新再磨，可一旦磨多了，那就直接报废。

    这也是为什么打造银武的成功率不是100%的原因之一。

    不知不觉，已经到了凌晨十二点，叶修和田七几人都发信息来问段煜要不要下副本。

    段煜正在捣鼓银装，自然不能陪他们下副本了。

    于是叶修带着田七几人继续刷本，而段煜则一个零件一个零件的打磨抛光。

    不知不觉，天都亮了。

    段煜伸了伸懒腰：“呼，终于磨好了。”

    整整一晚上，段煜磨了一晚上的零件。

    期间，他还磨坏了几个部位。

    所幸橙装有多余的，重新拆，重新磨就是了。

    “接下来第三步，组装！”

    看着编辑器里一堆磨得光滑发亮的零件，段煜眼中露出一丝兴奋。

    ……

    ……

    PS：目前在试水推，求大家给我投推荐票，希望试水能过关啊……书写的不好的地方，欢迎大家多提建议，我都会好好考虑的哈！

    ?  ?啦啦啦，新的一天来啦！有木有和偶一样，周末还在上班的银？

    ?      求推荐票来咯

    ?  

    ????    

    (本章完)

