    男人的神情从嚣张和气愤逐渐变成了惊恐和慌张，他想要逃走，但因为刚才被我踹了一脚，到现在还站不起来。

    像他这样的人，如果我放他离开了，日后肯定还会有更多的人受到伤害。

    男人拖着双腿往后面退，一边哭，一边跟我求饶:“求求你，放过我吧！”

    我冷笑了一声，对他说:“你刚才怎么没有想过要饶她一命呢？”

    “刚才……刚才我是被气愤冲昏了头脑才会做出这种事情，现在知道错了，你不要杀我。”男人痛哭流涕地向我求饶道。

    原来他是害怕我会杀了他，像他这种人，我都怕他脏了我的手。

    我刚想开口说些什么，身后的杨小天突然现身，怂恿了他一句:“与其死在别人的手里，不如自杀，死后还能化成厉鬼找他报仇。”

    闻言，我转过身狠狠的痛批了杨小天一句:“你自己自杀就算了，不要引导别人，也像你这样。”

    杨小天冷笑了一声说:“我这么做也是为了他好，像他这种人活着有什么意思呢？”

    不过短短的几句话，像是把这个男人洗脑了一样，他直接拿起手里的刀，嘴里嘀咕道:“你说的对，像我这种人活着还有什么意思呢？”

    眼看他就要拿刀抹脖子了，我想要阻止他，但最后还是来不及了。

    刀子直接划破了他的喉咙，鲜血顿时喷涌而出。

    我郁闷又无奈的看着他，心里十分郁闷，有些人拼了命的想要活着，而有些人却不知道珍惜，非要用这种极端的方式来结束自己的生命。

    男人倒在地上，伸手去拉女人的手，还深情款款地对她说:“我陪你一起死。”

    说来也是可笑，能活着，偏要选择死这一条路。

    女人无情的推开了他，直言自己不想死。

    我无奈地叹了口气，将男人身上的怨气也吸走了。

    临走的时候，男人已经陷入昏迷，女人也是在昏迷的边缘，最后大概是出于心软，我还是往女人身上注入了一丝道气。

    虽然不能立马让她的伤口愈合，但起码可以让她支撑到120来。

    至于那个男人，死了也就死了。

    做完这一切后，我把目标转移到了杨小天身上，却发现，现在站在我面前的不过是他的虚影。

    看来他知道我不会放过他，所以提前跑了。

    “杨小天，我不会放过你。”我对着杨小天虚影说了一句。

    虽然是虚影，但我知道他能听到。

    话音落下，杨小天的虚影也随着慢慢消失了。

    我最后看了地上的女人一眼，然后转身离开了。

    转眼已经来到了第三天，可是林鸢还没有回来。

    虽然我没有想过把林鸢交给那个神秘人，但如果她在的话，起码还有一个商量的对象。

    可是她不在，我都不知道该找谁去商量这件事情。

    我天黑之前她还没有回来，那我只能一个人过去了。

    我耐着性子等了一天，不出所料，她没有回来。

    心里最后的一点期望，也没有了。

    我收拾好东西，准备出门的时候，秦风竟然回来了。

    没等来林鸢，却等来了秦风。

    我有些懵，他们根本不可能这么轻易放过秦风，所以看到秦风的时候，我心里满是疑惑。

    “小风，你是怎么回来的？”

    秦风大概是身体损耗了一些元气，所以脸色看起来很难看。

    “不知道为什么，他们把我放了，我就回来了。”

    话刚说完，秦风就支撑不住的倒了下来。

    我连忙扶住了他，一把将他抱起。

    我把他抱回房间之后，查看了一下他的情况，并没有什么大碍。

    看着昏睡的秦风，我心里的担忧也变成了疑惑。

    终一他们怎么可能会放秦风回来，除非他们已经得到了想要的东西。

    难道林鸢去找他们了？

    想到这里，我连忙站起来给洪胖子打了电话，让他过来照顾秦风，然后独自去找终一他们了。

    因为地方比较偏，我找了很久的车子，才找到一辆愿意载我过去的出租车。

    路上，我的思绪一直在林鸢身上，就没有注意到开车载我的司机有问题。

    直到车子开进来一条林荫小道，我才注意到，这不是开往周家老宅的路。

    我看向司机说道:“这条路好像不是开往周家老宅的吧？”

    司机并没有搭理我，就像是没有听到我说的话一样。

    我本来就赶时间，看到他还装聋作哑，心里不由得有些生气。

    “师傅，你听到我说话没有？”我加重了语量。

    司机透过后视镜看了我一眼，不慌不忙的说道:“苏川，你还记得为师之前提醒过你什么吗？心软，是你最大的弱点。”

    脸虽然不是终一的，但他的声音，我活着都不会忘记。

    “你又想干什么？”

    我清楚他把我骗到这里来，肯定没什么好事。

    车子开到林荫小道的深处，他才停下来。

    我看他下了车，也跟着下了车。

    我下意识地往四周看了一眼，并没有什么异常。

    这不像他的做事风格啊！

    终一似乎没有跟我动手的意识，不慌不忙地从身上掏出了一包烟，捻了一根递给我说:“最后陪师父抽一支烟吧。”

    经历了那么多的事情，我早就没有把他当成我的师父了。我欠他的，算起来也还清了。

    我冷冷地看着他说:“我们之间早就不是师徒的关系了，你也不要自称我师父了。”

    “行吧，那陪我抽一根烟总没事吧？”

    事出有因，必有妖。

    我犹豫了一下，接过了他手里的烟，淡淡道:“你把我带到这里来，应该不只是为了跟我抽一根烟那么简单吧。”

    终一点燃了嘴里的香烟，想要点我手里的烟，但是被我拒绝了。

    不是我胆子小不敢抽他的烟，而是他的阴谋太多，我怕不小心就中了他的圈套，耽误了正事。

    他轻笑了一声说:“苏川，其实我也不想杀你。”

    说的总是比唱的好听。

    我也没有把他的话当回事儿，不屑道:“不要说那些没用的屁话了，直接说正事儿吧。”

