    “哗啦啦！”

    战争屋乘风破浪，快速朝前航行，而在战争屋的后面，数十艘载着各种猛兽的货船紧随其后。

    霍金斯双眼紧闭，盘膝坐在战争屋一座城堡的屋顶，静静地聆听着海浪的声音，和微风的吹拂！

    二十九年了！

    他来到这个世界二十九年了，之前的时间一直忙于修炼，因为出生贵族的原因，生活也算是比较安逸。

    北海的环境相比新世界来说，的确可以称得上乐园！

    而新世界不同，

    到处都是恐怖的怪物，还要面对世界政府和海军，就连他自己也不知道能不能走到最后。

    不过经过了这么多年，他也已经满足了。

    在这个世界，

    他有了父母、妻子、孩子！

    和其他野心家不同，他无意改变这个世界，也没有成为世界之王的雄心。

    他只是不想被这场浪潮吞噬，想卷起前所未有的炫丽浪花，让自己的人生不留遗憾！

    “看来一切顺利。”

    突然，霍金斯抬头看向了天空。

    可是天空一碧如洗，除了三两多朵幽幽的白云，什么也没有！

    很快，

    一些黑点出现在了空中，随着时间的过去黑点变得越来越大，有什么东西正朝战争屋极速靠近。

    “呼啦啦！”

    没过多久，视线拉近，兰德尔和二十余头猛禽出现在了战争屋的上空。

    与此同时，

    一个小箱子从半空落了下来，在小箱子的下方正是霍金斯盘膝而坐的城堡。

    啪！

    一束稻草接住箱子卷了过来，霍金斯轻轻地打开了箱子，他很好奇，BIGMOM海贼团交易来的是什么恶魔果实。

    打开后，只见两颗一红一紫的，香蕉状的恶魔果实静静地躺在那里！

    “这是…”

    霍金斯有些无语，这两颗恶魔果实他都认识。

    一颗是动物系臭鼬形态，另一颗是红眼树蛙形态，都是很奇葩的恶魔果实！

    特别是臭鼬形态，攻击的方式简直弱爆了，只能恶心人。

    “BIGMOM海贼团给的恶魔果实，卡塔库栗那家伙倒是挺干脆，没有任何拖泥带水。”

    “你的神情有些古怪，怎么？这两颗恶魔果实有问题。”

    与此同时，兰德尔已经来到了霍金斯面前，有些疑惑地看着霍金斯。

    应该是货真价实的恶魔果实才对啊！

    难道自己上当了？

    “的确是恶魔果实，不过能力么…”

    啪！

    霍金斯摇了摇头缓缓起身，纵身一跃跳下城堡来到了地面。

    扫了一眼众人，霍金斯直接把小箱子用稻草托举在了他们面前。

    “你们谁要？”

    “是什么能力？霍金斯老大这次不占卜一次吗？”

    “不必了，我对没价值的东西没有兴趣占卜，只是浪费精力罢了！”

    “咦，原来是臭鼬和红眼树蛙形态的恶魔果实，BIGMOM海贼团也太小气了吧！”

    虽然霍金斯没有说，不过蕾玖很快认出了小箱子里的两颗恶魔果实。

    杰尔玛有恶魔果实图鉴，她以前倒是看过一次！

    不过她的表情和霍金斯如出一辙，眼里满是嫌弃。

    “可恶的BIGMOM海贼团，竟然用这种垃圾货色糊弄我们！”

    其他人也是气的不轻。

    虽然明知道BIGMOM海贼团不可能给他们什么好的恶魔果实，但真正见到的时候，还是难免有些失望。

    毕竟，他们中不少人都很想要得到一种恶魔果实能力的！

    空气陡然安静了下来，众人纷纷在心里权衡着，分析着这两颗恶魔果实的优势。

    可惜，

    最终还是放弃了！

    良久，

    “臭鼬形态就算了，红眼树蛙形态是哪个？”布伦特一脸认真地看向了蕾玖问道。

    好歹也是恶魔果实，对身体素质和实力还是有一定加成的！

    “暗红色的那个。”

    “你要吃？以后有的是机会，没必要把未来赌在一颗弱小的恶魔果实上。”

    未来？

    “呵！我已经没有未来了，根据霍金斯老大的占卜，今年就是我的死期！”布伦特自嘲地说道。

    虽然不知道具体是什么，但对他而言绝对是史无前例的大危机，现在吃下了这颗恶魔果实，就多一分生存的希望。

    他已经没有时间去等了，必须抓住一切变强的手段！

    “死期？！！”杰莫里大惊失色，这种事布伦特从没有告诉过他。

    其他人也是一脸震惊。

    虽然新世界的确很危险，他们也早就做好了牺牲的准备，却没想到这么快，危机就已经悄然而至！

    “吃了吧，当你吃下这颗恶魔果实的时候，就已经改变了原本的未来。”

    “至于有没有用，以后再说…”

    “总想着后面还有更好的风景，是对自己人生的不负责，未来在你自己手中！”

    既然布伦特已经下定了决心，霍金斯自然也不会去阻止，而且很支持他的选择。

    想着以后的前提是要有以后！

    “咔嚓～”

    霍金斯话音刚落，只见布伦特毫不犹豫拿起那颗暗红色的恶魔果实大口大口吃了起来。

    看他吃的汁水横流的样子，似乎还挺香，不愧是能吃下兰德尔排泄物的狠人！

    吧唧吧唧～

    很快，恶魔果实连皮带肉全被布伦特吃进了肚子里。

    “布伦特大叔，有效果吗？”杰莫里一脸紧张地问道。

    整个霍金斯海贼团，他和布伦特的关系最好，也最希望布伦特能好好活着！

    “感觉…非常好，就是视线变得有些奇怪。”布伦特眨了眨眼睛，有些奇怪地看着众人。

    他此时的视线中，众人就像一块块石头一样，一动不动。

    同时，

    说话的时候，嘴唇的动作似乎也变得格外缓慢！

    不过吃下恶魔果实后，他明显感觉到自己的力量和速度获得了提升。

    相信随着对能力的深度开发，以后还会继续增强！

    “这个臭鼬的能力你们谁要？”

    “算了吧，这种恶心的能力，会让我的剑道发臭的。”

    “霍金斯老大，到时候给一名百人队长吧，拜尔德那家伙似乎在攒钱买恶魔果实，不如给他吧！”

    “如果是他的话，应该不会介意，只要是恶魔果实就行。”

    巴萨罗穆不怀好意地建议道。

    以拜尔德的实力，想要攒够买恶魔果实的钱，不知道要到何年何月了。

    眼前这颗恶魔果实却不用花一贝利，可以说是相当划算！

    “船长，到了！”

    “前面就是沃利斯王国和百兽海贼团势力范围的交界处。”

    “根据船长的占卜，百兽海贼团要明天才能赶到，正好给我们留下了布置战场的时间！”

    希利亚德微微松了一口气。

    他对霍金斯的占卜术可以说是半信半疑，不过先到的一方无疑会占据更大的优势！

    对方是四皇海贼团，不得不慎重对待！

    ……

    PS:2022年第一天，尾巴还在加班加点，新的一年尾巴祝大家身体健康、心想事成。

    新年快乐啊！！！

