    阳西坠。%%  浏览器输入  Α8.com  %%清爽秋风轻抚下的西声阵阵。热闹非腴一

    今年一月担任复兴社书记的贺衷寒、委员长侍从室的楼景抛等几个，黄埔一期将领，与从重庆赶来的行营秘书长曾扩情、刚刚被弹劾失去江苏省主席职务前来”南“度假”的顾祝同、参谋次长葛敬恩等十几名将领坐在舒适的草地上，热烈交谈，一群花枝招展的上海滩名门闺秀三三两两掺杂其中。一群将领被阵阵香风和呢浓莺语弄得神不守舍，心猿意马，却要装出一本正经的伸士样子，虚与委蛇。

    阵阵欢笑中，几乎人人都对今日上午的大西南商品交易会暨西南首届运动会开幕式的盛况叹为观止。感叹只有安毅才有如此奇思妙想的庆典方式，拥有这样令人可望而不可及的雄厚实力和好人缘。

    冯景尧老爷字受不了旅途的颠簸，因此冯洁云的父母冯玉庭夫妇代表冯家莅会，现在就住在西园一楼的客房里。身为华人首富的欧耀庭夫妇自然要为女婿捧场，毫不意外地住到了冯玉庭夫妇的隔壁。

    此前欧耀庭和冯玉庭见面多次，但都是生意上的往来，现在各自的女儿都成为了安毅的夫人，彼此关系显得亲密了许多，因此此刻聚座一起交谈的时候，不时发出轻快的笑声，谈论的也多是儿孙的事情，期间承承和小杏花不时跑上爬下，更平添了几许天伦之乐。

    美国财团代表张嘉夫妇、华人财团领袖林旭东、德高望重的张静江、上海滩名人虞洽卿、中央银行总裁孔祥熙夫妇等人则在劳守道、周崇安夫妇的陪伴下。信步游走，细细参观幽静雅致宛如天成的宽大院落。边走边氐声谈论，内容则是常住人口超过八十万、暂住人口和流动人口近百万的叙府城未来的发展规刮。

    精心打扮婉约美丽的叶青和小肚子已经微微隆起、穿上宽松旗袍的冯洁云，一左一右，搀着宋美龄的手，绕过此次博览会期间蒋介石夫妇和一群上海滩闺秀临时居住的西苑小花园，顺着花径石阶，一步步登上主楼后掩映在墨竹和兰花丛中的小亭子。

    宋美龄非常喜欢这个古朴幽雅、充满自然气息的西园，几次赞叹说这是个可遇而不可求的神仙之地，置身其中，心境平和，神清气爽，什么烦恼都没有了。冯洁云忙说干妈你要是喜欢就常来住，西苑就是安毅特意建起来招呼自己人的。

    三个美丽女人的身后，蒋介石和安毅并肩而行，低声交谈。

    蒋介石得知”南各部军政主官都在络靖公署，盛情款待林森主席、汪精卫院长等中央领导和中外财团代表及各界嘉宾，满意地点了点头，把话题带到叙府士官学校”南和滇南的军政建设问题上。

    蒋介石之所以会在繁忙的剿共指挥中抽导前来，主要是他想向外界显示中央与川南之间的紧密关系，表明他与得意门生安毅之间的剑拔弩张已经趋向缓和，再次恢复到以往那种亲密无间、师生间高度一致的轨道上来。

    同时，蒋介石还想通过川南各项建设所取得的巨大成就，树立起自己的政治声望，毕竟安毅是他得意的学生，川南的成功，自然也就是他的成功，没有他的慧眼识人，何来现在这一切？

    此时此刻，这一系列目的已经达到，蒋介石不愿意再在大型社交场合。浪费自己宝贵的时间。故此。精明的安毅特意安排的这个只有蒋介石心腹将领和亲朋故交们出席的小规模家宴，让蒋委员长感到心神愉悦。轻松惬意。特别是住在这个幽静的、充满自然气息的地方，蒋介石能够深切地体会到安毅心中那份情谊，不管师生之间如今是否已心存芥蒂、相互提防，但有一点两人的心境非常相似，那就是都念着彼此间的真挚浓郁的师生感情。

    蒋介石问完二十四军目前的驻扎和练情况，颇为感触地赞道：“说到领兵能力和地方治理水平，杨斌确实是个难得的人才，你能够获拥有这样的助手，非常幸运。这一次在南昌，中央赈灾委员会欣然采纳了杨斌的意见，组织百万青壮灾民加入到江西全省的道路修筑之中，正好省却了我们在庞大的剿共作战计划中最繁重的一环，既解决了灾民的分流和赈济问题，让灾民通过自己的劳动吃饱穿暖，又能让大量肩负着封锁共党苏区重任的剿匪部队，从道路和工事的修筑中解放出来。

    “这可是突然增加的上百万筑路大军啊，三两个月之后，通向匪区的所有道路将会修筑完毕，到时候黄河流域的洪水已退，灾民们可以返回各自的家园，而我数十个剿匪主力师从此就能轻轻松松地快速挺进，原本无法跟随的重炮就能顺利地进入战场，党国的剿匪大业距离胜利为期不远了。”

    安毅心中暗暗叫苦，知道杨斌这么做纯粹出于赈灾安置、维护社会稳定等目的，以前在老南昌、湘西和”南，安家军就是以这种一举多的的方式，做成了很多大事，可如今被蒋介石用到围剿苏区和红军上来。对拒绝内战的安家军来说，不得不承认这是一种悲哀。百万青壮灾民被征集去修公路和工事，红军和赤卫队的小股部队不敢骚扰和袭击。一动枪就有可能伤害到大量的无辜民众，也不能以最擅长的政治宣传方式鼓动劳哗变或者跑到他们一边。百万劳工身后绝对是数倍于劳工数量的饥饿父老妻儿，逃跑的话先别说是否受到惩罚，一家妻儿老能否有饭吃、能否存活下去就成问题。艰苦的红军和苏区民众连自己的肚子都填不饱，哪里还有余力再照顾上百万张嘴？

    蒋介石怎么知道安毅这会儿心里在想些什么？兴致勃勃之下，又继续赞扬起了尹继南：“你尹师弟也非常优秀，他在担任庐山军官团主任教官期间，总结出的“简易工事快速修筑法，和“临战紧急筑垒法”经过蒋铭三和陈）泛下五个师官兵的实验，宗仓世到了预期的效果。其精炉圳巩丫方式和特殊地形微型爆破技术等等。不但获得欧美各国顾问的高度赞扬和推崇，还被炮兵用到阵地快速构建之上。

    “陈辞修的两个炮团经过一周的反复试验，依照尹继南的爆破施工法。简单计算炸药分量和起爆位置，就能把原本六个小时以上的炮兵阵地构筑时间，一举缩短到两个小时以内，了不起啊！只可惜尹继南似乎心态出现了问题，我让他随便挑一个军由他带，他却向我请求到德**校进修，几位德国顾问也向我大力推荐他到德国学习和交流，我实在拗不过，只好同意他们的请求了，但要等到庐山练团第三期学员毕业之后。才可以放他离开

    安毅悔得肠子都弃了，心想继南你这孙子怎么这么实诚？给你个主任教官和工兵监的虚名，你就这么卖命，把什么先进战法都教给别人了。这下可好，红军中的师兄弟们估计要吃苦头了，将来这笔账还不知道要算到谁头上！

    谁知蒋介石的又一番赞扬，让安毅彻底沦为了帮凶：

    “以前，军中总有几个自诩资历深厚眼高于顶的人，对你和你麾下的将领不屑一顾。这次通过杨斌和尹继南的策略显示的巨大效果，他们终于口服心服了，都说你安毅有水平，不但看人有眼光，还总能带出一个响当当的指挥班子来。

    “出自你麾下的十七军胡家林、吴立恒、鲁逸轩等猛将，理论扎实经验丰富能够运筹帷幄的叶成、深藏不露的沈凤道、文武双全的顾长风、勇猛彪悍身先士卒的夏俭、沉稳多谋能攻善守的谢驰、还有那个沉默寡言却坚毅果断赤胆忠心的路程光等，这些战功赫赫的将领就不说了。年轻一些的诸如王叙伦、关山、特种作战精英安晋等等，可谓人才辈出，数年的征战，你麾下涌现出一大批前途无量的新人，放眼全军，无人可望你安毅之项背啊！

    “数月来全国的整个剿匪作战中，也只有你部取得迅速而稳固的战果。仅用一个月时间，就把收复的”湘黔边区大片地区治理得井然有序。彻底铲除了黄汉赤匪的川湘根据的。这一次，杨斌和尹继南又为党国剿匪大业建立奇功，说到底也是你安毅的成绩，这些，党国不会忘记。我也会一直记在心里，希望你继续发扬，戒骄戒躁。”

    “是

    安毅脸上诚惶诚恐，心中却骂娘的心思都有了。

    蒋介石听到下面的侍从禀报酒宴准备完毕，随着交谈甚欢甚是亲昵的宋美龄三人走出小亭，边走边问道：“顾墨三是不是来找你诉苦的？。

    安毅稳住心神，低声回答：“校长。顾长官这次被弹劾，着实有点儿冤枉，贪墨的并不是他本人，而是麾下民政局长赵启碌，而且钱财这些不是都还回去了吗？汪院长孙科先生死抓住赵启碌是顾长官亲自任命、又曾当过顾长官副官的事情不放，令人非常意外，要不是校长果断让果夫先生接任，不知要闹出多大动静来

    蒋介石听出艾毅是在为顾祝同抱不平，心里不禁深感安慰。他非常欣赏安毅这种重情重义的性格，而且通过安毅的这些话，蒋介石满意地发现安毅对黄埔师长和同袍的深情厚谊没有丝毫改变。对他这个校长的尊敬也没有任何变化，对陈氏兄弟的咄咄逼人也没有自己所担心的怨恨和疏远。这一切都充分表明。安毅绝对不会被**利用。哪怕野心大了点儿，似乎逐渐失去了控制，但还是可以团结和利用的最佳助力。“嗯，那么，你对墨三的下一步安排有何意见？”蒋介石难得地征求安毅的意见。

    安毅有些意外：“学生哪里敢在校长面前放肆？只是顾长官能力卓绝。要是就这样荒废了，是校长和党国的损失啊”顾长官是学生的教官。北伐时在江北的扬州、泰安、高邮等战役中，给予学生大力配合和帮助，一起打了几个漂亮仗，学生对顾长官的军事水平和知人善用深为钦佩，要是受制于闲言碎语，让顾长官长期闲着，可能正中某些人的下怀。再一个，学生觉得也许带兵比治理一方更适合顾长官，顾长官也有这样的感触，要是校长法外开恩的话，请让顾长官暂时进入剿总，跟随校长左右，恐怕更好些

    蒋介石满意地点点头：“我也是这么想的，明天去参观完你的军马场。我就要飞回南昌去了，这回就听取你的意见，把他一起带上吧。”

    “学生代顾长官感谢校长的恩典和栽培！”安毅恭敬地致谢。

    蒋介石停下脚步，微微叹气：“安毅，你这人心地好，重感情，所以才有如今四方来贺的好人缘，珍惜吧！另外，你再考虑考虑，忙完滇南和中缅边境事务，回到中央来吧，军中需要你这样的干将，我会在军队宏观管制方面，给予你更大的实权。让你好好施展自己的才华。

    “说句气馁点儿的话，虽然在泓沪和长城抗战中，我们迫不得已对日妥协，但也是情非得已之事，正像你所说的那样，中日间必有一战，而且是决战，这种危机感不仅你有，我也有，只是目前我们不能奢谈驱除外辱，还是那句话，攘外必先安内，不把红军消灭掉，要是我们在前面打起来，他们在后方攻城略地怎么办？弄不好是要亡党亡国的！再一个，我们的军队对外作战还是没有自信，无论装备与刮练，与日本人相差何止百倍？这也是每当面对日军的时候，悲观失望情绪急速蔓延的主要原因。说句不抬举你的话。耍是没有你，我们军队很多人的脊梁骨都硬不起来”，你明白我的意思了吗？。

    “学生谨遵校长教诲