    渝子眉醒来的时候，都是一副酒醉难受的样子，连穿鞋都是有些晃晃悠悠的，很不利索。

    最后在李哲的目送下，由小刘搀扶着离开的。

    只不过，扶着渝子眉的小刘就看出些端倪了，加上常年跟着渝子眉，哪能不知道自家艺人的酒量，这种场面根本不会醉。

    一回到渝子眉自己的房间，小刘就满脸坏笑地对着渝子眉调侃道：

    “子眉姐，你的演技可真好啊！平常你的酒量，可不是这么差的哦~”

    渝子眉哪还能不知道小刘的意思，俏脸立马就染上两团红晕。

    小刘一看渝子眉这样子，立马就觉得有戏，赶紧趁热打铁地问道：

    “子眉姐，怎么样，有没有什么进展，你有没有迷住他？或者李总有没有对你做什么……”

    渝子眉见小刘说的越来越不着调额，赶紧就嗔怒道：“又乱说话，小心我撕烂你的嘴！李总他……他不是那种人，知道吗……”

    “哎哟，现在就开始维护起你的李总了，说，你是不是对李总也挺有好感的！啧啧，也是，咱们李总年少多金，长得还有那么一点点小帅，性格温柔没一点架子，比其他那些有钱的大佬强太多了，怪不得咱们眼光这么高的子眉姐都动心了！”

    渝子眉被这小刘调侃的又羞又恼，不知该如何回答。

    她心里对李哲是有那么一点点好感，可自己只是一个小演员，对方却是影视公司的大boss，也只能是叹了口气说道：

    “别乱说，李总跟我们根本不是一个层次的人……”

    小刘还想再说些什么，却被渝子眉给强行撵出了房间，说让她早点休息，明天还要早起开工。

    而此时，在自己房间的李哲刚拿出手机，连上了酒店的无线网！

    他点开琅琊直播平台app，结果首页就赫然挂着那熟悉的颖儿直播间！

    颖儿自从因为在洛阳的那次户外直播结识了李哲，创造了直播界几大不可思议的记录之后，也是一跃成为了琅琊直播平台的超级大主播！俨然已经是当之无愧的平台一姐。

    这让其他几位本来和颖儿平列的女主播，都是有些嫉妒颖儿的运气！

    后悔当时自己怎么就不在洛阳呢，不然这种好事说不准就是自己的了……

    自从那天直播间人气突破了一千万之后，颖儿自己的关注人数，也从之前的将近一百万一跃上升到了两百多万，彻底碾压其他几位比较火的女主播了！尤其是平台也按照之前的承诺，给了颖儿一些资源倾斜，让颖儿将她们给远远甩开了。

    今晚，颖儿照常给水友们进行日常直播。

    屏幕里的颖儿依旧是甜美可爱，和之前李哲见过的真人毫无差别，不像其他女主播用美颜摄像头进行直播，简直跟换了一张脸似的。

    前段时间，就有一位在直播室以清冷天仙气质著称的女主播，在参加一个线下活动时，被天朝高清照妖镜弄得原形毕露，直播里的瓜子脸硬是变成了包子脸，甚是吓人……

    李哲之前也是了解一番主播颖儿，知道她一开始是在直播平台以唱歌走红的，偶尔也进行一些户外直播，比如说洛阳花卉展遇上李哲那次。

    此时，颖儿也正在直播唱歌，一般都是水友点歌，她会随即挑选弹幕里刷屏次数最多那一首歌来唱。

    不得不说，颖儿能靠唱歌而走红确实是真有实力，李哲千度过，颖儿好像是什么音乐学院毕业的，只不过毕业之后，没有好的门路进入音乐圈，歪打正着，网上直播唱歌走红了，就选择了网络主播这条道路谋生。

    听完这颖儿唱的一首歌后，李哲都觉得好像还可以让颖儿来唱现在正在拍摄的这部戏的片头片尾插曲什么的。

    毕竟电视剧的OST，根本就没必要请那些当红的歌手来唱了，白白浪费钱干啥。

    甚至以前在港台，有些奇葩的电视台，还专门拍卖黄金档电视剧的OST插播权！也就是说，歌手将自己的歌曲送给电视剧制作方使用，作为片头片尾曲，还要额外给宣传费！

    制作方不仅不用花钱请歌手，还能靠这玩意赚钱！

    毕竟黄金档电视剧的宣传，对于歌手来说，是很不得了的资源。不过，这也闹出了不少笑话，比如言情剧《情深少女》这种，片头曲却是《睡在我上铺的兄弟》，就问你这么骚的操作，你见过没见过？

    看着弹幕里的水友开始狂刷666，小礼物也是疯狂刷屏，时不时地还有激发火箭从屏幕上一闪而过，李哲不禁想起自己上次打赌赢了水友的一百发火箭。

    那次水友太热情，直接刷了几千发火箭把直播间都给刷瘫痪了，自己不来意思一下，实在是说不过去。

    他想要把那一百发火箭给刷回去，结果发现自己还没注册，只是游客登录而已。

    之后李哲用手机号注册了一个账号，取id的时候玩心大起就打了四个字进去：

    “李哥本人！”

    随后李直接绑定了自己的银行卡，充值了五万块钱进去，左找右找，才找到那送礼物的页面，开始狂点火箭的图标。

    颖儿一首歌唱罢，正要感谢那些送礼物的水友，结果屏幕上就飘过了一个火箭，又飘过了一个火箭，再接着一会又是一个火箭……

    等李哲送了十几个火箭后，才发现有个按钮是可以选择一次性送火箭的数值的，根本不用一直狂点，顿时就有些被自己蠢到了……

    颖儿看着那断断续续的飞毛腿后，正要感谢，却发现又是一大波火箭刷屏。

    整整一百发火箭，再定睛看看那id，她还以为是那个土豪水友恶搞的，不过还是出言甜甜地感谢道：

    “谢谢李哥本人送的一百发火箭，谢谢！”

    此时直播间的水友也注意到来土豪了，还是之前从没见过的id，李哥本人？

    “卧槽！有土豪来了，一百发火箭就这么不吭一声就直接送了！”

    “兄弟会玩啊，李哥本人送的一百发火箭，666！”

    “这不会是哪个土豪的小号吧，还是刚注册的号，刷了一百发火箭也才几十级而已。”

    “说起了，我都有点想社会我李哥了，听说媒体都采访不到他，没办法，我李哥就是低调！”

    被这水友这么一提，弹幕里瞬间掀起了一股怀念李哥的弹幕。

    “怀念李哥！”

    “李哥神话永垂不朽！”

    李哲看的却是有些无语了，怀念什么呢，搞得跟自己仙去了一样，感觉就发了个弹幕：

    “干嘛呢，我还没死呢！”

    李哲的这条破坏队形的弹幕，在众多缅怀的弹幕里显得格外显眼，顿时就有不少人注意到了：

    “兄弟，你也太入戏了吧，告诉你，李哥在我心里那可是神一样的人物，你休想冒充他！”

    “就是，【社会我李哥】你以为是你区区神豪就能冒充的？”

    “还有你这招也太落伍了吧……这id都快烂大街了！不过，你算是比较舍得下本钱，刷了一百发火箭。”

    很快一大群的神似id便出来了，验证了这位水友的话！

    什么【我是李哥】，【在下社会李哥】，【我，李哥，打钱！】等等，看得李哲都有些眼花缭乱。

    李哲哭笑不得，干脆只能直接在直播界面上私聊了颖儿。

    由于刚刚刷了一百发火箭，颖儿也就照惯例也就给了李哲这个id上了房管，所以他的私信颖儿是能第一时间看到提示的。

    “你想不想拍电影？”

    颖儿看着这李哲给她发的私信，也是有些无语了。

    她理所当然的以为，这id叫做【李哥本人】的估计是哪位恶搞的水友，想要引起自己的注意。

    不过，他竟然还想来套路自己！可恶！

    所以颖儿干脆就回了一个【呵呵】的表情！

    收到如此回复的李哲，都轻笑起来。

    看来，只能直接亮明身份了。

    于是他退出了颖儿直播间，直接给颖儿的手机打了个电话过去。

    颖儿见直播间提示id【李哥本人】退出了直播间，也不以为意，心想肯定是水友恶搞完了觉得没劲就走了，结果这时候她的手机就响了起来。

    一看屏幕上显示的名字，颖儿竟然没由来的一阵心脏噗噗乱跳，赶紧就接通。

    接着，她就听见手机话筒来传来李哲清亮的声音：

    “颖儿，你先下播吧！我有事和你谈……”

    听了李哲这话，颖儿微微一愣。

    李哥怎么会知道自己在直播，难道他在看我直播？还让自己下播，说有事和自己谈？

    虽然有些疑惑，不过颖儿也不敢怠慢，毕竟李哥可是自己的大福星啊。

    通过之前短短一天时间的接触，她可是清楚这位李哥是一位真正的大佬，找自己肯定有大事，“嗯”了一声，就对着屏幕抱歉的说道：

    “水友们，不好意思哦，我临时有点事，要提前下播了……”

    说完，便直接关闭了直播，留下直播间一众水友盯着黑屏房间，有些不满和疑惑。

    平常颖儿有事不能直播也都是事先提前通知，今天怎么接了一个电话，就直接下播了，而且一点解释都没有？

    水友们纷纷猜测起了电话是谁打的，这么重要，让颖儿这么干脆的就关了直播！

    一众水友在弹幕里讨论了起来。

    而之前，有个眼尖的水友则是看到，刚刚颖儿放在桌面上的手机屏幕上来电显示的名字！

    好像是……李哥？

    他连忙就把这个发现发到弹幕上，顿时就让水友们一阵躁动：

    “不会吧，你看清楚了么？我怎么没看见，真是李哥？”

    “刚刚我还真没仔细看。”

    “走走走，我去回放一下我的录播视频！”

    像颖儿这种大主播，都是会有一些水友专门全程录播的。

    这一下，就有很多水友开始回放录播视频了。

    刚刚大家注意力都放在颖儿身上，还真没人注意放在她的手机，结果一回放，果然发现那手机屏幕上的来电，还真赫然是‘李哥’两个字！

    颖儿手机里的李哥，除了【社会我李哥】，还能有哪个李哥？

    有不少福尔摩斯把截图给发到颖儿的粉丝群里，顿时，整个粉丝群一下子就炸了。

    “传说中的那个男人又回来了！”

    “社会我李哥，人狠话不多，这是又要在直播界掀起一场腥风血雨的节奏？”

    “上次我李哥根本没露脸，就把平台服务器给搞炸了，这次我已经可以想到平台那帮程序员的苦瓜脸了……”

