    仙兽。只要成长起来，那就是和仙人一样的实力，而白焰天狼在仙兽中很强，特别是成年的时候，只要买下这仙兽蛋，把里面的小狼孵化出来，以后再好好栽培，那么将会拥有一个得力的助手。

    而且还能让其成为自己的坐骑，骑乘一头白焰天狼，这可是倍有面子的事情。

    “紫兰仙姬真不愧是圣丹界中的传奇女子，竟然能弄到这种的仙兽蛋，我一直想跟随她修行，但她却委婉拒绝了。”杜烟瑶叹息道。

    “估计是她担心你老爹会以此为由，然后整天缠着她。”沈翔笑道。

    “我想也是，紫兰仙姬虽然不会炼丹，但她的身份却和炼丹师一样尊贵，因为她是专门修炼灵魂的人，她有着一些秘法，能帮人治愈损伤的灵魂，而且也能通过灵魂修炼出奇异的力量，更神奇的是，她的灵魂可以离体，飞天遁地都可以！”

    听到杜烟瑶的话，沈翔心脏一跳，这不就是修炼神道吗？他猜测这颜紫兰有着一道神魂，所以在渡劫的时候能保存下来，再重塑肉身，她自己在这方面摸索了几万年，修炼神道，这却是不容易呀！

    沈翔眼眸闪烁，要找到一个修炼神道的人可不容易，他也理解这些人的心情，那种感觉会让他们觉得很孤独，甚至是恐惧，因为他们修炼的道和别人不同，但却同样容易强大的力量，甚至别别人更强，会担心别人把自己视为异类，然后围杀他。

    当然，颜紫兰是一个很美丽迷人的女子，所以她对这方面并不担心。

    “或许我有办法让你跟她修行，不过我得和她单独会谈！”沈翔眼前一亮，说道。

    “你真的有办法？”杜烟瑶有些不信地看着沈翔。

    “你要相信我！”沈翔笑了笑：“不过到时候你老爹缠着她太紧，可能会让她对你反感，还有你娘，肯定也会吃她的醋！”

    杜烟瑶轻哼道：“这个简单，我爹爹对她也只是仰慕而已，只要我让我娘对说他几句，他肯定不敢再缠着人家，他追了紫兰仙姬这么久，也该放弃了。”

    沈翔揉了揉鼻子，说道：“你娘真放得开呀，让你爹在外面这么野，我妻子在凡界，我都不敢乱来！”

    杜烟瑶低啐了一口：“这也是没有办法的事情，我爹爹实力强大，到处拈花惹草，我娘也管不了，而且这在名门世家中太常见了。

    那白焰天狼的价格已经飙升到一百五十亿晶石了，而且竞争依然激烈着，沈翔估计，没有五百亿晶石是拿不下来的，因为晶石对于这些人来说太多了，这圣丹界如此大，每隔一段时间，都会孕育出大量的晶石矿脉。

    “如果在天界的话，就是用仙石来代替了晶石，那比极品晶石还要好。因为天界的环境和这里不同，孕育出来的东西也会有很大的不同，而圣丹界比较温和，适合孕育高阶灵药和晶石这些东西，而天级很大很大，孕育的东西千奇百怪，在矿石这方面，优势要比圣丹界大。”苏媚瑶说道。

    最后，白焰天狼以七百亿的价格，被杜烟瑶的老爹拿下，当然，这不仅仅是因为紫兰仙姬的缘故，而本身就值这个价。

    沈翔觉得，在凡界中可能一个大势力的总资产也只是这个数而已，当然，他只是猜测而已。。

    “多谢各位赏脸！”颜紫兰笑得更加迷人了，她说道：“接下来的是一块石头，这是一块曾经被冰龙的血液染过的石头，龙血渗透到石头里面，这块石头产生了变化，不但非常坚固，而且抗火能力很强，还能释放从冰寒的力量来，这可是炼制圣级龙器的上等材料！”

    那巨蛋被人搬了下去，换上来的是一块和一个人那么高大的冰块，雪白的冰块之中，能看见一些暗红sè的纹路在里面，而散发出来的寒气，让会场变得十分寒冷。

    “皇龙血气！这可是上等的龙血石！”龙雪怡喊道：“只可惜你买不起！”

    沈翔坏笑道：“以后我需要的时候，放你的血就行了！”

    是当然，本龙的白龙血，可是非常珍贵的，什么冰龙火龙在我眼里都是渣，即便他们是皇龙族的！”龙雪怡臭屁地说道。

    沈翔的炼丹炉就是火龙石炼制成的，还是圣级龙器，圣级龙器可是超越仙器的存在，比普通的圣器要好许多。

    但现在竟然有人拿这种炼制圣级龙器的材料来卖，这让一些炼器师震动不已。

    而现在争抢这冰龙石的都是一些炼器师，价格很快就上升到三百亿。

    让沈翔意外的是，那混沌山的林玉士竟然也加入抢拍之中，他一个实力未到涅境的人，竟然拿着那么多晶石，这倒让许多老家伙感到惊讶，刚才沈翔和林玉士在外面发生冲突的时候，凭借这些老不死的强悍神识，他们当然对外面的事情了如指掌，只不过都是看热闹而已。

    冰龙石虽然珍贵，但要炼制成圣级龙器还需要投入肯多，价值也有限，最后以七百亿收场，沈翔只知道买走那冰龙石的人是一个老妇，还是和众人挤在下面那些位置上的。

    “按照惯例，开场第三件的东西一般都是添加气氛的，所以这件东西可能会让各位的晶石耗掉许多！”颜紫兰用一双闪烁着水光的眼睛，扫视着那些包厢：“这东西和刚才的冰龙石一样，和龙有关，不过这不是石头，而是一味灵药，名叫玉龙花！”

    听到玉龙花这三个字，全场爆发出一阵杜烟瑶也发出了一声低呼。

    而沈翔却皱起眉头来，因为他从来没有听说过这玉龙花，让他觉得更加疑惑的是，就连苏媚瑶和白幽幽，也发出一声惊叹：“出现了！”

    “这是玩意？”沈翔急忙询问苏媚瑶。

    “圣级龙药，用玉龙的生命孕育出来的，用处繁多，能让人获得力量，能让强大的仙人快速恢复伤势，能让仙人在关键的时候突破，没想到竟然有白痴拿出来卖！”苏媚瑶咬牙说道：“以后你要替我们炼制的丹，玉龙花就是其中一味主药！”

    沈翔呆住了，他现在知道那玉龙花是圣级的药材，而要帮助苏媚瑶和白幽幽恢复实力，也需要为她们炼制圣丹！