    “先送夫人回院子。”，病公子回头吩咐一男子。

    “相公！你呢？”，见相公不和自己一起回去，女子很是担心男子的身体。

    “我没事的，秋儿先回去等我。我处理好了事情就回。”，男子没了之前的情绪波动，说话也平稳了几分。

    女子顺从的跟着病公子的人走了，走了几步还不时的回头看看。其实她内心充满了好多疑问，但是她知道现在不是说这些的时候。

    “都到我那去吧！”，慕容玥吩咐道。

    男子好歹也是白虎学院的二公子，有些事情自然是有知情权的。还有，男子明显是故意把女子支回去的。慕容玥可不认为，他是一个什么都不知道的人！这就有意思了！

    大胡子男子一路磕磕碰碰的，被章小弟拎回了慕容玥所住的院子里，直接被“砰”的一声扔在了地上。

    男子也不敢反抗！不是说帝国学院落魄了吗，怎么随便一个弟子修为都这么高深。面前这几个，修为都比他高。现在想走也走不了了，好悲催！

    “说吧！怎么混进来的。”，慕容玥安排大家坐下来后，漫不经心的问着。

    “那个女人，我真的认识。”，大胡子男人始终坚持着。

    “你认不认识她，我不想知道。我只是比较好奇你是怎么混进学院来的。”，学院的安防有这么差，谁便什么人都能进来？慕容玥思索着。

    “我是混进白虎学院的下人里，跟着他们正正经经地进来的。”，男子忙解释道。嘤嘤……他可没打过帝国学院人的主意，可不可以从轻发落放过他！

    慕容玥看了一眼病公子，病公子理亏的咳了两声。

    “你对人家一个弱女子死缠烂打干什么！那女子都说不认识你了。”，好好的自己一个人活着不行吗！刚刚她也听见了他们的黑风寨被清理了。

    “天地良心！我是真的认识她！她和我是一个寨的，就是日不落山脉的黑风寨！当初老大给他介绍一笔生意后，就再也没有她的消息了。”

    男子缓了缓又继续说道：“一个月前，也不知从哪里来的人。冲进寨子里二话不说，血洗了整个寨子。整个寨子里的人都没了！”。

    “就算你说的是真的，那你怎么活下来的？”，没道理清洗了整个寨子，就留你一个活口吧。慕容玥心想。

    “我平时喜欢喝点小酒，那晚喝的有点大。我就出去散散酒气，谁知一个不小心摔进了屋旁的小河里。刚游上来，便看到好多黑衣人冲进山寨里来，见人就杀。最后还一把大火烧了整个寨子，我见情况不妙，赶紧闭气躲进了水里。这才堪堪捡回一条命来！”。男子现在想起来，都觉得阵阵的后怕！

    那群黑衣人，训练有素，根本不像杂乱的队伍。他们是有目的性的杀戮，他也想不起他们谁有招惹过那些大势力的家族。那些人的整体行动，无一不说明了那些人都是大家族养的死士。

    “还有就是，三娘接单子的那天，我们接头的客栈不知怎么就一夜化为灰烬。我总觉得这些事，中间应该是有什么联系！”。男子把自己的怀疑说了出来。

    这个我知道啊！我做的！慕容玥心里想到。

    “我逃出来后，也不知道去哪。直到前几天，我在街上看见了三娘。我在她面前经过，她却半点反应也没有。我迫不得已才借着他们来帝国学院之际，混进了他们的下人之中。然后的事情，就是你们撞见的那般了。”，大胡子男子倒也不隐瞒。事到如今，他也没有退路了，面前这一帮人看起来都不是好惹的角色。他也不求他们能放过他，现在他只求一个干脆。

    “不过，三娘接单的那一天。在山里拐了一个绝色女子，跟这位大人真的很像！”，男子说完后又补了一句。不过想想，觉得又不太可能。以这位的身手，三娘是制不住她的罢！

    钟离觞看了慕容玥一眼，没说话。他是知道她去过日不落山脉的。世上也不会有这么巧的事，所以阿玥也是去过黑风寨的。

    慕容玥摸了摸鼻子，她也没想过她还会遇到这些人。这缘分啊……真特么奇妙！

    “你说秋儿是你黑风寨的老三。秋儿那么的若不经风，怎么可能做得了黑风寨的当家！咳咳……”。病公子有些气息不稳的问道。

    “三娘和我们不一样！我们大老爷们是什么事都做。她却是专门负责对付男人的，因为她曾经被男子伤过，所以对于世上的男子充满了厌恶。唯一一次做过界的事，就是卖了一个绝色的女子。”，大胡子男子缓缓的说道。

    唯一一次捞过界的活，还在阴沟里翻船了。这运气，慕容玥内心给尤三娘点了一根蜡烛。

    “被男子伤过？”，慕容玥好奇。什么样的经历，才会让一个女子如此的痛恨世上的男人？

    “唉～”，大胡子深深的叹了一口气。

    “三娘也是一个可怜的人！你当她尤寡妇的名头是怎么来的。”，大胡子慢慢的将三娘的故事缓缓道来。

    尤三娘本名尤丽，是当地镇里有名的美人小姐。家境在当地的镇上算是优渥，尤丽的修炼天赋不错，从小就被送进当地的学院学习。

    可是事情就是那么的老套，尤丽爱上了学院的穷小子。那穷小子的修炼天赋不怎么出色，但是学习是真的很刻苦认真，尤丽很快的便被他这种上进的精神给吸引了。

    穷小子本身就是一个很会体贴人的男人，何时何地都给人一种很舒服的感觉。再加上穷小子本身的容颜也很出色，尤丽很快的便和他坠入了爱河。

    穷小子的家在乡下，尤丽并不嫌弃。穷小子的母亲，看见儿子带回镇上的女孩，自然是高兴的合不拢嘴。待尤丽就跟亲生闺女似的，好的不得了。

    相爱的时光是美好的，两人很快的便开始了谈婚论嫁。尤丽不顾家人的反对，一意孤行的选择嫁给了那个男人。尤丽的父母也舍不得孩子吃苦，所以让尤丽带了许多的灵石和钱财陪嫁了过去。

    穷小子也凭着尤丽的嫁妆，从村里搬到了镇上。自此在镇上安了家，而婆婆待尤丽越发的好了。而他们很快的便有了一个可爱的孩子。婚前几年，尤丽生活过得很美满。

