    一座道台飞出。

    与气场道台不同。

    它虽然四四方方，但宛若黑洞。

    天地精气、四方道气尽皆没入，瞬间溃灭，化为清气。

    这便是祭道台。

    它可以活祭一切道！

    不要说天王等人，即便是凌楚都被吓了一跳。

    太古魔族底蕴太厚实了。

    寒孤影更是个狠人，她将祭道台这种禁器都搬来了。

    凌楚后背都被冷汗浸湿了。

    要是寒孤影当时搬出这座道台，那他不是要被活祭？

    太古种族更是被吓惨。

    幸亏他们没有招惹太虚魔女，否则后果不堪设想。

    别人玩道。

    太古魔族玩祭道。

    玩个毛线啊！

    可以说。

    当祭道台出现时，全场鸦雀无声，一点声音都没有。

    “现在跑路还来得及吗？”

    太古神马压低声音问道：“你说太虚魔女会不会活祭了你？”

    “闭嘴！”

    凌楚脸本来就黑，被太古神马一说，就更黑了。

    好在寒孤影玩得起，先前没有使用祭道台。

    “只是友情提醒。”

    太古神马低声说道：“要不，我们跑路吧？”

    魔王实力是很强。

    但即便他们可以得到仙楼玉影，十有八九也要被魔族活祭。

    “不用。”

    凌楚沉吟了一下，摇头道：“如果她想活祭我们，不用与我商量。”

    “而且，我怀疑祭道台有弊端。”

    “弊端？”

    “祭道台是很厉害，但以他们的实力，还难以发挥出最强天威。”

    “要么消耗巨大，要么就有次数限制。”

    人们定下心来。

    只要有弊端，那就容易对付。

    果然。

    寒孤影开口了：“它不是完整的祭道台，只是残缺的一角，规则缺失很多。”

    “什么意思？”太古神马问道。

    “它难以发挥出祭道天威，而且力量可能会反噬。”

    “可能？”

    人们一愣，疑惑的问道：“什么叫可能？”

    “就是可能会反噬，也可能不会。”天灵说道。

    人们满脸问号，不明所以。

    “因为规则缺失，所以反噬是随机的。”寒孤影补充道。

    敢情这才是太古魔族不愿意使用祭道台的原因。

    “那你们用吧，我们保证不打搅。”

    太古神马咧奸诈的笑道。

    太古魔族沉默不语，眼睛诡异的盯着凌楚、太古神马等。

    “你们用啊，干嘛看着我们？”

    “不会想让我们也出手吧？”

    “对！”

    “不干！”

    这么傻缺的事情，爱谁干谁干。

    反正太古神马是不干的。

    开玩笑。

    祭道反噬啊。

    那会出马命的！

    “仅凭我们的力量，难以发挥出祭道一角天威，我们需要你们的力量。”

    “不干！”

    太古神马断然否决。

    “祭道反噬是因为规则残缺，虽然会触发，但概率不大。”

    “如果你们想要击溃清辉，这是目前唯一的办法。”

    凌楚皱了皱眉。

    他不清楚祭道反噬，威力如何，但正如寒孤影所说。

    他们想要得到仙楼玉影，只有合作。

    他看了一眼四周，点点头道：“好，我同意。”

    “我们也没问题。”

    神魔局也答应了下来。

    “可以。”

    灵雨代表灵神族颔首。

    “以我们的力量，应该可以激发出祭道天威，至于那些没出力的马啊，一旦击溃清辉，应该没资格瓜分……”

    “谁说本神马不出力了？”

    太古神马当场就急眼了。

    不出力，它干得出来。

    但不瓜分仙楼玉影？没门！

    “听说过一马当先吗？”

    太古神马一扬脖子，意气奋发的说道：“本神马要打头阵，第一个瓜分仙楼玉影。”

    “有没有问题？！”

    它傲气的扫视四周。

    “没问题。”

    寒孤影与凌楚同时点头。

    “冒昧的问一句：祭道反噬概率有多大？”

    不知为何。

    看见魔王与魔女同时点头，它有点慌了。

    “1%……”

    “那还好。”

    “也有可能是50%。”

    太古神马脸黑了。

    “更有可能是100%。”

    太古神马脸黑的发紫。

    “规则残缺，稍有差池，便会引来巨变，谁也不敢肯定。”

    寒孤影严肃的说道：“但祭道力量可以克制清辉。”

    “那就开始吧。”

    嗡！

    空气炸裂，一层层光冲向祭道台。

    魔修们动用了全力，毫无保留的轰向祭道台。

    即便寒孤影都不例外。

    “尽全力。”

    凌楚一眼看出了门道。

    “是！”

    天王、冷秋月为首，神魔局第一时间便用出了全力。

    紧跟着便是以灵雨为首的灵神族。

    轰！

    太古神马、蜜獾以及天魂发力。

    最后则是凌楚。

    轰隆！

    当一道道力量涌入，祭道台爆发出滔天巨威，一层层力量涌出，吞噬八方精气以及力量。

    无论是太虚魔气，还是魔王虚空都被活祭。

    然而。

    祭道台就像是个无底洞，吞噬了众人的力量，但依旧没有到尽头。

    时间不久。

    灵神族、神魔局十几人，大口喘息，退了出来。

    他们力量耗尽了。

    太古神马、蜜獾、灵雨等人虽然坚持的更久，但依旧耗尽了力量。

    到最后只剩下凌楚与寒孤影。

    太虚魔修最无敌的一面，彻底展现在人们面前。

    祭道台是个无底洞，而他们则是深渊与大海。

    啵！

    忽然。

    祭道台中央出现了一道清气，瞬间盛开，如同烟火。

    凌楚与寒孤影的眼睛同时亮了起来。

    “去！”

    太虚魔气与魔王虚空同时催动，驱使祭道台，飞向仙楼玉影。

    当祭道台飞到仙楼玉影下方的时候。

    “开！”

    寒孤影大喝一声。

    轰隆！

    巨大的声浪，直惊九天。

    祭道台上方裂开了一个洞。

    黑洞的洞！

    无边的吞噬力，从中涌出，如同无形的手，瞬间便“抓”住了清辉。

    一时间天地轰鸣。

    两股力量剧烈碰撞，一朵朵蘑菇云在仙楼玉影四周盛开，直冲天际。

    尽管那清辉很恐怖，一道道涟漪可惊武神，但依旧被祭道台吞入，化为光雨。

    清辉被活祭了！

    当仙楼玉影清辉变暗，一层层碎裂，一股滔天波动，席卷整个天涯。

    “难道真是仙气吗？”

    太古神马、蜜獾，乃至于天魂都动容了。

    “可以收网了！”

    天涯外围，一座山坳内。

    太古五族眼睛骤亮，快速冲出山坳，进入天涯。

    仙楼玉影清辉裂开，代表那些鱼儿都可以活埋了。

