    吼——！

    狂风呼啸，金趾烟火白骨兽化为一道流影，向着许顺、高韦等人疾奔而去。它的度极快，一个起落就是五六丈的距离。

    “不好！”

    听到金趾烟火骨兽的咆啸声，许顺心中一沉。也无心对付方家兄弟，一夹马腹，也冲入到了兽群中。现在，只有利用兽潮来牵制一下金趾烟火白骨兽了。

    方云、方林在前，许顺、高韦等人在后，金趾烟火白骨兽尾随，一时三方人马形成了前后追逐的局面。

    然而谁也没有注意到，这场兽潮不经意间却吸引了另一个强大的注意……

    呱呱呱！

    东郊群山深处，无数冬鸟突然从山林里冲飞而起，似乎受了什么惊吓一样。就在此时，山顶上，突然出一股强大的吸力。数百只飞鸟连空漫天风雪，化成一团旋涡，吸入了山腹中。

    咝咝！

    片刻之后，一只巨蟒蠕动着，从山腹里，慢慢游了出来。这只巨蟒有三人合抱粗，浑身嵌着黄金色的鳞甲，鳞甲中心有黑色斑点。与其他的蟒不同，这只蟒头顶长着一根紫色的犄角。它的腹下，有四个肉包鼓起，似乎有什么东西要伸出来一样。

    巨蟒从洞窟里探出头来，这巨蟒度极快，几个呼吸的时间，就是近百丈。所过之处，大片的古树倒下。这些上百年，甚至上千年的巨大雪松、雪樟被巨蟒一撞，全部被齐腰撞断。有的甚至被鳞片刮住，连根拨了出来。

    呱呱呱！

    山林里，无数野兽、飞鸟感受到了这条巨蟒的气息，惊慌的逃散开来。这股惊慌的情绪，在野兽中急传播。就连深山里一些强大的凶兽，感觉到了这股气息，也浑身打颤，撒腿就跑。

    “嗯？什么东西？”

    山下巨大的动静引起了一名禁军的注意，这名禁军站在山顶，手中持着一根双头黑戟。林子里又一拨飞鸟惊叫飞。男子目光一转，循声望去。这一望，立刻看到一条可怖的巨大角蟒正穿过山谷，往另一座山头射去。

    “黄金角蟒！”

    男子倒抽了一口凉气，全身一阵冰寒。黄金角蟒，原本呈青色，五百年脱一次皮，化为紫色，再五百年化为黄金色。自此，再过一千年，便会长出蟒角。

    大周的禁军都听过皇宫里的一个传闻：当今人皇还是皇子的时侯，上一代人皇曾想捕捉东郊中的这条黄金角蟒，想要用它一身堪比神品仙丹的浓厚的精血，来给人皇提升修为。但搜寻了许久，都没有找到这条黄金角蟒的踪迹。

    如今又过了几十年，这条黄金角蟒腹下已经要化出四足了，真要让它长了出来，马上就是飞天化龙了。一旦成了气侯，便是脱胎境的强者，也不是它的对手。不过这个时间一般很长，至少需要再过五千年。

    “以前早就听过东郊群山深处有条即将化蛟的黄金角蟒，但朝廷搜索了很久都没有找到。没想到，真的有，而且它居然在这个时侯出现了。不行，东郊群山边缘还有许多狩猎的大周士子，得赶紧通知统领和其他兄弟。免得造成大祸患！”

    黄金角蟒虽然没有修练武道，体内也没有内力。但其肉身极其强横，比之住胎境的武道高手不知强大多少倍。这名禁军也不敢大意，立刻长啸示警！

    唳！

    东郊群山深处，响起一声震彻长空的厉啸。这声厉啸如劲箭穿云，回荡四欲，经久不息。东郊群山深处，一名名朝廷禁军出现在山头，望向啸声传来的地方。

    “出事了，有凶兽从深山里出来了！”

    一个个玄甲男子从山头雪山上跃下，带着一道道虚影，向着声音传来的地方踏雪飞驰而去。

    “嗯，是张灵，他在干什么？”山顶上，一名朝廷禁军坐在秃石上，望着对面长啸的泽袍，心中大惑不解。就在这时，他耳中听到了一阵咔嚓嚓树木断折的声音。

    “什么东西？”这名禁军男子马上站上起来。然而几乎就在他站起身的同时，一个狰狞可怖的巨大蟒头突然伸出，向他扑了过来。

    “咝！”

    黄金巨蟒张口喷出一口绿雾，这名禁军甲士刚想站起来，浑身一颤，便动弹不得了。随即铠甲内大片大片的绿色腥臭味液体涌了出来。只听哐铛一声，玄铁战甲坠落在地，战甲里空荡荡的，连根骨头都没有……

    ……

    东郊校场上，大将军曹豹大马金刀的的坐在“周”字王旗下，早有士卒给他搬了一张大椅。曹豹手搭在大椅两端，微微闭目冥思。

    东郊狩猎每年一次，也不知道弄了多少次。每一次的狩猎，有朝廷的禁军在，就足够了。而且朝廷容许有一定数量的死伤率，以督促上京城的王公子弟。有这样的默许，禁军的压力一向不是很大。

    唳！——

    厉啸声从东郊深处破空而来，响彻四方。曹豹身子一振，猛的睁开了眼睛。豹眼一般的大眼里，射出一片精光。

    “嗯？狩猎出问题了！”

    曹豹睁开眼睛，大手一拍，魁梧的身躯居然轻若无物般，腾空而起，唰一下电射向东郊群山深处。几个呼吸，立刻鸿飞冥冥，变成一个黑点。

    ……

    “什么声音！”

    方云听到了那阵长啸，回头望了一眼，只见邻近的山头上飞起无数惊鸟，密密麻麻，像云一样，尖叫不绝。同时后方更多的野兽涌现，向着南边飞奔。其中甚至不乏一些强大的凶兽。

    嗷吼！

    原本凶悍绝伦，一直紧追在众人身后的金趾烟火白骨兽低吼一声，一脸惊慌的向着另一个方向跑开了。这一连窜的异常立即连起了众人的注意。连许顺也顾不上追杀方家兄弟。

    从兽群的异常里，众人感受到了一股更大的危机。

    “这……到底是出了什么问题！”

    杨彪望着四周一片混乱的情况，喃喃道。他甚至忘了肩上的疼痛。他的心中涌起一股强烈的不安，这种不安甚至远远的过金趾烟火白骨兽。

    呜！

    突然，跑到几十丈外的金趾烟火白骨兽低鸣一声，伏在地上不动弹了。它的身子瑟瑟抖，似乎是遇到了什么极其可怕的东西。

    “弟弟，这次东郊狩猎出现问题了。快离开！”

    方林叫道。种种迹像，让他感觉到这次狩猎出了状况。这让他心中有种强烈的不安。

    轰！

    方林的话音刚落，只听得一声石破天惊的巨响。金趾烟火白骨兽身前，一棵数人合抱的雪樟拨地而起，树根下探出一个闪耀着金光的庞然巨物。只听得金趾烟火白骨兽哀鸣一声，便被那突然从地下钻出的凶物叨入嘴里，大口大口的咀嚼起来。

    咝！

    看清楚这头地下钻出的凶物，所有人都深吸了一口气。庞大的躯体，狰狞的金色瞳孔，紫色的蟒角，还有腹下四团鼓起。这无一不召示着这头巨蟒庞大的实力——这是一头快要化龙的蟒妖。

    “弟弟！快跑！”

    方林咆哮道，一股浓浓的危机感充斥心中。这个时侯，他也顾不上许顺他们了。

    这个时侯，黄金角蟒也注意到了众人，眼睑一眨，带着一股劲风从地下冲出。

    “快跑！”

    也不知谁叫了句，所有人疯狂奔跑。这头黄金角蟒太可怕了，许顺全力一击也伤害不了的金趾烟火白骨兽，到了它面前，连动都不敢动。这根本不是人力可抵挡的。

    看到众人逃跑，黄金角蟒眼中闪过一丝憎色，突然巨吻一张，猛力一吸。一股令人骇然变色的吸力从它的嘴中出，十多头靠的最近狮、虎、豹、熊连翻带滚的飞入了它口中。本来已经跑出几十丈的众人更是被这股吸力往后拖了二十多丈。许顺，高韦、蔡风全部从马上摔下来。

    咝！

    黄金角蟒眼睑眨动又是一吸，这一次吸力更大，四匹战马先被狂风卷起，没入巨蟒口中，除了许顺，方林两人，其他所有人，全部被卷起，飞向黄金巨蟒。

    “许顺，救我！”

    杨彪绝望的叫道，然而快要化龙的黄金巨蟒何其强大，只是一吸，杨彪立即打着旋儿，没入了巨蟒口中。

    吟！

    方云长啸一声，身躯在空中一晃，化为一条青龙，逆着吸力，向外缓缓飞去。高韦，蔡风手达手，合抱着一块巨石。然而巨石翕动，也快被卷了起来。

    李辰身子横在空中，他的手死死的抱着一根斜着伸出的树枝枝哑，眼看就要支撑不住了。就在此时，头顶上传来一声雷霆巨喝。

    “畜牲！还敢逞凶！”

