    帝都发生的事情，如风一般瞬间传遍整个龙汉帝国。

    “陆离造反成功了？”

    “我的天啊！真的假的？听说陆离就带了五万多兵力攻打帝都，这样也能成功？”

    “说什么呢？现在人家是皇帝呢！”

    “皇族终究有千年底蕴，陆离想要取而代之，恐怕不是件易事。”

    ……

    中州某茶馆内。

    社会各界人士议论纷纷。

    “最新消息，最新消息！”

    门被推开，传消息的人跑了进来，脸上带着震撼的表情。

    “镇北大将军陆离，为解救**臣谋害的凌羽女帝，率军火速赶往帝都，却终究救驾来迟，女帝**臣重伤不起。”

    “然，国不可一日无君，将由二皇子暂任皇帝，定号‘文佳’。”

    刹那间，整个茶馆沉默了。

    虽然这个消息说得很委婉，但在场的人都是读过书的人，自然能听出这其中的意思。

    什么女帝**臣所害，陆离带兵救驾啥的，自然无人提起。

    这种事情也不需要提，懂的都懂，又不是傻子。

    更多的是震惊！

    竟然由二皇子担任下一任皇帝？

    这说明，陆离是要挟天子令诸侯啊！

    “哼！陆离此人狼子野心，得位不正，对圣人不尊，他若是把控朝政，实属天理不容！”

    大多数人其实没什么感觉。

    甚至许多人还对陆离杀贪官灭奸商的政策深感痛快！

    巴不得他再多杀一点。

    但也有人表示不忿。

    大多是些读书读傻的书生。

    “没错，治国之道，当以仁义为先，陆离此人无德无仁无忠，和野兽有何区别？”

    “就是！身为臣子，却对君主不忠，这种人有何资格把控朝政？”

    “听闻陆离此人为人残暴，奸淫掳掠无恶不做，尤其掳掠孩童做煲仔饭，朝廷若落在他手中，将是我国的灾难啊！”

    在读书人看来，陆离这种造反的人自带原罪。

    要知道，龙汉帝国的四书五经，教的就是仁德教化，忠君思想这些。

    经过千年的发展，这种文化已经融入无数读书人的思想中。

    如今——

    陆离杀入帝都。

    屠了无数帝国官员。

    这果断不能忍啊！

    因为他们这些读书人的梦想就是当官啊！

    虽然暂时还没考上，但不影响我们是精神官员啊！

    要说之前的女帝，虽说没有特别大的功绩，手下养着一帮贪官污吏，还有奸商。

    但顶多就损害下普通老百姓的利益而已。

    反正这些老百姓属于低端人口，不配和咱们读书人相提并论。

    但你陆离就不同了，你敢屠帝国的官员，那就是分明不待见我们读书人！

    ……

    东海，东瀛国。

    “真没想到，他竟然赢了！但后面还有很多麻烦等着他，看来我们大东瀛帝国可以趁机霸占东海的霸权噶！”

    作为东海毗邻龙汉帝国的岛国，东瀛自古以来都是向龙汉帝国称臣的。

    自然是随时关注着帝国的动静了。

    东瀛岛国的实际统治者，小鸟倍切，是幕府将军，圣王境修为，一头火红色的头发，极为飘逸。

    看起来有些杀马特。

    而且一米六的个子，实在有点影响这酷炫的发型。

    对于陆离，他自然是知道的。

    甚至，当初得知女帝赐死陆离时，自己还想动用麾下忍者将其救走，为自己所用。

    结果没想到，一年不到的时间，陆离便打进了帝都，成为帝国之主！

    真是可怕！

    ……

    云州，都护府。

    “陆离那小白脸竟然真的打进帝都了？”

    百里失约抿了口茶，似笑非笑道。

    帝都有重兵把守，女帝身边更是有龙武卫保护，甚至帝国千年的底蕴，也不知道有什么样的底牌。

    竟然让陆离赢了？

    “去通知前往勤王的军队全部调回来吧。”

    “可是都护……”

    “照办！”

    “是！”

    手下亲信虽然不解，但仍然听从百里失约的话，去通知军队回来。

    三日前。

    百里失约派出自己麾下精锐出云骑，打算与帝都军两面夹击陆离的军队。

    如此一来，既可以得到勤王效忠的名声，又能捡人头和女帝谈条件。

    却没想到。

    军队正在攻打陆离设在宛州的军队。

    陆离五万军队就已经攻下帝都，连新皇都立了！

    这还打毛啊？

    赶紧回守！

    “另外，找一些当初在帝都的人，我要知道帝都到底发生了什么事情！”百里失约淡淡开口道。

    他心中隐隐有些不安。

    毕竟帝国千年底蕴，怎么可能被一个人击败？

    ……

    随着出云骑率先撤退，原本正以勤王之名进攻陆离宛州部队的各路兵马，也相继撤退，返回各自领地。

    如今！

    云州为百里失约实际控制。

    雷州为赢藏海实际控制。

    瀚州、定州为定国公曾荣实际控制。

    还有其他州就不列举了，反正都是龙套。

    次日，陆离假借皇帝之名，下旨让各地方州牧、将军、都护前来帝都参加新皇的登基大典，务必带上礼物庆贺，不来视作叛逆。

    陆离感觉以上三人就有可能不来。

    但也不要紧，不来就当谋反好了，挑一个杀鸡儆猴。

    关于新皇登基的消息，如同台风般吹向全国，不少地方都是一片欢呼之声。

    尤其是殇州、宛州等受过陆离恩泽的地方！

    “新皇登基，本店免费一日，随便吃喝！”

    “那些读书人不是都说陆离将军想自己当皇帝，你看这不打脸了吗？现在还是皇族当皇帝，而且只是暂代，等女帝康复了就把皇位还给她！”

    “就是就是，那些读书人都读书读傻了。”

    “说实话，我也想去帝都看看大典，主要想看看陆离将军。”

    各地都在议论此事，大多数老百姓都是满脸欣喜。

    尤其是陆离进谏要求文佳皇帝减税，更是使得其民心上升一个台阶。

    这离不开影流宗各地分部的广为宣传引导。

    当然，也是因为老百姓都是很现实的，只要谁对自己有实际好处的，谁就是好人，谁就是好官。

    除了老百姓外。

    各大门派也是纷纷备礼，准备前往帝都参加新皇的登基大典。

    不为别的，就是担心陆离此人小心眼，要是发现他们没送礼的话，会盯上他们，把他们敲诈得破产。

