    “八荒神脉！原来七星诀后面的功法竟是修炼八荒神脉。”

    原本打算在两魂山闭关至一转再出关的风绝羽，没想到中途突破了生死无常神诀，悟出了新的法门，这让他大喜过望了起来。

    要知道，在下界的时候，他很早就悟出了七星诀，而后过了很长时间，直到修炼出了“移星换斗”之后，飞升神界又近万年，才终于让八荒诀显现。

    不得不说，这个过程太漫长、也太煎熬了。

    如今终于得以突破，风绝羽哪能不喜不自胜，只是这八荒神脉修炼起来也太难了吧。

    什么叫“旷古气运”？

    盘膝坐在山洞内，风绝羽不断接受着来自洪元天经中源源不断送来海量信息。

    这次突破，用风绝羽的话来形容那就是水到渠成。

    其实自从修炼到六合境之后，功法的突破就没有起初那般明显了，反而充满了隐晦的意味。

    只有当功法得到突破之后，才能从新的法诀中获得新的信息。

    如今他的洪元天经终于再一次突破，达到了第八重——八荒阶段，但意外的是，这八荒诀修炼的是八荒神脉。

    八荒神脉，很好解释，就是人体中不为人知的八条隐秘脉络。

    这八条脉络即便是神人乃至天神也不一定能顺利开发出来，只有修炼了洪元天经突破到了八荒诀时才能看的一清二楚。

    风绝羽用内视术观察自己的身体，精神意志在体内来来回回地游来游去，终于看到体内有八条蓝银色的细长脉络。

    这八条脉络平均分布在身体各处，隐藏在奇经八脉之下，比奇经八脉细了何止千倍，比头发丝还要细腻，若不是闪烁着蓝银色的光芒，根本看都看不见。

    而这时，关于八荒诀的隐秘信息源源不断的涌入到脑海当中，逐渐融入到记忆深处。

    这些隐秘的信息在风绝羽的脑海里就像天边涌来一条奔腾欲绝的天河，汹涌的河水波澜壮阔，在天边掀起一浪高过一浪的潮流，风绝羽不觉仰目向天边望去，只见满目璀璨夺目，令人心旷神怡。

    但慢慢的，看的久了，赫然发现，在这边天河之中的所有水滴，居然是密密麻麻的神语凝结而成，这让他大为震撼。

    这天河居然是用神语字符形成的，实在太过宏伟了。

    如此这般的看直去，天边愈发的壮大和雄阔，河水奔流的声音轰隆隆如同雷鸣，最终涌向他记忆深处。

    当然天河之水变成记忆的时候，风绝羽只觉得自己的元神都在狠狠的震颤着，如同万人擂鼓、天雷配乐，在天地间回响。

    最后，这天河之水变成了无数信息流，融合在一起，在脑海中形成了一句话。

    “修八荒神脉者，融合旷古气运，旷古气运集上古源气、世事变迁、万物规则、大道演绎，是为旷世奇源……得旷世奇源者，则超脱万古、凌驾万世之上，不死不灭、生生不息，可得万古大道之传承。”

    旷古气运？

    何为旷古气运？

    风绝羽睁开双眼，眼前没有山洞，却看见了那条汹涌奔流的天河，就在自己的眼前。

    “这是什么地方？”

    风绝羽站起身来，伸手向那天河伸去，当手掌穿过天河之水似的，无数蓝银色的水流从他的指缝中流淌而过。

    他本能想留下一些蓝银色的水流，但无论怎么抓也抓不到。

    “旷古气运？难道这就是旷古气运？这要如何才能得到？”

    “巫神何在？”

    他顺势抓了几下，无法留住哪怕一滴天河之水，一切都是徒劳无功，想求助巫神，看看他是否知道天河之水的来历，又或者旷古气运该怎样解释？

    可巫神就像消失了一般，毫无反应。

    “这个巫神，不知道去哪了？”

    风绝羽无语，又觉得好奇，一把一把捞取天河水，起初是单手捧来蓝银河水，可是河水到了掌心之后又会很快顺着指缝隙流出，试了几次，仍未成功。

    不知不觉间，风绝羽怒火中烧起来，区区河水都捧不到一把，确实是可恶至极。

    于是他改用双手去捧，但仍旧无法将河水保留下来，蓝银河水只要离开天河，就会马上流失掉。

    如此一来，终于勾起了他的好胜心理，随后，他开始拼命的捞着河水。

    而这一捞让他忘记了时空轮转、日月交替。

    也不知道过了多久，他终于保留住了一滴天河之水，这个结果让他兴奋到几欲发狂。

    “天河水，终于到手了，可此物究竟是什么呢？跟旷古气运又有何关联？”

    风绝羽好奇地将那滴蓝银河水放在手指肚上，拿到眼前观察，观察了不知道多久，才发现这滴河水居然是由无数极小的神语符号组成，而且每一个神语符号的表面都有浓郁的气韵萦绕，给人一种亘古悠然之感。

    “旷古气运！”

    风绝羽蹙起眉毛，冥思苦想。

    旷古气运既然带有气运二字，是否跟下界的天地气运有着异曲同工之妙。

    天地气运有复辟天地万物、开拓空间的威能，旷古气运又是因何而来，有何种能力呢？

    二者皆为“气运”，是否为同种类的事物？

    “八荒诀提到旷古气运集上古源气、世事变迁、万物规则、大道演绎为一体，可这几样东西都并非指的是某种实质存在的事物，反而是气数、道理、时间……”

    风绝羽坐在原地冥想，无论如何也想不通，而指尖上小小的一滴蓝银水，究竟跟旷古气运有何关联？

    想来想去，风绝羽也破解不了这个难题，不自觉地感觉到乏了，竟昏昏沉沉地睡了过去。

    也不知道过了多久……

    “尊上，尊上……你怎么了？”

    “巫神？”

    风绝羽睁开眼睛，天河之水已经消失不见，自己回到了山洞中。

    而之前看到的一切，都不复存在了。

    这种感觉非常神奇，也很虚无缥缈，做为一个神人来讲，按理说这种不可思议的幻象不应该在这个时候出现，难道自己又误入到某种虚无当中去了？

    风绝羽迷迷糊糊的坐直了身子，看了看左右环境，没有丝毫变化，不解道：“巫神，刚刚我叫你的时候，你去哪了？”

    巫神错愕起来：“尊上何曾叫过我？”

    “没有吗？你可别不承认，说，是不是跑出去玩了？”

    巫神满头黑线，道：“尊上你糊涂了吗？刚刚你明明就在这里修炼，不过真是给我吓个半死，你知道吗？您的手刚刚消失了，好像伸进了虚无里面。”

    “我的手消失了？”风绝羽瞪大了眼睛，本能地看了看自己的双手。

    还在啊！

    风绝羽狐疑地抬起了头，表情不信任地看向巫神：“我的手不是在这吗？”

    “是啊，刚刚小人看见尊上的双手又回来了，小人就是因为不知道发生了什么，才唤尊上恢复清醒，可小人唤了数日，尊上始终没有理会小人，尊上，您遇到什么了？”

    “我有数日没有清醒了吗？”

    风绝羽听完，不由惊奇起来。

    如果巫神没有撒谎，那之前在捞天河水的时候，恐怕就是自己误入混沌的时候，为什么会出现那种现象呢？

    “难道是因为修炼了八荒诀的缘故？”

    想到这里，风绝羽终于意识到的问题所在，道：“你且不要多问，让本尊再修炼片刻。”

    说完，风绝羽闭上了双眼，沉浸在八荒诀的法门中去了。

    按照八荒诀的法门修炼了片刻，风绝羽并没有觉得什么奇怪的事情发生，到是体脉那八条新出现的八荒神脉似乎比先前明亮了几分，风绝羽马上用内视术去观察八荒神脉，看了许久，方才惊异的发现，其中一条脉络里居然出现了一滴小小的蓝银水滴。

    这滴小小的蓝银水滴，跟八荒神脉比起来简直有着数十兆亿的差距，就好像广袤大地的一粒尘埃一样微不足道。

    可放在八荒神脉当中，那滴小小的蓝银水滴是那样的明显，看一眼就找到了。

    “奇怪，这不是那滴天河之水吗？居然跑到这里来了？”

    风绝羽摇了摇头，继续修炼八荒诀，等他将功法运转到极致的时候，赫然发现，那条璀璨的天河之水居然再次出现在自己的面前。

    天地间，仿佛只有这一条河流，风绝羽继续疑惑的开始用双手盛取天河水，可依旧与刚刚一样，难如登天。

    这个神秘的空间似乎是独立存在的，风绝羽想着，若是能取来一些容器，将天河之水盛上一碗或者一瓢也是好的，可四周根本没有可用之物，逼着他只能用双手去盛取天河水。

    然而这次，他试了上万次，也没有一次成功过，看来仅有的那一次成功，应该是侥幸而已。

    还是自己不够全神贯注？

    又或者没有领会其中的奥秘？

    但有一点可以肯定，那就是想见到这条天河，就必须运转八荒诀，是八荒诀的心法带着自己来到了天河面前。

    那么八荒诀为什么会跟这条天河有密切的关联呢？

    思考到这，风绝羽基本上钻进了死胡同了，无论如何也想不明白。

