    “这叶禁城还真是自毁城墙。”

    当叶凡收到女神时报刊登自己杀敌消息时，他正在明月酒店的天字号厢房喝茶。

    中午从卫家喝醉回去望子花园后，他就睡了一个下午，起来洗澡要熬药，却被华清风他们拉来酒店吃晚饭。

    这算是一个家庭小聚，也算是给叶凡庆贺。

    看着女神时报的添油加醋以及挑衅阳国人神经，叶凡知道叶禁城把自己推上风口浪尖。

    但同时破灭了卫红朝希望。

    这对卫红朝绝对是一个重击。

    “这叶禁城什么都好，就是小心思太多了。”

    华清风此时也看到了新闻，喝着茶对叶凡一笑：“他这是把你变成众矢之的啊。”

    赵明月微微眯起眼睛，俏脸有着一抹担心：

    “叶凡，你最近要小心一点，阳国人愤怒起来什么事都做得出。”

    “你杀了千叶镇雄，还是千里取首级，阳国人肯定会报复的，他们身手不如你，很可能会玩下三滥手段。”

    “很多神州大人物都是倒在他们层出不穷的阴谋算计中。”

    “这几天如果没必要就不要去金芝林诊治了。”

    “非要过去的，就让妈跟着你。”

    “虽然妈的身手还没恢复，但也是可以抵挡一些宵小的。”

    最重要的一句她没说，那就是她江湖经验比叶凡足，可以躲避不少算计。

    看到叶凡这样成长这样出色，赵明月心里很是欣慰，但同时对他生出一丝担心。

    叶凡的出类拔萃已经蕴含不少风险，现在又招惹这么多强敌，她怕叶凡安全有闪失。

    叶凡温和一笑：“夫人别担心，我能应付的。”

    “妈，我大哥可是一流高手。”

    “他一拳杀六人，千里血洗千叶行宫，还斩杀过宫本但马守，阳国那些老怪物不出来，就没一个能伤害我大哥。”

    叶天赐一边摸着肚子，一边大口郁闷酒菜怎么还不来：“你一点都不需要担心他。”

    “反倒是你该担心担心我。”

    “我跟大哥情同手足，感情深厚，很容易被敌人锁定绑架威胁大哥。”

    他嘿嘿一笑：“你给我派几个美女保镖，这样就可以不给你们拖后腿了。”

    “滚！”

    赵明月毫不客气拍了叶天赐脑袋一下：“还不是你去豪赌，让叶凡卷入邮轮惨案？”

    “这事情追究起来，怎么都要打你三十军棍。”

    “我告诉你，以后少带叶凡去不三不四的地方，不然就让你跟燕明后提前结婚，然后赶出望子花园。”

    她已经知晓婚书一事，所以对这个儿子很是气恼，也就叶凡厉害一点，不然已经死在公海了。

    “别，别，妈，我想再单身几个月陪陪你老人家。”

    叶天赐瞬间怂了下来：“行，我答应你，以后绝不带大哥去灰色地方。”

    “夫人，放心吧，叶凡已经长大了。”

    华清风也出声宽慰着赵明月笑道：“他有分寸的，不需要太担心。”

    “我明天抽空去敲打敲打叶禁城。”

    赵明月突然冒出一句：“这样对我儿子玩阴的，我很不喜欢。”

    “妈，你别乱来。”

    听到赵明月这句话，叶天赐吓了一跳：“你前几天被奶奶训斥的还不够吗？”

    “你再去招惹叶禁城，奶奶又会发火的，堂哥可是她的心头肉，比爹的份量还重。”

    “她一发火，爹都拦不住。”

    “搞不好会把你送去精神病院，同时把我一脚踹出叶家。”

    “反正下个月爹的五十大寿后，你把资产移交给叶禁城后，就带我们回龙都过日子，你现在就别折腾了。”

    “不然你受罪，我也要被牵连，我背后还有三记拐杖痕迹呢。”

    叶天赐显然对老太君畏惧无比，声音颤抖着劝告赵明月不要招惹叶禁城。

    叶凡也是吓一跳，没想到赵明月要为自己找公道，还准备直接跟叶禁城短兵相接。

    “夫人，谢谢你的好意，这件事，没必要发火的。”

    “除了对我不算什么之外，叶禁城也算给我送了一份大礼。”

    “他借阳国人这把刀对付我，但也把卫红朝从圈子推开。”

    “这个功劳是卫红朝的翻盘机会，现在被叶禁城毁掉了，两人关系怎么都会有隔阂。”

    他微微坐直身子：“加上我获得卫老的全力庇护，他们双方很快会闹翻的，卫红朝迟早会成为我一把刀……”

    赵明月先是点头，随后一愣：“你得到卫擒虎支持？”

    华清风也打了一个激灵，眼里闪烁一抹光芒。

    对于叶凡来说，是卫擒虎庇护他在宝城横着走，而对华清风他们来说，这是叶凡上位份量十足的一个支持。

    叶凡轻轻点头：“是啊，他说以后罩着我。”

    “真是好孩子。”

    赵明月笑了笑：“有卫擒虎罩着你，我心里淡定多了，他答应了你，就肯定不会让阳国人来宝城对付你。”

    华清风也连连拍着叶凡肩膀：“叶凡，干得好，干得好。”

    叶凡苦笑一声：“卫老支持很有份量吗？”

    赵明月轻轻点头：“怎么说也是七王之一，还攒着宝城的十万卫戌战队，份量十足。”

    叶凡眼里迷惑：“七王？”

    “七王是老一辈叫法了。”

    叶天赐喝着茶水嘟囔一句：

    “以前爷爷成立叶堂征战天下，为了激发大家的积极性和便于管理，就分封齐卫韩燕等六员大将为叶堂之王。”

    “事实上有了这些名头后，六大战将不仅横推各方势力，还给自己积攒了大批底蕴和子侄。”

    “后来救回秦无忌后就变成了七王。”

    “七王捧叶，让叶家和叶堂越来越壮大，最终打下遍及全世界的江山。”

    “叶家功成名就，七王也成一大世家，每一家还执掌十几个国家的叶堂事务。”

    “七王真跟诸侯没什么两样。”

    “爷爷觉得这样下去不太好，各王兵强马壮了，叶堂实力就削弱了，权力也小。”

    “他和七王活着，还能令行禁止，一旦将来他死了以及七王凋谢，就难于保证拥兵自重的七王后代忠心不二。”

    “毕竟权力大了就难于约束，也不喜欢约束，再加上下一代感情没上一辈深厚，一个变故就可能让叶堂四分五裂。”

    “所以爷爷挂掉之前……不，去世前一年，召集七王喝酒说出自己担心。”

    “卫擒虎他们也都是赤子之心的人，也能预见到自家拥兵自重对叶堂不是好事，所以最终愿意交出自己手中的权力。”

    “这跟历史上什么杯酒释兵权差不多。”

    “七王交出了手中资源，同时不再参与叶堂日常运作，但保留了门主和少主人选投票权和特级事务决策权。”

    “简单一点说，他们退出董事会了，但还是大股东。”

    “爷爷随后设立东、西、南、北四王来代替七王保证叶堂运作。”

    “于是叶镇东等四名战绩最高的叶堂干将成为第一任四王。”

    “父亲也在那一年成为新的门主。”

    “这改变了叶堂被七王和叶家瓜分的命运，也让新的人才不断从底层选拔上来，不至于被七王垄断和把控。”

    “当然，七王虽然交出了叶堂权力和资源，但他们威望和资历依然受到叶堂尊重，也还掌握着一点最核心的东西。”

    “特别是秦老……那面子和机密吓死人。”

    “而且七大家虽然受到削弱没成为庞然大物，但所在家族一样是神州大势力。”

    “最重要的，七王家族和附庸势力基本以秦老、卫老和齐老为主，简单一点说，卫老他们能左右叶堂的发展风向。”

    叶天赐嘿嘿一笑：

    “幸亏你只是我妈的干儿子，不然叶禁城都会担心你要抢位置了……”

