    关羽见黄忠不仗马欺人，抚须点了点头，勒马回军，没一会儿换马出阵，又和黄忠杀到了一起。

    关羽在和黄忠斗将的消息也传到了徐州军大寨中，刘备得报，担心关羽有失，带着陈登、陈宫等人一同出寨观战，正好看到关羽换马再战的一幕。

    “黄汉升成名多年，早在马子玉蛰伏红星营时就是其第一大将。

    昔日虎牢关下，就连温侯也战不下他，关将军和他斗将，实在是鲁莽啊！”

    陈宫在吕布嘴中听说过黄忠的厉害，不由叹道。

    “公台放心，我二弟武艺绝世，黄忠虽勇，但想拿下云长，也不是易事。

    走，我要亲自为云长击鼓助威！”

    刘备径直来到鼓队，拿过鼓槌就敲了起来。

    巨大的鼓面发出震动人心的鼓声，关羽和黄忠的战刀再一次交锋在一起，又是三十余合，依旧不分胜负。

    关羽的刀极重，每一次挥舞都需要消耗很多力气，战了这么久，即使是关羽，也感到有些疲惫了。

    关羽不由暗道“黄忠刀法娴熟，不可力敌，当以智取之！”

    关羽想罢，刀法渐乱，装作力气不支的样子，然后虚晃一招，拨马就走。

    黄忠哪里会放关羽这样离去，催马上前就追。

    黄忠的马好，脚程快，眼看就要追到了，刘备看的心惊，手中的鼓槌都不由停了下来。

    “二弟？”

    关羽眼旁余光看到黄忠即将追到，突然一勒战马，战马吃痛而立，关羽手中青龙偃月顺势回砍，此时他居高临下，刀沉势大，一刀砍去....

    人呢？

    关羽这才发现黄忠的胭脂马因为之前的鏖战也已经体力不支，黄忠又催的急，居然摔倒在数步前，他这一招回马刀，也是斩了个寂寞。

    黄忠看到关羽回身，急的想起身，可人被压在马下，一时半会哪里起得来，他看着关羽来到自己面前，不由闭目引颈，等待青龙偃月的临身。

    “大将军，汉升给你丢人了！叙儿，你一定要为为父报仇啊！！”黄忠闭目想着遗言，却半晌没感觉有刀加身，不由睁开了眼睛。

    “黄将军之前让我换马，否则羽早已战败，将军可回阵换马，我等再战便是~”

    黄忠深深看了抚须提刀的关羽一眼，在前来营救的韩猛等人的帮助下起身回营。

    关羽拨马回阵，刘备急忙迎上，还没等刘备说话，边上的陈宫就责怪关羽道“关将军刚刚明明能阵斩黄忠，为何刀下留情呢？”

    关羽眯眼哼道“我要杀黄忠，当军阵之上，堂堂正正的斩之，怎能乘人之危，偷袭人后？

    本将，可不是那吕奉先！”

    陈宫被关羽怼的面红耳赤，刘备忙在边上打圆场道“公台也是为了大局着想，云长，黄忠落马，必然受伤，恐怕不会再出战了。”

    关羽笑道“他黄忠乃河北第一大将，必然傲气十足，今日被我放了一命，定要不服。

    兄长放心，明日我再挑战，他必然出战，到时，我在将其斩之！”

    “云长壮哉！为兄明日再为你击鼓！！”

    另外一边，黄忠一边在护士的服侍下上着跌打损伤的膏药，一边心疼的看着面前正在包扎的胭脂马。

    这胭脂马从当年虎牢关之战就跟着他了，感情自然极为深厚，现在马失前蹄而骨折，日后必然是难以再上战场，不由有些唏嘘。

    “将军，那关羽倒是个讲义气的，否则今日就危险了。”

    黄忠点了点头，对韩猛道“今日是我失误，明日关羽必然还会来挑战，到时看我如何胜他！”

    “啊？将军还要斗将？将军你身上都有伤了，还是算了，紧守营寨，等待大将军从琅琊杀来就是。”

    黄忠摇头道“不可！今日徐州军士气大涨，如果不能将他们这股劲头压下去，明公想收服徐州军又要多费不少工夫。

    你放心，今日我只是用了一半本事，莫要忘了，本将乃刀箭双绝，明日上阵，看我怎么射翻关羽，将其生擒！”

    一听黄忠准备用箭术，韩猛也对明日的战事有了信心，点了点头。

    次日，关羽再次令军士骂战，没一会儿，黄忠提刀而出，对关羽喝道“关云长，我念在昨日情份，劝你一句。

    如你知大势，就当劝你兄长，早日归顺朝廷，勿要做那千古罪人！”

    “黄忠小儿，死到临头，还敢饶舌，看招！”

    关羽催马上前，挥刀就斩，黄忠提刀迎上，二人又是一番恶斗，数十合不分胜负。

    黄忠一边对战，一边观察马力，胭脂马受伤，他此次骑的只是普通良驹，根本无法承受这样程度的比斗，又数合，黄忠虚晃一招，催马就跑，关羽只以为黄忠战马无力，拨马就追。

    “看箭！”

    突听黄忠一声喊，关羽知道黄忠神射，吓得急忙低头躲避，却什么都没有，只觉得自己被黄忠戏弄，气的脸更红了。

    “看箭！！”

    又是一声喊，关羽只当又是戏弄，却不料一箭飞来，速度奇快，转眼间已到面额，关羽用尽全力使出铁板桥，只觉得额头一痛，头盔已被箭矢射飞。

    “看箭！！！”

    第三声大喊，关羽哪里还敢轻视，眼见箭矢冲向他胯下战马，他刀虽快，也救不得，只能一咬牙，提前跳马，以刀点地，翻身而下，而那战马，额头中了一箭，连哼都没有哼一声就摔倒在地，不再动弹。

    “好！！！”

    河北军齐声欢呼起来，而徐州军的士气也以肉眼可见的速度在下降。

    “关云长，昨日你放我一马，今日我也放你一马。

    随我回寨，我不杀你！”

    “士可杀，不可辱！看刀！”

    关羽大步上前，居然要以步战的方式和黄忠相斗，而正在观战的刘备也急的大呼出兵。

    黄忠不忍射杀关羽，一时又拿不下，最后两军混战一场，死伤近千才互相退兵。

    “哎，昨日我就说了，不该刀下留情，否则哪有今日之败啊！！”陈宫等到关羽随军而回，不由唠叨了起来。

    关羽恼羞成怒，喝道“公台先生勿要多言，看关某等会就领兵强攻河北营寨，不杀黄忠，我关羽绝不收兵！！”

