    人世间，这是宁长轩给幻想世界带出来这些从属的正式名称。

    与之对应的，还有魏阳这般神话召唤人物的势力，天庭！

    现如今，萧峰他们实力有了极大的提升，相比同龄天骄丝毫不弱，还更胜一筹，也是时候打出这个名头了。

    借着新生战的这个机会，人世间正式向宣国做出宣告，预示着他的来临。

    “这名字，有移天宫那个味了。”

    观众中，一无所知的他们还在开着玩笑。

    唯独熟悉了解陆小凤他们的势力，对这个名字保持了重视。

    “让人去查一下人世间这个名字。”

    知晓这个名字分量的势力纷纷下达了命令。

    能一次拿出五位州级天骄，其中还有四位战队级天骄去天门学宫，这份实力必然不简单，值得他们抱一万分的重视。

    三号场内，作为陆小凤对手的那个学院，是号称最有希望获得第四个入选名额是学院之一。

    上一轮，连最强的主力都没出动，就结束了比赛，比之七所一流学府丝毫不差。

    这一次，他们却对上了陆小凤。

    台上，陆小凤颇有兴趣的打量着上空气泡内的自己，对这次的对手置若无闻。

    这也是绝对强者的专利，只有能全面主导比赛的强者，才能如此轻松。

    像陆小凤的对手，作为弱者，一进入场内，目光内就只有陆小凤。

    见陆小凤如此无视他，不仅没有生气，还在心中忍不住暗暗窃喜。

    这是他的机会！

    与大众的主流不同，他修炼的是极为少见的蛊道，有心算无心之下，甚至能干翻凡境三重的强者。

    此时，他已将自身最强的嗜命蛊释放了出来，沿着场地悄悄靠近陆小凤。

    ‘嗤嗤’

    陆小凤敲击着包裹住场地的透明光幕，发出微弱的声响。

    想了想，又郑重对其点了一指‘参星指’。

    此参星指是陆小凤从书山领悟的顶级武技，十一次书山和时间秘境下来，修炼程度还不低。

    这一指点出，仿佛汇聚了无数星光，带着无比凝实的力量，冲击在了透明光幕上。

    嗤嗤！

    透明光幕激起了一丝极为细微的波纹，很快就消散不见。

    “防御很强，却能被撼动。”

    陆小凤点点头，随脚踩死了一只长相极为狰狞的蛊虫，又顺手冲对面一点，按死了被蛊虫死亡反噬的对手，继续研究起来。

    “能量防御极高，不知道物理防御如何。”

    也不管对面已经派出了第二人，陆小凤兴致勃勃的尝试着。

    “可恶，居然如此小看我。”

    “不可原谅！”

    对面的青年身上冒出冲天的气焰，声势浩大，强大的压迫带动着周围的气流，一阵飞沙走石。

    “聒噪。”

    陆小凤头都没回，又是一点，整个场地顿时安静了下来。

    “我们认输！”

    刚才那一人已经是圣武书院这次战队的最强王牌，连他都撑不过陆小凤的随手一点，再让人上来也没有意义了。

    随着对方的认输，场上陆小凤的身影也随之消散。

    “可惜了，本来我还想试试这光幕对声波、火焰之类的抗性的。”

    陆小凤惋惜的说道。

    却不知他在其他学院的新生眼中，已经是一个大魔王形象了。

    圣武书院的这位王牌，在众多普通学院和一流学院中，名气可不低，被列为重点研究对象的一员。

    可就这么的一位，却被陆小凤随意一击打发。

    “强，强得可怕。”

    这是其他普通学院对陆小凤的评价。

    令人不可置信的是，这样的强者，居然只是天门学宫的一位替补选手。

    第二轮，皇家学府和浩然学院都被打出了正式选手，唯有天门学宫，依旧仅凭一位替补选手陆小凤横扫了全场。

    接下来是第二天的复活战，属于五十四家落败的学院，每个赛区十八家学院中复活一家，与获胜的六家打积分赛。

    也就是说，这天获胜的几家可以不用上场。

    第二天，在陆小凤他们的修炼中悄然度过。

    整个复活赛，也只有三大学府的成员对其无视，其他获胜的学院中，就连七所一流学院，也郑重到现场观察。

    三号场地，没有出乎人意外，复活的正是圣武学院，那位在陆小凤手中撑不过一招的气焰青年，在复活赛中却展现出了强大的实力，大杀四方。

    向所有人宣告着，不是他太弱，实属陆小凤太强。

    天门学宫，看着屏幕里的气焰青年每一次爆种，在场的学生们都会一阵欢呼，他表现的越出色，就证明一击秒杀他的陆小凤越强。

    第三天，便是淘汰赛最后一个环节，积分战。

    按照规定，每家学院都要打上六场。

    “明心山庄，季无月，请指教。”

    “人世间，陆小凤，请指教。”

    “明月山庄...”

    “人世间...”

    整整六场比赛，每次都是季无月与陆小凤轮流出马，一人挑翻全部。

    很不幸的是，那位气焰青年再次遇到了陆小凤，面对这绝对碾压的强者，他却没有退缩。

    他爆种了，他冲上去了，他打出了gg！

    圣武学院只打了这么一场，其余选手全部认输，轻易结束了比赛。

    不仅是圣武学院，另外两所一流学院，实力还要超越圣武学院，却在陆小凤和季无月的手上，依旧难逃一串五的命运。

    整个淘汰赛下来，看得所有天门学宫的人热血沸腾。

    现场的观众，也皆是目瞪口呆，不敢相信天门学宫的替补选手居然如此强势。

    也在这个时候，关于天门学宫七位成员的‘实力’也不知道被谁流传了出来。

    “正式成员中的两位，等同于皇家学府和浩然学院的替补成员，替补却有另外两家正式成员的实力，会玩啊！”

    “这就相当于，天门学宫一直拿正式成员去打淘汰赛，自然一人能挑其他学院的全部，换成另外两大也能轻易做到。”

    “淘汰赛如此强势，等入围赛时，怕不是会哭。”

    得知天门学宫人员配比的信息后，对他们惊叹不已的不知情观众风向一下子变了。

    “我说老杜，依我看，你们那个规矩真的得改改。”

    最高席位中，浩然学院的吕定笑着说道：“淘汰赛打的再猛有什么用，我们最终的对手还是三大学府的另外两家，看得还是正式成员的实力。”

    皇家学府的老者也道：“是啊，原本你们还能获得第二，受这个规则的影响，只能排在我们三大学府的末尾，影响明年的招生，何苦呢？”

    “你的意思是，这次比赛的第一，你们皇家学府拿定了？”吕定道：“这我可不同意。”

    “我们天门学宫也不同意。”杜生也说道。

    “老杜，你们还是省省吧，看着我们抢夺第一就好。”吕定哈哈笑道。

    “依我看，这次比赛已经很明显了，都不需要比，我们皇家学府第一，浩然学院第二，你们天门学宫第三，我说的！”皇家学府的老头语气很是肯定。

    “老杜，我倒是对你们学院那位替补口中的人世间挺感兴趣的，你知道多少，说说看呗。”

    玄羽堂的长老傅盛目光在陆小凤身上打量，好奇的问道。

    能培养出如此天才的势力，实力一般也不弱，他却从未听过，自然有所怀疑。

    这话一说，混天门和丹心派的长老也投来了感兴趣的目光。

    他们这种有地盘需求的势力，对这些新冒出的神秘大势力尤为敏感。

    “这我可不知。”杜生笑着摇摇头道：“你们是知道的，我们作为高等修行学府，又不争地盘，只要通过考核，来者不拒，自然不会对他们追根究底。”

    见此，傅盛也不再多问，他只是突然看到一位不属于超凡势力的州级天才，一时好奇罢了，真要多么重视，倒也算不上。

    终究只是一位没成长起来的天才罢了。

