    史密斯看到照片的第一眼，便立刻将叶辰认了出来。

    他有些激动的大喊道：“就是他他就是就选制药的叶总监！”

    说罢，他迫不及待的追问：“费小姐，你怎么会有这个叶总监的照片，你认识他吗？能不能帮我引荐一下，拜托您了！”

    此时的史密斯，感觉自己就好像在即将溺亡之际，终于又抓住了一根救命稻草。

    见不到魏亮，拿不到九玄再造丸，他整个人的情绪几乎都处于崩溃的边缘。

    他也试图想办法去找那个叶总监，毕竟在他的印象中，那个叶总监好像说话还挺管用的。

    因为，当初那批九玄再造丸，就是这个叶总监给自己的。

    可是，叶辰当日见他的时候，并没有留下任何身份信息。

    所以，史密斯连叶辰叫什么都不知道，更不知道如何才能找到他。

    眼下见费可欣竟然有叶辰的照片，自然是激动无比。

    费可欣此时却是微微一笑，心中暗忖：“果然不出我的所料，那个叶辰，不但是金陵人人景仰的叶大师，而且还是回春丹的实际拥有者！除此之外，他甚至还是九玄制药的幕后老板！”

    想到这，费可欣也不禁盘算起叶辰的实力与身价。

    回春丹，一颗价值百亿美元，谁也不知道叶辰有多少。

    九玄制药，现在有两款常用药销售火爆，九玄再造丸更是医疗领域的奇迹，如果真的可以做到产能最大化的话，九玄制药市值破万亿美元也是轻松至极。

    照这个趋势看，叶辰一个人，就有机会成为继世界三大顶尖家族之后的第四个。

    越是如此，费可欣就越是想不通。

    她不禁在心中感叹：“我实在是不明白，叶辰拥有如此强大的实力，为什么要屈居这小小的金陵城？”

    “而且，他还心甘情愿在一个名不见经传的落魄小家族里当一个赘婿，难道是那个萧初然真有什么了不得的魔力？！”

    就在费可欣思绪万千的时候，史密斯见她半晌不说话，迫不及待的追问：“费小姐，这个叶先生事关我儿子性命，您如果知道什么线索，还请您能告知一二……”

    费可欣回过神来，看着他，开口道：“史密斯先生，你是FDA的负责人，所以如果我没猜错的话，你来金陵找九玄制药，应该不只是为你儿子求药这么简单吧？”

    史密斯如实说道：“费小姐，我这次来，除了求药，还希望能跟九玄制药谈妥九玄再造丸进入美国市场销售的事情，为国内的癌症患者争取到这款特效药！”

    说着，史密斯忙道：“费小姐，麻烦您帮帮忙，帮我约一下这位叶先生……”

    费可欣颇为无奈的说道道：“史密斯先生，眼下我自己还有很重要的事情有求于他，而且还没有找到门路，所以这件事我可能帮不了你了。”

    史密斯听到这里，忍不住问：“费小姐，您也是想找他要九玄再造丸吗？”

    费可欣思忖片刻，点头说道：“算是吧。”

    史密斯叹了口气，情绪有些低落的说道：“连费小姐都很难找到门路的话，那我恐怕就更难了……”

    费可欣点了点头，道：“这件事情，我们共同努力吧，如果我能找到门路，并且解决了我自己的诉求，我一定会想办法帮你争取一下九玄再造丸的。”

    史密斯听到这话，心里顿时轻松了一些，连忙感激的说道：“那就谢谢费小姐了！”

    费可欣淡然道：“史密斯先生不用这么客气，不过出了这扇门，金陵有任何人问你是否认识我，你都一定要否认，明白了吗？”

    史密斯不知道费可欣是何用意，但还是立刻点头说道：“费小姐放心，从现在开始，我不认识你。”

    费可欣微微点了点头。

    她的真实身份，并没有多少人知道，在金陵就更是少之又少。

    除了自己身边的随从之外，唯一知道的人，就是这个史密斯了。

    所以，她自然希望史密斯能够保守秘密，千万不要成为别人调查自己身份的突破口。

    不过，费可欣并不知道，叶辰已经开始着手调查她的身份。

    ……

    翌日一早，唐四海便将费可欣一行人入境时留下的所有资料都发给了叶辰。

    除了费可欣那个詹菲儿的身份信息之外，叶辰还辨认出了那位六星武者的信息，那人留下的信息名叫王海，也是一名法籍华人。

    叶辰也很清楚，这个王海的身份绝对也是假的。

    唯独真实的，便是入境时留下的面部信息。

    随后，叶辰将唐四海给自己的资料，发给了万破军，同时给了他一道命令：

    “破军，你帮我在你的情报系统里悬赏一下这个女人的相关线索。”

    万破军立刻打开资料，惊讶的问：“叶先生，您这里资料不是已经很齐全了吗？而且已经非常详细了，不但个人身份资料记载详实，就连她在华夏的入境资料都一清二楚。”

    叶辰道：“我怀疑这个女人还有别的身份，这个詹菲儿不过是她的一个马甲而已。”

    说着，叶辰又道：“这个女人身边有一个贴身保镖，而且还是一名六星武者，就是那个叫王海的人。”

    “六星武者？！”万破军很是惊讶的说道：“我还从没听说过，有哪个六星武者给别人当保镖的……”

    叶辰问他：“除了万龙殿之外，你知道的六星武者数量多吗？”

    “不多。”万破军认真道：“海外虽然有很多武道家族，但六星武者也是凤毛麟角，一般能到这个段位的，基本都开宗立派了，就算那些顶尖家族也只能将其奉为座上宾，极少有谁能将六星武者留在身边做保镖的……”

    说着，万破军又道：“我估计华人家族里，能有这个实力的，也就是美国的安家，以及剩下两三个顶尖隐富的华人家族了。”

    叶辰问他：“除了安家之外，其他的顶尖华人家族你了解吗？”

    万破军道：“美国的孙家、费家，以及加拿大的冯家，这三家实力都很强。”

    说着，万破军又道：“这个詹菲儿既然是从美国启程的，那我估计不是孙家就是费家。”

    叶辰问他：“你的情报网绝对可靠吗？如果把这个詹菲儿的资料发给你的线人，他们会不会把线索透露给对方？”

    “不会。”万破军道：“这些线人跟我们虽然都是线上联系，但他们的资料、家庭成员信息我们都掌握，没人敢反水。”

    “那就好。”叶辰满意的点了点头，道：“那你就帮我把她的信息发布出去，谁要是能提供她真实身份的资料，奖励五百万美元！一定要把她的真实身份给我找出来！”

