    第25章 郑国伐宋 顺带得了戴城

    书接上回，话说正在带领三国联军攻打宋国的郑庄公接到世子郑忽的告急文书，说有卫国军队偷袭郑国，荥阳告急，郑庄公就是一惊，赶忙召集齐鲁两国统帅一起召开紧急军事会议，说这次讨伐宋国的行动，已经取得了阶段性的胜利，目前得到的宋国土地，按照之前的约定，归鲁国和齐国所有，鉴于目前宋国有点狗急跳墙，竟然联合卫国在郑国的后方偷袭，所以郑国部队必须撤回国救援。

    就这样，第一次伐宋战争就结束了，同时郑、齐、鲁三国也建立了牢固的革命友谊，成了利益共同体，在以后的多次诸侯国之间的战争中相互帮助。

    再说从郑国撤军的卫宋军队，或许是因为偷袭得了些好处，有点骄傲自满，不赶紧各自回国，却一齐往另一个小国戴国去了，派人给戴国国君送了个信说，“戴老板呀，我们打郑国有点累了，在你这借宿一下，休息几天如何。”

    戴国国君一看这架势，这哪是借个宿休息几天，这分明是要灭了我戴国呀，当下吓得两腿如筛糠，哪敢让他们进城呀，不仅不开城门，更是加强城防，什么滚木礌石之类的多多的准备着。

    戴城城下，领军前来的右宰丑和孔父嘉一见这架势，也是气不打一处来，心想着戴国竟然死到临头还赴死抵抗，那就不废话了，攻城吧。

    再说撤军回来的郑庄公，在半路上就接到情报说卫国军队撤退了，荥阳战事解除，不过右宰丑和孔父嘉却带着队伍打戴国去了。

    郑庄公闻言冷笑一声说“走，咱们也凑个热闹去。”

    就命令公子吕、公孙子都、高渠弥、颍考叔四员猛将各带一支人马，偃旗息鼓，士兵口衔枚，连马匹四蹄都用麻布包裹了，向戴城摸了过去，悄悄地进村，打枪地不要。

    这边，戴城城下，一连猛攻了几天的右宰丑和孔父嘉竟然还没有攻克戴城，却有探马来报告说郑庄公带着队伍追杀过来了，右宰丑和孔父嘉还没回过味来，却见戴城城头竟然换成了郑国的旗帜，城墙上郑国大旗之下威风凛凛站着一员大将，正是公子吕，还对他们大声说到“多亏二位的帮助，我家主上才得了戴城。”

    原来郑庄公让公子吕等人悄悄前往戴城，说是前来救援，骗开城门，轻而易举就得了戴城。

    右宰丑和孔父嘉见状哪还敢再战，急忙收兵回营，可是哪还有自己的军营，早已被郑国的高渠弥、颍考叔带人，一左一右，分别将他们的军营给放火烧了个干净，二人气得吐血，只得各自逃回各自的国家，随行的兵士丢了大半，更别说前几天抢劫郑国的牛羊了，又全被郑国给缴获了去。

    就这样，郑国轻而易举得了戴城，又消灭俘获了不少卫国、宋国士兵，得了不少战利品，高高兴兴唱着凯哥得胜回国。

    回到国都新郑，郑庄公大宴群臣，尤其对这次立下战功的公子吕父子、高渠弥、颍考叔大加封赏。

    放下这边郑国君臣欢呼庆祝不说，那边得知郑庄公竟然假借王命联合齐鲁两国攻打宋国的周天子姬林当然很不爽，但是不爽又能怎么呢，天子的公章都可以被郑国刻着玩，你说这大周朝的中央政府还有什么权威可言呢，郑国这是给诸侯国开了个头，从此诸侯国之间就经常互相打仗，没人再在乎中央政府的态度了。

    而郑庄公，俨然已是大哥风范，后世史书评春秋五霸没有郑庄公，那是因为郑庄公没有公开召集联合国会议，没有搞个仪式说我是霸主了，但其实郑庄公在当时权威，郑国在当时的势力已经是没有那个诸侯国可以比拟得了，所以也有历史学家称郑庄公为春秋小霸。

    不过这些都只是后世对前人的评价而已，雄才大略的郑庄公才不在乎这些，他的事业还没有结束。

    在此之前咱们先说说郑国高层的人事变动。

    郑国最大的领导当然是国君郑庄公郑寤生了，然后就是上卿，是郑庄公的叔叔，德高望重的郑吕，就是公子吕，但是公子吕年事已高，再加上这么多年为郑国东征西战，积劳成疾，这次回来没多久就病故了，史书上记载为公子吕不禄，俸禄的禄，当时天子死了叫崩，诸侯死了叫薨，大夫死了叫不禄，我理解是因为大夫是没有封地的，是依靠俸禄生活，死了就没有俸禄了，所以叫不禄，大家看看是不是这样读历史，好记忆一些。

    郑庄公失去了这位一直鼎力支持他的叔叔悲痛异常，对叔叔的儿子，自己的堂弟郑阏，也就是大帅哥公孙子都就更加宠爱，但是上卿的职位却不能让公孙子都继承，因为毕竟子都还年轻，资历功勋都不够，目前的候选人有两个，高渠弥和祭足，这两人一个勇冠三军，一个足智多谋，提拔谁呢，郑庄公有些犯难。

    这时他的长子，也就是郑国的世子郑忽前来，对父亲说“高渠弥为人有些贪婪，而且也有些凶狠刻薄，不可以委以重任。”

    接班人都这样说了郑庄公还是很重视儿子的意见，于是提拔祭足为上卿，高渠弥为亚卿。

    (本章完)

