    有祥瑞的认可，我们得以顺利离开了结界。

    在离开结界之前，祥瑞承诺，它会和部分族人留在这里负责接应我们，也负责将后续的人员带来。

    一切都办妥当之后，七十七名队员便朝着封印地走去，从此刻起我们将必须自己面对古战场可能出现的一切危险。

    而在我们向着封印地进发时，外界此刻早已经乱成一团了，负责联络的队员将古战场的情况予以复述之后，在场的高层们无不震惊。

    “四星怨灵？”

    李寻满脸惊色，难以置信地道：“这件事当真吗？会不会是古修炼者对境界的划分和我们有差别，它们的四星和我们的四星实际上是两个概念？”

    “应该不会有错，那只叫祥瑞的保护兽特意和我们征询了一下境界问题。”负责通讯的一个华国人回答道。

    “老李，你奔着理儿合计，也得是四星，不然圣尊何苦将它们封印？”王浩耸了耸肩道。

    李寻其实也明白这个理，就是不想承认罢了，此刻见王浩点破，李寻脸上也罕见的浮现了一抹沮丧之意，叹气道：“唉，摆在我们面前的压力越来越大了，鬼师的事还没解决，怨灵的麻烦又来了，真是一波未平一波又起！”

    “但至少我们能提前知道，加以预防，总比什么都不知道的好！可惜三星强者没法进去，不然我真想亲自进去。”王浩沉声道。

    “别说这些了，现在我们应该怎么办？”亚历山大问道。

    “还能怎么办，多派人呗，古战场的事要是搞不清楚，我们都得玩完！”

    王浩看了一眼皮特，缓缓地道：“另外，相信各位对林薇的重要性有清晰地认知了吧，这次先头部队能够这么顺利，全都多亏了林薇，所以我认为必要派出一队人来保障林薇的安全！”

    “没意见，附议。”李寻道。

    “附议。”

    “附议。”

    皮特和亚历山大也点头同意。

    “派后续部队进去吧，我们能做的就是看好通道，防止鬼师和有异心的不法分子捣乱，至于剩下的....”王浩目光看向了通道，眼里有这一抹希冀之色。

    “就看那群小家伙了。”

    谁也没想到的是，战争之地的面积居然这么大，难以想象四星境界的强者究竟拥有怎样的浩瀚伟力，居然能够造出这么大的一片异空间。

    这可苦了我们，在这鬼地方，我们可不敢乱飞，只能徒步行走，几百公里的距离不知道要走到猴年马月呢。

    徒步的原因很简单，因为我们不敢轻易释放鬼气。

    祥瑞早就说过，古战场内部危险重重，一方面是怨灵可能已经有力量从封印中渗透了出去，另一方面则是古战场内部自带的一些危险，按祥瑞的说法就是无能之辈没资格进入古战场内部，这也是诸位圣尊的意思。

    “诸位，我们这先头部队，就是为了后面开路的，现在我们就七十多人，前面又长路漫漫，以我之见就别分开了吧，我们一起行动，这样如何？”邢昊对全体强者说道。

    “没问题。”维卡表示同意。

    “我也没问题。”汤姆点头道。

    “前面不知道有什么危险，我觉得以我们的实力，还是老老实实徒步往前走吧，争取十天内赶到封印地，在此期间除非突发情况，任何人都不得释放鬼气，劳烦二位和贵国队员说明一下，这可能关系到我们所有人的生死以及任务是否能顺利完成。”刑昊再度说道。

    “可以。”二人皆是点头。

    说是一起行动，但在语言不通，且彼此都不相识的情况下，哪怕是临时命名为总队长的刑昊也没办法指挥全队，所以实际上有什么事还是得由三个领队共同商量。

    此时我们所在的地方是一片山脉之上，下方是一眼望不到头的林海，要是不用鬼气的话，我们下去都是一个问题，因为我们这里和下方林海起码有一百米的高度差，直接跳下去的话腿都有可能直接摔折咯。

    为了能顺利下去，我们找到了几颗能有七八十米高的擎天大树，准备跳上树后再顺利步入林海。

    “我们在树下汇合。”

    三个领队达成了一致后，便带着自己国家的队员，就跟下饺子似的，噼里啪啦往目标大树上跳，速度倒也迅猛，毕竟体质在那儿摆着呢，然而就当我进行到一半的时候，异变横生。

    我刚跳到树上后不久，便是感觉到大树突然颤动了一下，这让我顿时睁大了眼睛，我的第一反应是地震，但当我看到我所在的这颗大树开始往外冒黑气，且无数枝条开始自己动了起来后，我方才明白是什么情况。

    这树是活的！

    心里正想着这个念头呢，随后一个粗壮枝条就朝着我抡了过来，这动作有着雷霆之势，枝条上冒出的黑气让我明白这树他妈的成精了，因为这上面的气息居然也有二星初期！

    我这辈子第一次看到这么强的植物！

    无数震惊的情绪，仅仅只在我心中持续了一瞬，因为枝条已经呼到我脸上了，情急之下我只来得及用手臂遮挡，随后便是火辣辣的疼，投去目光一看，发现胳膊上血红一片。

    一个树居然给我破防了！

    “啊！！”

    周围不断响起惨叫声，有人在跳过来的过程中，让横扫过来的数个枝条直接扇了出去，最后惨呼一声从七八十米高的空中摔倒了地上，死应该是不至于，但也无比凄惨。

    相比于他们而言，我的情况还算好的，因为起码还在树上，但问题在于这个树本身就是个危险源，此刻这棵树的万千枝条到处骚动，一副群魔乱舞的景象，树上有三分之一的队员已经摔了下去，其他的也都人人挂彩。

    “嗖！”

    又是一个枝条朝我头上呼了过来，这次有过一次经验的我，低头躲了过去，然而还不待我松一口气，一股剧痛便是从我脚下传来，让我疼的顿时倒吸了一口冷气。低头一看，只见这棵树上的树干不知何时猛然窜出来了一片尖刺，这尖刺轻而易举地刺穿了我脚底的皮肤。

    “轰！”

    在我疼的满头大汗之时，周围的队员也终于忍受不住这种被动挨打，有人率先释放了鬼气，朝着这棵成了精的树攻击了过去，当时这树就发出了一阵阵刺耳的叫声，也不知道是从哪个部位发出来的。

    有人带头释放鬼气，就意味着我们没有必要在隐藏了，因为已经暴露了，当下一股股气息便是升腾而起，几个强者红着眼睛，喊着“拆了这棵破树”，因为他们和我一样，也遭到了暗算。也就只有一些二星后期当中比较强的强者，以及二星巅峰那几位因为境界高的缘故，没有受什么伤。除了他们之外，基本上都吃了不小的苦头。

    “滚开！”

    我也怒了，体内鬼气一运转，炙热地浅蓝色鬼气便是将脚底的尖刺蒸发成了一片虚无，与此同时我拿出许久没使的阳炎剑，一剑就朝着树干劈了下去。

    “阳炎斩！”

    一道蓝色剑芒划过，一排排的树干直接让我给砍断，一堆绿水和黑气不断喷薄而出，这棵树也发出了一阵刺耳的尖叫，与此同时我飞到了天上，往下方一看后，瞳孔骤然一缩。

    刚才在树上有太多枝条和树叶遮盖视线，我没能看清楚周围的情况，但此时我腾出视野后方才发现，这片林海早已经沸腾了起来，数不清的植物在这一刻都动了起来，如同成了精一般朝着我们这边疯狂赶了过来。				

