    成汤大营，剩下的三位天君见此，不由叹了一声。

    不过众人也没有什么悲伤之色，盖因三人也是心存死志，只不过是早死晚死而已。

    “落魂阵”姚天君道：“明日却是该我出战。”王天君与张天君闻言只是点头，并不言语。

    第二日，姚天君出阵邀战。燃灯看着左右众人。三代弟子中，金吒、木吒、哪吒、杨戬深受重伤，皆不在此处。

    龙须虎跟着姜子牙去了岐山，还未归来。只有雷震子一个三代弟子。燃灯看了看雷震子与杨拓，杨拓眼观鼻，鼻观心，只当不知。

    燃灯见此没有办法，毕竟杨拓也是破过“风吼阵”的功臣，不好在有选择的情况下强求。只得叫道：“雷震子，你去会一会此人。”

    雷震子心中大骂，其他四人借伤逃遁，只剩自己傻傻的来顶锅。不过既然燃灯已经点了将，就算他师傅云中子来了也改变不了。

    雷震子只得进入“落魂阵”，姚天君见有人入阵。忙把一把黑沙朝雷震子撒去，雷震子一见，不敢停留，双翅一扇，飞到半空。

    黑沙追着雷震子而去，雷震子二翅之上，风雷涌动。黑沙一时追之不上。姚天君本就是为拖延时间，也不着急。

    雷震子在阵中上窜下跳，累得气喘吁吁。姚天君在高台之上，不慌不忙。要说这雷震子在阵外，姚天君还真奈何他不得。

    不过入了阵，这生死就不由自己了。雷震子也想攻入阵眼，不过姚天君身前总有黑沙笼罩，雷震子根本近不了身。

    他这一身实力，全在风雷二翅之上。也没有什么法宝，只有一根黄金棍。最后金乌西落，姚天君见此，也知时间差不多了，过犹不及。

    姚天君挥动旗幡，数道黑气从天而降，笼罩在大阵上空。雷震子躲闪不得，被黑气一罩，顿时元神昏沉，头脑不清。

    下面黑沙一拥而上，雷震子顿时化作一滩黑血，元神溃散，真灵往岐山而去。

    燃灯见雷震子终于祭阵，就欲叫人破阵。那赤精子未等言语，便跳将出来，言要破此阵。

    杨拓其实也想去破“落魂阵”，只是他没有克制“落魂阵”的法宝，修为又不如十二金仙，没有庆云金灯，脚下莲台。最关键的是，这赤精子一直盯着，他哪能插得上手。

    要是能破“落魂阵”，取回“太极图”，指不定还能拜入老君门下。这天大的机缘，却被赤精子盯着，不能有所作为。

    杨拓心中暗叹一声，这辈子唯一能见识“太极图”的机会也没了。

    赤精子已经是第三次进入“落魂阵”，早就知晓阵中情况。先一拍头顶，现出庆云金灯。又一指脚下，现出白莲清气。身披“八卦紫绶仙衣”，运转开来，霞光万道，黑沙不能近身。

    不等姚天君变阵，祭出“阴阳镜”，朝姚天君一照。姚天君顿时跌下台来。

    这“阴阳镜”乃是一件先天灵宝。镜分阴阳两色，一面照之即死，一面映之又生。生死轮转俱在此镜掌控之中。

    赤精子用“阴阳镜”一照，姚天君就已经死了，跌落下台。不过赤精子仍嫌不保险，上前取其首级，灭杀元神。

    可怜姚天君，一个重情重义之人，却惨死当场。赤精子杀了姚天君，寻回“太极图”，出阵收了“落魂阵”之后，也不停留。只交代一声，就携“太极图”往八景宫去了。

    杨拓看着赤精子的身影，心中羡慕非常，连连感叹！众人见破了大阵，俱都返回芦蓬。

    杨拓见一众三代弟子都不在此，只有燃灯、阐教十二金仙与自己，心中也道不妙。明日再出战，没有人祭阵，岂不是又轮到自己？

    杨拓顿感不妙，忙辞了众仙，返回国师府邸。

    第二日，“红水阵”王天君在外邀战。杨拓只当不知，留在城中，妄图躲过此劫。

    燃灯见杨拓没有出城，哪里还不明白杨拓得心思。不过如今只有自己与十一位二代弟子在此，总不能把黄龙真人拿去祭阵。就算元始天尊再不待见黄龙真人，怕也会把燃灯记恨上。

    燃灯此时也是后悔不已，本是奔着辅助封神分得气运，再加上感应到自己的成道之机，就在此处。这才下山进入这大劫之中。

    不想如今，成道之机没有出现，反倒是得罪了不少阐教门人。如今连祭阵之人都没有，这“红水阵”怕是难破。

    燃灯见此也没有办法，杨拓不出城，总不能派人去叫他来送死吧。燃灯心思百转，顿时想出一个馊主意。他派士卒去国师府，让杨拓去岐山招龙须虎前来破阵。不论他们俩谁来祭阵，总会有人过来。

    杨拓接到禀报，心中大骂不止。“狗日的燃灯，这还是不放过老子。”

    最终杨拓叹了口气，心道：“自己受子牙大恩，总不能去叫他的弟子来祭阵吧！谁都可以这么做，唯独他不行。”

    杨拓很不情愿的朝芦蓬走去。燃灯见杨拓出城，不由笑问道：“道友可寻来龙须虎？”

    杨拓看了燃灯一眼，回答道：“何须去寻龙须虎，我来破此阵法！”

    杨拓看着前方的“红水阵”，心中颇为踌躇，这是他第一次做这种没有把握的事。

    最终，杨拓冷哼一声，“死就死吧，死了就上封神榜，没什么大不了的。”这次可没有“玉虚杏黄旗”，杨拓不敢有丝毫大意。

    身上唯一一件防御法宝，就是“混元伞”。杨拓撑起“混元伞”往“红水阵”走去，不知道这伞撑不撑得住。

    这“红水阵”内夺壬癸之精，藏天乙之妙，变幻莫测。王天君站在阵中八卦台上，见有人入阵，把身前三个葫芦，拿起一个。

    打开葫芦口，只见滚滚红水，从中倾泻而出。这红水铺天盖地，直往杨拓而去。

    杨拓不敢让红水沾染，这红水一但沾染，顷刻间便化作血水。杨拓腾于半空，撑开“混元伞”。只见“混元伞”上避水珠大放光明，红水一时间不能近身。

    王天君见杨拓有几分本事，还有避水珠在身。不过天君毕竟修道日久，又怎么会没想到这种情况。

    见红水一时不能近身，也不着急，只是催动葫芦，从葫芦中流出更多的红水，滔滔不绝。最后犹如一片海洋，波涛汹涌，红浪翻飞。

