
　　“无始境？”

　　罗修闻言，只是冷笑，“无始境又如何？你以为这样可以威胁我？”

　　冷冽的杀意锁定在这个有玄天山的身上，这让有玄天山可以确定，对面的这位真武天君并不是虚张声势，而是真的不把有玄一族的威胁放在眼里。

　　他凭什么敢如此？

　　在凌厉杀意的笼罩下，有玄天山毫不犹豫的倒退，身形施展遁术爆发，想要逃离此地。

　　“在我面前，你还想逃？”

　　罗修面露讥笑。

　　双眸看向有玄天山逃走的方向，迸发出可怕的神光如剑。

　　武道天眼！

　　一声凄厉的惨叫从远处传来。

　　关于有玄一族。

　　罗修也曾有所耳闻。

　　在极其古老的时代以前，曾经爆发过一场浩劫，打的五大高等维度破碎。

　　浩劫过去后。

　　破碎的玄之维度依旧处于激烈的争斗与大势力的倾轧之间。

　　最终，少数的势力获取了这场胜利，占据了玄之维度中央，建立了陨落神城，把控多半以上的资源以及陨落之地的种种造化。

　　失败的那些势力，则只能进入偏荒之地，逐渐的随着岁月流逝而没落。

　　在当年的征战之中。

　　有玄一族，作为玄之维度最古老的氏族之一，也曾鼎盛辉煌过，但最后终究还是战败了，漫长岁月以来，都隐世在偏荒之地，等待着再次崛起的机会。

　　在罗修看来。

　　有玄一族选择在这个时候出世，应该是打算凭借有玄一族的力量，将整个偏荒之地的势力整合起来，藉此与陨落神城的大势力抗争，获取更多的利益与资源的划分。

　　“天巫一族？”

　　偏荒之地的北边。

　　罗修向一些散修打听关于天巫一族的事情。

　　在这片区域，天巫一族威慑力很大，当罗修询问天巫一族的时候，明显可以感觉到这些修士发自内心的畏惧。

　　罗修倒也的确打听到了不少消息。

　　其中有一个消息就提及，天巫一族出了一位圣女，并且天巫一族有意想要通过圣女，与其他某个大势力进行联姻，从而达到强强联合的目的。

　　凭借罗修的手段，轻而易举便可穿过天巫一族周围布置的诸多阵法，进入了天巫一族的族地。

　　强大的神念感知扩散出去，在没有惊动任何人的前提下，罗修寻找着云娜的气息。

　　毕竟如果他想动手，一旦云娜的生死被天巫一族挟持的话，很容易让他束手束脚。

　　所以罗修必须先找到云娜。

　　没过多久。

　　罗修便找到了云娜的气息所在。

　　身形闪烁之间。

　　罗修来到了天巫一族族地深处的一座阁楼外。

　　这座阁楼的周围，布置有一座困阵，并且困阵处于开启的状态。

　　同时在阁楼的附近有十几名修士负责看守。

　　这让罗修的脸色阴沉起来。

　　无声无息之间。

　　十几个修士守卫根本没有丝毫的察觉，罗修穿越困阵，来到了阁楼中。

　　“什么人？”

　　坐在房间里的云娜始终保持着警惕，当发现一丝细微的动静之后，警惕的看向身后。

　　这一丝动静。

　　自然是罗修故意发出来的。

　　“公子？公子真的是你？”

　　当看到眼前的身影后，云娜的眼中透出惊喜，声音带着一丝的颤抖。

　　“没错，是我，五百多年没回来，倒是让你受委屈了。”罗修笑着走过来，伸手在云娜的头发上摸了摸。

　　事情的经过。

　　罗修已经知晓。

　　在他消失了两百多年之后，天巫一族再次出现在坠月城，以郑家以及整个坠月城的无数性命做威胁，来胁迫云娜跟着他们走。

　　云娜的性格本就有些偏柔弱，无奈之下只能进行妥协。

　　一开始，天巫一族虽然将云娜带回了族地，但也没敢如过去那把试图将云娜的巫女血脉转移到别人的身上，因为他们也不确定罗修是否还会回来。

　　晃眼间五百多年都没有现身，并且没有丝毫的讯息。

　　天巫一族渐渐的升起了其他的心思，打算用云娜的巫女身份做筹码，来换取另一个大势力的支持。

　　这个大势力，名为大日苍龙宗。

　　大日苍龙宗也是隐世宗门，类似于有玄一族，也是在久远岁月前大势力征战中的失败者。

　　天巫一族也有类似的来历，只是比起大日苍龙宗以及有玄一族这样的大势力来说，天巫一族没落的更厉害一些，早已失去了大多数的底蕴。

　　“放心吧，天巫一族敢如此对你，便是找死。”罗修语气冷然的说道。

　　“你是何人？”

　　一个声音蓦然从门外传来。

　　紧接着阁楼的大门被轰开，一行人冲了进来，冷冽的杀意纷纷锁定在罗修的身上。

　　天巫一族的人也没想到。

　　居然就在他们的眼皮子底下，居然有人闯入族地之中，接触到了巫女！

　　“死！”

　　罗修一只手牵着云娜，另一只手拂袖一挥，一股浩荡的气劲轰然爆发。

　　噗！噗！噗！……

　　汹涌的真武大道之力冲击，那些冲进来的天巫一族的修士，一个个身躯轰然爆碎开来，崩碎成了漫天的血雾。

　　紧接着。

　　罗修屈指一弹，一缕缕大道火焰浮现，将弥漫的血雾焚烧殆尽。

　　他便就这样牵着云娜的手，从阁楼中走了出去。

　　“放肆！”

　　一声怒喝传来，天巫一族的长老被惊动，一股股强大的气息绽放，呼啸间朝着此处赶来。

　　“什么人敢在天巫一族的族地中闹事？”

　　一个淡漠的声音传来。

　　诸多目光与感知汇聚过去，一行修士的身影浮现在空中。

　　这些人并不是天巫一族的修士，为首的是一个年轻模样的修士，身上弥漫着强大的气息波动。

　　这一行人，便是来自大日苍龙宗！

　　“镇北少主！”

　　有天巫一族的长老上前行礼。

　　那青年修士点了点头，目光旋即落在罗修的身上，“你就是来天巫一族族地中闹事的人？”

　　他的眼中带着轻蔑。

　　然而站在青年修士背后一名老者，却是看到罗修的时候脸色陡然一变，连忙恭敬的上前行礼，“偏荒散修左功明拜见真武天君！”

　　那大日苍龙宗少主眼见此景，眸光微微一缩，“左供奉，你这是什么意思？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4406章 作死的天巫一族免费阅读。https://xs.23sk.com 