
　　二十九下午，霍宁一行人回到村子里。

　　在门口卸货的时候，一辆汽车尾随而来。

　　隔壁赵建国家墙上的赵连玉看到霍宁兴奋得脸都红了，不断朝她挥手，“宁姐，你回来了。”

　　尾随而来的汽车后座上的陆遇看到墙头那个生机勃勃的小姑娘，脸上泛起一抹微不可察的笑意。

　　霍宁指指赵连玉，你又淘气。

　　赵连玉吐吐舌头，从墙头下去，打开大门，拉着一个姑娘从搬东西进霍宁家的保镖队伍中间穿过去走到霍宁面前。

　　“这几天太阳大，雪都化了，而且大凤在下面帮我扶着梯子呢，我摔不了，宁姐你可算回来了，我爸妈天天念叨马上过年了你还不回来，以为你要在外面过年。

　　还有还有，最近你表姐天天来你家，喏，今天又来了，在你身后。”

　　赵连玉压低声音提醒，“谷舅舅放假了，中午喝多了在睡觉。”

　　霍宁揉揉赵连玉的头发，上下打量她身边的姑娘。

　　关大凤，关大鹏的妹妹，今年17岁，穿了一身红棉袄，梳着大辫子，腼腆的朝她笑，“表，表姐。”连玉说宁姐就是她表姐，大哥早就给家里写信，让她放假就跟着爸妈到这边来。

　　表姐已经给爸妈安排好工作，他们一家还分到了一套房子，家里的破烂就不用带了，到时候置办新的。

　　她领了成绩单就跟爸妈过来了，爸妈已经上班，连玉经常去找她玩，她们成了好姐妹，她第一次来连玉家就见到了表姐……

　　霍宁点点头，这丫头的眼睛很纯净，心思单纯，“带我去你家认个门，我还没见过二姑父。”

　　“哎。”关大凤笑眯眯拉着赵连玉一起走，来村子后总听连玉说起表姐怎么怎么能干，今天见到她感觉她好厉害，她有点紧张。

　　霍宁把她的小动作看在眼里，回头交代江璟，“我去二姑家认认门，很快就回来。”

　　江璟点头，目送她离开。

　　霍宁跟着关大凤和赵连玉经过站在核桃树下的来娣身边，径直往村子西边走。

　　来娣有些尴尬，离开，觉得不甘心，不离开又有点站不住脚。

　　那个长得特别好看的男人目光特别的利，好像要把她的身体劈开。

　　勤奋走到陆遇车边以两人才听得见的声音讽刺，“她才13岁，你这个QS。”

　　陆遇神色一滞，“你胡说八道什么。”

　　勤奋翻了个大白眼去追进门的江璟。

　　陆遇受不了这个委屈，下车跟上去，“江璟，你管管勤奋，他胡说八道。”

　　江璟才不理他们的官司，他叫陆遇过来是想进军影视业，让他去筹备。

　　霍宁跟着关大凤去霍志菊家，霍志菊和关山正忙着蒸馒头。

　　今天他们下午才放假，忙着把馒头整出来，过年好吃。

　　关大凤跑进去，“爸妈，表姐来了。”

　　“来了就来了，我忙着呢。”霍志菊把关大凤赶到一边去，生怕她把面团弄脏。

　　关大凤扭头看到霍宁进门了，急得直跺脚，“哎哟，妈，不是带娣，来娣，是宁姐。”

　　“霍宁来了啊，你这倒霉孩子咋不说清楚。”关大凤忙放下面团，撩起围裙擦擦手迎出去。

　　关山揉面团的手忍不住的哆嗦，他们一家子是来投奔霍宁的，当时他还不想来。

　　想到市里去找工作。

　　被媳妇强行带过来，被食品公司的门脸震撼了一把。

　　第二天去食堂上班，手脚都不知道该往哪里放。

　　食堂又大又干净，大家穿得整整齐齐，比自己以前干的饭店不知道强了多少倍。

　　经理还特地给他留了个窗口，让他自主研发菜品，说是霍宁交代的。

　　托霍宁的福，他从糠箩兜跳到了米箩兜。

　　他们来村子头天霍宁出门了，一直没见着，今儿就要见面了，他这个心七上八下的。

　　关大凤见他半天不动，忙过去拉他，“爸，赶紧出去吧。”

　　“好好，出去。”关山丢下面团去洗了个手，战战兢兢出去。

　　霍宁看到他立即站起来，“二姑父，过年好啊！”

　　“过年好，过年好，霍宁，你快坐。”关山忐忑的心放松了一点，大老板很平易近人嘛。

　　“不坐了，我刚回来，过来认认门，顺便看看你们还缺不缺什么。”

　　“不缺不缺，都准备好了，霍宁，多亏了你我们这一家子才能过个像样的年，我真不知道……”

　　“二姑父，一家人别客气，晚上你们一家子去我那吃饭吧，过年了咱们一起团聚团聚。”

　　关山看看自己媳妇，见她点头，“那好，我们一会儿就过去帮忙。”

　　交流好书关注vx公众号【书友大本营】。现在关注可领现金红包！

　　“行，我先回去了。”霍宁拉着赵连玉离开霍志菊家，压低声音跟她说。

　　“连玉，今天晚上我要请大家团年，你回去问问你妈，我让她准备的东西都准备好了没有。”

　　“好！”赵连玉回去后径直回了自己家。

　　霍宁回家被满院子东西震惊了，这些都是这次出门采购的，保镖在院子里待命等着她分配东西放置的地方。

　　赵连城从缝隙中绕过去站在霍宁身边，看看身边成堆的东西，“你带这么多东西回来，家里都没法下脚了。”

　　“你家的，刘叔家，我二姑家，廖三家，田小梅家，老会计家，还有我身边的人，这些东西我都担心不够。”

　　赵连城……

　　“先把你家的分了吧。”霍宁从身上的包包里掏出个本子。

　　“来来来都过来把袋子打开，我看看是什么东西。”

　　保镖立即忙活。

　　几分钟后保镖手里提着扛着十几样东西跟着赵连城去隔壁。

　　赵连城不断咂舌，霍宁这么败家的十里八乡找不到第二个，谁养得起噢，他到现在还不知道霍宁和江璟的关系，心粗得没法形容。

　　人多力量大，院子里的礼物很快就分派到了他们该去的地方。

　　保镖们乐得合不拢嘴，尤其江璟的保镖没想到霍宁还会给他们准备礼物。

　　于抗美第一个赶上门来答谢言语间有些埋怨霍宁大手大脚，顺手把霍宁让她帮忙发的面带来了。

　　钱婶两口子带着熬好的鸡汤进村到霍宁家帮忙。霍志菊，田小英，田小梅，陈冬梅陆续过来。

　　做馒头的人手够了，可是没地方啊，霍宁有些头大。

　　保镖在厨房准备晚上做火锅的食材，厨房已经转不开了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第297章 霍宁这么败家的十里八乡找不到第二个免费阅读。https://xs.23sk.com 