    更新时间：2o13-o5-17

    手中还有月票的同学，还请用来支持睡秋，拜谢了！

    ——————————

    6平自然不知道自己这个时候已经被熟人盯上了，此时6平随在邓明的身后已经突破了第三层阵法，到得第四道阵法面前，这里便是这些年来邓明一直不得寸的所在。 m

    而在这座阵法之后，被第五层阵法所围绕的隐隐有一具尸骸在其中，而6平运用瞳术神通之后，还能够隐隐约约的看清楚的这尸骸腰间的一条储物法器。

    “就是这第四道阵法，这四五年来，晚辈就是被困在这第四道阵法面前，到现在不过只是勉力推算出了四个阵法节点，而想要破解这套阵法，至少也要找到八个阵法节点才有可能一试，还不一定能够成功。”

    6平向着四周看了看，突然道：“这里的阵法勾连结合，每一道阵法的四周都有数种阵法与之相连，或许你现在面对的第四道阵法其实是一座在空冥遗阵当中都算得上精妙的阵法，已经远远出了你的理解，甚至是阵法宗师或许都未必能够轻易破它。”

    邓明想要抓自己的头，这才想起头上已经一片光芒，索性摸了摸光华的脑壳，“嘿嘿”笑道：“或许吧，只是晚辈在这座阵法之上已经花费了数年的功夫，着实不愿舍弃，却是忘了其他了。”

    “你其实大可不必将所有的时间都花费在这一道阵法之上，大可以去钻研其他的阵法，如此或许难度要低上许多，待得你吃透了七处阵法，拥有了阵法宗师的资格，再回来钻研这一道阵法岂不是更好，就算到时候还是法吃透，你大可从旁边的阵法入手，绕开这一道阵法迂回前进，照样能够得到拿出遗骸留下的遗物。”

    邓明笑了笑，道：“或许是因为晚辈钻了牛角尖，已经对于这座阵法钻研了一段时间，而且也并非是毫头绪，只是进展的度慢了一些，实在是欲罢不能，总觉得只要坚持片刻就能够找到一个关键的节点，解开这道阵法，就这样一托便是四五年的时光。”

    6平点了点头，道：“那么要我怎么做？”

    “晚辈需要前辈的瞳术神通的帮助，找到几个关键的阵法节点，这样晚辈就能够依据这些节点推算出这座阵法的运行方式，从而打开这座阵法。”

    “也好！”

    6平将“三清真瞳”施展到了极致，在阵法的护照之上顿时出现了六个纹路汇聚的光点，其中有四个是邓明已经找出来并标识出来的，另外两个则是他尚未现过的。

    待得6平将两处节点指出，邓明脸上难免显出狐疑之色，道：“就这么简单？”

    6平没有言语，邓明似乎还是不放心，在阵法的护罩之上以真元弥漫出一面雾壁，密密麻麻的不知道在推算着什么，片刻之后惊喜道：“这两处果真就是阵法的关键之处，晚辈怎得就没有想到，‘三清真瞳’果真是修炼界最有名气的瞳术神通，难怪那些名门大牌的阵修多有修炼，对于阵法的钻研果真大有好处。”

    “可以打开了？”

    “呃，那个还不行，至少需要找到阵法上八处灵气汇聚的节点，才有可能在不损坏阵法根基的基础上打开阵法，事后也可轻易的恢复过来。”

    “其实你现在以这六处节点尽量削弱阵法强度，我可以轻易将这处阵法打破。”

    邓明脸色一变，道：“不行！”

    “为何？要知道这样可比如此下去不知道要省下多少时间，而且你还可以轻易的拿到拿出阵法师遗骸当中的传承。”

    邓明依旧固执摇头道：“不行！这时先辈遗迹，乃是阵法一脉的圣地所在，不容损毁！”

    6平为之气结，却又可奈何，半晌才道：“若是现在先将其损毁，日后你再修复呢？”

    邓明干脆停下了手中的推算，道：“前辈不是阵修，或许不认同我等阵修一脉的坚持，那么晚辈便说一些其他方面的事情，自从空冥派被海外各派联手灭派之后，这里的阵法其实已经是以一种奇怪的方式勾连在了一起，就像倒伏的藤蔓纠缠在一起，虽然是残阵，事实上却是比完好的空冥派护派大阵更难缠。”

    “那又怎样？”

    “那就是说但凡前辈以强力手段打破阵法，必然会引起整个阵法的动荡，进而就会惊动此刻在空冥遗阵当中潜修的阵法师，而愤怒的阵法师此马上就会循着蛛丝马迹找到这里，之后前辈面临的将会是此时在遗阵当中潜修的所有阵法师的围杀！”

    邓明顿了顿，加强了语气道：“阵法师的围杀！”

    “这里就是阵法师的天堂，当年这里的阵法师为了维护遗阵的完整，不知道合力围杀的多少试图以暴力破阵的修士，其中不乏各大门派的天才新秀、老牌高手，据晚辈所知，就是大修士级别的人都先后有两人因为自持身份不凡，手段高绝，因此而惹了众怒，而被阵法师群起而攻之，最终饮恨于此。”

    6平听了瞠目结舌，一旁的邓明知晓说什么也不顶用，只有这番话才是真正的有效，不由的摇了摇头，而6平果真也不再嚷嚷着要加快度暴力破阵了，甚至此刻他都有些后悔在这个时候来空冥海了，此时他的修为已经达到了法相初期的极限，若非他以秘术封印了修为，恐怕马上就能够招来第一次雷劫。

    邓明虽然不知6平来空冥海的目的，但大略也能够猜到有些，因此见得6平有些心烦意乱，于是道：“晚辈现在将会以这现的六处节点以不同的方式震荡整个阵法，前辈看看能否在阵法被震荡的时候再次找到新的节点。”

    6平神色间有些迟疑，道：“震荡阵法？不会引起其他人的怀疑吧？”

    邓明笑着摇头，道：“不会，晚辈这里有分寸，这等程度的震荡根本不会打破空冥遗阵当中的任何一种阵法，也不会引起其他修士的注意。”

    6平原本以为这种试探的方法很快就会完成，不料邓明所说的不同方法不但包括集中秘术的探寻，同时还包括流出节点以不同的排列组合分别测试试探，而且不同的组合出现的时候，原本布置的一些布阵器具都要重新更换，6平为了加快时间只得出手相助，整个过程下来整整一个多月的时间过去，在6平的帮助下终于找到了另外两个节点，而6平的收获则是对于阵法的知识充实了许多。

    “呵呵，看来咱们的度还是很快的，前辈的瞳术神通果真厉害！”

    6平言以对，他等了一个多月早已经不耐烦，不过反过来一想，邓明之前为了找到四个阵法的节点便花费了四年的时间，虽说阵法的破解往往都是开始最难，越往后因为找到的纹理路径节点越多，反而能够以此推算出更多的东西，但现如今只用了一个月的时间便又找到了四个节点，可当真算是极快的了，最终奈道：“你还是快点吧，现在八个节点够了，快些打开这阵法！”

    邓明知晓6平心急，但布置破阵的器具依旧是不急不缓，力求做到以此完成，一次成功。

    他是散修出生，各种修炼资源稀缺，都要靠他自己来收集，因此对于阵法的布置都勘察的极为细致，力求不会出现丁点错漏，即便是这段时间6平援助了他不少能够用来制作布阵器具的灵材之类，邓明依旧不敢有丝毫的马虎。

    然而结果却是令6平大失所望，邓明沟通这八个节点之后还是失败了，这阵法仍旧没能够打开。

    见得6平一脸的失望，邓明笑道：“其实前辈不必失望，晚辈先前也说过，沟通八个节点只是有可能打开，现在法打开，只能够说明这阵法布置的极为精妙，甚至远遗阵当中的其他阵法，需要找到更多的节点才能够打开。”

    6平没好气的道：“你说你在这里钻研阵法不也是冲着破解七道阵法成就阵法宗师去的，如此你去钻研其他阵法多好，非要死啃着这座阵法不放，现在你将各种方法以及组合用了一个遍，也只能够找到八个节点罢了，剩下的还要花费多长时间？”

    邓明并没有受到6平恼怒的丝毫影响，反而以更大的热情投入到了对于阵法的钻研当中，似乎这座阵法的精妙出乎他的意料反而令其更加兴奋了。

    闻听6平的言语，邓明笑道：“花不了多长时间，前辈忘了咱们重新找到的第七、第八个节点便能够组合成更多的方式了？”

    6平奈的翻了一个白眼，这一个多月别的收获没有，似乎这三清真瞳的运用却是更加的纯熟，威能也能够尽数挥了。

    这一次倒真是没有花费了更多的时间，七天之后，两人合力再次找出了四个节点，邓明在连同了这十二个节点之后，终于在阵法的护罩之上打开了一座门户，两人前后进入了其中，随后门户便缓缓弥合。

    就在两人进入第四道阵法当中不久，原本被邓明打开之后又重新做了改动的第三道阵法却是突然被人从后面打开了一道门户，文先生从门户当中迈入，向着四周看了看，最终将目光盯在了眼前第四道阵法的护壁之上，哂笑道：“雕虫小技罢了，只是可惜了一个有些天赋的阵法师。”()

    r真灵九变