    “荒天法相！”

    即便玄光主宰已经身受重伤，但面对这种能够与自己师傅结仇，并且还一直活得好好的封王主宰，林辰依旧不敢有丝毫大意。

    他的身躯暴涨，身上出现青面獠牙，赤发血眸的魔神虚影。

    玄光主宰的外形，与寻常人类有差异，容貌粗犷，身高近三米高，最奇特的是，他没有眉毛。

    在眉毛的位置，多出两只眼睛。

    总共四只眼睛，瞳孔为金色，看起来无比诡异渗人！随着林辰体型增大，两人看起来就犹如两尊小巨人，从体型来看，倒是旗鼓相当。

    骇人的气息，从林辰身上爆发出来，将那股笼罩在他身上的气息，直接逼退！露伊斯刚被玄光主宰的气息吓一跳，结果就又被林辰爆发出来的气息，骇得退出一段距离。

    她难以置信地看向此刻的林辰：“这家伙身上的气息，怎么会比上次强大那么多？

    是不是我的错觉，怎么好像，他的气息也达到封王主宰的层次？”

    封王主宰，并非一个单独的境界，所以没有气息达到什么程度，就一定是封王主宰的说法。

    但此刻，望着林辰，露伊斯心中不受控制地惊惧。

    这是只有在面对封王主宰时，才会有的感觉！噼里啪啦——林辰的四周，出现如小蛇般的电流，汇聚在一起，化作一柄长刀，斩向他的脑袋。

    玄光主宰出现在他面前，伸手抓住刀柄！顿时，这一刀弥漫出来的毁灭气息，变得更加可怕。

    林辰手持轩辕枪，长枪横扫，与长刀撞在一起。

    “星辰陨坠！”

    伴随巨响声，玄光主宰脚踏虚空，连连后退。

    惨白的脸庞顷刻间涨红，喉结起落，差点喷出来的鲜血被他一口强行咽了下去。

    “你的伤势，似乎远比我预料的更重！”

    林辰彻底相信，那古尸的实力，要比寻常封王主宰强上一个层次。

    不然的话，玄光主宰挨了对方一掌，再加上被撕下一条手臂，但以封王主宰的生命力之强大，也不该落到这种结果。

    玄光主宰惊怒交加，再不复先前的那吃定了林辰的模样。

    “你小子究竟是怎么回事。

    我第一次见你时，你连主宰都不是，纵然你那时离着主宰只差临门一脚，如今成为主宰并非不可能。

    但你的境界，怎么可能在短时间内达到主宰的极限？”

    他简直怀疑，是自己搞错了。

    但理智在告诉他，林辰刚才身上的气息，以及那一击的威能，对方的的确确，境界上已经达到主宰的极限。

    就算还没达到，也差不了多少。

    可这才过去多少年，怎么可能？

    即便他经历过不止一个宇宙时代，遇到眼下的情况，也是有些懵逼。

    天骄妖孽，他见过不少，但没见过这么离谱的！“还是说，你当初从一开始，其实就是隐藏了实力？”

    玄光主宰皱眉道，他更倾向于这种可能性。

    林辰道：“说这些，有什么意义。

    我再说一遍，将之前你得到的那块残片交给我，再告诉我那古尸的具体位置，我可以考虑不为难你。”

    “你当真以为，我怕了你不成？”

    玄光主宰大怒，一道道雷电凭空从上方出现，如灭世场景，全部劈向林辰。

    这些雷电还未落到林辰身上，在距离林辰数百米时，交织在一起，犹如巨大的半球体罩子，将林辰笼罩在内。

    “万灭雷震！”

    玄光主宰一声冷喝。

    啪啪啪——雷电罩子像是玻璃珠般出现一道道裂痕，每出现一道裂痕，其毁灭气息便更加惊人，当完全粉碎时，一道金光，朝林辰脑袋劈去！轰隆！这道金光，仿佛穿越时空，刹那间到林辰头顶上方。

    林辰脚下，出现类似太极图的图案，速度爆发到极致，急忙后退。

    他顺利躲过一击，然而那金光却像是长了眼睛，一个拐弯，继续朝他追去，像是一条盯上了他的金色大蛇！“碎魂！”

    玄光主宰翻手间，一个鸡蛋大小，外形古怪的乐器从他袖口中飞出。

    呜呜——如恶鬼哭嚎般的声乐，从其中传出。

    阵阵诡异的灵魂能量波动，犹如狂风，朝林辰弥漫而去。

    就在那灵魂能量波动，快要抵达林辰面前时，他身上涌出一股类似的波动，将玄光主宰的灵魂攻势化解！是神罡玉佩起到作用！“混沌震！”

    林辰不再闪躲，一枪刺出。

    绝世凶兽“混沌”的虚影出现。

    林辰前方空间崩塌，出现诡异的能量漩涡，将玄光主宰的这一击吞噬，而后一股更加可怕的力量，从漩涡之中爆发出来！轰——玄光主宰表情微变，双手结印，一道道光芒从虚空遁出，化作一面盾牌，挡在他面前！混沌至宝级别的盾牌将飞来的那道能量挡住，却也是被打飞出去。

    当盾牌从玄光主宰面前消失时，他便看到，林辰已经冲到他的面前，彼此间的距离不到十米！“既然你选择和我动手，那么今天，我就和你打个痛快！”

    “虚空大破灭！”

    林辰身上，漆黑火焰涌动，一缕缕黑焰遁入虚空，而后出现在玄光主宰的四面八方。

    顷刻间，化作九十九颗火焰星辰！九十九颗火焰星辰，一颗颗快速崩塌，化作一块块巨大的“镜面”，每伴随一颗星辰崩塌，林辰身上的气息，便强大一分。

    “镜面”组合在一起，将玄光主宰困在其中。

    下一秒。

    九十九块“镜片”，同时爆发出一道道光柱，直指犹如笼中困兽般的玄光主宰！轰——！难以描述的恐怖大爆炸！玄光主宰的身影，瞬间被漆黑的火焰彻底淹没。

    “这，这……”退到远处的露伊斯，看得傻眼。

    那可是一名封王主宰啊，即便受伤，也是瘦死的骆驼比马大，不是寻常主宰能相比，竟然顷刻间，就被林辰打得陷入劣势。

    看起来，简直像是被林辰一顿暴打！“这家伙，也是一名封王主宰？

    我之前竟然找他作伴，还好他没有什么坏心思，不然的话，我别说是得到‘七色乾坤石’，或许命都要没了。”

    露伊斯远远望着林辰，眼底深处，不受控制浮现几分敬畏。

    

