    方志强知道王霞其实并不是简单的来参加这次的酒宴这么简单。很明显的王霞目的并不是来参加酒宴的，她的主要目的其实就是来与这些桌子上所谓的“叔叔伯伯”拉关系的。而且，方志强猜想，王霞也并不只是因为简单的她来大姨妈了所以不能陪酒，王霞其实早就是计划了要带方志强过来替她陪酒的，很简单，王霞自己喝不了酒，因为她是个女人，而她又知道这些人都是喝酒的，所以叫了方志强过来陪酒，还让方志强喝的这么讨对方开心而达到她自己本身的目的，方志强想，即使王霞没来大姨妈，她也还是会把他给叫过来的。

    虽然方志强感觉自己似乎是有些被王霞利用的感觉，但是他却并不在意，只是替王霞喝了一顿酒而已，无所谓。他在乎的是那对站在台上亲密的男女，虽然他从头到尾没看过台上，但是他的心却总是不由自主地飞向台上，注意着台上的情况，对于方志强来说，那才是真正的折磨和痛苦。

    “小霞，你这个朋友不错啊，我跟你说，我就喜欢这种喝酒爽快的年轻人，有句话怎么说来着？酒品如人品，喝酒爽快的人，在现实生活中，也肯定是个爽快的人，这个绝对错不了。来，小伙子，咱们俩来喝一杯。不过，我年纪大了，我喝一口，你喝一杯，怎么样？”一个“伯伯”笑着对方志强道。

    王霞有些为难，她也知道方志强已经喝了不少酒了，再喝下去肯定会坏事的。她挺为难地看着方志强。

    方志强也很为难，在看过王霞的眼神之后，一咬牙笑着对那位“伯伯”说着：“应该的，您是长辈，您喝一口我喝一杯是应该的，我敬您。”方志强说着直接一口又喝了一杯。

    “好的，小伙子，来，我也敬你一杯。”另外一个老头子也笑呵呵地说着。

    “啊……不，王叔叔，他……他这……”王霞一下子就急了，连忙站起来说着。

    “好，叔叔，我敬您。”方志强拉过王霞，然后站了起来自己给自己倒了一杯敬了敬对方之后说道。

    “别喝了，算了，别喝了，再喝你等下会醉了的。”王霞终于是皱起了眉头小声地拉着方志强道。

    正在桌上喝着的时候，方志强斜眼就见到了过来敬酒的那对订婚男女。一看到这，方志强的脸色彻底变了颜色，直接对王霞说道：“王霞，我真的有事，我要先走了。”

    “你怎么了你？你再有什么事你也得等把饭吃完啊，你这么走不是很不礼貌吗？到底发生了什么事？”王霞拉住了方志强莫名其妙地问着。

    “跟你说不清楚，我真的要走了。”方志强甩开王霞的手着急着要走。

    “哟，这不是我们的大班长吗？真的没想到，我们的大班长还真的来了啊，欢迎欢迎，真的是怠慢了。”正在方志强要走的时候，订婚的那对男女走了过来，那男的拉住了方志强问着。

    没错，大家肯定都已经猜到了，订婚的这对男女就是秦小军和聂倩。

    秦小军最先看到方志强，当看到方志强那一刹那，他一下子就变的非常高兴，一下子就拉着聂倩走了过来，直接站在了方志强的面前乐呵呵地对方志强说道。

    聂倩忽地一下就见到了方志强，在看到方志强的那一刹那，她的眼神里面出现了慌张，更多的是愤怒，几乎是怒视着方志强。

    方志强当然是能看到聂倩的眼神的，看到聂倩的眼神，他除了心痛还是心痛，更有种悲哀的凄凉感。他是个男人，是个有血有肉的男人，任何一个男人在面对自己曾经心爱的女人现在被别人牵在手里都会愤怒的，只不过，方志强却很明白，自己的愤怒只能压在心底。

    “不好意思，我今天并不知道这是你们的订婚典礼，不然，我是绝对不会来的。”方志强冷冷地说着，秦小军故意的奚落他不会听不出来。

    “你们……你们认识？”王霞有些愣神，站了起来走到方志强身边惊讶地问着。

    “这不是……那个霞姐吗，霞姐你好你好，欢迎欢迎。”秦小军一看到王霞，仔细地思索了一下后道。

    “恭喜你们，你与他认识？”王霞着急地想了解这个问题。

    “认识，认识，怎么可能不认识，我，还有我老婆，与他我们三个是同学。方志强那时候可是我们的大班长啊，那时候多风光，我那时候在他眼里可是不值一提的，你知道吗，那时候我老婆还是他的女朋友呢。现在嘛，真是三十年河东三十年河西啊，一转眼，他的女朋友成了我老婆了，人啊，真是风水轮流转啊。对了，大班长，你还在送快递吗？怎么样？最近收入如何？有三千块钱一个月吗？”秦小军故意大声地说着，特意说给别人听，这些话每一句都是故意地在羞辱方志强。

    王霞根本就不知道是怎么回事，但是在听过秦小军的话之后，又看了看秦小军得意嚣张跋扈的脸以及方志强愤怒铁青的神色还有一旁难堪而又慌张的聂倩，似乎是明白了一点什么了。

    “你太客气了，快递生意还不错，能勉强维持生计，不用靠我爸我也能活下去。不好意思，我有事先走了。”方志强冷冷地说着，说完直接就准备离开，话里自然有攻击秦小军只不过是个啃老族的意思。

    “你走什么呀，都还没散席呢。”方志强准时准备走，却一下子被王霞给拉住了手拖了回来，随后就见到王霞紧紧地抱住了方志强的手臂对方志强说道。

    “我……你干什么呀你？”方志强吓了一跳，连忙去推王霞的手，但是却被王霞紧紧的抱住。

    “你老实交代，是不是看到你的旧情人心里开始有什么想法了？”王霞生气地问着方志强。

    “霞姐……霞姐，你们俩这是？你们俩认识啊？”看到王霞紧紧地抱着方志强亲密的样子，秦小军瞪大了眼睛问着，旁边的的聂倩也是一样，甚至于眼神里面除了愤怒和尴尬外还有了其它的东西，不过她一直都咬着嘴唇一句话都没说。