    “南非号要弃舰？”贝蒂看着从南非号发来的电报有些诧异的说道。此时，他才真正关注这艘正在战列线第三位上苦苦挣扎的战舰，船首的主炮几乎已经快被海水淹没，大量的进水和船体损失已经让他无法跟上舰队的行动，甚至就连操作都十分困难。除了船尾的主炮还偶尔射出几发炮弹之外，剩下的6门主炮已经全部摧毁。如果此时战争已经结束，那么还有机会救援，但是现在，很显然，对方不会放弃这个痛打落水狗的机会。

    “该死的，这才20分钟不到，到底怎么了？”贝蒂气愤的看着正在大显神威的凯撒大帝号！到此时，他还没有看出这艘战舰并不是华夏的外贸战舰，而是它的升级版。在弹雨纷飞的战场上，炮弹的爆炸和砸出的水柱让凯撒大帝号更难和其它战舰区分出来。

    “让南非号撤出战列，我们掩护它。”贝蒂实在不愿意在地中海的第一次战斗中就惨淡收场，此时的他还抱有一丝幻想，希望可以挽救这艘被重创的战舰。一支待命的驱逐舰和轻巡洋舰冲了上来，它们开始释放烟雾和鱼雷来掩护舰队撤退，但是很显然，同盟国舰队不会让对方走的那么顺利的，双方的辅助战舰很快纠缠到一起，同时主力舰上的副炮也开始攻击对方的雷击舰。

    “南非号现在的速度太慢了，他们会拖死我们的。”作为澳大利亚号的舰长，穆尔少将焦急的说道。现在的南非号虽然依然可以机动。但是航速只有15节不到，对方可以轻易追上自己。4打4都打不过，3打4就更困难了！

    “托马斯将军的主力舰队还有多远？”贝蒂没有理会穆尔少将。而是问道。

    “至少1个小时的时间才能赶到！”参谋回答道。

    “一个小时的时间啊？”贝蒂踌躇了，很显然，这个时间有点长，南非号很难坚持这样长的时间，就在他举棋不定的时候了，南非号上又想起了一声巨响！

    这次这发炮弹命中的是南非号的动力舱，在距离南非号15米的距离上。这发15寸炮弹落入水中，并且一边继续前进一边开始下沉，当这发炮弹如同鱼雷一般撞在南非号的侧弦上之后。他已经避开了主装甲带的防护，直接撕裂船壳，并且轻易的击穿了数层防雷壁最终击穿了动力舱的水下防护一头扎在了左舷锅炉舱之中，并在动力舱内爆炸！在极短的时间内。有5台锅炉先后被摧毁。被束缚的高温高压蒸汽瞬间充斥了整个机舱，爆炸声此起彼伏。致命的蒸汽不断的收割着船员们的生命。同时爆炸产生的能量进一步撕扯着船体的破口，在强大水压的作用下，成吨的海水涌入舱室，在很短的时间里彻底淹没了交战侧动力舱。让这艘战舰的进水进一步增加，同时失去了一半的动力！

    “战舰发生严重的左倾和首倾，已经失去一般的动力和几乎全部的电力供应，我们已经无力回天。再次请求弃舰。”很快，贝蒂收到了南非号第二次要求弃舰的电报。在接二连三的打击下。南非号已经彻底失去了生存的机会，战舰的进水无法控制，并且动力舱被摧毁一半，即使现在停战，这艘战舰能活着回去的概率都不大。更何况后面还有一群战舰疯狂的攻击着。

    “舰队全速撤离，放弃南非号！”贝蒂果断的下达了撤退命令，不过这一次，这个命令似乎晚了一点，因为在南非号沉没已成定局的情况下，凯撒大帝号把炮口对准了第四位的加拿大号，就在贝蒂下命令撤退之前，密集的弹雨已经将加拿大号覆盖！凯撒大帝号和格奈森瑙号一起对着这艘战舰倾泻着致命的弹雨。

    虽然有鱼雷和烟雾的掩护，但是加拿大号在撤退的过程中依然被狠狠的敲了几下，一发15寸炮炮弹打中了后部炮塔，这一次因为距离好角度的问题，炮塔正面装甲成功的挡住了炮弹，但是炮弹爆炸后产生的碎片还是摧毁了2门主炮，其中一门主炮被一块碎片直接打成两截，而另一门主炮也严重受损。而两发350mm炮弹也敲在了加拿大号的侧弦和船尾，命中侧弦的那发炮弹被坦克，而命中船尾的炮弹则造成了一定量的进水。

    双方交战时间不过半个多小时，贝蒂就稀里糊涂的丢了一艘主力舰，这是真正的稀里糊涂，贝蒂到现在还没想明白，双方使用的战舰都是亲兄弟的，怎么差距就那么大呢？南非号的受损详情不可能通过电报来告诉贝蒂，所以贝蒂一直没想明白怎么对方的战舰就这些雄起了？三下五除二就打废了南非号？这是百思不得其解啊！不过不解归不解，贝蒂不清楚南非号到底怎么沉的，但是却依然向托马斯汇报了情况，三艘主力舰各个带伤，南非号战沉。同盟国方面也差不多，除了排在第三的那艘战舰之外，另外三艘战舰的情况和英国舰队半斤八两。

    “有猫腻！”在接到贝蒂的电报后，托马斯第一时间就闻到了一丝阴谋的味道，和贝蒂相比，托马斯最大的优势在于他可以综合分析各方面的情报，对于澳大利亚级快速战列舰的性能他是十分了解也相当自信的。按照后续情报来看，澳大利亚级中弹并不多，虽然情况比较悲剧点不少炮弹都砸在了船首，但是即使这样，350mm重炮造成的损伤也不至于让这样一艘战舰重创，而且他还注意到两个关键点，一个是2号炮塔顶部水平装甲被击穿，另一个是侧弦疑似被击穿。

    华夏共和国的外贸战舰非常良心。防护很好，尤其是炮塔防护，无论是水平还是垂直都相当不错，虽然可能会因为350重炮命中而失能，但是绝对不会被轻易击穿。同理，综合当时的情况，双方距离比较远，侧弦装甲应该也处于免疫区内，也不应该出现疑似击穿的情况。如果说只有一次的话，还可以通过偶然因素来解释，但是出现两次的话，那就只能说明一个问题，对方用的不是350mm重炮，而是威力更大的武器！

    而且从交战情况来看，其它6艘战舰表现到底可谓是中规中矩，虽然有的稍占便宜，有的吃点亏，但是差距并不大。怎么就这艘战舰战斗力那么高？上去一顿转头就把南非号打了个半死？经过对比就可以发现，这艘战舰和其它战舰相比战斗力完全不是一个档次的啊！

    “同盟国舰队中只有一艘战舰拥有在短时间内打垮南非号的能力！”托马斯心中说道。“而且这艘战舰从谱系上说应该算南非号的扩大版。”“他们的外观非常相似，而且如果在进行一番伪装的话，那么在交战过程中根本就看不出来！或者说没人想到意大利人会把自己手中最优秀的战舰交给德国人！”

    “这太阴险了吧！第谷和斯佩什么时候变得这么狡猾了？”托马斯终于想明白了贝蒂为什么会输的这么稀里糊涂。战舰被掉包了啊！一群狼中隐藏着一只狮子，南非号正好又和这只狮子放对，不被暴打才怪呢！人家可是重创过新墨西哥号的家伙啊！很显然，贝蒂这倒霉催的被人家扮猪吃虎了！

    “刚开始就损失一艘主力舰真是晦气啊。”托马斯看了一眼平静的海面说道，不过再晦气，战斗还是要进行下去的，可以预料的是，同盟国这次的主力舰队也会来了，地中海的命运，甚至于战争的走势都会在这场战斗中见个分晓！托马斯虽然稳重，但是该拼命的时候也绝对顶得上去！

    开始就被摧毁一艘主力舰让托马斯的情况变得有些尴尬，为了对付凯撒大帝号和另外4艘快速战列舰，托马斯如果向获得优势就必须把两艘r级战列舰交给贝蒂，这两艘分别被命名为复仇号和皇家橡树号的主力舰装备8门15寸舰炮，但是从表现上来看，同样的15寸搭载舰，复仇级表现不如凯撒大帝号好，在和希佩尔的交战中，两艘女王级战列舰和两艘荷兰战舰一起打了将近一个小时才把两艘德国超无畏击沉。所以在托马斯看来，即使把两艘复仇记战列舰都在贝蒂手中，5打5的情况下也就是个平手。r级比外貌超无畏强一些，而凯撒大帝号比r级战列舰强一些，总体来看战局很有可能就是僵持。

    托马斯很快就和贝蒂舰队汇合了。看着远处出现的庞大舰队，林永升也没有继续追击的想法，直接向主力舰队方向靠拢。双方进行了第一波接触，同盟国通过计谋略胜一筹。按照之前的估计，对方至少有16艘战舰，那么现在双方总算在数量上持平了。但是在质量上还有一定的差距，毕竟自己这边有3艘无畏，对方那边只有1艘！而且对方还有2艘15寸主力舰。还有对方的辅助战舰优势，总体来看，自己这边还是吃亏，一不小心就会万劫不复！

    感谢书友zhouyu1976的打赏，以及书友jhonnyridden的月票支持~~~。(未完待续。。)