    995、托尼的迫不及待

    纽约在重建，虽然被毁得七七八八，但纽约市无论是地理位置还是环境优势都是无可替代的，重建的收益也更符合更大财团的利益，几乎没有丝毫扯皮，大战的第二日就通过了白头鹰国会的投票，而重建工作，也在第二日正式开启。

    拉法盛在这次重建之中能分得一杯羹，却是刘浩没有想到的；

    但细细思量之下又觉得本该如此，整个纽约市，就拉法盛完好无损，仿佛就不再一个维度一般；

    哪怕是最傻的议员，也明白这里头有着他们惹不起的人物了，分赃的时候，自然不敢忽略是拉法盛，而带头人的选择也同样没有出乎刘浩的预料，廖仲是也。

    据说，纽约市幸存的市长已经私底下寻找过廖仲，许诺了州议员的身份，更给出了两条街道的建设权；

    日后这两条街道依旧会划分给拉法盛地区管理，也算是继续扩大拉法盛地区的一种方式，这两条建设的街道，最后这些物业归了谁，哪怕刘浩闭着眼睛也能猜到七七八八。

    这一战，拉法盛各大武馆也打出了权威，龙国国术的实战效果如何，再无需多言，这样的效果也根本不是任何广告能够媲美的，这也造成了后续加入武馆学习人口的激增，龙国国术影响力进一步扩大已经成为了定局，今后很长一段时间里无可替代的那种。

    这些，刘浩都不甚在意，他看到龙国开放武馆执照的新闻才露出一丝笑容来，不用说，也是龙国在部队之中的推广看到了效果，外星人的入侵更让他们明白宇宙时代到来已经成为定局，开始布子为将来做准备了。

    在计划这一方面，漫威也好，其他世界也罢? 只要有地球? 就从来没有一个能媲美龙国的，这可是一计划就是几十年年? 而后分段每一个五年坚定不断的推进的国家? 也只要龙国才能看的如此之远，更不会因为换届而导致步伐的错乱。

    这样的国家? 每一个看起轻微的政策都带着特有的布局；

    眼前开放武馆执照就是其中之一，看似随意? 等未来真正需要的时候? 你才会发现原来国家早就为此准备了这么多。

    重建一座城市这种事情，和超级英雄们关系不大，除去RICH的托尼·斯达克之外，其他人根本就是门外汉? 连收益都么得的那种? 等于打完战争，可以放很长假期了。

    但这场战争，也让这些人看到了完全不同的一面，更清楚了他们未来面对的敌人是何等的恐怖，稍不留神? 就是球灭的那种；

    面对这样的敌人，心里头如果没有一点紧迫感的? 无不是那些走一步看一步之人，妇联成员们却不再此间? 知道了自己的弱，第一个想法就是如何变强。

    布鲁斯·班纳离开了? 再一次来到刘浩诊所告辞? 临走之时? 还带着刘浩一张符篆，也是防止自己在龙国各大寺庙挂单之时体内浩克暴起，他不想失控，刘浩也不想他失控在龙国造成大范围的破坏；

    在刘浩心里，每一个龙国人可都是珍贵万分的，可不能被莫名其妙的损失了。

    他也十分想要看到日后绿巨人的和尚化，或者下一次看到绿裤衩浩克出现，人家就应该袈裟在身了，自己要不要帮忙给对方做一套可大可小的僧袍？或者还可以给这家伙打造一把降魔杵？

    这事刘浩记在心里，也不是真为了好玩，而是这僧袍和降魔杵代表了佛家的门面，既然布鲁斯·班纳已经有了遁入空门的决定，牌面也需要做好不是？

    这么好一个宣传牌面可比任何广告都好用多了，可不能随随意意的浪费了事。

    想一想，当灭霸到来的时候，布鲁斯·班纳一脸慈悲的站了出来，对着灭霸高唱一声佛号：“阿弥陀佛，灭霸施主！回头是岸！”；

    灭霸会不会一脸懵懂？又或者会反问一句：“那和尚，洒家做的是宇宙计划生育大事，为了宇宙延续更久，我不入地狱谁入地狱？你作为得道高僧，怎能阻我？”

    然后布鲁斯·班纳回道：“施主这般做法杀孽太重，不若和贫僧一起，将他们引入佛门，如此便不得生育，岂不快哉？”

    刘浩想着想着就忍不住哈哈大笑起来，越想越觉得必须将布鲁斯·班纳给包装起来，他手中也不缺这些材料，炼制两件后天灵宝而已，又不需要多强，太划得来了，正好等到下一次布鲁斯·班纳到来，还可以给对方作为礼物，算他正是踏入佛门的祝贺好了。

    布鲁斯·班纳是第一个到来离去的，紧随其后到来的却让刘浩有些惊讶；

    “托尼，你还能有空闲来我这里？”

    “我似乎并不忙？”

    托尼·斯达克本人确实并不忙，和战前相比，哪怕战甲升级也不急于一时，斯达克工业集团有着小辣椒忙乎，就算是在重建之中分了一杯羹，也最多让他出个面打声招呼而已，所以才有了这番疑惑。

    在刘浩稍微思虑倒也理解了，这家伙也是个有福的，花花公子的大半辈子，还能娶这么一个能文能武的老婆，这份气运也没谁了。

    “你来找我，有什么要事？”

    “先生，‘易’是您编写的人工智能吧？”

    作为同样有着人工智能在手的托尼·斯达克分析到这点，到没有出乎刘浩的预料，哪怕贾维斯和‘易’的差距依旧很大，但在漫威地球，也同样是最理解‘易’运行的一个。

    “你是相对贾维斯再次升级吧？”

    “我想重新编写新的人工智能程序！”

    刘浩笑了，这个作死的家伙，这边奇瑞塔人入侵地球刚刚结束，就迫不及待的要妇联2了？这会心中就有了奥创的概念，倒也能够理解，只不过请教我就有些意思了，一旦自己教导之下，未来奥创的实力再上一层楼，那罪过不得降落到自己身上？对自己有害无益的事情，他可不乐于参与。

    “‘易’是全中文编译下的产物，想要理解，就必须精通龙国整个文明发展，比如阴阳、四象、八卦等等，即使我教导你，也不是一时半会就能明白的；

    你与其参考‘易’的核心架构，还不如想办法创造自己的编程语言，汉语言的三维与英语的二维差距弥补才是关键！”

    这些话，刘浩说出也丝毫不会造成奥创的变故，从前世剧情来看，后期的贾维斯也确实开始摆脱二维体系，而奥创哪怕没有达到真正的三维结构，但也相差不大了，这本身就是智商爆表的托尼·斯达克的功劳，就算刘浩今日不说，他也一样能够达成，还不如卖一个好。

    托尼·斯达克听了刘浩这番话，也坚定了心中想法，或者说他来这里，就是为了得到一个确定的，也不是就真的想要‘易’的核心架构模式，作为自信到自大的托尼·斯达克心理这点骄傲还是有的。

    “人工智能最近的发展很快，相信你也发现了其他机构已经有了相应的弱人工智能了吧？”

    “贾维斯已经告诉了我，神盾局、六角大楼等白头鹰强力机构都有了自己的只能程序，但只能算是大数据下的产物，想要进入真正的人工智能还需要不少时间；

    反倒是龙国那边，以您发布的汉语言编程模式下发展更快，过不了多久，就应该有了可以和贾维斯媲美的人工智能了！”

    托尼·斯达克嘴上这么说着，心里头却对刘浩有些佩服，以‘易’的智能程度，想要封锁漫威地球的智能发展，不过是随手的事情；

    然刘浩却根本没有这么去做，仿佛更乐得后续诸多人工智能的出现，甚至为此不惜放出更高级的程序编写语言，换做他托尼·斯达克，是绝对做不到的，封锁还来不及呢。

    事实上倘若没有刘浩到来，托尼·斯达克也是这么做的，他允许他人发展大数据伪人工智能，但同样有着底线，那就是一旦他人伪人工智能有了升级的可能，就会毫不犹豫的打压，乃至于吞噬，坚定的垄断了自己在人工智能方面的地位，确保他斯达克家族在漫威地球的影响力。

    而有了唯一性‘人工智能’在手，他才能有如此自信的怼任何人，哪怕是整个白头鹰国府也不例外。

    但这一次，托尼·斯达克这种想法注定无法实现，他清楚‘易’是一个高峰，更体会了三维语境作为编程语言的威力，因为他尝试过让贾维斯去吞噬龙国新出现人工智能雏形之时，可耻的失败了；

    这种感觉，就好像一个侏儒哪怕再聪明，也难以打到一个成年壮汉，你全力一拳打出，人家只以为你在给他挠痒痒，哈哈大笑的和你打招呼起来，抓着你高高兴兴的聊天，同时加强人家的智能经验条。

    也是因为这事的失败，使得托尼·斯达克在战争一结束就迫不及待的投入这方面的研究，将之列入第一重要等级的大事，为了确保自己在这方面的领先，急急忙忙跑来讨教。

    “以你的聪明程度，应该也发现了英语的缺陷，在英语的语境之中，只有‘yes’和‘no’，这就好比数学之中存在‘X’和‘Y’的坐标，哪怕将他们完全掌控，得到的只能是平面结构，区别只在于大小而已；

    所以，你需要的是创造出‘Z’坐标，才能将平面结构转换成三维立体，也就是加入‘不确定’这个因素；

    自然界之中，极致的‘是’与‘否’是相当稀少的，而‘不确定’代表着‘可能’，也是一种数据的偏向，以‘百分比’来标注答案，会使得我们的判断更有依据。”

    这番话若是告诉他人，或许要和刘浩争论一番，但托尼·斯达克却听得分明。

    贾维斯也不是不能使用数据百分比来给予解答，但这个解答，完全是基于现有数据作为参考的，换言之，这方面根本就不是人工智能，而是将他人的答案总结出一个百分比而已；

    就好似一个问题，询问了一百万人，有51%的回答是‘yes’，超过了五成，但不代表这些人的答案就真是正确的，很可能这51%的人根本就不知道这个问题的意思，随便选择之下的答案而已。

    而真正的人工智能，不仅仅需要参考大数据的答案，更需要有着自己的分析，最本质的一点，就是将那些胡乱回答的数据删除，哪怕是提问，也将问题给予真正的专业人士，基于这些专业人士的答案，加上自己本身的分析等等做出判断，给出答案的百分比。

    这样的回答，或许也可能是错误的，但这个错误，却绝对是稀少的，乃至于几十亿分之一的错误率，在很长一段时间里，也是可以将之忽略的事情。

    这些提示，哪怕今日刘浩没有说出，过一段时间，以托尼·斯达克的智商也能很好的想通，否则奥创也不可能出现，只不过不知道为何后来失控了；

    说到底，还是托尼·斯达克太过于迫不及待，总想着一下解决问题，根本忽略了万事万物本该有的规律，跳跃太高，失控的几率也越大，妇联的第二次集结就在托尼·斯达克这个苗头诞生之时已经有了前兆。

    但无论如何，也是一件好事，奥创而已，还不是‘天网’，终归还是差了许多，根本不知道什么叫做谨慎，以为自己牛叉了，天下无敌了，结果被现实教会做人，这里头，或许也传承了托尼·斯达克的自大属性，否则还真有可能会发展成为‘天网’，直接制造海量的机器人推翻人类世界。

    缺乏‘苟’属性的奥创造成得破坏力也就那样，将一个岛屿大小的土地升入高空，想要以此来毁灭地球；

    它哪里知道哪怕不被妇联终结，尼克·弗瑞也同样有着后手惊奇队长搞定，这样的家伙，作为妇联的第二个副本历练倒也不错，多少也让妇联各大成员、乃至于后备成员们不少成长付出经验。

