    就不能装像一点？看见自己骑马过来都哭了？司马季纵身下马，一步一步走到府邸门前，目光冷冷的看着这燕王府的侍女、内宦，随即直接略过众人走了进去，“你们继续……”

    “世子，你可回来啦，你父王就希望见你一面，可惜啊，哇哇……”

    “青玄，你要是早回来两天，就能见到你父王最后一面了，呜呜！”

    府邸门前早已经有内宦将司马季回来的消息传进来，不多时司马季就被一群刚刚升格成太夫人的女眷围在其中，人数足有二十多人，推推搡搡把司马季围在中间，或是梨花带雨、或是嚎啕大哭，乱糟糟让司马季以为自己遭到了声波攻击。

    “我说众位夫人，青玄有理了。”司马季不慌不忙的开口，女要俏，一身孝，燕王司马机的这些妻妾年龄都不大，围着一个名义上的子嗣哭哭啼啼成何体统。

    “青玄以母对众夫人相待！”等到一群女眷平静下来，司马季才平缓的道，“如果有人要返还原籍，青玄绝不阻拦，并且从府中拨出一笔财务。想要留在王府的，父王在世是什么情况，青玄绝对按照旧例待之。此处距离府门不远，不要让百姓看笑话。”

    司马季这些话提醒女眷，看看现在谁才是燕王府的掌控者。不是现在，燕国很早之前就已经是自己在打理，燕王司马机已经卧病三年，不少人心里肯定有所准备，今天在这里哭哭啼啼做给谁看的？如果是真心的非得看到自己才哭的更大声？

    “难道一定要在这里做木桩？该回到内室去了。”司马季面无表情的提醒着。

    等到这些女眷离开，些许无奈才浮现在司马季脸上。刚刚那一幕让他的觉得，颜严提出殉葬的主意也不是一点道理都没有，不过按照前朝成例，无字无女的宫女妃子可以遣返原籍。这就简单了，这些女眷全部符合标准。

    但也不是所有女子都愿意离开，司马季才说让这些父亲的妻妾自己选择。

    半日之后，幽州刺史许猛来到府上，一副悲痛之色过来吊唁，面带悲切的道，“青玄，得知燕王病重后，我几乎每天都来府上一趟，前天燕王病去，我已经给洛阳发了急报。”

    “麻烦刺史了！”司马季神色木讷的道，“青玄刚刚进城就劳烦刺史，心中深感愧疚。”许猛才上任多长时间，更不要提司马机根本就无法出府，不用说这幅悲痛也是装的。

    “来到幽州才知道这里和洛阳不少人认识的不同，百姓富足。这都是燕王之功啊。”许猛神色悲切，就差掩面而泣了，“燕王真乃是一代贤王，我真是心中大恸。相反今年并州出现蝗灾，百姓流离失所，出现流民，刺史王仲兴焦头烂额。”

    “大人谬赞！”司马季表示感谢，燕国三年来都是自己在打理，他就当做许猛是在夸自己，不过么？并州出现蝗灾？他脑海中突然出现一个闪念，只不过没有抓住，想不明白自然不想，虚伪以蛇一番便道，“今夜青玄要为父王守灵，刺史请回吧。”

    等到许猛离开，司马季才想起来刚刚那个念头是什么了，并州出现蝗灾进而涌现出来流民，刚开始他没有想到什么。天下这么大各种各样的灾害太多了，可以说没有一年不再发生。

    “这次蝗灾的范围很大么？”司马季猛然这么一想，整个并州也不过六万户而已。当然这是十年前的统计，不过就算考虑到有隐藏人口在内。并州也不应该超过十万户，十年后就算增长了一些，也不会很多。

    这么大一个州，才十万户人，一次蝗灾能造成流民？看来这次蝗灾的波及范围属实不小。

    夜深，屏退左右的司马季独自留下，亲手点燃长明灯，对着灵柩坐下。他准备和这个便宜父王说说话，但一时间又不知道从哪里开始。

    “历史真有意思！”不知道多长时间过后，司马季缓缓开口，“明朝初年朱元璋将金朝鸭绿江以南的土地送给朝鲜，朝鲜以此开始向北渗透。将当地女真赶出朝鲜半岛，同时也让中国在朝鲜半岛的土地完全成为历史，被赶走的女真里面有个人叫猛哥帖木儿，他的后代有个人叫努尔哈赤。”

    “金朝末年，叱咤风云的女真只剩下为数不多的城池，在蔡州蒙金展开最后决战。女真大难来临困兽犹斗，主动组成敢死队出城突袭蒙古军，本来这和宋军无关，可作为辅助力量的宋军，在孟拱的指挥下帮助张柔击溃了这批金军，蔡州之战四年后，张柔的儿子张弘范出生，几十年后的崖山海战，张弘范灭宋。”

    “自从光武帝刘秀开始内迁胡人，数百年来进入内地的胡人已经不知凡几。他们本不能成事，甚至只要再给晋朝五十年时间，很多胡人就会成为历史。可晋朝士族强大，有篡位实力的家族太多了，我知道很多名士都认为分封好。这也不能怪你们！”司马季絮絮叨叨，在灵柩面前自言自语，“士族门阀强大，换过任何人都会选择分封拱卫皇权，谁能想到被贩卖、被当成奴隶的胡人能成事呢？”

    “有意思的是，八王之乱不但把晋朝的中央禁军打没了，还把本来很多强大的胡人部族给打没了，最后一个现在不知道哪，实力最弱小，后来叫羯人成了胜利者。”

    “可就连石勒，都知道设置学校以考试为标准选拔官吏，他要是个汉人，估计以后的历史教科书科举制度就是他发明的了，可朝廷这么多官吏竟然想不出来？嗯，现在朝廷士族门阀众多，确实也做不到。”

    司马季一声轻笑扯出长剑，在长明灯下闪闪发光，另一只手解开头上纶巾，默然的看着灵柩，“古人说身体发肤受之父母，未来我一定会杀很多人的，那我就从自己开始，曹操割发代首，今天我就学学他，还给你一些东西成全孝道。”

    “从今天开始，我要尝试一些新的东西。不管谁挡在我的面前，我都有必杀的决心。”司马季扯着头发狠狠一拉，一束头发随剑而逝。

    “晋朝就像是一个死结，我会一个个打开。”话语出口，又是一束头发落地。

    “敢挡在滚滚洪流之前，必然被洪流碾碎。”地上又多出一束头发。

    第二天一早，颜严推门而入，一眼就见到地上的头发，大惊道，“世子，你怎么了？”

    背对着颜严的司马季缓慢的转过脖子，直勾勾的盯着颜严片刻，随即回头有面对灵柩淡然道，“父王去世、心中悲痛、恨不得舍身而去，割发代首、以全孝道。”