    第544章 天神之路

    现在的秦尘已经踏入了神灵层次七重的境界。

    唯一遗憾的是突破以后，秦尘没有得到天道馈赠。

    难不成需要面对恐怖的天劫，秦尘才能够得到天道馈赠吗？

    想到了这里，秦尘便是有些苦笑。

    可惜了。

    天道馈赠可是十足的好东西。

    随着时间的流逝，九天之上的乌云，已经没有了天劫再落下。

    秦尘此刻感受着突破到了神灵层次七重的力量，有些感叹。

    不知道自己什么时候才能够突破到神王层次的境界。

    只要突破到了神王层次的境界，到时候的秦尘便是能够离开了。

    离开了神虚界，回到九天十地之中，这么久的时间过去了，秦尘还是有些担心，不知道九天十地现在变成了什么模样。

    想到了这里，秦尘便是带着众人离开。

    穿越这被欧阳炔打通的通道，这样一来，便是能够离开了。

    毕竟在这不周山的深处，还有不知道多少的大造化，大机缘。

    等到了秦尘得到了这些大造化，大机缘，肯定能够突破。

    想到了这里，秦尘便是带着众人离开。

    不得不说，在这神虚界之中，秦尘想要突破，简直是太简单了。

    很快秦尘等人便是已经进入了这通道之中。

    与此同时，他们也是看见了面前的景象，太过于震撼了。

    “这就是，天神之路吗？”

    一座座高大的雕塑，看上去，就像是恒古以来便是出现在这里一样。

    这种恐怖的气息让人感觉快要无法呼吸。

    秦尘笑了起来，这就意味着，他们只要穿越天神之路，自然就能够离开这里了。

    毕竟欧阳炔说过，想要得到神邪竹，就必须穿越天神之路。

    只要秦尘等人能够穿越天神之路，自然就能够去寻找其他的大造化大机缘了。

    随着秦尘等人不断的前行。

    这天神之路看上去也似乎发生了变化，变得更加的恐怖了起来。

    竟然有着威压不断的散发。

    再这样下去的话，恐怕这天神之路，就不是那么好过的了。

    随后秦尘便是不断的向着前方而行。

    毕竟前方，也不是什么比较危险的，不会有太大的危险。

    即便是有恐怖的危险，秦尘的身上也有至尊天元甲，能够抵抗得住。

    更何况秦尘现在已经突破到了神灵层次七重的境界。

    实力变得更加的强大，能够驾驭发挥出来先天剑胎以及至尊天元甲更多的威力。

    随着秦尘不断的前行。

    这些恐怖的雕塑不断的有着恐怖的气息散发，越来越沉重的威压落在了秦尘的身上。

    众人都是跟随在秦尘的身后。

    只不过这样的威压，想要将秦尘镇压住，还是做不到。

    秦尘若是用自己的力量去硬抗的话，也是能够抵抗的住。

    “这天神之路究竟有什么的危险呢？”

    大蝎子开口，看向了四周两边的雕塑，这些宛如天神一般的雕塑，此刻也是不光散发着威压，还直射出来了光芒。

    这些光芒不断的汇集到了一起。

    不好！

    秦尘的心中突然生出了一股不好的预感。

    这些光芒就仿佛是有生命一般，化为了一个恐怖巨大的身影。

    宛如一尊天神一样。

    难不成想要通过这天神之路，只能够将这恐怖的天神给击败吗？

    “我来！”火翼兽发出了一声低吼，随后便是直接杀了出去。

    吼！

    这是火翼兽炼化了神邪竹后第一次的大战。

    看着火翼兽已经杀向了这恐怖的天神。

    秦尘也是只能够停下来。

    毕竟秦尘的力量，远远没有火翼兽强大。

    这恐怖的天神看着火翼兽杀向了自己，并没有后退一步。

    火翼兽直接一爪拍下，想要将这恐怖的天神给灭杀掉。

    毕竟再怎么说，这恐怖的天神，便是天神之路的考验。

    秦尘等人现在只能够为火翼兽祈祷，毕竟火翼兽包括众人都不知道，这恐怖的天神究竟有多么强大的力量。

    随着火翼兽距离这天神越来越强大。

    火翼兽只要破开了这天神之路，众人便是能够离开这里，毕竟再在这地方等下去，也不是一个什么办法。

    随后火翼兽距离那恐怖的天神已经越来越近了，这天神终于动了起来。

    他说要做的，便是直接将这火翼兽给灭了，

    任何人只要有胆子踏入这天神之路，便是必不得比不炼化天材地宝，自然也只能够身死陨落在这里。

    随着这天神暴动，便是一道能量直接被他打出，狠狠的落在了火翼兽的身上。

    让火翼兽直接当场吐出去了一口鲜血。

    秦尘直接丢出去了几枚生命古树的叶子，让其炼化。

    火翼兽也没有想到，为什么这天神会如此的恐怖，这就是被称作天神之路的原因吗？

    怪不得欧阳炔在看到了秦尘等人的时候，反正会如此的巨大，要是之前没有突破的秦尘等人面对这恐怖的天神，说不定会直接被秒杀。

    不过还好的是，这恐怖的天神，并没有继续动手，而是屹立在天神之路上。

    他的眼中肃穆。

    似乎只会对想要通过天神之路的人发起攻击。

    不过秦尘等人显然还没有再进发。

    所以现在的天神，也就没有再继续对着秦尘等人动手了。

    秦尘看向了众人。

    现在的火翼兽已经受伤。

    就算是能够恢复过来，恐怕也需要不少的时间，而天神显然不是火翼兽能够对付得了的。

    这个恐怖的天神，一般人根本拿他没有任何的办法。

    随后秦尘便是一步一步的继续前行。

    火翼兽做不到的事情，他想要试一试。

    “长老王！”

    众人也是心中无比的担忧，秦尘竟然已经在接近天神了。

    这身躯庞大的天神，身上散发着可怖的光辉，似乎是一座太古神明。

    秦尘嘴角一笑，他的心里无比的清楚。

    自己应该也不会硬碰硬正面占上风。

    他有至尊天元甲，一时半会也死不了，不过他却是可以寻找这天神的弱点。

    之前欧阳炔从这里离开，依照他的性子，多半已经将这天神给打爆了一次了。

    所以这天神，肯定不会是全盛时期状态。

    (本章完)

