    太平公主的美眸中，泛出了些许的迷离之色，要说萧业最吸引她之处，不是什么才学，也不是修行天赋，贵为太后最宠爱的幼女，见过的天才人物太多了，就算没人能和萧业相比，也无非是鸡群中最出色的一只鸡罢了。

    萧业最让她心动的，还是身上有一股不畏强权，敢于和任何人斗争的不屈心气！

    “公主？”

    萧业伸手，在太平公主眼前晃了晃。

    太平公主这才回过神来，俏面微红，便道：“史进被浸泡在养魂池中，能否恢复，尚是两说之事，宗门应该会同意。

    而楼观道为史进养魂，是为了夺舍搜取中阴妙玄经，既然你愿意交换，自是再好不过，不过母后还未罢史进的官，你要杀他，最好隐秘点。”

    “我有分寸，公主不必担心！”

    萧业点头，又道：“公主暂时不要和宗门提起，等我安排好了，再知会公主，对了，公主可有留影石？”

    “都给你了。”

    太平公主从戒指里，取出十余块空白留影石，递向萧业。

    萧业不客气接过来，纳入自己的储物袋，只留了一枚，递回去道：“此事要请公主帮忙，以楼观道特有的道法帮我录一段影像。”

    “哦？”

    太平公主美眸闪了闪，隐有一丝欣喜，随即就绷着脸，小声嘀咕了句：又想栽赃我楼观道是不是？

    但还是接过了留影石。

    萧业暗暗摇头，看了看天色，便道：“时辰还早，公主若无别的事情，不如去那边的酒肆坐坐，如何？”

    “陪本宫逛逛罢！”

    太平公主伸出手，睁大眼睛看着萧业，似乎是等着你来牵。

    萧业小声道：“公主，光天化日之下，这样不好吧？”

    “哼！”

    太平公主轻哼了声，才气上涌，稍微变幻了容貌，如不仔细辩认，很难与那位高贵的皇家长公主联系在一起。

    萧业心里也有一种异样的刺激感，存天理，灭人欲的境界暂时失守，把容貌稍微变幻了下，便牵起太平公主那温软的手，肩并肩步入人群当中。

    从东市逛到西市，再绕了一个大圈子，不得不说，携美同游，很容易忘记时间，傍晚时分，二人回到了周国公府外，寻了个隐秘处藏身。

    没过多久，武承嗣入了府，萧业放出才气暗中监察。

    武承嗣知道自己文化水平低，因此每日饭后，总会强迫自己去书房读一会儿书，今日也不例外，萧业觉察到武承嗣去了书房，便道：“公主，可以了。”

    “嗯！”

    太平公主略一点头，与萧业潜入府里，悄无声息来到书房外面。

    “咦？”

    太平公主又轻咦一声，显然对武承嗣的好学很是意外。

    “公主，留影石准备好。”

    萧业微微一笑，释放出才气，化作蔡先生，径直推开屋门。

    “这……”

    太平公主眼睛瞪的滚圆。

    她终于明白，来俊臣为何会栽了！

    “先生！”

    武承嗣正如嚼腊着读着萧业著的理经，突然看到蔡先生步了进来。

    “国公爷，那事如何了？”

    蔡先生问道。

    “多亏得先生指点啊，太后果然龙颜大悦，本欲当场指婚，但婉儿拦了下，说要知会那小子，想必那小子也不敢不从。”

    武承嗣顿时满脸振奋之色。

    “嗯~~”

    蔡先生点头道：“当初在江都，我便观此女身负凤格，视为奇货，当然，我自己命格浅薄，承受不起，欲为之寻一真龙之主，如今天时地利人和皆至，国公爷已隐有人主迹象，堪配此女，将来必龙气大盛，太后百年之后，可继大统。”

    武承嗣有些奇怪，蔡先生为何把昨日的话又大差不差的重复了一遍，不过他也没多想，更想不到眼前的蔡先生是萧业以才气变化而成。

    关键就是蔡先生曾留给萧来一块玉佩，其中的气息足够伪装好几次了。

    “哈哈~~”

    武承嗣哈哈一笑：“本官与先生，相交莫逆，先生尽请放心，本官若真能坐那位子，必以先生为国师，再为你阴阳宗正名，就把道场修在洛阳，看他道门有几个胆子敢再找先生麻烦！”

    “若果是如此，蔡某这条命，就卖给国公爷了！”

    蔡先生陡现激动之色，或许是激动的昏了头，居然跪了下来，行五体投地大礼，大呼：“臣蔡恒远叩见陛下，陛下万岁万岁万万岁！”

    太平公主膛目结舌，暗啐此人好大的胆子！

    “诶，先生快快请起，我还没当皇帝呢！”

    武承嗣也吓了一跳，忙去扶蔡先生。

    蔡先生哪能让武承嗣碰，赶紧爬了起来，退开数步，目含真挚，唏嘘道：“蔡某一生所求，便是光复宗门，国公爷肯诚心助我，我提前认了国公爷这个皇帝那又如何？

    国公犯是太后的亲侄，皇位不传给国公爷，还能传谁？是李显李旦那废物吗？哈，笑话，这天下，早晚是国公爷的，臣不过是提前行礼罢了。”

    “好，好，先生一片忠心，本官……不，朕记着了！”

    武承嗣连点头，大声叫好，当那朕字出口，顿觉念头通达，浑身舒泰，忍不住哈哈大笑起来，笑声中，透着野心与得意！

    蔡先生站一边陪着笑，待得武承嗣笑声渐止，才道：“国公爷明日一早还须入宫催促太后，免得夜长梦多，蔡某此来，便是提醒一下，今日事已了，便告辞了，国公爷不必相送。”

    说着，朝武承嗣深深一躬，出了书屋，身形一闪，回归了萧业自身。

    “快走！”

    萧业扯了扯太平公主。

    “哼！”

    太平公主怒哼一声，气不过萧业说她的两个兄长是废物，狠狠掐了把萧业的腰眼，才觉气消了些，与萧业离去。

    ……

    次日！

    政事堂照例向太后商议朝政，但是武承嗣明显魂不守舍，几次应答，驴头不对马嘴，惹得宰相们暗暗发笑，不时把鄙夷的目光扫去，也让太后颇为不快。

    要知道，武承嗣是她的侄子，又是她任人唯亲，幸进高位，却是这么个沉不住气的玩意儿，在这种场合，武承嗣丢脸，也是她的脸。

    好不容易，一通政事扯完，太后挥了挥手：“散了罢。”

    “臣等告退！”

    宰相们纷纷施礼离去，但是武承嗣站着不走。

    “你还有何事？”

    太后不悦道。

    武承嗣腆着脸道：“太后，昨日那事……可询问过萧大人？”

    “呵，公事办完了来和朕谈私事了，是不是？”

    太后冷冷一笑，现出了明显的不耐之色。

    是的，自己虽说基本上允了武承嗣的请求，可你也别和催魂一样老盯在后面问啊，难道朕就得跟在你的屁股后面忙你的事情？

    萧业唆使武承嗣催促太后，正是码准了领导的心理。

    答应你的事，你别催，越催越烦人。

    说句现实话，朋友相处，尚要把握好尺度分寸，更何况上下级？

    武承嗣忙道：“侄儿只是觉得，趁着萧大人献理经的东风，还是尽量把婚事办了，可以让他死心塌地的为我们武家效力啊！”

    “也罢，今日朕便为你把婚事定下来，来人，宣萧业！”

    太后不耐的唤道。

    “诺！”

    有太监施礼离去。

