 听着苏尘对骷髅说话，岳灵只觉得一阵冷气从脊椎上升起。

“呼~”似有阴风起，她激灵灵的打了个寒颤。

岳灵四下看了看，右手抓了几下后，忽然意识到霰弹枪之前已经遗失，但所幸，压满了子弹的手枪还在。

苏尘随手一弹，一点火焰落在了遗骸上。

“轰！”

火焰缭绕，将枯坐了将近千年的枯骨烧灼一空。

后面的岳灵看的再愣，这、这就给烧了？

至少也该检查一下，看看有没有什么有价值的东西再烧吧？

苏尘走到之前五宝上人做的地方前，右脚抬起踩了踩，接着微微一用力，整个地面豁然塌陷了下去。

灼热气浪夹杂着火星扑面打来，后面的岳灵脚下不停朝后退着。

她眯着眼看向前方，只见苏尘身周似披着一层蓝色纱衣，他负手踏在虚空上，衣袂飘飘，犹若仙人。

“这魔门门主，到底是何方神圣？

他、他难道不是人类？

那他吃不吃人？”

岳灵银色的眸子中透着惊悚，心里只觉得自己的前方一片黑暗惨淡。

“他抓我来，是不是想当夜宵？

对了，他好像很喜欢我的眼睛……”岳灵摸了摸自己的脸颊，心里越想越觉得有这个可能。

她脸上彻底失去了血色，很是绝望闭上了眼睛。

苏尘侧头，淡淡道：“我若想杀你，还需等到现在？”

“不，不需要。”

岳灵无比勉强地挤出了一丝笑容，她不敢说出心里的想法，生怕苏尘凶相毕露，直接翻脸，当场就将她给办了，变成食物。

“要逃、一定要逃！”

逃走的念头自她心中无比强烈的涌现了出来。

苏尘懒得再理她，整个人飘然下落。

这是条由青石铺就的甬道，前方透着熔岩火光，热浪如潮。

而两侧墙壁上刻着些许文字，苏尘看了一眼，大意是路上有着重重陷阱，只有做到什么条件，才可得到提示，知道真正的路线。

对于五宝上人这一步步的布置，苏尘眼角露出些许不屑，抬手就是一击。

轰隆，青石甬道内发出震动，地上的青石大部分散落了下去，掉入了炽热的熔岩浆之中。

“咕咚。”

不情不愿跟着下来的岳灵，看着前面一条由一块块青砖组成的小路，小腿肚子微微打颤，哪怕是她，都没自信从这么一条路上走过去。

苏尘负手静静看着，再次微微摇头，发出了呲鼻之声，显露出的小路下依旧有着蹊跷，只要走过，就会立刻塌陷下去。

这个五宝上人，小心思可真不少，分明宁愿尽数毁掉，也不想让他人染指，却偏偏做出一副很大度为后来人铺路的姿态。

不出他所料，后面还有其他布置，倘若不是他本人，哪怕是真有人照着之前墙壁上的指示去做了，到最后依旧会白忙活一场，落得个尸骨无存的下场。

这五宝上人恐怕在临死之前都心存着期待，到最后，也只能很是不甘地咽了气。

“应该还有其他的路吧？”

岳灵试探般问道，眼中带着几分期待，如果没有的话也更好，这样她就有借口留在原地，然后趁机溜之大吉。

苏尘淡淡道：“有没有，对本尊来说，都没有区别！”

岳灵顿时闭嘴，她差点忘了，这个男人能脚踩虚空。

苏尘负手，脚踏着青石朝前走去。

后面的岳灵按捺住激动的心情，小心翼翼开口道：“我过不去，那我就在这儿等着吧？”

苏尘脚下一顿，回头似笑非笑看了眼道：“差点儿忘了。”

一股力量裹挟住了岳灵，带着她来到了苏尘身边。

岳灵苦叹一声，认命般闭上了眼睛。

苏尘带着她穿过了甬道，尽头只是一片熔岩，除此之外空无一物，他看了看，平静开口：“看看这里。”

岳灵闻言睁开眼睛，看着四周，眨了眨，迟疑了一下，指着一处半空：“那边有路。”

“是吗？”

苏尘身形一动，没朝着她指的方向，而是落在了刚才地方的下方半米处。

两人脚踏在了实地上后，岳灵小声嘀咕道：“既然你看的到还问我干什么？”

“再不老实，我丢你下去。”

苏尘声音淡淡。

岳灵叹息：“比起被吃掉，我宁愿掉下去。”

“嗯？”

“不，没什么。”

岳灵强颜欢笑了一声。

神念扫过前方一个又一个幻阵，苏尘眼角露出淡淡的不屑，不再说什么废话，身影如电，快速掠过，路上偶尔遇到陷阱，皆被苏尘以力量横推了过去。

山腹之内，岳灵彻底瞪圆了眼睛，在下方，熔岩与海水泾渭分明，竟呈现出了一个巨大的太极图出来。

熔岩与海水缓缓流淌着，朝着“太极图”中间汇聚着，那里仿佛存在着一个深不见底，永远也填不满的黑洞一般。

“水和火和平共存？

这简直是奇景……”她喃喃了一句。

“咔嚓！”

旁边忽然传来了一声拍照的声音。

她转眼看去，只见苏尘一脸波澜不惊的样子，仿佛早就见惯了这种景象一般，拿出手机咔嚓咔嚓拍着照片，就如同吃饭之前，要先开个光一般平常。

岳灵脸色古怪，想着苏尘会不会再比个剪刀手，举起手机来张自拍，然后发个“今天，到此一游”的动态出来，然后下面一大堆昵称为：“魔门第一打手，魔门大管家，魔门副门主，魔门小妖女”之类的人点赞，再发些诸如：“门主好雅兴、门主求定位，门主下次求带”之类的评论。

这种画面实在是太美，让她不敢再深想下去。

苏尘拍完照后，收起了手机，如此奇景，或许芷雪和果果会很喜欢。

他带着岳灵直接俯冲了下去。

这速度太快，让岳灵不可抑制地发出了尖叫之声。

“嘭！”

在脚踩到地面后，这尖叫声才停下。

苏尘皱眉，将她丢到了一旁。

岳灵直接瘫坐在地上，茫然看着周围，这才反应过来，他们现在站在岩浆与海水汇聚的那一点之上，而这里竟有着一块不小的漆黑环形石台。

 