    “吼哈哈哈！！”

    化为半鳄鱼状的莫加斯提着大刀就往前冲，动物系的身躯素质给他带来的爆发力比贝西还强，在地上卷起了一滚尘烟。

    但很快，他就被人给拦住。

    “岚脚·乱。”

    大量的淡蓝色斩击从一旁打出，出现在莫加斯身旁。

    “嘿！”

    莫加斯将大刀一舞，直接打灭两道蓝色斩击，而其他的斩击，则覆盖在他的身上，不断的刮着，迸发出道道火花，在鳞片上留下了白痕。

    鳞片，没破。

    莫加斯朝着一旁看去，浮起狞笑：“同样的动物系吗？”

    迎面走来的，是化身为人兽形态，脸上半覆面着狼头的克洛。

    他的眼镜已经被推到了额头上，腿脚弯曲的站在那，道：“防御不错，但是，不会是伟大的克洛大人，也就是我的对手。”

    另一方，在其他人冲过去的时候，布罗德则是原地不动。

    他虽然体术不错，但现在没必要战斗，他的能力，用来在后方施展最好不过。

    只要盯紧了那个金猊，不让他用出飘飘果实的能力，那就够了。

    而且，保存体力也有好处。

    只要等赢了...

    嗡嗡嗡！

    布罗德头都没回，直接一挥手。

    半空中的四根箭矢失去了飞行力，往下一落。

    “都说了，这种东西，是对我没用的。”

    这时候，他才看向了远处那个一身宽大白衣，披着披风，有着如瀑长发，拿着大弓的女人。

    桔梗。

    “箭，没用吗？”

    桔梗淡淡的呢喃着，又重新抽出几支箭，搭在了弓弦上。

    她要再试试。

    嘭！

    就在这时，空气一阵爆响，布罗德面色一凝，身躯往后一跳，只见一道冲击波从远处射来，炸在他原先的方位，轰出一个坑洞。

    莉达化身为少女姿态，伸着食指，从桔梗旁边走过，道：

    “我来吧，桔梗姐姐，迅速解决，这个讨厌的家伙会影响库洛的发挥的。”

    “小鬼头，不要说大话啊！”

    布罗德露出不屑的笑意，“抱着拿我当突破点的想法是不行的，你要是这么想的话，那就失算了，我啊，可是很强的。”

    莉达耸了耸肩，左脚踏在右脚前，也不多话，往上一动，身躯瞬间分离出大量的残影，每一个残影都离布罗德更近一步。

    “黑绳天闪。”

    残影的产生速度极快，只是瞬间功夫，就已经逼近布罗德了。

    布罗德自信一笑：“难怪有自信，这么快的速度，的确可以自傲。但是由速度施加的力，对我可是没用的。消力！”

    他伸出手，朝着前方重重一握。

    登时，莉达的残影消失，整个人就出现在布罗德跟前。

    她脚步动了动，又微微皱眉。

    “速度无法施展了对吗？”

    布罗德笑道：“这样的力，我不知道消除过多少次，速度快的，力气大的，这些人对自己都很有自信，但是在我的面前，什么都无法做到！”

    莉达握了握拳头，往后一拉，一拳打出去。

    嘭！

    拳头在空气中引发出一声爆响，可见其速度之快，力量之大。

    “都说没用的了，消力！”

    拳头的‘力’被消除，莉达出拳的动作变成了慢悠悠轻飘飘的，一下子轻轻搭在了布罗德的腹部上。

    布罗德哈哈大笑：“你是体术强者吧，对付你这种体术强者，我的能力也是有奇效的，感受绝望吧，感受这种有力却使不出来的绝望！”

    说着，他伸出拳头，对着莉达狰狞道：“你的拳头打完了，现在该尝尝我的拳头了！”

    那拳头，袭上一层霸气，化为浓郁的漆黑。

    “小心哦，我这一拳，可是非常大力的！”

    布罗德吼了一声，拳头就朝着莉达的脑袋砸了过去。

    这个小姑娘就算有霸气，也不会是自己的对手，这么年轻，霸气的造诣又能有多高，而且，他的力气可不小啊！

    面对着这迅猛的一拳，莉达躲都不躲，只是对着他嘴角勾起，“白痴，你已经被我碰到了。”

    那贴在布罗德腹部的拳头，直接转化为掌，紧贴过去。

    “精气收掠。”

    刹那功夫，布罗德眼眸一瞪，打出的拳头无力的耷拉下去，浑身都因为无力而躬下，紧接着腿脚一软，直接跪倒在地。

    “力，力量...”

    仿佛是渴了许久的沙哑声音从布罗德喉咙里发出，他大张着嘴，脸颊消瘦起来，宛如一个痨病鬼一样在那无力呻唤。

    “你这家伙，你...你是能力者。”他的眼眸中满是惊骇。

    “是啊，我是能力者啊。”

    莉达将手松开，而后张开五指，对准他的脑袋。

    “什么能力就不告诉你了，库洛跟我说的，你们这些人都是白痴，上门就自报能力，让我不要学。”

    强横的气流以及冲击，自她的掌心开始聚集。

    “所以说，你就这么去死吧，不要给库洛添麻烦，我讨厌他生气的样子，很恐怖的。”

    莉达撇撇嘴，“西内。”

    轰！！

    冲击波自她掌心发出，将布罗德的头颅给吞没，也将后方的土地冲出一个巨大的窟窿。

    在冲击波之下，布罗德的头颅直接被湮灭掉，他无头的身躯晃动了几下，栽倒在地上，彻底没了声息。

    “果然就跟库洛所说的，这些老海贼，一个个傲的不得了，太大意了。”

    莉达从背包里拿出一根棒棒糖，拆开糖纸放进嘴里。

    “接下来，速战速决！”

    莉达的实力，当然是很强的，尤其是能力方面，在这么长时间的开发的，她的收掠程度已经非常高了。

    被她近身，一旦露出破绽，不是体力充足者，那就彻底玩完。

    布罗德这种，从莉达看来，霸气造诣很高，果实开发很高，其实很强，真要警戒起来，不知道打多久。

    但他大意了。

    大意，就会白给。

    砰！！

    另一旁，风起云涌。

    在双方交战的同时，库洛也早已出现在了史密斯的旁边，他如雷霆一般斩落一道黑芒，直朝着史密斯落下。

    云雾从史密斯的手臂上涌起，变为漆黑，挡住了库洛的刀，刀刃与黑云碰撞，击打出一团火花，发出闷响。

    “布罗德！”

    史密斯朝着另一边看去，脸色阴沉。

    “哦呀...”

    库洛也扫了一眼，笑了起来：“烦人的家伙不在了啊。”

