    狄云没有想到自己只是出去买个马车，回来之后，刚才还对宁大哥爱答不理的姐姐现在居然投怀送抱了。

    而据他所知，宁大哥这人虽然各方面都好，但是他可是有老婆的。

    他狄云的姐姐怎么可能去给人做小？

    狄心兰突然听到弟弟的声音从身后响起，顿时被吓了一跳，慌乱间就要躲避。

    只是却不小心间直接又踩了宁青天一下，这下子原本就毫无防备的宁青天彻底蚌埠住了，身形一斜间，身后的书架子立刻往旁边倒去。

    狄心兰被这一幕吓得又是惊呼起来，好在狄云的反应够快，连忙跑了过来与宁青天二人合力，终于将书架子扶住。

    等到二人将书架子重新放好，狄心兰这才松了口气。见宁青天面色不时的抽搐，想起方才那么重的书架子直接砸在他的后背，连忙上前两步。

    “宁大哥，你没受伤吧？”

    一旁的狄云见姐姐过来了，知道她肯定是关心自己，便摇了摇头。

    就在他刚准备安慰姐姐示意自己没事之时，却从姐姐口中听到这么一句话，整个人顿时僵住了。

    “不碍事，只是擦破了点皮。”

    “真的吗？你脱了上衣，让我看看，不管怎么样，总得让心兰帮你上点药吧？”

    不管是宁青天还是狄心兰二人此时似乎都没有注意到狄云一样，这让狄云大为感觉挫败。

    尤其是听到姐姐居然要宁青天这家伙脱了衣服，还要给他上药，狄云再也憋不住了，冲着姐姐大声的询问道，

    “大姐，你们两个这是在做什么？我就去买个马车，你们就这样了？”

    而此时狄心兰似乎才终于察觉到了弟弟的存在，瞟了他一眼，然后便将方才的事情说了出来，末了不无感慨的说道，

    “所以说，方才要不是宁大哥及时救我，我只怕不死也要残废了。可是为了救我，宁大哥也受伤了。”

    “这，其实也没那么严重，也怪我不该让心兰妹妹一个人收拾书架子。至于伤势，不过是擦破了点皮，不碍事的。”

    见狄心兰态度转变，直将自己夸的天上少有地上难寻的样子，宁青天此时也有些脸红，连忙摆手推脱。

    “行了，行了，事真多。我给宁大哥上点药，姐姐你把掉在地上的书籍整理一下，等会儿我们就走吧，现在城里好像在查着什么，到处都是五城兵马司的人。”

    狄云懒得理会这两人腻腻歪歪的恶心样子，连忙摆手示意不要再说了，并且将自己方才出去遇到的情况说了一下。

    宁青天闻言心中一惊，知道这有很大的概率可能就是寻找自己的，如此看来自己必须快速离开这里。

    想到这里，他连忙点了点头，表示同意狄云的意见。

    狄心兰见弟弟与宁大哥二人都是这番意见，也只得点头答应。

    三人说定之后，立刻便各自分开行动。

    狄心兰留在原地将掉落在地上的书籍往宁青天找来的两个箱子里装，而狄云则是拉着宁青天进入了自己的房间。

    好在狄云平日里自己习武总会有些磕磕碰碰，所谓久病成良医。

    他掀开宁青天的后背只是看了眼便知道没啥大碍，除了大面积红肿以及擦破了几处皮之外，便没有其他伤了。

    让宁青天趴在床上，狄云一边处理着他的伤口，一边恨恨的说道，

    “宁大哥，你这就不够意思了吧？”

    宁青天费力的扭头斜眼撇了狄云一眼。见其脸色不对劲，便疑惑的回道，

    “怎么了？我哪里不够意思了？”

    见宁青天还装蒜，狄云顿时更气了，用力的按了下宁青天的伤口，挤出了淤血然后说道，

    “哪里不够意思？你还问哪里不够意思？”

    “ 嘶……”

    宁青天猝不及防间被狄云按了下伤口。顿时疼的倒吸了一口凉气。连忙说道，

    “小云啊。你有话就直说，咱们兄弟两个之间还遮遮掩掩的做什么？”

    狄云停了下手中的动作，然后来到宁青天的正面，看着宁青天的双眼狠狠的说道，

    “兄弟？我把你当兄弟，你竟然想睡我姐？”

    “咳咳……”

    “不是，你这是什么意思？我什么时候想睡你姐了？”

    宁青天感觉有点无辜，虽然一开始狄心兰脱光之后，他也曾心动过，不过那只是一个男人的正常反应。

    到了后面，随着三人的相处，宁青天知道自家母老虎的厉害，哪里敢对狄心兰下手？

    这种女子可不是勾栏里面的痰盂，吐了痰解决了生理需要就行，根本不需要负责，到时候自然有人负责打扫接盘。

    像狄心兰这种好女孩，睡了人家可都是要负责的，否则出门容易遭遇九天雷劫。

    而宁青天很清楚，有母老虎在自己根本就没有办法对其他女子负责。

    毕竟，自己还是被人家负责的对象。

    所以，一直以来，他对狄心兰都是抱着一种对待自家姐妹的态度相处的。

    所以，此时从狄云口中听到这番话，他自然是很惊讶的。

    “你别装糊涂，反正我告诉你，你想娶我姐姐，必须得明媒正娶，别想她给你做小妾。”

    狄云不屑于拐弯抹角，他自然看的出姐姐与宁青天之间的一些情感。

    “其实，我真的只是当你姐姐是我的妹妹，我怎么会对自己的妹妹起心思呢？”

    其实对于狄云的话。宁青天也能理解。他也不是雏，自然能感受到狄心兰对自己的意思。

    可是，他真的对狄心兰没有起任何坏心思。

    “我不信，我姐姐这么漂亮，又温柔贤惠，你会不动心？”

    狄云看着宁青天有些质疑，觉得他肯定在说谎。

    见自己无论如何解释，狄云这家伙都不信，宁青天有些急躁了。

    不过转眼间，他的脑海中就想出了一个两全其美的好办法，连忙对狄云说道，

    “哎呀，算了。你先帮我处理好伤势，我一定给你一个满意的答复，保证让你放心好吧？”

    “这，好吧。不过你要是敢骗我，咱们兄弟都没得做。”

    狄云疑惑的看了眼宁青天，最终还是决定再相信他一次。

