    顾倾城这话自然不是无的放矢。

    事实上，不只是寻圣境，就连大罗境，太乙境级别的强者死亡之后，经过一段时间的发酵，尸体上，都会产生一股尸煞之气。

    尸体生前的实力越强，死亡之后，形成的尸煞之气就会越强。

    其中，以妖兽的尸煞之气最为恐怖。

    这股尸煞之气，会阻拦外人的靠近。

    实力低微的人，若是没有特殊的手段，或者说法宝的话，根本无法接近，运气不好，会被尸煞之气同化，沦为只知道杀戮的怪物。

    而真龙的精血在什么地方？

    那就在真龙的尸体上啊。

    而寻龙秘境，又是只有太乙境以下的人才能进入，还不能超过三千岁。

    金仙境，放在外面，虽然谈不上高手，但也算得上是不错了。

    可是在寻龙秘境里面，要想去接近寻圣境的真龙尸身，那就是找死。

    除非他有先天至宝，而且还是防御型的。

    除此之外，还需要有提炼精血的手段，不然同样白搭。

    不过这一切，前提都得是找得到寻圣境真龙的尸身。

    ……

    “倾城姐姐！”

    后面传来熟悉的呼唤声，周恒几人回头一看，一群人朝着他们这边走了过来，正是赵无双他们。

    显然，金色飞船后来被周恒他们给超越了。

    不过金色飞船的速度亦是不慢，仅仅比周恒他们慢了一分钟时间而已。

    在赵无双三人身后，跟着三名老者，清一色的绿色长袍，白发苍苍。

    虽说修为臻至太乙玄仙境，但显然年纪已经不小，起码得有十万岁以上。

    当然了，相对于太乙玄仙境三十万的极限寿元，十万岁，不过是走了三分之一左右。

    周恒的目光，则更多的是在那个黑衣青年身上，实力虽然比他低一个小层次，但周恒却可以明显的感受到对方身上的那股旺盛的血气之力。

    毋庸置疑，此人是一名炼体修士。

    在仙武大陆，炼体修士的数量要比炼气修士少很多。

    在大周帝国，他连一个都没有见到过，但是在这中州圣域，炼体修士已经见了见到两个了。

    而且都已经踏入了真仙境的层次。

    “那个黑衣青年你认识不？”周恒小声问了一句。

    “不认识！”顾倾城摇了摇头，要是认识，之前在飞船上的时候，她就直接说了。

    “顾仙子！”赵无双声音温和的喊了一句。

    “见过赵公子！”

    顾倾城左手搭在右手背上，微微欠身。

    “寻龙秘境开启之后，顾仙子要不要跟赵某组成一队？相信你我们几人的实力，哪怕是在寻龙秘境里，也可以如鱼得水。”赵无双目光带着些许火热的看着顾倾城。

    在他看来，顾倾城一定会同意的，毕竟只是五星地仙境，而他已经八星天仙境，身边还跟着一个二星真仙境，联手之下，虽然谈不上畅通无阻，但存活率肯定是大大的增加的。

    而且他们虽然没有带三千岁以下的金仙境强者过来，但是每个人都有保命的东西，发动之下，灭杀真仙境，乃至是金仙境，完全不是问题！

    这就是世家的底气。

    至于身后的三个太乙玄仙境强者，更多的是沿途之中的保护。

    “谢赵公子好意，不过倾城已经有自己的队伍了，就不拖累赵公子了！”

    顾倾城既然决定来寻龙秘境，自然是做好心理准备的。

    何况赵无双他们虽然比她强，可是能跟周恒比么？

    周恒的修为已经是三星真仙境，而他们三个最多也就二星真仙境。

    论战斗力，那就更不用提了，周恒可战六星金仙境，赵无双他们呢？

    至于保命底牌，赵无双有，难道她顾倾城就没有了？

    周恒堂堂大周帝国的帝主，麾下足足十名寻圣境强者，会没有底牌？

    当然了，周恒并不需要。

    因为有召唤系统在，随时可以召唤出强大的神魔出来。

    进入寻龙秘境有条件限制，但是进入之后，总没有了吧？

    当然，布置传送阵可不行，还会是触发禁制，但是召唤就不会了。

    区区寻圣境创立的世界，还无法制衡召唤系统。

    “顾仙子所说的队伍，就是跟这位朋友一起吗？”赵无双此时才把目光落在了周恒的身上，虽然看不穿周恒的修为层次，但他其实没太把周恒放在眼里，不仅仅是因为自身的修为，还因为自己的家世背景。

    赵家，中圣州九大世家之一，传承近百万年，底蕴深厚，家中还有寻圣境老祖，自然是有着骄傲的资本。

    “你好像对朕很有意见？”周恒俊美的脸庞上，露出了一抹耐人寻味的笑容。

    “你的实力太弱，没资格跟顾仙子组队。”赵无双说道。

    周恒：“……”

    他都不知道这家伙到底哪里来的勇气说出这句话的。

    先不说战斗力了，这属于隐藏性质的，不真的打起来，谁也不知道战斗力如何。

    就说修为吧。

    他周恒，三星真仙境。

    这个赵无双，八星天仙境！

    这彼此之间差了一个大境界。

    哪怕周恒只有跟修为一致的战斗力，拍死赵无双都跟玩似的。

    这家伙居然嫌弃他实力弱？

    呵呵——

    “咳咳，少主——”

    站在赵无双身后的三名太乙玄仙境老者有点看不下去了，其中一人忍不住开口了。

    没看见周恒几人那一副看待智障的表情么？

    “怎么？”

    赵无双微微皱起了眉头，妨碍他装逼是怎么回事？

    “他是三星真仙境！”其中一人小声提醒道。

    赵无双：“……”

    三星真仙境？

    你特么不是在逗我？

    周恒看起来二十出头，哪怕长相不代表实际年龄，但根据生命之火的判断，此人明显比他年轻许多。

    哪怕不是【表里如一】，恐怕也就三四十岁的年纪。

    三四十岁的真仙境？

    神品妖孽都不一定达到啊。

    何况还是三星真仙境！

    这还能再离谱点么？

    “老夫真没说谎！”

    赵无双虽然没说，但是脸上表现出来的情绪，明显是不信，这让那位开口说话的太乙玄仙境圆满有些不满，他堂堂太乙玄仙境强者，岂会看不出周恒的实力？

    赵无双的这种无声的质疑，乃是对他的羞辱。

    即便，他也觉得自己似乎看错了！

    如果说灵仙神三品的修士有资格被称之为妖孽的话。

    那么面前的周恒，绝对是怪物。

