
　　在程子媚看来，如果自己跟着叶青上楼，这不是充当了电灯泡吗？

　　两个人如果卿卿我我，那她在一旁算什么啊？

　　程子媚摇了摇头，说道：“还是算了吧！”

　　叶青知道程子媚误会自己了，笑着说道：“我又不是上楼去做什么坏事，仅仅只是对那个女人好奇而已，放心吧，你跟着我去也不会让你尴尬的。”

　　程子媚想了想，摇头说道：“还是算了，您忙您的吧，不用管我。”

　　叶青瞥了一眼程子媚，说道：“那行，不过你也别走，我等会儿还得向你了解一些事情。”

　　“好！”程子媚虽然很诧异，不知道叶青还要向他了解什么，但还是点了点头，说道：“我就在这里等您回来。”

　　叶青扭头看着温锐安说道：“带我上去见祸水后，你就将这丫头与红楼签的协议还给她。”

　　温锐安点头应道：“好的，叶先生，您就放心吧，我会办好的，您请跟我来吧！”

　　叶青被温锐安带到顶楼后，温锐安就让保镖拦了下来，只让叶青进入祸水她们这个团队租用的区域。

　　叶青瞥了一眼保镖后，走了进去，嗯……别人或许看不出来，但叶青一眼就看出来了，这个保镖是一个中阶小宗师，虽然他用特殊的方式隐藏了劲气，但还是逃不过叶青的火眼晴晴。

　　不过叶青也只是瞥了一眼，并没有说什么，嗯……中阶小宗师而已，还威胁不到他。

　　到了休闲区，叶青看到了那个传说中的祸水，这个女人正慵懒的躺在沙发上，一副风情万种的样子，不过却是闭着眼睛的，似乎是睡着了。

　　睡美人？

　　这似乎对男人来说更有杀伤力啊！

　　然而，叶青只是谈谈的瞥了一眼后，虽然没有人招呼自己，但他却一点都不客气，大刀阔斧的坐到了祸水的对面，然后，肆无忌惮的在祸水的身上扫视起来。

　　不一会儿后，祸水睁开了眼睛，妩媚的看了一眼叶青，风情万种的问道：“这样盯着一个睡梦中的女人看，真的好吗？”

　　“客人来了，你却在睡觉，这也不太好吧？”叶青眯着眼睛反问道。

　　“呵呵！”祸水抿了抿性感的嘴唇，微微一笑，说道：“话说好像是你要见我，而不是我主动要见你吧？”

　　“不管是我想见你，还是你想见我，但这里终归是你的地盘，你就是主人，我只能是客人，不是吗？”叶青耸着肩说道。

　　“呵呵！”祸水又抿嘴一笑，看着叶青说道：“说真的，我很久没有见过你这样的客人了。”

　　“那我是什么样的客人呢？”叶青笑着问道。

　　“见到我还能走得动路，还能一脸镇定的和我在这里谈笑风声的客人呗。”祸水耸了耸肩，说道：“看到你如此的从容谈定，说真的，我都有点怀疑我是不是老了。”

　　“老了？你可一定都不老，为什么会这么想呢？”叶青耸着肩问道。天籁小说网

　　祸水嘴角向上一扬，说道：“在你面前，我的魅力不见了，这很容易让我多想啊！”

　　“天生媚骨，这样的女人就算是到了七八十岁，魅力也不会减弱的，更何况，你还修炼了一种似乎已经失传了的魅术，在这种魅术的加持下，你的魅力就更不会减弱了，而且你也不过二十四岁而已。”叶青眯着眼睛说道。

　　“厉害！”祸水朝着叶青竖起了大拇指，说道：“能一眼看出我的体质，能看出我修炼的武道之术，并且还能准确的说出我的年龄，说真的，你还是第一人，筑城叶青果然不是浪得虚名。”

　　“看出这些并不难！”叶青耸着肩说道。

　　“也是，死亡九针下，这的确不是什么难事。”祸水耸着肩说道。

　　“能看出我修炼的是死亡九针，你同样挺厉害的。”叶青淡淡的说道。

　　看上去，他似乎对这个祸水能看出死亡之针一点都不奇怪。

　　事实上，祸水看出了他修炼的是死亡九针，他何尝又看不出祸水除了修炼了魅术外，还修炼得有凤翔七针呢？

　　是的，这个女人修炼的武道之术居然和姜海露从黄素贞那里学习的武道之术一模一样。

　　唯一不一样的是这个祸水的体内并没有形成劲气，而姜海露的体内却已经拥有了极强的劲气了。

　　这是不是挺让人奇怪的呢？

　　事实上，叶青却一点都不奇怪，因为他知道原因。

　　嗯……原因就是这个祸水独特的体质让她不可能产生任何的劲气。

　　所以说祸水即便修炼了凤翔七针，要想修炼别的武道之术，那也只能是辅助类的了，而不是攻击类的。

　　“我们修炼的方向同根同源，我能看出来，这算什么厉害？”祸水耸着肩说道。

　　“但是能将凤翔七针修炼到第六针了，那也是挺让人震惊的，不是吗？”叶青眯着眼睛说道。

　　顿了顿，叶青又笑着说道：“我也明白了你为什么接待了这么多客人居然还是一个黄花大姑娘了，我想一定是凤翔第六针让你领悟了幻境吧？”

　　“你不也一样领悟了吗？”祸水看着叶青反问道。

　　提到幻境，叶青自然而然的就想到了当初在京都遇到的那两根葱，嗯……丰东林和文雪松，两人不就是进入他的幻境，受他摆布了吗？

　　现在文雪松已经被秦飞扬带到了澳国，只要叶青愿意，如果给他下命令，他就可以让秦飞扬死无葬身之地的。

　　而很显然，祸水就是用幻境来对付那些所谓的“入幕之宾”的。

　　说是入幕之宾，事实上，这些人根本就没有爬上祸水的床，他们只是受到了幻境的蒙蔽，认为自己是享受到了美丽佳人。

　　“虽然一样，但又有些不太一样。”叶青耸着肩说道。

　　“这有什么不一样的？”祸水眯着眼睛问道。

　　“你用幻境来对付普通人，而且还不是和你有什么仇怨的普通人，这可就违背了武道世界的原则了。”叶青撇着嘴说道。

　　“可我是武者吗？”祸水妩媚的看着叶青问道。

　　“呃！”说真的，叶青还真让祸水给问住了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第2232章 我是武者吗?免费阅读。https://xs.23sk.com 