    方天勇带来的可都是警局的好手，再加上李洛晨本身也没有刻意的隐藏，所以不到三分钟的时间，便被两名干警押了出来。

    “李家主，多有得罪了。把人带上车，我们走！”

    眼见李洛晨已经被抓了，方天勇也不打算继续在这里待下去了。随随便便地跟李罡打了个招呼，便打算带着人离去。

    “方局长且慢！”

    眼看着李洛晨即将被押走，李罡有些急了，连忙拉住了方天勇，满脸急迫的说道。

    “嗯？李罡？莫非你想抗拒执法？”

    方天勇冷着一张脸，但心里却乐开了花，正愁找不到理由抓人呢。来呀，抗拒执法呀！让我把你们都抓回去！

    “不不不！方局长说笑了，我只是有句话想跟这个不成器的儿子交代一声，还望方局长能够批准。”

    李罡此时摆出一副伤心欲绝的表情，满脸不舍地看向李洛晨。然后也不等方天勇发话，便快步走到了李洛晨面前，低声说道：

    “洛晨啊！进去好好配合调查，该说什么就说什么！你放心，等爹这边找到证据，一定会救你出来的！”

    这番话乍一听起来似乎没什么问题，但李洛晨的眼神，却因为这句话，而彻底的晦暗了下来。

    别人听不懂，他可听得清清楚楚。李罡的意思无非就是要他自己把这件事扛下来，万万不可牵扯到李罡和李家的身上。

    这样，李罡才能继续去收拾江河，等干掉了江河以后，李罡才好将李洛晨从里面再捞出来。至于这段时间，只能李洛晨自己委屈一下了。

    李洛晨的心中虽然一百万个不愿意，但他却没得选，如果真把一切都供出来，那么李罡和李家，就都完了。而没了李家，他李洛晨又算个什么东西呢？

    所以李洛晨十分干脆的点了点头，算是答应了下来。这一刻，他也只能把所有的希望，都押在自己的老爹身上了。

    “交代完了吧？把人给我带上车！我们走！”

    虽然不明白李罡话里的意思，但方天勇的直觉还是告诉他，不能再让两人有过多的交流。

    当即不再耽搁，直接让人将李洛晨押进了警车内，然后犹如来时一般，呼啸着离开了李家。

    这一晚，整个省城几乎都炸开了，李家的二公子涉嫌谋杀被抓的消息不胫而走。李家，再次被推到了风口浪尖。

    为了达到更好的宣传效果，方天勇还特意给游永浩打了个电话。两人一拍即合，当方天勇将李洛晨带到警局之时，整个警局已经被记者和媒体给包围了。

    “李先生，听说您涉嫌买凶杀人，请问这是真的吗？”

    “李先生，请问此时此刻，你的心里是怎么想的呢？你是否有什么冤情想要陈述呢？”

    “李先生……”

    ……

    从李洛晨被押下车开始，便不断地有记者冲上前来。似乎想要采访他，那不断闪烁的闪光灯，更是给他留下了一张张清晰无比的特写。

    而一旁的警察们，非但没有阻止，反而还有意无意地配合起媒体记者们。这让李洛晨的脸色黑到了极致。

    他当然清楚，方天勇如此做的目的。只不过此时沦为阶下囚的他，除了用沉默来回应之外，没有任何的办法。

    恶狠狠的瞪了一眼不远处的方天勇后，李洛晨十分干脆地闭上了双眼，来了个眼不见为净。

    李洛晨的神态，方天勇自然也看到了，不过他却没有丝毫的在意。今天的所作所为，对于他这个身份而言，确实有些过了，甚至可以说是有些不地道。

    但那又如何，他爽啊！要是不找点事治一治李家的这个臭小子，他心里的这口恶气要往哪去撒？

    第二天一大早，几乎各大媒体都开始争相报道这件事，甚至有些媒体，还根据点点滴滴的线索，编出了一部精彩的大戏来。

    在这部戏中，李家直接化身为罪恶的一方，不仅为了自身利益而扼制其他中小企业的发展，手段更是无所不用其极。

    同时，李家为了让自己的产品能够做到稳步的畅销，根本就不允许普通民众拥有真正的幸福生活。一旦有小工厂违背了他的意愿，推出了好的产品，他们就会直接打压，完全不给别人活路。

    而他们的最终目的，就是为了保障自己的产品的价格和收益。而且这些媒体的报道都有鼻子有眼，甚至还举出了不少的实例。让本来安心吃瓜的群众们，不禁开始反思，难道这里面说的都是真的不成？

    随着事件的不断发酵，越来越多的人开始用异样的眼光看向李家，这也导致了第三天的市场，从一开局，李家就直接跌入了谷底。

    不到半天的时间，李家连原来不到两成的市场份额都快要守不住了。而这两层里，有一大半还是高端市场给他撑起来的。

    有此遭遇的还不仅仅是李家的直营店面，只要是与李家有合作的商铺，几乎都被划入到了“邪恶”的阵营当中。这可让这些合作商们苦不堪言，纷纷致电李家，寻求解决之法。

    面对着不断丢失的市场以及合作商们的电话，李罡可谓是心烦意乱到不行。虽然李家不是只有空调这么一个产品，但这个市场，李家也绝对丢不得。

    如今李洛晨已经被抓了，万般无奈之下，李罡也只能走出李家，亲自下到市场，全面接管起市场部，开始与江河这边布局对垒起来。

    李罡离开之后，有一个人却是彻底的放飞了，那就是李家的三公子，李洛羽。昨晚李洛晨被抓的时候，李洛羽在角落里目睹了全过程。

    虽然平日里大哥和二哥之间斗的很凶，但对于他这个弟弟，还是比较不错的。所以李洛羽的心中，自然对江河更恨了几分。

    江河目前在医院，据说被看护的很严，他动不了。而江河身边的几人，似乎也都不简单，凭他自己的话，一个都对付不了。

    不过那个叫水牛的，似乎有个老相好。这个人嘛？李洛羽觉得，自己倒是可以动上一动。

    自从杭城回来之后，他也有段时间没开过荤了，听说那个小蹄子长的还不错，说不定能好好的过过瘾。

    “哼哼哼，江河啊江河，我会让你知道，敢动我李家人的下场，究竟会怎么样……”

