    对于陈友好，朱婉茹是十分感激的，如果不是有他，她今天还不知道会是一个什么情况呢！    所以，对于这个大哥哥，她是很有好感的。

    “她是我姐姐！”

    说着，又叫了一声“姐——”    朱婉淼彻底忍不住了。

    “既然知道我是你姐，为什么不赶紧来找我？”

    “他们收了我的手机，我没有钱，我也没有身份证，哪里都去不了，还是从秦毅然的车上跑下来的，他正好在机场里面接人，我跑到机场，想趁乱先躲过他，再给姐姐你打电话的！”

    说着，她又哭了过来。

    “我一个人，我害怕，没有办法了……”    这种带着哭腔的声音，让朱婉淼彻底的平静不下来了，找了一个地方靠边停了车。

    “好了，是姐姐不对，最近太忙了，都没有管朱家发生了什么事情，是姐姐不对，就不应该把你一个人留在那边！”

    朱婉淼把朱婉茹搂在怀里，轻轻的安慰着，如同一个十分温柔的姐姐一般。

    陈友好看着，就觉得十分的温暖。

    “姐姐不会放过他们的，不论是朱家还是秦家，姐姐都不会放过他们的！”

    没有办法，朱婉淼要安慰朱婉茹，最后只能够陈友好开车了。

    到了指定的地点的时候，刚好十一点，虽然稍微晚了一点，不过也只是定价格而已。

    朱婉淼本想让人带朱婉茹回去，不过小姑娘大概是被吓坏了，不论如何都不愿意回去。

    “不……我不回去……”她吓得浑身抖着，看来这朱家真的是把她给吓怕了，对此朱婉淼的眼神更加冷了几分。

    朱婉淼无奈，“不是让你回朱家，是回姐姐的家里，你需要好好的休息一下。”

    听见这个话，她才放松了几分，但是仍然不肯回家。

    “我不回去，我就要跟着姐姐，姐姐到哪里去，我就到哪里去！”

    朱婉淼无奈，不过想到她应该是被吓到了，没办法，只有不论做什么都带着她，心里对朱家的怨恨又多了几分。

    “好……姐姐去哪里都带着你，好不好，先不要怕了，现在你在姐姐身边，没有人可以带走你，不要害怕！”

    说着，又指了指陈友好。

    “你看那个哥哥打架你应该看到过了，不论他们来多少人，都不是那个哥哥的对手，我们婉茹不要害怕了！”

    朱婉茹看了陈友好一眼，点了点头，她的确是看到了他打架，而且的确是很厉害。

    对此，陈友好表示很无奈，他可不想什么事情都靠打来解决啊，他可是个文明人。

    也许是朱婉淼的话起了作用，这朱婉茹不管去哪里都要跟着他们，如果找不到朱婉淼，她就跟着陈友好，仿佛陈友好在，她也能够有安全感一般。

    对此，陈友好更是哭笑不得了，这小姑娘虽然还小，但是也十六岁了，去哪里都跟着他，这让他很是不方便啊。

    尤其是他要去上厕所的时候，小姑娘居然也想跟着去，对此，陈友好真的是觉得自己无话可说了，可是他也不能够任由小姑娘这样啊。

    最后，他只有一直憋着，一直给朱婉淼发消息。

    “婉茹啊，我只是上个厕所，你就在外面等一下好不好？”

    陈友好耐着性子跟她说，可是这小姑娘也不知道是不是因为吓多了，这会儿居然油盐不进。

    大有一副只要陈友好上厕所，她就可以跟着进去的样子，陈友好真的是无语问苍天。

    终于，朱婉淼回来了，陈友好松了一口气，把她交给了朱婉淼，就赶紧去上厕所了，果然是人有三急，憋不了啊！    下午，是早就决定好了的拍卖会，朱婉淼自然是脱不开身，倒是陈友好下午几乎没有什么事情了，只是在下面坐着，如果有喜欢的，他就可以拍下来。

    本来上午他看上了一块砚台，应该是明朝年间的，白世通的砚台，陈友好看得出来，这是个名人，他的砚台呢，应该要说买下来，五十万也是不多不少的，可是那卖家居然不干。

    大概是觉得陈友好喜欢，那么到了下午的时候，肯定会花更多的钱去买这块砚台，到时候他肯定可以赚更多的钱。

    陈友好想买一块砚台呢，也只不过是为了偶尔写写毛笔字而已，正好看见了那块砚台，他觉得大小合适，又是古物，顺手就想买下来，明明他出的价钱就比较高了，比较马上就是拍卖会，可没有像在外面的古玩店那样，随随便便的说个很低的价格。

    只不过他真的是低估了人心的贪婪，只要有了利益，他们就会什么事情都能够干了，这种事情自然是没话说了。

    陈友好本也可以找朱婉淼要这个人情的，不过后来想了想，这朱婉淼现在肯定有点忙，自己的这一点点小事儿就还是不要去麻烦她了吧？

    陈友好心里清楚，如果朱婉淼出马，肯定要厉害一些，只不过他也不是非要不可，到了下午的拍卖会，如果价格合理的话，他倒是可以买下来，贵了的话，也没有必要。

    毕竟，写个毛笔字而已，用什么砚台不是用，也不是非要买一个古代的，现代的，难道用起来不香吗？

    陈友好从来不在意这些形式的。

    没过多久，那块砚台就被拿上来了。

    “友好哥哥，那块砚台在拍卖了！”

    朱婉茹小心翼翼的跟陈友好说着。

    这可让陈友好高兴坏了，这小丫头吓坏了，虽然一直跟在他背后，却是一句话也不说，跟她说话，她也总是用摇头点头来代替。

    这会儿她终于说话了，证明她还是愿意慢慢地走出来了，这就是一件好事情。

    看陈友好那样激动，朱婉茹有些不懂，难道友好哥哥不喜欢那块砚台吗？

    可是他刚刚明明还跟卖家商量了呀，怎么会不喜欢呢？

    朱婉茹十分的不明白。

    “看看吧，价格合理的话，我们就拍下来！”

    陈友好把手上的牌子递给了朱婉茹。

    “你看看，你喜欢什么，就拍下来，或者你可以加价格，试一试？”

    

