    打斗声络绎不绝，响起在这宽广的主干道上，没有设立任何隐藏地点，两方人马就这么正面对冲在一起。

    噗噗噗的鲜血飞射声到处都是，喷洒在地面与雪水融合在一起，浸染了地面颜色越来越深。

    由新人类打头阵，是金阳彪走的一步凶棋，在这黑夜中新人类能够更好的辨别异种和同伴，低阶异种在他们面前也更好对付，比之将后方的普通士兵调过来送死，倒不如一开始就打一场狠的。

    血液一瞬间染红了大片主干道的地面，酸臭的味道扑面而来，短短二十几分钟的两军碰撞，就已经有无数的低阶异种死亡。

    金阳彪手握一柄巨大砍刀，其通身彪悍的气质与天阳战团的新人类融为一体，在人群中不断冲着那些低级异种挥砍宰杀。

    “又一只一阶异种！”金阳彪边砍边吆喝着，默数自己的击杀战绩。

    旁边大批的新人类将其围在中间，不少人都满脸紧张。

    “上将！请退回去！战场交给我们，您在后方指挥！”一名新人类不断的催促着。

    “真是麻烦！”金阳彪有些不爽，但也知道自己在这里厮杀并不合适，边杀边缓慢退到了后方。

    战场上随时会有变故，他是整个主力军六个战团的主心骨，他一旦倒下，主力军就会群龙无。

    战斗还在爆，一窝蜂冲上来的新人类，已经将第一批低阶异种杀的变成满地尸体，后方6续赶到的人不断加入战斗，壮大了人类队伍，更是将整个战场不断向着前方推进。

    在战场后方城市内的某个高阶大异种敏锐的闻到了这股味道，顿时皱眉怒喝：“不是说人类的主力军战团第一批进来的都是普通人部队么？”

    旁边的几名异种面面相觑：“对方提供的情报是这么说的。”

    “那现在，怎么死的都是异种？！”大异种怒气不可抑止的爆而出，猩红的双目直视远处的战场：“王尘在耍我们？！”

    “没可能，应该是对方的几个将领临时改变了进攻路数，我们的防守队伍都是排列好的，战场地带都被低阶异种拥挤成堆，这时候高阶异种想提前进去，也挤不进啊！”一名异种焦急出声。

    “操！”大异种愤恨的一拳砸在桌子上，而后扭头下令：“去联系总部，让他们立即派人与王尘接触，让他快点解决这件事！”

    “是！”

    一名高阶鬼种立即伸出一条骇人的触手，‘噗’的一声深深插.进窗外墙壁，而后像是蜘蛛侠一般触手不断在墙壁上攀登，很快就从十几米高的地方到达地面，而后飞向着银市中心地段而去。

    在后方的大异种们察觉情况有变，还没想出应对之策时，战场上的第一批冲锋队伍，就已经开始了第二轮的厮杀。

    整条主干道上都是数不清的异种尸体，全部都是新人类的队伍，在人数越来越多的过程当中，更是不断的向前进。

    他们踩踏着异种的尸体，靴履都沾满了污垢，一步步将战线向城市内部推！

    前方有不断冲出来的低阶异种，在异种大本营之内，最不缺的就是这等低阶异种，他们数以万计聚集在此，密密麻麻的拥挤在各条道路上，被大异种们视为可以随时死去的战场炮灰，形成了厚度可怕的肉墙。

    联盟军想要冲过来，想要突破这座城市的第一道防线，想要真正踏上银市的土地，就必须杀光这些炮灰异种。

    每一处地带，每两座建筑物的中将，到处都是这样的异种，像是末世里比丧尸还不如的臭虫，挡在这里进退不得，只能眼睁睁的看着联盟军的大批新人类部队冲来，扬起武器就开始不断宰杀。

    低阶异种走平均等阶都是三阶以上的新人类部队面前，根本造成不了威胁，而金阳彪带着天阳战团冲进来打响的西部战场第一战，更是充满了破势的爆力。

    后方的几个战团也在寻着主干道前行，跟随着天阳战团破开的道路，一点点的从城市外挤了进来，上万人的拥入，将此处战线挤的满满当当。

    一.夜的时间过去，一.夜的厮杀不断，让两军都疲惫不堪，当清晨的第一缕阳光照进这个城市之时，金阳彪终于对天阳战团下达了休战命令。

    终于不再是那般无休止的厮杀，让主干道上的战场渐渐平息，异种们如潮水般退去，所在角落中不敢冒头，他们不想送死，对方既然停了下来，哪怕多活一天也好。

    后方不断观察情况的高阶异种们，正聚集在一处想办法，渐渐消失的战斗声很快引起了他们的注意。

    “停了？”

    “天亮了，休战？”

    “真是奇怪，一群人类鼻子又不灵，怎么喜欢在晚上进攻，白天反而停了？”

    “别想那么多，既然停了我们赶紧趁这时间想办法，怎么让那批低阶异种退回来。”

    “想得简单，退回来放在哪？这已经是战场了，哪里挤得下？”

    “不退回来，等着被杀光？这简直是在给那批新人类磨刀啊！”

    “丧尸呢？”忽的一名异种出声，皱起眉看着众人：“我们设立的丧尸都在哪？”

    “不在城市周边，全部驱赶到了城市外联盟军的必经之路上。”一异种回答：“数量最多的就在西部，按理说这批联盟军过来的时候，应该需要花费好一阵功夫先清理丧尸才行，但看昨夜的那情况，似乎不像是与丧尸缠斗过啊！”

    “丧尸群分散开了？”一直没说话的大异种有些不爽：“真是麻烦，稍微没看管，竟然全跑得无影无踪。”

    “那群丧尸没头没脑的，应该没走远在原地打转吧，人类联盟军看起来很聪明，能躲过丧尸群过来不奇怪。”某鬼种挑着眉出主意：“出动几个异种去寻找，将丧尸群聚集起来，然后从后方给这批联盟军一个惊喜如何？”

    大异种看了此人一眼点头：“鬼种能操控更多丧尸，你带一批鬼种部队出动。”