    “你看……，我说过了，你不是我的对手。”

    “鬼谷传人不过如此！”

    “数年前，楚国纵横，你不如我！”

    “而今，更被我所败！”

    “所以，诸夏间，你应该算得上一个失败者，既然是失败者，那就没有必要继续存在这个世上，以免徒劳无用的活着。”

    已然成为废墟的东城门箭楼上，方圆十丈左右的箭楼早就被狂暴无比的劲力摧毁，漫天之下，飞舞诸般杂乱。

    暗黑色的剑气长龙同暗金色的剑气长龙争锋，僵持百多个呼吸，终究力有强弱，人有高下，两条尽皆霸道的长龙溃散。

    两道黑色的身影由空而落！

    苍璩手持承影剑柄，晴空之下，明暗光芒闪烁，极远处隐现道道剑影，踏空而立，双手掐动印诀，一道混元无垢的暗黑色能量光球凝练在手中。

    与此同时，相距数十丈开外的城门之外，同样的一道黑色身影落下，刚一脚踏在城楼上，便是坚硬无比的城墙塌陷一个区域。

    身形趔趄，闷哼声隐现，所带的遮掩斗篷更是被劲风狂暴撕成粉碎，散落在天地之间，飘散于虚无之中。

    手持鲨齿，一力驻在城楼上，迎风而动，满头银发飘扬，冷酷决然的神容显化，眉目紧锁，静静看着虚空远处的那人。

    呼吸之后，嘴角流淌出浅浅的鲜血，浸润滴落，衣襟血腥气息扩散。

    “卫庄老弟！”

    朱家大惊！

    斗篷黑衣人的身份自己是知道的，但此刻竟然在与雅湖小筑苍璩的争斗中败落下来，实在是……难以置信。

    苍璩的确很有天分，甚至于不弱于自己，但对于卫庄老弟，自己也是很有信心的，他可是鬼谷传人，更是鬼谷百年来，堪为惊艳的传人。

    而今……，竟然同苍璩的争斗中败下阵来。

    口中惊呼一语，整个人化作一道浅绿色的玄光，奔向极远处的城门之上，无论如何，卫庄老弟可不能有失。

    “这……，好强大的力量，好精妙的玄功。”

    “天地一体，万物波动，诸般一切剑气尽在感应之中，虽然他也能够施展出横贯八方，但根基所用的还是那般玄功。”

    “阴阳无极，乾坤共济，这种玄功……杨朱一脉绝对没有，果然如此下去，其人怕是要一己之力，破去百家武道传承了。”

    儒家杨宽文同样大惊。

    论修为，自从千年雪莲的余韵化入体内之后，整个人的修为也在快速提升，原本自己就修炼到了化神小成，而今更是破入了大成水准。

    参悟浩然正气，神融天地，刚才二人交战的一瞬间，已然有感苍璩所修玄功的些许玄妙，言语惊叹，诧异非凡。

    波动的力量！

    若然被苍璩参悟极致，则可以破去百家任何一门防御手段，先前卫庄所演化的护身之法，乃是以奇门遁甲演化的。

    否则，也难以拦阻。

    而寻常的护体玄功，根本无法拦阻那种波动的力量！

    “杨朱一脉的传承，向来极端，剑罡同流便是那般。”

    “苍璩所修的这种玄功，看似也极端，实则暗合道家正统玄妙，必有高人指点，否则……以其现在的底蕴，根本走不出来那般道路。”

    “他要杀卫庄？”

    百多年前，诸夏之内，儒家的声望还比不上杨朱一脉，期时，诸夏显学，非杨即墨，由此……杨朱一脉的传承自然有独到之处。

    目视远方，此刻胜负已分，卫庄正面难以抗衡苍璩。

    而闻苍璩狂妄之语，有杀卫庄之心。

    “师兄！”

    见此状，旁侧温润男子神色大惊，连忙躬身一礼，看向杨宽文。

    “嘿嘿，苍璩要镇杀鬼谷卫庄！”

    “果然霸道，而今非大争之世，鬼谷弟子想要合纵连横，已然没有门路，既然如此，此等学说道理自然要埋葬在岁月之中。”

    “鬼谷现在可不是无人的，果然苍璩此举，怕是其人难料。”

    “……”

    煌煌大梁城，汇聚诸子百家，一道道视线落在东城门上，看着苍璩要下重手镇杀鬼谷卫庄，诸人诸家言语不一。

    对于鬼谷！

    和百家之中向来没有什么联系，鬼谷传人向来都是一个德行，自认为了不起，自认为可以掌握诸夏大势。

    如今……，想不到也有这般的结局。

    “力攻争强！”

    “胜者为右！”

    “今日，我为右！”

    一步踏出，暗黑色的玄光闪烁，单手之上闪烁一团黑色的光球，凌空一掌，翻手盖下，硬生生笼罩卫庄所在的虚空。

    “想杀我！”

    “你还不够！”

    “横剑术——横断沧海！”

    极力催动体内玄功，狂暴运转，剩余的全部力量挥洒而出，横剑术的诸般玄妙演化，双手掐动印诀，暗金色的玄光护体，鲨齿自动沉浮于跟前。

    一掌翻手迎上，鲨齿相随，为之嗡鸣声大盛，刹那之间，剑体分光化影，在头顶三尺之上成就剑道光轮。

    暗金色的龙行气劲环绕，演化沧海升腾之滚滚波涛之像，体内内力源源不断加持，任凭对方力量多强，只消剑道如海，波涛无量。

    一浪接着一浪的压下，一浪接着一浪的狂暴盖下，再大的船只，再强的高山也能够为之摧毁，剑道光轮，横冲之上。

    呼啸间，便是将苍璩所压下的暗黑色光球冲破，猛烈无比的剑道长龙顺着剑道光轮的操纵，直接冲向苍璩。

    “这也是……横剑术？”

    “哼！”

    “剑罡同流！”

    “倒是小看了鬼谷！”

    万物一体波动，苍璩的身形不住闪烁在虚空每一处，然……终究无法拦阻那剑道长龙的所动，终于……，双手掐动印诀，种玉功催动剑罡同流。

    脏腑震颤，筋骨翁鸣，一道暗黑色的罡气自生，承影在手，真意显化，壬丙剑法施展，自己本不想要施展这等剑法的。

    可……谁曾想卫庄竟然还有后手。

    这一剑……威能超越横贯八方甚多，乃至于更是将化神层次的领域化作剑道一般，独属于横剑术剑道的存在。

    玄关层次的手段？

    一剑挥洒，天干地支轮转，同样在身前化作一道剑道光轮，其上玄妙非凡，有本源罡气护体，无视横剑术的剑道长龙。

    万物一体波动，再次将其推回去！

    今日……卫庄给了自己很大的惊喜。

    先是那能够防御自己心神入秦的手段，还有这横剑术的另外一式，不知道横剑术是否还有招式，鬼谷的传承，还真是不可测！

    “苍璩！”

    “卫庄先生！”

    “还请看在在下的薄面上，暂且罢手，你等修为相近，果然极尽厮杀，怕是两败俱伤。”

    当其时。

    一道浅白色的身影长空而入，周身闪烁亮光，硬生生拦阻在二人之间，声音脆亮，言辞诚恳，语落，更是拱手一礼，先手拜向二人。

    “卫庄老弟！”

    当其时，一道浅绿色的玄光亦是奔进城楼之上，出现在鬼谷卫庄身侧。

    “在下也想要请二位罢手，终究……看二位的手段，今日无论是分出胜负，还是分出生死，都不是一件容易的事情。”

    浩然正气，长空而入，屹立于城楼一角，左右一礼，微笑而言。

    先前本以为鬼谷卫庄性命有危险，不曾想其人竟然还施展出威能更为强大的一式，也是鬼谷横剑术？

    以前确实不曾见到！

    莫不是鬼谷子所创？

    不是没有这般可能，连儒家的玄功数百年来都不断的推陈出新，鬼谷门自然也是如此，更别说还有杨朱一脉的苍璩。

    “龙阳君？”

    “你想要插手？”

    苍璩一步落下，站在城楼垣上，手持承影，看向最先到达这里的龙阳君。

    他的确算是自己的一个朋友，其人师承邹衍，与嫣然姑娘是同门师兄妹，但资质较之嫣然姑娘差了太远。

    “苍璩，你应该明白，这里是大梁城，不是雅湖小筑。”

    “果然你与卫庄先生真的要分出生死，你无论是否活着，都不太可能活着离开大梁城的，数年来，想要杀你的百家之人不少。”

    龙阳君摇头轻笑，对于苍璩的成长是一直看在眼中的。

    当初，阳生被玄清子镇杀，还是自己、嫣然同他一起要回的承影，数年来，他却是越发的惊艳了。

    楚国纵横，彰显权谋！

    种玉功更是不逊色杨朱一脉秘传！

    而今煌煌大梁城，更是压制鬼谷卫庄，若然阳生大师还活着，想来是很安心的。

    今日……，自己前来说合，不仅仅是为了卫庄，更是为了苍璩，苍璩数年来，行事随心所欲，树敌甚多，以其现在的修为，还不能够真正的无视百家。

    除非修炼至天宗玄清子那个层次！

    固然，今日苍璩可以斩杀卫庄，但那个时候，苍璩怕也是身受重伤，这里的墨家、农家、燕赵游侠不会放过苍璩的。

    一拥而上，自己也拦阻不住。

    “哼，不过一群宵小之辈罢了。”

    苍璩冷然一语，龙阳君所言固然有理，但那些人自己从不放在眼中。

    将来也不会放在眼中。

    “子曰：礼之用，和为贵。先王之道，斯为美。”

    “在下儒家杨宽文，斗胆为二位说和。”

    “果然是苍璩先生不意，还是卫庄先生不意，儒家愿意奉陪！”

    鬼谷卫庄的性情冷傲无比，杨朱一脉的苍璩更是行事肆无忌惮，于此二人，果然以礼而动，难矣，欲要说和。

    唯有以力！

    子房之请，鬼谷之颜面，雅湖小筑当年同儒家的渊源，都值得自己如此。

    “什么时候鬼谷还需要儒家的庇护？”

    “有趣。”

    于龙阳君所言的那般威胁，苍璩丝毫不放在欣赏，自己种玉功初成，天地一体，万物波动，果然要离去，谁能拦阻自己。

    除非是玄关武者出面。

    看着那儒家杨宽文大言不惭，实在是可笑。

    视线一转，落在远处的鬼谷卫庄身上，灵觉而动，自己能够清晰感知到，鬼谷卫庄在施展了刚才那一式横剑术之后，已然精气神三元损耗极大。

    此刻正在玄功护体，恢复修为。

    “往昔，一怒而诸侯惧，安居则天下息的鬼谷弟子何在？”

    有感城楼之上，那似乎有几道看向自己不善的目光，通体暗黑色的玄光而动，要战便战，何必在这里婆婆妈妈。

    尤其是儒家的人。

    还有农家的人！

    看来自己所杀农家的人还不够多！

    “苍璩！”

    龙阳君神色凝重，苍璩这是真的要找死，今日百家汇聚于此，卫庄近些时日有恩于大梁城，百家不会眼睁睁看着苍璩如此的。

    诚如此，还这般继续的挑衅。

    真以为自己是天宗玄清子了。

    “苍璩先生执意如此？”

    儒家杨宽文神色也是有些浅浅的不悦，尽管此地是大梁城，非齐鲁之地，儒家在这里的声望弱了许多。

    可儒家仍为显学，仍为大家，除非日后苍璩不准备出现在齐鲁之地，否则，今日落儒家的颜面，儒家不会忘记的。

    语落，周身已然浩然霞光隐现，化神大成的气息沉浮。

    “苍璩，你与农家之间，可有不小的账要算！”

    朱家神容上的面具，也是彰显凝重万分。

    “农家？”

    “接下来魏国将灭，你们要面对的麻烦可不是我。”

    “还有儒家？真以为自己是百家之首了？当年祖师杨朱行走诸夏的时候，孟轲子还不知道在哪里呢。”

    苍璩最为讨厌自己在杀人的时候，有那般多的请求之人。

    尤其还是一些自认为不俗的人请求。

    着实令人讨厌。

    如果想要请求，直接与自己打上一场便可，何必这般以大势压自己，哼，早晚都要让农家与儒家好看。

    “鬼谷从来无惧任何人。”

    “阁下若是认为鬼谷传承不堪一击，在下愿意奉陪！”

    一语空灵而动，悠扬而进，白色的剑光从极远处快速划过虚空，径直落在这处城门残破的箭楼之上。

    蓝白色的劲装着身，仍旧的那般清淡不张扬，齐肩梳拢在身后的发丝随风而动，手持长剑，握持在侧。

    腰环一条条奇异丝线编织的玉带，墨蓝色的披风依旧，空旷的天地间，音韵荡漾，颇有磁性的声音弥漫一道道身影的耳边。

    剑眉挑动，一步踏出，出现在鬼谷卫庄身侧，语落，看向远处的杨朱一脉苍璩，冷然而道。

