
站在真定府的护城河前，李玄停下脚步，身后四百多骑也纷纷勒住骏马。

李玄转过身来，将近三米高的身躯在一身白衣强壮的宛若钢铁铸造，这些太行山三十七寨最顶尖的山贼们忍不住屏住呼吸，甚至于他们座下的骏马都似乎被巨型食肉暴龙盯住，僵硬当场一动不动。

“我白衣秀士王伦，最喜欢的便是以德服人，以力证道；我既然被你们推举为太行山老大，那我自然就要为你们谋福利，但你们也应该遵守我们之间的统属关系。”李玄环视这群山贼一圈，看的他们全身颤栗！

“很好，接下来便兵分两路，分别由黑风和路劲统率，一路执行四面开花计划，一路进行藏富于民计划！”李玄挥动一下手中镔铁长棍，释放出一串霹雳般的炸响声，冷声道：“谁要是不守规矩，老子会把他搓成一个肉球！”

太行山众山贼脑中忍不住浮现出自己被眼前巨人团成球的惨样，连忙把头点的好像小鸡啄米，纷纷表示我就是听话的乖宝宝。

城门的守兵其实懈怠的不得了，但奈何李玄的声音简直好像闷雷般炸响，此时站在城墙上向下一看，顿时通过下方的火把发现了众盗匪！

只是他们还没来得及鸣钟，一团黑影裹挟着风雷之声落在了城头，落地之处大片砖石碎裂，剧烈的震动让两个看守小兵根本站不稳，一个踉跄便摔到在地上。

一个跳跃横跨百丈落在十米高的城墙上，李玄挥动镔铁棍来回奔走，将两条牵引城门木桥的铁链砸断，放任这护城河木桥轰的一声掉落下去，架在护城河上。

两个看守小兵已经被吓得完全呆了，遮挡了大部分月光的李玄在他们眼前简直就是妖魔！

李玄向他们露出一个狰狞的微笑，不过很快一股骚臭味回应了他的恶趣味！

撇撇嘴李玄跳下城楼，身在半空手中的镔铁棍已经狠狠的抡在了厚重的城门上！

轰！

仿佛有一颗炸弹在两扇合拢的城门中央爆开，狂暴的力量向四周辐射而去，大片的蜘蛛网裂纹瞬间覆盖了城门，远远看去就好像被枪击了的防爆玻璃！

已经骑马冲过护城河的众盗匪看到这一幕顿时热血沸腾起来，他们呼喊着直接冲向仍旧维持着完整状态的城门，毫不犹豫的直接冲撞过去。

厚重的木门崩溃碎裂，木屑木块纷飞中，四百多骑兵分两路分别向两个方向奔去，原地只剩下时迁和被丢在他脚下的诗剑公子。

“我们走！”李玄降落在时迁身边，好像抓小鸡般将诗剑公子提在手上，随后便大步跳起飞跃向贺府而去！

时迁脚尖轻点恍若没有重量的幽灵，直接借着李玄跳起携带的劲风轻飘飘的跟了上去。

鼓上蚤，原本是形容他身形瘦小，轻功绝佳；但此刻时迁却有了一种新的认识。

类似于他这种除了轻功之外一无是处的武者，最需要的便是强大的靠山了，尤其是白衣秀士王伦这种强者，他那罗汉明王般的身板就算天塌下来也能撑住啊！

鼓上蚤，也很适合寄生在那些顶级猎杀者的皮毛里啊！

只是前面的老大弹跳了没几次便停了下来，时迁自然疑惑的也停了下来。

“时迁，你前面带路。”尴尬的轻咳一声，李玄开口命令道。他只是来过真定府一次而已，而且上次还是独目鸦路劲带路，现在已经忘了去贺府的路了。

时迁眼珠子一转秒懂，将身一跃已经向前方飘去。

………………………………

另一边，饿虎寨大当家黑风率领的两百多人疾驰向兴罗街，几个轻功不错的小山寨之主已经迫不及待的站在了马背上，准备随时动手了！

“老大，前面那家可是在公相家当过管家的人，祖上三代跟随蔡家，老婆都有夫人的封号！”饿虎寨的外号‘三扇诸葛’的二当家忍不住压低声音向前面的老大喊道。

虽然白衣秀士王伦厉害的不得了，但大宋朝自然有能够压制他的高人，难道真的要跟着他走上一条不归路么？

兴罗街是真定府最繁华的长街，里面住满了公卿贵族，比如说前面第一家便是公相蔡京心腹，挂着一个承宣使的虚职，便是真定府中书见了也要拱手礼让三分！

身为一个山贼，不顾未来，烧杀抢掠倒也痛快！

偏偏这次新老大却要求他们主要是以破坏、恐吓为主，金银可以顺手抢些，却不能浪费时间来抢，这种要求还真是奇葩啊！

单纯的是要激怒真定府的这些达官贵人们么？

对于太行山众山贼来说，这不是引火烧身么？

“老二，你难道还没意识到么？咱们现在就是能活一天是一天，快活一日是一日，你就是想的太多了！”驱马在前的黑风头也不回的反问道：“你觉得独目鸦路劲会不会按照老大的吩咐去丢银子？”

饿虎寨的二当家顿时无语，相对于他们的任务而言，独目鸦路劲他们那两百多人更是奇葩！

按照新老大的要求，独目鸦路劲率领两百人前去攻破真定府银库，那么多银两自然无法运回太行山，但新老大要求路劲他们将银两洒满街道，散遍全城，想想就觉得焦躁无比，到手的银子要全部丢掉！

不过独目鸦路劲绝对会严格执行新老大要求的，他就是新老大最忠诚的一条狗！

如果他们这支队伍随便应付，两相比较的话，说不定新老大会将他们全部干掉，这就是自家老大不敢懈怠的原因吧！

几位原本同样打着相同主意的饿虎寨当家顿时一凛，深吸一口气决定接下来的计划中还是加把劲吧！

万一被其他山寨的人告了状，岂不是自己扑在铡刀上找死么！

“行动！”饿虎寨老大黑风一声令下，队伍立刻分散成三队，同时扑向三户深宅大院。

饿虎寨外号蹿天猴的四当家从马背上一跃而起，直接跳过接近两丈高的朱漆铜钉大门，翻着跟头落进了里面。

很快大门内便传来了门轴摩擦转动的声音，不过伴随着几声惨叫，里面开始传来大量喧哗和犬吠之声，显然这户人家已经被惊醒了！

“兄弟们，一起上！”黑风从腰间抽出两柄四棱铜锏，第一个跳下马匹冲入刚刚打开的大门，计划开始了！(未完待续、)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="416105"  chaptername="第六十八章：重返真定府（下）">加入书签</a>
</div>
