    “林哥哥......清儿姐姐怎么还没有回来呀......”

    在一座外峰上，丫丫拉了拉林寻的衣角。

    “不用担心。”林寻抱着丫丫，“清儿姐姐很快就会回来的。”

    “哦呜~”丫丫点了点头。

    其实林寻也有些奇怪。

    因为清儿确实是去得有些久了。

    而且选徒大会要开始了，就算是叙旧，那也该是在入门之后才对。

    这时候叫清儿出去，会是什么事情？

    就当林寻有些疑惑之时，突然，身边的议论声戛然而止，所有人皆是看向天空。

    林寻抬起头看去，一道紫霞如同桥梁一般，在天空之中架起。

    仿佛因为这紫霞的原因，好像这一片天幕都被渲染成了淡紫之色。

    一个身穿紫色长裙，面带轻纱的女子踏在紫霞之上，慢步走来。

    一袭黑色的长发披肩而下，长裙曳于之下之上，宛若此间的神女。

    看不到面容，但是高挑曼妙的身段却已经是让人惊艳不已。

    【姜清裳】

    同一时间，所有人的心中皆是冒出了这三个字。

    虽然绝大部分的人现在才刚要入门，在此之前还是普通人。

    但是这一刻，他们皆是猜到了这位仙子的身份。

    因为姜清裳实在是太过有名了。

    就算是在民间，也是流传着“紫霖仙女”的传说。

    “圣女殿下是不是在看我？”

    “不，圣女殿下明明是在看我！”

    “别做梦了，是在看我！”

    “不不不，是在看我……”

    紫裙女子往下看了一眼，惹得林寻身边的人皆是激动地涨红了脸。

    毕竟很多话本小说上写着，一些看起来平平无奇的刚入门修士，便是得到了宗门圣女的青睐。

    然后就此迈向了人生巅峰。

    但是林寻知道，其实刚刚姜清裳看得是自己。

    或许是因为自己是清儿的夫君，所以她才多看了自己一眼？

    无须在意。

    在紫霞尽头的空中，紫霖圣地堂主峰主以及各个长老供奉皆是弯腰作揖，迎接着圣女殿下的到来。

    看着那些高高在上、仙风道骨的神仙们对一个少女弯腰作揖，不少人皆是心神摇曳。

    一是对紫霖圣女的风采更加仰慕。

    二是也幻想着，若是自己踏入修行路，以后是否也会如此，有无数仙风道骨的老神仙对自己毕恭毕敬。

    但是这一切看在林寻的眼里，很是平静，似乎早就习以为常。

    因为在万魔宗的时候，当那些长老们看到林寻的时候，弯腰弯得恨不得把头塞进裤裆里。

    空中，姜清裳转过身扫视了通过试炼的几千人。

    “祝贺大家通过紫霖圣地的入门选拔。”

    少女宛若清泉的声音于山峰中传荡。

    干净、清脆、可是却又清冽地让人不敢靠近。

    “从今往后，诸位便是紫霖圣地的修士。

    接下来，各堂各峰的堂主峰主，以及长老供奉会与诸位进行沟通交流。

    若是没有被选中，那么诸位可以选择进入外门。

    不过就算是进入了外门，每年也皆有一次考核进入内门的机会。

    仙路漫漫，请诸位恪守圣地门规，勤加修行，守心如初。”

    姜清裳话语刚落，各堂各峰的长老们早已经是按捺不住，纷纷往林寻的方向飞去。

    他们冲的自然不是林寻，而是丫丫。

    对于他们来说，无论如何，都要把这个天灵根的妖族小丫头拐到自己的山峰。

    以后广大自家山峰的门楣，那就靠她了啊！

    但是还未等他们接近，一道剑气从天而降。

    冲着丫丫飞去的老者们心神一惊，皆是避开。

    紧接着，一道紫霞从姜清裳的脚下蔓延到林寻的身边。

    紫霖圣地的长老们皆是愣住了神。

    姜清裳身后的曲珂也是叹了口气。

    在数千人的注视下，紫霖圣女迈开步伐，紫色的云纹绣花鞋踏上了紫霞。

    一步一步。

    每当紫霖圣女迈出一步，身后的紫霞便是消失一分。

    当紫霞化为万千光点消散于空中，紫霖圣女已经是站在了林寻的面前。

    “不会吧！”

    在众老者的心中，突然有了一个大胆的想法。

    该不会圣女殿下要收这只小妖为徒吧？

    虽然这只小妖是甲上的天灵根，但问题在于，圣女峰很特殊啊。

    尽管紫霖圣地有教无类。

    可是介于妖族天下与万法天下的紧张关系。

    再加上紫霖圣地又是九大圣地之一。

    这要是一只小妖成为了紫霖圣地的继承人，那估计天下都得轰动。

    正因为如此，所以他们觉得这个小姑娘，自己可以争取一下。

    否则的话，若是人族的天灵根，还是个小姑娘，想都不用想，那肯定是圣女峰的了。

    可就在众人心惊无比，觉得这不可能会发生的时候，面纱之下，少女唇齿微启：

    “这位公子与这位小姑娘来我圣女峰。”

    姜清裳的声音不大，可是周边的人，以及紫霖圣地的长老们皆是可以听见！

    而姜清裳看似是对林寻说话，其实是对身边的侍女说。

    并且，姜清裳语气坚硬，没有丝毫拒绝的余地。

    说完之后，众人皆是愣住。

    别说是这些长老们了，就连姜清裳身后的侍女都愣了。

    刚刚圣女殿下说什么？

    让这个小姑娘来圣女峰？还有这个男人？

    我是听错了吗？

    还是在做梦？

    如果圣女殿下不拘人妖隔阂，只看心性天赋，强行让这个妖族小姑娘来圣女峰也不是不能理解。

    可是圣女殿下怎么可能会让一个男子进入圣女峰啊！

    而且圣女峰几千年了，皆是女子啊.....

    更别说这个男子天赋平平。

    这.....

    “怎么，没听到吗？”

    身边的侍女没有回应，姜清裳再次开口，

    “shi....是.....”

    虽然不知道发生了什么，但是圣女殿下的命令不可违背。

    殿下这么做，一定有她道理。

    应该.....

    “等会儿来圣女峰报道。”

    姜清裳“冷冷地”看了林寻一眼，然后转身离开。

    “等下！”

    就当姜清裳要离开之时，林寻终于是率先反应了过来。

    “有何事？”姜清裳转过身。

    林寻眉头微抽，作揖一礼：

    “圣女殿下好意，在下心领了，但是，在下怕是无法接受。”

