
王紫嫣起得很晚，昨天在状元楼饱受羞辱，铩羽而归，回到宿舍躲进被子里痛哭了好几场，哭得睡过去，最后连舍友什么时候回来都不知道。

周日，大数人在睡懒觉，她是被舍友们起床声的动静给吵醒的，当时躺着没有动，任舍友们叽叽喳喳的玩闹，等三室友闹够结伴又去逛街了才起床。

昨晚哭得太厉害，她的眼睛还有些浮肿，照镜子的时候，王系花看到自己的样子，想到接二连三所受的打击与拒绝，脸一阵扭曲。

用冷水敷一阵，让眼睛舒服一些再细细的化妆，遮盖住瘕疵，将自己收拾得整整齐齐，拿钱包下楼。

精心妆扮过的脸，谁也看不出异样，王系花走在宿舍区，仍如既往的端庄温婉，遇到男生们自然而然的收获一片回头率。

王紫嫣先去吃早餐，之后才去卖生活用品的地方进果疏店买面粉，买蘑菇和青菜，骑共享小黄车回宿舍楼。

采购原料回到宿舍，找出很多工具和原料，再次挽起衣袖制饺子馅，和面擀饺子皮，辛辛苦苦的忙到中午，做出一批青菜蘑菇馅饺子。

饺子出锅，自己尝一个，第一口咬下去，王紫嫣将碗放下，再也没胃口，拿筷子的手死死的攥紧。

不是那个味儿！

她包饼子时也加进一些提神补气健身养胃的药材粉末，然而，做出来的味儿跟乐韵制药的药膳饺子味道相去太远。

乐韵包的饺子皮薄，即脆又有韧性，馅香郁鲜嫩，吃起来鲜脆爽溜，咬一口浓香扑鼻，让人嘴里生出馋味，恨不得连舌头都吞下去。

她制的馅也是蘑菇青菜，可那味儿没有半分鲜美感。

为什么她做不出那种味道？

慢慢的将嘴里的饺子咽下，王紫嫣苦闷不已，盯着自己的成果，心里有些窝火，气恼得想一股儿扔掉，免得看着烦。

她正想扔掉失败品时，微微的一沉思，又没有那么做，收拾好物品，将不能让舍管阿姨看到的工具用品藏起来，将饺子装好，重新把自己打点好，拧着一袋饺子离宿舍。

下楼后，王系花没有步行，骑共享单车到状元楼附近还车，然后步行走向学霸汇集楼。

走到楼下，不禁又想起昨天的事，她的手脚有些僵硬，还是说服自己，慢慢的爬楼梯，越接近四楼走得越慢。

终于爬到四楼，王紫蔫望望转向五楼去的那边宿舍的门，扭过头，站到朝西一边的宿舍门前，抬手敲男生宿舍的红木门。

第一遍没人应，听到一点响动，敲完第二遍，门才自内打开，开门的是个圆脸男生，戴着眼镜，看到门外长发飘肩的美女，似乎有些惊讶：“美女，你找哪位？”

看到不是昨天那位学长，王紫嫣怔了怔，声音细细的：“我……我找王学长。”

“我们宿舍有两人姓王。”男生表情怪异的打量造访的女生。

两个姓王的？王紫嫣没料到那一点，脸热了起来，小声的重复昨天听到的名字发音：“我找wángyùzhé学长。”

“美女，你找wángyùzhé，还是wángyùzé？”美女江南口音，发音有点含糊不清，男生也听得混淆不清。

“？……”王紫嫣被问住了。

“你不会连你要找的人具体名字都不知道吧？”男生隔着眼镜片，再次扫量女生，耐心的解释：“我们宿舍一个王裕泽，一个王煜哲，你究竟找哪一个？”

王紫嫣心里羞愧，听到男生念名字，对比一下发音，嚅嚅的吱声：“后一个。”

“哦，你等一等啊，”男生侧身，朝着宿舍大喊：“王煜哲，空气王，有人找你，出来见客。”

王煜哲在宿舍卧室抱着电脑忙得眼昏，听到鬼哭狼嚎的叫喊，丢下自己的工作，揉揉眉头，走出卧室往门口晃，声音有些不郁：“王裕泽，材料王，你能不能轻点，鬼哭狼嚎个什么劲儿，吵死了，懂？”

王紫嫣听到对话，脸滚烫滚烫的，原来开门的学长也姓王！难怪他会问找哪个王学长。

“空气王，是个大美女找你哟，是不是你新交的女朋友？”王裕泽撇向门口的美女往回走，朝走来的高材生挤眉弄眼的笑了笑，又吸了吸鼻子：“空气王，你有没闻到香味？好香啊。”

“确实有香味，我早上就闻到了。还有材料王，别乱点鸳鸯谱，否则分分钟跟你友谊的小船说翻就翻。”

“翻就翻呗。”王裕泽将威胁当空气，随意的挥挥手儿，回自己卧室去忙自己的事儿。

总不太正经的材料王溜了，王煜哲走到门口，因门只开一半，他把它拉开一些，向外一看，看到长发女生，不认识，淡淡的问：“同学，我是王煜哲，你找我？”

学长的语气像完全不记得自己，王紫嫣愣了愣，将脸抬高：“王学长，我……我是昨天在你们宿舍里呆了很久的那个女生。”

“？”王煜哲满是专业东西的大脑思维暂时中断，定晴再看，是有点面熟，仍然没有激动也没有意外，平静的问：“哦，原来是昨天的那位学妹，学妹有什么事找我？”

“学长，我来……谢谢你昨天收留我，让我在你们宿舍呆那么久，非常感谢。”王学长明显对自己没什么特别记忆，王紫嫣俏皮的一笑，弯了弯腰。

“举手之劳，不足挂齿，学妹不用放在心上。”王煜哲推推眼镜，荣宠不惊，仍然是淡淡的。

“对学长是举手之劳，对我很重要，免我挨风吹受冻。”王紫嫣露出感激又羞涩的微笑，往前走两步，将自己提来的一袋子饺子递给帅气男生：“王学长，这是我自己包的饺子，权当谢礼。”

“一点小事，不用感谢，更用不着送谢礼，学妹拿回去吧，无功不受禄。”

“学长，这是心意而已，学长忙，我走啦。”王紫嫣将袋子塞进男生手里，转身就跑。

“哎，学妹－”手里被硬塞进一包东西，王煜哲想叫住女生将东西还回去，女生转而下楼，他追出宿舍，女生已到楼梯转角。

也在那刻，那女生站住了，不是回头望，而是望楼下的方向，他奇怪的走到楼梯栏转弯处向下望，看到楼下走来四人，是学生会少年会长和才部长陈部长和李部长，四位帅气俊美小青年施施然的登楼。

陈书渊和兄弟们爽溜溜的上楼，听到急促的脚步声，仰头发现是王系花，四人眼神闪了闪，王系花又来了？

也在他们望去时，王紫嫣僵硬的向学长们打招呼：“学长们好。”

“学妹你也好，楼梯很宽，上下楼并没冲突，学妹不用礼让我们。”李宇博帅气的回一句，催自己的同伴：“你们快点行不行，磨磨蹭蹭的，像蜗牛爬似的。”

“你以为都像你是长跑好手啊。”

“有本事你跟小萝莉赛跑试试。”

大才子和陈同学不客气的回敬，落最后的美少年反而是最淡定的，不急不徐：“不用急哈，谁不知道我是弱鸡，我跑快了累出问题来，到时损失最大的还是你们。”

“得，你在后面吧，我不等你们了。”李宇博也不管仨货，甩开飞毛腿往前冲冲，三下两下越过王系花，得瑟的往楼上跑。

王紫嫣低着头，挨着楼梯一侧，手扶栏梯，一阶一阶的下楼。

才同学和陈同学挨右手边走，嘻嘻哈哈的追李同学。

晁宇博顶着温润的笑容，从容不迫的与王系花错过，目不斜视，连眼角余光都没给女生。

与四个男生错过而过，王紫嫣偷偷的扭头望了望，那四人没有谁回头，都急着往楼上跑，她低头，匆匆忙忙往下楼。

李宇博一阵急蹿，跑过转角平台才往上看，看到四楼站着的高挑男生，笑着打招呼。

“你们又到学妹宿舍蹭饭？”王煜哲似笑非笑的打量李大少，那几位昨天蹭饭，今天又来蹭饭，频率是不是太勤？

“是哟是哟。”李宇博欢快的笑一声，三步作两步跑完楼梯，笑嘻嘻的爬到四楼，看到王同学怀里抱着一包东西，诧异的睁大眼：“哎呦，王少哟，是不是又有女生送你礼物啦？”

“怎么，眼红了？”王煜哲调侃似斜睁李少。

“又不是小萝莉送你的，我才不会眼红，王学长你享受你的礼物啊，我找小萝莉去喽，要不然等会就没有我刷脸的份。”

不稀罕？

听李少的语气明显不稀罕的意思，王煜哲不觉挑了挑眉，对门的学妹究竟有何神奇之处，竟勾得李大少对身外事不屑一顾？

他看着李大少冲到对门宿舍，推门只推到开启一条缝就冲进去，再看后面急匆匆跑上来的男生，颇感无语。

前面三位帅男生风风火火，与王学长打声招呼就跑了，美少年慢悠悠的爬到从三楼半与四楼相接的地方，温声打招呼：“王学长，今天还没忙完？”

“没有，估计还要忙三两天。小晁，对门宿舍的小学妹是哪位，让你们这些个学神级的人削尖了脑袋似的往前凑？”

“呵呵。”美艳高雅少年发出如玉铃碰撞似的温润笑声，凤目盈盈，笑意满脸：“学长对门住的人是我妹妹，我这当哥哥的哪能不三天两头来刷脸。另外三个无良的很，天天琢磨着想拐我妹妹当妹子。”

“你妹子？小晁，你几时冒出个妹妹来了？”

面对王同学那种“你别骗我读书少”的表情，晁宇博心情悦愉，一边爬楼，一边温吞吞的解释：“是几年前我义结金兰的妹妹，今年考来京城，医学专业，哪天等王学长忙完了，我带妹妹拜访学长。”

“哦，原来如此，小晁，你赶紧看你妹妹去吧，我继续去忙了。”王煜哲隐约明白过来，原来是小晁的妹子，难怪那几个学霸也跑得那么殷勤。

晁宇博浅笑着应了，等王同学进宿舍关上门，他走到小乐乐宿舍，推开留着缝的门进去，再关闭，免得香气溢出，刚才在外面闻到香味，很吸引人啊。

李大少和陈同学才同学先后跑进小萝莉宿舍，嘻嘻哈哈的挤进厨房，自己帮忙拿碗筷，刚端出最后一样菜，美少年终于也到了，仨学霸挤眉弄眼的窃笑，没有其他人来抢食，太幸福了。

晁宇博脱掉外套后，走到自己的位置坐下，伸手揉身边小家伙的头：“乐乐，刚才在三楼楼梯那儿，我们遇到王系花，她有没来烦你？”

“没有。”乐韵摇头，她知道王系花来了，当听到敲门声，听力自主的被吸引过去，然后便将王系花和对门宿舍成员人的对话全听到了，也包括李哥哥几个与对面某位人的对话。

不能怨她偷听，实在是听力太好，听墙角什么的简直不能再容易，她本人不想当小人，可听力功能不能配合，她也没办法。

讲真，住了快半个学期，她与对面宿舍的学霸们从来没有正式碰过面，她也不知那边的人长得是圆是扁，只知道那间宿舍人很少，常常只有一二个人在宿舍，总是安安静静的。

“没有就好。”晁宇博放心了，只要不来惹乐乐不开心，王系花爱往哪跑由她。

“王系花应该是特意找对门王煜哲的。”

“眼光不错。”

“如果能抱住王学长的大粗腿，她就发达了。”

李大少和陈同学大才子你一句我一句的，各发表高见，王同学是环境专业的第一高材生，在环境学科上历来稳居第一，其家族也是底蕴深厚。

乐韵笑咪咪的吃饭，王系花抱到谁的大腿跟她没半毛钱的关系，她有晁哥哥的大腿抱。

美少年抄筷子迅速行动，慢半拍的李同学几个哇哇大叫着，争先恐后的开启抢菜模式。

当陈同学与王同学打招呼时，王紫嫣也到了三楼，她想听听王学长与李部长等人会谈些什么，又担心被上面的人俯身下看看到她，放慢脚步，隐约听到几句不咸不淡的对话，并没有什么太多的意义，又见有人上楼，她加快脚步下楼。

等到二楼也听不见楼上的说话声，更没有逗留的必要，到一楼被冷风一吹，王紫嫣紧绷的神经慢慢放松，拉紧衣服，拿出口罩戴起来，慢慢走向自己宿舍。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022020"  chaptername="第二百四四章  感谢礼（二更）">加入书签</a>
</div>
