    所以李政清楚，自己必须要和李强重新修改关系了，他不能在像以前那样随便羞辱李强。

    毕竟他李政不是个蠢人，在燕州短短几年就混到这个程度，他自然非常明白多个强大的朋友，要远比多个强大的敌人要好的多的道理，做生意，和气生财，这一点到哪都错不了。

    “好在我和李强到底是亲戚，有些话倒也好说。”

    心中想着，李政就是对着身边对他敬酒拍马屁的老板说了几句少陪，之后就是端着酒杯，微笑着走到了李强面前。

    正在和夏荷说话的李强眼神一闪，自然也注意到了李政的到来，目光直接看向了对方，并没说话。

    “呵呵，小强，你行啊，小叔我是真的没想到，短短三年时间不见，你就混到了这个地步，这是真的厉害啊。”

    李政端着酒杯，对李强笑道，“说实话，这是小叔看走眼了，而且之前也是一直以三年前的眼光看你，说话什么的就过分了一点，这是小叔做得不对，所以我希望小强你能原谅叔之前的不对。”

    这话一出，李强眼神闪了闪，突地点头笑道，“小叔客气了，长辈训斥晚辈，这不是应该的么？之前小叔没什么不对的，不对的是我这个晚辈才对，毕竟我没有对小叔做到晚辈该有的礼节，所以要道歉，也应该是我道歉才是，小叔，请您原谅。”

    说着，李强居然直接鞠了一躬！

    见到这一幕，李政眼神一亮，同时李强身边的夏荷和于天也都是眼神一闪，脸上露出了笑容。

    他们知道，李强这说话办事太漂亮了，堪称是滴水不漏！

    明明是李政有错在先，屡屡羞辱李强，到现在明显是感觉到了李强不简单，所以想要来缓和关系，但李强却来这么一句我是晚辈，是我不对，还直接鞠躬！

    这换成是谁，都会感觉李强这个人是很懂事的，不咄咄逼人！

    要是李强在这时候摆出了高姿态，那才是不成熟，会被人认为是小孩子的举动。

    可偏偏李强就这么做，这自然就是一种成熟的象征。

    李政更是心中意外，如果说之前他是觉得李强是走了狗屎运才认识这么多大人物，现在他才知道，这绝不是什么狗屎运。

    就李强此刻这态度，那就证明了李强是真的成长了，成长到了他都摸不透的地步，自然他眼神更加诚挚，笑着道，“好侄儿，你这话说的太漂亮了，给你小叔我一个很大的台阶下啊，不过你是讲究人，小叔我更是个讲究人，错了就是错了，小叔我认，所以这杯酒我干了，就当是对侄儿的赔礼。”

    咕咚！

    说着，李政就是干脆的举杯，一口就把足足三两的白酒喝干。

    “好！”

    “李老板好酒量，好心胸！”

    “李公子也是懂礼数，知进退，前途无量！”

    一旁那几个老板远远看见这一幕，立刻大笑起来，开始鼓掌吹捧起了两人。

    李强看着眼神变幻。

    说实话，他是真的不喜欢李政，理由有很多，当然最关键的理由，还是于天和刘影对他的提醒，李政后面不干净。

    所以他是真的很想和李政一刀两断的。

    但问题是，他和李政不是一般的朋友，而是亲戚，这已经是牵扯到家族，以及父母那一块了。

    自然他清楚，自己不能表现的太过盛气凌人，所以他才在之前主动鞠躬道歉。

    不过李政却又来了这么一出，自然他清楚，自己还是得把话说明白一点好。

    脸上笑容更浓了一些，李强直接抓起酒瓶给自己倒了一杯同样份量的白酒，端起来对着李政笑道，“小叔，您太客气了，之前的事情，说到底都是小事而已，咱们都姓李，都是一家人，有什么事情不好说呢？”

    “现在，小叔在燕州市有了自己的产业，有了自己的路子，侄儿我呢，也找到了自己吃饭的路子，所以以后小叔发展小叔的，侄儿走侄儿的，咱们各自发展，我相信一定都会发展的不错的，等以后过年或者祭祖的时候家族的人聚在一起，大家也都会我们高兴，所以这杯酒，我也干了，就当是祝小叔生意红火，财源滚滚，当然，也是祝场中的各位老板，金玉满堂，八方来财。”

    说着，李强也是咕咚一声，一口把三两的酒全部喝干。

    “好！李公子说话漂亮，办事利索，李老板，你有个好侄儿啊！”

    “哈哈哈…不错，李老板，你这侄儿可真是不简单，以后你们叔侄联手，我看咱们燕州做超市生意的，都得跟着你们两位后面吃灰了。”

    “那可不行，李老板，咱们可都是朋友，更是兄弟，你们叔侄二人以后可得带带我们啊！”

    场中的其他老板再次呱噪起来，一个个还不停的鼓掌，李政也是不停的笑着打哈哈，但是心中却对李强更凝重了。

    他知道，李强话说的漂亮，面子也算是给足他了，但是那意思，却太明显。

    什么叫你发展你的，我走我的？这不就是井水不犯河水，各过各的么？

    不过他也清楚，李强能做到这一步，就已经是很大的让步了，自己要是在多说，那反倒是会显得他不知进退，自然也是说了几句小强你好好休息，之后就端着酒杯离开。

    而李强看着，也是心中冷笑起来。

    反正他的话已经说的很清楚了，面子也给李政了，以后如何，他不知道，但是他已经做到了仁至义尽。

    要是这李政在敢惹他，那他以后，绝不会再给李政留什么面子。

    于天这时候哈哈一笑，一拍李强肩膀道，“强子，你是真牛比了啊，说话办事这么成熟了，甚至比我都成熟，靠，我是真没看出来这几年你进步这么大。”

    李强也是哈哈一笑，“天哥，我这些年看的小说可不是白看的，在社会上也不是白混的。”

    “哈哈，你小子！”

    于天大笑，又拍了李强肩膀一下，“不过你是怎么和刘影认识的？刘影啊，咱们燕州市大哥中大哥！”

