    巨石镇，蒂涅茨南部荒原中唯一有人定居的地方。然而这里几没有适合耕种的土地，也没有可以狩猎打渔的森林湖泊，甚至连能够供给居民生存的饮水都取用不便。

    　　不过在两位有些经验的挖井人的带领下驻地巡境士兵和依附的几户领民花了三个多月的时间，挖了三口深井，终于成功挖出了一口水井。

    　　巡境队长奥博特和几个巡境队军官陪同亚特站在一口用条石垒砌得像圆形城堡一样的深井旁，指着井口说道:“大人，深挖水井的办法确实不容易，我们挖了三次才摸到水线，最深的一次足足挖了四十六英尺，有一次井壁突然松垮险些把班森和另外一个挖井的兄弟给埋在里面。”

    　　这时巡境队中队级副队长班森终于用吊绳从深井中提起了半桶清水，他将清水倒进了一只木碗中双手递给亚特。

    　　亚特接过木碗，看着这个曾经打算做逃兵的男人，一年多前群匪攻击巨石镇的那场战斗让他脖子上多了一道伤疤，整个人也因为一道伤疤显得更为精悍，“班森，当时奥博特推举你为副队长的时候我还有些犹豫，现在看来你并没有让奥博特失望，也没有让我失望。”

    　　亚特说完端起木碗像灌酒一样一口饮下，这里的井水并不是很甘甜，但是亚特却喝得很爽口。

    　　亚特放下木碗对身边的众人鼓励道:“这口井只是你们迈出的第一步，只要大家肯努力，我相信你们能把巨石镇建成一座荒原中绿洲。”

    　　当然仅是鼓励的话还是不够的，他继续说道:“此次回山谷我会同民政商议，让民政在今年开春后专门调拨人财物着手改善巨石镇的环境。像这样的水井还会继续挖，有了足够的水源以后民政会在巨石镇边建一座牲畜棚，饲养一些猪羊鸡鸭供巨石镇食用。巨石镇周边的土地长不出粮食，但一些灌木杂树和苜蓿牧草总能勉强生长，说不定过上几年这里就是一片生机盎然的密林。”

    　　“只要你们忠心为我效命，我绝不会让你们一直吃亏受苦。”

    　　“多谢大人处处为属下着想，我们一定会为大人尽心竭力，用生命完成大人的军令。”奥博特管的人多了，说话自然也多了几分上层的味道。

    　　身边的几个巡境队军官也纷纷出声表态。

    　　亚特欣慰地点了点头，对奥博特说道：“走，我们再去看看你们新建的牢房。”

    　　奥博特一行有陪同亚特巡视了驻军营寨中修建的牢房，这几年关押着巡境队缉拿的盗匪以及那些企图逃避过境商税或是持械反抗的过境商旅行人。这些人的命运有三种，最轻的是等待缴纳惩罚性税款后释放，其次是被扭送回山谷送到营造官麾下作为奴隶接受改造，最重的便是那些悍匪和不知悔改的持械商旅行人，巡境队通常不会留下这些恶人浪费粮食，等待他们的将是由亚特或是军团指挥营帐署发的斩首令。

    　　巡视完巨石镇，亚特来到巨石镇营寨中新建的一间木屋中召开了巡境队中队长以上议事会，给巡境队安排了接下来一段时间的任务。

    　　在巨石镇修整了一夜，第二日一大早威尔斯军团继续往荒原深处的北关军堡挺进。

    　　为了尽可能的让军队掌握敌境行军和行军作战阵型的快速转换，亚特命令奥多和安格斯带着威尔斯军团大部继续边走边练习军阵和行军阵列。

    　　而亚特自己却脱离了大队领着罗恩几名贴身侍卫带上从巴黎带回来的礼物，跨上战马提前赶回山谷木堡......

    　　............

    　　山谷木堡，这里即使山谷男爵领的发源地，也是整个男爵领地的统治中心。

    　　同样是男爵领的领主驻地，山谷木堡虽没有高尔文男爵经营下的萨普堡那般的富庶繁荣，但这里的崛起之势也着实令人震惊。

    　　如今的山谷木堡规模几乎在两年前的规模上扩大了整整一倍，民政官库伯不愧是建筑匠师出身，他在堡垒城池的布局设计上确有过人之处。

    　　随着山谷南部谷间地三座村寨和一个工坊区的建立，山谷木堡这边原本杂乱的布局得到明显改善，库伯将原来的木栅外墙周边又开垦出了一大圈空地，加以平整后划出了三片区域，分别是民居区、畜养区和商贸广场，wàiwéi民居区陆陆续续有一些富庶起来的领民和军属开始从民政那里购买地皮修建屋舍外，畜养区也建起了几座饲养猪羊鸡鸭的木棚，但是那片商贸广场中全是长出荒草的空地除了堡中的孩童偶尔在里面嬉戏打闹之外基本无用，许多人不理解民政官库伯的用意，不过亚特却十分赞许。

    　　为了让居住wàiwéi的领民拥有安全感，库伯在wàiwéi修筑了一道杂木树枝做的外墙并设下了南北两道“堡门”。

    　　同wàiwéi稀稀疏疏的模样形成强烈对比的是木堡高墙栅栏内的热闹景象。

    　　木堡尖顶栅栏内侧是整个山谷男爵领最为“繁华”的地方，东北角的两层半领主府邸自然不必多说，它由库伯亲自设计监造，绝对算不上奢华但十分大气；

    　　领主府邸旁就是民政官库伯的屋子，这个老头子至今独身一人，所以他的房子也就是一大一小两间茅顶木屋，大间他自己住，小间住着派给他的仆人，亚特多次提议为库伯再建一座宅邸，但是库伯每每拒绝；

    　　与库伯房子背靠背的是新建的一大排木屋，足有六间并排的隔间，这里是山谷民政的公事房，民政官、屯务官、商务官、营造官、工坊官以及他们的属员都占有一间房子作为公事房，房中有一两张简易的木桌和几把矮凳，不过诸位民政官员大都长期各自奔走忙碌很少能坐在公事房中，倒是兼任治安官的巴斯会和兼任法官的库伯经常在这里审判罪犯；

    　　民政公事房外便是以斯考特家新房为代表的民居，能够居住在木堡中的大致有三类人——军队军官士兵亲眷、民政官员属吏以及享受吏员待遇的工坊工匠、商队随员和少量的富庶领民，他们家中基本都有人吃公仓粮食领军饷薪酬，所以基本可以脱离土地定居于此。

    　　艾玛家的房子没再作为酒馆旅店，库伯将那间最开始作为士兵营房的大间草棚木屋稍微改造以后成为了木堡中兼酒馆、旅店、商铺于一体的地方，艾玛仍然受民政之托带着几个士兵军官家眷管理这里，继续享受吏员薪饷待遇。

    　　木堡内堡中心仍然是小教堂和堂区学堂，去年秋收后库伯下令营造副官格尔带人将教堂扩建了一番，如今的教堂比原来大了不少，教堂中除了堂区神甫哈米什外还有四个被选出来跟着学习的分堂执事；这些人跟着哈米什背下了一些《圣经》要义，只要亚特带回了上级教会允许哈米什任命低阶教职的权利后就会成为几处领地的神职人员。

    　　紧挨教堂的堂区学堂中屯务管事盖伊正在教授基本的数字计算之法，坐在堂下已经是第二批堂区学徒，这些学徒中大部分是从军队民政和领民家庭中挑选的大半孩童，而第一批学徒中以马修为首的几个悍勇些的大男孩被调入了威尔斯军团中，其余留下来的第一批学徒也进行被安排进入工坊、屯务、商务、营造等民政系统中接受事务官训练，估计再过一年半载这些人就将是民政的主力管事吏员。

    　　教堂往里原本是磨坊、铁匠铺、木匠铺等地，如今工坊作坊被搬到了谷间地南边的工坊区，这里只留下了一间修理木器铁器的小铺子，其余的空间基本也变成了军民官属的居住区。

    　　磨坊面包坊和山谷医坊也在这片区域，这三处都是民政管辖，医坊在原来的基础上进行了扩建，已经有三间房舍，两间大的居住伤患另一间小的是医坊医士的住所。医士托马斯调任随军医士之后这里便成了波斯医士法娜玆的住所。

    　　自从接受洗礼成为教徒以后，领民们最开始的那种排斥感已经消去，加上法娜玆确实医术过人又在堂区学堂担任教授，她也越发受到众人的尊重。

    　　不过人美闲话多，法娜玆本来就长得十分艳美，晋升民政管事后领着足额薪饷偏生又十分喜欢那些“妖娆”的打扮，所以总是会传出一些亦假亦真的绯闻。最开始人们猜测领主亚特会将这个女人收作qíngfu，但是亚特很快就迎娶了萨普堡男爵独女洛蒂，这个传闻也就不了了之；然后慢慢地传言亚特的左膀右臂奥多和安格斯都与法娜玆有瓜葛，因为两人确实因为伤兵救治的事情偶尔会找法娜玆议事，其实奥多和安格斯两人真的只是为了公事，奥多是北地土著，他只喜欢北地那些腰粗屁股大的女人法娜玆在他眼中绝对算不上美人，而安格斯虽然曾垂涎法娜玆的美色，不过他因为参加过圣战和异教徒之间有天然的仇恨，他可没打算让波斯人常伴枕边；最后的绯闻是与商贸官萨尔特，法娜玆喜欢打扮自己，但是之前山谷中很少能得到那些奢侈品，所以法娜玆经常央求外出经商贸易的萨尔特替她购买一些饰品香薰等物回来，萨尔特可是独身汉子，时间久了萨尔特就开始动心思了，每次回山谷萨尔特的第一件事不是去看望儿女，而是带着专程给法娜玆买的礼物敲开医坊大门......

    　　亚特对这些并不关心也没有精力去管，只要不是强买强卖就任由发展。

    　　山谷木堡算得上是整个山谷最安稳的地方了，不过作为“统治中心”这里肯定还是有士兵把守的，木堡外溪流下游的那片空地曾是巡境队时期的士兵训练场，如今已经变成了山谷守备军团指挥营帐驻地，空地上建起了几座营房，治安队和农兵队常备农兵驻扎其中，关押战奴罪犯的牢房也在驻地旁。

    　　山谷木堡中每日都有一个小队六名农兵持械站岗，堡门处两人、领主府邸大门两人，还有两个农兵负责四处巡逻哨卫。

