    轰轰轰轰轰！

    剧烈的爆炸声，瞬间在每一个武者的耳中响起。

    整个大地一阵地动山摇，半人大的石头块块从一线天的两侧悬崖上滚落。

    “炸药！有人在岛上装了炸药！”

    有反应快的武者瞬间高声喊道。

    然而，不是所有人都知道炸药是什么东西。

    毕竟，在这个时代，火药并没有被大规模的利用。

    大家所见到最多的火药制品，就是那些烟花。

    烟花能有什么伤害？

    搞笑！

    此刻，即便那地动山摇的动静近在耳边，也没有任何一个武者有什么应对的知识。

    当然，因为一线天附近武者众多，云蓝也不敢指派人手在附近埋设炸药。

    稳妥起见的他，只是将炸药埋设在了岛上的其他各个地方。

    如果全盘引爆，那将可以直接让这座小道彻底消失在海面之上。

    而如今，第一波的引爆，只是给那些笨比武者提个醒。

    告诉他们，这里，到底由谁做主。

    “岛上的所有武者听着……所有武者听着……”

    “从现在开始这里由我说了算……我说了算……”

    “只要你们放弃抵抗……放弃抵抗……”

    “饮下我赐予你们荣耀的美酒……荣耀的美酒……”

    “你们就能够活下来……活下来……下来……来！”

    名宿强者的千里传音在岛屿的上空回荡。

    空洞的回声在每一个人的耳边追着响起。

    “哪来的混球！敢出现在老子的面前，老子给你一拳！”

    “有胆的就出来，到爷的面前来说！”

    顿时就有名宿强者以同样的千里传音回道。

    单纯的一阵爆炸，并不能让这些没见过火焰真正威力的武者们心生忌惮。

    一个名宿使尽全力，也不是不能对环境造成这样的影响。

    但是，有用么？

    又打不死人……

    真正正面战斗，谁怕你啊？

    “有胆的就来海边看一眼……看一眼……”

    对面的名宿强者做出了回复。

    “走！”

    “看看去！”

    白季依旧站在石壁前一动不动，看起来陷入了顿悟。

    剧烈的爆炸也没能动摇黑色石壁半分。

    毕竟刚才三人出手的恐怖攻击，都未能伤害石壁半分。

    眼见白季可能还需要不少的时间，一时间，大部分的武者都涌向了最近的海边沙滩，想要看看是哪个名宿这么猖狂。

    ……

    拖拽着呼啸声的炮弹如同雨点般落在沙滩上，第一次见到这种玩意的武者们猝不及防，被轰了一个稀烂。

    丢下不多的几具尸体，赶去看热闹的武者们顿时灰头土脸地跑回了一线天。

    这里毕竟有着白季和林家老祖的存在，让人比较安心。

    “他们……他们那有好奇怪的兵刃！”

    “几百个神兵，每一个都能释放出堪比名宿强者的全力攻击！”

    当然，也有没去的武者不信。

    “胡说！这世界上哪有那么多神兵！”

    跑回来的武者眼睛一瞪。

    “我们这些伤还能是骗你不成！”

    “都有兄弟死在那了！你要不信，就自己去看看！”

    ……

    坐着小船回到了大船上的云蓝正恨铁不成钢地打着自己的手下。

    “谁让！谁让！谁让你们对着人打的？！”

    无论是第一轮的爆破，还是第二轮的炮击，都是为了让那些武者对于自己手上拥有的武力有一个明确的认知。

    否则不能指望人对于一个熟悉却又未知的新事物产生畏惧。

    这是他们蜀门独创的火炮！

    在如今这个世界上，除了偶尔会作为炸药使用的火药，以及一些烟花的使用，火药的利用属于极为初级的阶段。

    没有人拥有足够的远见，能够预测到一项事物最终发展的大成效果。

    在最初尝试时如果不能看到立竿见影的效果，那么对于某项事物的研究发展多半就会搁置，变成能够赚取眼下利益的一些用途——比如烟花。

    武力，就会压制热武器的普及。

    然而……

    他们蜀门却是世界上最为异想天开的那一支。

    如今，由他们蜀门独创的火炮，终于在这个茫茫的大海上，向这个世界发出了它的第一声怒吼！

    眼下，云蓝的第一目标，就是需要让那些没有见识的武者们，先意识到自己的手段有多狠。

    但是……云蓝不想杀人。

    不能杀人！

    起码，在那个家伙彻底凉凉之前，不能轻易杀人！

    云蓝至今，都还记得自己最初遇见他的那一次。

    在那安阳郡郡城之中，若是那位老婆婆真的是出于自己的指示才死于非命，那么云蓝不觉得自己能够在那位白少庄主的手中活下来。

    即便那一次不死，后面再相遇也绝逃不掉。

    几次事件后，云蓝觉得他已经看清了那位白少庄主的真实面目。

    自己没死，是因为自己的手上没沾染无辜人的鲜血。

    如今，在确认那个家伙彻底变成一具尸体之前，云蓝也想给自己留一条后路。

    万一，被翻盘了呢？

    未虑胜，先虑败，才是智者所为。

    云蓝教训手下的时候，之前岛上失踪的那些武者，都被绑在他身后的柱子上，“哇哇哇”地叫着。

    而在云蓝身边，一身气机雄厚的武者看着云蓝，眼神中带着些宠溺。

    “不要怪他们了，不真正打在他们身上，他们可不会知道痛。”

    云蓝的手停留在空中，犹豫半天。

    “师叔说的是……”

    说着又是一巴掌拍了下去。

    “后面没我的命令不许随意杀人！”

    说着，云蓝又看向师叔，开始教他怎么喊话。

    “给你们最后半柱香的时间，我会让人上岛送酒，这是你们最后的机会。”

    ……

    一时之间，一线天内的武者瞬间如同热锅上的蚂蚁。

    未曾见识过且拥有恐怖威力的陌生武器，一时间让所有人都慌了神。

    不用想也知道，那些喊话的人所送上岛的美酒，必然是用来长期控制他们的一种毒药。

    喝了下去，也就等于要终生为人卖命，与奴仆无二。

    未到最后时刻，没人愿意为奴为仆。

    即便到了最后时刻，也并非所有人都把生命看得比自由和尊严还要重要。

    一众武者焦躁的讨论声之后，最后竟然变成了一种诡异的平静。

    所有人的目光都默默放在了两个身影之上——

    闭目调息的林家老祖和顿悟之中的白季。

    宗师，总是能够让人无条件的信任。

    而打败了宗师的白季，某种程度上来说，要比宗师更加值得信任。

    如果说能够有破局的希望，那么就只在这两个人的身上。

    在一片期待的目光之中，察觉到外界变化的林家老祖悄然睁开眼睛。

    调息之中的她，对于外界发生的变化也并非不知。

    然而……

    她也没什么好的办法。

    她只是一个普普通通的武者，当然，或许是一个有那么一点天分和际遇，又愿意付出努力的武者。

    但还是一个武者。

    或许较之常人，她活了不少年，见识了不少东西。

    可面对完全超出理解范围的东西，她无法做出任何决定和指示。

    重伤还未完全愈合的她，更是无法说出以武力办成一切的狂言。

    毕竟，刚刚才被一个武境五重的小子打了脸，不能这么快再被打第二次。

    迎着那些期待的目光，一时间林家老祖只是默然无言。

    她没有办法，但是也不能展现软弱。

    只是这种无声的态度，显然也是一种态度。

    宗师都拿它没办法。

    那该怎么办？

