    李靖道谢一声，有些奇怪地看着两位圣人，询问着：

    “两位圣人，不知二位在这里所为何事？！难道太上圣人并不在里面！？”

    “在！”

    准提直接回答着：

    “不光是太上老君在，三清的其他人也都在里面……行了，多余的不要问，赶紧去拜见太上老君吧。”

    “是！”

    李靖不敢多问，答应了下来，却有些不敢向太上老君的宫门走去。

    “还愣住做什么？！还不快去？！”

    接引道人在一旁催促了一句。

    李靖心中也知道肯定是有什么问题，只是形势所迫，不得不向着太上老君宫殿门前走去，到了门前，他站住脚，恭敬地候在那里。

    以往他来这里拜见的时候，也就是站在这里，用不了多少时间，宫门就会打开，见与不见，都会有小童前来。

    如今也是一样，吱呀一声，宫门打开，从中走出一名小童来。

    他看见了李靖，直接说道：

    “李天王，三位老爷正在闭关悟道，何时出关？尚未可知？！李天王还是请回吧，等三位老爷出关，我会将你来过此地禀告他们！”

    “好，多谢！”

    李靖一听，也不敢有任何疑问，赶紧答应一声，他心中已经基本确定，这三清和佛门双圣都在这里，一在外，一在内，必然是有什么关联的……

    涉及五圣的事情，可并不是他一个小小的大罗金仙就能够参与进去的。

    如今既然太上圣人他们不见自己，也可趁着这个机会赶紧脱身，省得一会连走都走不了了。

    带着这种想法，李靖毫不犹豫地一转身，对着佛门双圣躬身说道：

    “两位圣人，弟子告辞！”

    准提道人见他并没有将太上老君他们三人给引出来，也多少是有一点不满，也不搭话，只是摆了摆手，示意他可以走了。

    李靖再度躬身施礼，这才飞奔地逃离了此地。

    这可是个是非之所，再不赶紧离开，可能就没有办法能够逃离了。

    ……

    离着太上老君这里老远，李靖才总算是停住了脚，稍稍在这里松了一口气，他也没有想到，自己竟然会介入到圣人的争端之中，还好，他介入不深，还能够全身而退。

    不然，这几个圣人，他能得罪哪个？！

    他可并不是那孙悟空和李治，背后有着一名天道圣人做主。

    他这个级别的人，真得罪了这圣人，那就是在这里找死的。

    现在确实是从这圣人的手中脱身了，可还有一个新的问题。

    玉皇大帝让他问得问题，他并没有问到。

    这一次回去，免不得又要让玉皇大帝说上一阵。

    “哎！”

    李靖叹息了一口气。

    “算了，挨说就挨说吧，总比丢掉性命要好的太多了！”

    没办法，他硬着头皮回到了凌霄宝殿，将事情和那玉皇大帝一说，果然，玉皇大帝是勃然大怒，连连在这里斥责他就是一个废物，连这么一点小事都做不好！

    玉皇大帝确实是相当的愤怒！

    在他看来，没有想到李靖竟然连这个事情都没有处理好。

    如今真可就算是诸事不顺……

    他也就在这里等着李靖传回来一点好消息呢？！

    李靖这倒好，全都是坏消息，就连一点好消息都没有，让他听了，那也是格外的愤怒！

    “李靖！你说说你，你都已经见到佛门双圣了，就不能详细询问么？！他们让你询问三清圣人，你就非要询问三清圣人才行？！怎么就一点都不知道变通呢？！”

    一顿臭骂！

    让李靖也是面上无光！

    事情毕竟是没有做好，他也不敢多说什么？！

    就站在这里听着玉皇大帝的训斥。

    玉皇大帝训斥李靖的时候，李靖安排的几名天兵天将已经将谛听安全送回了地府地藏王菩萨的居所。

    送回去之后，这几名天兵天将也并没有离开，由于地藏王菩萨的宫殿并没有太多房间，不方便他们居住，他们选择到最近的十殿阎王处寻了一个居所，在这里居住下来，等待天庭的命令！

    在他们看来，李天王都已经和谛听以及它身后的地藏王菩萨商量好的事情！

    也不会出现什么变故！

    谛听也就只是回来养伤，伤好之后，就会和他们回转天庭。

    这次的任务，是相当的简单，根本没有任何一点难度。

    他们这边刚去十殿阎罗的居所寻找住地，那边谛听立刻趴在地藏王菩萨的金身佛像之下，以通灵之术和地藏王菩萨传音。

    “菩萨救命！小兽日前受到玉皇大帝的邀请，前去帮他探听两人的跟脚，只探听了其中一人，就受到了大道反噬，受了一些伤势，在玉皇大帝让小兽探听第二人时，小兽光是听到名字，就感觉到耳边嗡嗡作响，这是小兽的先天预警，警戒着小兽若是强行探查，必定还会遭受天道反噬……第一次反噬只是警告，第二次天道反噬，就有可能要了小兽性命！”

    “小兽推脱身上有伤，暂时不能进行探听，等伤好之后再去探听，这才得以回到地府之中！”

    “还请菩萨救命……不然小兽定然会死在这里！”

    “菩萨救命！”

    大雄宝殿之中，还在这里修炼着规则之力的地藏王菩萨第一时间听到了谛听的传音，眉头微皱，轻声回道：

    “谛听，速来大雄宝殿外听候使用！”

    说完之后，他再度传音给自己的弟子。

    “不论谁来，都说谛听的伤情严重，一时半刻无法前去探听，已经被菩萨带往大雄宝殿疗伤！再有需要，请前往大雄宝殿寻找菩萨！”

    “是！”

    弟子答应一声，多少是有几分疑惑。

    这什么情况？！

    上一刻，谛听回来的时候还都好好的，这才多大一会，怎么就完全变了一个样子？！

    如今是根本不打算让谛听再出去了。

    他疑惑的时候，谛听也已经从里面出来，和他招呼了一声。

    “菩萨那边有命令，让我立刻前往大雄宝殿外疗伤，另外，此事要和其他人保密！”

    “明白！”

    弟子目送谛听离去！

