
　　“爸爸留下了发信器，可以定位他的位置，但他现在的位置有些奇怪。”

　　楚子航拿出了追踪仪器，有快充科技在，上面的电还够显示一会儿。

　　“西伯利亚东北？那片是冻土层吧，你爸爸去哪里做什么？”

　　夏弥也有些纳闷儿，她也以为楚天骄应该回阿瓦隆了才对。

　　有了哥哥上次开门的经历，她们其实已经能够定位阿瓦隆的通道，她和哥哥联手，完全可以直接从北京地铁下的尼伯龙根再穿回去。

　　楚天骄如果回阿瓦隆他们很好找，但跑到冰原上去，是做什么？

　　零看了眼地图上的位置，若有所思，那里距离黑天鹅港并不远。

　　“Godzilla，我们去北极，是不是可以坐雪橇啦？”

　　绘梨衣的关注点总是清奇，她上次在亚特兰蒂斯做过冰垫，但依旧对雪橇很感兴趣。

　　“当然可以，那里的阿拉斯加们很可爱。”

　　陆晨点头，只要是绘梨衣感兴趣的，他都会满足。

　　“这回距离有些远，而且陆兄想要隐藏我们隐藏身份，那就不能让学院提供装备，在北极进行追逐是需要很多设备的。”

　　楚子航微微思索，“师妹你们还去吗？”

　　如果说救陆兄，是为了全人类的未来，大家和陆兄之前关系也都不错，那么去救他爸爸，就是他的私事了。

　　前往北极是有一定风险的，和爸爸的对战也有危险，毕竟带着奥丁面具的时间零，速度想想就很恐怖。

　　就算拿陆兄没办法，也能找弱的杀。

　　路明非欲言又止，他心说楚师兄你刚刚为什么只问了“师妹”，这是自动把我和芬格尔忽略掉了吗！？

　　本质上他也不太想去冒险，可楚师兄好像没给他台阶下，这时候说要退出，也显得太怂了。

　　可他真的是因为害怕危险吗？

　　他说不上来，总感觉心中有种怪异感，就像有个声音在说，不能去西伯利亚。

　　零看着地图上的红点每次闪烁时位置都不太一样，周期内像是在转圈，她没有回答楚子航的那个问题，而是道：“楚天骄应该是在找东西，他没有特定的目的地。”

　　众人都看向零，她指着屏幕解释道：“几次位置的变换走过回头路，而在大地图上都能看到明显的变化，显然他的速度极快，往返之间，只可能是在找什么东西，或者找某个地方。”

　　绘梨衣有些崇拜的看向零，她一直觉得零好聪明，反正她抄零的作业从没错过，“那我们是不是快点赶过去就能找到他了？”

　　楚子航略微沉吟，“不管怎么说我们都要先赶过去，如果大家有觉得危险的，可以待在国内低调游玩一段时间。”

　　夏弥最先举手，“去呗，还没去冰原上玩过呢。”

　　零面无表情，“我生活的地方就很冷，严寒不是问题。”

　　就连芬格尔这次出奇的也没有卖怂了，“都跟到这里了，当然要见证下喽，反正有陆师弟嘛。”

　　路明非看众人都一一表决了，他要是怂了，那就成了唯一临阵脱逃的人，于是乎也只能咬了咬牙，“当然去！打团怎么能不带奶妈！”

　　他如今对自己的定位也很清晰，像陆师兄一样大杀四方是不可能了，但作为奶妈，还是很合格的，君不见校医院都高价聘请他。

　　“那好，稍微修整下，我们今晚就出发。”

　　楚子航说着，又看向陆晨，“只是要委屈下陆兄了。”

　　陆晨笑了笑，他知道楚子航的意思，他是黑户，到哪都是黑户，不想让学院的某些人知道自己回来的话，他就只能再来一次长跑健身。

　　“我等会儿去吃顿好的，中午在你家没吃饱，吃完我就上路。”

　　这次路途比较遥远，他决定先出发，一口气跑完不可取，中间他的“油”耗尽了，还能停下来吃饭补充下。

　　…………

　　次日，晚上九点。

　　西伯利亚，黑天鹅港。

　　冷风卷着飘雪，穿过残破焦糊的废墟，在黑暗中呼啸的风声，像是亡灵的低语。

　　向南二十公里处，有两架联排的巨大雪橇，一边坐着三个带着护目镜穿着防寒服的女孩儿，另一边则是三个汉子，路明非被楚子航和芬格尔夹在中间，左右为男。

　　雪橇极速的在冰原上滑过，宛若一辆超跑，若是当地生活的因纽特人看到了，恐怕会直呼见鬼，想要追上去问问，到底是什么品种的阿拉斯加能这么猛。

　　此时正在拉车的当然不是阿拉斯加，那是比阿拉斯加更加凶狠的猛兽，陆晨兽。

　　“Godzilla跑的好快。”

　　绘梨衣侧着脸笑道，她不能迎风开口，不然会吃一嘴风雪。

　　刚刚抵达北边的时候，她也乘坐了阿拉斯加的雪橇，还心满意足的撸了毛茸茸的大狗狗。

　　但出发时，这些忠诚的大狗就有些不够看了，不仅速度慢，还不持久。

　　再加上他们知道这次是去找楚天骄的，这些大狗跟着他们活不下来。

　　于是乎陆晨就自觉承接了拉扯的活，楚子航本想下来分担下，但陆晨觉得自己拉车不费力，楚子航就会大幅度影响体力，遭遇战斗就麻烦了。

　　又跑了一会儿，陆晨停下了脚步，他们抵达了临时休息的目的地，黑天鹅港。

　　楚子航下车，拿出信号接收器，看了眼爸爸的位置，“大概还有六百公里，今晚我们赶路够快的话，应该能在那座小镇休息。”

　　他们当然不是无谋的扎进冰原找人，大家的体力和精神都是有限的，这两天飞来飞去，又一直在冰天雪地里赶路，总要休息下，明天趁少有的白天再去找爸爸。

　　跑了几个小时，陆晨其实还好，但路明非快冻成傻子了。

　　因为他们是私自来西伯利亚找人，没有学院的支持，装备当然没那么好，路明非里面穿着之前的黑色作战服，身上到不太冷，但这迎面的冷风太冻人。

　　“师弟你这体质不行，还要多练练。”

　　陆晨拍了拍路明非的肩膀，倒也没有抱怨的意思，休息一下也好，他也有点渴了。

　　绘梨衣站在这座黑色的港口废墟前，莫名的打了个寒颤，似乎这个地方很不详。

　　而零是最后一个下车的，她坐在雪橇上，微微侧头，看着这片废墟，绒帽下露出的金色发丝在寒风中飞扬，记忆悠远。

　　绘梨衣迈步往废墟走去，想要探索一下，却被一张温暖的大手抓住了手臂。

　　陆晨拉住了绘梨衣，“这里面很脏，我们休息一会儿就走。”

　　执行部调查完这里后，取走了不少样本，但很多东西还保留着，比如那些破损的胚胎培养皿。

　　尽管有欺骗隐瞒的嫌疑，但他不希望绘梨衣知道某些残酷的事，她只需要看这个世界的美好，露出笑容就好了。

　　她不用难过，不用愤怒，因为自己已经替她难受过了。

　　“那Godzilla要多吃点～”

　　绘梨衣也不问为什么，乖巧的点头，Godzilla对自己一直是最好的。

　　陆晨拉着绘梨衣回到营地，他们选择在这里休息，是因为跨过某条线后，基本就没有建筑了。

　　这里虽然是废墟，但仍有高墙可以挡风。

　　楚子航燃起篝火，帮大家加热高热罐头，夏弥居然还带了口锅，取地上干净的雪融化，准备做一锅热汤。

　　路明非心中直呼绝了，这两口子要是在野外，绝对活得一定很滋润，一个厨艺很好，一个火候很好。

　　他在地上跺了跺脚，活动身体，等待罐头加热的时间在营地周围走动。

　　忽然看到零蹲在不远处，借着火光，在看什么东西，引起了他的好奇。

　　走近后，他发现零面前的地面上居然长着一朵半枯萎的罂粟花，真是个奇迹，明明这片土地没什么生机，如今还是临近冬日，一年中最寒冷的季节。

　　那朵罂粟花就像为这片死寂之地带来了微小的生机，像是寒冬中最后的“春天”，孕育着希望。

　　可它好像也活不了几天了。

　　“零喜欢花吗？”

　　路明非好奇的问道，他一直觉得零是那种比起收到花，收到螺丝工具箱会更开心的女孩儿。

　　零正看着那朵罂粟花出神，被路明非打断了思绪，缓慢的点了点头。

　　一切都像是个轮回，她又回到了这里，而这里依旧开着一朵少见的罂粟花。

　　曾经她被博士比作像罂粟花一般的女孩儿，是黑天鹅港中的春天，那个食尸鬼残忍的放火烧死所有人。

　　她和零号从火场中跑出来，直到今日，她仍记得那日背后冲天的火光。

　　她和对方许下了诺言，只要她还有用，零号就不会抛弃自己。

　　如今那个食尸鬼终于死了，她却仍没有感觉自己跑出那片火场，跑出这幽灵的港湾。

　　“真是奇迹，可它好像还是要枯萎了。”

　　路明非看着地上的罂粟花，有几分惋惜。

　　零默默起身，“花总是会枯萎的。”

　　说罢她就回到篝火前，不再和路明非搭话。

　　路明非有些无所适从，他不知道自己说错了什么话，零好像不太开心。

　　休息了半个多小时，陆晨带着众人再次上路，大概又过了三个小时，大地被更深沉的黑暗笼罩，只有依稀的群星和半月闪烁着微光。

　　按照楚子航所指的方向，他们抵达了今晚扎营的目的地。

　　来北极探险，他们自然准备有保暖睡袋和质量过硬的帐篷，但因为有女孩儿们在，有合适的地点，他们自然不会选择在野外过夜。

　　这处秘密小镇下的核动力炉最终还是没有引爆，让楚子航感觉很奇怪，因为当时显然是和他交手的那个女人在下方启动了“自毁程序”，为了消除证据。

　　但最后不知是什么原因，核动力炉像是被什么力量给影响，没有成功引爆，楚子航当时也是虚惊一场。

　　因为他和那个女人缠斗，跑出来的时候慢了许多，如果当时发生核爆，他恐怕九死一生。

　　原本他是应该调查下当时地下发生了什么事，但急着追那个女人，所以暂且搁置了，没想到后面遭遇次代种，他释放莱茵一觉就睡到了陆兄消失。

　　小镇的供暖系统仍旧完善，就算不进入屋内，来到小镇后，众人都感觉温度上升了十度左右。

　　这才是陆晨真正的目的地，寻找楚天骄很重要，但这个小镇也藏着很多秘密，他想来看看那所谓的天空与风之王待过的地方是怎么回事。

　　零来到这座城市，也莫名多了几分紧张，这里才是真正研究的地方，赫尔佐格当年都没有资格插手的绝密之地。

　　而她不曾想到的是，自己曾经见过的黑蛇，居然被囚禁在这里。

　　众人安顿下来后，夏弥继续准备夜宵，绘梨衣帮忙打下手，路明非和芬格尔则是在附近的房屋探索。

　　“楚兄还记得那处地下囚牢在哪吗？再去看看，学院既然说发现了天空与风之王的行踪，我们也要早做准备了。”

　　陆晨没有去帮忙做饭的意思，他也只会简单的野外烧烤，因为他不挑食。

　　“大家在这里休息，有意外的话麻烦绘梨衣发出预警。”

　　楚子航对众人提醒道，这里应该是那个混血君主组织的地盘，不能太过放松。

　　说罢，他便打开门，准备带着陆兄去地下看看。

　　可这时候零忽然站了出来，“我也要去。”

　　陆晨有些狐疑的看了眼零，“那跟紧我和楚兄。”

　　他想起零是俄罗斯出身的人，而据学院调查，这处基地就是前苏联建造的，她说不定还知道些这个地方的隐情。

　　楚子航带着陆晨和零，走向一处建筑，进入后是个通道。

　　通道曲折而潮湿，层层向下，它修的很粗糙，但用厚实的水泥糊墙，看起来一场坚固，基础转弯的地方都钉着警告牌。

　　“未授权者将被击毙。”

　　零翻译道，上面是俄文。

　　“之前上面有不少红外感应机枪，被我用君焰炸掉了。”

　　楚子航淡淡解释道，进化后的他对君焰的掌控力十分细致。

　　通道是向下的，深度估计超过十层楼，就像是一座古老的防空洞。

　　几人的靴子踩在地面的声音发出回响，他们来到了一处巨大空旷的空间。

　　行走在水泥浇筑的栈桥上，两侧是深不见底的黑暗，上方是呼啸的寒风声，因为被开了个大洞。

　　楚子航两侧十米外都燃起君焰，如同两道大功率探照灯，将整片空间照的一片明亮。

　　陆晨站在栈桥上往下看，看到了下方如角斗场一般的圆形空间，地上有一根断裂的粗重铁链，还有不少散落的黑色鳞片，以及干涸后的黑色血迹。

　　零忽然感觉有些揪心，她一直觉得黑蛇是自己的第一个朋友，但原来在她不知道的时候，黑蛇一直被困在暗无天日的地下，如牲畜一般活得毫无尊严吗。

　　她一时间有些分不清现实与虚幻了，当她认为黑蛇是自己梦中的幻想时，零号却在他们逃亡的最终时刻令黑蛇现身，当时的黑蛇背后还生出了双翼，击坠了数架战斗机。23sk.Com

　　但按照学院的报告，这条黑蛇应该自始至终都被囚禁在这里，那她见到的是什么？

　　而陆晨就算是看到了现场，此时也有些犯迷糊，“就这玩意儿能拴住古龙？甚至是一位初代种？”

　　他跳了下去，拿起铁链，双手持住两端，轻微发力，咔嚓的绷断声音响起，“顶多二三十吨的力量就断了，就算不考虑权能，蛮力应该也能挣脱才对。”

　　楚子航也跳了下来，只有零呆呆的在栈桥上出神……十几米高呢，她不能跳。

　　“那条黑蛇没有双翼和腿，甚至后半身已经完全死亡，只剩一根古铜色的脊椎骨，所以看起来像是巨大的黑蛇，但其实祂是被人给砍成这样的，原本应该也是威武的巨龙。”

　　他捡起铁链，用君焰轻易的熔断一根，“而且像是没有灵魂的躯壳，祂本身没有任何权能，蛮力或许有，但残废的状态，想挣脱这根铁链也有难度，又或者祂根本不知道自己被囚禁了，只是在无意识的爬来爬去。”

　　“听起来真可悲啊，祂的无意识，会是因为做了脑桥分裂手术吗？”

　　陆晨想起来夏弥和自己的对话。

　　楚子航摇了摇头，“祂确实被做过手术，但我觉得这不是祂完全失智的原因，我听陆兄说过源兄他们一家人的事，他们做完手术会被梆子声影响，还可能会人格分裂，但……他们没有出现过变成痴呆儿的情况。”

　　陆晨意识到了自己之前没注意到的盲点，“就是说，祂真的是……失去了灵魂？”

　　“只能这么认为，我不觉得人类的手术可以完全操控初代种，让其任人宰割，就像陆兄你让源兄他们学习暴血，详细的操控自身血统，就能做到修复脑部隐疾，龙王怎么可能做不到？”

　　楚子航继续分析：“所以雪应该另有隐情，当时她见到了黑蛇，黑蛇从上方腾空而去，那是超过六十米厚的水泥层，陆兄就算是你也没法一次撞上去，但你看……断面光滑如镜。”

　　他指向上方，圆形的大洞，就如同被锋锐的刀切割，又将岩层整块剔除出去了一般。

　　陆晨查看四周，又想了想外面的场景，“没有碎石……”

　　“祂当时应该动用了某种言灵，把上方的岩层直接从分子层面切割粉碎了，尘埃已经被狂风吹散，外面当然看不到碎石。”

　　说到这里楚子航的神情也有些凝重，他感觉这是个危险的能力。

　　“早听说过天空与风之王是最神秘的，或许之后的交手会比较有意思。”

　　陆晨倒是不畏惧，对手越强，他越兴奋。

　　这时，楚子航的面色忽然一遍，从口袋中拿出信号接收仪器，此时仪器正在疯狂的震动。

　　而上面的红点，正在飞速朝他们所在的方位靠近！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第三百五十三章：黑天鹅港，小镇免费阅读。https://xs.23sk.com 