    两人同时舔了舔嘴唇，都不用其他人说了，两人便越靠越近。

    “等会，项宁手里可没有武器啊！”

    “你关心那么多干什么，最好就是两败俱伤！”

    “可以前不是说武锐打不过项宁么？”

    “管他打不打得过，拖得下去就好了。”

    “······”

    安冉是不了解项宁在水泽城中的一些事迹的，虽然他很鄙视这些人的这些做法和言语，但也能从中知晓项宁的强大，这个看起来有些懒散但眼神却极为刚毅的男生到底有什么实力，能让这些所谓的天才如此忌惮。

    还有那个武锐，虽然资料上只有三阶八星武者的实力，但那一声强悍的气息，却是让安冉感觉到了堪比四阶的实力，而且她也不是什么普通人，见过的强者非常多，本身就是一名四阶武者，她拿自己作比较，她都不一定能战胜现在的武锐，就算是胜了，那也是惨胜。

    所以，现在看看，就连武锐都将自己定为挑战者了，那么项宁这个被挑战者到底有多强？

    “来吧，让我看看你到底进步了多少！”项宁嘴角一翘，直拳轰出，这一拳，凭借的是项宁自身的力量。

    武锐也是如此，一拳轰出，光从气势上看来，威力是要比项宁大的。

    安冉眯起眼睛，一下子就得出了结论，项宁不如武锐。

    两拳碰撞，武锐倒退了半步，而项宁则是倒退了一步。

    武锐皱起眉头，拿起氪金长棍，往后退了十步，摇摇头，没有说话，但在其他人看来，那是对项宁的失望，就像是期待了那么久的对手只有这样的水平一般，可武锐真的是这么看的么？

    项宁并没有在意，笑了笑：“麻烦一下，帮我取一把刀来。”

    那三个方才看着两人对拳看得心惊肉跳的人匆忙的从一旁的武器槽中取出一把氪金长刀丢给了项宁。

    项宁接过，挥舞了两下：“有点轻了。”

    “呵呵。”安冉听了不由的笑出来声，不过声音不大，只有她自己能听见，武锐的武器是第四型氪金长棍，重量足有一百三十公斤，能将这种四阶标配的武器运用熟练就已经证明武锐的优秀了。

    而项宁呢，手中拿着的同样是四型氪金长刀，重量有一百三十二公斤，比武锐的武器还重了两公斤，先前对拼力量的时候还输给武锐了，居然说武器有点轻了。

    安冉不知道他是不是在刻意表现，但接下来就能知道结果了。

    “崩山！”武锐脚下一踩，顿时如同一支利箭一般窜射出去，瞬时速度达到了每秒四十一米，几乎是一瞬间，武锐就出现在了项宁的身前，那一棍所带起的风声就如同直升飞机的螺旋桨所发出的吵闹声，让人觉得心烦意乱。

    只有真正的强者才能看出这一招蕴含了怎么样的威能，这是一招足以敲死一头三阶凶兽的一招，敲在人那脆弱的身体上，不死也去了半条命。

    一上来就露出了杀伐之意，这就是武家的独特之处。

    但项宁丝毫不慌，在武锐出手的一瞬间，他也动了起来，鬼影迷踪步踩出，化作一道幻影，在众人还没反应过来的时候，那一棍就落了下来。

    在他们以为项宁被敲中的时候，只听见一个金属碰撞的声音响起，伴随着的是让人脸颊波动一下的气浪。

    而项宁呢，已经躲在了一旁，依旧是那一副慢慢散散的样子。

    但就这一秒，八人看傻，他们都在怀疑人生了，他们不是同一个级别，同一个阶段的天才么，为什么同为三阶，他们就能那么的突出？

    而安冉呢，已经看傻眼了，“登峰造极的崩山，登峰造极的鬼影迷踪步，他们两个，到底是什么怪物？”

    是的，武锐的崩山已经达到了登峰造极境，这是属于武锐的机缘，战场的疯狂，战后的感悟，已经对战胜项宁的执念，都让武锐疯狂。

    “憾山！”武锐在敲下的一瞬间猛然爆发出强悍的腰里，那足以抵挡五阶强者攻击的金属地板硬生生的被砸得变形，然后又在武锐的转向之下向着左边偏移，只见一到黑幕划过，那是武锐的长棍！

    “轰！”项宁爆喝一声，崩山断河之势爆发，那锋芒之凶历，好似能崩断山河！

    “裂山斩！”

    武器碰撞，顿时火花四溅，项宁手中的氪金长刀和武锐的氪金长棍瞬间融为一体，不知道是武锐的长棍被斩进还是长刀被长棍敲进。

    总之两把武器就那么黏在了一起，高高抛起，武锐倒退两步，而项宁则是原地未动，那两把武器在空中都是黏在一起的，落下的时候，正巧落在围观的众人面前，只见项宁的刀斩入了武锐的长棍之中。

    “尼玛，这可是四型的氪金武器，这得有多么强悍的力量才能做到这样的地步？”

    安冉见状也是心惊肉跳，这就算是蓝都星···不，就是她自己都做不到！

    在其他人看傻的时候，她直接来到武器槽旁，抽出两把武器，直接丢了出去。

    然而在两人接到武器的时候，都不由的停顿了一下，项宁掂量了下，笑了笑：“趁手了。”

    武锐也翘起了嘴。

    而那八个人瞪大了双眼：“不可能，这绝对不可能，他们怎么可能能拿得起五型的武器！”

    “假的，都是假的，就算是能拿起来，也不一定能挥舞起来！”

    “五型的武器，可是足有一百八十公斤的重量啊！”

    但接下来的一幕，那八人终于知道水泽城的人来的少的原因了，他们不是不来，而是知道来了也没用，有武锐和项宁两个猛人在，他们只不过是背景板罢了。

    至于先前和武锐打过人，都暗自庆幸起来，还好不是跟现在这个状态的武锐战斗，不然他们真的怕武锐一个失手将他们给敲死。

    是的，在与项宁短短的碰撞了三秒之后，那股愈战愈勇的气息越发强悍起来，实力已经超越了三阶的范畴，达到了四阶！

