    当！

    天际第一抹晨曦照射在眼前被翡翠色护山大阵守护的宗门上的同时，雄浑绵长的钟声亦随之在云间飘荡开来。

    数十名面色稚嫩，年龄在十二岁和十五岁之间的少年少女在一名年长青年的带领下穿梭在宗门被晨曦缓缓覆盖的琼楼浩宇之间。

    阳光偶尔洒在孩子们举目四顾充满好奇的脸颊上，隐隐可以看到他们目光间流露的亢奋以及点点期待。

    今天是他们正式进入揽月门的日子，以记名弟子身份在门外苦苦修行数年之久的他们，终于达到进入外门的修为限制，成为揽月门外门弟子。

    他们此行的目的地正是揽月门颇负盛名的藏经阁，在那里他们将挑选出属于自己的修炼心法，从而正式踏上修行之路。

    别看他们年纪尚小，他们有的已经在门外修行了五六年之久，最快的也起码修行了两年。

    多年努力，终于得到了进入宗门的机会，又是这个年纪的孩子，很难做到不动声色。

    在队伍前方领队的年长弟子也是经历过这一关的，明显知道这些孩子的想法，偶尔回头扫一眼那些自己的师弟师妹，脸上带着些许无奈以及难以察觉的复杂。

    仙路曲折，和他同一批入门的弟子，已经有不少陨落在了这条路上，这些孩子里，也必然会有半路夭折的。

    “既然选择了这条路，就要做好付出走这条路的代价。”名为张环宇的揽月门弟子，心里默默的念叨了这么一句话后收回了目光，神色如常的继续迈着步子。

    感觉到前方带路的师兄似乎是一个挺好相处的人，后方的少年人也开始逐渐流露出自己的本性，互相之间窃窃私语起来，讨论的话题，自然也是围绕着此行的目的地，藏经阁。

    “听说揽月门的藏经阁，珍藏有青芒洲数万心法，连不少已经绝迹的修炼功法都有拓本呢！这次我一定要挑选出最厉害的那本。”一个脸色满是倨傲的魁梧少年众星捧月般立在人群中，向着围绕自己的同伴信誓旦旦的说道：“我赵烈注定要在外门一鸣惊人，成为天之骄子。”

    少年的话落得到了同伴们的谄媚附和，但落在队伍前方一名身着粉色衣衫，肤色白如羊脂玉的女孩耳中却不是那么回事。

    瓷娃娃般的女孩稍稍停顿步伐，狭长眸子淡淡的回头看了他一眼，以带着轻蔑的清脆语气反驳道：“功法的挑选可不是你赵烈想要挑选出好的，就能挑选出来的，你家族里的长辈没告诫过你，真正好的心法，并不是名气最大的，而是最适合自己的吗。”

    “我当然知道，还用你说，我的意思就是挑选出最适合自己的。”被漂亮的女孩出言讽刺，赵烈有些恼羞成怒，怒意在眼里一闪即逝，而后又佯作镇静的解释道：“我家里的长辈已经为我准备了大礼，献给藏经阁的那位阁老，让他亲自为我挑选修炼心法。”

    两人的交谈毫不忌讳，自然的落入了队伍前方年长弟子张环宇耳朵里，后者没有回头，只是淡淡一笑。

    同样的，那个女孩听闻赵烈的回应也是笑而不语，讥讽的目光扫了一眼赵烈后，兀自回头，不再多言。

    在揽月门的弟子们都知道一件事，那就是对于功法的挑选，真正厉害的不是那个看守藏经阁的门派阁老，而是那个名叫李亥玄的家伙。

    当然并不是李亥玄本人有多厉害，而是他的眼光之毒辣，对于修炼心法的独特理解，甚至是揽月门的无数强者都不得不叹服。

    甚至不少揽月门的强者都不惜许下重金，让李亥玄为自己的家族子弟挑选合适的功法。

    想到李亥玄，行走在队伍前端的少女脑海里又不自觉浮现出这些年听到的关于这个名字主人的种种传说。

    在揽月门对于李亥玄的传闻可不少，但是除了他挑选功法这一点传闻比较正面以外，其他的传闻可不怎么好。

    据说这个家伙已经进入外门近五年了，五年前，他还和他们这些新入门弟子一样，只是进入藏经阁挑选功法的众多弟子中的一员。

    奇怪的是，自从进入藏经阁后，李亥玄就不走了，也不知道用了什么方法，让身为镇守藏经阁的阁老破例的同意他留下了下来。

    就这么一呆，就是整整五年，平日里除了到领取外门弟子固定的修炼资源以外，几乎在外门看不到他的身影。

    整个人都泡在了藏经阁，大门都不肯迈出一步。

    和他同一批进入外门的弟子，有不少人都已经挤入外门弟子高手之流，而他始终还在原地踏步。

    最主要的原因还是，这五年来，他没有修炼任何一本功法，因而不能突破原有实力。

    明明自己对挑选方法有着远超同辈弟子，连宗门长辈都不得不叹服的目光，自己却不肯修炼门派内的功法。

    藏经阁数万修炼心法，总有适合他的吧？

    对于李亥玄到底是怎么想的，外门中以后无数猜测，但显然，都没有人真正能明白他的用意。

    或许也正是因为这一点，五年来李亥玄见识到了无数的新入门弟子，才能练就他那一双火眼金睛般的识人本领，以及挑选功法的能力。

    “管他的呢，只要这次李师兄肯为我挑选功法，无论付出什么代价，家族里的长辈肯定都是会支持我的。”女孩默默的说道，看向藏经阁方向的眼睛充满了期待。

    盏茶功夫，挑选功法的队伍已经行至藏书阁。

    巍峨的阁楼总共有五层，高愈二十丈，对外开放的也仅仅只有第一层，尽管只有一层，其中也罗列了上万卷修炼心法。

    阁楼内光线并不充沛，略显阴暗。

    记录着各种修炼心法的玉简，被慎重的摆放在一个个书架之上，站在藏书阁大门口一眼望去，尽是密密麻麻的玉简散发出来的微弱光芒。

    藏书阁入口处摆放着摇椅一张，满头枯黄头发的干瘦老人半躺在其上，微眯着眼睛，审视着门外由张环宇带领着的新入门弟子队伍，看不出什么表情。

    门内是一张黑石桌案，身着暗红色长衫，乌黑长发披肩，眉眼间满是书卷气息的青年坐在桌案内，低头看着手中书卷，乐在其中，完全没有理会藏书阁外的新入门弟子队伍。

    就好像青年根本没有意识到有人靠近，亦或是他完全沉浸在了自己的世界里，超然物外。

    “外门弟子张环宇拜见诸葛阁老！”张环宇先是向摇椅上的老者鞠了一躬，然后从怀中掏出一个玉简递给老者。

    “阁老，这是这次挑选功法弟子的名单，您请过目。”

    老者随手接过玉简瞄了一眼，然后又随手扔给了张环宇。

    “进去吧！”诸葛阁老只说了三个字，声音沙哑而懒散，言罢就又闭上了眼睛。

    张环宇显然不是第一次带领新入门弟子来这藏书阁了，对于眼前这位诸葛阁老的秉性再了解不过了，恭顺点头后，便招呼着身后的师弟师妹们有序进入藏书阁。

    吩咐了几点注意事项，张环宇也不随着队伍进去，而是偏头看向了藏经阁大门内的桌案旁，那依然沉溺于书中的青年。

    眼神闪过些许复杂后，张环宇终究还是向着青年迈了过去。

    “李亥玄师兄，好久不见！”张环宇微笑着在桌案前止步，朝着青年拱手。

    听得耳边有人叫自己名字，被称为李亥玄的青年眼神中无奈之色一闪，他并不是真的没察觉到这些新入门弟子队伍，而是不想搭理而已。

    但人家都过来打招呼了，他也不好再装作若无其事的样子。

    “真是让人讨厌的人情世故。”嘴里以仅有自己才能听到的声音嘀咕一声，李亥玄缓缓从书中抬起了面庞。

    他的面容并不算太过英俊，可眉宇间始终含笑，给人无比的亲和干。

    “张环宇师兄，你都通了六窍，我才不过三窍，应该我叫你一声师兄才是。”李亥玄温和的嗓音随着他嘴唇的翻动徐徐吐出，他笑容和煦，令人如沐春风。

    “哪里的话，李亥玄师兄在门外对我的照顾，张环宇至今铭记于心，无论日后修为到了什么地步，您始终是我师兄。”张环宇直视着李亥玄的眼睛，语气诚恳，毫无做作。

    这倒让李亥玄有些尴尬了，不着痕迹的摸了摸鼻子后，无奈应道：“那好吧，张环宇师弟。”

    言罢，李亥玄目光投向藏经阁内，那些穿梭在书架中的少年少女们，若有所指的说道：“藏经阁内有不少禁区，我建议你还是把这批师弟师妹看紧点，可别再出上一次的意外了。”

    李亥玄明显想要结束这场谈话。

    这让张环宇脸皮一抽，多少次两人的谈话都是以这种生硬的方式结束，这也是为什么他方才看向李亥玄的眼神那么复杂了。

    他就像是刻意的疏远着所有和自己相熟的同门弟子。

    “那师弟就不打扰李师兄了！”张环宇终究是一拱手后苦笑离去，他都有些习以为常了。

    望着张环宇离去的背影，李亥玄倒是没有继续看他手里拿着的那本叫做《奇闻纪要》的古籍，深邃的眸子下意识的投向藏经阁内，那些散布于各处，忙于挑选自己修炼心法的少年少女。

    “今年好像有几个不错的苗子，可比往年强多了。”李亥玄喃喃自语着，目光不着痕迹的从无数挑选着心法玉简的人群中锁定了一男一女。

    少女肤色白皙娇嫩，一身粉色长裙，将窈窕的腰肢恰到好处的勾勒出来，只是她的注意力明显没在那些玉简上，行走的步子显得漫不经心。

    少年神情倨傲，像是凡尘间出游的帝王，对所有同期的弟子，都不正眼相看。

    当然，他也的确有骄傲的本钱，就这一批弟子而言，这个少年的天赋足以称得上魁首，比那个少女还略胜一筹，起码李亥玄是这么认为的。

    忽然，目光暗中打量着这批弟子中两名天赋最高者的李亥玄嘴角突然上扬。

    因为他察觉到，在自己打量着这批弟子的同时，也有几道目光在暗中观察着自己。

    表现得最明显的，还是那个一袭粉色衣衫，宛若瓷娃娃般的那个天才少女，她甚至都没有掩饰自己的目光。

    在李亥玄的眼睛和她轻轻触碰在一起后，后者已然迈动步子朝着自己走来了。

