    “殿下眼里没有我。”

    “怎么会呢，姐姐长得这样美貌，性子又是一等一的柔顺，殿下会喜欢的。”

    “我想，殿下不是那般轻浮的人，不会仅仅因为一个女子貌美便喜欢。”朱绣荣神色痴痴的，“若殿下不是心怀天下，而是那样轻浮的人，也不值得我喜欢。”

    采采没说话。

    朱秀容看向她：“郡主，我说这些话，你会不会生气？”

    采采摇头。

    “郡主，你喜欢殿下吗？”她又问。

    “自然喜欢。”采采笑道，“姐姐为何这么问？”

    她与太子是从小一起长大，青梅竹马，长久培养起来的感情。

    这样的情分，旁人是比不了的。

    朱绣荣有些困惑：“郡主是早就定下的太子妃，知道我也钟情殿下，为何不气恼于我？我在家中虽不出门，也时常听说有妻妾嫉妒大打出手……画本子里说，若一个女子真心爱慕一个男子，便不会再容下其他人。”

    采采噗嗤笑起来：“姐姐说什么呢。俗话说，一样米养两样人，岂能人人都是那个样子。所谓画本子，也不过是那一起痴人杜撰，岂能当真。”

    朱绣荣叹道：“枉我痴长两岁，竟不如郡主通透。”

    “姐姐，我明白你的心。你且安心，将来有你的好日子呢。”采采说，“对我来说，只要对殿下是真心实意，性情纯良，不会在后宫搅风弄雨叫娘娘烦心的，我都接受。”

    朱绣荣脸庞微微红，笑道：“殿下对郡主也是十分看重和在意，特意追过来跟你商量大婚之事。”

    “因为那是太子殿下嘛。”采采笑。

    朱绣荣道：“不瞒郡主说，有时候我真羡慕你。不，应该说，这京都的闺阁女儿，没有不羡慕你的。”

    别人争着抢着做梦也得不到的东西，她却自小就拥有。

    她能自小就待在娘娘身边长大，与太子公主们兄弟姊妹一样的感情，便是连那些正经的宗室郡主，也得不到。

    更何况，她是太子殿下主动跟皇后娘娘求去的。

    采采笑道：“你别羡慕我，这也不是我自己的能耐。娘娘看重我，是因为看重我娘亲。”

    朱绣荣问：“大婚的日子定下了吗？”

    “只说是一个月左右的样子，具体哪一天，还得再定。”

    “这么着急？”朱绣荣吃了一惊。

    这可是太子大婚，这般仓促，未免让人觉得是对太子妃不看重。

    她现在有些明白，为什么殿下要亲自过来与采采说了。

    换做其他女人，怕是心里要有什么想法。

    采采却很淡定，仿佛刚才太子与她说的，只是明儿要吃什么，去哪儿玩。

    对于这份淡定和从容，朱绣荣是自愧不如。

    想当初她因为皇后娘娘一句话，便吓的病了好几天没起来床。

    与之相比，采采淡定的不像是要成亲的人。

    采采忽想起一件事，站起身说道：“我得回家与我娘说一声，朱姐姐，我这便回去了。改天再来与你顽。”

    “哦，我让家里马车送你。”

