    随着刘光远率领的勇卫营在佛兰德斯的陆地上和外海取得了几场大胜之后，原本已经慢慢沉寂下去的宗教战争，已经又有重新燃起来的迹象了。

    因为差点被打趴下的神圣罗马帝国，还有利奥波德的西奥联军，又觉得自己可以了。

    特别是利奥波德大公，当他得知消息时，整个人都懵了，然后是又喜又怒。

    喜的是，已经失败的自己，竟然还能在最后关头转败为胜，而且是大胜。

    怒的是，作为西奥联军主帅的自己，不在场不说，还那么的后知后觉。

    甚至在遇到大孔代这个败军之将后，竟然不敢上前去将他们消灭，反而主动让他们逃走了。

    那种悔恨，到现在想起来都令人非常的羞愧。

    同样羞愧的还有利尼维尔和布克库伊，正是他们先后败退，一路逃回朗斯城，才导致大公判断错了形势，然后直接放弃朗斯城出逃。

    利奥波德大公虽然对两人也很愤怒，但也不好多说什么，毕竟在那种情况下，谁也不会想到突然有一支强大的援军来支援自己。

    所以，刚抵达图尔奈城没两天的利奥波德大公便第一时间前往拉巴塞，希望能够当面感谢远道而来的东方军队。

    可当他率部抵达拉巴塞时，刘光远早已经率领勇卫营离开了。

    不过他在城中还留下了一个局百十人的勇卫营士兵，他们携带有千里传声筒。

    当听说勇卫营还有这种千里传声的好东西，利奥波德大公更是震惊得无以复加，对勇卫营也更加敬畏。

    随即，他便与远在敦刻尔克的刘光远和奥昆多用千里传声筒通话了。

    通过奥昆多之口又告诉了利奥波德大公一个更大的消息，明西联合舰队，竟然在敦刻尔克外海重创了特罗普率领的荷兰舰队。

    击沉俘获敌舰船近百艘，击毙俘虏荷兰士兵一万一千多人，连特罗普本人都战死了，这绝对是一场前所未有的大胜。

    这样的话，西班牙王国和奥地利大公国可以说是将陆地上和大海上最强大的两个对手先后击败了，而且是重创了他们。

    利奥波德再也呆不住了，连忙又亲自赶往敦刻尔克，终于在敦刻尔克亲眼见到了刘光远。

    虽然是奥地利大公国的大公，神圣罗马帝国皇帝斐迪南三世的亲弟弟，西班牙王国国王费利佩四世的表弟，但利奥波德大公对这个费利佩四世刚册封的侯爵不敢有丝毫的怠慢，毕竟这是可以轻松战胜强敌的援军啊。

    客套完之后，利奥波德自然不可避免的谈到了接下来的行动，希望能够得到勇卫营的帮助。

    毕竟法兰西人虽然战败了，但他们依然占领着佛兰德斯南部不少城镇，而自己麾下的西奥联军主力只剩下不到两万人。

    虽然也有信心收复失地，但肯定要耗费不少时间，也会付出不小的伤亡。

    因为一些坚固的棱堡城市，易守难攻，有时只需要几千人就能够挡住几万人的进攻，甚至还不一定能攻得下。

    比如十年前的富恩特拉维亚保卫战，法兰西人两万兵力都没有攻下只有不到两千人守卫的富恩特拉维亚城，自身还损失惨重。

    如果有强大的明军帮助，那就简单多了，棱堡再坚固，可以防守四面八方，却防备不了天上。

    说不定法军看到飞船飞到他们的头顶上空，就绝望的直接开城投降了。

    可是，让利奥波德意外的是，刘光远却直接拒绝了他的要求，甚至希望西奥联军暂停攻击法军，最好尽快与法兰西王国和谈。

    利奥波德大公简直不敢相信自己的耳朵，连一旁的奥昆多也震惊了，停止进攻？

    取得了这么大的胜利，为什么要停止进攻？不是应该趁胜追击，直接收复佛兰德斯南部，甚至是攻进法兰西王国本土吗？

    刘光远知道不拿出一定的理由，肯定无法让利奥波德大公，以及他背后的神圣罗马帝国轻易接受。

    不过沈浪早已经为他准备好了说词，所以他直接道：“据我们所知，法兰西王国国内民怨沸腾，已经处在爆发起义的边缘。”

    “如果我们过分削弱法兰西王军的实力，一但起义爆发，王军很可能就无法镇压，导致低贱的平民控制整个法兰西就不妙了。”

    “这不是我们希望看到的，相信也不是费利佩四世陛下和斐迪南三世陛下希望看到的。”

    这个道理奥利波德大公自然懂，没有哪个贵族、国王和皇帝愿意看到平民掌握权利，哪怕是邻国的也不行，因为他们会起到一个很坏的榜样，让起义的风波卷入自己国内。

    毕竟三十年的战争打下来，没有哪个国家的平民对王廷贵族是没有怨言的。

    刘光远又接着道：“至于佛兰德斯南部，我们完全可以通过谈判的方式从法兰西人手中获得，相信法兰西人不会拒绝，也不敢拒绝。”

    “就算他们真的拒绝，那我们再进攻也不迟。”

    虽然是这样的道理，但利奥波德大公还是有些无法接受，因为他还想直接打进法兰西王国啊，狠狠的搜刮一番才行。

    不然，打仗的那么多消耗怎么去弥补？

    至于法兰西王国的起义，如果真的发生了，大不了到时候直接武装干涉，亲自平定就可以了。

    连大孔代都挡不往明军和西奥联军，那些低贱的平民更不可能挡住了。

    但是，刘光远又迅速给出了一个更现实的理由：“我们的弹药储备量不是很多，所以一些不必要的战争我们尽量不去参与。”

    利奥波德知道，刘将军应该没有欺骗自己，毕竟明国距离欧罗巴洲太远了，粮食那些物资还可以从欧罗巴洲补充，但是那些可怕的弹药，肯定只有明国能够造出来，需要从明国本土补给。

    可听到这个消息，利奥波德大公的心里不但没有失落，反而微微松了一口气。

    因为勇卫营太过强大，也让他很有压力，毕竟没有友谊是永恒的。

    为了利益，作为天主教国家的法兰西王国都能够背叛天主教联盟，那明国为什么就不能背叛天主教联盟呢？

    补给的问题虽然不会一直困扰着明军，但现在能够在一定程度上限制他们的武力也是不错的。

    想到这里，利奥波德更希望勇卫营多参与一些战斗，将弹药的储备多消耗一些，那样威胁就更小了。

