    “罗刹见过世子。”

    修罗场果然与修罗门有关，修罗场的老板正是修罗门四大护法之一的罗刹。

    当罗刹表明身份，林北风依然被震惊，谁能想到修罗门四大护法之一的罗刹会在天安，并且已经掌控了天安地下世界。

    林北风想到一事问：“即墨灵樱是怎么回事？”

    即墨灵樱要找修罗王，一定与修罗门有瓜葛，罗刹作为修罗门护法，不可能不知。

    事已至此，罗刹不再隐瞒，他没有立马回答即墨灵樱的问题，而是从头说起：“在世子出天北时候，王爷传信来天安，若是世子来到铁市子，就让我把一切告知于世子。”

    林北风心中震惊，罗刹话中意思，幕后之人竟然是自己的父亲？难道修罗场幕后真正的老板，是自己的父亲天北王林镇北，而且他还收服了昔日修罗门的护法。

    好深的安排，林北风不禁佩服起林镇北，远在天北，依然没有忘记谋划天安，从长公主到如今的罗刹，一切在他的算计之中。

    林北风突然顿悟，他总算明白为何自己会先去珍宝阁，再来修罗场：“天狐传信给红蝶的消息，多次提到珍宝阁和修罗场，就是为了今日？”

    堂堂一个世子，哪里会对西市最阴暗的铁市子感兴趣，若非红蝶收到的天狐情报多次提及，林北风不可能来。

    现在看来，天狐情报多次提及这里，实则是一种诱导，让他必须来这。

    这一切显而易见，只有一人安排的出，那就是林镇北。

    林北风不禁后背冰凉，比起父亲，自己果然还是太嫩。

    既然要告知真相，罗刹不再隐藏，把问题拉回到即墨灵樱身上：“即墨灵樱是我修罗门的圣女，门主亲传弟子，珍宝阁和修罗场一样实则是王府产业，若非如此，珍宝阁何来的这么多珍宝。”

    珍宝阁让买主做的事，实则是在替天北王府做，只是没有买主能够知道真相。

    林北风从即墨灵樱今晚的表现，还有一事不解：“她是否知道真相？”

    即墨灵樱要是知道真相，为何要特意嘱咐自己寻找修罗王踪迹，这与林镇北的安排格格不入。

    放屁脱裤子，没错，就是这种古怪的感觉。

    林北风如果猜的没错，即墨灵樱并不知真相。

    罗刹接下来的话印证了林北风猜测：“不知，一直以来珍宝阁的珍宝是我在提供，她一直以为是我在背后支持她，助她寻找门主下落，重建修罗门。”

    好家伙，敢情闹了半天，最可怜的竟然是即墨灵樱，真正被蒙在鼓里的是只有她一人，这一蒙就是二十年。

    林北风接着问：“那修罗王的下落呢？”

    罗刹道：“二十多年前的大战，门主身受重伤，只能依靠天北王府的灵泉活着，在门主伤势未恢复之前，无法离开灵泉。”

    天北王府的后山有一座灵泉，登天楼前的湖水就是引自灵泉。

    修罗王在天北王府的灵泉！

    这个消息太过震撼，若是传出去，怕是要天下江湖震动。

    老王痛快喝了口酒道：“天下哪里有邪恶之分，魔教如何，正派如何，只要有用，能用，好用，那就是最锋利的刀。二十多年前我去了一趟天西，救下了被邱敏机和三教宗几名高手围攻的修罗王，把奄奄一息的他带回天北王府。运气很好，顺便捡了几个修罗王手下有用的人，一并让他们加入了天北王府，罗刹就是其中一个，他除了酒量不行，其他还算不错，马马虎虎能用。”

    天北王府不是江湖势力，根本不在乎正邪，不在乎魔道还是正派，只要能为己用，那就是可以杀人的好刀。

    老王去天西救人，背后肯定有林镇北的影子，虽然无法阻止修罗门灭门，但是替天北王府找回了几把可用的好刀。

    老王抓起一把花生米，美滋滋丢进嘴里：“天道好轮回，现在轮到邱敏机那个老家伙走火入魔，江淮鹤早就想坐上武林盟主之位，皇宫的天卫已经出动，加上武林盟的高手，邱敏机那老家伙死定了。”

    提到武林盟，罗刹恨之入骨：“门主与邱敏机本是挚友，在突破五气朝元入天人合一境界时轻信邱敏机，让其护法。不曾想遭受邱敏机的偷袭，突破失败从而走火入魔。邱敏机为了掩盖真相，污蔑门主滥杀无辜，引天西江湖和武林盟的围攻，害我修罗门灭门。”

    这真相真的是太过惊世骇俗，传出去威力不逊于核弹。

    如今邱敏机走火入魔，成为了杀人不咋的魔头，走了修罗王的老路，正应了那句，天道好轮回，苍天饶过谁。

    至于武林盟内部的争斗，那是武林盟的事，与林北风无关。

    罗刹接着说林北风想要知道的真相：“我们隐藏身份加入天北王府，为王爷所用，我来到天安，在长公主帮助下建立珍宝阁和修罗场。我们需要一个不知道真相的人出面，即墨灵樱最为合适，我找到她，让她成为珍宝阁阁主。说起来是我们对不起她，但是只有如此，修罗门未来才有重建可能。”

    罗刹的意思并非指，未来他会脱离天北王府，而是指有朝一日修罗门重建，门主必须是一个与天北王府无关之人，这人唯有不知真相的修罗门圣女即墨灵樱最为合适。

    即墨灵樱就是修罗门之人选出来的未来门主，是修罗门重建的希望。

    被蒙在鼓里的即墨灵樱或许很可怜，但是为了修罗门重建的罗刹等人比她更加痛苦，罗刹等人所做的一切，其实是为了帮助她有朝一日重建修罗门。

    林北风接着问：“修罗门在天北王府，除了你还有谁？”

    罗刹道：“鬼影留在王爷身边，是王爷的暗卫首领。夜叉你已经见过，就在北荣城的悦来客栈。”

    林北风眉头一挑，脑中出现一个可以倾倒无数男人，能让林烈变羞男的女人：“姚娘？”

    姚娘竟然是修罗门四大护法之一的夜叉？

    这太不可思议了，如果真是如此，那么不是说明，姚娘是先天强者。因为修罗门四大护法全部是先天修为，而且不会低，不然修罗门怎能以一门之力，对抗整个天西江湖和武林盟。

    擦，不对劲啊，不对劲，林北风想到了林烈喜欢姚娘，现在再看姚娘真实身份，年纪要比林烈打了一番？

    好家伙，敢情林烈喜欢如此成熟的女子……

    要不要把真相告诉林烈？

    林北风只是思考了1秒，决定还是让他不知最好，不知才是福。

    等等，林北风想到了修罗门四大护法之一的金刚，不由想到一个人：“难道金刚是铁盾？”

    真要如此，林北风回到天北，就会把铁盾赶走，不再信任他。

    罗刹摇头，眼中流露出痛苦之色：“金刚在当年的大战中为了掩护我们逃离，被邱敏机和三教宗掌教所杀。”

    三教宗掌教也是夏王朝十大高手之一，被两位十大高手围攻，金刚死的不冤。

    金刚不是铁盾，林北风可以松了口气，至少可以暂时确定铁盾是自己人。

    不是林北风要怀疑铁盾了，而是林镇北的安排太过深，不谨慎点不成。

    老王看出林北风的担忧道：“不用担心，铁盾不是你爹安排的人，可以放心用。”

    一路走来可以证明，谁的话都有可能假，唯独老王吹的牛是真。

    老王的话，能信。

    林北风今天来砸修罗场的场子，那真是大水冲了龙王庙，一家人不认得一家人，赢得是自家的钱：“太子与修罗场的传闻又是怎么一回事？”

    罗刹道：“太子想要收服修罗场为己所用，我顺势而为，加入了太子势力。修罗场每月会送一大笔钱到太子府，太子对我赏识有加，我已是太子的心腹。”

    林北风不禁鼓掌：“好手段。”

    现在他不禁怀疑，太子收服的势力和高手中，是否有一堆林镇北的安排。

    有太子在背后庇护，修罗场不再需要靠天北王府的势力，就能在天安立足。只要太子一日还是太子，皇位之争一日没有结果，修罗场就会是太子最为重要的金钱来源，太子不可能让修罗场倒。

    修罗场完美与天北王府“分割”，没有人会再怀疑到天北王府头上，只会认定修罗场属于太子势力。

    修罗场不倒，就能庇护同在铁市子内的珍宝阁，无从知道珍宝阁幕后真正的掌控人其实是天北王府。

    罗刹道：“罗刹有一事相求，还请世子不要告知即墨灵樱真相。”

    林北风不会让罗刹等修罗门人二十年的心血白费，既然林镇北默认了罗刹等人选择，那就不会阻止修罗门未来重建：“她不会知道真相，我会继续让天狐调查修罗王的踪迹。”

    珍宝阁是天北王府的产业，林北风也没有必要去完成交易，从而得到珍宝阁。

    修罗门一日不重建，即墨灵樱就一日不会知道真相。

    罗刹拱手施礼：“罗刹替修罗门谢过世子。”

    即墨灵樱要是知道真相，修罗门就真亡了，没有了重建的希望。

    林北风的成全等于让修罗门有重见天日的一天，罗刹几人二十年的坚持才不会白费。

    “老王，明天你入不入宫。”

    真相已知，没有必要待在修罗场，林北风走时候问老王。

    老王对罗刹酒量很是不满：“宫廷夜宴美酒无数，皇宫里还有一个很会喝酒的老太监，我当然要去一醉方休。”

    林北风得到满意回答，离开密室。

    密室外的红蝶和黄莹等候多时，见世子安然无恙出来才放下心来。

    黄莹看向密室关闭的门道：“老王还在喝？”

    如果不是老王在里面，她们不会让林北风一人入内。

    “不用管老王，喝够了他自己会回来，我们去拿花红。”

    林镇北的安排和修罗门之事，不太适合让她们知道，至少现在不成。

    红蝶和黄莹没有追问，她们是世子的丫鬟，只要服侍好世子就行。

    林北风三人返回了修罗场。

    林烈已经赢了，修罗场把花红送上。

    刀流云被数额惊到，若非他来自北荣城北刀世家，北荣城是天北第一商业之城，他一定会不敢相信这数额：“五万两，难怪修罗门要极力阻止他人夺取花红，修罗场真是一座名副其实的销金窟，这里一天的赌注怕是要超过十万两。”

    一天十万两，除去下注客人赢去的支出，修罗场至少可以赚一半以上，甚至于可能更多，一年下来会是天文数字。

    不要以为十万两很少，一天十万，一年就是三千多万两。

    没有概念？

    以明朝为例，最鼎盛的明初一年财政收入才四千万两，到了明末就四百万两。

    一个修罗场一年的收益，顶明朝鼎盛时期。

    当然，天武大陆经济体制与明朝不同，但是折算下来，也有明朝时的六七成左右。

    太子想要争夺王位，太缺钱了，修罗场送的钱无异于雪中送炭，难怪罗刹能够成为太子亲信。

    林北风带着众人离开修罗场，五万花红拿的心安理得，自家里钱，不拿白不拿，正好作为在天安行动的经费。

    在路过珍宝阁时，林北风特意回望一眼。

    三楼的窗户正好打开，即墨灵樱的面容出现，两人对望一眼，林北风转头离开，即墨灵樱关上窗，仿佛两人刚刚并没有看到对方。

    不知道才是最大的幸福。

    即墨灵樱其实很幸运，至少有罗刹、夜叉、鬼影在后面为她做好一切。

    她要做的只是等，单纯的等。

    等到时机成熟，重建修罗门。

