    有了虚圈里虚提供的能量，宇智波玉玄变得轻松起来。

    不过为了安全，宇智波玉玄这边还是把大蛇丸还有千手扉间给找来，同时也把蓝染给放了出来。

    蓝染这边并没有对自己被关起来而不满，出来的时候脸上还是带着笑意的。

    “现在你们分析，魂魄和虚能够支撑多久，我需要具体的时间。”

    宇智波玉玄对他们几人说道, 让他们分析中了无限月读的人，能够支撑多久。

    在忍界，他们会变成白绝，估计也是被神树给同化了。

    但是尸魂界和虚圈两边都是魂魄，并没有实质上的肉体，具体会演变成什么样子，他也无法确认。

    这两天，宇智波玉玄瞬间把抓到的死神们，也给弄上一套无限月读, 他们提供的力量，最起码能够媲美数万个魂魄。

    几个灭却师也是如此，都没有放过，只有友哈巴赫还是继续防备，让带土看守好。

    “吸收所有魂魄的力量，真是艺术般的作品！”

    蓝染这边倒是十分兴奋。

    在瀞灵延中好好的逛了一圈，确认了现在的情况。

    对无限月读十分感兴趣，毕竟如果他拥有这样的能力，他会毫不犹豫的使用的。

    “这就是之前晓组织要完成的目标吗？”

    大蛇丸这边反而觉得很熟悉，因为当初佩恩就是用这种借口来忽悠他加入晓组织的。

    不过他没想到，这个无限月读居然会是这样的东西。

    他同样也很感兴趣。

    “宇智波斑，以前果然是个蠢货！”

    只有千手扉间这边, 还想着继续拉扯宇智波斑。

    毕竟宇智波斑所做的事情, 千手柱间和他说过, 所以他记得很清楚，宇智波斑这家伙被骗了。

    想到这里，他就想笑。

    “你们分析判断, 看清楚这些魂魄大概能坚持多久就行了。”

    宇智波玉玄直说道。

    没指望这些人做什么，现在无限月读开起来，除了被封印起来的灵王之外，已经没有其他人能够威胁到他了。

    听完宇智波玉玄的话，几人便分散开来，自己找合适的目标来分析了。

    而宇智波玉玄现在已经可以强行压制，不必一直释放六道地爆天星，但是输出的能量并不少，需要一直维持着。

    “感觉世界在崩坏啊。”

    不过宇智波玉玄的影分身，在尸魂界和虚圈还有现世到处观看，发现很多地方已经开始化为虚无了，有种重归混沌的感觉。

    魂魄，虚，包括人类，要生存，是需要有合适的地方才行，如果世界变成混沌，那么绝大多数生物都会死亡的。

    此时宇智波玉玄只能庆幸, 零番队等人虽然能够操控灵王, 但是无法将其给炼化, 和友哈巴赫吸收灵王的方式不一样，只是断绝了继续输出力量来维持世界的稳定。

    如果和友哈巴赫一样，将灵王给完全炼化，那么这个世界现在早就要崩溃了。

    “还有五天！”

    宇智波玉玄看着神树上的果实，已经可以清楚看到花纹了。

    通过感知神树的状况，分析出了结果的时间。

    被宇智波玉玄安排的三人，都在快速分析着中了无限月读的人状况。

    谷匚

    感觉更多是在了解这個术，而不是在帮宇智波玉玄，但是了解也能够获得情报，多少提供一些帮助。

    研究的时间也没有很长，大约一天后三人都回来了，因为确实没有什么好研究的。

    “普通流魂比较难以坚持，虽然无限月读也给他们补充了一定的灵子，但是他们的身体内部好像在发生变化。”

    千手扉间说出自己的分析。

    神树并没有一味地索取，还是会给与一定回报，这个回报对于这些流魂来说，就有些难以承受了，相当于打工帮老板赚了一万，老板则给了他两千，但是这两千只能在老板这里用。

    “按照这样的速度，大约一个星期的时间，应该就会被同化，或者消失。”

    “但是这是普通的流魂，死神和虚的话，坚持的时间就很长了，他们虽然被抽取了灵子，但是身体也在自动吸收补充，能够维持很长时间，超过三个月应该没问题。”

    大蛇丸补充道。

    普通流魂和死神还有虚完全不是一个东西，双方之间的差距，超过数十倍甚至数百倍。

    和忍界中，绝大多数人类身体相差无几完全不同。

    宇智波玉玄点点头，一个星期的时间按照现在神树结果的速度，完全足够了。

    不过，这是被封印的黑崎一护，实力一直没有变强的情况下，所以如果能够获得更多可能性，自然是最好的。

    “如果，在现世也使用这个方法，获得力量之后，有把握打败灵王吗？”

    蓝染这边也没有什么好汇报的，因为结果和大蛇丸还有千手扉间差不多，时间长短的问题而已。

    同时他好奇的问道，现世中才是最多数量拥有着的地方，如果用超过尸魂界和虚圈十倍以上的人数，实力提升应该会很厉害吧。

    “不行。”

    “这个术只能提供大量的能量来源，并无法提升自己实力层次。”

    “相当于无限灵子，但是并不会卍解一样。”

    “而且现世的人，基本上不会修炼，无法提供太多能量，帮助并不会太大。”

    宇智波玉玄摇摇头。

    如果可以的话，他早就这样做了。

    大筒木升级，是需要种树的。

    而且现世中基本上都是普通人，抓来吸也吸不出多少，恐怕也就只提供和尸魂界或者虚圈这两个世界差不多的能量程度。

    “拖下去，就有胜算吗？”

    蓝染看着宇智波玉玄问道。

    宇智波玉玄点点头，但是具体的自然是没有说明的。

    “可以试着，帮助这些被吸收的流魂强化他们的灵压。”

    “这个术是让所有人陷入梦境中对吧，不如让他们做那种修炼的梦，提升自己的灵压，这样你可以获得更多能量，现世里也可以这样做。”

    “提升灵压是不需要身体锻炼的，是直接融入灵魂，在幻境中可以，我以前做过实验。”

    蓝染这边提出了一个想法。

    宇智波玉玄听完之后愣了一下，接着肯定了蓝染的想法。

    做坏事还是得要靠反派啊，千手扉间这种不行，大蛇丸这种被洗白的差太远，还得是要蓝染这种真正的一把手才行，考虑的方向更多。

    相当于赚了一万，八千给老板拿去了，休息的时候还需要自我学习，增强竞争力，赚回来两万，到头自己还是只能拿两千块一样。

    等于抓着丧尸来发电，死都不放过。

    还的是你啊，蓝染！

