
　　第九百五十五章放心不下

　　出卖门派信息，换取自由之身……

　　这生意听起来实在是挺划算！

　　有些高层隐隐有些意动。

　　他们并非不知道背后的门派是什么，大家都是聪明人，旁敲侧击也能打探出来，但是平时都要装作不知道，因为只有不知道的人，才是最安全的人！

　　现在……

　　他们就算是想要装成不知道，也是不可能的事情！

　　如果现在还装作什么都不知道的话，天知道接下来自己将要遭遇什么！

　　用钱买自由，亦或者用消息换取自由……

　　这是一笔很容易就算得清楚的账！

　　有些人已经开始意动了。

　　“把你们的想法写到纸上，之后我会一个个的单独见面，不会有人知道谁说出了什么！”

　　林凡再一次开口，这声音中的意味深长，顿时让在场的那些血盟的高层们之间的气氛开始变得奇怪了起来。

　　“林凡，我劝你还是不要做梦了，我们根本就不知道你在说些什么！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“就是，你乱说什么，什么门派不门派的，我们血盟就是华夏最大的门派了！”

　　那些血盟的高层们一个个正义凛然，义正言辞的开口。

　　下一刻……

　　林凡坐在办公室，看着那些血盟高层们齐刷刷的在纸上写着的“门派信息换取自由”，脸上露出了一个古怪的笑容。

　　这群高层都不蠢。

　　在金钱还有背叛中，他们自然是选择了背叛。

　　毕竟……

　　金钱没了，就算是没有了自由之后，他们也不会再重新拥有，那样的自由，不是他们想要的那种自由！

　　而背叛那个门派……也并不会因此失去什么。

　　“好了，将血盟的那些人全都分开询问吧，他们会将那些东西全都说出来的！”

　　林凡淡淡的开口，而后直接让手下人去询问了。

　　这种事情林凡已经不想亲自来了。

　　血盟的高层既然已经决定了要出卖那个门派，就不在乎是谁去问他们。

　　“如果他们要求让你们放了他们，你让他们如何应对？”

　　办公室外面传来了一个苍老的声音。

　　几位老人踱着步子，缓缓地走进了办公室。

　　看到那几位老人的时候，林凡愣了一下，显然是没有想到这几位老人居然会来这里。

　　不过只是愣了一瞬间，很快就反应过来了，脸上露出了一个温和的笑容，淡然的开口道：“他们没有讲条件的权利，是不是要放走他们，不在于他们是不是愿意说出背后的黑手，而在于我们！”

　　这话瞬间让那几位老人对视了一眼，点点头，表示了对林凡这番话的赞同。

　　周围其他麒麟队的队员们，纷纷站起身来，给那几位老人让座，脸上的表情充满了恭敬。

　　这几位老人是华夏最高层的存在。

　　他们能够来这里，让整个麒麟队都感觉到了自己这些年的坚持，都没有做错！

　　“好了，你们都先去吧！”

　　林凡看得出来这些老人是想要跟自己说些什么，将自己手中的那些结果递给了麒麟队的队员们，让他们出去了。

　　整个办公室，就只剩下了在场的那些老人，还有林凡。

　　那些老人们此刻看着林凡，让林凡脸上的表情多少有些尴尬。

　　被这些高层们这么奇怪的盯着，让林凡多少有些不自在。

　　毕竟，虽然知道这些高层们是想要跟自己说些什么，可这么沉默，实在是让人难受。

　　“林凡，你知道华夏密藏吗？”

　　坐在林凡身旁不远处的老人开口。

　　这位老人是高层中最有发言权的那位。

　　此刻这位老人开口，让林凡愣了一下。

　　不过沉默片刻之后，林凡点点头，开口道：“知道，民间传闻，华夏有密藏，藏有绝世珍宝！”

　　这些都是一些民间传闻。

　　传说这华夏密藏是从古流传到今的，从古至今朝代更迭，可每一个朝代却都保守着关于华夏密藏的秘密！

　　这是只有华夏最高层才能接触到的隐秘！

　　不过这些都是民间传说，到底有没有这个所谓的华夏密藏，华夏密藏中究竟有什么，也只是传闻而已，并没有人真的看到过！

　　“华夏密藏，并非民间传说，是真实存在的！”

　　那位老人沉默良久之后，抬起眼皮，淡淡的开口。

　　这一瞬间，林凡愣住了。

　　愣了片刻之后，内心悚然一惊。

　　这……消息虽然出乎意料，但是却也并不是难以接受的。

　　可最让林凡感觉到难受的是……这消息是这位告诉自己的……

　　这位告诉自己……这是什么意思？

　　这种事情难道不是机密吗？

　　这种机密告诉自己，就不怕自己泄密吗？

　　林凡突然感觉自己肩膀上的担子，好像变重了一些。

　　老人看向林凡，沉默了片刻之后，开口道：“曾经那个动荡的年代，有一位老人家在关键的时候出手相助过，保护了我们很多先烈，后来他临终之前留下了关于华夏密藏的秘密！”

　　“那里有大机缘，只有遭遇危机的时候，才能让信任的人闯入其中，想办法获取那里的机缘！”

　　“不过那里危机重重，九死一生……”

　　说到这里的时候，老人看向林凡，眼神之中充满了复杂的神色。

　　“我们足够信任你，而如今也有很大的危机出现，对于华夏来说，那个背后的门派，是一个很大的毒瘤，必须祛除！”

　　“你的实力已经很强了，我想要将这个选择权交给你！”

　　“如果你愿意去得到华夏密藏的话，那就去，我愿意将关于华夏密藏的一切，全都交给你！”

　　“如果你不愿意去的话，我不会强求，只希望你能全力以赴，将背后的那个门派彻底消灭，还华夏这片土地一片安宁！”

　　老人的这一番话，好像是嘱托，又好像是在要求，让林凡有些哭笑不得了。

　　关于华夏密藏……林凡确实挺感兴趣的。

　　但是听到九死一生……

　　林凡其实是有些打退堂鼓的。

　　如今的林凡事业已经算是步入正轨，但是麒麟队这边步入正轨，父母那边却多少有些危险。

　　有自己的存在，自己的父母家人还不会受到影响。

　　可如果自己消失了，亦或者死在了那所谓的华夏密藏里面，自己的父母怕是也会有危险！

　　自己曾经的那些仇家，真的来寻仇的话，父母应付不来！

　　还有……

　　徐娇……

　　自己放心不下啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第九百五十五章 放心不下免费阅读。https://xs.23sk.com 