    当夏子辰踏向妖庭的那一刻。

    在整个妖族之中，也是爆发出无边的舆论。

    因为，一道消息已经传遍了整个妖族。

    那就是，妖庭妖皇已经发话。

    倘若夏子辰敢前往妖庭的话。

    那么，他势必亲自出手斩杀夏子辰。

    以儆效尤。

    这道消息一出。

    妖族之中无数强者震动。

    兴奋难忍。

    因为，夏子辰的嚣张可杀戮，早就让许多妖族强者不爽了。

    只不过，夏子辰太强大了。

    根本没有人是他的对手，这才导致无数妖族强者敢怒不敢言。

    而如今，妖皇都亲自发话了。

    届时定然亲自出手诛杀夏子辰。

    这让他们，怎能不激动？

    甚至有的强者已经激动到立刻启程前往妖庭。

    想要亲自看到那可恶人族疯子被诛杀。

    于是乎，在夏子辰的前往妖界期间。

    也有着无数道身影前往了妖庭。

    他们正是想要亲眼看到夏子辰被诛杀的妖族强者。

    ……

    而此刻！

    在妖族妖庭的上空天穹之上。

    夏子辰淡淡站在这里。

    不过万里的距离，夏子辰瞬时便到了。

    “这便是妖族妖庭吗？”

    此刻，他的目光扫过下方气势非凡的妖庭。

    夏子辰眼睛微微眯起。

    这妖庭确实是建造非凡。

    高大威武，且磅礴无比，气势更是惊人。

    坐落在此地，宛如仙宫殿宇一般。

    当然，这也要在那天地之间，没有浓郁无比的妖气纵横之下才能比得上。

    不过，夏子辰还是点了点头。

    至少，这妖庭比他的皇宫，也是相差无几。

    “既然来了，那就开始吧！”

    只是淡淡扫了一眼。

    夏子辰便是淡漠开口。

    此刻！

    他的意念已经感知到了，在这妖庭之中，有着不少强大的气息。

    比之那之前是四大妖将只强不弱。

    夏子辰瞬间知晓，这妖庭不愧是妖族圣地。

    这实力，当真不一般。

    脚步微微一踏。

    夏子辰身影极速下坠。

    瞬间，便是来到妖庭上空，不足百里。

    这个高度，但凡是有点儿实力的人都能看得到他。

    “妖族妖皇可在，朕乃大夏帝皇，可否出来一见。”

    站在半空之中，夏子辰沉声大喝一声。

    声音宛如闷雷一般。

    滚滚传出。

    瞬间炸响在整个妖庭上空。

    这一下，瞬间吸引了无数妖族强者的目光。

    妖庭之中，无数妖族强者纷纷抬头。

    瞬间将目光扫了过来。

    当看到夏子辰之时。

    无数妖族强者都是一愣。

    “这是人族？”

    “人族怎么可能出现在这里？”

    “这是个什么情况？”

    无数妖族强者都是先懵住了。

    第一时间没有反应过来。

    而紧接着，有人便是眼睛一亮。

    跟着想到了什么，直接惊呼。

    “卧槽！”

    “这家伙该不会是传说之中那个人族疯子吧！”

    “唉，还真是！”

    “真是他！”

    “卧槽，他真的来了！”

    “这小子还真是不要命啊！”

    “居然当真敢一人只身前来我妖庭！”

    “那可不，不然怎能叫疯子？”

    有人反应过来，这么一提醒。

    瞬间无数妖族强者都是跟着反应了过来。

    跟着脸色都变了。

    顷刻之间，无数道目光落到夏子辰身上。

    那眼中满是好奇和震惊。

    但是，并没有一丝害怕。

    夏子辰的名声，那可不只是在外界传的满城风雨。

    身处妖庭之中的他们，也是有所耳闻。

    毕竟，一个人族，私自跨界而来，还在妖族之中，大杀四方。

    甚至于扬言要只身前来妖庭大杀四方。

    这种事情，他们不可能不知道。

    只是之前他们都没有当做一回事儿。

    毕竟，这可是妖庭，可不是谁想来就能来的地方。

    之前他们听到有人族放出这种话，当然不以为然。

    可是，他们万万没想到，这人族还真是这么嚣张。

    还真来了。

    有些震惊的同时，他们也在好奇，到底是谁给的这人族勇气的？

    难道没死过？

    不过，无数妖族强者这么想着，却是没有像外界妖族那样的听到夏子辰之名便是闻风丧胆。

    因为，这是妖庭。

    妖族圣地，妖皇也在这里。

    他们当然不怕有人放肆。

    他们反而是有些激动。

    想看看，这人族疯子在这妖庭之中，还能翻起什么浪花来。

    “什么人？”

    “敢在我妖庭撒野？”

    “找死不成？”

    而就在下方无数咬妖族强者议论纷纷之时。

    一道暴喝之声传了出来。

    紧接着，便是有着数道光芒闪烁而来。

    随后，在夏子辰面前显露出真身。

    乃是一队身穿铠甲的妖族强者。

    “妖庭护卫队！”

    当无数妖族强者看到这一队人马之时。

    眼眸也是一缩。

    这是妖庭的至强军队。

    负责守护妖庭安危。

    这其中 ，最弱的，也是巅峰长生境界强者。

    可谓是可怕无比。

    也是妖庭之中，无数妖族强者不敢招惹的存在。

    因此，看到这些人出现，无数妖庭妖族强者都是觉得，有好戏看了。

    ……

    上空！

    夏子辰踏在虚空之上。

    他可不知道那么多。

    什么妖庭护卫队。

    他根本都不了解。

    如今见到有人前来。

    他也并没有大开杀戒。

    毕竟，这是在人家的地盘上。

    夏子辰也不是不讲理的人。

    倘若等下那什么妖皇出来，老老实实交代了金兰梦等人的下落。

    那也就算了。

    自己客气一下也行。

    因此，见到这群妖族强者气势汹汹而来。

    夏子辰虽然心中很不爽。

    但也没有发作。

    而是淡淡开口，道：“朕乃大夏皇朝，夏子辰，此次前来，只想见见妖族妖皇，你们可否通报一声？”

    闻言，那一队身穿铠甲的妖族强者皱了皱眉。

    其中，一名万法六段的为首强者踏出一幕。

    眉眼扫了一下夏子辰 ，而后道：“见我族妖皇？”

    “你算什么东西？”

    “擅闯妖庭，便是死罪了！”

    “你可知罪？”

    闻言！

    下方无数妖族强者倒吸一口凉气。

    深深看着上空的妖庭护卫队。

    心中冷然。

    不愧是妖庭护卫队啊！

    就是嚣张！

    居然敢和人族疯子这么说话！

    他们可是知道，这人族疯子可不好惹。

    之前就是一言不合就开打的。

    这下有好戏看了啊！

    无数人开始激动。

    打算看看夏子辰的反应。

