    当脸色蜡黄的子辛出现的时候，小蝶激动的跑了过去，一把拉住了他。

    刚要跟他说什么，小蝶突然注意到他现在的样子，忍不住问道：“子辛大巫，你这是怎么了？”

    子辛欲哭无泪。

    他看瞟了一眼吴浩的方向，然后正色的回应小蝶：“我能说脏话么？”

    小蝶楞了一下，但是接着她就焦急的说道：“子辛大巫，我知道你们东渊氏可能对我还有点成见，但是你听我说，我这里有个非常紧急的事情……”

    “不！”她的话还没说完就被子辛给打断了。子辛脸色非常鬼畜的吼道：“我他娘的有一件比你还急一百倍的事情啊啊啊啊！”

    话没说完，子辛就如同一只受惊的兔子一般窜到了不远处的森林里……

    小蝶顿时呆在当场。

    不久之后，她就听到吴浩那边喊道：“子辛，子辛……”

    小蝶一脸颓废的走了过去，有气无力的说道：“子辛说有一件十万火急的事情要去办……”

    “什么事这么急啊？”吴浩感兴趣的问道。

    小蝶摇了摇头，然后语气严肃的对吴浩说道：“乙，你是不是修炼出了什么问题啊？”

    “问题？什么问题？”吴浩一脸懵懂。

    “你有没有发现啊，你今天特别的健忘。很多事情我都跟你说了好几遍了，可是你都记不住！”

    随着小蝶的解释，吴浩严肃起来。

    居然有这种事情么？

    小蝶的这种描述，好像是后世修炼典籍中记载的走火入魔的前兆啊。

    吴浩赶紧翻开阿氪的面板查看起自己的状态来，他迅速的翻看着二级页面。找了很久，也没有找到什么端倪。

    找着找着，他突然发现自己面板中显示他的体质已经进化到了青帝长生体，吴浩恍然记起不久前他终于凑够了星钻，氪金把血脉体质给升级了。

    想到自己对于青帝长生体的能力还不怎么熟悉，吴浩兴致勃勃的研究起自己的属性面板来。

    良久……

    吴浩对着那边的东渊氏族人喊道：“子辛，子辛……”

    小蝶的表情顿时塌了下来，一脸的生无可恋。

    ……

    等到子辛被两个东渊氏族人从森林中抬出来的时候，小蝶赶紧冲了上去，把乙身上出现的健忘症状给描述了一番。

    子辛听到这种情况，脸上的表情也变得严肃起来。

    等到吴浩再次喊道：“子辛，子辛”的时候，他一脸幽怨的让族人把自己抬上去，然后虚脱的喊道：“我在……”

    吴浩看到子辛这个样子，惊讶的张大了嘴巴。

    “子辛，你这是怎么了？”

    子辛仰头望天，幽幽的回道：“青龙，我……”

    他刚要发泄一番，突然想到小蝶提醒他的事情。于是他只好委屈巴巴的解释道：“我没事，只是吃坏了肚子……”

    “吃坏了肚子啊……这好办！”吴浩说着，就随手凝了块冰，唰唰唰就把马丁琳丹的丹方给写了下来，然后把丹方递给了子辛说道：“找族人搜集一下这些药材，我给你炼一炉丹，药到病除。”

    子辛摇了摇头，然后强笑道：“不用了，我现在已经好多了。对了，青龙告诉你一个好消息……”

    “哦？”吴浩感兴趣道：“什么好消息。”

    “我……”子辛酝酿了一下情绪。

    “我他吗的突破了啊！艹，我都是高位大巫了！”

    “这种喜事你为何描述的如此粗鄙？”吴浩责怪道。

    “力度，我只是想表达一下力度！”子辛讪讪的回答道。

    吴浩懵懂点头，然后就提到想和子辛商量一下事情。

    然而等子辛问他是什么事情的时候，吴浩却是想了半天都没有想起来。

    于是他表示今天可能太累了，还是先歇息，等到明天再商量吧。

    说着，吴浩就冲着小蝶使了个眼色。

    小蝶不禁无语。

    这玩意儿怎么忘不掉呢？

    她翻了白眼，然后开门见山的给吴浩再次提起了今天发现他非常健忘的事情，然后仔仔细细的在吴浩和子辛面前把吴浩陷入的死循环给描述了一下。

    吴浩果然大惊。

    他火急火燎的去找阿氪的面板查看到底怎么了……不久后，他就再次陷入了自己的世界中。

    一直到……

    “子辛，子辛……”

    ……

    子辛和小蝶对视一眼，等到再次和吴浩交流一轮，让吴浩陷入自己的世界后，他们一起走到了一边。

    “你能看出什么来么？”小蝶严肃的问道：“你们氏族有什么样的功法会造成这样的严重后果么，那有没有记载什么治疗的方式？”

    子辛摇了摇头，他在氏族中从来没有听说过这种事情。不过他到底是大巫，见多识广。据他分析，这应该是他们东渊青龙神魂方面出现了问题。

    以往在句芒氏的时候，他们出现这种问题一般是找花仙氏的大巫求助的，因为她们在治疗神魂上有着独特的手段。可是现在这种情况，显然是无法使用这种方式了。

    他还希冀小蝶的花仙氏的传承中有解决东渊青龙的问题的方法呢。

    两人互相交流了一番，觉得这可能是当初乙自爆伴生灵所引起的失忆后遗症的延续，它现在似乎又有了新的表现形式。

    健忘！

    他们商议了一阵，也没有找到什么好的办法。

    他们只好反复试探，看看东渊青龙的健忘症到底达到了哪种程度。

    试探的结果是……非常严重。

    只要给吴浩一阵独处的时间，他会以非常快的速度忘记不久前发生过的事情，然后他就开始喊子辛。

    子辛试着顺着吴浩的话语接下去，和他商量了一会儿东渊氏从海上往内陆发展的情况。然后适度的表示了一下对于东渊氏力量不足的忧虑。

    这个时候东渊青龙就会自信的告诉他，绝对没有问题，现在的东渊氏已经强大的超乎想象。

    说完这句话，东渊青龙就会似乎想到什么似得，再次沉浸在自己的世界中。

    一直到……再次出口呼喊“子辛”为止。

    子辛和小蝶反复的试探，然后东渊青龙就好像陷入了死循环一样，不管他们怎么回应，到最后必然是他沉浸在自己的世界中，然后忘记之前的事情，再次呼喊“子辛，子辛……”

    小蝶甚至舍身试探了两次，然而不过是把时间拖延了一下而已。

    等到吴浩休息醒来后，他还是会陷入自己的世界，不久，再次会去寻找子辛议事。

    一切好像陷入了一个怪圈。

    他们绞尽脑汁，也没有把吴浩从这个怪圈中拉出来。

    直到……

    “什么？有几个氏族联合准备了二十万星石做贡品，正要送往精卫氏？”

    吴浩正要想找子辛商量一下往内陆发展的事情，突然听到这个消息。

    他当即立断命令道：“马上准备食物淡水，我们连夜出发！”

    说着他对着氏族修整的这个岛屿旁的大海一伸手，伴随着滚滚的漩涡，一个巨大的寒冰船缓缓从海水中浮了上来。

    吴浩当先跳到了船上，然后对着在后面用诡异的眼光看着他的小蝶和子辛说道：“愣着干什么，还不赶紧准备？”

    两人诧异的对视了一眼，然后子辛试探的问道：“你不是说想找我商议事情么？”

    “都什么时候了，还商议个屁啊~！”吴浩有些不耐的说道：“先做完这一票再说！”

    两人赶忙指挥族人去准备，这个过程中，他们的视线从来都没有离开过冰船甲板上迎风而立的吴浩。

    两刻钟后，等到补给准备完毕，他们却是再也没有听到“子辛，子辛”的呼喊声。

    怪圈似乎打破了……

    小蝶走上前去试探的问了一句：“乙，你把冰船弄出来干什么啊？”

    吴浩怪异看了她一眼。

    “当然是去找共芒氏的图腾啦！我感觉到了，图腾就在那个方向。我们出发！”

    说着，他站在冰船上迎空一指，冰船就乘风破浪而去……

    小蝶和子辛再次对视了一眼，然后又马上各有心思的低下头去。

    “都到了这种程度，还没忘了要找共芒氏的图腾么……”

    可是为什么，他们一点儿也感动不起来？