        靖远城！

    堪为北地郡长城六个重要守关之一，依次往北，分别为中卫城、中宁城、灵武城、贺兰城、平罗城，六个城池分布在长城一线，迎对西侧的蛮夷之人。

    六个城池虽然都不大，可是堪为战略要地，从天水城出发，一路沿着祖厉河迈入北地郡，直往长城前往，花费十日的时间。

    “章邯见过武真侯！”

    身披浅黑色轻甲，背负长剑，眉目英气勃发，踏步之间，精气神甚为旺盛，靖远城前，一众城内军备文武出列，以礼仪相迎。

    “无需多礼。”

    跨乘在马匹之上，时间逐步进入盛夏，陇西这边，气候更是燥热起来，虽然己身寒暑不侵，但那种感觉仍存，马车随后，带着一个千人队。

    看着面前诸人，周清单手摆动，双眸闪烁紫色玄光，向着靖远城以西的方位看去，极远处，长城依稀可见，长城以西，便是蛮夷之所。

    “动静如何？”

    十多日前，自己受到章邯的文书，匈奴有所异动，如今已经过去这般久，不知道是否有别样变化。

    “武真侯。”

    “据斥候所报，匈奴以备十万控弦之士，配合月氏的八万控弦之士，一共十八万兵士，外加三万步卒，号称五十万大军，不日将至。”

    “以它们的行进速度，怕也就是这一两日了。”

    提及此事，章邯神色略有凝重，号称五十万大军也就罢了，关键匈奴与月氏合力的二十万大军不是虚妄，北地郡这边，全部整合一处，还不到十万兵。

    陇西郡那边，怕也是如此，想要跨出长城抗击甚为艰难，但防守还是无恙的。

    “蒙恬那边呢？”

    周清点点头，不出自己的预料，匈奴纵然侵扰，也不会使出全力的，中枢之内，匈奴如今控弦之士将近三十万，如果真的被匈奴吞并东胡，怕是能够达到三十万以上，乃至四十万。

    到时候整个诸夏以北草原一统，匈奴之力，就真的难以处理了。

    咸阳那边对于秦赵交战的文书不住传来，故而对于那里的战事，周清也算是了解，如今……赵国之内的大军被王翦三路大军硬生生的拖在太行山。

    暂时而观，蒙恬九原大营的三十万大军除了防备赵国剩余的精锐边军以外，应该还可以分出些许之力。

    “蒙恬将军有军中使者前来，若然匈奴真的侵扰，九原大营将会从云中、九原出兵，南北合围匈奴，不日将有文书落下。”

    章邯再次颔首，如果不是为了快速将九原大营建成，陇西两郡也不会兵力空虚，上次兵力抽调，几乎将两郡一般的精兵抽走了。

    “嗯，即如此，你如今为六关守备军将，可有军策落下，城内一言。”

    并未在城外停留太久，总体而言，大致方向已经落下，现在需要的是具体应对细节，单手指了指前方的靖远城。

    未几，一行车马浩浩荡荡的行入其内。

    ******

    苍翠丘陵，幽深清远！

    忽而，一道宛若虚冥白涟的剑光划过，一株粗壮的树木之后，直接迸出一道滚热的猩红之血，洒落在大地之上，天地元气微微震荡，微风而起，落叶纷飞。

    紧随其后，一道白色的身影直接出现在那株树木之上，踏立纤细的枝干之上，手握长剑，灵觉扩散，细细感知天地异样。

    呼吸之后，身形又是挪移，手中长剑剑芒吞吐，呼啸乾坤，又是用力的划下，百丈之外，又一株粗壮树木上，血迹留下，一道身形重重的落在大地之上。

    “第九十九个了！”

    劲装着身，灰白色的衣衫罩体，墨绿色的披风随风飘荡，俊秀的神容上，略有一丝感慨，看着短短数十个呼吸间陨落手中的农家弟子，又是不住的摇摇头。

    不知不觉，数月来，由着罗网的信息通告，加上眼前二人，已经有九十九人身陨自己剑下，那日……离开那里，应下承诺，杀掉一百名农家弟子。

    咻！咻！咻！

    沉吟间，丛林深处，一道道黑色的身影穿梭，先后落在四周的树木枝干上。

    “把这两个人安葬此处吧。”

    白衣人收剑归鞘，随意看着四周一眼，踏步间，悄然无息，消失在原地。

    四周没有声音落下，一道道目光看着白衣人离去，随后，按照其言，将那二人的尸体给予安葬着，虽为安葬，不过随意在一株树木下，挖个坑，当作肥料罢了。

    轰！

    一柄宽厚无比的黝黑重剑由空而落，凭空隔断白衣人继续前进的身形。

    “听闻最近你有剑圣之名？”

    锁链铮铮，重剑舞动，化作一道黑色流光，落在另外一处，几近丘陵的出口前，一位魁梧的壮汉驻足，肩上扛着一柄惹人注目之剑。

    浑身上下锁链缠绕，发丝漆黑虬髯，如同一根根黑色的长针，肌肉分明的臂膀外显，彰显爆炸性的力量，洪亮之音传出，双眸直直的看着白衣人。

    “又是你！”

    “你……是为他们报仇的？”

    白衣人秀气的眉目挑动，看着出现在眼眸深处的这道红色身影，富有磁性的低沉之音回旋，陈胜……前农家魁隗堂堂主。

    如今已经被农家除名了，近岁以来，多次挑战自己，均未有功成，但仍旧一而再，再而三的前来，实在是有些过了。

    语落，单手指着身后的丛林。

    “技不如人，身为弱者，自该想到会有这个结局！”

    陈胜清冷的回应着，那些农家的弟子死活，自己并不关心，那些人都是一群容易被操纵之人，当初自己被逐出农家的时候。

    无一人助力。

    今日他们的死活和自己没有任何关系。

    如今，摆在自己面前的只有两条路，一者……不断的变强，二者，便是找到可以为自己洗清身上污名的兄弟，可是，对于后者，现在仍没有任何头绪。

    数月前，有一神秘人告诉自己，可以告诉自己答案，可是那人也消失的无影无踪，只留给自己那份修炼之法，如今只有一边修行，一边寻找了。

    “你不是我的对手！”

    感应着对方身上升腾起来的战意，白衣人摇摇头，手中入鞘长剑微微一动。

    “打过才知道！”

    剑圣！

    这是数月来，对方以一位位农家弟子的性命，铸就的荣耀，口中谁言语不在乎农家弟子，但……百位农家弟子死在对方手上。

    自己也不希望看到。

    沉声喝道，浑身上下一股股狂暴的旋风扩散，深绿色的玄光隐现，一步重重踏在大地之上，手握重剑，擎空一击。

    “这是最后一次……，若有下次，必当杀你！”

    白衣人深深的呼吸一口气，手中入鞘长剑举起，体表银白的剑光笼罩，剑分乾坤，阴阳共振，一道混元无垢的太极剑光从剑体上迸出。

    直接迎上那陈胜的擎空一击，而后，一步踏出，消失在原地。

    与此同时，陈胜由空重重落下的一击，撞在那太极剑光之上，豁然间，刹那间，顷刻间，便是一股更为浩瀚的力量反震而出。

    呼吸间，陈胜神色骤变，虚空无处借力，硬生生的被对方施展的那道剑光震飞，步伐趔趄的倒退在大地之上，山体丘陵，一个个清晰的脚印浮现。

    “可恶！”

    平复体内气息，再次看向那白衣人，已然消失不见。

    陈胜大怒，重剑在身前挥动，嗡鸣声大放，面前的坚固山岩化为粉碎，尘土飞扬，一个深深的剑体形态烙印其上。

    对方……的实力怎么会这么强，没道理啊，本以为自己炼体有成，纵然不敌对方，也不会败得这么惨，可是……对方的实力明显进步更快，如今更强。

    凭借一道剑光，可以避退自己！

    的确有当年齐国剑圣曹秋道的风采！

    可是……自己还会找他的，在那之前，怕是非得领悟出那神秘人所言的举重若轻！