    这天，宋坦坦的点心铺子里迎来了三位衣着鲜亮的贵小姐，三位小姐都戴着帷帽，身边还各自跟了两个小丫鬟。

    “欢迎光临。”宋坦坦从柜台后面站了起来，正想问想要买什么，视线就瞥到走在最后面的一个姑娘面上。

    之所以会注意到她，只因这是个熟人，虽然许久没见面了，但宋坦坦还是一眼就认出她来，此人正是张清雨的妹妹张清灵。

    看来还真有几分交际能力，如今张家日子过的艰难，她竟还能和这些有钱人家的小姐做朋友，原来她也没有表面上看来那么蠢。

    显然张清灵也看见她了，但对方陡然绷紧了脸，移开视线一副不认识她的作派，宋坦坦暗暗撇了下嘴，她还不想和对方打招呼呢，装作不认识更好。

    不过上帝就是顾客，人家来消费，她是不会做出把人赶出去这种蠢事的，她露出一个恰到好处的微笑，“　请问几位想要些什么？之前有尝过我们铺子里的糕点吗？”

    然后她很熟练的开始介绍起各种糕点的口味，还拿出几个盘子，每样夹了一块，用小刀切成小块，旁边放了牙签，让客人先尝尝味道，然后再选择自己喜欢的多买一些。

    “这个好吃，里面夹心的，甜甜糯糯的我喜欢。”这是位穿着青色衣裳的小姐，身量纤细娇小，嗓音甜美，掀开帷帽的青纱时，宋坦坦看到了她那张极其可爱甜美的脸。

    小萝莉刚才吃的是椰丝夹心蛋糕，是宋坦坦从超市拿出来的，不是小桃他们做的。

    接着，另一个身材高挑，有些微胖的蓝衣小姐指着菠萝味的饼干说：“我喜欢这个，又香又酥，还不腻味，这是什么用什么做的？”

    宋坦坦也不确定这个朝代有没有菠萝，毕竟这里架空世界，历史上没有记载的，她不敢说实话。

    “这是新出的口味，我也不太清楚，是糕点师傅做的，不是我做的。”她只是个卖货的，那是现代的食品厂做出来的，原本是有袋子包装的，拿出来买提前把包装拆了。

    问她怎么做出来的，她也不知道。

    “你一个买吃食的，连自己卖的东西是用什么做的都不知道，万一要是让各位小姐吃坏了肚子，你要如何负责？”一直没说话张清灵，这时候突然插话。

    宋坦坦很想说：“这玩意早拿来卖了，别人吃了都没事，这几位小姐的肠胃是纸做的么，一吃就能出事？”

    当然作为一个合格的点心铺子老板，她是不会把真实想法说出来的，她还得好声好气的解释。

    “是一种果子做的，那果子是从深山里摘到的，猴子和人吃了都没事，糕点师傅早先尝过了，我也吃过了，现在都好好的，确定没问题了才敢拿出来卖的。”

    她瞥了眼又不说话的张清灵，“这位小姐，你也尝尝，我铺子里的点心味道都很好的，外面绝对买不到的。”

    张清灵倒是想尝尝，可她身上没带多少银子，这铺子里的糕点听说卖的特别贵，铺子开张三个多月了，她今天还是第一进来。

    她若是尝了，宋坦坦会不会非要她买？

    不行，她还是要尝了再说，待会就咬死了说她不爱吃，不喜欢这些糕点的味道，这样她不买别人也不好说她什么了。

    三位小姐已经选了几样喜欢的口味，各买两斤，随后还尝了泡面和榨菜、豆腐乳、辣椒酱那些。

    “这些都是我们宋家秘制的下饭菜，如果合口味可以买点回去吃着，吃的好吃的了，下次再来多买些，数量有限，卖完了就没了。”偶尔拿出来卖一波，经常断货的，因为怕被人发现什么。

    “不是自己会做么，怎的还会不够卖？”张清灵总是喜欢和她唱反调，刚才还在狼吞虎咽吃她的糕点，盘子里的都要被她吃光了。

    都说吃人的嘴软，她吃了那么多嘴却更硬了。

    “你们不知道，这菜啊是有时节的，一年收获一次，多了种不出来，再说原本有水分的菜晒干后就缩水的厉害，一箩筐晒干后只能做这么一小罐，还有放许多细盐，密封，再存放半年再能拿出来吃。”

    三位小姐被忽悠的一愣一愣的，几个小丫鬟也听的目瞪口呆，一箩筐只能晒出一小罐，是不是夸张了点？

    “我说的都是真的，这种菜和你们平时看到的菜是不一样的，别人种不出来，只有我们家的人会种。”宋坦坦再接再励的唬人。

    “你们家的人会的还真多。”别误会，这句话绝不是讽刺的意思，张清灵是真这么想的，想想在宋林村的时候，宋坦坦和叶墨寻干了多少事。

    现在把在宋林村做过的事，又全都搬到凤城来做了，像造纸，制水泥，烧砖……都是他们折腾出来的，好像没什么不会的。

    “多谢夸奖，都是为了生活，别的咱也不会，只能多琢磨些吃食，前些年太难了，什么没吃过？”宋坦坦又开始扯淡，让人误以为她家以前生活艰难，啥都敢吃，没想到因祸得福，竟研究出了许多美味的吃食。

    “我买一罐这个榨菜，豆腐乳就不要了，我不喜欢那味道。”青衣小萝莉说。

    蓝衣小姐每样都买了一罐，说是带回去给家里人尝尝，然后一直没说话的穿藕色衣服的小姐，也每样都买了一罐，糕点她也买了最多。

    看来她是家中最宽裕的，身上带的银子也多，自然能多买些。

    “清灵你不买吗？”小萝莉看向她，示意她也买一点。

    “我，我刚才吃的有点腻味了，改天再来买吧。”都快把盘子的吃光了，到底是不好意思嫌弃糕点难吃，再说其他人都买了，她却说难吃，不得得罪人？

    “可以带回去给家里人吃啊，你爹娘他们尝过没？”青衣小萝莉也不知是故意的，还是真天真，非让人也买不可。

    张清灵眼神一闪，有些心虚的飞快瞥了宋坦坦一眼，像是怕后都会拆穿她，她爹娘四年前就驾着马车摔下悬崖死了，哪还有爹娘？

    不过是为了和这几位富户的小姐搭上关系，才隐瞒了事实，还把自己当成曾经的世家小姐，虽说没落了，但瘦死的骆驼比马大，她稍微暗示一下，别人就以为她家底子在那，再不济也有实力和凤城的富户平起平坐。

