
　　程咬金的武艺不弱，但他清楚自身实力，比不得摩勒多。要说战场上杀敌的本事，摩勒多比他强太多。换做以往时候，程咬金想都不想，就会选择撤离。眼下战场厮杀，他不能退，因为一旦退了，跟着他一起冲锋的将士，也会一起撤退，对于这一部分军心影响极大。

　　程咬金提着宣花斧，直接冲向摩勒多，口中道：“杀！”

　　狭路相逢，唯有杀。

　　杀过去。

　　宣花斧在空中掠过，斧刃破空，便迅速斩落。

　　“雕虫小技！”

　　摩勒多如今在杜启的身边时间长了，说话更是正宗，如果不是摩勒多肤色漆黑，换做他是黄皮肤，也没有人能知道他是昆仑奴出身。

　　一锤抡起，便迎向了宣花斧。

　　“铛！！”

　　两柄武器撞在一起。

　　震痛耳膜的尖锐声音响起，那蛮横的力量，也在这一刻爆发了出来。摩勒多自身不受半点的影响，但程咬金握住宣花斧斧柄的手，却是在这反震的力量面前，只觉得虎口有撕裂般的疼痛传来，双臂更是隐隐震痛。若非是他及时卸掉力量，单是刚才的一击，就足以令他重伤。

　　程咬金刚卸掉宣花斧上的力量，而摩勒多却是咧嘴一笑。

　　“再来！”

　　摩勒多右手的铁锤，已经是抡起砸下。

　　一锤落下，仿佛巨石降落。

　　裹挟万斤巨力。

　　程咬金避无可避，无处可躲，只能是双手握紧了宣花斧抵挡。

　　武器撞击，程咬金闷哼了声，蹬蹬后退三步才稳住身形。只是程咬金刚刚稳住自身，但摩勒多已经是欺身而上，再度靠近了程咬金。

　　“再来一锤！”

　　摩勒多眼中斗志昂扬。

　　他已经很少出手了。

　　战场上的厮杀，已经不像早期的厮杀。早些时候的厮杀兵力少，需要摩勒多领兵冲阵。而且早起没有迫击炮，没有大规模杀伤性武器。如今有了迫击炮在，一轮轰炸后便直接进攻，已经是大范围的攻打，武将的作用被削弱了许多。

　　摩勒多早就手痒，如今遇到了程咬金，能厮杀一番，所以他很是兴奋。

　　铁锤在空中抡起便砸下。

　　势若风雷。

　　程咬金躲避不及，便又硬生生挨了一锤。

　　一锤下去，摩勒多依旧是不动如山，不受半点的影响。反观程咬金，蹬蹬的后退，根本稳不住身形，他足足退了五步才稳住身体。然而他神情却是发苦，因为他握住斧柄的两只手，都已经虎口撕裂，鲜血染红了手掌。他的双臂，更是隐隐有阵痛传出，仿佛骨头都要裂开一般。身体内的气血，更是翻腾不已，五脏六腑都分外的难受。

　　太强了！

　　摩勒多太强了！

　　程咬金不是对方的对手，甚至于不需要十招，他就可能会被杀。

　　程咬金想要率军抵挡摩勒多的进攻，不求杀敌，至少拖住摩勒多。可眼下的情况，他根本就无法阻拦。别说是拖住，连保命都成问题。

　　眼见摩勒多又已经扑杀来了，程咬金刚稳住身形，却是又躲避不开。

　　“程将军，您快退。”

　　“我挡住他！”

　　就在此时，一名士兵杀出，提刀斩下，要阻拦摩勒多的进攻。

　　“不自量力！”

　　摩勒多手中的铁锤一扫，那铁锤便已经撞在了士兵的战刀上。铛的一声，战刀被荡开，而铁锤继续往前，一锤就落在士兵胸膛上。

　　砰！！

　　一声闷响。

　　士兵的胸膛直接凹陷下去。

　　身体更是倒飞出去，口中也在喷血。当士兵倒在地上时，已经是再无半点气息。

　　摩勒多却是毫不在意，对他来说，杀了一个唐军士兵，就仿佛杀鸡宰羊一样，没有半点的影响。摩勒多继续往前冲，靠近了程咬金，便再度抡起铁锤砸下。

　　一锤落下，势如破竹。

　　“老子和你拼了！”

　　程咬金一咬牙，愤怒不已。他虽说不敌摩勒多，可总归是能拼命的。尤其眼见自己的士兵，为了拖住摩勒多被杀，他更是怒气上升。宣花斧在空中提起，狠狠劈向摩勒多。一斧子出去，已经是倾尽程咬金的力量。

　　摩勒多笑容依旧，铁锤不偏不倚还击。

　　两柄武器撞击，程咬金闷哼了声，咬着牙再度提起宣花斧劈出。他这一次是压下了身体的痛楚，忍着双手的疼痛出手。

　　摩勒多铁锤继续砸出，他没有多余的招式，就是一锤接着一锤。只不过摩勒多的锤法举重若轻，看似是轻飘飘的，实则是雷霆一击。

　　在摩勒多铁锤砸向宣花斧时，程咬金却是身形避开，宣花斧也稍微偏转方向。他不用宣花斧抵挡铁锤，任由铁锤往他身体砸来，而宣花斧继续往摩勒多身上斩去。

　　他拼了。

　　就算是受伤，也要伤到摩勒多。

　　程咬金的打算是不错，却低估了摩勒多，原本在空中即将和宣花斧碰撞的铁锤，因为和宣花斧错开，陡然便加速，一下就以迅雷之势往前。

　　这一加速，快若闪电。

　　程咬金的宣花斧还在往前劈下，但铁锤已经先一步砸在程咬金的肩膀上。

　　砰！

　　铁锤撞击肩膀。

　　骨骼碎裂，程咬金魁梧的身躯，一下就往后倒下。甚至一锤撞击下，他身体再也压制不住翻腾的气血，一口血就从嘴中喷洒出来。

　　一锤，程咬金败北。

　　摩勒多提着铁锤往程咬金所在的位置去，却是遭到唐军士兵阻拦。他手中的铁锤不断的抡起砸下，把一个个唐军士兵拍飞。

　　就仿佛拍苍蝇一样。

　　轻松惬意。

　　没有半点的难度。

　　程咬金躺在地上，一时间，竟是无法站起身。他咬着牙，好半响后才站起身，他仅剩下的一只手，还提着宣花斧。此刻摩勒多已经杀到他的身前，程咬金躲避不了，也不曾想躲避，再度提起宣花斧挥出。

　　死，也要战斗到底。

　　“杀！”

　　程咬金高呼着。

　　呐喊声，响彻在战场上。

　　下一刻，铁锤和宣花斧撞击，宣花斧铛的一声便被磕飞了出去。铁锤继续往前，砰的一声砸落在程咬金的胸膛上。

　　程咬金闷哼一声，身体倒在地上，口中鲜血汩汩流溢出来，甚至于刚才一锤下去，他双眼的眼球都已经是突出，脸上神情狰狞可怖。

　　程咬金还有一口气在。

　　他咬着牙，血淋淋的手握紧，似是想要站起身，但下一刻，程咬金脖子一歪，身体便颓然倒下。只是死去的程咬金，却是双目瞪大，眼球中有着浓浓的战意。

　　至死，不屈！

　　摩勒多看了眼倒在地上死去的程咬金，却是不曾去管。他扫了眼周围，有无数唐军士兵还在冲锋，摩勒多提起铁锤杀入人群中，手中铁锤不断的挥舞。

　　摩勒多人过处，一个个唐军士兵被打飞。渐渐的凝聚在摩勒多身边的夏国士兵越来越多，形成了一股风暴一样，席卷战场，不断来回的冲杀。

　　其攻势，无人能敌。

　　其声势，所向披靡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1167章 斩杀免费阅读。https://xs.23sk.com 