    沈鸽一听，不由皱眉，“沈平平？拜托，我叫沈鸽！”

    “我看很平平无奇嘛，叫沈平平多好。”方天一笑，道。

    “滴！嘲讽点+800！”

    “平平无奇？”沈鸽一时没迷糊过来，还以为他说自己长相呢！

    没好气的白了方天一眼，沈鸽微微一笑道，“方天，那首歌，真是你写的？”

    “是我写的没错。”方天见沈鸽没反应过来，倒也没有穷追不舍，疑惑道，“可是……我只在车站唱过一次，你怎么知道的？”

    方天的手机，根本不是智能手机，自然不知道这两天发生了什么。

    “不是吧方天？你竟然不知道？”沈鸽撇撇嘴，但看到方天一脸认真地样子，似乎不像说谎，这才接着道，“你不知道！你现在都成网红了！全民偶像！很多小姑娘想要嫁给你呢!”

    现在网络上嚷嚷着寻找方天的小姑娘可是一大片！

    “其中，不乏很多小富婆哦，怎么样？不考虑一下？”沈鸽讪讪一笑，揶揄道。

    “那都是骗子。只是……你说的，我成网红了？什么情况啊？”方天一脸懵。

    他是真的不知道发生了什么！

    沈鸽只好把这两天军歌事件的发酵过程，给方天解释了一遍。

    方天恍然！

    原来这一首歌，竟然引起了这么大的轰动！

    “沈参谋，我想问你个事儿。”方天忽然灵光一闪。

    “什么事？但说无妨。”沈鸽漂亮的大眼睛眨呀眨。

    “沈参谋，我听说，咱们国家现在对于网络版权已经保护的非常好了，那你说，我这首歌，能不能卖个版权赚点钱啊？”方天眼中冒着金光。

    现在的方天，可谓穷光蛋一个！

    兜里只有不到五百块，吃顿好吃的都不够。

    如果这首歌能卖点版权，那就多了一笔正规收入，如此一来，老妈就可以安享晚年，他也可以全身心的去当兵。

    “卖版权？”沈鸽一听，顿时也是眼睛一亮！

    “那必须可以啊！”

    “你不知道，这首歌经过这两天的舆论发酵，不单单占据了各大视频网站的热搜头条，更是冲上了好几个音乐APP的热歌第一名！力压一众流行明星！以一首军歌碾压所有流行音乐，这在音乐史上简直是史无前例的！”

    “这样的一首歌，单论创造的经济价值，起码是千万级的！”

    沈鸽非常认真地帮忙分析了一下。

    “千万级？”方天一瞪眼，一首歌的价值，真的可以这么高？

    “沈参谋，我学历低，你可别骗我，一首歌罢了，真的能值这么高价？”方天真的被震惊了。

    沈鸽顿时递过来一个鄙视的眼神，“这还都是少说的了！现在的网红和明星，有很多人靠着一首歌，一年都能赚上亿，甚至数亿，好歹我也是读过金融经济专业的，这些常识，我说的不会错！”

    方天不由倒吸一口凉气！

    他忽然感觉自己来当兵有点草率了！

    但深入地思考了一番，金钱堆积到一定程度，只是数字罢了。

    哪有当兵来的热血？

    钱，够用就好！

    太贪心，只会成为金钱的奴隶。

    “那你说吧，这首歌，具体能卖出一个什么价格吧？”

    方天紧张地询问。

    “要我说，全版权起码值300万吧。”沈鸽思考了一下，说出一个数字。

    “卧槽！300万？”方天一瞪眼。

    不是他没见过钱！

    实在是现在他没机会去赚钱啊！

    而他又想先解决一下老妈的生活问题。

    所以……

    如果可以的话，他不介意现在就把这首歌的版权卖了。

    “那沈参谋，你能帮我个忙，帮我把这首歌卖出去吗？”方天目光灼灼。

    “不是吧方天？这么好听的歌，你竟然想卖了？”沈鸽大跌眼镜，她一脸的诧异，丝毫想不通，这方天怎么会这样想呢？

    区区300万，现在连套房子都买不到啊！

    “没办法，实在是缺钱啊，我老妈在家一个人孤零零的，还一直想着去上班，我想先赚笔钱，然后给他买套好点的房子，剩余的存下来，给她养老。”方天叹了口气，“你也知道，咱们当兵的，说不定什么时候，战争就会来临，明天和意外，谁也不知道谁会先到，我不想当我牺牲之后，老妈一个人无依无靠。”

    “瞎说什么呢，咱们海军很少打仗的，即便打仗，也只是对付一些小海盗，咱们现在的军舰很强的，一炮能把他们轰成渣渣！几乎不会有人牺牲，你的担心是多余的。”沈鸽立刻反驳。

    “沈参谋，你就不用安慰我了，如果可以，帮我把这首歌卖了吧，到时候请你吃大餐。”方天一笑。

    沈鸽仔细地盯着方天的神情，发现他并不像开玩笑，再次询问了对方的意愿之后，沈鸽这才点点头，“好吧！那我帮你去找找渠道，看看能不能卖掉。”

    她能够感受的到，方天似乎真的很想要一笔钱！

    “那我就先回去帮你联系这件事了，记住哦，别忘了我的大餐！”沈鸽甜甜一笑。

    “放心吧！我方天绝不会食言的！区区一顿饭罢了！”方天一听，立刻兴奋地点头！

    沈鸽这丫头身为大名鼎鼎的福鼎集团董事长沈卫华的女儿，渠道肯定很多！

    这件事交给她，绝对可以放心了！

    沈鸽立刻驱车返回。

    而刚启动车子，沈鸽便是拨通了老爸沈卫华的电话。

    东南市区，福鼎大厦，最高层，董事长办公室。

    沈卫华在办公桌前，正襟危坐！

    虽然退伍许多年了，但他的坐姿，依旧端正，保持着军人的姿态！

    办公室放着慷慨激昂的军歌伴奏，只是声音被他调的很小。

    忽然间，手机响起，沈卫华一看，竟然是女儿打过来的，顿时立刻放下手中的工作，舒服地往后一躺，接通了电话，“小鸽子，怎么今天有空，给我打起电话来啦？”

    对于自己这个唯一的宝贝女儿，沈卫华可是当成真正的掌上明珠。

    原本沈卫华，给女儿规划好了一切！

    做一个千金大小姐！

    没想到沈鸽非常有个性，美其名曰，要重走老爸的当兵之路，大学毕业之后没进公司高层，却跑去当了兵。

    无奈之下，沈卫华只有同意。

    在他看来，当兵也不是什么坏事儿！

    因为他也是军人出身！

    有些道理，只有亲自当过一次兵，才能真正明白！

    “想你老人家了呗！”沈鸽呵呵一笑，道，“爸，女儿看上了一首歌，想让您帮我买下它的版权！”

    沈鸽也不啰嗦，直接开门见山。

    “买歌？”沈卫华一听，不由眉毛一掀，气不打一处来，“我说小鸽子，你是不是开始追星了？你啥时候也变成一个脑残粉了？”

