    轰隆！

    武装直升机在空中爆裂成一团最美丽的火球，直升机发出最后的呻吟之声，徒劳挣扎的直接坠落在了屋顶的边缘，然后，如同挖掘机轰在了公寓楼上。

    蜥蜴博士四肢落地之后，身上，有绿气弥漫。

    “吼！”

    “法……”

    “轰！”

    一名特别行动队员直接如同破布一样被拍飞在地，蜥蜴博士轰落在了特别行动队员的中间，一双绿油油的眼睛注视着已经直勾勾对面着他的坦克大黑了。

    这是一个上佳的转化对象。

    “我相信……”

    蜥蜴博士直接无视着旁边朝着他猛烈射击的队员，那爪子直接如同闪电一样的抓住了坦克大黑的脖子：“你将是我的天启！”

    神话中，造物主是上帝，而天启，则是帮助上帝清洗并进化人类的第一位士兵。

    下一秒。

    在场的众人脸色都变了。

    但见蜥蜴博士将坦克大黑举到自己的面前，紧接着，那如同蜥蜴一样的长舌直接钻入了坦克大黑的嘴中，上下左右来回的在坦克大黑的胃中搅动着。

    蜥蜴博士刚刚吸进去的蜥蜴血清毫无保留，不带任何反应的时间，直接在他的帮助下，快速的被坦克大黑给吸入了。

    甚至……

    四周那些弥漫在绿气中，初期觉得不是毒气，不甚在意的特种队员此时此刻也感觉到不对劲了。

    什么样的不对劲？

    他们的身躯，准确的来说，他们的基因，正在被这从皮肤吸收进去的蜥蜴转化血清在发生着翻天覆地的变化。

    “轰！”

    “啊！”

    坦克大黑被蜥蜴博士收回长舌之后，直接丢到了地面上，后者捂着自己的脖子，感受着此时此刻无比强烈发生着变化的身躯，抬头，无力且愤怒的朝着蜥蜴博士怒吼道：“该死的，你对我做了什么？”

    叮！

    蜥蜴博士扭头注视着那边倒计时走到最后，然后，如同一枚小火箭一样升空，随即，在上空直接爆炸开来，绿色的雾气如同大雾一样朝着这附近三个街区开始下落的蜥蜴血清，转身注视着无力跪在地上，仰头注视着他的坦克大黑：“一场恩赐，一场，将带领你们走向进化之旅的恩赐。”

    话语刚刚落下。

    坦克大黑双手仅仅的抓着自己的胸口，发出一声撕心裂肺的惨叫，紧接着，一场肉眼可见的进化出现了。

    噗呲！

    坦克大黑直接如同一只被人煮熟的大虾一样无力的跌落在地上，坦克大黑身上的衣物发出一阵阵的撕裂之声，他的四肢都开始碰撞并且出奇的扭曲拉伸着。

    周围的队员看的是心惊胆战。

    但他们自己也是自身难保了，有一个，算一个的均是跌落在了地上，发出一阵阵的惨叫，加入了这场被蜥蜴博士称之为生命的进化之旅的旅途中了。

    那如同大雾一样的蜥蜴进化血清此时此刻，也开始了蜥蜴博士对于它所嘱咐使命了。

    十秒钟后。

    当一个路边看热闹的小黑被绿气侵蚀到的那一刻，瞬间，发出惨叫。

    说话间。

    一头足足两米三，肤色为全黑色的蜥蜴大黑在蜥蜴博士的身后站了起来，表情，迷茫之中带着一丝挣扎，但很快，他的自由意识被蜥蜴的本能给直接压下去了。

    坦克大黑已死，或者说，人类大黑已经死了。

    紧随着大黑之后，是那些冲上来的特种队员，他们也同样如此，只不过和蜥蜴博士亲自舌吻转化的蜥蜴大黑一比，他们的体型和肤色几乎都相差无几。

    “去！”

    蜥蜴博士无比欣慰的看着他身后站立起来的十几只蜥蜴士兵，还有那亲自转化的蜥蜴大黑，直接下令，指着这一处：“将这场进化之旅带给更多的人，一旦他们吞了你们的血，都将会被你们转化，将这种恩赐，带给更多的人。”

    蜥蜴大黑怒吼了一声，然后，轰的一声，直接一个弹跳，消失在了屋顶，身后，那些蜥蜴士兵亦是有样学样的。

    “哈哈哈！”

    公寓屋顶上，蜥蜴博士张开双臂，表情癫狂大笑，不再是苦大仇深，也不是在激情冷血，而是一种，仁慈、大爱都具备的表情，注视着他面前的夜空与那正在四处扩大族群的蜥蜴战士们：“加入我们吧，加入这场进化，加入这场无有任何疾病与痛苦的进化吧，人类的肉体是如此的羸弱，唯有摆脱人类的肉体，我们……将会永恒！！！”

    蜥蜴人会不会永恒，这谁都不知道，但，在第二天，纽约城直接疯了。

    轰！

    轰！

    轰！

    曼哈顿岛，通往外界的二十一座桥几乎是在朝阳破空的那一刻，便是紧急的给拉升起来了，彻底的将曼哈顿岛孤立了起来。

    布鲁克林大桥！

    曼哈顿大桥！

    乔治华盛顿大桥！

    奥特布里吉大桥！

    ……

    整整二十一座桥，和通往外界的河底隧道，警署被联邦调查局与国土安全局发布安全警告唯由，在上午四点钟宣布封锁。

    这一次的孤立非是隔绝曼哈顿岛，而是保护曼哈顿岛。

    清晨。

    莱克走下楼梯的时候，就看到在外面阳台上眺望着的斯凯。

    斯凯扒拉着护栏，踮着脚，似乎在张望着什么？

    莱克有些好奇，走到吧台那边，给自己冲着一杯咖啡的时候，朝着斯凯喊道：“你在干嘛？”

    斯凯回神，转身走了进来，看去莱克：“我们被封锁了？”

    莱克点头：“对，安全原因。”

    华尔街那边已经知会了这一次封锁的原因了，所以，就算是封锁了，曼哈顿岛的秩序还是那样，并没有出现什么恐慌。

    毕竟……

    斯凯取出自己的手机，朝着莱克摆了摆手：“而且我也没有网络了。”

    莱克挑眉：“不至于，你上的什么网？”

    “我们学校的内部网啊。”

    “哦。”

    “……什么？”

    莱克转身取过自己刚刚泡好的咖啡，抿了一口，说道：“中城高校的网络供应商是皇后区的一家，皇后区的网络设施全部被封锁了，等等吧，估计，今天晚上之前就能够恢复了。”

    斯凯不明所以。

    就在这时。

    斯凯的电话响起。

    格温的。

    斯凯接通：“格温。”

    电话那边的格温语气有些焦急的说道：“斯凯，皇后区那边出现了许多蜥蜴人。”

    与此同时。

    莱克这边的电话也响起来了。

    助理蒂凡尼的。

    国土作战中心。

    莱克走进去之后，和已经等候多时的蒂凡尼点了点头，紧接着，大屏幕上，瞬间出现了一个人，表情有些急躁的中年黑男人。

    “早上好，州长先生。”

    莱克轻笑了一声，坐在了自己的沙发上，翘着腿，看着大屏幕中的纽约州长，嘴角微微上弧：“什么风把你给吹到我这边来了。”

    黑州长沉声道：“艾德温主管，皇后区……”

    莱克直接打断，目光看向蒂凡尼：“把录音给州长先生听一下，免得州长先生，兴师问罪找错了对象。”

    黑州长直接说道：“我不需要听，我知道……”

    莱克右手在自己的脖间挥了挥。

    下一秒。

    视频连线直接切断。

    很快。

    黑州长的视频邀请再一次发送了过来。

    莱克点了点头。

    “艾德温主……”

    “州长先生。”

    莱克再一次毫不犹豫的打断，面无表情的注视着黑州长：“你需要听一下这个录音，否则，我们没有任何对话的基础，放！”

    蒂凡尼随即看向一名国土探员。

    昨天晚上，非洲裔市长气势汹汹，勒令国土安全局停止干涉蜥蜴人案件的声音音质无损甚至还加强的播放了出来。

    黑州长脸上的表情很不好看。

    但……

    不好看有屁用，刚开始的时候，你这个州长不出来，甚至，在彼得·帕克案开庭的时候都不出来，眼下，皇后区都快成疫区了，怎么滴，感觉自己控制不了局势了，终于打算冒头了？

    想什么美事呢。

    很快。

    录音放送完毕。

    莱克直接开口道：“情况是如何，州长先生想必也了解了，国土安全局负责维护国土安全，抱歉，这件事情国土安全经过调查，不属于任何恐怖行动范畴，州长先生可以试试去找找联邦调查局，也许，他们会出来帮忙。”

    帮个贫瘠。

    抢案子，联邦执法机构有一套，但甩锅，联邦执法机构也不落人下。

    国土安全可以以不涉及国家安全唯由拒绝介入，联邦调查局也可以以不涉及跨州案件为由同样拒绝。

    当然了。

    一般情况下，这种做法肯定是会很吸引风头的，但，谁让两大局座手上有非洲裔的录音呢，人家纽约城不愿意让他们介入抢功劳的，非是他们不愿意帮忙。

    “慢走，州长先生！”

    莱克一语双关的说着，等到大屏幕熄灭之后，直接让信号屏蔽了这位州长先生的通讯，然后，大屏幕上随即出现了以为中年男人。

    “早上好，议员先生！”

    莱克朝着如今这位有望在明年成为新一任州长的安德鲁议员，微笑着说道：“你准备好了吗，议员先生？”

    安德鲁议员哈哈的笑着：“你呢，艾德温主管？”

    莱克语气淡淡：“只要安德鲁议员那边上任，我和联邦调查局都能保证，这场风波，将在新一任州长先生的领导下快速平息。”

    安德鲁议员点头：“我明白了，感谢你，艾德温主管！”

    莱克微笑：“你是联邦局座的朋友，自然，也是我的朋友，纽约州绝不可能也从未是某些人的纽约州，你觉得呢。”

    如果让他来保护那群人？

    一句话。

    莱克觉得恶心，他宁可炸了这地球！！

    说完。

    两人均是会心一笑。

    ……

