    肌肉男和老女人是一对散修夫妻，他们的儿子是夫妻俩老来得子。

    虽然肌肉男在外面玩女人很厉害，但就是只跟她生了这么一个儿子。

    平时俩人宝贝得不得了，偏偏就那么一次离开俩人就死在了万昰臹的手里。

    若是普通人也害不得他们儿子的性命，在儿子身上两夫妻不知道下了多少道保护，塞了多少的护身宝贝。

    这些宝贝虽还算不得什么法器，对付常人却是妥妥的。

    但万昰臹也是个散修，自有他的一套手段，儿子就这么没了。

    儿子死后彼此也死斗过，万昰臹侥幸从两夫妇手里逃得性命，就此隐姓埋名消失不见。

    这一次两夫妇好不容易寻到万昰臹的踪迹，做足了准备，甚至还从其他某个散修手中花了大代价换来能锁住空间防止对方逃脱的法宝，为的就是要了万昰臹的性命。

    万万没想到一个甬城的书院，藏着两名传承者。

    更有那个能隐身的，都不知道什么身份，修为必定高出他们许多的修仙者，就一下便把老女人凭仗多年的宝贝长衫拍散了。

    老女人猜到姜小白手中肯定有法宝。

    法宝对这些散修来说，绝对是致命的武器。

    老女人知道留给自己的时间不多了，只能速战速决。

    就算拼了自己的命。

    姜小白跟在老女人身后，听到了他们的谈话，总算是明白自己这是遭了无妄之灾。

    没想到传媒学院的万老师，这个看上去阴柔的男子也是个散修。

    这让他想起那天在“美人湖”发生的事，这么说来“美人湖”湖底囚禁女鬼的那只玉盘极有可能是万昰臹的。

    自己在湖底收了玉盘，惊动了万昰臹。

    事后万昰臹操控无人机前去查看发现了跟踪的姜小白后果断炸毁了无人机。

    看来这个万昰臹也不是个好人呐。

    可是这个老女人报仇就报仇，殃及到无辜就不能忍了。

    同时心心念着体育馆外面那一闪而逝的光头，好不容易能感应到天鬼的出现。

    姜小白迫切想要早日完成这个任务，好回宗门等待大师姐回归。

    所以也不再听他们的废话了，悄然站到了老女人的身后，高高举起噬魂砖对准了老女人的脑袋。

    修仙界六宗十二门对散修是持开放包容的态度的，毕竟不是所有修仙者都愿意接受宗门规矩的约束。

    但是六宗十二门的态度非常明确，就是修仙者绝对不允许利用自身的优势危害凡俗世界。

    这对散修夫妇已经触及修仙宗门的底线了，今日姜小白必须除恶。

    老女人本来是发现不了背后姜小白的，但有东西发现了他，从而让姜小白的这致命一击发生了偏差。

    苗族少女的棕背伯劳率先发现了姜小白，它不知道姜小白是要干什么，所以它一声清脆的叫声提醒了苗族少女舒十。

    舒十受到棕背伯劳的提醒，也看到了老女人背后姜小白高高扬起手臂抓着噬魂砖的黑影，着实也被吓了一跳。

    苗族少女的反应被老女人看在眼里，电光火石之间向前扑了出去。

    姜小白致命一击只打到了她的下半身，左侧大腿被打得皮开肉绽，露出森森白骨。

    其实以姜小白的修为直接唤出飞剑“唰唰唰”就完事了，可他就是喜欢玩儿。

    他想看看万昰臹的反应，是不是真诚地守护身后的那群学生。

    老女人一条腿是废了。

    “什么人暗处偷袭，如此卑鄙！”

    有强敌在侧，老女人心知今天是好不了了。

    索性不管不顾，单着一条腿似爬似撞地朝着万昰臹扑去。

    也不知道她在自己身上弄了什么，浑身上下冒着恶心的气泡，绿色的液体从破碎的气泡中流出滴在地板上，发出“哧哧”的声音。

    黑暗中除了姜小白，万昰臹和舒十是看不到老女人那恶心的液体颜色，但那溶解地板发出的声音是能听得到的。

    又看到了老女人决绝的身影，也能猜出她同归于尽的想法。

    万昰臹暗叫一声“不好！”整个人向旁边窜出。

    他这一避让，身后众多昏睡的学生们完全暴露在危险之中。

    姜小白随手打出法诀，一道无形的屏障护住了万昰臹身后的学生们。

    到底是以自己为中心的散修啊，危急关头还是放弃守护身后的学生了。

    苗族少女舒十原本在不远处协同她的棕背伯劳对付五只魔童，眼见同学们遇险，想都没想大跨步跑了过来挡在了老女人面前。

    老女人扑到万昰臹原先所处位置已经力竭，干瘪的胸口又冒出一柄飞剑的剑尖，这是姜小白施展了真实手段，飞剑直接刺穿了她的身体。

    “啊！”老女人发出最后的怒吼，身体定在原地，双目怒视着万昰臹，但已无力复仇。

    她的身体迅速膨胀，最后如同炸裂的气球，“砰”。

    身上的毒液溅射开来，舒十身上虽然有许多虫子之类的东西，但没有一样可以抵御眼前溅射的毒液。

    受到惊吓，舒十绝望地一声尖叫，唯一能做的就是用双手护住了脸。

    姜小白原本已经捏诀施法用一个护盾护住了舒十，但就在这电光火石之间，一把像两块门的门板那么宽的巨剑从天而降立在了舒十身前，挡住了溅射的毒液。

    “英雄救美！”姜小白撇撇嘴暗自嘀咕一声。

    他早就知道轩孔明对舒十有所图谋了，悄然撤去了护盾。

    巨剑金光闪闪照亮了整个体育馆，舒十慢慢张开手指，两只眼珠一闪一闪，这一刻她从来没有像现在那样具有安全感。

    轩孔明和吕大树从外面冲了进来，护在了舒十左右。

    回头看看那些昏睡中的学生，长松一口气：“还好，没有学生受伤。”

    轩孔明收回巨剑，这把闪着光芒的巨剑在轩孔明轻拍之下竟慢慢缩小，直到消失在他手掌之中。

    “谢谢！”舒十心有余悸，刚才她眼见同学危险，一腔热血就挡在了他们面前，事后想想才觉得后怕。

    “应该谢谢你保护了你的同学们。”轩孔明轻声安慰。

    姜小白也召回了飞剑，剑身上因为毒液的侵蚀出现了斑点，这只是一柄普通的飞剑。

    老女人死后，她的魂魄出现在原地，还没有完全清醒过来。

    姜小白再次御使这柄飞剑击溃了老女人的魂魄。

    他对待敌人从来都是心狠手辣，不给对方任何一丝逃遁复活的机会。

    这种散修一旦复活过来，必定对凡俗有巨大的危害。

    击溃了老女人的魂魄后姜小白发现苗族少女看向轩孔明的眼神有些炙热。

    琢磨着要不要提醒下轩孔明从今往后是不是得对苗族少女好些，不然肚子里会长虫子的。

    想想还是劝自己少管闲事。

    吕大树这时候像捧着小媳妇的脸那么温柔地捧着鬼头大刀，他是普通人发挥不出法器应有的威力，但胜在这柄大刀够坚固又够重，他用着觉得非常称手。

    眼珠子在那边转来转去，思索着找什么借口不还给姜小白。

    姜小白瞥了眼吕大树手中的那柄鬼头大刀，这柄低阶法器对无根的散修来说还有些价值，对姜小白来说还真不是特别在乎。

    都可以当批发商了。

    他没有向吕大树要回那柄大刀。

