一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    妇女见叶凡走远，不敢逗留，连忙从小区侧面出去。

    叶凡回到车边上，只见上官雅站在外面，侧着脑袋盯着他。

    “干什么，我脸上花了吗？”叶凡挑着扁担打开后备箱，把东西塞了进去。

    上官雅眼中绽放出阵阵异样的光泽。

    不过，她没有点破，而是甜甜一笑，“叶凡哥哥，你知道我最喜欢我们华夏的哪位军人吗？”

    “谁？”叶凡打开车门坐进驾驶位。

    “雷锋！”上官雅捂嘴娇笑不已。

    “神经病。”叶凡翻着白眼，低声说道：“刚才的事情你别到处乱说，知道吗？”

    “知道啦！”

    “走，去你家别墅逛一逛。”

    叶凡哈哈一笑，启动汽车，朝着别墅区驶去。

    却说叶凡挑着一筐梨子拜访上官流云，让老爷子哈哈大笑了半天。

    这种上门送礼的方式，可以说是别出心裁。

    不过之后迎接叶凡的，却是上官流云火山爆发一般的火焰。

    上官雅在书房门外，手里端着药，耳朵听着上官流云的咆哮声，随时做好送药进去的准备。

    过了一刻钟，立马忽然安静下来。

    上官雅一惊，连忙推门进去。

    只见叶凡和上官流云坐在茶座前，笑呵呵的品茶聊天。

    在叶凡身旁的椅子上，摆着一大叠账本，上面写满了数字。

    “小雅，你怎么进来了？”上官流云老脸皱在一起，“我不是交代过你么，我和叶凡有要事谈，不要打扰我们。”

    “曾爷爷……”上官雅目瞪口呆。

    刚才还骂得如火如荼，结果十秒钟不到，就立马变了一副嘴脸。

    哎呀，没想到曾爷爷也这么调皮呀！

    “爷爷，吃药。”上官雅回过神来，连忙把手里的药递过去。

    上官流云没好气的笑道：“死丫头，我还没犯病呢，吃什么药？”

    “有备无患嘛！”上官雅捂嘴一笑，“曾爷爷，给我零花钱，我要出去玩儿。”

    “张家的小子约你了吗？”上官流云问道。

    “我才不理他呢，烦死了！”上官雅扭着小蛮腰，“我都没衣服穿了，想去买几件漂亮的裙子。曾爷爷，给我钱！”

    “好好好。”

    上官流云笑呵呵的掏出钱包，还没数几张，就被上官雅整个夺走，把里面厚厚一叠钞票全部抢走。

    “曾爷爷，谢谢你，你最大方啦！”上官雅娇憨的在上官流云的老脸上亲了一口。

    上官流云原本愠怒的表情瞬间化为一片和蔼，“小公主，你想买什么就去买，不够了再跟曾爷爷要，曾爷爷有的是钱！”

    “谢谢曾爷爷！”上官雅娇笑起来，蹦蹦跳跳的跑了出去。

    直到她的脚步声消失，上官流云才猛地回过神来。

    “这个死丫头，又对我用催眠术！”

    “哈哈哈……”叶凡大笑起来。

    上官雅这一波操作真6，连上官流云都上套了。

    “叶凡，你再笑一声试一试！”上官流云老脸有点挂不住，沉声低喝。

    叶凡秒怂，连忙把身前的账本递到上官流云面前，一本正经的说道：“首长，这是我们另外统计好的黑账。

    东瀛夜总会这些年一共偷税漏税高大好几亿，我们都做好了，可以作为直接证据起诉他！

    至于税款，我们也全部追回来了，就等你去接收最后的胜利果实。”

    “不错，不错。”上官流云笑眯眯的看着账面上的数据，“叶凡，这事儿你办得很好。”

    虽然这次叶凡缴获的赃款有十个亿，但是跟东瀛夜总会总部大楼的价值相比，完全不是一个档次。

    那座大楼在市中心的繁华地段，价值至少近百亿！

    这些钱肯定不是东瀛夜总会掏得出来的，幕后默默奉献的肯定是海翼集团！

    上官流云对这次的战果非常满意，至于另外那十几家被割走的蚊子腿，他就懒得跟叶凡计较了。

    两人聊了一个上午，上官流云的心情愈发的晴朗。

    眼看就要到中午了，他留叶凡下来吃饭，说是要亲自下厨，让叶凡尝尝他的手艺。

    这时候，上官雅打来电话。

    “叶凡哥哥，叶凡哥哥，你跟我曾爷爷说完了没有呀？”

    “说完了，你有什么事情？”

    “你快来帮我付钱，我在外面吃午饭，没钱啦！”上官雅嘻嘻哈哈的笑道。

    叶凡张了张嘴，“我靠。大小姐，你把上官首长的现金都拿走了，才这一会儿的功夫，就花完了？”

    “才一万多，哪里够花嘛！”上官雅不以为意，“你快来吧，这里的菜好贵呀，你多带点钱！”

    “咳咳，死丫头，我看你是皮痒了……”叶凡一贯铁公鸡，被上官雅明目张胆的敲诈，心里非常不爽。

    “你要是不来帮我，我就告诉曾爷爷，你上次在帝都打我屁股！”上官雅哼哼道。

    “靠……”叶凡眉毛疯狂扭动，磕磕巴巴的哼道：“你在哪里？”

    “我在新南区的西雅图餐厅，你快来！”上官雅笑道，“如果一点钟没人来付钱，他们就要报警啦！”

    “行行行，我这就过去。”叶凡长叹一声。

    “怎么了？”上官流云颤颤悠悠的从厨房里走出来，手里抓着一把洗好的青菜。

    “上官首长，小雅在外面没钱买单，被人扣住了，我去把她赎回来。”叶凡苦笑道。

    上官流云愣了愣，好一会儿才憋出一句：“又被扣了？这死丫头，还真是不消停。叶凡，早去早回，我做饭要好一会儿。”

    叶凡满头黑线。

    什么叫做又？艾玛，合着这丫头是习惯吃霸王餐了吧？

    叶凡无可奈何，只能匆匆出门。

    与此同时，上官雅做在一家装修很有西方特色的高档餐厅里，对面坐着一个手捧鲜花的大帅逼。

    这个男子年纪大约二十二三岁，浓眉大眼，器宇轩昂。

    他身穿世界顶级作坊Anderson-Sheppard的定制西装，手腕上带着一块百达翡丽，豪华品味彰显无遗。

    在窗外，还停着一辆天蓝色的法拉利LaFerrari，虽然颜色有些少女系，不过依旧无比拉风，千万跑车可不是盖的！

    “张轩，我男朋友马上就要来了，你还是死了心吧？”

    “小雅，请不要这样，我是真心爱你的。相信我，我会给你幸福，请让你该死的男朋友离开吧！”

    大帅逼操着一口英伦风很重的中文，眼里闪烁着信誓旦旦目光。

    他把鲜花放在一旁，从口手提包掏出一个方形的盒子，打开一看，里面居然琳琅满目摆着五只硕大的钻石戒指，比传说中的鸽子蛋还要壮观！

    “小雅，这些都是我为你精挑细选的，每一颗都有二十克拉，五只戒指代表着520，这是我的心意，请你收下。”

    大帅逼张轩诚意满满，将盒子推到上官雅面前。

    “哇，好漂亮！”上官雅心头一震。

    在钻石面前女孩往往没有多少抵抗力，更何况还是五只如此规模，如此华丽的大家伙！

    可是，上官雅也不过是诧异了一下，便很快恢复自然。

    “张轩，从小到大你只会花家里的钱，就算你从英国留学回来，也改不了喜欢炫耀的性子。

    对不起，我还是不能答应你！如果我想要钻戒的话，我男朋友也会给我买的！”

    上官雅对大帅比没什么好感。

    对方是南江赫赫有名的大家族子弟，三代单传，集万千宠爱于一身，一生下来就继承了他爷爷的三百亿的私人财产，可以说是含着钻石钥匙的超级高帅富！

    对方来头大，可是上官雅同样背景深厚，他们俩身份差距没多少，故而这五只大钻戒就远远不够看了。

    况且，在这种等级的大小姐面前，钱就是个数字，无法用来衡量感情。

    上官雅鄙夷的摇摇头，把盒子推回去。

    张轩一愣，眉宇间闪过一丝不耐，高档餐厅的气氛顿时变得尴尬起来。

    随后，上官雅没有再跟对方说一句话，兀自吃着面前的甜点，

    半个小时后，一个脑袋隔着玻璃往餐厅里探头探脑，贼眉鼠眼的朝着上官雅和张轩这儿猛打量。

    上官雅转头看去，顿时大喜，连忙冲他招手。

    “叶凡哥哥，我在这里！”

    “看到了，看到了！”

    叶凡抠着鼻子晃晃荡荡的走进去，一屁股坐在上官雅身边。

    “不是说吃饭么，你怎么在这里喝茶？咦，这位帅哥是谁，长得很像明星啊！哎，走了一大段路，渴死我了！”

    说完，叶凡端起上官雅的杯子就往嘴里倒。

    他从来不拘小节，更何况上官雅这丫头跟他也蛮投缘的。

    上官雅嘻嘻一笑，忽的抱起叶凡的胳膊，盈盈对张轩说道：“这就是我的男朋友！”

    叶凡吓了一跳，可是手臂被上官雅的胸部蹭到，快感随即传来：“噢，34B……”

    上官雅听到他的低语，脸蛋顿时红润无比，扭捏得像是早恋的小丫头。

    他们俩的亲密举动看在张轩眼里，怒在心间。

    他秉持良好的教育，硬忍下火气，沉声说道：“先生，尊姓大名？”

    “我叫叶凡。小弟，你的衣服蛮好看的，哪里买的？”叶凡喝了一杯咖啡还嫌不够，抬手高声叫道：“服务员，点单！”

    服务员应声而至，捧着菜单恭敬的问道：“先生，需要什么？”

    “给我来一份芥末三文鱼，海苔葱饼，河虾三明治，米琪卡诺冰激凌，冰柠茶……再来一盘时令水果，加冰。”叶凡菜单都不看，林林总总点了十几样。