    “唔...嗯......”

    不知道过了多久，无名勉强才半睁开朦胧的双眼，脑袋还有些迷糊，一时间不清楚发生了什么。

    身体依旧有种无力的麻木感，但已经恢复到了可以活动的水平，望着熟悉的甲铁城的车厢顶部发了好一会儿呆，无名才逐渐回忆起昏迷之前的事情。

    兄长大人突然性情大变，给她喝了迷药，还打算给她注射什么东西，最后诺尔赶来救她......

    虽然不知道之后发生了是什么，但现在看来她应该是得救了。

    回忆清楚后，无名并没有马上起身，而是继续躺在床上，呆呆地望着天花板。

    就算是到现在她也想不明白，兄长大人突然就变成了那副模样，那个她敬爱的兄长大人，仿佛在那一瞬间就变成了另外一个人。

    如果不是最后诺尔赶来救她，她不知道自己现在会变成什么样。

    “哟，醒了啊。”

    这时，诺尔从外面进来，看见无名睁着眼睛躺在床上，挑眉道：

    “醒了怎么还赖在床上？这么懒的吗？”

    然而无名现在情绪很是低沉，不像往常那样活泼，她问道：

    “诺尔，兄长大人现在怎么样了？”

    诺尔挠挠脸颊道：

    “你不会认为在那种情况下我还会留手吧？”

    “这样啊......”

    无名缓缓闭上了眼睛。

    实际上对于这个结果她早有预料，因为她知道诺尔的性格，对于敌人他是绝对不会手下留情的。

    而她在身体不受控制，只能眼睁睁地看着兄长大人靠近她时，她就已经对兄长大人绝望了，只不过确认他的死亡后，她此时心中还是有些复杂。

    但不论如何，再见了，兄长大人。

    一滴泪水在她眼角滑落，那是她对过往的缅怀与分别，从今往后，她所面对的将是一个全新的未来。

    “那个，诺尔，你......你在干嘛？”

    无名从床上撑起来，转头一看，顿时一头黑线。

    诺尔不知何时退到了车厢的角落，做出蹲防的架势，一脸小心谨慎地盯着她。

    “我害怕你突然暴起，飞起来给我一脚。”

    诺尔的表情特别认真，仿佛真的很害怕她一样，那副样子看的无名又气又笑，没好气道：

    “你才暴起，你才飞起来！”

    她试着站起来，但体内的药效还没有完全消失，刚走两步，又是一个踉跄，差点就要摔到地上。

    诺尔即时出现在她面前，提着她的后衣领将她拎了起来。

    “那个药效还没过去啊。”

    然而，无名顿时不满地挣扎道：

    “我这次又没犯错，为什么还要这么提着我？就不能换一个姿势吗？”

    诺尔顿时哭笑不得，他只是随手一提而已，这又不是什么特定的惩罚动作，有必要这么抗拒吗？

    不过，诺尔还是换了个姿势，改成将她横抱在怀里，问道：

    “这样就行了吧？”

    “嗯。”

    无名应了一声，低下头，不让诺尔发现她脸上的红晕。

    静静感受着诺尔身上传来的温度，她莫名有些沉醉，一种名为幸福的感觉在心中蔓延。

    可惜这样的时间并没有维持多久，在诺尔带她去洗漱完后，她的身体就恢复地差不多了，她只好恋恋不舍的从诺尔身上下来。

    “对了，菖蒲他们呢？甲铁城没有在行驶吗？”

    此时，无名才突然发现有些不对劲，一路上不仅没看见菖蒲他们，而且甲铁城好像也并没有在行驶。

    “额，有些不好说，我带你去看看吧。”

    被问到这个问题，诺尔突然有些尴尬，挠挠头道。

    诺尔带着无名来到甲铁城外，此时甲铁城正停在一处平坦的旷野上，四方川菖蒲、九智来栖、荒河吉备土、生驹等人正在外面讨论着什么。

    而在他们身后，则是上百个被捆得结结实实的人，扎堆地倒在地上，看上去颇为壮观——

    他们正是克城上的狩方众！

    “大家？！”

    看见眼前的画面，无名顿时惊呆了，她不可思议地看向诺尔：

    “这些也是你做的？”

    “嘛，当时是为了救你嘛，情况紧急，啊哈哈。”

    诺尔挠头笑道。

    一开始他是真的想很正统的潜行过去，然后等天鸟美马露出马脚后就把他一击致命的。

    但后来转念一想，反正弄死天鸟美马后狩方众这群人肯定会来找他们麻烦，那还不如现在就把这群人一起收拾了。

    所以之前天鸟美马问他是怎么来到研究室的，答案就是他一路把人敲晕走过来的。

    当然，因为当时还不清楚具情况，诺尔也就没有对他们下死手，只是打晕了他们。

    在他救下无名杀死天鸟美马后，诺尔就让甲铁城的人将这些人绑了起来，于是就有了眼前这一幕。

    同时，诺尔也收获了众人果然如此的眼神——

    诺尔所说的潜行，果然不正经！

    诺尔无力辩解，这个真的不能怪他啊！

    顺便一提，在被绑起来的人中，有一个黄头发的大叔表现得比较恶劣，于是被诺尔顺便给捅了，剩下来的这些暂时都算是比较安稳的。

    而至于该如何对待其他人，四方川菖蒲他们还在讨论中。

    看见无名出来，众人立刻欣喜地打招呼道：

    “无名，你没事了吗？”

    “看着诺尔大人抱着你回来的时候，我们都被吓了一跳呢！”

    “总之，没事就好。”

    “嗯，没事了，谢谢大家关心。”

    感受着大家的关心，无名嘴角扬起了一抹微笑，感谢道。

    随即，她对四方川菖蒲问道：

    “你们商量好怎么对待狩方众了吗？”

    “还没有。因为我们并不知道狩方众现在是什么想法，而且他们内部的想法似乎也有所分歧，所以现在还比较难办。”

    四方川菖蒲有些困扰的摇摇头，随即对无名请求道：

    “实际上，我想请你帮我们问问他们的想法，我想如果是你的话，交涉起来应该比较容易。”

    “当然没问题，其实我也想请你把这件事交给我的。”

    无名当即应了下来，笑道。

    实际上，就算她曾经也是狩方众的一员，但她在狩方众里的熟人也并不多，不过即便如此，其中也依旧有她比较在意的人。

    “灭火。”

    无名来到灭火面前，叫了她一声，但突然不知道该说什么。

    “你没事啊，无名。”

    看见无名，原本一直沉默不语的灭火露出了一丝淡淡的微笑，道：

    “果然那个叫做诺尔的人是为了救你才做出这些事情的。”

    无名有些不知所措：“灭火，我......”

    “我并不是在怪你。”

    灭火继续说道：

    “我知道美马大人一直只是把我们当做随时可以抛弃的工具，我也知道美马大人的真正计划，也知道他那天打算对你做的事情。”

    “但可惜我早已无可救药的爱上了他，为了他，我可以牺牲掉你，也可以牺牲我自己。我也是个无可救药的蠢女人啊。”

    灭火说着，对无名露出了一抹温柔的笑容。

    “与我不同，你似乎找到了一个真正在意你的人，这让我很高兴。”

    灭火的话语让无名回想起那晚的场景，在她最绝望的时候，诺尔突然出现保护了她，在那一刻，她感受到了前所未有的安心与幸福。

    于是无名的嘴角不自觉的勾起一抹笑容，而看见无名的笑容，灭火的眼神更加温柔了。

    无名问道：

    “那灭火，接下来你有什么打算吗？”

    “接下来？”

    “嗯，菖蒲让我来交涉，想听听你们的想法后再决定怎么对待狩方众。要不然你和我一起待在甲铁城吧，甲铁城上的大家对我都很好！他们肯定会同意的！”

    无名点点头，突然想起了什么，一脸期待地对灭火发出邀请道。

    果然如同美马大人所说，你真的很温柔啊，无名。

    灭火好笑地想要伸出手摸摸无名的头，却想起来自己的手也被捆住了。

    最终她只是摇摇头，微笑道：

    “我就不用了。如果可以的话，我希望能继续完成美马大人的计划，只此一愿，别无他求。”

    “当然，我不会波及百姓，只针对当年陷害美马大人的高层。”

    “......好，我会告诉菖蒲的。”

    看着灭火那温柔却坚决的眼神，无名最终只是点了点头。

    无名又找到了生瓜。

    她和生瓜并不熟，但生瓜和灭火如今作为狩方众里最强的两个人，自然成为了狩方众的代表。

    而他的回答更是让无名感到意外。

    “我能够加入你们吗？”

    生瓜问道。

    “你？为什么？”

    “因为那个叫做诺尔的家伙足够强啊，连美马都被他杀死了。追求强大有什么问题？”

    生瓜理所当然道。

    无名听完默然无语，这只是一个被兄长大人的理念彻底洗脑的人，还好她还没有到这种程度。

    无名将两人的想法告诉众人，生瓜的请求首先被众人拒绝了，他们并不想接受一个思想如此极端且颇具实力的危险份子。

    至于灭火的请求，众人有些拿不定主意。

    因为之后他们亲自与灭火商谈，她将十年前的那场战败的辛密告诉了众人。

    原来十年前，人类对于出现的不死僵尸卡巴内分成了主战派和稳健派，主战派主张进攻主动消灭卡巴内，稳健派则只是希望能够固守好现在人类的领地。

    将军表面上默不住声，但实际上却属于稳健派。

    而为了对付主战派，将军大人以自己的儿子，当时只有十岁的嫡长子天鸟美马为饵，让天鸟美马担任大将率领军队与卡巴内博一死战。

    主战派信以为真，于是纷纷投入战场，组建成了四十万的大军准备与卡巴内决一死战。

    然而，在战斗中，将军掐断了军队后续的补给，军队出征后就迅速被卡巴内消灭，以此为机会，稳健派占据了绝对的主导地位。

    而侥幸捡回一条命的天鸟美马则被扣上了进军失败的所有黑锅，将军也与其断绝了父子关系。

    听完后，众人皆是默然。

    九智来栖更是恨得牙痒痒，他以为自己的父亲是死在了卡巴内手中，却没想到其实是在了自己人手中。

    最终，众人将这件事交给击败狩方众的诺尔来决定。

    于是，诺尔大手一挥道：

    “去吧，干死那群人渣！”

