    御司廷看到礼物盒是精心包装过的样子，眼底有几分笑意，还藏着小小的愉悦感。

    可是，姜卿卿蓦然摇头，拧着眉说道：“如果药囊没有效果的话，精油也不会有什么效果，我的考试作品失败了，我也没有勇气再送给御先生使用了。”

    姜卿卿在药研方面还没有太多的信心，毕竟是初学，有天赋也要有老师教。

    想到自己竟然还大言不惭的说要送给他改善睡眠。

    沈如晚是他的私人医生，还是沈家的继承人。

    有什么助眠的药物是沈如晚做不出来的，哪能轮到她给御司廷治疗。

    这一刻，姜卿卿觉得自己的情绪想法是闹别扭的负气，这到底是受谁的影响？！

    “嗯？既然说好要送给我，那就是属于我的，你没有权利替我决定收回。”

    御司廷可不接受姜卿卿的处理方式，眼眸危险一眯。

    “姜卿卿，把礼物送给我。”

    “……都没有效果，御先生要这个礼物是想嘲笑我浪费了后山的药草吗？”

    姜卿卿难得的小脾气突然出现，她将礼物盒藏在包里。

    下一瞬，御司廷看着姜卿卿的脚步往二楼走，蓦然起身拦阻。

    突然被他高大的身躯阻挡，姜卿卿抬眸看着他，几乎是条件反射就要将礼物扔出去。

    倏地，御司廷想也不想的伸出手臂搂住姜卿卿，将她整个人都牢牢禁锢在怀里。

    结果姜卿卿的手臂都没有抬起来，就被他压在抵着胸膛的位置。

    “御先生，放开我！”

    “好说，礼物先给我。”

    御司廷也不会轻易松开手，尽管突然的拥抱举动让彼此之间非常的亲密。

    这时，正在厨房里准备晚餐的佣人看到外面客厅里是这样的画面。

    明明已经做好了菜，她们都不敢端出去，只能躲在厨房在回避。

    此刻，姜卿卿在他怀里无法挣扎，越想越生气，有点委屈的说道：“是御先生自己说没有用，为什么还要收我的礼物？不要故意浪费我辛辛苦苦调制出来的作品。”

    “所以你就打算扔掉，不仅现场浪费，等会还要辛苦佣人打扫是吗？”

    “……你怎么能这样杀人诛心！！”

    姜卿卿竟然炸毛了。

    御司廷眯眸看着姜卿卿近在咫尺的面容，突然觉得她发脾气的表情也很可爱。

    想了想，这好像也是因为他故意没有说清楚，逗弄她的后果。

    “姜卿卿，这份礼物是我的，今天你必须要送给我，要是导致我今晚失眠是你负责吗？”

    “我可负不起这个责，御先生都说过没有用……”

    “我没有说过。”

    倏地，御司廷打断她的话。

    姜卿卿猝不及防的怔忡，眨了眨眼睛，追问道：“御先生刚刚不是说昨晚只睡了两个小时吗？”

    “你知道我今早是几点起床的吗？”

    “不知道，这是送命题吗？”

    姜卿卿的眼神是小心翼翼的看着御司廷。

    此时，她也没有再挣扎，乖乖的任由着他强势禁锢。

    可是御司廷也不知道自己怎么会给姜卿卿留下这样变态的印象，顿了顿，他低声说道：“昨晚你将药囊给我，到我起床也只有三个小时，我能睡两个小时，你觉得药效怎样？”

    “真的吗？御先生昨晚睡着了？太好了，精油肯定比药囊的功效好。”

    姜卿卿听到他的肯定是真的很高兴。

    一方面精油的药效没问题，另一方面也是她能帮到御司廷。

    在这个时候，御司廷睨着她，慢慢松开手臂，提醒说道：“现在你是不是应该将礼物送给我了？”

    他真的很介意这份礼物，是属于他的，并且也是他期待的。

    闻言，姜卿卿也有些受宠若惊的点点头，将精心包装好的小盒子递给他。

    “还好我没有浪费后山的药草，御先生今晚就可以用。”

    “怎么还贴着安全监测标？这不是你临时调制的考试作品吗？”

    御司廷手里拿着小小的玻璃瓶，里面的液体竟然是透明的。

    打开，用滴管沾了一点涂在手背，他就闻到了淡淡的玫瑰香味里还有不冲突的药草味。

    不知怎么回事，御司廷就觉得姜卿卿调制的精油能让他睡的好。

    这时，姜卿卿认真的回答道：“我担心御先生会嫌弃这是手工制作的三无产品，今天就在学校做了安全监测，现在这款精油只要包装一下就能出售了，而且功效还很好。

    御先生是第一位使用的顾客，暂时也是唯一一位，以后如果你想再购买就要看我会不会继续做了。”

    在姜卿卿的眼神里，透着小心翼翼又不好意思的暗示。

    此刻，御司廷试用过精油，他满意的反应是没有隐藏的。

    当他懒洋洋的抬眸瞥过姜卿卿，就看穿了她小小的心思。

    “调制精油也不容易，不知道姜小姐想收费多少钱？”

    御司廷是用一种调侃的口吻询问。

    他太清楚姜卿卿的经济情况，就和她的脸一样，很白净。

    偏偏这一声姜小姐，竟然有种莫名暧昧纠缠的感觉。

    姜卿卿也不知道自己为什么会觉得害羞，她想了想开口说道：“200块。”

    “……200？”

    御司廷眯眸的表情突然变得有些阴沉。

    这时，姜卿卿有些紧张的追问道：“200也不贵吧？御先生还要讲价吗？”

    “我不会买这么便宜的东西。”

    倏地，御司廷是直接单方面开价给姜卿卿转了一笔钱。

    姜卿卿听到手机响起来，这还是早两天刚刚加上御司廷的微信。

    点开转账，她毫无预警的看到一万块，惊喜的瞪大眼睛。

    虽然这笔钱对御司廷来说什么都不是，但是对做兼职挣钱的她来说，无疑就是巨款。

    “御先生，这瓶精油卖不了这么高的价格。”

    “这不是你的定价，是我给的定价。”

    御司廷知道姜卿卿收钱肯定会有顾虑，他索性就直接说道：“如果你觉得自己亲自调制的作品不值这个价格，那就理解是我在包养你，你值这个价格。”

    他的这句话里丝毫都没有羞辱的意图，反而更像是在保护她的自尊。

    这时，姜卿卿是真的很高兴，笑靥灿烂的说道：“我的作品绝对值这个价，谢谢御先生的认可。”

