    “请问是【贤者】先生在外面吗？”

    一个轻柔的有点做作的女性声音从阳台外传来。

    骤然被人叫出名字，阿豪意外的转头望去去。

    “是，有事吗？”他略微调整了一下声道，用更低沉有磁性的声音说道。

    穿着一身翠绿色亮片礼服的女人走了进来，她脸上带着一幅黑色羽毛制成的面罩。但是阿豪仍对她感到相当熟悉。

    “【贤者】先生，我是诺森家族的凡妮莎。我们聊一下，可以吗？”

    阿豪有点不敢置信的看着她, 这还是他印象中刻薄的温德婶婶吗？

    她态度相当温和有礼的躬身，曾经的咄咄逼人一点也看不到了。

    阿豪本来想直接拒绝的，但他转念一想，反正凡妮莎现在也不知道他【贤者】身份和温德的关系。

    目前他对外的身份还只是一个神秘的奥法师【贤者】。他觉得可以先听听来意，掌握信息后他们能更主动些。

    “可以，请坐吧。”

    心思电转间，阿豪状似随意的伸手指向了温德曾坐过的位置。

    也不知道温德什么时候回来, 他最好在那把她糊弄走。

    凡妮莎入座后，稍稍整理了自己的仪容：“【贤者】先生, 您认识我吗？”

    阿豪微微眯了眯眼睛。他不能说假话，也不能直接把真话合盘托出。他必须要有选择性的说部分真相。

    “我有从艾琳娜一家子那边，了解过一些你的信息。”

    ——真实情况其实是，温德告诉他的。

    但凡妮莎理所应当的点了点头。

    阿豪知道她很大可能是按照自己的“叙述误导”，理解成是艾琳娜告诉他相关信息的。

    在这“部分真相”中，温德就被择出来了，这也是他想达到的目的。

    “我不知道您是什么来历。您这个神秘的面具阻断了我所有的信息。不过，我很肯定，您确实一个相当有才华的人。”

    “哦，怎么说？”阿豪饶有兴致的转起了酒杯。

    “实话实说，艾琳娜她那个女仆，希芝是吧，是个很愚笨的人。”

    “希姿。”阿豪不由得纠正了一下。

    “对，希姿。我曾见过她的门。那是一扇......我认为绝无可能开启之门。没想到【贤者】先生您，居然能为这样的愚钝之人开悟。

    “您这样水平的开悟人，我在阿加迪只找的出一个来...但我肯定您不会是他。想必【贤者】您不是阿加迪人吧？”

    凡妮莎拐弯抹角的打探着他的信息。

    “不是。”阿豪利索的摇头否定了。

    虽然不知道凡妮莎的思考路径如何, 但她确实用着错误的论据，推导出了正确的结果。

    阿豪最初也只是远渡重洋, 来阿加迪学一手香氛技艺的打工人罢了。

    “果然。”凡妮莎点了点头。

    “既然如此，估计艾琳娜也只是用利益雇佣您的，对吧？

    “【贤者】先生，不管艾琳娜那边许诺了您多少的金钱与好处。我这里，都可以给你双倍的价钱！

    “只要您答应我，不再与艾琳娜合作，反而站到我这边来，就可以了！”

    阿豪讶异的看向了凡妮莎。

    在此之前，他完全没有想过，凡妮莎居然是来收买他的！

    他带着笑意摇了摇头：“不。”

    他愿意帮温德，可从来不是因为什么利益。不过他这些话，可不会说给凡妮莎听。

    “为什么？”

    凡妮莎相当疑惑，像是不理解阿豪为什么会拒绝。

    她随即骄傲的挺起了胸脯，“我也是一位开悟人，我可以给您的，远比艾琳娜多的多。只要您愿意，我们还可以深度交流一下开悟方面的经验！”

    “我不需要。”阿豪云淡风轻的说道, “您也说了。您认为希姿的门根本无法打开。可是在我看来，那明明是一扇挺好开的门呀？”

    “就这一句话, 您就把自己的水平全暴露出来了。交流是建立在对等的基础上的。恕我直言, 你没有与我平等交流的资格。”

    “你！...”

    听到这样不留情面的话，凡妮莎当即拍桌站了起来。

    她的胸脯急速鼓起落下，像是在压抑着自己的愤怒。

    阿豪觉得她的伪装快装不下去了，于是又加了一把火。

    “至于利益，其实这些小钱对我来说也不重要。我有更重要的生意要做。这次来，纯粹就是帮一把艾琳娜他们罢了。”

    凡妮莎气的将指骨捏的咔咔作响。

    “既然这样，那我就告辞了。”

    她也不敢发作，起身就径直离开了阳台。

    在她看来，【贤者】很有可能是她招惹不起的人。在诺森夫人的“调教”下，她已经明白了祸从口出的道理，逐渐收敛起了自己的态度。

    看着凡妮莎气冲冲离开的背影，阿豪倒也觉得颇有意思。

    又看了一会儿风景，温德匆匆的走进了阿豪所在的阳台。

    “吃完了吧，我们走？”

    “好的。”

    阿豪准备路上再和温德讲刚才发生的事。

    等他重新进入舞厅时，他发现舞会的第二场已经开始了。

    音乐声比第一场要更加急促而欢快。

    在伊莱先生的指挥下，全场的年轻男女们正手忙脚乱的舞动着自己的身体。

    不过即使如此，也没有多少人在意舞技高低，大家只是尽情的在舞池中挥洒着自己的热情。

    “伊莱先生可真厉害啊。”

    “那可不，举办舞会可是我爹的拿手好戏啊。他年轻的时候，也算是个中老手了。听说我妈就是他在舞会上认识的，嘿嘿。”

    温德带着阿豪，从舞池周边的小道穿行而过。靠墙的地方，有不少人正坐在桌椅上攀谈着。

    他们边饮食，边聊天，边休息，还时不时对着舞池中指指点点。

    在这些男男女女的眼中，阿豪分明看到的是“猎手”般的眼神，舞池中间的人，正是他们的“猎物”。

    两人从北门走出了舞厅。热闹与喧嚣逐渐离他们远去。

    “对了，你不用向谁证明自己了，事情已经敲定了。奶奶怼了那群老不死的一通。他们现在都一致认为你是有资格的开悟人了。”

    “诺森夫人？她现在病好点了吗？”阿豪还是对这个慈祥的老太太有很大好感的。

    “好不少了，不知道咋回事，估计是之前的治疗起效果了吧。”

    阿豪得意的点了点头。

    “反正这事儿也差不多了。你只要帮马代尔家族的年轻一代开悟一下，詹姆就能顺顺利利的嫁给那个战车了，呵呵。”

    温德被自己用的“嫁”这个字逗笑了。

    “嗯，温德。”

    “怎么了？”

    “我似乎感觉，刚才在舞会上，没有看到什么特别胖的人啊。”

    温德陡然一惊，舞会的画面慢慢浮现上了他的脑海。

    “埃拉克人，似乎普遍都挺瘦的？沙漠来的人，应该不至于特别胖吧？我倒是见到了好几个漂亮的黑皮妹子。”

    “不...不会吧，估计只是她没来。嗯，她应该不敢参加这种舞会，哈，哈。”

    温德笑的越来越没底气。

    “算了，先去找我堂弟，帮他开门吧。”

