    林鸢抬起头，略显得意的眼神同时带着杀意，冷声道：“苏川，你信不信不用我动手，也有人可以收拾你？”

    “说说看。”我正视着林鸢的眼睛。

    别的不说，这女人长得是真的好看，清纯中带着妩媚，又纯又欲，这种估计是大部分男人喜欢的类型。

    只可惜啊，她是蛇蝎美人。

    林鸢没有回答我的问题，转了转眼珠子说：“这样吧，我们做个交易，只要你把那个小女孩还给我，我就告诉你我为什么要杀你。”

    这个交易，我稳赚不亏。

    但是，我是不会把朱倩倩的妹妹还给她的，因为我不会让这个恶毒的女人再控制她。

    “我是不会把她交给你的，你可以不说，但我不会再手下留情！”

    我已经给过她机会，既然她不稀罕，我也不会怜香惜玉。

    随后，我把镇压朱倩倩妹妹的符篆拿了出来。

    见状，林鸢的神情立马严肃了起来，提醒我说：“我要是死了，她也活不成。”

    “你认为我会在意这个吗？”

    我淡淡地说道。

    当然，我不是真的想灭了朱倩倩的妹妹，只是我表现的越淡然，她若是惜命，定会想办法活下来。

    林鸢瞪了瞪眼睛，一字一句地说道：“算你狠！”

    说完，她从电动车上跳了下来，双手交叉在身前，嘴里不知在默念着什么，念完之后，她将右手的食指和中指放到了左手的掌心里。

    只见她在左手的掌心里画着什么，然后从掌心里引出了一团青烟。

    我一眼便瞧出了这是一缕魂魄，她竟然将别人的魂魄种在体内！

    这难道是朱倩倩妹妹的魂魄？

    想到这，我立马运转道气，将力量聚集到手上，未等林鸢处理这缕魂魄，我就把它吸了过来。

    见此，林鸢丝毫不慌，反而露出了轻松的表情，笑着说道：“我和她之间已经没有任何联系了，你威胁不到我了。”

    果然和我猜测的一样，这是朱倩倩妹妹的魂魄。

    她抽取朱倩倩妹妹的一缕魂魄，种在自己体内，这样一来，就能永远地控制她。但是这样做的代价也极大，她们的命会牵连在一声，所以不管哪方受伤，对方也会受伤。

    难怪先前我对朱倩倩妹妹下手，林鸢也会因此受伤。

    我将这缕魂魄收好之后，看向林鸢说：“如愿了？”

    她一怔，见我一点儿也不惊讶，好奇地问了一句：“难道你早就看出来了？”

    其实一开始我并没有看出来，是在刚才想通之后，才知道她答应见面，不单单是为了杀我，更是为了和朱倩倩妹妹脱离关系。

    因为脱离的时候，她们必须要离得很近。

    “你受伤了。”我答非所问。

    林鸢闷哼了一声，一开始还不承认，直到实在撑不住，吐了一口血。

    “苏川，今日就算我杀不了了你，以后也会杀了你。”

    她擦掉嘴角的血迹，转身离开。

    她会受伤，是情理之中的事情，因为要将朱倩倩妹妹魂魄剥离身体，比种入身体付出的代价还要大，轻则受伤，重则死了。

    虽说她受了重伤，但我还是眼睁睁看着她离开了，因为我也不知是不是受了她的影响，伤势复发了。

    我有些怀疑，如果林鸢被我杀了，我是不是也会死。

    一个不畏惧死亡的人，突然开始怕死，这是因为什么？

    我盯着手中的玉佩，不明白林鸢为什么要给我这个，还是说，这东西和我们之间的仇怨有关系？

    等我回到家里，已经是中午了。

    我将朱倩倩妹妹放了出来，她一看到我，就想攻击我。

    我迅速地将她那缕魂魄打入了她的体内。

    魂魄打入体内后，朱倩倩妹妹短暂的停下了动作。

    她被林鸢控制的太久，再加上三魂七魄不齐，自然而然成了她杀人的傀儡。

    现在我将魂魄打入了她体内，应该能让她恢复正常了。

    随后，我往她身上注入了一道阳气，她的样子跟着恢复了正常。

    朱倩倩妹妹睁着眼睛，盯着我看，奶声奶气地说道：“你是谁啊？”

    看着她天真无邪的模样，我忍不住勾起了嘴角：“我叫苏川，我带你去找妈妈好吗？”

    “好！”朱倩倩妹妹一脸期待的看着我。

    我随即双手并拢，念起了往生咒：“太上敕令，超汝孤魂，鬼魅一切，四生沾恩，敕救等众，急急超生。”

    随着话音落下，朱倩倩妹妹慢慢消失在了我眼前。

    这可怜的孩子，终于得到解脱了。

    接下来这几天，我都呆在家里，伤也好的差不多了。

    洪胖子也不知道干啥去了，几天都没有露面。

    而林鸢那边，自从上次分开后，就再也没有出现过。

    这天中午，我和往常一样坐在院子里晒太阳，正昏昏欲睡的时候，一个电话将我吵醒了。

    是洪胖子打来的，刚接通电话，我便听到他兴奋地说：“老苏，又来生意了，你收拾一下，我一会来接你。”

    每次来生意，洪胖子都特别兴奋，我也习惯了他这副样子。

    我淡淡地嗯了一声，起身回屋收拾了一下，出门见人，形象还是要注意一下的。

    很快，洪胖子就过来了，是开车一辆黑色保时捷过来的。

    不过不是他的车，而是雇主的。

    上了车，我瞟了一眼坐在驾驶座上的人，是个三十多岁的中年男人，穿着一件黑色的西装外套，看样子，我便笃定不是雇主。

    我转头跟洪胖子说：“跟我说说事情的来龙去脉。”

    “是这样的，有间茶馆出了命案，老板说死者冤魂不散，贴了一张重金聘请能解决这方面的高手，我看到就给接了下来。”洪胖子说到重金的时候，眼睛都亮了。

    我听到茶馆这两个字的时候，立马联想到了那天我和林鸢见面的茶馆，不会那么巧吧？

    “茶馆在哪里？”

    洪胖子将茶馆的位置告诉了我。

    听到之后，我心头顿时一紧，还真是我和林鸢见面的茶馆。

    几天前还好好的，这会就出事了，会是巧合？想到这，我心中忍不住起了一阵波澜。

