    当我走进他的寝室时，发现他的几个室友还在床上躺着睡觉。

    刘子文从他一个室友的桌子旁边，拎过来一个椅子，然后道：“坐。”

    我点了点头，然后坐在了椅子上。

    “你想问什么？”刘子文沉默了片刻，说道。

    “夏小陌是怎么死的？”我开门见山，直接问道。

    “自杀。”刘子文顿了一下，说道：“跳楼自杀。”

    “我知道她是自杀。”我问道：“我想知道她为什么自杀。”

    刘子文沉默了许久，才开口道：“我只知道她是因为外校的一个男生，名字叫做秦阳，其他的我也不知道了。”

    我猜刘子文一定有事瞒着我。

    “没有别的想说的了？”我问道。

    “你什么意思？”刘子文紧皱着眉，问道。

    “我的意思是说...”我停顿了一下，说道：“她死后你们班级就没发生过什么诡异的事情？”

    闻言，刘子文的眼睛猛地睁大，眼中有着难以掩饰的震撼，半晌后才震惊的问道：“你是怎么知道的？”

    果然，刘子文有事瞒着我。

    刚才当我提到夏小陌时，刘子文的脸色一下子变得惨白，当时我就知道，这事情绝对没那么简单！

    “你不用管我是怎么知道的，反正我今天就是为了这件事来的。”我问道：“所以你最好把你隐瞒的部分如实告诉我，否则，嘿嘿，小心半夜有鬼给你打电话。”

    其实我这都是瞎猜的，毕竟作业名字叫死亡来电，所以我猜他们班发生的事情也离不开电话。

    还真让我给猜对了，听完我的话之后，刘子文的脸顿时惨白的如同一张纸，不过他的眼里也浮现了一抹敬畏。

    他敬畏的问道：“兄弟，怎么称呼你？”

    “我叫叶炎。”

    “叶哥！”刘子文站了起来，冲着我鞠了一躬，说道：“你可一定要帮帮我们。”

    闻言，我有些无语，因为他本就比我大个四五岁，还叫我哥，这样显得我好老...

    不过我也不会计较这些，于是我说道：“你首先得告诉我，你们班级里到底发生了什么事。”

    “好好。”刘子文的头上冒着冷汗，眼中有些惊恐的说道：“自从夏小陌死后，班级里就开始发生怪事，总有人半夜被电话叫醒，接听之后，对面要么是一句话不说，要么就发出啊的尖叫声..不过这都不是最吓人的，最吓人的是拨过来的号码，竟然是已经死去的夏小陌的号码，而且打完后还没有通话记录，这不是分明闹鬼了吗？”

    “那你接没接过鬼...夏小陌的来电？”我问道。

    “接过！”讲到这里，刘子文惊恐的说道：“就在昨天夜里，夏小陌给我来电话了，我昨晚一宿都没睡好觉，天快亮时才逐渐入睡，如果不是你来了，我估计我都能睡到下午。”

    “哦...”我点了点头，说道：“我问你，你真的不知道夏小陌为什么死的？她就算跳楼自杀，也总得有个原因吧？”

    “我听她的室友讲过。”刘子文坦白说道：“好像是因为秦阳有一次带着夏小陌和几个哥们出去玩，那几个哥们后来喝多了，然后就给夏小陌...给她强X了...”

    刘子文又接着说道：“这还没完，问题是秦阳的反应，秦阳家里有钱有势，第二天就甩给夏小陌一笔钱，又威胁又利诱的，总之就是让她不要声张。临走时提出了分手，然后就搂着一个女的走了。”

    闻言，我顿时一惊，我没想到一个男人能渣到这种地步，竟然在一个女人最脆弱的时候弃之不理。

    “之后的事情你都知道了。”刘子文双目灼灼的看着我，说道：“叶哥，你是不是有什么方法？我承认夏小陌的确很可怜，但她有仇去找秦阳啊，成天缠着我们干什么。”

    “嗯，此事容我考虑考虑。”要忽悠就忽悠到底嘛，于是我故作高深的说道：“你刚才提到了她的室友，你有她室友的联络方式吗？”

    “有。”刘子文点了点头，说道：“有一个室友关系和她很好，叫李文静，我把她的联络方式给你吧。”说完，刘子文撕了张纸条，写完一个号码后递给了我。

    我接过纸条，道了声谢：“那我就先离开这里了，你们班的事情我会想办法解决的。”

    “那就谢谢叶哥了。”刘子文说道：“哦对了叶哥，还有件事得告诉你一下，当时秦阳当着夏小陌面搂着的那个女人，也是夏小陌的室友，叫蔡欣。”

    看样子，刘子文还不知道蔡欣已经死了的事。

    闻言，我的嘴角上扬起一抹弧度，这下所有的线索都连起来了，蔡欣的死果然事出有因，给我打电话的鬼也是夏小陌无异了。

    我试图用我的手机拨号，不过和预料中的一样，根本就打不通。这下我更加怀疑这世界不是原来的世界了。

    自己的手机拨不了号，那我就只能借用别人的手机了，于是我又回到了刘子文寝室。”

    “刘子文。”我问道：“你的手机能借我用用吗？我打一个电话。”

    “给。”刘子文立刻把他的手机递给了我。

    我接了过来，然后拨了纸条上的号码。

    刚拨俩个数字，手机上就自动显示李文静的名字，于是我直接拨了过去。

    “喂，刘子文？找我有事吗？”对面传来一个女声，不过声音听起来有气无力的。

    “你好，我叫叶炎，是刘子文的朋友，我有件事想问一下你...”我能花了三分钟的时间向她说明了我的来意，很快，李文静也像刘子文一样，在电话里激动地说道：“那我们约个地点见面吧，你想去哪？”

    “那就去学校食堂吧，我只是想了解一下情况，越快越好。”我言简意赅的说道。我现在也很着急，因为蔡欣已经死了，如果不出意外的话，夏小陌下一个目标就是我了，我必须争分夺秒。

    “好，我这就去。”李文静说道。

    “刘子文，你这手机能借我用一阵吗？”我问道。

    “嘿，叶哥，你说的什么话，这手机送给你了，只要你能帮我们解决问题。”刘子文豪爽的笑道。

    “那就谢谢了，你们班的事情我会尽力解决的。”我说道：“那我就先走了。”

    “好。”刘子文为我拉开了门。

    我迅速的跑下了楼，在走廊里，果然有不少只穿裤头就刷牙洗漱的男生出来，见状我心道还好没带林薇上来。

    到了楼下，看见林薇平安无事，我顿时松了一口气。

    “叶炎，打听出来情报了？”林薇问道。

    “嗯，我们得去食堂一趟，我们边走边说吧。”我拉起林薇的手，就往食堂的方向走去。

    先前老大带我们来八公寓的时候，我们路过了食堂，所以我还是清楚食堂在哪的。

    我在路上大致告诉了林薇有关夏小陌的事。

    林薇气的牙直痒痒，她愤怒的说道：“那秦阳可真是个人渣。”

    这时，一个略带惊喜的女声传来：“叶炎，林薇？原来你们在这里！”

    顺着声音的方向回头一看，竟然是田晓琳。

    “是田晓琳！可算找到一名同学了。”林薇欣喜的说道。说完，她就要走过去。

    不过我及时地拉住了林薇，然后对着田晓琳说道：“田晓琳，我需要验证一下你是人是鬼，你要知道，我们第一次周末作业就遇见了...”

    “好好，我明白，不过你要怎么试验呢？”田晓琳摆了摆手，问道。

    “让我拿打鬼棒打一下，不过我会尽量轻点打的。”我晃了晃手中的打鬼棒，说道。

    “来吧。”田晓琳伸出了胳膊，咬着牙说道：“轻点啊。”

    我在田晓琳胳膊上适度的敲了一下，然后歉意地说道：“抱歉啊田晓琳，人命关天，容不得我们不谨慎。”说完，我又往自己胳膊上敲了一下，说道：“你也看到了，我不是鬼，还有，林薇也不是鬼，这一点我可以证明。”

    “你还真是护着林薇呢。”田晓琳鄙视的看了我一眼，说道：“你们急匆匆的要去哪啊？”

    “我们调查了有关死亡来电的一些线索，现在正要去见一个人，你也一起去吧。”我说道。

    “行。”田晓琳点了点头。

    当我们三人走到食堂时，均呆呆的停下了脚步。

    因为我们看见，在食堂的门口，一个浑身鲜血的女生躺在地上，显然已经死去多时了。

    林薇痛苦的喊了一声，然后就奔了上去。

    “婷婷！”

