    日升学府，一众长老团，突然来到了个学府中心一个最大的广场中，召集了所有弟子，宣布了一件大事。

        三个月后，日升学府要进行一次为期三个月的生死试炼。这一宣布，让所有日升学府的弟子都紧张了起来，尤其是新进来的弟子，因为他们都听说了以前他们在绝命崖的，一万人就死了九千人的试炼。这太恐怖了啊！

        而且这次的试炼之地，也是让所有人闻风丧胆的魔兽山脉中心地带，那可是修士的禁区，魔兽的天堂。去那里，一般人都是九死一生

        学府为了减少伤亡，学府最后决定每百人一组，每组，由由一个长老负责他们的安全和试炼指导……

        现在抽签分组……每一个人都在默默的祈祷一个强大的长老手下，这样安全保障也就要大几分。

        轮到李方抽签了，李枫心里也在默默祈祷，随便那个长老手下都没关系，但千万别抽到，杨斜那一组。

        抽出后，李枫一看，脸色苍白，真是怕什么来什么，李枫居然抽到了杨斜长老带的这一组，真是冤家路窄，那这次试炼，李枫就死定了。

          谁都知道，肖阳已经完全残废了，学府也多次派人调查了，可是最后也没有什么结果，但谁都知道，这事跟李枫肯定脱了不了关系，肖阳的师傅杨斜多次想找李枫的麻烦，但都被别的长老拦住了。

       而现，好巧不巧这次李枫居然真的就落到了杨斜手中，这不是送菜么！

        杨斜可是肖阳的师傅，有什么师傅就有什么徒弟，听说这杨斜就是跟肖阳就是一路货色，好色如命的采阴补阳的大修。

        在整个日升学府的长老中名声也是最差的一个。

        很多人无不怜悯的看着李枫。。

        李枫大喊，我还可以换组么。这时主持这次长老团的大长老，马上说道“不可以”

        李枫苦着脸，真的是背时到家，为了公平分组，全部由抽签而成的，一经抽好，任何人也不得改组。

          这样，李枫就完全没有了退路，但李枫却，无论如何也不能跟杨斜在一起啊，否则肯定不会有什么活路。

         这还能如何改变？很多知道内情的人都怜悯的看着李枫。

        李枫也是大呼“哀哉……”

        李枫真的有也急了，不过他知道还有种方法可以摆脱杨斜。

    “传闻要是有人不服自己带组的长老，可以选择自行试炼和修炼？也就是说不要长老管，自己一个人单干，是死是活自己否负责”李枫说出了这样一句话时。

    “现在一片哗然……”

     李枫打什么主意。只是他知不知道，他自己在做什么？自己选择试炼和修炼。那绝对是自寻死路。

        凤莹雪此刻那张绝美的脸都忍不住抹上一层苍白。

        这时杨斜笑呵呵呵的向李枫走了过来。“你觉得我不足以教你，要自行试炼和修行？杨斜笑着道，他的笑的很开心。他当然很开心，因为李枫做这样的选择太符合他的心意了。

        大长老这时候也黑着脸，盯李枫说道：“你知不知道学府的规矩？”

    “当然知道！”李枫说道，“刚才你们不是说得的明明白白么。”

    听李枫这么说，大长老直直的盯着李枫。“学府是有一条可自行试炼和修炼的规矩，因为有些学员桀骜不驯，长老也压制不住他们，他们看不起长老，让长老无法带队伍。也正是因为如此，学府才立下规矩，要是有学员，不服长老，是可以自行试炼修行的。但有一个条件就是，既然不服，就得有不服的资本，那他就必须要胜过长老。”

        试炼结束后，选择自行试炼的修行者，必须战胜带组的长老，要不然将视为叛逆，将会受到严重的惩罚。

     也就是说，李枫要选择自我试炼修炼也可以，但结束之后必须战胜杨斜。要不然学府会废其玄脉，赶出学府。

    这样的惩罚不可谓不重，玄脉被废，被赶出师门那将是终身的耻辱。

    “你当真要选择自己试炼？”大长老直直的盯着李枫，忍不住问道。作为带组的长老，他们也很不喜欢桀骜不驯自以为是的弟子，选择这条路某种意义上说就是叛逆。

    李枫没有理会大长老，他目光看向杨斜：“我觉得你没有能力做我的带组长老，你认为呢？”

    “我自然不会妄想改变你的想法！”杨斜笑了起来。

    李枫杀了肖阳，他虽然气愤不已，但他也不能亲自出手杀李枫，否则会影响自己在日升学府长老的形象。起码，不能让别人看到他出手杀了李枫。

        如果这次试炼，李枫安排在他手下管辖他有千万种方法算计李枫死于意外，日升学府也怪不到他头上。

      当然，李枫也可以选择他试炼结束之后，挑战他这条路。不过李枫就算再逆天，也不可能，是自己的对手，只要打败李枫就行，到时候学府自然会给他致命的惩罚。

    不管从走那条路，而李枫只要一死，他也就算为肖阳报了仇。

        最关键的是凤莹雪，一个绝世的女人，杨斜更是一个嗜色如命的人，当他看到凤莹雪，马上又坚定了自己的想法，凤莹雪不但国色天香，水嫩水嫩的凤神之体，绝对是双修绝好的炉鼎，一定要弄死李枫，这种夺人所爱，自己又可受益的事，杨斜特别想干。

        “哈哈哈哈，果然少年英雄！”杨斜很开心极了，看着李枫就当看着一个死人似的。比起第一条路，他更喜欢李枫选择的这条路，成为废人的李枫，他有的是办法慢慢的折磨李枫，直至李枫死亡，如同他当初对肖阳说的那句话‘，我要让你求生不得，求死不能！’

     “李枫你当真要选择自我试炼？”大长老皱着眉头又盲问着李枫。

    “我有选择吗？”李枫嗤笑的看着大长老，你有胆量把我调到别处吗。

     大长老面色微微红了红，此刻他自然看得出来，李枫和杨斜，因肖阳，杨斜心中的小算盘。

        “杨斜，你倒是玩的好手段！李枫冷眼看着杨斜，他这一招把自己逼到了退无可退的地步。

    李枫脸色铁青，“老不死的，可能死的会是你也不一定哦！”

       “ 哈哈哈……哈哈，”杨斜大笑“你的自信和你自恋一样的强大，想要我死，你再修炼百年看看，能不能动下我的一根毫毛。”然后杨斜笑着俯下身子，在李枫耳边，仅用只有他们两人能听到的声音说道：“凤神你还没玩过吗，送给我先玩玩，我可以让你不死哦！”

     李枫瞳孔微微收缩，眼中涌动出寒光：“就冲刚才你这句话，我一定会杀了你？”

      “  哈哈哈哈……李枫你倒做得一手好梦吧！”杨斜大笑。

        李枫深吸了一口气，望着杨斜说道：“试炼还没开始呢，我的梦也许会实现呢。”

    众人看着杨斜和李枫两人靠的很近，在那里窃窃私语，每个人都面面相窥，不知道这两人在说什么。

    “李枫我还听说你两个侍女也在学府，你的女人，你如果死了，我也会好好照顾的她们的！”杨斜说话的时候，有着一阵寒风吹过，天空突然阴沉下来，乌云中一道雷声炸响，让每一个人都惊跳了一下，被寒风一吹打了个寒颤。

     李枫死死的盯着杨斜，眼神冷冽满是杀意，他知道对方说得出做得出。这是在日升学府名声极差的长老。

     “我不会让你如愿的！”李枫盯着杨斜直直的说道，”

    李枫也不和杨斜废话，深吸了一口气对着一众看向这边的长老团说道：“我此行试炼自行修行，试炼之后，自当与杨斜一战！”

    听到李枫当着众人，真下了这个宣言，很多人都发愣的看着李枫。

     “李枫是真的疯掉了吗，真的敢挑战杨斜，找死吧！一个最后一届的弟子，居然挑战杨长老了，他不知道杨长老是君玄期吗？这么狂妄的人已注定成为废人了！”

     很多人议论纷纷，前院和李枫亲近的人，这时候也一脸同情的看着李枫。

        都忍不住叹息了一声，李枫是能打败肖阳凝玄期的恐怖存在，以经是逆天了，可是现在却还挑战君玄期的杨斜，注定是以悲剧收场。

    “可惜了！”前院的弟子都叹息了起来，还有些长老都是看着李枫成长了起来的，但他们更知道杨斜的恐怖。

     凤莹雪这时候站在李枫身边，头顶的乌云，让她同样很压抑，宛如心头压着一块巨石一样，她很想阻止这些事情发生。但凤莹雪知道阻止不了，比起李枫的这个选择，如让杨斜做李枫带组，那会更加的危险。

        杨斜这时候又忍不住看了看凤莹雪，眯着眼睛望着这个绝美的女人，杨斜忍不住心动不已！

    “好了！大家各自忙自己的事去，三个月后

    ，试炼就会开始，趁着这段时间大家多修炼一下，以后的危险也就会少一分。”

    “走吧！”李枫对着凤莹雪说道。

    凤莹雪看着走在前面不说一话的李枫，她开口道：“你不要有太大压力！”

    “你在安慰我？”见到凤莹雪居然会主动安慰自己，李枫觉得压在心头的一块石头瞬间消失了，很享受的看着凤莹雪的安慰。

     凤莹雪面色有些发红，感受到李枫炽热的目光，她故作不知继续说道：“你尽力就好！”

    李枫就喜欢看凤莹雪这番娇媚无端的美态：“杨斜很强吗？不过是君玄期而己，我能打败凝玄期，再给我半年时间就一定能打败君玄期，你放心，半年后我一定揍死他的！”

    “他很强！”凤莹雪却很认真的说。

    “多强？”李枫问道

        凤莹雪说道，“君玄期三级？”

    肖阳才凝玄期二级，你比较一下就知道

      凤莹雪面色古怪的看着李枫。

     “君玄期三级”李枫倒吸凉气，这已经是一方霸主的存在了“

        凤莹雪，随我回广场！”

     “嗯？”凤莹雪不明白的问着李枫。

     “你说我现在去求饶杨斜，他会放过我吗？”李枫苦着脸看着凤莹雪。

     “……”凤莹雪扭头没有搭理李枫。

