    白羊塔真的没什么好看的。

    二十分钟后，六人有些失落离开白羊塔，乘上观光式电动扶梯下塔，中野四叶望向前方高杉原的背影。

    “高同学，我们接下来要去哪里？”

    高杉原想了想，“购物街。”

    “诶！不是美食街吗？”中野五月质疑一句。

    “那是购物街之后的地点……”

    高杉原目光直视着落地窗外泛着阳光的广场慢慢回答。

    阳光中，白色的鸽子慢慢从喷泉上飞起。

    十分钟的路程。

    二谷规模最大的商业中心前门，多出五女一男。

    “好厉害！”

    中野五胞胎看着前面的繁华的商业商场，忍不住赞叹一句。

    刚建好不到一年的二谷商业中心涵盖生活的方方面面，日常生活的购物中心，上班族的商业天地，还有不远处能一眼望到的游乐场，都是商业中心的一部分。

    游乐园里的摩天慢慢转动，五胞胎的眼睛也被吸引过去。

    在某种意义上，这个商业中心与东京的大型商场有一搏之力。

    商铺鳞次栉比，十步一间店，百米一世界。

    高杉原也是第一次来到这里，凭借着昨晚的提前功课，大致知道方向。

    “走吧，你们不是要买东西吗？”

    高杉原指了指入口，带着五人进去，“美食街就在这儿后面，我们从这里走出去，顺便在那里解决午饭。”

    “高同学好棒！都把路线规划好了！”

    中野四叶拍拍手捧场，高杉原看她一眼，很满意地收下了这通彩虹屁。

    阳光下，无神的眼神暖了不少。

    商场内，六人慢慢逛着，两边商店的店员纷纷向几人招手。

    “想不到这个地方离我们的公寓这么近，说不定以后可以经常来这里玩。”

    中野一花轻松地走着，对自己的妹妹笑道。

    “当然可以，不过我们五个人就够了。”

    中野二乃点点头，目光在高杉原身上停留片刻，慢慢挪到挂在商场镂空中心的男明星吊幔上。

    商场中心，六人来到一条人工花藤走廊下，塑料绿叶垂在走廊四周，遮挡住商场四周明亮的白光，假枝假叶虽然没有生气，但也带来一片阴暗天地。

    高杉原缓缓在一张藤制秋千吊椅上坐下。

    五胞胎站在他前面，讨论片刻后决定分头行头，在商场四周买自己需要的生活用品，半小时后在这里集中。

    五人从不同方向慢慢离开，高杉原松了一口气，安心地休息起来。

    稍微在吊椅上找到一个舒服姿势，慢慢地仰起头，他一边轻摇吊椅，一边眯起眼睛享受这难得的休息时间。

    昏暗的气流，慢慢吹走身上的阳光味。

    商场另一边

    食物区

    “真明，慢点！”

    惠秀推着一辆购物车，将手中的酱油放进购物车后，对前面的女孩叫道。

    穿着小裙子，绑双马尾的小女孩慢慢跑到膨化食品架前，踮起脚尖拿下一罐番茄味薯片。

    “妈，我要这个。”

    惠秀受不了她这般淘气地点点头，“行，放进购物车吧。”

    真明得意地拱拱鼻子，将薯片放到购物车中，小小个子仰头看向惠秀。

    “对了，妈，我最近学习成绩又差了。”

    惠秀皱起眉头，不可理喻地问：“这不刚补习完吗，怎么又变差了！”

    “我也不知道呀~”

    真明发嗲地扭扭身体，双眼倒是闪着诡异的光芒，“要不我们再把衫原哥哥请过来，继续当我补习老师吧！”

    “不行！不能请他了，成绩都没提升怎么能还请他呢？”惠秀摇摇头，打灭了真明的小计谋。

    真明失策地‘嗷’一声，垂头丧气地晃起来。

    “好好走路！”

    惠秀皱眉教训一声，话还没说完，真明撞到一个女生身上。

    “哎呀！”

    真明感觉自己的头撞到一个软软的东西上，后退两步，抬头一看，眼睛顿时闪闪地亮起来。

    这是一个头饰上有星星的红发大姐姐！

    中野五月双手捧着一大堆食物，抱歉地往惠秀和真明弯弯腰，“对不起！”

    这是她唯一会的中文。

    “呀，好漂亮的女生。”惠秀忍不住赞叹一声，同时把真明的手臂拽在手里。

    “其实是我们应该说抱歉才对，这孩子就喜欢乱走，真是打扰你了，同学。”

    “欸……”

    中野五月小嘴微张，试图翻译女人的话，但她眼睛似乎被胸前的食物填满了，脑子里努力地想回忆相关知识，得出来的都是芝士。

    三秒后，又低一次头，“对不起！”

    “啊？”

    惠秀愣在原地，这漂亮女娃怎么回事？

    但不等她多说话，中野五月第三次道歉，溜溜地转身离开。

    真明摸摸额头，刚才要是没错的话自己是撞到大姐姐的小肚子上吧，软软的，还香香的，她有些回味地闻了闻自己的手。

    “真是的，撞到别人还不道歉！”

    惠秀轻轻地握拳捶捶真明的头，随后拉住真明的手，两人推着购物车，走过人工花廊，从高杉原坐着的藤制秋千吊椅后走过。

    “我也不知道嘛~”

    真明撅起嘴巴，忍不住回头再望一望刚才的食物区，约约可以见到一根呆毛在货架间，“刚才的姐姐好漂亮……”

    “你长大也可以这么漂亮。”惠秀笑道。

    “真的吗？”真明开心地一笑，刚想转回头，中野一花慢慢向花廊方向走来。

    “诶？”

    真明疑惑地呆住，和刚才红发大姐姐一模一样的粉发大姐姐？

    她疑惑地眨眨眼睛。

    再睁开眼，粉发光腿的气质大姐姐不见了，一个戴着兔子缎带的橙发女生反而出现在一家电器店前。

    “诶！”

    真明惊讶一声，头像乌龟一样往前伸，仔细盯着中野四叶。

    这时，酒红色长发披臀的中野二乃从她眼前三米的地方走过，余光冷冷地瞄她一眼。

    “诶！！”

    真明紧紧皱起眼睛，直到漆黑的视网膜内起了一条条神经线，才缓缓张开。

    咖啡色头发的中野三玖戴着耳机，在远处安静地看她一眼。

    “诶！！！”

    “真明，不要乱吵！”

    惠秀的目光从购物车上回过来，对身边一直望着身后的真明训斥一声。

    “妈！”真明转过头，焦虑地大叫，“我看到五个一模一样的大姐姐！”

    惠秀倾头，“是吗？”

    “是啊！我们回头再看一眼吧！我发誓！”

    “好好好。”惠秀温柔地点点头。

    然后真明就被拉走了。

    母女两人在真明的大吵大闹声中转出这一层的商场。

    商场内，中野一花嫚步来到高杉原面前，看见男生在休息，她点点颔首，淡淡笑着，右手捧在嘴巴前，轻轻呼气。

    “衫原君~”

    “说。”

    “好冷漠……”

    “请说。”

    “可以跟我去一个地方吗？”中野一花上半身不断前倾，慢慢逼近高杉原。

    高杉原眼睛虽然眯着，但一直没合上过，看着她精致小脸不断靠近，热热的呼吸飘来，拿手挡在自己脸前。

    “好，你靠我太近了。”

    中野一花得逞地嘻嘻一笑，“这是大姐姐给你的福利，懂不懂？”

    她在前面走着，高杉原慢慢跟住。

    “去哪里？”高杉原眼睛眨眨，问。

    “内衣店。”

