    陈宁于室中起身，走出祠堂，朝坐在亭中的万剑一走去。

    走至近处，还不待陈宁找个位置坐下，万剑一便开口道：“可是要往山下一行。”

    “是！”陈宁面色淡然，看着身前的万剑一：“今日颇感修为停滞，若是继续苦修，恐怕难有太多进境，倒不如出去一行，寻些机缘，说不得便能破入太清之境。”

    “唉，太清之境。”

    万剑一看着眼前的白发道人，心中不由的有些唏嘘。

    ‘短短十余载，我这师弟便由玉清卷第一层的‘引气’直至上清卷第六层‘元神’，其天资之恐怖岂是横溢一词说的清的，恐怕青叶祖师复生也不过如此了吧。’

    心中所想暂且收下，万剑一此时也知道是拦不住陈宁下山的想法了，不论其他，此时整个青云门能在修为上压陈宁一筹的，恐怕就只有半只脚踏入太清境的道玄了。

    便是万剑一他自己，哪怕早已了堪破了困住自己数十载的执念，现在也不过上清境圆满，修为只是和陈宁堪堪持平而已。

    “既然师弟坚持，我也就不再多说了，只望师弟珍重，在山下行走还是要小心着些。”

    万剑一口中的劝诫之话终究没有说出，转而是提醒了陈宁几句，便任其下山。

    “师兄放心，陈宁省得。”

    “唉，师弟保重。”

    话罢，万剑一不再言语，而陈宁朝着万剑一稍稍拱手便带着‘地元’遗物下了青云后山。

    那遗物是一把清丽至极的三尺长剑，通体碧透，宛如琉璃，但其质地却是坚韧非常，比万剑一的斩龙剑还要强上几分，更有辟毒慑中之效。

    也因此，万剑一未曾将斩龙剑交予陈宁护身，而整个神州浩土的大致情况，和山川河流的分布，在这十数载光景之中，万剑一也早已悉数传给陈宁。

    在这诸多保障之下，万剑一觉得，只要陈宁不过多深入凶险之地，那他此次下山，就不会有什么性命之危，至多吃些教训，更有利之后成长。

    但事与愿违，只因陈宁下山之后便直往西方赶去，而在青云之西，则有着两处天下闻名的险地——蛮荒之地，死亡沼泽。

    蛮荒之地几乎是一片荒漠，气候干燥至极，百年无雨都是正常之事，堪称生灵禁地。普通人进入完全是死路一条，修行中人进去，则有魔教中人的热情款待，管叫你有来无回，埋骨大荒。

    只因这蛮荒之地正是魔教起源之地，魔教最根本的底蕴——圣殿，便是在这蛮荒之地内。

    而与蛮荒之地相邻的死亡沼泽却是截然相反，此处的气候与西北蛮荒之地不同。

    一年之中，十日里倒有七、八日是下雨的，沼泽之内各种生物多如牛毛，从各种各样的奇异植物到奇形怪状的毒虫，以及一些中原罕见的恶兽，皆在此地生存。

    陈宁先生御剑出了青云门，待飞出了青云门百里范围，才招来虹光，往身上一披，继续朝西方之地飞去。

    御剑之术化作驭虹，其速顿增数成，朝游北海暮苍梧，于此时的陈宁而言，再非是一句虚话。

    但诛仙一界颇为广阔，在这无垠的神州浩土之下，即使是陈宁驭虹而行，也是花费了颇多功夫才赶至死亡沼泽。

    沼泽外围，陈宁立身高处，身周包裹实质虹光，正向沼泽内望去。

    只见沼泽之中瘴气重重，稍近时还能望得其中光景，但距离一远，便只能看到无数瘴气，再也不能窥得分毫景象。

    “好一处无人绝地，瘴气隔绝之下，其内光景不知怎的个光怪陆离，怪不得能藏有一株参天神树而不被众多修行之人发现。”

    想至此处，陈宁再不迟疑，当即驭虹而近。

    刚一进入，沼泽之中厚重至极的瘴气便紧紧围来，但却都被陈宁身为的实质虹光所隔绝，入不得分毫瘴气。

    而沼泽中的诸多毒虫恶兽，此时也都远远避过陈宁，甚至不敢靠近半里范围。

    只因陈宁此时早已将自身威压大方而出，遮天苦海体系那如渊的气血和气势压迫透彻而出，一股食物链最顶端的气息也随之而来，让泽中的诸多生物只觉惊恐，心神震慑之下，忍住逃离本能便已是不易，那还敢再去往前试探。

    陈宁包裹着虹光纵身往前，在确保着方向不失的前提下，陈宁一路进入沼泽深处。

    在渡过辽阔的水沼之后，便是一望无际的古老森林。林中巨树林立，越是往深处走，所见之树木便越大，待到后来，入目所见皆是需要六七个大汉才能合抱的巨大树干。

    待到这时，陈宁眼前的迷雾已越发浓郁，瘴气毒性也是更加深中。

    但这能阻挡天下大多数人的两物，于陈宁而言却是毫无所用。

    只见陈宁伸手一抚，眼前迷雾随之而散，身前两侧更是各凝结出一道气墙，在陈宁身前形成一条视野极佳的小巷，而迷雾就只能在气墙两侧盘旋，不能进入小巷之中。

    至于瘴气，陈宁却是丝毫未管，因为这瘴气的毒性，还未能将陈宁体外的虹光腐蚀分毫。

    越过层层迷雾，陈宁终于见到一处可称之为奇观的事物，甚至让其忍不住的招来一道虹光，将眼前的层层迷雾撕裂开来。

    那是一棵如同神山般巍峨耸立的擎天巨树，其顶端耸入云端，如同天柱一般不可穷尽。

    光是没入云端的树干粗细便已有百丈，若是顺着那百丈树干向下看去，便能发现越是往下，树干越粗，到连地之时，其宽度占据了视野的全部，在未散的迷雾之中，陈宁竟是只看到一面巨大的木墙，其树干边际竟是难以入眼。

    一条条树根如同蛟龙一般在四周蔓延，每一根皆是数丈粗细，在地面上交织出了纠缠纷乱的大网。

    “通联天地，衔接仙凡，盖天地之中。这死沼之中的神木，当真算得上是诛仙界中的建木了。”

    陈宁看着眼前的通天巨树，不由蔚然而叹，心中对这眼前的巨木景象也颇为惊讶，显然没料到这巨木竟是这般的惊人非凡。

    

