    赵东笑了笑，说道：“新的赛季，我会回到低位。”

    “可你一个人也挡不住这两个组合，你没有高度。”那记者马上嚷道。

    其他记者纷纷点头，内线没有高度，就没有视野，出手会受到严重的影响，防守端更不用说，两队四大超级内线都是进攻火力十足的机器。

    赵东的低位技术确实很强，打板技术天下无敌，但他如果在低位坐打，失去了冲击力，就没有了最大的优势，以他的体格，在低位根本没有杀伤力，只能拉出去打。

    可拉出去打，篮板就丢了，这肯定是得不偿失的。

    以现在开拓者的内线实力，没有一个人可以帮到赵东。

    媒体就是这样认为的，赵东再厉害，一个人在低位也打不过篮网和湖人的超级内线组合。

    从尼克斯和湖人的总决赛来看，谁占据了篮下，谁打出更高的篮下进攻占比，谁的进攻效率更高，谁就能得天下。

    禁区为王，而开拓者在篮下有什么？

    但他们并不知道小奥尼尔的实力，赵东在这里也不好讲，只得说道：“新赛季对开拓者确实很困难，湖人和篮网组建了超豪华的内线组合，但我依然有信心可以击败他们。

    如果你们认为他们赢定了我们，那我只能说，你们只能当记者，其实是有原因的。”

    “飞龙，我要是有你的身体，我也是篮球之神。”有个记者大声嚷道。

    赵东撇了那人一眼，不屑地道：“美国街头有大把人的素质达到了我的水平，他们也是篮球之神？你的这句话说明，你真的只能当一个记者，而且是业余的篮球记者。”

    “今天机会好，我就在这里给你们上一堂篮球课……篮球，不是花大价钱搞几个超级巨星，就能拿总冠军的。

    湖人的超级内线组合，大卫罗宾逊已经老了，他的移动能力衰弱了，我们只要打出快攻，他和奥尼尔能跟上我们的节奏？”

    这篮球课的第一句话，就让所有的记者愣住了。

    “是啊，如果飞龙打快攻，湖人内线怎么跟？不得被拖死？”

    “阵地战湖人稳赢开拓者，但开拓者打快攻，湖人还真的不行。”

    “我还是看好湖人，开拓者的后卫线也不是湖人的对手，科比越来越强了，湖人外线有实力打爆开拓者的外线。”

    记者们议论纷纷，意见开始出现分歧。

    这时赵东又道：“而篮网，也是同样的情况，你们认为姚民和邓肯能跟上我的速度吗？我可以跑断他们的腿。”

    “……”众媒体记者纷纷傻眼。

    有个记者大声嚷道：“那你们怎么应付他们的外线？湖人有科比，篮网有马布里，你们有谁？”

    “埃迪琼斯可挡不住科比和马布里，会被爆成渣的。”有记者附合道。

    “埃迪琼斯在湖人就是被科比挤掉了主力分卫的位置，然后被交易的，他当然打不过科比。”

    另外一个记者补充道。

    赵东嘿嘿笑道：“在那之前，我会先打爆他们，科比和马布里能挡住我吗？”

    众人一怔，只觉得赵东这话是在作弊，你以为你真是神吗，从外打到里，你到底打几个位置？

    但随即他们想到，赵东一旦拉到外线，无论篮网还是湖人，就必须换防，四大内线不可能跟出来，只能让外线防守，而两支球队的外线有谁可以防住飞龙？那岂不是就可以从外爆到里？

    他们非常清楚，赵东的恐怖之处，就在于他可以打五个位置，而对手却没有一个人可以从一号位防到五号位，或者说从外线防到内线，而在这种不停地换防之中，防线就会产生破绽，然后被赵东打爆。

    “飞龙，对于屠神阵容，你认同它的理论吗？”有记者问道。

    “内线拉开，让外线切入，提高效率的理论？这不就是突分战术吗，有什么新鲜的，就这也能对付我？荒谬！”

    赵东不屑地道：“说一千道一万，没有一个在任何位置都能单防我的人，都能跟上我的人，就防不死我，什么屠神阵容，噱头一个，都会被我打爆。”

    这个时候在开拓者总部，专门安排了一个内部的欢迎仪式，所有的管理层和球员都将参与。

    一些球员分成三堆，各聊各的。

    马里昂和福特森站在一起，很兴奋地聊着他们的老大。

    在他们身边，还有小奥尼尔和史蒂夫史密斯，以及其他几个球员。

    这是一堆，还有一堆，有德国队施拉姆夫，和布莱恩格兰特、埃迪琼斯等几人，除了刚加盟的埃迪琼斯，其余的人都是开拓者的老资历球员，在更衣室很有地位。

    最后一堆，是小飞鼠和邦奇威尔斯，还有雨人坎普。

    “布莱恩，虽然球队要培养小奥，但你的机会还是很大的。”

    德国队看了一眼马里昂那边，对格兰特说道：“听着，千万不要和飞龙搞僵，那对你没好处。”

    格兰特在上赛季结束之后，开拓者的合同也结束了，他本来是打算离开的，热火已经向他伸出了橄榄枝，但后来赵东加盟开拓者，他想拿个总冠军，所以又留了下来，续签了合同。

    他本来的想法是新赛季能在球队打主力大前锋，因为开拓者内线没人，德国人施拉姆夫已经太老了。

    但是在签约之后，管理层告诉他，他在球队的地位，希望他在替补席上为球队贡献力量，这让他一下就懵了。

    管理层还告诉他，新赛季球队将重点培养小奥尼尔，这是飞龙看好的人。

    然后球队还签了肖恩坎普和丹尼福特森，这一个是野兽派大前锋，一个是飞龙的人，都是来抢他上场时间的，更让他不爽。

    所以他对赵东的态度有些恼火，施拉姆夫很清楚这一点，所以在赵东现身之前劝导起来。

    格兰特苦笑一下，点了点头道：“放心，我只要求公平竞争而已。”

    点了点头，施拉姆夫示意了一下，带着格兰特等人走向了马里昂那一堆，和他们站在了一起。

    “他们投降了，都是想抱大腿的人，我们可不能和他们一样。”小飞鼠一见，十分不屑地道。

    “我对那个中国人没兴趣，他和球迷一样，对我都不重要。”邦奇威尔斯冷哼道。

    雨人坎普打了个哈欠，非常不满地道：“管理层就是添狗，他们要欢迎那个家伙，为什么还要把我们拉来？”

    “我们要联合起来，和他抗争，绝对不能屈服于一个中国人。”小飞鼠跃跃欲试地道。

    “OK。”

    三个没什么脑子的蠢货悄然达成了联盟协议，决定等一会儿给赵东一个下马威，挑衅一下。

    结束了机场采访，赵东管理层先来到了球队总部，参加内部的欢迎会。

    开拓者目前的阵容是，赵东，小奥尼尔，马里昂，埃迪琼斯，达蒙斯塔德迈尔，史蒂夫史密斯（后卫），格雷格安东尼（后卫），罗德斯特里克兰（后卫），邦奇威尔斯（锋卫摇罢人），德特雷夫施拉姆夫（内线），戴尔戴维斯（前锋），布莱恩格兰特（前锋），丹尼福特森，肖恩坎普。

    前五人是主力，后九人是替补，十四个合同工。

    这些队友的的情况，赵东还在国内的时候就了解过了。

    德国人施拉姆夫37岁了，这是最后一个赛季，已经决定打完就退役，场上没什么作用了，只能在更衣室发挥余热。

    戴尔戴维斯今年31岁了，得分能力一般，但篮板球和防守还不错，场均1.2个盖帽，在替补阵容中能贡献很大的能量。

    布莱恩格兰特28岁，球风强硬，上赛季出现伤病，状态有些下滑，但他和福特森、戴维斯仍将是新赛季开拓者的内线主力替补。

    当然，开拓者现在还指望着肖恩坎普，管理层的想法是让肖恩坎普和赵东建议的小奥搭档内线，小奥打中锋，让赵东打小前锋。

    外线替补，主要是上赛季开拓者的主力分卫史蒂夫史密斯，还有邦奇威尔斯等人。

    开拓者没什么球星，但能打球的人还是很多的，要不然上赛季也杀不进西决。

    但他还知道一点，开拓者日后有监狱的美誉，在联盟臭名昭著，是一支很难搞的球队。

    为什么叫监狱，因为这支球队的球员什么类型的丑闻都能搞出来，欺诈、*****、枪击、独品、刺头、坐牢等等，每一类丑闻，在联盟都是榜样性的代表。

    但还好的是，现在这支球队还没有成为监狱。

    上一世，开拓者下个赛季更换了主教练，莫里斯奇克斯成为新的主教练，而他的上任，就是开拓者混乱的开始。

    他非常喜欢一些能力独特的球员，比如私藏大马的达蒙斯塔德迈尔，吸独酗酒的雨人，*****犯鲁本帕特森等等。

    现在拉里伯德成为球队的主教练，赵东相信开拓者不会再成为一座监狱了。

    再说他也不允许，比如雨人，小飞鼠，他会和管理层还有拉里伯德沟通一下，能交易的就交易。

    他将尼克斯弄成了绅士队，他绝对不会允许开拓者成为一座监狱。

    抵达总部，随同保罗艾伦他们来到一间大会议室，赵东见到了余下的管理层和他的队友们。

    “他来了！”

    看到人群中的赵东，小飞鼠精神一振，他今天很想挑衅一下这条威震联盟的飞龙。

    但他随即就看到赵东身后的一群保镖，一色的黑西装配备墨镜，就和那见鬼的纽约绅士队一模一样，甚至还配备了普通人根本不允许配备的防弹衣，他的眼皮子立即连抽了好几下。

    “你特么的，打个球而已，你带着十几个保镖干什么？”他默默向后退了一步，站到了雨人坎普和威尔斯的身后。

    坎普和威尔斯看到赵东那场面，那十几个配备防弹衣的保镖搞不好身上都有枪，这怎么挑衅？也向后缩了缩，低下了头。

    “老大。”

    赵东一出现，福特森就跑了过来，还有马里昂。

    “休赛期有没有浪费？”赵东笑着问道。

    “没有。”二人不约而同地道。

    “肖恩，三分练出来了吗？”赵东问马里昂。

    马里昂嘿嘿怪笑道：“勉强能用了。”

    “那就继续练，整个常规赛你使劲投，每场至少出手五个三分。”赵东道。

    “五个？”

    马里昂嘴巴一张合不拢了，心道我真要每场投五个三分，这命中率只怕是低得不能看了。

    这时一些队友过来了，赵东扫了一眼，忽然道：“你们好，有谁不认识我的吗？”

    “哈哈……”

    众球员先是一怔，然后大笑起来。

    “嘿……”

    赵东先和老将德国人打了个招呼，然后和埃迪琼斯几人握了握手。

    “飞龙，很高兴和你一起打球。”埃迪琼斯微笑道。

    “合作愉快，让我们一起干翻湖人。”赵东笑道。

    “那太好了。”埃迪琼斯顿时兴奋地嚷道。

    “常规赛第一场就是打湖人，等着吧。”赵东笑道。

    “嘿，飞龙。”布莱恩格兰特招呼道。

    “你好，布莱恩。”赵东笑道。

    有马里昂和福特森这两个班底，再有德国人和格兰特、埃迪琼斯几人的支持，赵东觉得不用再做什么，就可以掌控这支球队了。

    其他几个球员态度放得非常低，直接就认了老大，包括史蒂夫史密斯，其他球员的态度也非常友好，没谁敢昂着下巴和他说话。

    尤其是小奥尼尔，因为管理层和他续约的时候，告诉他一件事情，飞龙看好他的潜力，新赛季他将是球队重点培养的目标，他将出任主力大前锋，所以他叫老大叫得特别响亮。

    和这些队友招呼过后，赵东望向了不远处的那一堆人，刺头邦奇威尔斯，小飞鼠和雨人坎普。

    这三个人，都是上一世开拓者获得监狱美誉的中坚份子，也是现在他想清理的人。

    所以他现在也不想理会，他们不过来，他也懒得过去，只看了一眼就移开视线，转而对其他的队友说道：“

    在机场，有媒体问我新赛季的目标是什么，你们知道我怎么说的吗？”

    “总冠军。”

    马里昂脱口而道，并且还脑补了一句：“百分百的信心。”

    “哈哈……”

    众人又是一番大笑，谁不知道赵东被问到这个问题的时候千篇一律的回答呀？

    赵东也是大笑道：“说得对，所以我们新赛季的目标就是……”

    说到这里，他望向了福特森和马里昂。

    二人机灵，马上握着拳头吼道：“总冠军。”

    “来。”

    赵东走到中间，举起了他右手，示意队友将手搭上来。

    所有人的手都搭在一起，布莱恩格兰特也一样，他也想要总冠军，这是他留下来的目的。

    小飞鼠等三人尴尬了，过不过去呢？

    维特斯特注意到了格格不入的三人，顿时皱起了眉头。

    “过来啊！”他挥手喊道。

    但赵东可没等三人，这时大喝道：“无论我们的对手有多强，我们的目标只有一个……”

    “总冠军！”

    众人同时使力同时大喝道。

    内部欢迎会过后，老板保罗艾伦先行离开，赵东和维特斯特来到了后者的办公室。

    聊了几句之后，赵东主动将话题引入了阵容问题，说道：“雨人药检过吗？”

    维特斯特尴尬地道：“抱歉，飞龙，我没想到……”

    赵东点点头道：“他看上去更肥了，体重和奥尼尔差不多了吧？”

    维特斯特叹息道：“原以为他还能打，但现在看来，我们吞下了一份烂合同。”

    赵东道：“既然这样，我建议现在就想办法摆脱他们的烂合同。”

    “他们？”维特斯特一怔。

    赵东冷然道：“我需要的是一支团结的球队，我的更衣室绝对不会允许刺头。”

    维特斯特立即想到刚刚那三个和赵东格格不入的家伙，不禁头大了起来。

    赵东道：“我原以为他们会听话一点，那我也可以带带他们，但现在看来他们并不欢迎我，所以，维特斯特先生，虽然我并不想插手管理层的运作，但我还是得提出我的要求，想办法交易他们吧。”

    “好吧，飞龙，我尽快完成交易。”

    维特斯特没办法了，他根本没有办法拒绝赵东的要求，管理层和老板就指着赵东带着开拓者夺冠呢。

    另外，为了迎接赵东这位篮球之神的加盟，开拓者非常隆重地安排了一个正式的仪式，地点就在主场球馆，著名的多功能体育馆玫瑰花园球馆。

    明天，开拓者将免费邀请球迷，进入玫瑰花园参加赵东的欢迎仪式。

    玫瑰花园球馆有固定的座位一万四千，七十个包间有一千五百多个座位，还有四千多个移动座位，最多可以容纳近二万一千人。

    同时，明天也是开拓者新赛季的媒体见面日。

    离开总部，赵东和林格威尔斯来到林赛购入的新别墅。

    别墅什么都有，管家艾布尔女士已经将纽约那边家里的人都调了过来，包括几十名安保人员。

    面积比纽约的别墅还大，建了专门的育婴室，还在后花园里修了一个游乐园，光是装修费和设备，就花了两千万美元，豪华之极。

    赵东在家里休息了一晚，第二天早上就去了总部，然后一起来到了玫瑰花园球馆。

