    只见林桀以极快的速度闪动，瞬间到了赵无极的面前，手中雷影闪动，对赵无极喊道：“小心了”。

    赵无极倒是没有想到在小子会提醒自己小心，不过凭借他那一点魂力想伤害自己可能吗。

    “小子，来吧”，赵无极大喊道。

    林桀手中雷电不断汇聚，最后形成了一道蓝白色的锋芒，空中似乎留下千百只鸟鸣声。

    千鸟～时隔多日，林桀又用了出来，他想试试能不能伤到赵无极这个魂圣。

    林桀速度又加快了些，本来极快的速度，在空中之留下重重身影。

    在一旁的唐三看着那重身影，嘴里呢喃道：“没想到他速度如此之快，不知道和自己的鬼影迷踪身法相比如何”。

    受了些伤的小舞也没想到，这个小时候占过自己便宜的混蛋，速度如此之快，就算是朱竹清这样的敏攻系魂师也不过如此吧。

    戴沐白撇了撇嘴，切了一声。

    此时林桀右手快速向赵无极胸口刺去。

    赵无极发现自己来不及闪避，便快速侧过身子，不动明王真身已然发动。

    林桀看到赵无极侧过身子，右手来不及撤回便加大力度想去刺去，只是方向偏了一点，正好命中赵无极的后背。

    “呲呲”像金属碰撞的声音发了出来。

    因为林桀对千鸟熟练度非常高，可以说是如臂指使，而且他已经用出了最大力度，还在雷遁模式的双重增幅下，林桀手是有了丝丝血。

    不在不是林桀自己的血，而是赵无极后背的血。

    没错，赵无极受伤了，只怪他自己大意不全力以赴。

    赵无极摸了摸自己后背，手上滩出，看到手里的丝丝血迹，后背更是一麻。

    有些生气的对林桀喊道：“小子，你有些惹怒我了”。

    一旁的众人也没想到林桀居然把赵无极打伤了，脸上满是震惊。

    林桀嘴角翘了翘，语气淡淡道：“我一开始就和你说过，叫你小心了，你自己不听而已”。

    赵无极看到林桀那轻佻表情，也不废话，直接动手就是干。

    “第三魂技，重力增加...赵无极喊道”。

    这下子看你还往哪里跑。

    林桀明显感到自己身体一沉，但是这点重力难不倒林桀。

    林桀平时自己修炼到时候，都习惯穿着负重衣和负重物，就是不修炼到时候也会戴着，而这些负重物那可是他花了大价钱在天斗城里的铁匠打造的，现在他身上还有两对负重绑在双脚上呢，一般从外面是看不出来的，这样做只为了让自己的身体习以为常，因为只有这样他才能变得更强。

    林桀快速闪到一旁，速度是林桀的优势，林桀相信，凭借赵无极那粗苯的身体不可能追的上自己。

    只是林桀现在的速度明显比刚才慢了许多。

    “小子，你以为你逃的掉吗”，赵无极那蒲扇般大的手掌向林桀挥过去。

    林桀瞬间反应过来，头一低，双腿一弯曲。

    赵无极熊掌从林桀上方挥了过去，空气中留下了呼呼的回声。

    “嘿，你小子倒是像老鼠一般滑溜啊，”赵无极一脸的讥笑。

    只见赵无极一脚重重的踏在地上，地面像蜘蛛网一般裂开，整个人向林桀蹦了过去，蒲扇大的手掌握成了拳头，丝毫不留情的向林桀胸口砸去，至于用力几分力气，这有他自己知道了。

    林桀也没想到赵无极那笨重的身体会有这么快的速度，倒是林桀自己有些小看了赵无极，

    林桀见躲避不开，双手交叉挡在胸前，嘣的一声，被赵无极砸飞了出去。

    林桀身体向后被砸飞，本来应该是会重重砸在地上，但林桀在快到倒地的一瞬间腰间发力，整个人弹跳起来，在空中转了半圈，人站了起来。

    林桀嘴角流下一丝血迹，右手四指紧握，竖起拇指把嘴角的血迹摸去后，挥了挥有些发麻的手，心里想，力气真他么的大啊。

    赵无极看到林桀没事似的站了起来，心里很是赞赏，‘看来今年的这批苗子质量非常不错啊，居然能承受老子一拳，这下弗兰德要开心死了。’

    林桀走了过去，对赵无极道：“继续”。

    两人又交手了十几招，现场那叫一个激烈，地面被破坏的差不多可以翻修了，林桀全是凭借速度优势在于赵无极周旋，现在林桀基本知道自己的实力是到了那个段位了。

    就在赵无极准备使用第四魂技的时候，一旁的唐三却大喊道：“半小时时间已到”。

    林桀回头看了眼地上那一柱香的确是烧完了。

    赵无极听到时间已到，只能停手了。

    两人虽然打斗了许久伤势却不是很重，多是林桀躲避，只是魂力消耗的有些过多而已。

    赵无极这个时候脸色不是很好，却向戴沐白走过去。

    赵无极眉头微皱，道：“沐白，你负责让这五个新生入住。明天开学”。

    丢下这句话，赵无极这才转身而去，转过身后，脸色又变的有些许铁青。

    想想也是，一个70多级的大魂圣被几个才二十多级，还有一个三十多级的人拖住了一柱香的时间，虽然他没人用全力，但总归是不好看，脸色能好才怪。

    林桀向朱竹清走过去，发现宁荣荣一直盯着自己看。

    小舞等人也是一脸差异的眼光看着自己。

    林桀被她们看得都快有些起鸡皮疙瘩了都，。

    “这么看着我做什么”。

    宁荣荣有些惊叫了声，“哇塞，没想到你居然怎么厉害，林桀，你是怎么修炼的，这么厉害”。

    小舞这个时候看了看林桀，轻哼了一声～便不出声。

    而此时朱竹清也已经清醒了过来，眼光带着一丝温柔看向林桀。

    林桀走过去看了看朱竹清，说道：“你没事了吧”。

    唐三刚想说话，便被宁荣荣抢先说道：“现在已经没事了，脱臼的手，唐三刚才帮已经她恢复了”。

    林桀有些像是在宣誓主权，向唐三道了声谢。

    戴沐白这个时候说了声，“走吧，带你们去你们的宿舍。”

    本来戴沐白是想抱起有些虚弱的朱竹清，还没来得及动手，林桀已经把朱竹清抱了起来。

    朱竹清见林桀把她抱了起来，话倒没说，只是象征性的挣扎了一下，反而被林桀抱得更紧，也就任他了。

    林桀抱起朱竹清想往前走，发现戴沐白停了下来，林桀又不认识路，只能停下来了，看了看戴沐白，发现他一只手已经握成拳头，脸色有些铁青，的看着自己。

    这个时候宁荣荣又出声了，“走啊，怎么不走了，不是说带我们去房间的吗”。

    戴沐白看着有些紧靠在林桀怀里的朱竹清，又看了看林桀，发现朱竹清并没有反对林桀抱她的意思，另一只张开手紧握成了拳头，一声不坑的走了在前头。

    林桀抱着朱竹清返现她在自己怀里扭动了一下，便轻声笑着说道：“你怎么了，是我抱得太紧了吗”。

    朱竹清也不回话，娇躯扭动了一下又不动了。

    而这林桀旁边的宁荣荣眼睛却蹬瞪的看着自己，又看了看林桀怀里的朱竹清。

    嘴角微翘，却是微微笑了一下，似乎是发现了有趣的事情。

    一旁的小舞蹦蹦跳跳的走着，好似刚才对伤势对她造成不了什么影响，边走还不忘和唐三边聊着。

    过了一会，便到了前面农舍。

    对，没错，看上去就像是农舍，房子不大，看清来确有些温馨。

    小舞和宁荣荣住在一间，朱竹清自己住在离宁荣荣他们不远的隔壁。

    林桀把朱竹清抱进去不久便出来了，不是他不想和朱竹清待在一起，而是好像恢复的差不多了，就把林桀推出去了，而且门外还有两人呢，时机也不对。

    很快戴沐白就把唐三带到了他的房间，就带着林桀去林桀自己的房间，在走到林桀房间的时候还不忘威胁林桀一句：“朱竹清不是你能想的，最好离她远点”。

