    

    当走到南金德谦相声社的剧场门口。

    所有演员停下脚步，然后又按照分组和出场顺序依次入场。

    第一组进去的秦霄闲和王九隆。

    俩人来到水牌前，转身对着摄像机摆了个POSS，接着回身走向门内。

    秦默不禁无语，非得做这些动作吗？

    或许在节目播出后，剪辑出来很好看。

    但是当下做。总感觉有点儿羞耻。

    秦默和孟鹤塘、栾云坪三人，是第二组进场的。

    意味着他们是第二组登台。

    刚进候场区。

    秦霄闲和王九隆已经在等台口准备了。

    “三位师叔到！”

    刘筱汀也站在旁边。看着他们微微一笑，“那我准备去报幕了！”

    “观众们都到了？”

    栾云坪问道。

    “早到了，已经坐满了！”

    不等刘筱汀回答，站在后台口的秦霄闲就接话道。

    “那你俩加油！”

    秦默拱手道。“争取开场就热起来！”

    “谢谢师哥！”

    “借您吉言！”

    俩人也同样回应道。

    今天的演出就这么开始了。

    特别突然，感觉一点儿准备时间没有，特别是对开场的演员来说。

    甚至就连秦默这第二组出场的，也感觉很紧张。

    坐下后。

    秦默不就疑惑的问道：“怎么今天感觉有些奇怪啊？”

    “我也感觉！”

    孟鹤塘坐下又站了起来，感觉座椅不合适，调整了一下又落座。

    “都别瞎想了，就是急了些！”

    栾云坪倒是放得轻松，“以前小园子里赶场又不是没有过！”

    “是因为我急了吗？”

    孟鹤塘蹙着眉。

    秦默表情也不是很放松。

    随着后面几组师兄弟们进来。

    刘筱汀终于上台报幕。

    在他的简单介绍后，秦霄闲和王九隆前一秒还一脸紧张，下一秒突然同时呲牙，挂起笑容走了出去。

    “瞧这二位！”

    烧炳不仅打趣道，“笑得多开心啊！”

    “您怎么瞧出他们开心的？”

    旁边张鹤纶噗嗤一笑。“我怎么感觉是大傻子和二傻子呢？”

    “别人身攻击啊！”

    烧炳指着他，“这正录着呢！外面都是秦霄闲的粉丝，小心他们冲进来撕了你！”

    “吓死我了！”

    张鹤纶顿时怂了，连忙对着摄像机说道，“后期老师辛苦了，麻烦您剪掉这一段。到时候我请整个后期团队吃饭喝酒！”

    说话间。

    外面的掌声已经响了起来。

    同时，小岳岳从前台口跑了进来，蹙着眉说道：“出大事儿了！”

    “怎么了？”

    所有人齐刷刷的看向他。

    “台底下除了观众，还坐了一帮黑衣人！”

    小岳岳说道，“今天你们的目的不仅是要把观众逗乐了，还要把黑衣人逗乐了！”

    “什么？黑衣人？”

    栾云坪一脸疑惑道。“怎么把他们逗乐啊？”

    “我也不清楚，刚知道的规则！”

    小岳岳正说着，他徒弟刘筱汀下来了，当即被师父抓了过来。“筱汀，那黑衣人是什么情况？”

    “哦，他们是节目组请的！”

    刘筱汀恭恭敬敬的回答师父的问话，“他们的笑点比较高，逗乐一个算一分！”

    “逗乐一个算一分？”

    孟鹤塘马上问道，“那是算在整体头的。还是个人头上？”

    “这个你们得去问节目组！”

    刘筱汀无奈摊手道，“具体怎么算我也不知道！”

    当下。

    所有师兄弟都坐近了后台口。

    想听听外面情况。

    台上的秦霄闲一上来就打了个哆嗦。拿黑衣人开了个玩笑。

    但随后听他说的话，可以判断出黑衣人应该不为所动。要不然他肯定会开心的笑起来。

    “这秦霄闲不容易逗乐黑衣人！”

    栾云坪不禁苦笑道。

    “我们也不容易逗乐黑衣人！”

    秦默跟着说道。

    “谁能逗乐这黑衣人啊？他们的笑点得有多高啊？”

    孟鹤塘接着发出疑惑。

    可是这问题目前来说是无解的。

    只有最后出结果了才能知道。

    熬了十多分钟。

    终于等到秦霄闲和王九隆说完回来了。

    所有师兄弟立即把他们围在一起：“到底什么个情况！”

    “台下坐的观众一半一半！”

    秦霄闲解释道，“有三十多黑衣人，反正你们上去就知道了！”

    “我的天呐……”

    栾云坪看了眼外面，他这个位置只能看到普通观众。

    “咱别多想了！”

    孟鹤塘倒是想得很开，直接跳跃起来，“咱活动活动，上台以后争取圆满发挥，那黑衣人能逗乐几个算几个！”

    “咱不能把那些黑衣人当普通的观众！”

    秦默琢磨着。“估计得多使点儿现挂了，逮着他们甩包袱，估计能有点儿戏！”

    “那就靠随机应变了！”

    “呼，上去看吧！”

    仨人正说着。

    刘筱汀上台去报幕了。

    “接下来请您欣赏相声《三大才子》。表演者孟鹤塘、栾云坪、秦默！”

    可以听得出，观众在欢呼声这儿块儿是有个起伏的。

    孟鹤塘喊的最响，栾云坪的呼声最低，到秦默后，呼声又高了起来。

    报幕结束。

    三人走上舞台。

    秦默站在最右边，他今天是腻缝儿。

    在群口相声里，一个人逗，一个人捧，还有一个人打岔提破，这个人就称作：腻缝儿！

    不用多说，栾云坪就是站在中间那个捧哏。

    孟鹤塘是桌子外边，左面的逗哥。

    三人站在台前。

    一边调节着话筒，一边由孟鹤塘先开口道：“非常开心，今天是我们三个人一起为您带来这段相声，尤其是秦默秦老师！”

    “不敢不敢！”秦默连连摆手。

    栾云坪跟了一句：“倾情助演！”

    “什么叫倾情主演啊？”

    秦默一蹙眉，“我也是要拿分的！”

    “你别说！”

    栾云坪一转脸看着秦默，打断他说话，并指着孟鹤塘，“让他说，他是这一场的逗哏！”

    “行！”

    秦默顿了顿，无奈的点头，“你说！”

    “那我说了啊！”

    孟鹤塘精神抖擞的指着自己，“说实话，我们《斗笑社》这个节目，每期都有这个竟演环节，但是我个人呢！并没有把全部的精力都放在这个比赛上，我还是把大部分重心放在学习上。”

    秦默看了眼台下的黑衣人，顿时眯眼冷笑，指着他们向孟鹤塘问道：“这些都是你的同学吗？”

    “他们……”

    孟鹤塘瞧了一眼，直接点头道，“是，你看他们听得多认真啊？聚精会神，面无表情，都是我同学！”

    说着，还对其中一个黑衣女生招了招手，露出标志性笑容：“嗨！班花！”

    “噗嗤！”

    这个女生一下没控制住，低头一笑，马上站起身，朝着右边小门冲了出去。        

