    萧天的浏览速度很快，一份份的文件打开，又关闭。

    确实，这几年在柳若曦的主持下，嘉洛集团对于研发投入的经费绝对是一个庞大的数字。

    功夫不负有心人，不少方面还真的是取得了一定的进展。

    不过要说那幕后之人就是冲着这些来的，萧天却是觉得不像。

    这主要的根据就是那几个窃听器，萧天当时一眼就看出了那几个窃听器的型号，绝不是一般的商业间谍会用到的。

    也凭这个，萧天判断那幕后之人所图甚大，绝不是冲着他刚刚看到的几个研究成果而来。

    就在这时，萧天又打开了一份文件，快速的浏览了起来。

    突然，他的双眸猛地一亮！

    能源转化？！

    柳若曦竟然还投入了巨大的研发费用进行了能源转化的研究！

    他继续浏览下去，更加意外的情况出现了。

    根据这份文件所说，嘉洛集团高薪聘请的科学家竟然在三个月前在这方面取得了突破，有可能将能源转化的效率提高足足一倍有余。

    萧天虽然不懂这方面，但也能想象，这个前景有多广阔。

    虽然嘉洛集团现在还是一个不算太起眼的集团，但是一旦这件事成功，嘉洛集团马上就能腾飞！

    “找到了！就是它！”

    萧天兴奋的说道。

    柳若曦闻言也连忙走过来看了一眼，有些不太相信的道：

    “可是这个研究还没有取得成功啊，甚至失败的概率目前来说也不低。”

    “是还没有成功，但是一旦成功，这个利润就太大了！大到所有人都会为之疯狂！”

    萧天笃定的道：

    “所以，哪怕有一点可能，都会引起别人的觊觎。”

    “可是这些资料目前都没有对外公布啊，怎么会有人知道？”

    柳若曦有些疑惑的说道。

    “不，一定是你或者相关人在某个时间某个地点泄露了出去，你好好想想。”

    萧天很肯定的说道。

    听到这话，柳若曦立刻皱眉苦思了起来。

    终于，突然眸子一亮道：

    “上个月月初，有一个国外的考察团过来考察，当时我好像介绍过我们的一些研究，可能提过一嘴。”

    “那就是了。”

    萧天闻言点了点头，这就对上了，当时一定是被有心人记住了。

    “那现在怎么办？”

    柳若曦一听这话也是有些慌了。

    没想到所有的问题竟然是由于自己的一句无心之语。

    “那个能源转化的研究是在哪里进行的？”萧天想了想问道。

    “就在嘉洛大厦西边新建的那栋楼里，所有的新研究都是在那里。”

    “那就好了，我们现在什么都不要做，等着鱼儿上钩就行了。”

    萧天的眼底泛起了一抹意味深长的冷笑道。

    这一次，他要当一个狩猎者！

    不由得，他想起了昨天在罗永厚听到的那个消息，不知道是否两件事有没有关联。

    如果有的话，那这件事可是越来越有意思了！

    就在这时，柳若曦办公桌上的电话响了起来，柳若曦立刻接通了。

    “警察？他们来干什么？”

    一听对面的声音，她顿时有些愕然了起来。

    又说了几句，柳若曦点了点头道：“好吧，你让他们上来。”

    “警察怎么会来？”

    挂断电话之后，柳若曦呐呐的说道，像是自言自语，又像是向萧天询问。

    萧天当然也听到了柳若曦刚才的声音，他第一时间想到的就是刚刚发生的那件事。

    倒是没想到，他们居然报警了。

    “没事，一会来了就知道了。”萧天笑着说道。

    就在这时，一阵脚步声响起，只见几个身穿制服的警察走了进来。

    走在最前面的是一个女子，这女子相貌姣好，不过她最吸引人注意的却不是她的容貌，而是身材。

    如果说柳若曦的身材是堪称完美，黄金比例的话，那么这个女子的身材用两个字就能形容。

    那就是爆炸！

    即使是穿着制服，依然遮挡不住！

    萧天不禁暗想：这是喝了多少牛奶，才能有这样的身材啊！

    “许队长？你到我们嘉洛集团可是有什么公务？”

    就在这时，柳若曦走上了前来正色问道。

    “柳总裁，我们刚刚接到贵集团副总郭树海的报案，说你们集团的保安萧天将他的儿子打成了重伤。”

    许明月开口说道。

    “萧天将郭鹏打成了重伤？”

    柳若曦一听这话顿时愣住了：

    “这怎么可能？”

    “柳总裁，我们刚才已经去过医院了，医生证明，郭鹏确实伤的很严重，全身多处骨折，右腿骨裂，脸部几乎毁容。”

    许明月想起刚才在医院见到的一幕，到现在还有些心有余悸呢！

    那何止是伤的很严重，简直是半条命都没了！

    听到这些话，柳若曦更是傻眼了，不由得看向了萧天，这真的是他干的吗？

    不过，她还是说道：

    “许队长，这不过是郭树海的一面之词吧？”

    许明月听到这话，不由得有些诧异了。

    郭树海可是嘉洛集团的副总，这位柳总裁不但不帮助对方，反而站在那个保安的立场说话。

    真的是咄咄怪事！

    “当然，至于具体的真相到底如何，我们还要将萧天带回去进一步审讯调查。”

    嘉洛集团也算是江城的一个知名集团，而当事双方又都是嘉洛集团的员工，所以当然应该过来和柳若曦打一声招呼。

    “不过还请柳总告知一下，贵集团的保安萧天现在何处？我们刚才路过保安部，进去询问了一下，他并不在那里。”

    许明月现在最担心的就是对方已经跑路了，那现在想要抓可就麻烦了。

    “我不知......”

    不知道为何，柳若曦闻言立刻就想推脱掉。

    可是她的话还没说完，萧天就已经开口了：

    “我就是。”

    “萧天你.......”

    “放心，我心里有数。”

    萧天闻言微微笑道，那抹笑仿佛有种魔力，让柳若曦担忧的情绪瞬间就平静了不少。

    “你就是萧天？”

    许明月听到这话顿时傻眼了。

    她没想到，自己想要抓的凶徒竟然在柳若曦的办公室里。

    两人到底是什么关系？

    她突然想起，之前她进来的时候，这个男人可是坐在柳若曦的位置上。

    难道堂堂的江城第一美女总裁竟然和自己的员工.......

    如果是这样，那刚才柳若曦有些奇怪的态度倒是可以说得通了。

