    三院这边的研究人员也对几具尸体进行了改造，就是为了给本杰明提供一个合适的灵魂居所。

    但灵魂和肉体的关系，千万年以来都属于未解的谜题，肉体还好说，近战职业者通过修炼，对自身肉体的理解已经非常深刻，但灵魂这方面，很多人都对其一知半解。

    哪怕是专门修炼灵魂的职业者，也顶多是提升灵魂强度。

    灵魂领域太过于神秘，本杰明清楚，命池位于灵魂深处，是高维的存在，关乎到神灵的秘密，哪是这些凡人们可以研究出来的。

    其实世间的禁术，都是神灵创造并流传下来的，可以让凡人通过扩大命池的缝隙来加快生命力的消耗，从而爆发禁忌的力量。

    牧师所掌握的治疗神术，也是由于神力的特殊性，可以通过命池的缝隙灌注一些灵魂本源，起到恢复伤势的效果，所以人类是无法掌握这种治疗技能的。

    至于职业者超凡体质拥有的自愈能力，其实也是消耗生命潜力的，本质上也是一种禁术，只是不那么明显罢了。

    但本杰明没想到，神灵可以将自己的意志降临到化身里面，他自己却完全做不到这一点。

    这也是他第一次尝试“夺舍”，结果却毫无疑问地失败了。

    哪怕他已经触碰到神灵的领域，但生命层次不够，无法做到神灵那样将一部分灵魂入驻到他人肉体之中。

    除非——

    试一试和自己血脉相同的后代！

    是的，本杰明本来心存死志，在监狱的最底层被困上百年，只有一个愿望，就是将传说级功法和提升血脉的机缘流传下去。

    当年他意气风发，准备晋阶神话，成就神灵果位，哪会想那么多身后事？

    不曾想关键的时候遭受围攻，最后成了囚徒，百年的时光已经磨掉了他的仇恨、野心、渴望种种欲望，只希望自己的后代能够再出现一个和他一样惊艳才绝的人物，如若有一天晋阶神话，自己就算死了? 说不定也能被追本溯源? 将消散的灵魂接引到神国之中。

    但他现在获得了自由，又吸收了足够的灵魂本源? 灵魂体恢复了不少? 心态自然有所变化，如枯木逢春? 种种心思活泛了起来，他想继续活下去！

    他还年轻? 作为天阶强者? 还不到两百岁，如果按照寿命极限来算的话，他现在的年龄相当于普通人的未成年！

    找到一个拥有玛卡皇室血脉的人，他就可以尝试着将灵魂入驻到对方的肉体之中? 说不定能够成功！

    要在之前? 根据契约所言，颜冲并没有必须在一定时间内找到玛卡皇室血脉拥有者，三院也没有这个义务，本杰明也不着急，但现在? 推迟一天，他的灵魂体消耗的寿命就多达数十天? 他真的等不及了。

    预言术？

    想要通过预言术来寻找血脉拥有者，有一个前提? 你必须拥有这个血脉，但他本杰明连肉体都没了? 怎么利用血脉来寻找？

    预言术需要有明确的前置因子? 这些前置因子必须有明确的定义? 否则预言术会失败，表现为预言的结果与真实偏差极大。

    就好比你想预言一名神灵的行踪，不考虑反噬的话，你连神灵的定义都做不到，如何预言？

    光是提供一个“神灵”的名词，那是一点用都没有的。

    同样，你想预言玛卡皇室血脉拥有者的行踪，几个单词是定义不了这个血脉的。

    玛卡帝国传承千年，皇室开枝散叶，严格来说，西大陆上百分之七八十的人多多少少都拥有那么一丝威廉·玛卡的血脉，但血脉浓度差距极大。

    血脉浓度至少达到10%以上，才算玛卡皇室血脉拥有者，达到了50%，才能算是皇室嫡系！

    如果本杰明还有肉身，那他根本不需要考虑这个问题，直接施展预言术就够了。

    所以说，他现在很着急，希望颜冲能够赶紧为他寻找玛卡皇室血脉的拥有者，最好对方拥有黄金阶的人族血脉天赋！

    这样的话，和他的灵魂说不定非常契合，他若是能夺舍成功，再去那个机缘之地，将血脉提升到传奇，说不定还有冲击神话阶位的机会！

    但他又不能将自己的想法明说出来，贸然催促的话，自己的计划很可能被人推测出来。

    三院之所以放心将他放出来，一方面是兑现承诺，另一方面，自己的价值和威胁程度已经大大降低。

    如果自己有了重获肉身的机会，哪怕是万分之一的可能性，三院也不会坐视不管。

    房间内。

    一名研究人员面露苦笑：“本杰明先生，时间太短了，我们一直在努力实验着，不过灵魂实在是太神秘了，有太多问题没有解决。”

    另一名研究人员则是兴奋道：“您放心吧，我有预感，只要给我们一年时间，哦不，十个月的时间，就能解决这个问题。”

    随着这两人开口，一众研究人员热烈地讨论了起来。

    自从一周前学院给他们发布了这个任务之后，他们就开始研究起灵魂和肉体的适配性来。

    其实这种研究很早就存在了，但一直没有什么成果出现，所以三院也没有设立专门研究这玩意的部门。

    但本杰明既然提出了要求，三院也很好奇本杰明是否能重获肉身，所以便发布了一个S级任务，并提供了一定得资源。

    当然，三院可不会对本杰明这么好心，他们打算如果研究成功了，就在肉体上面设下禁制，以免本杰明获得肉体之后对三院发难。

    最好是能用肉体将本杰明限制起来，让他加入三院，为三院效力，反正玛卡皇城都毁灭了。

    不过对于灵魂的研究，很多人都是灵光一现，总有种即将揭开谜题的错觉，而一直研究下去，最终还是毫无所获。

    这也是这么多年来，对于灵魂的研究一直停滞不前的原因所在。

    三院自然也懂得这个道理，只不过本杰明比较特殊，万一成功了呢？三院这边顶多付出一个相当于S级任务的资源，就算亏也不会亏太多。

