    李兴安拍拍穆元修的肩头，“邻居，我们要和父亲大哥说话，你没什么事，就先回山上吧？”

    跟了他妹妹一路，今天可把小子美得！

    “我们可能要到天黑才回山上去，你不会一直在这里等着吧？”二公子也说道。

    穆元修点了点头，“你们忙，我先回山上了。”他看了眼李玉竹，背着背篓离开了。

    “你们！至于这么做吗？”李玉竹好笑又好气，“他爱几时回就几时回呗，至于赶人家吗？”

    “一天天的跟着咱们，谁知安的什么心？”李兴安冷笑。

    “就是！”二公子赞同说道。

    李玉竹，“……”被害妄想症？

    新房子那里，刘家父子三人，依旧在忙碌着。

    庐陵王在做监工，背着手在监督。

    世子在扛竹片。

    没看到庐陵王妃和薛氏，估计在山上。

    庐陵王发现儿女们满载归来，微笑着走到路上来，“东西买得不少。”

    “全是三妹买的。”二公子拍拍李玉竹的肩头。

    庐陵王对三女儿更是刮目相看了，“玉竹辛苦了，好好好，真是好孩子。”

    他极少夸子女，帮他分担了不少家务和政事的世子，也从没得到过夸赞。

    来到这牛头山，庐陵王却夸了好几次李玉竹。

    这叫兄妹几个都十分意外。

    大郡主嫉妒得直撇唇。

    二郡主心知比不上，沮丧地暗暗叹气。

    “对了，我还买了不少包子馒头回来。”李玉竹笑道，还招呼着刘瓦匠父子几个，“刘阿公，刘大叔刘二叔，你们洗洗手，来吃包子了。”

    三个人客气着，连连摆手。

    庐陵王说道，“刘老丈，不过是包子而已，不必客气。”

    刘瓦匠父子三个，只好笑着答应了。

    新宅子对面一两百步远的地方，是片沼泽地。

    沼泽地最边上，有片几丈见方的清水塘。

    浅浅的塘底还看得见小鱼儿在游，可见水的清澈，大家走过去洗了手。

    李玉竹开始分包子。

    刘瓦匠他们干体力活辛苦，李玉竹给了他们一人三个包子。

    庐陵王讲究斯文，不肯吃，要到山上去吃。

    李玉竹也不勉强。

    老三李兴安和二公子可不客气了，两人一人抓了两个包子吃起来。

    二郡主也拿了两个。

    大郡主拿了馒头啃着。

    休息了会儿，李玉竹兄妹几个，这才推着推车回到山上来。

    看看一车的生活物品，薛氏眼睛放亮，马上在推车旁翻看起来。

    庐陵王妃很高兴，“怎么买了这么多？这得不少钱吧？”

    “我们今天赚了不少钱。”李玉竹笑道，她拿了两百文钱给了王妃，“这些给母妃零用。”

    “你自己拿着呀，每天忙来忙去的。”庐陵王妃不肯要。

    大郡主说道，“母妃，她还有两百文，这些是给你和父王的。”

    老三李兴安也说道，“不仅这些，我们几个都有钱，一人两百文。”

    薛氏眨着眼，“我的呢？”

    李玉竹回头看她，不客气说道，“大嫂，大家是按劳分配所得，你做事了吗？”

