    都说温柔乡是英雄冢，和宁子耳鬓厮磨了一天，第二天千原凛人差点不想回拍摄基地了。

    或者说，他想再给自己放一天假，但好在他是那种自制力比较强的人，作品成绩更是会影响到数百人的职业前途，事关重大，所以早上他还是恋恋不舍的出发了，不过一路上还是回味无穷——主要是回味晚上的搂搂抱抱，亲亲小嘴。

    徐志摩陪着戈尔泰游览曰本时曾写过这样的诗句：最是那一低头的温柔，像是一朵水莲花不胜凉风的娇羞。道一声珍重，道一声珍重，那一声珍重里有甜蜜的忧愁——沙扬娜拉！

    这是他写出来送给曰本女导游的，先不说他这个人怎么样，但千原凛人承认这位著名诗人写出了人心目中的可爱女性，又温柔又娇羞，而昨晚上的宁子，以及早上送他出门的宁子，就有点这种味道。

    她性格很温柔，对男友的亲热行为不反感，但又有点小害羞，这实在令千原凛人这种人心里更痒了，甚至让他这样热爱本职工作的人都忍不住动了想旷工一天的念头——别管她是不是装的，但你得承认，实在有点厉害。

    只能说，果然天生一物降一物！

    ……

    千原凛人感觉再在家里混两天，估计就能把宁子吞下肚了，但现在情况实在不允许，目前拍摄中需要他做的事还太多，宫胁阳仁和津村晴喜还分担不了他多少压力，他还是得去，至少得保证前期的努力不会因为疏忽大意而前功尽弃，而他这一去，又是一个月。

    拍摄现场没什么需要多说的，只有一点，就是紧抓质量，而这一个月的时间，《奥陆第一美姬》又连续放送了四集，剧情渐渐铺开。

    舆论还是压倒性的好评，就连盼着千原凛人栽个大跟头的那一小撮人也绝望了，因为这剧实在找不到太大的问题。如果硬是鸡蛋里挑骨头的话，千原凛人在圈子里的地位又摆在那里，很容易自取其辱，只能选择了默不作声。

    真的没法挑，观众被佐富子饰演的六羽女凉子所吸引，痴迷在她的容颜和风情之下，同时也觉得剧情很不错，看起剧来，五十多分钟的时间一眨眼就不见了。

    剧评人看得更专业一些，认为剧情张弛有度，剧本极佳，拍摄之中更是说服力十足，一帮古代人就算为了佐富子这种美女发动一场战争都正常，更别说乐意接受她当小妾（好色领主），被甩了也愿意发誓一生追随她（家臣次子）。

    而且，怎么能把佐富子拍得如此美颜，怎么让配角们做到了集体演技爆发，这帮剧评人看得三晕五倒，想破脑袋也想不出原因，最后只能众口一辞，把功劳大部分放在了千原凛人身上，认为他练历了两年，更成熟了，能力有了大幅提升。

    文化界人士看电视剧则角度奇特一点，喜欢考究真实性和拍摄细节，不过依旧非常认可，毕竟千原凛人等编剧们在细节上下过大功夫，顾问团也不是摆设，最后文化界人士也基本统一了观点，认为该剧在历史、民俗方面有着突出的贡献，甚至不少人建议关东联合把这片子发行到海外去。

    同时，千原凛人在文化领域声望大幅上涨，而且不少人要求他把剧本改编成小说出版出来。

    总之，在放送方面，情况一片大好。

    关东联合电视台的理事会自然欣喜万分，他们相当于送千原凛人去考试，希望他能考个90分回来，哪怕不能考到优秀，也得弄个80分的良好，结果千原凛人是真的能干，竟然弄了个99分回来——扣一分是因为这一行不存在完美，但这也大大超出了他们的预期，一时之间对千原凛人这新鲜出炉的方面专务赞声一片。

    这打手太给力了，不愧是咱们电视台的双花红棍！

    志贺步这制作局局长代表理事会所有成员打电话向他表示热烈祝贺，顺便要求他再接再厉，保持成绩，如果这剧拍完要能始终保持当前成绩或是更高的话，理事会不会忘记他的付出，奖金待遇方面绝对不会亏待他。

    公事说完了，志贺步还暗示了会有私人心意，会尽量帮他进入编成委员会，真正成为制作局内顶级的实权人物，并在未来几年帮他拿到常务头衔——这心意份量很重了，毕竟千原凛人过于年轻，而这么年轻的常务，只要不犯错，熬也能熬成制作局局长。

    千原凛人很谦虚的推辞了几句，然后就笑纳了。这个圈子里就是这样的，你只要出了成绩，鲜花、掌声、金钱、名望纷涌而来，拦都拦不住。

    或者说，做事就是这样的，你只要舍得虐待自己，有精益求精的心，敢把女朋友甩在家里不怕跑了，真正能把事做好，地位、金钱之类的自然会随之而来，不用你去多操心。

    你奔着金钱地位去的，可能什么也拿不到，但你奔着把事做好去的，该来的自然就来了。

    出了成绩，除了千原凛人在未来预期收获极大，剧组内的创作组、工作组和演员们也都喜笑颜开，升职涨薪涨片酬也都进入了预期之中，而其中收获最大的，该算是佐富子了。

    在演艺圈里，颜值不是全部，但对一个女演员来说，有时颜值就是实力，而在观众心中，有时颜值就是正义！

    短短五周的时间，她就彻底火了，成为了98年底最为炙手可热的女演员，情况有点类似体育竞技中的一球成名，喜爱她的观众以百万计，粉丝数量极速攀升，从以前一个半新人演员火速成为了一线大演员，连连被采访——在不影响拍摄的前提下，也算为放送做宣传，这是经过千原凛人同意的。

    等时间到了五月，她连续被杂志评为“四月最受观众喜爱的女艺人”、“关东地区观众最想娶的女艺人”，并且以颜值、美腿等没什么格调的排行榜上，投票数一路领先，短短一个月的时间就和其他所有女演员拉开了巨大的差距，前半年还没过完，基本快锁定今年的冠军宝座了。

    而在网络上，她的粉丝为她搭建了专属的粉丝俱乐部网站，20天时间注册成为会员的人数就超过了五万人，并且为她组建了应援团队——千原凛人混了两年半了，也出了不少好作品，结果他还没混上这待遇，佐富子先混上了，可见观众真的被她迷住了。

    女演员们都嫉妒坏了，两眼血红，但佐富子躲在剧组里不出来，她们想和她撕逼也找不到机会，而且佐富子目前正当红，又代表着“正义”，别说当众泼她污水了，就连背后说她坏话都得担心被别的女演员捅出去引起了公愤。

    和泉悠子就是其中之一，她饰演高桥家的一名宠妾，前期没她的戏，结果还没等她进剧组呢，佐富子先红成这样了——这凭什么啊，这本该是我的角色，这小贱人抢走了我事业大发展的机会！

    她倒是真想手撕佐富子了，但现在同样不敢，这种事只能落井下石，在对方最红的时候硬刚上去，搞不好引起观众的巨大反感，佐富子没事自己先凉了。

    她感觉真的很委屈，有心想去找千原凛人这没良心的狗东西闹一闹，但思来想去，没敢——佐富子已经完全可以替代她的作用了，依人气看，现在佐富子一个顶她三个没问题，这时候再让千原凛人生了气，踢她滚蛋了，她这辈子都得给佐富子骑在头上，再无翻身可能。

    最后，她抹了一把委屈的泪水，根本没敢吱声，乖乖按时加入了剧组，见了千原凛人笑脸相迎，比以前柔顺了三千倍，但心里快抑郁了。

    小贱人佐富子，你给我等着，让你抢我角色，我早晚收拾了你！

    …………

    佐富子根本没留心和泉悠子的反应，她现在眼里已经没有这前辈了，也顾不上理会她怎么想，只感到单纯的快乐

    她明显感觉到周边的人对自己更亲热了，剧组里的工作人员对自己更尊重了，就连导演组的导演们也对自己呵护有加，笑脸相迎，开始可以享受一些大演员的特权，至少不会再犯了错就被导演叫过去劈头盖脸一顿骂。

    当然，除了千原凛人，她也不敢让千原凛人对她笑脸相迎，不过她明显能感觉到千原凛人对她更温和了，有点像是欠了她点什么的感觉。

    她怀疑是错觉，不过无所谓了，反正她现在感觉极其良好！

    成了大明星原来是这样的感觉啊，就像整个世界都对你无限包容，愿意为你奉上善意一般！

    原来长得漂亮，不，哪怕是演得漂亮都可以为所欲为，而且自己不再是个小人物了，而是演艺圈里冉冉升起的新星，未来的大人物！

    不，现在就是大人物了！

    佐富子很是志得意满，但没敢忘了演员的本分，演戏还是尽心尽力，主要是千原凛人亲自坐镇，她见了千原凛人还是有点害怕，就算想耍大牌也不敢当着他的面耍。

    她就这么开心了大半个月，不过在看报纸杂志上夸自己时，猛然反应过来自己忘了一件事，犹豫了一下，把剧组分配给她的助理赶出了拖车，一个电话给经纪人打了过去——以前她是不怎么敢的，但现在嘛，当然无所谓了。

    等电话接通了，她倒像以前那样先乖乖问了好，然后马上言归正传，奇怪问道：“佐藤桑，我最近没有接到商演邀请或是广告吗？”

    “有，还不少。”

    “那我什么时候过去，和剧组沟通时间了吗？”

    “不用，我都帮你推掉了。”

    佐富子吃了一惊：“为什么要推掉？”

    “是长野社长吩咐的，他说你现在的主要任务是好好拍摄，毕竟你是主役，别因小失大，为别的事分心，惹千原老师生了气。”

    佐富子犹豫了一下，心中略有些不快：“这种事不影响拍摄吧？”

    “我也是这么觉得，但社长的为人你知道，很古板，我也没办法反对他。”佐藤语气中也有些不满，毕竟佐富子赚不到钱，公司就赚不到钱，他赚的钱也少了许多，自然不太乐意，但还是说道：“不过你也别心急，依你现在的名气，将来钱不是问题。”

    佐富子迟疑着应了声是，但将来钱不是问题，问题我现在没钱啊！

    我好不容易熬出来的！

    