
有刺客！

不管是韩芸汐，还是顾北月，古七刹都没想到会有刺客偷袭。

此时，他们也顾不上思考那么多了，因为利箭的攻势非常猛烈，古七刹才不管顾北月的死活，他死死地将韩芸汐护在怀中，一手揽住大黑袍将她裹住，另一手拔出长剑，不停挥掉乱射过来的利箭。

几乎是同时，不远处传来了一阵打斗声，想必是保护韩芸汐的暗卫和对方打起来了。

“顾北月！保护顾北月！”

韩芸汐惊慌之余，还是记着手无缚鸡之力的顾北月。

不管这帮刺客是什么来头，不是冲着她来的，就是冲着古七刹来的，顾北月是无辜的！她被古七刹死死压在怀中，挣扎不得，呼吸都有些难受，根本看不到周遭的情况，但是，她听得到乱箭“咻咻咻”的飙飞声，也听得到古七刹长剑和利箭激烈击碰的声响。

她知道情况非常紧急，周遭埋伏的弓箭手必定不下百个。

顾北月一点武功都不会，别说万箭了，一箭就足以致命呀！

“古七刹，你救救顾北月！”

“古七刹，我求你了，救救顾北月！”

韩芸汐向来不哭的，可是，此时此刻她急得都快哭了。

幸好，顾北月并没有受伤，因为小东西护着呢，小东西的速度比古七刹要快很多，小小的身影在顾北月周遭不断幻动，像一道白影一样缠着顾北月周身，只见凌乱飞射来的利箭一靠近顾北月，全都落在地上，像是被咬断一眼，成了两截。

韩芸汐没有估计错，周遭的弓箭手确实很多，而且他们用的不是一般的弓箭，而是非常罕见的弩箭。

弓弩弓弩，弓箭和弩箭还是有很大区别的，弓箭的话是抛物线射出，需要双手操作，没有强大的臂力和耐力，无法射出远箭，也无法连续作战太长时间。但是弩箭就不一样了，弩提及很小，单手就可以操作，靠的是机械力量，射出的是直线，射程远，而且爆发力很强悍，杀伤力也强悍，比起长长的弓箭来，弩箭更不易躲避。

一拔弩箭的综合杀伤力，就抵得过十把弓箭的综合杀伤力了。

还不知道顾北月这院子到底潜伏进来多少弩箭手，但是，用箭雨来形容此时亭子里的情况，并不为过。

只要一个不留神，不管是古七刹，还是小东西，都无法保护韩芸汐和顾北月周全。

听到韩芸汐的叫声，顾北月那温柔的眸子柔得无法形容，如此危急的场面对他来说，似乎不足为惧，可惜，此时此刻，不管是韩芸汐还是古七刹都没注意到他的异样。

古七刹全神贯注的应对着弩箭，被韩芸汐扰得不行，怒声道，“你那头毒兽护着他，他死不了，老子快被你吵死了，闭嘴！”

毒兽？

小东西！

韩芸汐这才想起小东西也在，她悬在半空中的心总算是放了下来，以小东西的能耐，应该能保顾北月周全吧。

然而，韩芸汐并没有闭嘴，她认真道，“古七刹，带我走，快！”

她和古七刹必须马上离开顾家，这样顾北月才会安全，如此突然而猛烈的攻击，对方必定早有准备，不会轻易放过他们的。

“去哪？这里最安全了，撑一会儿，待会官兵就会到的。他娘的，龙非夜的暗卫都压不过他们，天知道埋伏了多少人？老子快撑不住了！”古七刹说的是实话。

楚西风应该是又跟着韩芸汐过来的，楚西风在场的情况，都压不住对付的攻势，想必对付的准备是非常周密的，而且埋伏的弓箭手，杀手不会少。

在这种情况下，只能把希望寄托在禁卫军身上了。

在帝都里出了这么大的事，想必会惊动禁卫军了。只要禁卫军一到，他们要保命问题应该不大。

听古七刹这么一说，韩芸汐更了解情况了，她急，可是她无能为力。

这种场合，毒术和暗器都用不上。她如果会点剑术，那该多好呀！

她不自觉地想起了龙非夜，那个家伙和端木瑶去了哪里，现在在做什么呀？

为什么此时此刻，他不在？

拼斗中，一道利箭便狠狠射入古七刹的肩胛，差一点点就中被他护在怀中的韩芸汐！

肩胛这位置，之前才伤过的，可是，古七刹只当什么都没发生，继续闪躲利箭。

韩芸汐埋头在他怀中，什么都没看到，也没感觉到。

顾北月蹙眉看着，藏在手中的小飞刀差一点点就使出来，只是，终究还是没出手。

小东西倒是停了下来，然而，就这一走神，一道利箭便狠狠射入顾北月的肩膀，箭入，鲜血瞬间喷出！

古七刹的穿黑袍还看不出来，但是，顾北月这一身白衣，一切都展现得清清楚楚，利箭随着鲜血喷出，使得伤口恶化。

这利箭的设计太过于诡异，天晓得是哪来的，真心不好应对。

古七刹走神看了一眼，背后两道利箭一下子没入他的后背，喷血亦是直接喷出来。可是，他终究无动于衷，依旧卖力地劈闪那些利箭，仿佛不曾受伤过。

反倒是小东西见顾北月受伤，“吱！”得尖叫起来。

它吓到了，不敢在停留，飞窜过去，瞬间又化成一道白影绕着顾北月上下左右转。它也怒了，发出“桀桀”之声，恨不得扑到周遭去把那些埋伏的弓箭手咬死。

可是，箭攻这东西就是这样，一旦在数量和速度上被牵制住，就没办法，只能躲，不断躲。

听到小东西的叫声，韩芸汐急急问，“怎么了，顾太医怎么了？”

伤了都没怎么样，反倒是听了这话，古七刹身子微微一颤，突然问道，“丫头，你怎么不关心关心我？”

韩芸汐突然发现这语气好熟悉呀，正要追问，这时候楚西风的声音传过来了，“王妃娘娘，你没事吧！”

楚西风已身负重伤，却还是杀破重围追了过来，他和一批暗卫早就被袭击了，最后实在受不住，才让弓箭手潜入花园的。

对方不仅仅带来了弓箭手，还带来了杀手团，此时暗卫们还在外头跟杀手厮杀，楚西风牺牲了十多个暗卫才杀进来的。

他一边闪躲利箭，一边往亭中来，可是，很快，一个黑衣蒙面高手就出现了，挥剑来拦，楚西风只能退回去。很快，他就和这高手拼杀起来。

韩芸汐的思绪被楚西风打断，而此时，古七刹已经恢复正常，他也不知道自己刚刚怎么了，竟差点没易声。

好险！

很快，箭雨的攻势本就很猛，而且还在不断加剧，数量逐渐增加，如果没有援兵的话，在这么下去，要么利箭的数量多到他们无法躲避，他们被乱箭射死，要么他们的体力耗尽，一样是死！

他们太需要援兵了！

终于，古七刹撑不住，怒声，“狗皇帝的禁卫军都是饭桶吗？还不来？”

他不出声还好，这一出声，箭雨更甚，而这时候，楚西风被那黑衣高手一脚踹下来，重重摔在地上，幸好他还起得来。

“药鬼大人撑住，已经去报了，禁军很快就到！”楚西风大喊。

古七刹只能咬牙撑着，他的武功真心不怎么好，他一个转身，背对顾北月，顾北月顿时倒抽了口凉气！

只见这家伙不知何时背后已经中了五道利箭，鲜血直流个不停。

顾北月震惊之余，也注意起古七刹的鲜血，他蹙眉看着，似乎发现了什么，表情渐渐凝重。

终于，在古七刹快撑不住的时候，禁军到了！

也不知道外头那些暗卫和黑衣杀手的情况如何，古七刹他们还没见到禁军的时候，外头的打斗声都已经停止了。

黑衣高手远离楚西风，一声，“撤！”

箭雨立马少了一半，而他自己也随即撤退，楚西风并没有追，劈斩了好些利箭，带伤闯到亭中帮古七刹。

渐渐的，利箭越来越小，攻势越来越弱，没多久，花园周遭拼杀声又起，应该是那些禁军在对付那些没及时撤走的弓箭手。

古七刹没抱那么近，韩芸汐总算可以呼吸新鲜空气了，她看了看顾北月和小东西，又看了看满地残箭，唏嘘不已。

这一场突然起来的惊险，好似一场噩梦。

当一切彻底停止后，小东西气喘吁吁地趴在桌上，差一点就累死掉了，楚西风瘫在一旁，身负重伤，古七刹还紧紧地搂着韩芸汐，韩芸汐用力挣扎才得以自由。

除了顾北月仍旧关注着古七刹的血，大家都有惊无险，心有后怕。

这时候，禁军领头人带了一弓箭手从周遭花丛窜出来，出现在韩芸汐他们面前。

禁军领队并非穆清武，而只是个统领级别的年轻人。他并没有上前，而是远远在亭外跪下，“末将救驾来迟，请王妃娘娘恕罪！”

他跪下，他身后的弓箭手却没有跪。

韩芸汐正总觉得哪里不对劲，突然，楚西风惊声，“王妃娘娘，小心！有诈！”

话音未落，下跪的年轻人一挥手，弓箭手全都挽弓射箭，瞄准韩芸汐！

谁都没料到他们苦苦等来的禁军会倒戈，顾北月正要扑过去，古七刹却又一次将韩芸汐拉入怀中，一个转身，将后背留给了飞驰而来的利箭！

“咻咻咻！”

天晓得到底多少利箭没入他的后背，这一回，不用韩芸汐催，他毫不犹豫带着韩芸汐逃出亭子！

禁军倒戈，那么这里就成了最危险之地！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584536"  chaptername="第484章  意料之外的倒戈">加入书签</a>
</div>
