

    唐晶晶没注意到唐盼睇责怪的眼神，她的全副心神都放在许清怀身上。

    唐晶晶将许清怀的冷淡，还有对唐盼睇的不屑，全都清清楚楚，明明白白地看在眼里，看得她心头火起。

    “大姐，许清怀就不是好的！你看看他当着唐家人的面就那么对你。可想而知，等回到许家，他会怎么作践你！”

    唐盼睇的头阵阵发晕，狠狠一咬舌头，才能让自己保持清醒，“三妹，算我求你了，你别再说了。”

    唐家其他人看向唐盼睇的眼神，也充满了古怪。许清怀咋对唐盼睇了？一没打，二没骂。许清怀算是够能忍了，这好端端地陪着娘子回娘家，啥都没做，就被人指着鼻子骂。这要是遇上个脾气暴躁的，怕是能抬手就给唐盼睇几巴掌了。

    顾明卿是唯一能理解唐晶晶的。唐晶晶想的是男女平等，想的是许清怀给唐盼睇脸子，冷待她，就是对唐盼睇不好。唐晶晶的行为处事，还有性子脾气，完完全全还是一个现代人，她真的从未真正意识到她穿越到了古代，成了一名农家女。

    唐晶晶觉得唐盼睇实在是太逆来顺受了，她知道世间有千千万万个唐盼睇，她们都在遭受着跟唐盼睇一样的苦。那些她看不到的人，唐晶晶暂时没法子，但是唐盼睇如今就在她面前，唐盼睇觉得她必须得拯救唐盼睇才成。

    唐晶晶一脸诚恳地拉住唐盼睇的手，语重心长道，“大姐，你听我的。许清怀对你不好，你不能跟鹌鹑似的一直忍下去，你这样，许清怀只会更加变本加厉，你以后的日子会更加难过。”

    许清怀是个能隐藏自己情绪的，但是今儿个，他发现他有些控制不住心底的情绪了。许清怀听着鹅唐晶晶的话，都开始忍不住怀疑，他是不是做了啥丧尽天良的事，还是咋欺负唐盼睇，没把她当人看了。问题是根本没有！

    唐盼睇瞥到许清怀越来越黑的脸色，一颗心下沉得厉害，嘴唇翕动，她现在只想求唐晶晶闭嘴，求唐晶晶不要再开口说话了。

    但是唐晶晶显然是get不到唐盼睇眼底的祈求，继续她石破天惊的话语，“大姐，许清怀对你不好，你没必要忍着。你可以跟许清怀义绝啊！”

    “义绝”两个字，轻轻松松地从唐晶晶的嘴里说出来，唐家人全被唐晶晶的话给惊到了，嘴巴纷纷张大，甚至看到里面红红的嗓子眼。

    老张氏真是快气疯了，有那么一瞬间都忘记了唐栓还躺在床上昏迷不醒，声音陡然拔高了两分，“唐晶晶，你赶紧给我闭嘴！你在说啥糊涂混账话！你——你——你快给你大姐夫道歉！”

    义绝？义绝个屁！唐晶晶是生怕不把唐家所有的姑娘都连累死是吧。唐栓和老张氏都顾忌着唐玉的名声，所以哪怕心里忍得吐血，都没出去传唐晶晶的坏话。唐盼睇要是真的被唐晶晶几句话撺掇的跟许清怀义绝，那唐玉就别想有啥名声了。

    李氏吓得张口结舌，好一会儿才找回自己的声音，“晶——晶——晶晶，你别胡闹了。啥义绝不义绝的，你大姐在许家好好的，说啥义绝。女婿，你别听晶晶胡说，她撞伤了脑袋，她现在糊涂着呢！她不知道自己在说啥。”

    许清怀没说话，只是拼命急促地喘气，两只鼻孔也因此撑的大大的。

    唐盼睇差点被唐晶晶吓晕，别的她不懂，但是义绝是啥，唐盼睇是清楚的。唐盼娣连和离都不曾想过，咋可能去义绝，她这个三妹是真的要害死她啊！

    唐晶晶完全不觉得她说了什么不可思议的事，见唐盼睇跟木头似的傻在那里，她不禁继续开口劝，“大姐你相信我，这没了丈夫的女人一样可以活得很好，可以做出一番事业的。大姐，你听我的没错，跟许清怀义绝吧。”

    顾明卿想唐晶晶在穿越前一定是看过不少的弃妇翻身，然后美男事业一把抓的小说。唐晶晶怎么就不懂，小说是小说，现实是现实。唐晶晶穿越过来的时间也不短了，她有好好了解过她所在的朝代，有了解过这个朝代的规矩吗？

    大晋朝是鼓励寡妇再嫁，但是民间还是强调寡妇为丈夫守节。这死了丈夫，或者被休弃回家的，有几个能有好下场？要么还留在婆家被磋磨欺负，活得一点盼头都没有。回了娘家的，大多也会很快就定下人家，匆匆打发出门。

    唐晶晶要是想着唐盼睇义绝回到唐家，变成女强人，干出一番事业，那可能性真的是很低。光是十里八乡的吐沫星子都能淹死唐盼睇了。唐盼睇又不是一个多坚强的人，怕是真的会活活难受的抑郁而死。

    唐瑾睿听着唐晶晶的话，太阳穴突突跳得厉害，一开始是震惊，接着是生气，到现在，她已经连生气的力气也没有了。

    应该说唐家大多数人的心路历程和唐瑾睿是一样的。

    “三妹，我看你今天是真的糊涂了。大姐夫和大姐的日子过得好好的，你别再这里撺掇他们分开什么了。”唐瑾睿将心头复杂的情绪压下，转而对许清怀道，“大姐夫，三妹前些日子摔伤了脑袋，所以总爱说一些莫名其妙的话，还请你别将她的话放在心上才是。”

    唐盼睇好不容易将自己的手从唐晶晶的手里挣脱开，哭着对许清怀道，“相公，三妹是真的糊涂了。你别听她胡说八道。我——我真的没觉得在许家过得不好，也真的没觉得婆婆苛待我。我——我——我真的没有抱怨过啊。”

    唐盼睇觉得自己真是冤枉极了。

    许清怀是一点也不信唐盼睇的话，她要是没说啥，唐晶晶能连义绝的话也说出来啊！

    唐晶晶不满唐盼睇的态度，声音沉了两分，“大姐，我这是为了你好！就你那婆婆成天苛待你，对你说那些阴阳怪气的话，这还不叫苛待，那啥才叫苛待？”

    “别说了！别说了！算我求你了，你别说了，成不！”唐盼睇崩溃痛哭。

    “啪！”

    一记清脆的耳光声响起，沉默的唐立忠忽地给了唐晶晶一巴掌，唐晶晶捂着脸，不可置信地看向唐立忠。

    唐晶晶是无法接受他竟然被唐立忠打了耳光的事实！实在是唐立忠出手的太过迅速，突如其来，唐晶晶要是有一丝防备，都不可能让唐立忠打到！

    “你打我！？”

    唐立忠沉闷的声音响起，“我只恨没早点打你！你看看你都干了啥混账糊涂事！你把你爷气晕不说，现在又想毁了你大姐一辈子，你到底还要害多少人，你是不是要把我们这一家子都给害死，你才满意！”

    唐立忠猛地抬头，眼底血红一片，密密麻麻的血红丝宛如蜘蛛网，瞧着恐怖狰狞极了。

    唐晶晶没被唐立忠吓到，此时她的心中满是愤怒，将她的理智燃烧得一寸不留！

    唐晶晶是真的生气，她明明是为了唐盼睇好，可是这一个两个的都不领情！想想她自从穿越过来，对唐立忠和李氏这对原主的亲生父母，称得上是掏心掏肺吧，她还一直打算要好生调教他们，带他们一起过好日子。

    唐晶晶现在觉得她错了，唐立忠和李氏两个真是烂泥扶不上墙，怎么调教也调教不好，他们的愚孝还有懦弱都是刻在骨子里的，他们没救了！

    脸上火辣辣的疼痛清清楚楚提醒着唐晶晶，她被唐立忠打了，当着那么多人的面打了。唐晶晶觉得她不止是被打了一下耳光，这一巴掌还打在她的心上，让她的心酸酸的，苦苦的。

    唐晶晶是真的伤心了，觉得自己一番好意全都喂了狗！

    “好！好！你们一个个的都不愿意听我的。那我就不管了！大姐，我会睁大眼睛看你以后在许家的日子，会有多难过，到时候你别哭着来求我帮忙！还有你们两个，你们两个更没用，愚孝胆小懦弱，被爷和奶两个吃得死死的，就你们两个，我看也是无药可救了。你们以后就慢慢当你们的孝子孝媳去！我不管了！”

    唐晶晶吼完，一跺脚就往外跑，没有片刻的停留。

    唐立忠想让许清怀带着唐盼睇回许家，许清怀拒绝了，“爷爷身子不好，盼娣还是留下来照顾爷爷好了。”

    唐盼睇瞬间如遭雷击，牙齿上下打颤，发出“哒哒——哒哒哒——”的声音，“相——相——相公，你这是啥意思？你这是要赶我回娘家。我说了，三妹说的那些事情，真的与我无关啊，我——”

    “我说的是爷爷身子不好，你这当孙女的难道不该孝敬爷爷？娘子你还是好好留着照顾爷爷。过段日子，我再来接你好了。”

    许清怀说的过段日子，也不知道是啥时候。

    不过许清怀找的借口倒是无懈可击，唐栓病倒，当孙女的留下来照顾亲爷爷，任谁也不能指出啥。

    唐盼睇在许清怀离开的那一刻，只觉得自己的心都碎了，依偎在李氏怀里，小声哭泣，如同被困在笼子里的无助小兽。

    唐立仁回来后，得知唐栓被唐晶晶给气得昏迷，心里大怒不已。要不是唐立忠已经给了唐晶晶一巴掌，他都想上去狠狠教训唐晶晶了。

    唐立仁坐到周氏身边，沉沉叹气，“幸好现在分家了，要不然再跟这晶晶搅和在一起，真不知道会出啥事。那唐晶晶可真是厉害，先是气晕娘，如今又气晕爹，接着她想气晕谁？”

    周氏见唐立仁气得厉害，开口劝了一句，“行了，你也别生气了。我去给你下碗面条，你吃一点垫垫肚子。”

    周氏说着要起身，唐立仁点点头，在周氏要踏出房门时，忽地来了一句，“以前总盼着咱们能有个女儿。现在倒是庆幸，咱们只有两个儿子，没女儿了。”

    周氏回头瞪了眼唐立仁，“你这是什么意思？”

    “咱们要是有女儿，有唐晶晶那么个爱折腾的隔房堂姐，你说唐家姑娘的名声能好？儿子就无所谓了，再差又能差到哪儿去。”

    周氏闻言，默不作声，最后微不可闻地叹气离开，好好的孩子真不懂怎么就变成如今这样子，完全跟变了一个人一样。

    唐立仁私下找了戴郎中问唐栓的情况。戴郎中也没有瞒着唐立仁，将唐栓的情况一五一十说了。戴郎中直言病来如山倒，病去如抽丝。

    唐栓年纪到底是大了，别看平时没啥，但是这次实在是被气得太狠。你说老张氏上次不也被唐晶晶气得不行，为啥情况就比唐栓要强一点？

    因为老张氏的脸皮比唐栓厚，而且唐栓比老张氏爱面子多了。上次老张氏被气，还只是当着唐家人自己的面。唐栓可是当着许清怀这个外孙女婿的面把脸给丢光了，好面子好了大半辈子的唐栓能受得住那才怪了。

    唐立仁问可以用啥补品给唐山补身子。戴郎中也直言回答，像是党参，当归等东西用来炖鸡汤，让唐立仁喝，这对唐立仁的身子很有好处，能慢慢补充身体元气。

    戴郎中劝了一句，“立仁啊，这党参还有当归可是好东西，可要不少银子。”

    唐立仁还没将那些钱放在心上，花那么点钱换亲爹身体恢复，他觉得值当。

    唐立仁又问老张氏吃，适不适合。

    戴郎中点头。

    唐立仁当天就去了县里的大药房买了上好的党参还有当归，又在村里人家里挑了三只上好的大公鸡还有三只母鸡。

    唐立仁知道唐栓和老张氏节俭惯了，让他们杀鸡吃，他们肯定是不干的。

    唐立仁将东西带回去交给周氏，让她隔三四天天就杀一只鸡，给老张氏和唐栓补身子。

    周氏应下了。

