    沈听眠睇了一眼脸色铁青的曾娇颖，笑着道：“没什么好叙的了，我们走吧！”

    此时悬在曾娇颖悬在半空中的手就显得尤为尴尬，看他们夫妻两个如此浓情蜜意的对视着，却偏偏无视了自己，她攥紧拳头，望着那两抹携手准备离去的背影。

    “听眠，下个月贺学长要回来了，好像会举办一个同学聚会，为学长接风洗尘，你到时候会应该会来参加吧！毕竟，你当初和贺学长关系那么好，我想学长若是知道你要来，他肯定也会高兴的。”

    沈听眠脚步微顿，眼底覆上一层冰霜，缓缓回头看过去：“你午饭吃的莫不是风油精吧？那么会说风凉话，贺学长知道我去会不会高兴，我是不知道，但我想，你去了，他肯定不会高兴的。”

    曾娇颖看着沈听眠那一副‘你懂的’的表情，恼羞成怒的轻咬着唇：“你说话何必这么刻薄呢？我只不过是看在同学的面上，好心和你说一声而已，毕竟你当初那么喜欢学长……”

    哟，这就装上了？

    她命是命里专缺绿茶白莲花吗？

    怎么就那么多呢？

    “曾娇颖，你家是不是住在洞庭湖呀？”沈听眠故作一副绞尽脑汁的样子思索着。

    “什……什么意思？”

    “难道不住洞庭湖吗？那还有什么地方能养出你这么个碧螺春呢？”沈听眠惊讶掩唇微笑，随即变脸翻了个白眼：“以后啊！可千万别看在什么同学不同学的面上了，有你这么个同学，我觉得丢人，垃圾。”

    “你……”曾娇颖一口气差点没上来，最后将目光落在了气质清冽矜贵的顾寒筠身上：“听眠，你不要仗着顾总在你身边就这么咄咄逼人，出口伤人好吗？你这样只会让顾总觉得你没素质……”

    顾寒筠皱了皱眉头，厌恶的扫过去，紧紧握住沈听眠的手，言语冷戾骇人：“我如何觉得，与你有关？我夫人咄咄逼人，那也是我惯的，有意见，憋着。”

    说完，就又看向身旁的沈听眠，语气明显要比刚刚平和了许多：“和垃圾浪费口舌，的确会拉低素质，还要小心被污染，走吧！说了那么多，去喝点水润润嗓子吧！”

    啧，这嘴怕是从小吃鹤顶红长大的吧！

    比她还损，但她爱听。

    顾寒筠牵着她的手堂而皇之的离开了，留下曾娇颖风中凌乱的站在那，想发火，却又不能发作，还要极力隐忍着。

    在学校时，沈听眠就因为长得漂亮深受许多男孩子的追捧，尤其是身为校草的贺奕川，对她十分特别，她勤工俭学，成绩优异，老师对她也是给予厚望。

    原本以为出了社会，她做了总编，又嫁了个有钱的老公，总算可以压她一头了，但万万没想到，她竟是云州市商圈大佬顾寒筠的夫人。

    让她那些引以为傲的东西全都成了泡影。

    走远后，沈听眠垂眸睨着自己被他紧紧握住的手，轻声喊道：“顾寒筠。”

    顾寒筠闻声朝她看过去，默声不语，似是在等她的下文。

    “看不出来，你平时挺高冷的，嘴巴倒是挺毒的。”沈听眠抬起那双明媚清澈的眸，甜甜的笑着问。

    “近朱者赤，近墨者黑，学以致用罢了。”他轻佻了下眉峰，缓声回。

