
    磅礴的能量充斥在这片天地间，无数道目光都是充满了惊惧的望着天际上那剧烈波动的天地能量。

    所有人都是知晓，一场顶尖大能间的战斗，即将彻底爆发开来！

    一尊地境至强者，两尊人境中最为强大的至强者，这种级别的战斗，即便是放眼整个万族大陆，都是极其罕见的。

    其实，对于许多巨擘级别，甚至是至强者而言，能够见到这种战斗，对他们而言，也是一份不错的造化。

    甚至，还曾经有人在观战这种级别的战斗中，得到感悟，从而突破桎梏。

    这也是为何当初天无命在为人族献出最后一份力量时，会将秦逸尘带在身边，而且，他一出手，便是自己最强的神通，其目的，无非是想让秦逸尘从其中获得感悟。

    即便后者当时境界太低，不能从其中获得太多的感悟，但是，他的剑意，已经深入秦逸尘的脑海，只要秦逸尘达到了那一步，便可从其中获得不少好处。

    三道身影悬浮天际，磅礴的能量充斥着这片天际，连空间都是出现了些许震荡。

    “轰隆！”

    在无数目光的注视下，天地色变，三尊至强者之间的战斗已经再度展开，狂猛得恐怖的能量风暴，不断的在天际之上席卷而开。

    在这种狂猛的风暴之下，空间显得无比的脆弱，一道道漆黑的空间裂缝不断的被撕裂开来，又是迅速的恢复着。

    似乎也是担心战斗的余波会波及到雷神城，雷妖老祖的身形也是刻意的稍微远离了一点。

    而在他动怒之后，虽然依旧是以一敌二，但是，很显然，他始终是稳稳的占据着上风。

    邪苍渊与血魔血叶羽的攻势，放眼所有人境至强者中，都是属于最为顶尖的了，但是，对于动用了全力的雷妖老祖而言，这种攻势却始终未能给他造成太大的威胁。

    随着雷霆之力的呼啸，天际之上无尽的邪气与血气所化的攻势，尽皆是被轻易的轰碎。

    不过，即便是如此，雷妖老祖也未能解决掉他们两人，在这种夹击之下，他也不敢太过冒险，毕竟，他也不知道这两个家伙是不是在故意示弱。

    如果一个大意，被邪苍渊抓住机会，召出大邪皇族祖灵的话，那他也有陨落之危。

    望着上空那毁天灭地一般的战斗，无数大能眼中都是充满了惊惧，那种战斗，即便只是一些余波，恐怕都足以将顶尖巨擘给碾成碎渣了，这就是圣级强者与至强者之间无法弥补的差距！

    哪怕是强如血叶羽这种妖孽，在成为顶尖巨擘时，也只能是在至强者手中狼狈逃窜，根本没有半点反抗的余地。

    “诸位，一起出手将他们宰了吧！”

    在天际之上，一尊至强者望着下方的雷妖城，冷声道。

    “这恐怕不妥吧？”

    不过，在其话音刚落之际，在其身旁的乌鹏老祖便是说道。

    “雷齐津已经被邪苍渊和血魔拖住了，以雷神城中的力量，根本无法阻拦我们，有何不妥？”

    那尊至强者眉头一皱，沉声道。

    “呵呵，你可别忘了那里面还有四个至强者和一尊祖灵，要上你先上，我可不愿冒这险。”

    乌鹏老祖瞥了下方的雷神城一眼，冷笑一声，道。

    “你……”

    听到这话，那个至强者的面色也是一沉，他将目光看向其他几尊至强者，不过，此时他们却是连头都没转过来，只是当做没有听见一般，静静的看着那一场惊天的战斗。

    这个至强者，乃是卫雕一族的老祖：卫齐。

    因为在支援乌鹏一族时，卫雕一族被摧毁，对此他也是怀恨在心。

    但是，在看到这些家伙们的态度时，他便是知道，这些精明的家伙肯定不愿意轻易折损自己族中的精锐力量。

    反正受损的，是卫雕一族，又不是他们。

    而这些至强者们没有表态，在空中的那些军队，自然也不会肆意而动，即便是那支嗜血军，也是强忍着想要进去屠戮的冲动，静待着血魔的命令。

    在雷神城中，无数的强者皆是紧握着手中的武器，目光都是紧紧的注视着那遮掩了半边天际的数支军队。

    他们知道，一旦那些军队出动，一场惨烈的战斗便将临至。

    虽然说，他们知道仅凭一支精锐的雷妖军，根本无法挡住那些家伙，不过，他们也别无选择，一旦雷妖城沦陷，那他们雷妖一族与四个联盟的顶尖种族，就将成为历史。

    在某一处的城墙之上。

    秦逸尘与雷云幽并肩而立。

    随着强敌的降临，两人便是站在了这座城墙之上，此时，他们都是微微仰着头，望着天际上那交战在一起的雷妖老祖三人。

    “虽然雷妖老祖是地境至强者，不过，他与老府主之间还是有着一段差距啊。”

    望着那虽然占据了一丝上风的雷齐津，秦逸尘心中也是暗自想道。

    如果是换成天无命全盛时期，邪苍渊与血魔血叶羽这样的两个存在，恐怕根本就不够他打。

    而雷齐津虽然看上去占据了上风，但是，很显然他也不敢露出什么破绽。

    虽然这样拖着，凭借境界的压制，继续耗下去，最后获胜的肯定会是他，不过，以如今的形势来看，邪苍渊他们定然也不会给其这个机会。

    而且，他们肯定也察觉到了雷妖老祖的打算。

    “等会如果那些军队进攻，你不要冲太前面了。”

    在这般观察之下，秦逸尘突然开口道。

    “嗯？”

    听到这话，雷云幽微微一愣，虽然那些大军压境，不过，他们似乎还没有要动手的打算啊，雷云幽也知道，那些种族彼此间也是有所顾虑，谁都不想吃亏，所以才会这般。

    “大邪皇族精锐听命，目标雷神城，一个活口都不要留！”

    而在雷云幽正在疑惑间，邪苍渊阴沉的声音，陡然在天际之上响彻而起。

    “杀！”随着其声音的落下，原本蓄势待发的大邪皇族军队之中，陡然爆发出了一道怒喝之声，下一瞬，那千余尊圣级强者踏着整齐的步伐，如若一片乌云一般，对着雷神城飞掠而来。
