    “那我以后叫你叶飞，还是叫林飞？”

    柳妙突然问道。

    “叫那个都可以，林飞是我，叶飞也是我。”

    叶飞答道。

    “那我还是叫你叶飞吧。

    对了，你的这道分身，和你的本体，区别大吗？”

    柳妙又问道。

    “有一些区别，但是，区别不大。”

    叶飞答道。

    “那就好。”

    柳妙点了点头。

    她的美眸一直盯着叶飞，有一种依依不舍的味道。

    事实上，这些年来和叶飞相处，她早就情根深种。

    虽然，现在突然得知，眼前这个叶飞只不过是一道分身，但是，她的心目中还是无法抹去叶飞这个在她心底已经占据了重要位置的人。

    “好了，叶飞，你走吧。

    别让这位前辈久等了。”

    紫月教主说道。

    他看得出来，自己的孙女对叶飞的留恋。

    他知道，叶飞停留的时间越长，柳妙就是越舍不得。

    “好了，师父，师姐， 我走了。

    我们后会有期。”

    叶飞说道。

    “那好，我们走吧。”

    荒兽点了点头。

    然后，荒兽衣袖一挥，发出阵阵强大的时间法则，将叶飞包裹在内，大步而去。

    眨眼间，就穿越时空而去，消失得无影无踪。

    “不愧是传说中的荒兽啊，如此高明的时间法则修为，简直让人叹为观止。”

    紫月教主呆呆望着荒兽和叶飞消失的方向，不由得出神，轻轻叹道。

    他想起刚才，荒兽轻松斩杀那支黑暗一族大军的场面，依然感觉震憾之极。

    那支黑暗一族大军，整体实力强大无比，可以松易就灭掉千波世界海。

    结果，在那头荒兽面前，什么也不算，被举手投足之间，就全部灭杀！    “爷爷，你说，叶飞他还会回来吗？”

    柳妙则是一直记挂着叶飞，痴迷的目光一直盯着叶飞离去的方向，轻轻叹气问道。

    这些年来，叶飞一直呆在千波世界海之中，她有事没事，经常缠在叶云飞身旁，早就习惯了有叶飞在的生活。

    甚至，在她的心目中，早就把叶飞当成了将来的另一半。

    现在，叶飞却突然离开了千波世界海，以后到底还有没有机会相见，也不得而知。

    这样的事实让她一时之间，如何接受得了！    “一切看缘份吧。

    阿妙，你要明白，这个世间，有些事情是无法勉强的。”

    紫月教主明白孙女的心思，摇头说道。

    “而且，你还没有看出来吗。

    叶飞的本体，必定是一个实力惊人的存在。

    他的一道分身，就已经是十阶主神了。

    他的本体必定强大之极。

    我估计，就算是我，也不是叶飞的本体的对手。

    或许，我们紫月教，甚至，千波世界海在叶飞本体的眼中，是不值一提的存在。

    所以，以你的身份，不一定能配得上叶飞。”

    紫月教主说道。

    他知道，这样的话语对于孙女来说，有点残忍。

    但是，长痛不如短痛，他希望孙女早点接受事实。

    柳妙听了紫月教主的话，一直站在那儿，目光呆呆盯着叶飞离去的方向，一动不动。

    她脸上的表情，十分僵硬，看不出来到底是喜是怒。

    直到良久之后。

    “爷爷，从现在开始，我将闭关修炼！”

    柳妙才收回目光，轻轻说道。

    然后，她转身离去。

    “很好。”

    紫月教主点了点头。

    “回去总部！”

    紫月教主一声令下，带着紫月教的人马，浩浩荡荡回去总部。

    此时，荒兽带着叶飞已经进入了绝对空间海之中，朝着落神谷所在的方向，快速回去。

    就在这个时候。

    突然。

    千波世界海之中。

    某一个偏僻荒凉的迷茫空间之中。

    一道虚幻的黑色身影，缓缓出现。

    这是一道浑身包裹在黑色长袍之中的身影，显得十分虚幻，不断扭曲变形。

    “哼！    该死的荒兽，竟然杀掉了我的本体。

    ！”

    这道身影冷哼说道。

    “幸好， 我很久以前，就利用我们黑暗一族最古老的秘法，炼制了大量的分身。

    我炼制的分身，都拥有十分高明的藏匿能力。

    这一次，成功地躲过了那头荒兽的感知。”

    这道身影轻声自语说道。

    “只不过，我身为黑暗一族的法师，居然本体被杀掉，这是一个奇耻大辱！    等着吧，此仇必报！    还有林飞，我的本体之所以被杀，全都是因为林飞！”

    这道身影继续说道。

    原来，这道虚幻的身影，竟然是那个被荒兽杀死的法师所留下来的一道分身。

    “对了，林飞为何会有一道分身，在这个千波世界海之中呢？

    这其中，必有古怪。

    既然千波世界海之中有一道林飞的分身，那么，在其它的地方，会不会也存在林飞的分身呢？

    好，我现在立即赶回去，召集一批我们黑暗一族的法师，对这个件事进行推演，一定要将这件事弄清楚！”

    这道法师的分身，自语说道。

    于是，这道法师的分身，悄悄遁入空间之中，向着千波世界海之外离去。

    虽然，这只是一道分身，但是，黑暗一族的法师擅长许多黑暗一族的古老秘术，而且擅长推演，通晓趋吉避凶之术。

    所以，这道法师的分身，神不知鬼不觉地，悄悄离开了千波世界海，回到了黑暗一族的其中一个巢穴之中。

    然后，这道法师的分身立即召集了一批黑暗一族的法师，开始对林飞的分身进行推演。

    在千波世界海之中，这个法师早就已经捕捉到了林飞的那道分身的详细气息。

    一批黑暗一族的法师，开始对林飞的分身进行推演。

    “有古怪，我推演到，林飞似乎不至一道分身！    除了千波世界海的那道分身，林飞似乎还有不少其它的分身！”

    一个法师突然叫道。

    “不错，我也推演到了！”

    “我最起码推演到了，林飞还有几十道分身，好像散落在绝对空间海之中，不同地方。

    因为，我隐隐约约间，捕捉到了很多关于林飞的气息！”

    又有一个法师叫道。

    “我也是！    看来，林飞一定是凝聚出来许多分身，分散在绝对空间海之中。

    奇怪了，他为什么要这样做呢？

    这其中，会不会有什么阴谋呢？”

    又有一个法师说道。

    

