    “你说啥？”

    经理愣住：“你是说《来自星星的你》这部剧也要在韩国播出？”

    助理点头。

    经理呆了几秒钟，忽然哈哈大笑起来，就在助理奇怪经理这是犯病还是怎么的时候，经理的脸色变得很凶狠，方言都飚出来了：

    “恁死他！”

    与此同时，绯红。

    顾朗来到洛远的办公室：“碧海青天那边发来消息了，说是SBS电视台确定要引进《来自星星的你》在韩国播出，时间定于下周。”

    “SBS？”

    “嗯，韩国有三大电视台，分别是SBS，KBS以及MBC，其下还有一些电视台，但收视率肯定比不上这三家。”

    洛远点头。

    既然电视台的收视基础没有问题就好：“版权费是怎么算的？”

    “分成。”

    顾朗笑了笑：“碧海青天那边王琦亲自去韩国签下的合同，根据分成比例，除去韩方的收益，剩下的我们和碧海青天各占一半，刚开始SBS是想要低价引进的，毕竟华夏之前的确没有哪部电视剧在韩国取得过什么成绩，不过王总不愿意让步，所以最后折中选择了分成路线。”

    “分成是最好的选择。”

    洛远眼神闪动，韩国那边的确有识货的人，但终究还是对《来自星星的你》不够信任，要不然也不会采用分成这种保守的方式合作。

    洛远很好奇。

    经历了自己的一些魔改之后，这部前世在亚洲地区引发火热现象的偶像剧能否让棒子们买账。

    “巧合的是……”

    顾朗看了眼洛远：“下周除了我们这部《来自星星的你》会在SBS播出之外，所罗门与韩国团队合作的那部《漂亮男孩》，下周也会在韩国三大电视台中的KBS播出。”

    “也就是说又撞上了？”

    “对的，不过好像也谈不上巧合，《漂亮男孩》本来就会在韩国播出，毕竟这是一部韩剧。”

    “嗯。”

    洛远表示自己知道了。

    顾朗准备回办公室工作，临走前忽然道：“星空网对《来自星星的你》的评分老板看了吗？”

    “还没。”

    “看看吧。”

    顾朗腆着肚子离开了，洛远则是顺势用电脑打开了星空网，当页面跳转到《来自星星的你》，洛远明白顾朗的意思了。

    星你评分：8.2！

    这部电视剧竟然创造了华夏偶像剧在星空网评分的最高纪录，要知道，《来自星星的你》毕竟是偶像剧，而剧评人一向对这类电视剧不感冒，认为其脑残肤浅苍白毫无内涵，结果这部偶像剧竟然意外的口碑不错，就连一些剧评人都难得的放下了成见，说了些夸奖的话，顺便给电视剧打了不错的分数。

    洛远点开了方召的剧评。

    国内剧评人很多，洛远能记得名字的却不多，这个方召算是其中一个，原因在于这个方召说话最有技术含量，把自己夸得最舒……

    咳，这人剧评最深刻。

    方召这个剧评的标题很有意思：偶像剧的最高境界是为广大女性的yy创造出一个新物种！

    “偶像剧的受众是年轻人。”

    “再深入分析，这群年轻人中，女孩子占据的观众比例更大，所以这就是《来自星星的你》为什么火爆的原因。”

    “这是一部意淫神作！”

    方召具体是这么讲的：“充斥着无节操无底线的幻想和捏造，从头到尾都带有超现实主义色彩，但它本质却无比贴近现实，它讲的就是，当下女性到底想要什么样的男人？”

    这是设问句。

    方召自己给出了答案：“很简单，他要有20岁的颜和身体以及40岁的情商，他要有180的身高，360的智商，以及999套大房子。”

    “对了。”

    “他最好是个处谢谢。”

    大概符合这一切的只有都敏俊，所以说女人真的一点都不贪心啊。

    “他家就是一座博物馆。”

    “困扰的地方在于，家中价值连城巅峰古董实在太多了，据不可靠统计他的资产高达几千亿，说是世界首富也没毛病，他动不动拽文言文，扯什么三纲五常，念什么四书五经，穿着骚包的古装，撩拨万千女性的春心，他精通天文、医学、历史、地理、文学、哲学、社会学，知识结构全方位无死角，他还有瞬间移动、眼神爆灯、让时间停止等花式绝技，古今中外全宇宙男性所能拥有的最优秀特质，集中到了一个人身上，下手之狠、用力之猛令人发指……”

    越听越像点娘的yy文。

    方召也觉得扯淡，但载体不同，同样的装逼打脸文用逼格高高的方式展现出来感觉是不同的，或许这也是星你成就爆款的原因吧。

    “我一直在好奇。”

    方召收尾的时候写道：“为什么写出剧本的人是洛远，如果有人告诉我这部剧的编剧是一个女人我一点都不会意外……”

    兄弟你真相了。

    星你的原编剧还真是妹子，也只有妹子才能把男人意淫到这种程度。

    剧评最后还放了张图。

    是《来自星星的你》剧情截图，千颂伊坐在车里问都敏俊：“你的超能力是什么来着，时间静止，瞬间移动，意念控物？”

    “有钱。”

    都敏俊面无表情的回答。

    这真真是完美的答案，坐在电脑前的洛远也是有些忍俊不禁。

    “楼主说的很好！”

    洛远开着小号在评论区回复了一句，很快便淹没在其他网友不能更赞同的声音里……

    晚上七点钟。

    就在华夏观众们都在等待《来自星星的你》播出的时候，绯红忽然通过官方微博宣布了这部剧即将于下周在韩国播出的消息。

    哗啦！

    瞬间业内都投来关注的目光。

    而当得知在华夏惨遭吊打的《漂亮男孩》竟然也会在下周于韩国播出时，所有人懵逼了三秒钟。

    又撞？

    玩碰碰车呢这是？

    两位韩国友人正坐在飞机的头等舱里等待飞机的起飞，得知消息，李宰贤忽然大笑起来，仿佛所有郁闷一扫而空。

    “来而不往非礼也。”

    主客颠倒，崔英俊笑着说出这样一句高难度中文，李宰贤偷偷转头往嘴里赛了口泡菜。