    C4炸药和PRG火箭弹的巨响，在漆黑寂静的深夜传播的相当远，远到西区的民众都能听见。

    “握草！那是爆炸声吗？”

    “好像是哎！”

    “难道说杰森这是在声东击西。”

    …………

    就在围观群众一脸懵逼的时候，潜伏在人群和街头巷尾的便衣军人纷纷接到通知，赶往其他三个区的银行。

    军令如山，耽误不得。

    军人们赶紧奔向停在路边，伪装成普通车辆的军车，然后猛踩油门朝目的地飞驰。

    军人一走，人群的数量明显少了许多。

    围观群众就是再愚蠢迟钝也都明白了，刚才站在自己身边的人居然都是便衣。

    先是爆炸声响起，后有军人撤离，杰森声东击西袭击其他银行的言论似乎得到了证实。

    就在群众议论纷纷的时候，女主持人赶紧出来救场。

    “我们刚刚得到最新消息，有三波劫匪袭击了洛杉矶的三家银行，警方怀疑是杰森手下所为。”

    “事实证明杰森不是蠢货，他知道史塔克银行是龙潭虎穴，所以畏惧了退缩了，在我看来这场挑战已经落下帷幕了。史塔克先生完胜！”

    ………………

    三百名钢铁战士正埋伏在史塔克银行里，等待杰森出现。

    这时，钢铁战甲的通话器忽然响起，安保主管的声音传来。

    “情况有变，杰森在洛杉矶其他地方出现，史塔克先生命令我们去支援。一队二队三队四队赶紧去地下停车场，与军方的部队汇合。五队六队继续以金库为中心严防死守，防止杰森乘虚而入。”

    杰森面露冷笑，看来贝尔摩德他们的行动很顺利嘛。

    安保主管将300名钢铁战士分成六支小队，一队二队负责防御银行正门，三队四队负责防御银行地下停车场入口，而五队六队在金库附近埋伏，而杰森恰巧就在六队。

    得到命令，四支小队总计200名钢铁战士穿着沉重的战甲，走到地下停车场的空旷区集合。

    几分钟后，几十辆装甲车驶入停车场，载着200名钢铁战士赶往洛杉矶三处被劫的银行。

    空旷的地下金库，只剩下五队六队的一百号人。

    得知杰森声东击西抢劫了其他银行，剩余的钢铁战士都以为史塔克银行安全了，因此变得有些放松警惕。

    他们缩在战甲里好几个小时，又闷热又无聊，便有人开始互相闲聊，还有人玩起了听音猜人的小游戏。

    杰森则默默在心里计算装甲车离开的时间，大约过了数十分钟后，他觉得是时候开始行动了。

    杰森站起身，离开阴暗的角落朝金库方向走去。

    战甲的金属撞击声，立刻引起其他人的注意。

    “嘿，兄弟。你要去哪儿？”

    “不会要去洗手间吧？”

    “这个战甲没有人帮忙，咱们是解不开的，你就暂时尿在裤子上吧。”

    众位战士哈哈大笑起来。

    杰森也不理睬他们，继续朝金库的方向走去。

    又过了一会，有人察觉到不对劲了。

    “嘿！站住！那里是金库，你不能进去。”

    闻言，杰森不仅不减速，反而发力狂奔起来。

    看着健步如飞的杰森，所有的钢铁战士都傻眼了。

    作为前海豹突击队的一员，他们的体能，力量，技巧已经开始触及普通人类的极限。

    可纵然如此，300斤的负重对他们来说依然是很大的负担，因此他们只能站立着缓慢行走，若是心急小跑个几百米，便会累得气喘吁吁。

    可眼前这人，居然在以百米冲刺的速度狂奔，300斤重的负重对他来说如若无物。

    “站住！不然我就开枪了！”

    “快放下枪，他是我们的同伴！”

    “他或许是想看看十亿现金吧。”

    就在战士们争论的时候，杰森猛地掉过头来，扣动重机枪的扳机。

    哒哒哒！哒哒哒！

    橙黄色的弹壳不断从枪管里被抛出，落在地上发出节奏轻快的叮当声。

    杰森的枪法虽然只有8级，没法做到一边跑动，一边还能百发百中。

    但从枪膛里激射而出的穿甲弹，大部分还是准确击中了钢铁战甲的最脆弱的脖颈部位。

    “啊！！！”

    数秒之后，五六名安保被击穿脖颈处的装甲，栽倒在地上，鲜血渐渐侵染地面。

    “shit！他是杰森的人！”

    “开枪打开他！”

    “别让他靠近金库！”

    …………

    看见曾经的战友被人杀害，钢铁战士终于反应过来，愤怒的嘶吼着朝杰森射击。

    哒哒哒！哒哒哒！

    数百名钢铁战士扣动重机枪的扳机，子弹如暴雨一般砸过来。

    杰森回过头奋力狂奔，任由密集的穿甲弹打在钢铁战甲上。

    这些战士的枪法远不如杰森，更何况他们是通过头盔内部的显示屏来判断方位，因为延迟等问题肯定会产生不小的误差。

    这也导致大多数的穿甲弹都打偏了，只有少量的子弹击中杰森的后背。

    可除了胸甲和头甲之外，背甲是钢铁战甲最坚固的部位，战士们又不能做到准确将子弹击中同一个位置。

    因此，这些如野蜂飞舞般的穿甲弹看起来来势汹汹，实际上对杰森的杀伤力几乎为零。

    不得不说，史塔克工业的产品用起来就是顺手。

    看着不远处的金库，杰森的心脏激动的砰砰直跳。

    十亿现金，我来了！

    ……………………

    金库里的摄像头，连接着银行外面的大屏幕，又实时传输到网络上。

    银行楼下的围观群众本以为今夜没有好戏看了，正准备老老实实回家休息时，大屏幕里忽然窜出一位身穿漆黑战甲的钢铁战士。

    这特么是什么东西？

    好莱坞的特效电影吗？

    围观群众纷纷停下脚步，瞪大眼睛盯着大楼外侧的屏幕。

    只见那位钢铁战士跑着跑着忽然停下来，冲着摄像头比出一个中指。

    这人，好特么嚣张！

    无论是电脑前还是现场的群众，心里都冒出这样的想法。

    下一秒，钢铁战士举起重机枪一通扫射，将摄像头打成碎片。

    信号源中断，大屏幕和电视电脑的画面，瞬间变成一片雪花，发出沙沙的声音。

    呆滞片刻后，所有人都想到了什么，变得兴奋激动起来。

    ………………………………

    感谢【KIHJL;KN】【woofer】的100点打赏！

    感谢【Alex冰封】的1000点打赏！

    评论区惊现卖姐狂魔！

