    商戢坐在大帐之中思索今天的诡异情况。战争已经接近尾声，随着匡章消失不见，五万最精锐的骑兵在匡章的命令下投降，宣告此次大战尘埃落定。

    出城的军队先后投降，而城内的军队确认匡章消失，主力尽灭之后经过一番犹豫，同样开门献城，商戢已经钦点黄忠、太史慈两人领兵进城整顿了，最迟明天上午他就能顺利入主乐泉城。

    虽然战事进展顺利，但商戢的眉头却一直紧皱着，匡章给他带来太多的疑惑了。

    结合之前的消息，匡章是三年前被委派到乐泉城担任城主的，而匡章曾亲口说“小觑了这片天地的英雄”，最后还表示不可能归降商戢，旅途结束，期待与商戢再次相见。

    很显然匡章对这次失败并不是很在意，甚至有点儿戏的感觉，态度比某些性情暴躁的玩家输了一场晋级赛都平和。

    而最后系统的提示声同样让商戢迷茫不已。系统提示上明明白白写着击败了匡章，奖励一百万国战积分。

    而根据之前系统公布的国战积分细则，根本就没有什么击败奖励这一说！

    对单个敌人，要么是击杀要么是俘虏，只有这两种情况下会有国战积分奖励。击败这本身就是一个含糊的概念，积分细则中根本没有关于击败的设定！

    而给予的积分奖励也让商戢迷惑不已，根据规则，只有击杀天级武将才会有一百万积分的奖励，而击败匡章奖励了一百万积分，这匡章在系统的定义中到底是什么等级的将领？

    思考了一会儿，发现没有任何突破口，商戢有些烦躁的挠了挠头。匡章似乎有意隐瞒，看似不经意间透露了很多信息，实际上一点有用的都没有。以目前有限的信息去推断匡章来历，纯属徒增烦恼罢了！

    叹了口气，商戢放弃继续探究的打算，转而开始研究系统奖励的技能。

    【勘破】：特殊技能，凝神于双目，能勘破对方的伪装、幻术、隐身、变形等状态，有几率察觉对方部分属性，有较小几率发现敌对目标的弱点、短暂心理活动。有较小几率发现敌军布置的陷阱，阴谋。有微弱几率触发无主武将的收服任务。

    备注：勘破成功率取决于使用者本人的与使用目标的属性差距，对单个目标使用时，使用者智力属性高于目标，技能必定发动成功。

    看到这个技能介绍，商戢不禁哑然失笑。这勘破技能说白了就是郭嘉鬼神之眼的超级弱化版嘛！功能大致相同，只是效果大幅度削弱罢了。

    不过这也算是一个强力技能，至少再遇到幻卫这种神出鬼没的兵种之后不至于毫无反制手段。

    只是商戢瞟了一眼自己的属性，发现智力值只有八十三点。这就有些尴尬了，八十三点的智力，随便拉个县令智力都比商戢高。注定此技能只能对付一些武力侧将领或者炮灰级文士。

    超出这个范畴，技能成功率就只能看脸了！

    “叮，恭喜玩家商戢，您麾下军队城中占领巨城乐泉，奖励您国战积分一百万。因为你是国战期间首个占领乐泉的玩家，故额外奖励您国战积分二十万。”

    随着系统通告声传来，乐泉城之战彻底拉下帷幕。

    商戢瞅了一眼自己的国战积分，目前已经飙升至八百多万（三座大城一百五十万，乐泉一百二十万，匡章一百万，乐泉城一百多万军队贡献了近三百万），并且仍然在以极快的速度飙升，积分排行榜上一骑绝尘，足足是第二名安迪的三倍还多！

    第二天清晨，城内少数负隅顽抗的敌军基本被全部肃清，各处主要建筑也全部被平州军控制，黄忠、太史慈等人恭请商戢入城。

    虽然忙碌了一夜，众将却时时精神奕奕。昨天大部分时间都用在抓俘虏了，真正的战斗时间不足一个时辰，以顶级武将的耐力，几乎跟玩一样。

    “此战能一战克乐泉，首功当归奉孝。若非奉孝机敏，发现了幻卫，恐怕我军生死难料。”

    商戢环视一眼，将众人神情尽收眼底，然后缓缓开口说道。

    郭嘉懒洋洋的拱了拱手，算是谢过商戢的夸赞了。对于郭嘉这种放荡不羁的姿态，众人基本都习惯了，也没人在意。

    “其次则要感谢军师，若非军师筹划得当，战事不会这么顺利。”

    “为将军效力，此乃属下本分！”

    戏志才就懂事多了，起身抱拳回复。

    “好，各将功劳都一一记录在册，暂且不表。咱们来说说此战收获。”

    说完，商戢示意了一眼，负责清查战利品的荀彧立即起身：“将军，此战我军收获颇丰。乐泉城中物资储备极其丰富，单单粮食就高达三亿六千万石。另有兵甲器械数千万件，城中储备的各类大型守城器械高达万件，详细的报告会在稍候呈送将军。

    因为战事进展异常顺利，战火对乐泉城的波及非常有限，城中各类建筑基本完好，随时能投入使用。而乐泉城乃是巨城，是真正意义上的巨城，城中各项数据指标可以直追晋级之前的襄平。我军占据乐泉，算是在死亡大陆之上有了一个稳定的后方基地。”

    说到这里，荀彧突然眉头一皱，继续道：“不过，城中物资储备充裕，但收缴的现金却并不多，满打满算也就四百多万金，与巨城不相匹配。”

    “无妨无妨，这点小瑕疵无关紧要！”

    商戢笑着挥了挥手，一点都不失望。乐泉城囤积的物资自然不是天上掉下来的，府库之中现金匮乏也在情理之中。

    按照城中物资储备情况来看，匡章可能是做好了打持久战的准备。只是没想到因为麻痹大意，上了商戢的当，导致辛苦筹备的物资全给商戢做了嫁衣。

    “文若辛苦一些，尽快安抚民心，让乐泉城恢复正常运转，今后很长一段时间，乐泉都将是我们的主基地，马虎不得！”

    “对了，城中不是资金不足吗？稍候来本将这里领取一千万金，作为乐泉城储备资金，供平常开支使用。”

    “是，将军！”

    荀彧微笑着坐下了，有了一座巨城，他的才能才真正开始派上用场。

    “主公！”

    荀彧刚刚坐下，赵云就顺势起身：“此战之中，我军出动总兵力高达三十四万人（多出来的四万是黄忠与刘猛带回来的骑兵），我军阵亡四万余人，毙敌二十二万，俘敌三十六万，城中六十余万军队主动归降我军，另有三万左右的敌军下落不明。俘虏的敌军战力相当可观，基本都在五阶之上，六阶战俘也占了差不多两成。”

    商戢闻言笑了笑，他很清楚的赵云话里的意思——主公，赶快扩军吧！

    之前击溃联军，俘获数量虽然高达九十余万，但其中基本都是四阶军队。以平州众将见惯了六阶军队的眼力，自然瞧不上这些四阶士卒，故而当初只是精挑细选了极少数精锐士卒，补充到主力兵团之中。

    不过今日不同，乐泉城中士卒素质相当不错，以他们为基础，很容易改编为特殊兵种。赵云他们自然开始眼馋，希望商戢能尽快扩充主力兵团。

    相比较在平州时动辄十万甚至更多的特殊军团，现在全军上下银龙铁骑总数甚至不到四万，让赵云非常不适应！

    商戢笑了笑：“如果子龙不嫌连日征战劳累，那从今天开始就从战俘降兵中择优扩建主力军团吧！四大主力骑兵分别扩建至十万，本将亲军扩建至二十万，其它兵种也择优扩建，你们几个商议一下，拿出一个章程出来。”

    “是，主公！”

    众将大喜，立即起身高喝道。

    说完，商戢转头看向荀彧：“稳妥，如今我军占据巨城一座，大城九座，中城二十七座，小城上百座。以我军的军力，这基本就是我们暂时能安全扩张的极限了。接下来一段时间内的主要工作就是整顿军备、整合资源，稳固对这些区域的统治，这些都需要麻烦你。”

    “将军言重了，职责所在，定不让将军失望！”

    “嗯，文若办事我还是放心的！”

    商戢笑着点了点头，然后转身看向赵云、戏志才等人：“我军新占了三座大城一座巨城，之前仓促布置的防务已经不适用于现在了。当前需要以乐泉巨城为中心，九座大城为支柱，设置新的防务部署。各城之中部署多少兵力，由谁镇守，这些你们尽快商讨出一个初步方案。”

    “是，主公（将军）！”

    “延臣、柏首！”

    “属下在！”苏桓、陈冠两人微微愣了一下，没想到突然被商戢点名。苏桓的飞凤火骑情况特殊，扩建暂时与他无缘。而陈冠负责情报工作，具体的军队部署一般不参与谈论，故而两人有些不明白商戢突然点名干什么。

    “目前四大巨城只有一座被攻占，但以异人的力量，占领所有城市是早完事的。本将预估最晚两个月，国界就将开放。现在我们无法穿越国界，但本将需要知道国界具体在哪，与我军距离有多远，周围地形地势如何，这事就交给你二人负责探索。”

    “是！”

