    广场上，任小粟原本想直接离开，可那位魔术师的话让他脚步停了下来，他回头看去，李神坛就站在人群之中，手里还拿着扑克，刚刚还在表演魔术的他已经停下的手中的动作。

    围在李神坛身旁的人群看向任小粟，任小粟则随手带上的兜帽，以免被太多人记住长相。

    李神坛见任小粟停下脚步便笑了起来：“稍等一下，让我把这个魔术表演完。”

    说着，人群回看李神坛，却见李神坛右手之中的扑克牌忽然像泉水一般涌上天空，明明他手里只有一沓扑克牌，可此时飞在众人头顶的扑克牌却犹如遮天蔽日一般旋转飞行着。

    慢慢的，那扑克牌汇成一个龙卷，向李神坛笼罩过去。

    人群之中发出惊呼的声音，他们已经分不清这到底是魔术还是魔法了，也想不明白到底是什么在牵引着扑克牌旋转。

    让人眼花缭乱的扑克牌终于将李神坛彻底包围，围观的人群已经彻底看不见李神坛的踪影了，只能看到扑克还在快速的旋转着。

    那数不清的扑克龙卷之中李神坛笑道：“3……2……1！”

    话音刚落，扑克龙卷一下子落在了地上，而当中的李神坛已经没了踪影！

    人群一下子欢呼起来，他们从小到大都没有见过如此神奇的魔术。

    而且大家距离魔术师这么近，他们亲眼看着魔术师凭空消失！

    有女孩尖叫起来：“太帅了啊，太帅了！我爱上这个魔术师了！这是魔法吧！”

    李神坛在洛城表演魔术也有一段时间了，因为他神奇的魔术以及出色的外表，吸引了好多女孩成为他的粉丝，没到晚上就会有好些人来广场上等着他表演魔术。

    而李神坛也没让观众失望过，他的魔术从来都不重样，观众也从来都看不出他是怎么做到的。

    任小粟皱起眉头，连他都没看出来李神坛是如何做到的。

    这时他背后响起李神坛的笑声：“这个魔术怎么样？”

    任小粟回头看向李神坛问道：“怎么做到的？”

    “障眼法而已，”李神坛谦虚的笑道。

    可任小粟明白，这绝对不是障眼法那么简单，他只是不明白，李神坛为何会出现在这里，而且明明是一个传奇级的大超凡者，却如此喜欢在街头表演魔术。

    李神坛看了一眼任小粟身旁的周迎雪，但他什么都没有问，反倒是想起了什么事情似的：“对了，跟我来，我还有东西要给你呢。”

    说着，李神坛便当先朝着广场旁边的一个小公园里走去，那里是许多壁垒居民散步的地方。

    李神坛在前面走着，也不担心任小粟一走了之。

    到了没人的地方，他不知道从哪取出一块黑布扔在草坪上，这举动给任小粟看的一愣，李神坛要干嘛？

    李神坛看着任小粟笑道：“给你变个魔术。”

    说着，他朝黑布吹了口气，然后将黑布一下子掀开，只见草坪上竟是放着一大堆金条！

    “这是给你的东西，”李神坛开心的笑道：“喜欢吗？”

    周迎雪眼睛都看直了，可一贯贪财的任小粟一动没动，只是皱眉问道：“什么意思？”

    “这是从宗氏那里劫来的，不过还不是我劫的，是一个叫做王从阳的超凡者劫的，”李神坛笑道。

    “王从阳？劫谁的？！”任小粟忽然感觉，好像这背后有什么很重要的事情。

    “应该是一个宗氏的旅长吧，王从阳当时开着他的小火车，撞翻了旅长转移资产的车子，然后他拿走了一半黄金，我也拿走一半黄金，知道你喜欢这个，所以特地给你留着呢，”李神坛笑着解释道：“我可一点都没动啊，我们的日常开销都是靠表演得来的。”

    这个时候任小粟忽然想明白了一个事情，当初他们尖刀连在宗氏腹地遭遇了一支装甲旅的追杀，大家一直想不明白，这装甲旅不去正面战场，反倒跑回宗氏腹地追着他的蒸汽列车跑是图啥。

    现在才知道，合着自己也替王从阳背了一次黑锅？

    那特么根本就不是追杀自己的，而是看到蒸汽列车，以为是王从阳也在，所以追杀王从阳想要拿回自己的财产！

    任小粟顿时就无语了，复刻别人的技能也不能乱用啊……

    不过任小粟还是没有拿这金条，说实话他不是那么想和李神坛打交道，因为正常人和疯子打交道是非常危险的，你完全想不到对方做这件事情的意义何在。

    他转移话题道：“你身边的那个小姑娘呢？”

    任小粟问的是司离人，以前这俩人不是形影不离的吗，说话间任小粟还往天上看了一眼，想看看司离人是不是又在哪里飞着呢。

    李神坛解释道：“奥，她最近迷上看言情小说了，天天都不出门的。”

    “你为什么来洛城？”任小粟又问。

    李神坛笑道：“因为这里比较适合我这样卖艺的人生存啊，你不觉得洛城这座壁垒里的居民，比其他壁垒的居民都更有‘生气’吗？其他壁垒让我感觉都死气沉沉的，像是坐在家里等着财团盘剥一样。”

    周迎雪始终站在任小粟身后一言不发，她知道现在不是她说话的时候，而任小粟仔细打量着李神坛，他总觉得李神坛的目的，并没有那么简单。

    会是专门等在这里找自己的吗？也没道理啊，自己也是偶然才来洛城的。

    任小粟突然问道：“你未来打算干什么，就在洛城表演魔术？”

    “不不不，”李神坛笑道：“我在等一个奇迹。”

    就在这时，还是李神坛先结束了聊天，他说道：“时间不早了，小姑娘还等着我买烤红薯回去给她吃呢，这些黄金呢就放在这里，你想要的话就带走吧，不要的话我也没办法。我们一定还会再见面的。对了，我建议你去一趟青禾大学，也许会有收获。”

    说完，李神坛转身就走，毫不拖泥带水。

    这种做派，就像是兴起而至，兴尽而归。

