    这天黄昏时分，莫阳带着一些酒菜离开了木峰，来到灵虚宗后山。

    这里有一片墓地，在墓地靠后的地方有一座新垒的衣冠冢，坟冢上已经长出了不少杂草，傍晚的微风拂过，整个墓地中草木沙沙作响，弥漫着一股凄凉的气息。

    莫阳直径来到衣冠冢前，将酒菜一一摆放在坟头前，对着坟头磕了几个头，随后他默默盘坐下来。

    “师父，我来看你了！”

    “你别怪徒儿这些天没来看你，这些时日我一直忙着修炼，我想尽快变强，早日帮师父报仇！”

    “我修为已不弱了，比宗门内的任何一位弟子都强，你看，我已经修炼到地玄境三阶中期了……”

    “师父，我还学会了炼丹术，现在也渐渐熟练了，我已经能炼制好几种丹药了……”

    “……”

    残阳落山，莫阳独自坐在四长老的衣冠冢前，低声诉说，声音渐渐哽咽起来。

    有时候像是孩子般傻笑，对着坟头滔滔不绝，从星皇经说到造化炉，还将丹药取出来在坟头比划，从修炼说到生活中的寻常琐碎小事。

    夜色渐渐笼罩大地，直至繁星满天，莫阳才离开后山。

    回到木峰，刚踏进院门便看到太上长老正朝着院门口张望，似乎是在等他回来，而在一旁还站着一道身影，是苏菲儿。

    莫阳心中当即就升起了一种不祥的预感，不过他并没有犹豫，直接走进院中。

    “哼，黑心混账小子，你去哪了？”看到莫阳的瞬间，太上长老当先便冷哼了一声，接着开口喝问。

    莫阳皱眉，朝苏菲儿看了一眼，随后朝太上长老开口道：“老头，有事快说，没事赶紧走，别打扰我修炼！”

    “哼，修炼？老夫倒想看看你让菲儿从宝库中取走了那么多药材，你到底修炼到几成了！”太上长老冷哼，随后抬手就是一招霸拳。

    夜色下，刺目的真气将小院都照亮，拳头挥出的瞬间便震出一道破空声，莫阳一眼就看出这是霸拳的第五层。

    其实他刚听到宝库二字的时候就隐隐明白了，定然是事情败露了，难怪这老家伙这么大火气。

    不过此时他来不及说什么，猛然调动丹田中的真气，运转霸拳轰出，金色的真气透体而出，笼罩在他拳头上，一眼看去恍若实质化一般。

    “轰……”

    眨眼间，两道拳头交击，发出的居然是一道犹如金属般的颤音，整座小院都被震得一颤。

    莫阳身躯被震退了几步，他暗暗心惊，太上长老修为高深，虽然只是随意出手，但那力量依旧强得惊人。

    只是更加吃惊的是太上长老，一拳轰出后，一声惊呼当即脱口而出：“小子，你居然也修炼到了第五层！”

    “不对，不只是霸拳五层，你的修为……”

    还未等莫阳稳住身形，太上长老刷的来到他身前，抓起他的一只手感应，随后一脸不可置信的开口道：“三阶中期，小子，你……”

    在出手之前他就知道莫阳的修为定然有所增长，只是万万没想到莫阳竟然已经达到了地玄境三阶中期。

    而且莫阳的力量强悍至极，居然让他手臂有隐隐发麻，这种力量根本就不像一个地玄境三阶的修者，更像是一个达到天玄境的强者。

    一旁的苏菲儿也吃惊不已，小嘴张得大大的，直接愣在那里。

    太上长老也有些懵，他记得很清楚，莫阳第一次展露修为时只是地玄境一阶初期，第二次是与齐衡交手，当时莫阳便已经达到了地玄境二阶，而如今竟然已经达到了地玄境三阶。

    一次可以说是运气好，但莫阳这太不正常了！

    “老头，灵虚宗那么大一个宝库，我不过是取了一点药材，你至于吗？”

    莫阳甩开太上长老的手，身躯退到了一边。

    太上长老一听这话，当即气不打一处来，脸当时就黑了，他冷哼道：“小子，一点药材？宝库中的仅有的几株灵药一株不剩，其余药材皆是失踪过半，你说就一点药材？”

    “你可知那些药材都是多少年才积累起来的……”太上长老说着朝菲儿看去，本想责怪几句，但张了张口又忍了下来。

    “老家伙，你把话说清楚，寻常药材我确实用了一些，但何时取走了那么多，还有什么灵药，小爷一株没用过。”莫阳之前让苏菲儿取的药材都是寻常药材，而且他之前炼制的丹药也根本用不到灵药。

    太上长老瞪了莫阳一眼，直接抬手将一枚纳戒扔给莫阳，冷哼道：“小子，人证物证俱在，你还想狡辩，你仔细看看，这是什么！”

    莫阳狐疑的接过纳戒，他还没来的及让苏菲儿去取药啊，这纳戒啥玩意？

    他默默探查了一番，随后也懵了，抬头朝苏菲儿看去。

    “哼，怎么不狡辩了？”太上长老冷哼。

    “呃，这……”莫阳此时都不知该说什么，纳戒中被各种药材全部塞满，数量确实不少，而且还有十余个玉盒子，他扫了一眼，那些确实都是灵药，寻常时候并不多见。

    此时他已经彻底明白了，定然是苏菲儿自己去宝库中取的，而且这小妞不知抽什么风，居然塞了足足三十余种寻常药材，连灵药也塞了进去，关键是似乎被这老头直接现场抓住。

    莫阳有些欲哭无泪，如今跳进黄河都洗不清，而且苏菲儿那模样看上去也不像是故意陷害他的。

    “呃，老头，这……你看，药材都取来了，要不，你给放回去？”莫阳干咳了几声，这样开口。

    “哼，小子，老夫也懒得问你取那些药材做什么，这些药材老夫今日就做主给你，不过你要记清楚，这是宗门的半副身家，有些事情，你得尽快给老夫办好！”

    “呃，啥事？”莫阳不解。

    “小子，你别以为我不知道你那点小心思，半月前老夫亲眼看到菲儿半夜从你小院中出去，都已经到了这一步，你还想不认账？”太上长老当即瞪眼。

