    赵二湖也想到那个可能，他脸色变了变。

    赵青桃是他第一个孩子，当初也是在他的期盼中出生的，哪怕后来多了两个女儿，赵青桃身为长女，在他心目中的地位也是其他两人不能比拟的。

    他呼吸一窒，急忙问道，“……爹，爹，是，是阿桃她，她……”

    赵有根摆了摆手，“放心，阿桃没事。我是有别的事情跟你商量！”

    一听说赵青桃没事，赵二湖这才松了口气，他低声喘息，“没事就好，没事就好……那，那她什么时候能回来，她醒了没有，她……”

    他腿脚有问题，黄珍珠又走不开，就赵青栀去照顾着，他也很是放心不下。但偏偏也没什么消息传过来，他们在家里都是抓瞎，只能日日提心吊胆。

    孙桂香却是等不下去，她可不是来关心赵青桃的伤势问题的，她连忙说道，“哎呀，我们今天可是有正经事的，你们不说我来。赵二湖，你们夫妻去趟县衙，跟青天大老爷讲一讲，把我家大力给放出去。”

    “什，什么意思？”

    赵二湖一脸茫然，不知其意。

    赵有根低低咳嗽了一声，没有解释。

    孙桂香急躁地把之前赵大海说的话都原原本本叙述了一遍，“……咱们可都是亲戚，你家阿桃既然没事，那就不能抓着道理不放，赶紧让县尊大人把我家大力怎么放出来啊！”

    赵四江也连忙颔首道，“是啊，二哥，还有我媳妇，她肚子里可还怀着我们赵家的骨血，她本来就动了胎气的，那牢里是人能待的地方吗？若是折腾得久，我小儿子要是没命了啊，你忍心吗你？”

    赵二湖头昏脑涨，听着好像也是有几分道理的，但又似乎哪里不对，可听着赵四江说，马翠翠肚子里怀着儿子，他骤然一个激灵。

    “四弟妹怀了儿子？”

    他自己就是生了三个全是女儿，这才被村民和家里人看不起，就是自己腰杆儿都挺不直，也觉得很是对不住家里祖宗。

    现在听到赵四江的媳妇又怀上儿子了，他这心里是又羡又慕。

    赵四江本来也就是随口一说，这年头大家都爱开枝散叶，养育男丁，此时他见赵二湖接话，眼眸一转，立即回道，“是啊，大夫给把过脉，说这胎定然是个儿子。二哥啊，我不如三哥，下头人丁单薄的，可就盼着翠翠再给我添个儿子。”

    “若是这儿子出事了，你可就成了咱们家的罪人了啊！若是他没事，以后我叫他给你养老送终！”

    赵四江给出承诺。

    赵二湖没有儿子，是他的硬伤。他总怕断绝香火，百年后也没个儿子给他摔盆打幡，清明家祭也没他一碗寒食。

    现在听到赵四江这话，他顿时眼眸一亮，激动道。

    “四弟，你，你这话是当真的吗？”

    他何尝没想过过继个子嗣，但家里也就三房人丁兴旺，其他几房儿子也就那么一两个的，哪里能过继给他。再来，他这家底单薄，他也张不来嘴让过继，现在赵四江主动提，那就是截然不同了。

    赵四江满嘴瞎话，“那当然，只要这回你答应不计较，让我媳妇顺顺当当生下儿子，以后肯定是给你摔盆打幡的。”

    赵二湖听得热血沸腾，这以后他也是要有儿子的人了！光是想想，他这腿都不疼了，腰杆也能挺直了！

    “好……”他刚要张嘴应下，黄珍珠却蓦地插嘴截断了他的话，“县尊大人不会听我们的。”

    “二嫂，你说什么？”

    黄珍珠鼓起勇气，“孙大力打伤人，又是被村长送去县衙的，我们就是去，县尊大人如何肯听我们这些平头百姓的话？”

    “我不是说了阿桃没事吗？再说了，阿宛就擦破了点油皮，凭啥我媳妇也得去县衙坐牢？二嫂，就是咱们往日里有点私怨，你也不能这么迁怒啊！”赵四江不乐意了。

    孙桂香也不高兴，“没错，黄氏，古话都说民不举官不究，县尊大人那也是讲理的。你这一推四五六的，我看你根本就是不愿意去吧？”

    黄珍珠缩了缩脑门，但旋即她突然想起那天满头鲜血的赵青桃，还有当时在知道自己的孩子被人欺辱后，温婉亲人的林彩云暴起的模样。

    她闭了闭眼，骤然浑身都是骨气，直起背脊，咬牙回道，“是，我是不愿意去的！”

    “你家孙大力做了那种恶事，凭一句亲戚就能抹消吗？难道我闺女的命就不值钱吗？”

    “再说了，这事儿是村里决定的，我们哪儿做得了主？总不能村里才给我们出了头，我们扭头就打村长耳刮子吧？那我们还是人吗？”

    虽然那天的事情被简单描述为孙大力谋财害命，但具体的事情，在场的人几个没看明白的？

    若不是赵容则去得快，恐怕阿桃现在早没命了！

    她当然不会怪赵宛舒，赵宛舒救了赵二湖的命，她们全家都很感激。别说是赵青桃，当时换了她，她也能出面拼命。

    现在三房一力要给孙大力一个教训，村里也是鼎力支持的，她总不能这时候去扯后腿！

    更何况，她也恨孙大力！

    孙桂香被她噎得一顿，她想不到话怼黄珍珠，只能把目光扫向赵家人，恶狠狠道，“好好好，这感情就是你赵家的态度吗？你们刚才可不是这么说的！你们可别逼着我去寻你们村长讲道理！”

    一听孙桂香恼了，赵有根眯了眯眼，推了推旁边的赵李氏。

    不管怎么样，赵青桃都是二房的闺女，这种事情怎么说都是得罪人的，赵有根不想当这个恶人，那就只能是赵李氏来出面了。

    赵李氏领回了他的意思，瞪了眼黄珍珠，“黄珍珠，你现在是能耐了啊！这家里什么时候轮到你来大小声了？我们赵家可没有女人当家的道理，我们跟老二说话，哪儿轮到你个蹩脚猫出头的？”

    “我们来跟你们说声，那是看得起你们！结果你们倒是好，三分颜色还开染坊了是不是？”

