
“眼泪？？”

看着石像居然留下眼泪。

赵客短暂愣神后，不禁凝神靠近过去。

“喂，臭小子，你……你可别乱来！”

看到赵客靠近灵龛，下面的老汉激动的哇哇大叫。

但赵客却没有理会他。

黄金瞳睁开，仔细凝视这眼前这个女人。

突然！

一行血泪顺着女人的眼角滚下来。

眼前石像的眼睛缓缓睁开，双眼凝视着赵客：“还我命来！”

霎时间，周围的光线，骤然昏暗下去。

说着话，石像周围的树杆仿佛活了一样，缠上了赵客的脚跟。

顺着赵客的脚跟，像是一条条巨蛇一样，缠绕在赵客的身上。

赵客脸色微变，余光看了一眼地面。

果然，那个老汉不见了。

树杆扭成树藤，转眼将赵客缠绕成一个粽子一样，挂在树上。

“喀喀喀！”

这时候，眼前女人的石像上，一道裂痕，开始沿着女人的肚皮崩开。

“那是什么？？”

赵客看着女人腹部，那一团黏糊糊的肉球，透过裂开的口子，能够看到这团黑色肉球正在蠕动着。

“还我的命来！”

女人的尖叫声，令石像的裂痕开始溢出鲜血。

那团黑色的肉球，不断在挣扎，想要从石像中钻出来。

“吧唧……”

一只粘乎乎的肉手，从石像里钻出来。

赵客很难形容，这究竟是不是人的手。

肉掌下，带着一层似是果冻一样油脂，看上去令赵客感到恶心。

不过这并不是对方的全身。

仅仅只是一只手。

而随着石像上的裂痕越来越多，另一只手，从石像嘴巴里探出来。

赵客能够感受到，整棵树都在晃动。

赵客的五感探索过去，发现石像的下面，似乎是一个空心的。

但里面似乎挤满了东西，黑乎乎的，赵客看不出来是什么。

可能够听到，里面是什么东西，在里面蠕动，并且和树内部的空间里，发出油腻的摩擦声。

只是赵客可以肯定，对方的身体，绝对超乎自己想象的庞大。

是一个大家伙。

“喂，我只是一个中学生，连你的面都没有见过，我想，我们是不是有什么误会？”

赵客的身子被树杆紧紧捆绑着。

只留下一另一个脑袋在外面，眼睛盯着面前的裂开的石像。

赵客尝试着为自己辩解。

只是赵客的辩解，似乎更加刺激到了对方。

“是你！就是你！还给我，把我的命，把我的孩子，还给我！！！”

女人听到赵客的呼喊声。

顿时更加激动了，低沉的嘶吼声。

听上去，不像是人的声音，更像是某种野兽的咆哮声。

“可我真的是无辜的，你的孩子又是谁？我可没见过，我只是一个十六岁的中学生，要不……你探出头，瞅瞅？”

令人毛骨悚然的尖叫声，并没有影响到赵客。

赵客依旧在叨唠着废话，不着调的废话，并且越说越来劲那种。

“我不信！”

树洞内，女人的声音再次传来。

这一次声音变得比之前清洗多了。

赵客放开自己的五感，循着声音，在寻找这个怪物的脑袋。

树洞里的空间实在太狭窄了。

对方的身体几乎把里面每一寸空间都塞满一样。

每次像是毛毛虫一样的蠕动，都会发出很大的声音。

令赵客根本没办法判断这家伙的脑袋在哪里。

只能不断通过言语，来令对方开口，借此来找到她的脑袋。

伴随着肌肉的蠕动，赵客的五感循着声音的方向摸索过去。

一张女人的脸，逐渐在赵客的脑海中变得清晰起来。

通过五感，赵客看的很清楚。

那张脸，还保留着人类的五官。

可脸上的表情，说不上来是痛苦，还是在兴奋。

身体上还有其他黑色的手掌，正在树洞里，疯狂抓挠着，想要从这颗树里钻出去。

而显然，她快要成功了。

这尊石像，似乎是镇压着它，只不过在自己被拉进这个空间后。

石像就要碎裂掉。

这不免令赵客怀疑，这个地方，根本就是一个针对他的圈套。

“你不信，我能怎么办，总不能买个测谎仪试试吧。”

赵客信口继续胡扯。

不过女人听到赵客这句话，反而裂开嘴巴。

当女人裂开嘴巴的瞬间。

赵客通过五感，看的很清楚。

女人的口腔里一层层的尖锐牙齿，令她的嘴巴更像是绞肉机。

具体是什么样？

很难形容，只能说，你可以想一想。

把火腿肠，放进绞肉机里，随着绞肉机开始转动，尖锐的齿轮把火腿肠，瞬间变成饺子馅的画面。

难怪女人的声音，那么奇怪。

因为她能够说话，可嘴巴已经不再是人的结构。

只听女人发出怪异的笑声。

“不用这么麻烦，我只要把你的头，放在嘴里自嚼一嚼，什么知道了。”

女人的方法简单粗暴。

只是赵客并没有被女人吓到，反而神情严肃的追问道：“谔谔……大头、还是小头？？”

？？？？

赵客话音落下，树洞里的身体，明显停顿了一下！

显然女人还没想明白，赵客的话究竟是什么意思，男人难道有两个头么？

通过五感，赵客察觉到女人脸上的困惑。

有些腼腆的解释道。

“咳咳，不好意思，大头是我自己的，小头……暂时属于我媳妇的，我的无所谓，但我媳妇嘛……有洁癖。”

听到赵客的解释后。

女人神色顿时呆滞了一下，显然需要几秒钟的时间，补脑一下画面。

旋即，赵客就听到树洞里，发出女人的尖叫声。

似乎终于意识到，自己居然被对方给调戏了。

而言下之意，更是在变着法的骂自己脏！！！

“我吃你全家!!!”

激愤之下，整颗茉莉树都开始晃动起来。

看得出，对方是真愤怒到了极点，不断有黑色的手掌，从石像的裂缝里探出来。

“砰！”

伴随着石像的碎裂声，就见眼前一道黑乎乎的影子，从下面树洞里钻了出来.

空气中，浓烈的腐臭味弥漫开来。

很难想象，在香味清新的茉莉树内，会藏着这样腐臭溃败的污秽之物。

黑色的身体，粗长有力。

但那绝对不是蛇的身躯，更像是黑色的肉肠。

错乱无章的手臂，在肉肠上延伸开。

赵客这时候，才留意到，肉肠的手臂，非常的长，完全可以犹如蜈蚣一样，迅速爬动。

在肉肠腹部的位置上，赵客看到了那张女人的脸。

女人的眼睛睁开，油腻的油脂，顺着她的嘴巴吐出来。

那双眼睛……有点像苍蝇，盯着赵客上下打量。

让赵客感觉，自己密集恐惧症都快发作了。

“为什么不说话了？你不是嘴很硬么？”

女人看着赵客不说话，扭动起自己的身体，像是一只蜈蚣一样，围绕这赵客周围。

赵客：……

“现在求饶来得及么？”

赵客话音落下，就见女人突然把脸凑到赵客面前。

那双眼睛直勾勾的盯着赵客：“来不及了！我已经迫不及待的想要把你的头……脑袋，放在我的嘴里嚼一嚼！”

本来想说，你的头。

可不知道为什么，这句话，本没什么毛病。

可一想到赵客那句大头、小头的话后。

女人突然觉得，把头放在嘴里嚼一嚼，这句话似乎有点变味了。

所以话音出口，马上就改口，变成了脑袋。

“最后问上一句，您贵姓啊，我不想死的不明不白的？”

女人的身体开始缠绕在树藤上，那张脸，也从前面转移到了赵客的头顶上。

赵客甚至能够感觉到，自己脑瓜顶上，那股扑鼻的恶臭，正在自己的头皮上嗅着味道。

似乎打算先咬破自己的脑瓜壳。

然后把嘴巴伸进去，慢慢品嚼。

赵客猜想的不错，女人确实是这样想的。

只不过，转念一想，又放弃了这个方法。

因为这样一口咬下去，自己就看不到对方，死亡时凄惨的表情，这绝对是一个巨大的遗憾。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="10535037"  chaptername="第六百零四章：大头小头？">加入书签</a>
</div>
