    萧阳颤抖的接过手机。

    手机已经重新充好电，而且是开机状态。

    朱坚强这些天一直守护着这台手机，他知道，萧阳起来一定是要看的。

    视频被点开。

    “对不起了老公，我不想让你看到我死去的样子。”

    “我会找一个安静的地方，等待生命的终结的。”

    “你也不要来找我，我怕你伤心，也怕死去后的灵魂，看到你流泪。”

    视频中叶云舒的样子极为憔悴。

    萧阳伸手，想要去替她擦干眼泪，可是到最后触碰到的只是屏幕。

    “啊！！！”

    “为什么！为什么！为什么！”

    萧阳仰天怒吼。

    众人都想上来安慰。

    裘千寸叹了口气，把大家都赶了出去。

    这个时候，任何安慰都是没用的，只有靠萧阳自己挺过去。

    同时心中也对萧无漏掀起了无穷的恨意。

    因为这个人，萧阳一天之间妻离子散，承受力人世间最大的悲痛。

    这个人，不死不行！

    一夜过后。

    萧阳蜷缩在床角，手里拿着叶云舒留下的手机，眼睛红肿。

    他哭了一整夜。

    直到阳光再次照进房间，他擦干了眼泪。

    懦弱从来都不是他的风格。

    他快速整理了思路。

    照目前的情况来看，叶云舒还没有死，他必须找到她才行。

    “对了，霍银铃！”

    他依稀记得，当时叶云舒和霍银铃通了电话，而且就是这个手机。

    “通话记录，快点，通话记录！”

    萧阳快速调出了记录，果然上面有两次通话记录。

    两者相隔大概半个小时。

    他连忙打了过去。

    “萧阳，我知道你会打电话给我的。”霍银铃的声音慢慢的传来。

    “少废话，只要你告诉我我老婆的位置，你要多少神器我都给你！”

    萧阳直接开出了条件。

    “抱歉，我不知道。”霍银铃直接拒绝。

    她敬佩叶云舒的勇气，所以也要帮她保守秘密。

    萧阳冷笑一声：“不见得吧，两通电话的时间相隔半个小时。”

    “而且第一通电话，是这边打出去的。”

    “但是第二通电话，是你主动打进来的。”

    霍银铃有些不解：“这能说明什么呢？”

    “能说明的事情多了去了，第一通电话，是坚强打的，你告诉了云舒救我的办法。”

    “云舒照做了，付出了无法想象的代价，救下了我。”

    “按照正常的逻辑来说，你已经帮了我，不需要再打电话来才对。”

    “可是半个小时后你主动打进来，这是为什么？”

    萧阳说出了自己的推测：“原因只有一个，那就是你想到了救云舒的办法，对不对？”

    电话陷入了一阵沉默。

    霍银铃全身都是一颤，仿佛相隔万里，却被萧阳一眼看穿了身体似的。

    她本以为叶云舒走后，萧阳会沉沦一阵时间。

    没想到这么快，萧阳又振作了起来。

    这个男人，果然不是一般人！

    见她没有说话，萧阳的语气软了下来。

    “银临姑娘，我没有责怪你的意思，你当初就提醒过我，是我被逼上了绝路，才不得不用真气。”

    “但是，请你告诉我我老婆去了哪里，我愿意用我所有的财富，以及所有的神器和你交换！”

    “我知道，你们也在找神器，对不对？”

    霍银铃深吸了一口气。

    为了叶云舒，萧阳真的是拼了，宁愿放弃一切也要找到她！

    但她还是摇了摇头：“抱歉，我不知道，我只能告诉你，耐心的等下去吧，如果缘分未尽，你们有机会再见的……”

    她话还没说完，萧阳便直接挂断了电话。

    他没有时间在这里浪费口舌。

    “加百列，你们进来！”

    门推开，加百列等人进来，关切的看向他。

    然而下一刻，所有人都惊住了。

    孔雀捂着自己的嘴，眼泪不停的落下。

    “殿主，你……你……”

    “老大，你怎么变成这样了？！”

    加百列连忙走到萧阳身边。

    此刻的萧阳，下巴上长满了胡茬，一脸的沧桑。

    而他的头发，全白了！

    一夜白头！

    加百列语气哽咽：“老大，你的头发……”

    “没事，武者生命力强大，要不了多久就会恢复。”

    萧阳无心去关心自己，立马道：“你配合鬼眼，马上给我查所有的航班，高铁，轮船，客车的载客记录。”

    “云舒离开我，肯定不会留在燕京，我要知道她去了什么地方！”

    “是！”

    看到萧阳振作起来，加百列擦了一把眼泪，快速去办。

    “孔雀，黑木，乌利尔，邪神，你们立刻回龙王殿，众多高层离开总部，难免有宵小想要作乱。”

    “一旦发现有图谋不轨者，立刻镇压！”

    众人挺直腰杆：“是！老大你保重！”

    “达尔西，把你的录像留下，跟着他们一起回龙王殿。”

    萧阳再次下达命令。

    录像里有叶云舒，他得留下，这是他最后的念想，也是唯一能支撑他振作下去的动力。

    众人都离开后，萧阳沉默了片刻，又喊道：“坚强，备车！”

    朱坚强急忙走了进来：“阳哥，去哪？”

    “还能去哪？”

    萧阳眼中爆射出两道寒芒：“萧无漏这次把我害得这么惨，这笔账不找他算清楚，我还是人么？”

    “好！”

    朱坚强重重点头。

    萧无漏几次三番在背后用毒计，先是借萧阳的刀抓了萧枫，然后杀死萧枫又嫁祸给萧阳。

    最后挑起叶逍遥和他们的大战，害得叶云舒现在生死未卜。

    这个家伙，为了铲除自己的敌人，已经到了天怒人怨的地步！

    这一次，说什么也要取这王八蛋的小命。

    半小时后。

    两人驱车来到乐川集团。

    萧阳放下车窗，并没有急着下车，而是冷笑的看了一眼门口的几个保安。

    和往常相比，保安的人数明显增加了，而且实力也更强，都是一群蜕凡巅峰的武者，其中甚至还隐藏了两名超凡境。

    “阳哥，看来萧无漏这王八蛋猜到我们要来踩场子了，还杀进去吗？”

    萧阳冷笑：“不急，上次我来乐川集团，结果反倒被萧无漏威胁了一把。”

    “这一次，我倒要看看他还怎么威胁我！”

    说完，他下车朝隔壁的酒店走去，在顶楼开了一间房。

    拉开窗帘，对面正是乐川集团。

    而这里，也正是他上次监视萧无漏的地方！

