    在音姐开的悦宾楼里，张一凡和唐武坐在包厢里。胡雷这小子迟迟没有出现，他就问了句，“他人呢？”

    “不知道，这小子神神秘秘的，也不知道在干嘛。”唐武应了声，就开门叫人把音姐喊来。“凡哥来了，你上来一下。”

    音姐很快就上楼来了，很长一段时间不见，音姐已经换上了夏装，漂亮的旗袍紧紧包裹着妖娆的身段。成熟的女人，越来越性感，看到哪里哪里舒服。

    “凡哥，您来了。”音姐脸上扬起开心的笑，看来这段时间被唐武滋润得还不错，脸上的笑就象花儿一样。

    张一凡点点头说你这生意还不错嘛！再接再厉，在沙县打出点名气来。

    音姐就笑呵呵地道：“谢谢凡哥关照了。今天喝什么酒？”

    音姐也听说了董小凡的事，因此今天也不敢太放荡。

    张一凡说随便吧！音姐就道，那我去准备。

    这时，胡雷推门进来，看到两人后，就笑嘻嘻地道：“凡哥来了。”他见音姐正常要出去，就说了句，“酒我这里有，别去拿了。”

    看到胡雷手里的两瓶酒，又是上次那种瓦罐装的，也不知道叫什么名字，只知道这酒很香，很醇，后劲也很大。

    唐武问了他几次，胡雷总是笑笑着不肯说。只是坏笑道：你问音姐，有没有效果。

    唐武就知道了，这酒里放了增强某些功能的药物，肯定是自制的秘方，不外传。难怪自己这阵子喝了这种酒后，那天晚上就要了三四回。搞得音姐还问他是不是第二春到了。

    不过，这事他没有同张一凡说。

    “凡哥，今天我给你介绍个人。”胡雷将两瓶酒放在桌上，对张一凡道。

    见张一凡也没反对，他就朝门外叫句，“进来吧！”

    外面走进来一个小平头，张一凡看得眼熟，却一时想不想来，这人是谁？平头进来就叫了句，“张县长好！”

    张一凡打量着来人，二十一二岁年纪，一米六八左右，微胖，面相好熟，却怎么也想不起来对方是谁。

    唐武估计认出了些人，却不作声，胡雷就笑道：“不用猜了，这小子是李庆松的儿子李智，记不起来了吧！”

    提到李庆松，张一凡自然就想起来了，自己刚来沙县的时候，不正是这小子想找事？叫了一大帮混混，结果被柳海和唐武几个，全干得趴下了。

    只是当初的李智留着长发，还染了几丝红毛，那样子流里流气的。今天一见，头发也剃了，衣服穿得很正统，完全就象变了个人似的，也难怪张一凡认不出来。

    张一凡打量了李智一眼，李智马上就把头低下。几个月不见，居然变得这么乖了，连张一凡都不肯相信。胡雷拍着李智的肩膀道：“这小子打算改邪归正，我们两合作做生意了。”

    听了胡雷的话，张一凡基本上猜到了几分。胡雷肯定是想利用李智在沙县的各种关系，进行一番密谋。

    黎明辉在沙县混得有头有脸，要接近他，陌生有倒是有些难度，或许这个李智真帮得上忙。猜透了胡雷的心思，张一凡也不说什么，只是对唐武说了句，“把柳海叫来吧！今天大家聚聚。”

    唐武立刻就摸出手机，打了柳海的传呼。

    等人齐了，大家喝酒的时候，李智很识趣地端起杯子，“张县长，以前我不懂事，冒犯了您，今天这杯酒算是我给您赔罪的，我干了，你随意。”说完，李智就把酒一口干了。

    张一凡看着他，微笑了一下，也把酒喝了大半杯，李智就激动得有点哆嗦。

    这喝酒有很大的学问，如果张一凡对他不理不睬，估计这事就黄了，根本没有愿谅他的意思。如果喝一小口，只能说明他是看在人家的面子上，而对你这个人却没什么感觉。你道不道歉就变得没有什么意思了。

    而张一凡喝了一大半，就这证明张一凡基本上原谅了他的过错，剩下的就看他的表现。这层意思，李智自然明白。

    张一凡最近在沙县搞了这么多大动作，李智再傻也看得出来。他自己以前就是混这一行的，没事放放高利，玩玩小姐，吸吸粉。好几个地下赌场，也有他的份。

    如果张一凡在这个问题上，随便找他一点小毛病，他老爸就完完了。尤其是军队的出动，将清水堂一夜之间铲除，把当时的李智吓了个半死。

    权力再大，你人再牛B，也没有人敢在军队面前调皮，自从那次后，李智就知道沙县的水越来越深了，他也学着慢慢的收敛。

    李智喝了两圈酒，知道自己还不属于这个圈子，就主动告辞了。

    快九点钟的时候，大家喝得都差不多了，胡雷就建议，前几天新开业了一家叫在水一方的洗浴中心，我们去洗洗吧！

    唐武当然不会反对他的建议，这小子也有这方面的爱好，巴不得去那里玩玩。于是，两人就将目光落在张一凡。

    张一凡正抽着烟，最近二个月来，基班，食堂，出租房三点一线，也没出来怎么潇洒过。而且最近很累，膀子都有些发酸，听了胡雷的建议，他就点头同意了，去按一下摩也好。

    柳海自然跟着领导走，因为他的任务，不仅仅是司机，还有保镖的职责。张一凡也没有当他是司机，而一直把他当成自己的兄弟。

    柳海在心里挺感激张一凡的，再加上柳红的影响，他就更加对张一凡忠心耿耿。四个人来到沙县新开的在水一方。

    看来胡雷这小子早就来过了，在这里显得很熟的样子。在服务员的引导下，四人订了一个贵宾区。

    其实这贵宾区也就是一间大一点的房子，里面的设施具齐，可以容纳四五个人同时泡浴。这种设计，主要是针对家庭，或者单位的几个自己人方便，可以一边泡澡，一边聊聊天，而又不要担心被别人打扰。

    看来在水一方的老板品味不错，他把这里装修成它将沐浴后的娱乐、保健、健身、自助餐饮、足浴、室内高尔夫、网吧、书吧、雪茄吧、电视厅等休闲功能融为一体大型休闲场所。

    而且在这里洗澡的人，可以呆整个夜上都不会回去。每个人洗完澡后，可能在大厅的沙发上舒舒服服地躺着。

    需要的话，还可以叫个人来按按摩，敲敲背，修修脚趾甲什么的。当然，这些都是正规的项目，也有些隐形的，比喻在贵宾区的包厢里，也可找个小姐做点什么。

    因为在水一方的鸳鸯浴也是一种特色，这里的小姐个个都是精挑细选，身材极好。尤其是他们手上和床上的功夫，绝对是一流。

    在沙县，也只有二个地方可以达到这个档次，一般的洗浴中心，小姐几乎都没有正规培训过，在水一方算是个特例。

    几个人在泡澡的时候，胡雷就问，要不要叫几个小姐来敲敲背？张一凡就道：“还是先泡泡吧！自己人说说话。

    老大有吩咐，四个人就脱了衣服泡在池子里。

    唐武道：“凡哥，国土局那个廖局找过我好多次了，八成是想投靠你。”

    在沙县，每个人都知道唐武是张一凡的人，因为很多人为了接近张一凡，就想方设法通过其他的途径。

    因此，唐武经常无缘无故有人送烟，送酒，还有人请吃饭。那些人大都是为了想让唐武推荐一下，能够让领导知道他们的存有，有什么好事的时候，不要忘记了他们。

    这一切，还是从张震南到来之后，派军队一举端掉了清水堂，向张一凡靠扰的人就越来越多了。以前的时候，就象过年那会，都没什么人给张一凡拜年什么的。

    张一凡就笑了笑，也没说话。

    大家聊着聊着，就聊到了矿区的事。胡雷说了句，李智那小子跟黎明辉很熟，也许派得上用场。

    李智以前是沙县太子党的老大，很多人都听他的，但是黎明辉这人很吊，一般的人哪里找得上他？黎明辉是个三十来岁的年轻人，长得有几分匪气。

    在没有搞锡矿之前，一直是个小混混，二流子那种。后来他接手了人家的锡矿，慢慢地就干大了，一口一口地将其他的小矿人吞并掉。

    在李智说来，黎明辉这家伙，没有他不敢干的事。打架，杀人，强J无恶不作，而且现在手里有了几个钱，就更加不得了了。

    沙县最好的奔驰车，就是他的。除了奔驰外，他还有一辆玛沙拉蒂的跑车，他这个人牛B得很，俨然就是南云山一霸了。

    南云山还有一个私营大矿，矿主以前的村长，叫孙江海，当过兵后回来混了个村长。后面村长不干了，他就拉了帮人，在南云山搞了个锡矿，二个煤矿，现在也是南云山一带的大款。

    据说孙江海在农村里建了一栋别墅，花了一千多万。从前院到的后院，他也是开汽车，从来不走路。听人家说，他那房子，至少占了八十亩地，选了一个依山靠水的环境，过着神仙般的日子。

    在南云山一带，还有很多象孙江海，黎明辉那样的人，但是他们没这么嚣张，这些人也都是些小矿主。

    这些不矿主与孙江海和黎明辉比起来，就是小巫见大巫了。一般的人，有个百来万身份，就是个了不起的富翁，但是在南云山这带，没有上千万的人根本不敢出来炫耀。

    这些消息，都自从李智那里了解到的。因为以前黎明辉也约过他，一起去再弄一家矿，但是李智没那个兴趣，后来这事就不了了之。

    从胡雷那里了解到这些情况后，张一凡也没有什么心思再去按摩，洗完了澡就直接回去了。

    还没到家，张一凡就接到老妈打来的电话，“老三，你怎么搞的，把小凡气到霉国去了？我告诉你啊，妈就认小凡这媳妇，换了谁我都不要。别的女孩子也别想进我家的门！”

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

