    她只记得那些朴实的农民夫妇或是工人夫妇都尽可能用最好的东西来招待自己。

    但是因为自己出身的缘故，却从未设身处地的想过这些普通人的生活。

    战争，在贵族眼里看来。只不过是谋求利益的一种特殊手段而已。

    但是对普通人来说却是意味着一个家庭失去一个重要的成员，它将再也不会完整。

    想到这里，菲谢尔也不知道该说什么。她只觉得自己之前或许还是有些自私，放不下身为贵族的架子，从没有设身处地的为普通人想过。

    此刻，罗斯在她的眼里更加伟大。

    罗斯似乎是终于从悲伤里走了出来，他说到：“我还有一个月就能完全准备好了，到时候估计整个帝国也早都已经乱起来了。

    那时，我恐怕就没有太多时间陪你了，你不会怪我吧？”

    菲谢尔挺了挺胸脯，有些骄傲的说到：“怎么会，你别忘了，我可是希望之地的首席财政官。到时候你还需要我帮你很多忙呢！而且说不定，我比你还要忙。”

    说到这里，菲谢尔扭过头，狡黠的看着罗斯说到：“亲爱的，到时候你不会怪我没时间陪你吧？”

    罗斯看着少女跳脱的样子，不由的高兴了起来。他也顺着说到：“那怎么办啊，我可是很想我的宝贝陪着我呢！”

    菲谢尔依旧调皮的说到：“那也没办法啊，谁让我身居要职呢……”

    罗斯看着有些跳脱的菲谢尔，心情也不知不觉中好了起来。

    过了不知道多久，罗斯从少女的温柔乡里艰难的挣扎了出来。

    他走到书桌前开始给无秋城主回信。

    首先，罗斯要让无秋城主知道自己一定会出手。

    这就需要一个自己必然不可能与杜鲁门家族为，从而在关键时刻不会背刺无秋城主的理由。

    所以，罗斯打算将自己王子的身份通过密信告知无秋城主。

    反正到时候自己动手的时候，这个事情必然会天下皆知。倒不如现在提前拿出来做一个定心丸。

    这样的话，无秋城主就可以毫无顾忌的安心筹备了。

    很快，罗斯提笔写完了一封信。他拿起抽屉里的信封，然后穿上大衣，在菲谢尔的目送下出门，向着市政厅的方向走去。

    那使者在无聊了几十个小时之后，终于得到了罗斯召见自己的消息。

    她如释重负的随着守卫来到第一次见到罗斯的地方，那间屋子给她强烈的不适感。

    罗斯一边手里拿着信一边说到：“又见面了，远道而来的使者小姐。”

    只是一句简单的问候，但是在那使者的耳朵里却像是嘲讽一般。

    她稍微沉默了一下，说到：“罗斯大人这回信速度可真‘快’，都过去了两天了。”

    “哈哈。”罗斯有些尴尬的轻笑一声，说到：“哪有你说的那么夸张？顶多过去了一天半而已。”

    或许是因为大战将要来临的缘故，罗斯格外珍惜现在的时间。

    一有空，就会和菲谢尔一起摸鱼。

    美其名曰，多抽时间陪陪家人。

    这时，那信使说到：“罗斯大人的时间观念还真是精准啊，一天半天的，都算的这么细致。”

    罗斯心想，这信使怎么这么不识时务呢？自己找个台阶下都不行。

    而那信使说完之后，自己也感觉到不可思议。

    什么时候，她居然也会主动开口拆别人台阶了。是因为之前被罗斯的士兵绑了的原因吗？

    想到这里，她肯定的点点头在心里说到：对，没错。一定是这样。

    自从来到希望之地，她的心境就开始不稳了。本来修的是静心，结果现在整体想着找回场子。

    她也清楚，自己应该是有了心魔了。

    自从获得圣主赐福以来未尝败绩的她，这是第一次品尝到失败的滋味。而且败得如此彻底，如此毫无颜面。

    但是罗斯可没心情去管她的心魔，现在正是关键时刻，罗斯的时间可谓是无比紧张。

    他轻咳一声，直接转移话题说到：“无秋城主最近在忙什么？”

    那使者听到罗斯的问话，想了想说到：“不知道。”

    她不是故意不想说什么，只是真的不知道。

    罗斯见状，也没有继续追问。而是拿出一封信顺手扔给她说到：“嗯，麻烦你把这封信带给你的领主。”

    信使接过信件，对着罗斯微微行了一礼。便向着外面走去。

    罗斯目送她的背影远去，只是当她走到门口的时候，突然停下来转过头意味深长的看了罗斯一眼。

    看的罗斯以及在场的众人都是一愣。

    随后，便转身头也不回的离开了这里。

    好一会儿之后，罗斯开口打破空气中的寂静。他说到：“刚才那女人是不是回头看我了？”

    “好像是。”一旁的侍从说到。

    罗斯继续问到：“她这是啥意思？爱上我了？”

    侍从：“……”

    旁边另一个看起来有些呆头呆脑的侍从说到：“领主大人，她可能是想杀了您。”

    罗斯：“……！”

    想了一会儿之后，罗斯说到：“算了，顾不上管她了，反正她也没本事杀我。”

    说完，罗斯拿出一些文件。对着旁边的侍卫说到：“我要去一趟希望之手，你帮我把这些文件交到战忽局。”

    “遵命，领主大人。”那侍卫一边接过罗斯递过来的文件一边回答到。

    等到罗斯的身影已经远去的时候，他才直起身子。第一时间，他先瞪了自己旁边的同伴一眼。

    说实话，他刚才被自己的同伴的话吓的差点当场去世。

    虽然罗斯已经很久没有动用再亲自上战场杀敌了。但是之前罗斯带领几十个人就敢跟冲烈魔正面冲突，而且一个人杀穿整个冲烈魔的队列。

    这位，可是个真真正正的杀神啊！

    那侍从抬手拍了一把同伴的脑袋说到：“你不要命了吗，在罗斯大人面前都敢犯浑？你是不是忘了他当年在战场上杀心有多重了？”

    旁边的同伴挠了挠头，有些憨的说到：“可是，我们是罗斯大人的部下啊，又不是敌人。”

