    “因为……”

    丫鬟露出了迟疑的模样，偷偷瞧了眼李氏那边，李氏顿时心头一紧，升起一股不祥的预感。

    果然……

    只见那丫鬟像是鼓足了勇气一般，开口说道：“因为刚才宴席上，夫人不允姨娘落座，让姨娘站在一旁伺候，许是站得久了又饿着肚子，这才……”

    丫鬟的话虽然没有说完，但夏志河却明白了其中的意思，再一看那些跟李氏同桌的夫人小姐们，皆是一副看热闹的神态，显然丫鬟所言不假，刚才的情况确实就是如此。

    他怎么都没有想到，李氏竟然能不顾大局到如此地步，在这样的宴席上，竟然还小家子气地争风吃醋，实在是给夏家丢脸！

    此时别说是夏志河了，就连李阁老的脸色都更加阴沉了几分，看向李氏的目光满是恨铁不成钢，连他都觉得有女如此，面上无光！

    “贱婢！谁给你的胆子胡言乱语？！我什么时候……”

    李氏急声辩解，想要缓解眼下的情况，可夏志河却根本不给她这个机会。

    此时的夏志河脸色阴沉至极，当场抱起孙娇兰就往殿外走，根本不想听李氏的狡辩，近来府中闹腾得已经够厉害了，他还能不清楚今日之事是什么情况？

    夏志河抬脚就走，孙大人和李阁老紧随其后，根本没一个人理会留在原地的李氏，转眼间他们就走了个干净。

    李氏眼睁睁地看着夫君和父亲都走了，没一个人愿意听她说话，差点没气得当场掀了桌子，好在最后一丝理智拉回了她。

    她也怀着夏志河的骨肉！凭什么区别这么大？！孙娇兰不过是个贱妾罢了，如何能比得上她肚子里的嫡子！？

    眼见夏志河等人都走了，那些个与李氏不对付的夫人们，当下便不客气地笑开了。

    “哟！原来这就是夏夫人口中的专宠啊！那我还真是比不上呢！”

    “可不是？夫君当众抱着小妾离开，结果把自个儿这嫡妻扔在原地，还没给半点好脸色，这样的专宠，咱们可不敢要，突然觉得咱们这日子过得也挺舒心的。”

    “我要是个男的，也受不了这样的妻子。”

    以前李氏没少在这些夫人们面前炫耀此事，甚至一边炫耀还要一边嘲讽那些府中日子不大好过的夫人们，因此这会儿逮着了机会，曾经被李氏踩过的那些夫人们自然是要嘲讽回来的。

    本就已经被夏志河气得绷不住表情的李氏，这会儿又被众人指指点点，只觉得丢脸丢到家了，然而心里头的恼火也无济于事，她总不可能当众回怼这么多人。

    最终，再没脸待在宴席上的李氏，带着一双儿女，逃也似的离开了东宫。

    直到李氏离开了许久，宴席上还热烈地议论着刚才的事，只怕这次李氏要很长一段时间不敢出门了。

    夏洛潼悠然的坐在自个儿的位子上吃喝，想到刚才满脸不情愿地被李氏给拖走的夏芷露，只觉得这一家子人都活得跟个笑话似的。

    吃了个八分饱，夏洛潼满意的收了手，再抬头一扫，却发现没了武泽辰的踪影。

    难道是有事去忙了？

    夏洛潼有些诧异，因为武泽辰说过今日会一直守在她附近，因为怕她出事，可现在却不见了人影。

    夏洛潼环顾一圈，并没有找到武泽辰的身影，不过她倒也不太在意，因为武泽辰确实有很多事要忙，许是正好遇到要紧的事了，暂时离开一会儿也不一定。

    原本想着就在殿内等到武泽辰回来，再带自己离开东宫，但许是因为刚才吃用了不少，这会儿有些想去净房了。

    带上临冬，夏洛潼一路往净房去，却没想到又在净房里听到了些消息。

    “你刚才瞧见了不？安亲王和瑞荣县主在那僻静处私会呢！”

    这话头刚一起，夏洛潼就忍不住挑了挑眉，这又是冲着自己来的了？怎么每次都是这样的开头？

    这让她不禁又想起了除夕宫宴那次，同样是在宫中的净房里，何静瑶与徐采蝶二人设计引诱自己的事，结果那二人现在都已经魂归地府了。

    她勾起唇角，露出了一抹无声的笑容，静静地听着隔壁净房里的对话。

    “瞧见了！没想到啊，安亲王竟然和瑞荣县主掰扯不清！不是都说安亲王独宠安亲王妃么？”

    “你懂什么呀！安亲王妃那是什么出身？瑞荣县主又是什么出身？两者能比？安亲王妃只是一时新鲜罢了，毕竟王妃长得确实漂亮，但真要说起身份地位，安亲王自然还是会选瑞荣县主了！”

    “说的也是，我刚瞧着，安亲王和瑞荣县主凑得可近了！你说他们二人到了哪一步了？”

    “说不定已经到了最后一步了呢！”

    “哎呀！真羞人！”

    ……

    那二人一边说着，一边离开了净房，直到声音彻底远去，夏洛潼才走出来。

    “刚才隔壁出去的那两人，可知道是谁家的小姐？”夏洛潼看着那早已没了人影的小道尽头，勾起一抹淡淡的笑，轻声对身旁的临冬问道。

    刚才临冬一直守在净房外，自然是看到了那二人的模样，至于那二人对话的内容，净房的隔音可不好，对于临冬而言，想要听清她们说了什么，自然不是问题。

    临冬明白夏洛潼的意思，当即回道：“奴婢稍后就去确认。”

    夏洛潼点点头，没再多说什么。

    临冬小心翼翼地瞧着夏洛潼，见她脸上没有异色，这才稍稍松了口气。

    夏洛潼自然注意到了临冬的小动作，不由好笑道：“你这丫头，是怕我信以为真了吗？”

    “王妃英明！自然不会相信那等小人之言！”

    临冬连忙回话，却把夏洛潼逗得一乐，好笑地看了她一眼。

    “我跟王爷之间，这点信任还是有的，自然不会信她们的鬼话，只是不知她们此举到底有何目的，又是谁指使的。”夏洛潼想了想又道，“你过后一并查查此事，这会儿我们还是先回宴厅去吧。”

