    杨倩雯抱着我，主动的献上了香吻。

    她十分热烈的拥紧了我，主动的开始服侍我。

    我激动的跟她缠绵了起来。

    天刚刚亮，我还没有起床，手下的人就急忙的来敲门了。

    “怎么了？”

    我刚从杨倩雯的温柔乡里起来，还想跟她再温存一番的，就被这人打断了。

    小头领着急的看着我：“岛主大人，出事了。“

    这几天，他就已经带着手下的人称呼我为岛主大人了。

    看他这么着急的样子，我打了个哈欠。

    “慌慌张张的，能出什么事情，难不成是岛主回来了？”

    一语中的。

    小头领连连点头。

    “没错，就是前岛主回来了，还带了不少人呢，来势汹汹的。“

    我的瞌睡瞬间清醒了。

    没想到岛主真的回来了，我还想了一晚上要用什么办法引他出来呢，他自己就送上门了。

    “回来了就好，省得我再想法去找他了，他现在在什么地方，快带我去。”

    小头领激动的说道：“前岛主和他的人现在就在岛主庙前的广场上，被他抓走的那些人也在。”

    没错，岛主还特别不要脸的在蓬莱岛上给自己建了一座庙，要求岛上的人去拜他。

    我知道这件事情的时候也感叹他的厚颜无耻。

    做了怎么多伤天害理的事情，居然还让岛民们供奉他。

    真是不要脸到极点了。

    杨倩雯听到了我们的对话，也简单的洗漱了一下，打算跟我一起前往广场。

    经过黛雪的房门时，发现房门紧闭着。

    我迟疑了两秒，还是没有进去。

    昨天都答应了她会放了她，就要坚守承诺。

    我带着人来到了广场上，周围已经围了不少岛民了，看到我来，目光都聚集在我的身上。

    岛主身后跟了不少人，却不像是蓬莱岛上的人。

    我感觉有些奇怪，他这是去哪找救兵了呢。

    没有多想，我来到了广场的正中间。

    “你终于肯露面了？”

    岛主冷笑一声，扬声道：“我这次回来，就是要彻底铲除你这个贼子叛徒，你毒害岛上的岛民，如今更是要造反，我必须要除了你给蓬莱岛上的岛民一个交代！”

    他义正言辞的说道，那副愤慨的模样，就好像我真的是他口中的叛徒一样。

    我还真是低估了这人的无耻程度。

    “你怎么好意思说出这种话来的，毒害岛民的到底是谁你心里难道没有一点逼数吗，证据我已经找到了，不仅如此，证人我今天也带来了，我这就要在所有人面前揭露你的真面目！”

    我说完，就把当时那个下毒的人叫了上来。

    “你当着所有人的面，把你当时说的话再说一遍。”

    那个手下已经被东方媚的严刑拷打给整服了，立即把真相说了出来。

    全部岛民都愤怒了。

    他们怒视着岛主，怒骂道：“我们把你当成岛主，恭敬你崇拜你，你居然这样对待我们，你这样的人根本不配做岛主。”

    “没错，你根本不配当岛主。”

    所有人都在附和，怒气冲冲的指责岛主。

    岛主显然没有料到我还有这一招。

    他在岛民心中的威信和地位顿时瓦解。

    一瞬间，他从万人敬仰的岛主成为了全民公敌，成为了全岛人唾弃的对象。

    岛主目眦欲裂的看着我，眼神里充满了仇恨。

    “君华，是我小瞧你了，不过就算你把真相都说出来又怎么样，只要我杀了你，以后我还是蓬莱岛的岛主。”

    对此我不屑一顾。

    “就凭你？你觉得你是我的对手吗？”

    以我的实力，整个蓬莱岛已经没有人可以打赢我了。

    岛主却不信邪，飞过来就对我发起了攻击。

    我轻蔑的笑了一下，一手就接下了他的招式。

    砰砰砰。

    我飞快几拳砸了出去，动作之快甚至能看都残影。

    岛主一脸惊骇的看着我，似乎是没想到我会这么强。

    “这怎么可能，短短时间内，你的实力居然又强了这么多！”

    这还是多亏了我在那个孤岛上找到的那些异兽元丹。

    我的实力比离开的时候强了一倍。

    “哼，你想不到的太多了，你根本不是我的对手，我劝你赶紧认输投降。“

    岛主一脸不甘心。

    “不可能，我绝对不会那么轻易认输，我才是蓬莱岛的主人，谁也别想取代我的位置。”

    他说着，不知什么从哪里掏出了一柄长剑，猛地刺向了我。

    卧槽。

    这个逼居然还偷袭我。

    我身影一闪，就躲开了这一剑。

    同时飞出一掌，轰在了他的身上。

    他顿时被我轰飞了，口中吐出一口血。

    拍飞了他之后，我就警惕了许多，和他保持着距离。

    “我说了，你不是我的对手，要是不想死的话，就赶紧投降。”我冷冷的说道。

    岛主冷笑了一声，厉声道：“你休想，我是不可能投降的，虽然我打不过你，可是你还有弱点在我的手上。”

    说完他大手一挥。

    “把他们压上来。”

    随即我就看到了福叔和君家的众人被人押着走了出来。

    旁边还有我的兄弟大壮和阿明他们。

    我的目光一下子变得冷了起来。

    “这些人对你来说很重要吧，他们现在都在我的手里，要是不想他们出事的话，那就乖乖的束手就擒，否则别怪我不客气。”

    一眼望过去，这些人的脸上身上都带着伤。

    看来这个畜生对他们使用酷刑了。

    熊熊怒火在我心里燃烧着。

    我怒不可遏的瞪着他。

    “你要是敢动他们，我绝对不会放过你！”

    “那就试试看，我倒要看看是你出手的速度快，还是我的刀更快。”

    他话音刚落，他们的脖子上都被人架上了刀。

    这一刻我承认我有些慌了。

    不管怎么样，我不能拿我兄弟们的命做赌注。

    我妥协的问道：“你想着怎么样？”

    岛主露出狡诈的神色。

    “你现在让人把你捆起来，自己爬到我的脚边来，否则我就立即杀了这些人。”

    这个阴险的畜生，要是真的这样做了，我肯定会很惨。

    可要是不这样做，我的兄弟们有可能会死掉。

    一时间，我陷入了纠结和挣扎中。

    “君华，你最好快点，你的时间不多，如果你再不决定好的话，那我就来替你做决定了！”

