
　　看着停在大院的大红旗，林世杰真是依依不舍啊。

　　三步两回头的看着，弄得接待人员都一脸的问号，至于这样吗？

　　庄艳茹更是忍不住的直翻白眼，要不是她还的车，真想装作不认识这家伙。

　　“走了！”实在忍不住的庄艳茹，拽着林世杰走出了大院。

　　只有林世杰那恋恋不舍的眼神，一直看着大红旗的方向。

　　久久不能释怀~

　　看着门外那辆普通的汽车，林世杰不由得皱起了眉头。

　　“要不，我们自己造个车？”

　　庄艳茹已经懒得理会这家伙了，太丢人。

　　而且想一出是一出，还自己造车。

　　上车后，林世杰兴致高昂的说道，“我可是认真的，现在各大公司不都流行造车吗，虽然是电动车那也行啊。”

　　“尤其是马斯可那家伙，更是造了个世界第一的电动车，我完全可以效仿他啊。”

　　“而且他还造火箭呢，到时候我也来一个，别说车了，飞机，火箭，甚至太空飞船都造出来才叫厉害啊。”

　　林世杰说的兴起，甚至真的有了这个打算。

　　可是前面开车的庄艳茹则是静静的看着路面，多余的精力则是眼观鼻，鼻观心，丝毫不被外界打扰。

　　至于耳中林世杰的声音，则是渐渐变得悠远空灵，逐渐的模糊不清了。

　　林世杰倒也不在意，因为他也真的沉浸在自己的想法里了。

　　毕竟对他来说ar网络也好，开发工具也罢，甚至实验室辅助系统都算上，这些都是为了聚合全世界的资源和科技。

　　最终的结果肯定还是要体现在实体上的！

　　所以创办一个自己的高科技公司，用最高端的科技打造最先进的设备才是林世杰的目的。

　　至于未来是不是有可能引领整个世界的科技，那就看情况再说吧，至少目前还差得远。

　　但林世杰也知道自己的想法目前只能停留在想法上，毕竟自己首先要从ar网络上获取足够的资金和社会地位，再获取足够的科技才行。

　　“到了，我们要收拾东西了。”来到办事处门前，看着依旧在思索的的林世杰庄艳茹轻轻的说道。

　　“好，”林世杰笑着点点头，“其实这里也没什么可收拾的，大部分都是租用的，只有我的一些电脑算是私人物品，搬这些就行了。”

　　“嗯！”庄艳茹点点头。

　　“对了，你先去一楼看看有没有什么遗漏的。”林世杰直接说道。

　　“好。”庄艳茹并没有多说什么，直接点头。

　　而林世杰上了二楼自己的房间，直接一挥手，所有自己投射的那些设备全都消失不见，只留下了最简单的几样用于装载数据。

　　然后提着一个小箱子就下楼了。

　　“走了，小庄！”

　　庄艳茹虽然知道林世杰自己上楼肯定是有什么私密的事，但看到他只拿着一个行李箱就下楼还是微微一愣。

　　楼上有多少东西她就算没注意，也是大概有个数的，怎么也不可能就这么点啊！

　　不过看着林世杰那神神秘秘还有些闪躲的眼神，庄艳茹也懒得理会了，“就这些？”

　　“呵呵，就这些，咱们可以出发了！”林世杰笑着说道。

　　汽车启动，庄艳茹这次准备直接去机场了，要不然林世杰还指不定想出什么主意呢。

　　可汽车还没开出去多远，林世杰又开口了。

　　“对了小庄，你那有没有降落伞啊？”

　　吱~

　　感受着汽车那猛然的停顿，林世杰仿佛也感受到了庄艳茹那快压抑不住的怒气。

　　“不用这么激动吧？”林世杰小心翼翼的说道。

　　庄艳茹是真的有点搞不懂了，都说有钱人怕死，但也不至于到这个程度吧？

　　这个林世杰到底是怎么回事啊？

　　此刻庄艳茹直接转头看向了林世杰，此刻她也觉得林世杰恐怕不是单纯的胆小怕死了，恐怕有什么她不知道的原因。

　　“降落伞你就算带了也不可能放在身边，更没有机会使用，那毕竟是民航！”

　　“这样吗，”林世杰不由得有些皱眉，要是这样的话还真就没什么使用的机会了。

　　不过那是不是要把自己的安全防护系统升一下级，毕竟之前只是防护地面上的危险，现在要加一下天空中的了。

　　所以降落伞还是需要的，毕竟安全第一吗。

　　幸好庄艳茹并不知道现在林世杰到底在想什么，要是知道的话，肯定会忍不住的翻白眼。

　　虽然过程有些不同，但最终的结果依旧是怕死啊！

　　“那个小庄啊，还是备一个，啊不，两个吧，预防万一吗。”林世杰笑着说道。

　　庄艳茹平息了一下心情，微笑着看向林世杰。

　　“好~”M.23sk.com

　　机场贵宾室。

　　林世杰和庄艳茹正一人一个行李箱，一前一后的走进来。

　　只不过林世杰正一脸笑嘻嘻讨好的样子，倒是庄艳茹面无表情，一副生人勿进的模样。

　　只不过此时林世杰的箱子里装的是两幅降落伞，刚刚在过安检的时候可是差点直接被扣下的。

　　要不是庄艳茹直接出示了自己的证件，估计都有把他们当成恐怖分子的嫌疑。

　　饶是如此，机场人员也是直接向上汇报了，导致刚刚刘局的电话直接打过来了！

　　可是明明是林世杰的主意，挨训的却是她。

　　最可恶的就是，本来毫不在意这些的自己，为什么现在情绪越来越容易波动了呢？

　　都怪这个林世杰~

　　正因为如此，庄艳茹才一副我不认识你的表情。

　　弄得林世杰只能有些尴尬的赔着笑，自己去办理了行李托运。

　　“那个小庄啊，真是不好意思，连累你了。”

　　“别说话。”庄艳茹冷冷的撇了林世杰一眼。

　　“好，听你的。”林世杰立刻从善如流。

　　幸好很快就开始登机了，因为赶时间所以两人的座位是头等舱。

　　还是第一次坐头等舱的林世杰不由得有些好奇，不过看了看身边依旧是一脸冷漠的庄艳茹，林世杰也不好表现的太过。

　　毕竟这里还是有其他客人的。

　　可是看着庄艳茹一直冷着脸也不行啊，所以林世杰悄悄的说道，“那个小庄啊，我精神力又恢复了不少，要不咱们接着来？”

　　庄艳茹也叹了口气，恢复了原来的态度，“这是飞机上，等下了飞机的！”

　　“哦，好，听你的！”

　　两人刚说完，就发现旁边的一对客人，还有身后的空姐都是一脸异样的表情看着他们。

　　瞬间，庄艳茹的脸再次冷了下来直接扭过了头，而林世杰也是一脸的郁闷。

　　只能在心里呐喊着，事情不是你们想的那样啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第158章 虚拟终究是服务于实体的免费阅读。https://xs.23sk.com 