    次日清晨。

    胖子照例洗漱，便看到白稷精神抖擞的站在庭院。手中还有柄飞剑，剑柄上的玉石异常闪眼。

    “国师起的真早。”

    “没，我压根没睡。”

    “国师为何不睡？”

    呵……这问题你竟然还好意思问我？

    白稷满腹的槽点没法吐，这可都托你们的福。

    就听着李信的呼噜声没停下来，现在还响着呢。打呼噜其实很正常，可问题这么多人打呼噜就要命了。房子就这么大，又不是咸阳宫，也没地方睡。

    更重要的一点，他得研制飞剑3.0版本。痛定思痛，经过他辛苦研制后，全新版本上线了，白稷将其命名为东方1号。

    玉石内储存的仙气足足有一白多点，可以飞三十里远，速度达到了惊人的半音速。白稷还加入双重引爆装置，首先得长按玉石中间的凸点解锁，三秒内念出咒语后触动。而后有六秒的时间校准大概的方向，接着点火发射！

    最后，世界和平了。

    看到胖子跃跃欲试的模样，白稷可不敢再给他。

    紧紧攥着飞剑，一边讲一边解释。

    “国师费心了。”

    秦始皇心中感动不已。因为他的失误，白稷连觉也不睡研究飞剑。赤胆忠心，有白稷在，大秦无虞。

    正好有时间，白稷便陪着秦始皇跑步。不过这次跑友多了个王翦，一边跑一边说讨伐匈奴的计划。

    因为年纪大了的缘故，没跑多久后王翦便有些气喘吁吁的。相反胖子的身体素质好了许多，人也更加精神。

    跑完后，还有侍者送上毛巾擦汗。

    秦始皇脸上敛去笑容，满是睿智的光芒。

    “先北伐匈奴，夺河南之地，抢掠牛羊戎马。而后遣燕赵降卒，徙至河南。这是国师之意？”

    “是的。”

    白稷点点头。

    话音刚落，便有大臣跳出来反对。

    冯去疾抬手道：“此举不可！旧赵本就在河南，降卒徙至河南，岂不是放虎归山？若他们起兵谋逆，秦国当如何？”

    “丞相有理！”

    “臣附议。”

    ……

    白稷望着突然就窜出来的大臣，有些懵。

    你们从哪钻出来的？

    屠雎这位好战份子站了出来，“国师所言北伐，臣以为可！臣愿亲率大军北伐匈奴，不夺回河南之地势不还！”

    屠雎一说，李信就不乐意了。

    你屠雎也敢抢功？

    我大秦保安的名号还要不要了？

    “陛下，臣也愿亲征！”

    李信也堪称一代将才，只可惜伐楚失利，留下污点。他还年轻，早些年曾担任秦王侍郎，陇西李氏在秦国也是望族。

    所以，李信是备受秦始皇信任。即便他打了败仗，罪也不在他。真要领兵作战，李信更为适合些。见李信站出来抢军功，屠雎差点吐血。

    不光李信感兴趣，其余将军也是纷纷站出来。比如说章邯，赵佗，任嚣……讨伐匈奴绝对要比对付百越容易些。秦国发家便是对付西戎，后来又伐义渠。

    就历史来看，秦国为南征百越投入数十万兵力。后续又开凿灵渠，打通水系作为粮道。

    前后耗费近十年时间，三征百越这才成功。打完后还命赵佗率数十万大军镇守百越，活生生把秦国给拖垮。

    对付匈奴就容易的多了，历史上大概就花了两年时间。

    白稷提出这个看法后，李斯蒙毅等人皆在分析。他们觉得打匈奴是个好主意，不光能转移国内矛盾，还可以展现大秦猛卒之雄武，震慑宵小。最重要的是，夺回河南之地便有了片天然的马场！

    不过，他们并不赞成徙燕赵降卒过去。

    秦始皇没有着急，而是看向白稷，“国师不若解释一二。”

    秦朝廷议其实有点类似辩论会，可各抒己见，允许有不同的声音。而秦始皇便是裁判，最后由他来裁定谁胜谁负。

    接着，一道道目光同时落在白稷身上。

    “而今燕赵降卒数十万人不从农事，由蒙公率领看守，修筑长城。他们徙至河南之地，可为秦国放牛牧马。”

    白稷顿了顿，继续道：“他们本是降卒，遇匈奴袭扰也可反抗，有一定自保能力。秦国只需派遣部分人看守，便可得数十万劳动力。而后命他们连接燕赵长城，抵御匈奴。亦可据长城为要塞，随时进攻匈奴腹地，夺取大片领土草场！”

    长城最早期并不全是防御，而是要塞，可用做进攻。在长城集结兵力，随时杀出去。而后还能得到长城的粮草补给，可攻可守。

    “国师说的不错，却疏忽一点。旧赵与秦为死仇，昔武安君坑杀旧赵四十万人，又被秦国所灭。家仇国恨，他们岂会顺从秦国？”

    李斯站出来驳斥。

    “按李相所言，楚国被灭，你怎么就顺从了？”

    李斯：……

    正所谓一招鲜，吃遍天！别人说也就算了，你一楚人说这话好意思吗？蒙毅默默的向后退了半步，生怕白稷把他拉进来。

    “昔丞相谏逐客书，今位居三公却站出来反对？”

    “燕赵降卒数十万，其中必有不服者，但也有顺从者。若因部分人，而损失全部，岂不更傻？”

    白稷站起身来，“而且，本君还有个办法。此次讨伐匈奴可约法三章，定下规矩。若燕赵降卒杀敌者，可入秦籍。立大功者，可得牛羊戎马赏赐。”

    这在秦国很正常，秦以军功立国。若家中有亲眷犯死罪，能以军功抵罪。杀敌后可入秦籍，这是。

    “约法三章……”

    秦始皇双眼闪烁着亮光，仔细思考着。

    这些都是壮年劳动力，若从农事，可为秦国耕种；若从军入伍，则可开疆辟土保家卫国；若在草原上放牛牧马，可令秦国有大量的戎马耕牛。

    几十万人，说不心动那是骗人的。

    “国师所说，的确有其道理。”

    “不过此事暂且搁议，待回咸阳后再慢慢[八一中文网 www.x81zw.info]商榷。”

    秦始皇也站了起来，“而今秦国有国师所铸飞剑，数十里外可破城杀敌，朕必北伐，灭匈奴胡虏，夺回河南之地！”

    白稷稍微松了口气。还好，胖子现在也算是答应了一半。

    其实他并不担心对付匈奴，他是想着先把冒顿给按死。这家伙称得上是草原英雄，野心勃勃，若不杀了他，必生大患。他所造的东方1号，就是专门给他准备的……

    作为穿越者，先把这些天骄按死再说。养虎为患，可不是聪明人所为。

