    “白前辈你不趁着‘坐镇封印’的时候，顺带闭个关啥的吗？”宋书航用疑惑的语气问道。

    要知道，白前辈可是‘九洲一号群’闭关狂人。以往只要有一有时间，他都会争分夺秒闭关。

    但眼前的白前辈非但没有闭关，反而还玩的很嗨。

    难道是被戏精马传染了？

    ——书航此时疑惑的情绪，其实大部分是装出来的，他在悄悄转移话题。而且转移话题的手法，极其僵硬、劣质。

    “一直在闭关啊。”白前辈指了指自己，道：“你看，我现在就处于闭关状态。”

    宋书航一愣。

    现在就处于闭关状态？

    白前辈你明明在和我说话啊……

    正思索间，突然，他想到了一个可能性。

    “难道是后台闭关模式？”宋书航问道——就是他那独家的宋氏闭关模式之‘后台闭关’。

    在这个模式下，闭关、顿悟、听法、吃饭都可以同时进行。

    只是有些‘不需要动’的事情，可以切换到后台运行，需要行动的事情则切换到前台来。

    “嗯，就是这个。”白前辈点头道：“自从知道了你这个闭关模式后，我回头稍稍尝试了一下，就掌握了技巧。从那之后……我每一天每一刻都在闭关，算算时间，后台闭关挂机的总时长，应该已经有三个多月了。所以，我可以一边闭关，一边玩游戏。”

    “不愧是白前辈。”宋书航巧妙地拍了个天衣无缝的马屁。

    难怪总感觉最近白前辈随时随地闭关的时间少了一些，原来白前辈已经掌握了‘后台闭关’的技巧。

    两人的对话，都被那封印中的漆黑太阳听在耳里。

    【后台闭关是什么鬼？还一直挂机闭关？】漆黑太阳感觉自己脑海中‘闭关’这个词，正被外面这两个家伙按在地上摩擦＋侮辱。

    快住手，你们俩这样的闭关是没有灵魂的！

    况且，后台闭关怎么能算是闭关？

    闭关闭关，讲究的就是与世隔绝，闭上洞府，独自打坐修炼悟道，这才是叫‘闭关’！

    闭关又不是某一种技能。

    你们对闭关这两个字，是不是有什么误会？

    “对了，你顺利掌握儒家圣人的‘天赋’了吧？效果如何？”白前辈问道。

    “绝赞！”宋书航竖起大拇指道：“施展这秘法后，九幽主宰胖球大佬，一口气被我吞掉了九成的存在。现在，陷入昏迷的胖球大佬估计要好几万年才能苏醒。沉睡期间，我对应的九幽主宰体‘宋幽幽’，正准备将它当成伴生法器使用。”

    【儒家圣人的天赋？吞下九幽主宰九成的存在？这难道就是针对我的能力？】漆黑太阳心中一动，越发不安。

    同时，他小心翼翼竖起感应能力，倾听宋书航和白圣的交流。

    ……

    ……

    “所以接下来轮到白前辈你了，我身上这条新的‘原初语言和文字长生道’正好可以献祭，帮助白前辈你继承圣人天赋。”宋书航又道。

    白前辈反问道：“献祭掉这条语言文字长生法后，备用的长生法有头绪了吗？”

    之前的‘玄圣讲法直播’中，宋书航献祭了‘向死而生长生法’后，又立即接上‘语言文字长生道’，无缝对接，没从‘长生者境界’跌落过。

    所以这次，白前辈要知道宋书航有没有第三条‘长生法’雏形可以无缝对接。

    “有些头绪，下一条长生法我琢磨着想要构架‘因果’或是‘功德’为主的路子。不过，目前还没有整理出这条长生之道的雏形……”宋书航诚实回答道。

    说实话，即使从‘长生者’境界跌落，对他而言也没太多的影响。

    他怼人又不靠‘长生者’这个境界。

    再者现在他还有完整九幽主宰‘宋幽幽’在，根本不影响战力。

    而且，最多外界时间一两天时间，他就又能完善新的长生道，重归长生境界。

    “最好还是完成‘无缝对接’，境界跌落，说不定会留下隐患。”白前辈捏着下巴，思索道：“书航你先将已经整理出来的‘因果、功德’长生法数据传给我。”

    “行。”宋书航伸手点开眉心的第三神眼，将自己关于‘因果、功德’网络的长生之法领悟数据，全部打包传给白前辈。

    相比起‘因果’来，宋书航对‘功德’的领悟要更深一些，他身上堆积的功德之力太雄厚了，再加上功德蛇美人身怀一套‘功德秘法’，对宋书航领悟‘功德长生法’也有更大的帮助。

    白前辈接收了信息后，低头开始琢磨起来：“原来如此，嗯，是这个情况，这里理解了……这里也能讲的通，大概上没问题。书航你等我一个小时左右时间。”

    “没问题。”宋书航点头回道。

    虽然不知道白前辈要干什么，但区区一个小时，不过眨眼之间的事。

    【一个小时？听起来是某个世界的时间计量单位？感觉并不是太久的样子？】漆黑太阳也在疑惑。

    他暗中掐算了一下，很快就了解‘一个小时’的意义。

    【这么短？这点时间，够干什么？】

    对随便炼个丹都要好几年的大佬级人物来说，一个小时实在太短太短。

    这点时间，够干什么？

    很快……漆黑太阳就知道，一个小时对于白前辈和宋书航来说，能干什么了。

    “很好，掌握了。”约58分钟后，白前辈睁开眼睛，满意的点了点头。

    从他身上，有一个新的‘长生之法雏形’闪耀而起。

    这个新的‘长生之法雏形’正是功德和因果相结合后，架构的‘网络’之道。是能通过因果和功德，将很多人连接到一起的长生法。

    【嗡吧，嗡吧！】漆黑太阳震惊到暴露了自家的远古语言方言。

    一个小时的时间，就将‘功德和因果’之道，推演出了长生之法雏形？

    这是什么怪物啊！

    太嗡吧了啊！

    这是人能干的事吗？

    或者说，这真的是人吗？

    “接下来书航你献祭‘长生之道’，进入圣人天赋继承仪式……同时，你对我施展圣人天赋，我配合将这‘长生之法雏形’连同我的部分存在，都移交给你。”白前辈道。