    灯光骤然熄灭，电梯卡在了一楼和地下一层之间。

    出故障了。

    密闭空间里，黑暗中紧贴着的两人纷纷瞪大了双眼。

    这不是虞软软第一次被霍栩亲吻。

    上一次，还是半年前。

    这家伙喝多了酒，意识不清下，把她当成了虞程程。

    但此时此刻，情况和上回大不相同了，他们都是在清醒状态下，嘴唇碰到了一起。

    而且，刚才那种重力作用，按理说，撞上去应该会疼的。

    但霍栩大概是预判到了这一点，在快撞上来的时候，手臂一撑，抵在墙上，缓冲掉了这股力道。

    以至于，他温凉的唇瓣贴上来时，很轻柔。

    电梯的突然晃动和失重，让虞软软心脏狂跳，猝不及防地亲吻，使得一股电流从肌肤相触的位置窜过四肢百骸。

    她不知道，究竟是因为电梯故障才导致心跳加速，还是因为这突如其来的吻。

    就这样，虞软软忘记了呼吸，瞪大眼睛保持着这个姿势。

    男人的呼吸灼烫，喷洒在她脸上，吹动她脸颊上的细小绒毛。

    痒。

    伸手不见五指的黑暗中，虞软软脑子里嗡嗡作响，

    直到唇上忽然濡湿一片，有什么柔韧而有力的东西挑开她的齿关，攻略进来。

    她无措地放在身侧的双手，突然条件反射地张开五指，紧紧握拳。

    却就是忘了推开身边的男人。

    霍栩凤眸溴黑深邃，抬手捧住她的脸，加深了这个吻。

    虞软软觉得，眼前似乎有火花噼里啪啦炸裂开来，这个吻，食髓知味，舌尖被吮得发麻发烫。

    她的脸颊涨得通红，大脑当机中。

    被动地承受着这个让她无法抗拒的亲吻。

    密闭空间里，温度越来越高，越来越热，就在虞软软快要喘不上气，窒息的时候。

    电梯里的紧急电话，忽然炸响起来。

    尖锐的警报声唤醒了虞软软的理智，她一把推开霍栩，上前一步接通电话。

    “这里是物业，电梯刚刚出了故障，请问里面被困人员有几个？”

    虞软软听见电话里传来的声音，立刻道，“两个人。”

    “请问有人受伤吗？”

    “暂时没有，不过有一个病人，而且这里空气不流通，我感觉我快无法呼吸了。”

    “您别着急，十五分钟内解救你们出来。”

    物业说完就挂断了电话。

    黑黢黢的电梯里再度只剩下虞软软和霍栩两个人。

    尴尬的气氛在空气中弥漫开来。

    虞软软的脸上烫得已经可以烤鸡蛋了，她向后倒退了一步，和霍栩拉开了距离，双手紧紧抓着不锈钢的扶手。

    掌心里滚烫汗湿，不一会儿就把扶手也焐热了。

    她现在脑子里很凌乱，心跳的速度很快，一直无法平静下来。

    霍栩吻她了？

    他他他他……他怎么想的？

    以前他为自己做的很多事，她都能归咎到愧疚，好奇心，胜负欲等等方面，可是他刚才却忽然亲吻了她，而且还吻得那么动情……

    要知道，他以前是很厌恶她的肢体碰触的。

    她曾经那么主动，都无法勾起他对自己的一点点兴趣。

    为什么现在就会情不自禁吻她了呢？

    其实潜意识里，一个答案已经呼之欲出，可虞软软却不敢去深思。

    她怕一旦认可了那个答案，自己就再也没有回头的余地，就再也无法脱身。

    上辈子她和霍栩纠缠了一世，这个男人都没有对自己动心。

    这辈子，霍栩就会爱她了吗？

    怕只怕，一切都是假象。

    怕只怕，当她泥足深陷之后，再次被人一盆冷水浇醒，然后告诉她，这一切都只是她的一场梦。

    “软软……”

    听见女孩心里的这些纠结和彷徨，霍栩心尖一痛。

    他想解释，想告诉她不会的。

    上一世的悲剧再也不会发生，他已经爱上她了。

    这辈子，他不会再丢下她一个人，不会再伤害她分毫。

    可是话刚到嘴边，女孩却突然警惕地往角落处缩了缩，“你……你别过来！刚刚的事情，我就当什么都没发生！”

    “什么都没发生？”霍栩噎住。

    “对啊，我懂的，你也是个正常男人，刚才那种环境比较特殊，哈哈……反正我也成年了，就当是提前享受成年人该有的特权。你呢，长得帅，洁身自好，没有口臭和性病，有钱多金，跟你接吻，我不吃亏。”

    霍栩：“……”

    霍栩的脸色猝然阴黑下来，又气又恨地看着眼前的女孩，可是却不忍心责怪她，他深吸着气，突然觉得头痛得像要炸了。

    扶着额角，身体摇晃了一下。

    “喂，你……你别碰瓷啊！我刚才推你的时候，没用多大力。”

    虞软软还不清楚情况，但是她见霍栩扶着墙壁，身体已经开始佝偻，呼吸也有些不顺。

    这才知道，事情大条了。

    “霍栩，你没事吧？”虞软软赶紧上前查看，伸手一摸，发现男人额头在冒冷汗。

    她顿时慌了神，转身就拿起电梯里的警报电话，“喂！你们加快点动作，这里有个病人发病了。”

    “霍栩，你坚持一下，药呢？包里带药了吧？我找找。”

    她慌张地去翻包，可是刚靠近，就忽然被男人一把拉进怀里，扣住她乱动的双手，“别折腾了，安静一会儿。”

    虞软软被他抱住，突然就不敢动，也不敢发出任何声音了。

    安静如鸡。

    “……”

    “……”

    “……”

    “……”

    漫长的沉默过后，电梯外面传来了一阵敲打声。

    不一会儿，几个修理工人打开了电梯门。

    光线透进来，虞软软有些不适应地眯起眼睛，司机小张守在外面正一脸焦急地等待。

    在几个工人的配合下，虞软软和霍栩终于获救。

    幸运的是，两人都没有受伤。

    这趟超市，真是上得惊心动魄。

    霍栩上车后，吃了药，就壑眼休息。

    虞软软坐在他身旁，内心五味杂陈，等车开到蔷院别墅楼下，刚停稳，虞软软便提着大包小包的菜冲进了厨房。

    【造孽啊！】

    【这病秧子还真是让人打不得，骂不得。】

    【以后我还是跟他保持距离比较好，要不然他又占我便宜，我特么还不能反抗，多憋屈？】

    霍栩尾随她走进别墅，凤眸却一瞬不瞬地落在女孩身上，听着她内心活灵活现的腹诽，眸色幽深。

    就在这时，兜里的手机忽然“嗡嗡”震动了两下。

    他拿起来看了一眼，是虞程程发来的微信。

    ——【霍栩哥哥，我们可以谈谈吗？】

