    林凡前往俄国，这一次他一人前往，他出关的时候，童雨仍旧还在闭关。

    他来到一处大雪山山脉附近，这大雪山山脉是俄国最有名最庞大的一处，正是霍老所给的照片中，一行登山队员拍下的大雪山。

    “哦？天山门竟然也在这座大雪山中。”

    林凡曾经在狄山海身上留下过印记，他现在突破盈虚中期，神识更为强大，还隔的很远，就已经感应到了。

    从山下看，大雪山连绵起伏，雄壮瑰丽，美不胜收。

    “这大雪山倒是跟仙界中的琅嬛雪山有些相似，当年可还在琅嬛雪山有过一场大战……”

    看到相似风景，林凡不禁回忆前世。

    林凡正回忆间，一名中年粗犷大汉走了过来，搭讪道：“小兄弟，是进入大雪山吧？要不要找个导游啊？”

    “导游？”林凡一愣。

    “是啊，这大雪山可大的很，白茫茫一片，上去了很容易迷路的。但山上的风景绝佳，吸引了不少游客，想必小兄弟也是为了这个来的吧？我在这做导游有好几年了，有我带路，绝对没问题的。”粗犷大汉自荐说道。

    “噢，也可。”林凡淡淡道。他正好也想问一问此地情况，了解一番。

    “好的小兄弟，加上你一共三名客人，我们这就出发。”粗狂大汉眼睛一亮说道。

    除了林凡之外，还有一对男女，也是前往大雪山的。

    这处大雪山虽然凶险，悬崖峭壁众多，大雪山上还有狼熊等猛兽，有时候甚至还有雪崩。但还是吸引到了不少游客以及登山爱好者。

    也因此，有不少当地人就在这里做起了导游。搭讪林凡的粗犷中年男子名叫瓦列里，一直在这里做了许多年导游了，见到游客就会上去问一问，有没有需要，赚一点生活所需。

    林凡一行四人一齐朝大雪山上而去，一路上，也攀谈了一些。林凡从聊天中得知，另外两人乃是一对情侣，男的叫维根尼，女的叫贝拉娜。两人是来大雪山游玩的，也不打算深入，在外面周边玩一玩就回去的。

    这对男女穿着气质不俗，显然都是富家子弟。男子富气更甚，女子则十分貌美，身材傲人。

    聊了一会，林凡开口出声问道：“大哥，不知道这大雪山有没有什么奇怪的事发生啊？”

    “奇怪的事？”导游瓦列里顿了顿，说道：“好像也没有什么奇怪的事啊。”

    倒是一旁的貌美女子贝拉娜说道：“诶，朋友，你有听说了最近大雪山的事了吗？”

    林凡闻言一愣，他不过是随口一问，没想到还真的有。说不定便跟自己要去的神湖有关，便问道：“最近什么事？”

    贝拉娜脸上浮现一丝担忧之色，说道：“听说这大雪山最近老是失踪人，这半年来已经有近十人失踪了！”

    “失踪？怎么回事，是遇到什么奇怪的东西了吗？”林凡问道。他猜测，很有可能是像拍照的登山队员一样，遇到了什么可怕的存在。

    贝拉娜摇摇头：“那就不知道了，原因一直没有调查出来，大雪山又大，而且里面太危险，调查十分困难。这些人也是游客，来大雪山玩的，进入大雪山之后，就再也没有出来过了。”

    “嗯。”林凡点点头，心中却有些疑惑。按说这些游客只在外围，即使大雪山中有妖兽，也是在大雪山深处，按说遇不到才对。

    “诶，你放心吧，都跟你说了多少次了，这里有我在呢，绝对没事！我可是学过功夫的，真有什么猛兽，我们也不怕！”贝拉娜男友维根尼抢过话头说道。

    瓦列里也是附和道：“你们放心吧，我都在这里做了那么久的导游了，根本没听说过什么人失踪事，估计是捕风捉影，以讹传讹。”

    贝拉娜闻言，神色稍安，点点头道：“嗯，也是。”

    四人一直往里走，大概走了半天，这里已经游客极少，几乎看不到什么人了。

    “走了半天了，我们就在这里休息一下吧。”瓦列里望了望四周说道。

    “好啊，我早就想休息了，我都走的累死了！”贝拉娜闻言，赶忙找了块地方坐了下来。

    维根尼也在她身旁坐下，拿出一些带着的干粮，啃了起来。

    “喂，林凡，你要不要也来点，这牛肉干很不错的。”贝拉娜对着林凡说道。

    林凡摆摆手：“多谢，不用了。”

    “好吧。”贝拉娜小声嘀咕道：“进来后就没看他吃过东西喝过水，这人难道是铁打的不成？”

    “说不定人家是饿习惯了，穷人家都这样。”维根尼开玩笑道。

    林凡如今已经突破到了盈虚中期，虽然还未辟谷，但几天不吃饭完全不成问题。

    林凡看了看四周，心中暗道：“此地灵气确实较为浓郁，想必三四百年前更是浓郁非常，深处有灵泉灵湖，倒也在情理之中。”

    他拿出一枚凝神丹服下，便打坐调息起来。一枚凝神丹，就可以让林凡十几二十天不用吃饭了。

    林凡正调息间，身后却是传来一声尖叫。

    “啊！你，你干什么？！”

    林凡睁开眼睛回头一看，只见瓦列里正拿着一把猎枪，对着三人。

    瓦列里此时满脸凶神恶煞，再没有来时的亲切热情。他恶狠狠的说道：“都把财物给交出来，否则，就一枪嘣了你们！”

    维根尼和贝拉娜吓的脸色煞白，小腿都不自觉的颤抖起来。

    “你，你别乱来啊，杀人可是要坐牢的！”维根尼颤颤巍巍的说道。

    “哼，坐牢？”瓦列里不屑的冷哼一声，“在这大雪山里，我把你们杀了，往雪里一埋，谁会知道啊？不怕告诉你们，之前你们说的最近大雪山有人失踪的事，就是我弄的，这些人都被杀了！”

    “坐牢就不要吓唬我了，你们要是表现的好，我倒是可以考虑放你们一马。特别是你这个大美人儿！”

    林凡见状，不由一阵好笑，前面自己还在怀疑什么妖兽，没想到都是这家伙造成的。