    紫晶翼狮王怒眼盯着云韵道:“人类女人，你磨去了我为数不多的耐心。”

    云韵转过头淡然说道:“只要狮王将紫灵晶交换与我，我自然会离开魔兽山脉。”

    紫晶翼狮王张开血盆大口，紫黑色的光芒再次凝聚，只不过这一次的光芒却是恐怖至极。

    “封印术，没想到这只畜生也掌握了封印术。”

    刘奕看着四周开始凝聚的空气，眼神中闪过一丝骇人之色。

    萧炎不解的转过头，“封印术，那是什么东西？”

    还没等萧炎说完，半空中紫色闪电不断劈在紫晶翼狮王口中的紫黑色光芒之中。

    “紫晶封印！”

    一道刺目光柱骤然在它口中爆发，直奔云韵所在的位置快速冲去。

    云韵脸色一变，急忙向后倒退，可这道攻击仿佛追踪一般，根本不给她任何逃脱的可能。

    “裂风旋舞！”

    一道道青色屏障骤然爆发，在两者碰撞在一起的同时，发出剧烈的轰鸣。

    轰然巨响，云韵释放的斗技被一击破碎，而紫晶封印却是直接穿破了她的身体。

    云韵惨叫一声，还没等她反应过来，紫晶翼狮王就已经冲了上来，巨大的利爪狠狠抽击而来。

    “风之极，陨杀！”

    青蓝色光柱在这一瞬间爆发出去，紫晶翼狮王不愧是六阶魔兽，在云韵释放出斗技的同时，立刻向后倒退，可就算如此，它的坚硬如铁的独角被一击折成了两半。

    剧烈的疼痛让紫晶翼狮王怒吼出声，一巴掌狠狠拍在云韵胸口处，留下四条长长的血痕。

    留在它已经完全取胜的时候，云韵身体不断闪烁，最终消失在此地半空。

    紫晶翼狮王怒吼起来，“可恶，可恶至极！给我搜，一定要把这个人类女人给我找到，一定要给我找到！”

    整个魔兽山脉东部在紫晶翼狮王的怒吼下疯狂震颤着，四周的巨石仿佛被撞击了一般，纷纷开始破碎。

    紫晶翼狮王声音陷入了疯狂，这么好的进阶药材，它怎么舍得让她逃跑呢。

    一旦吃了这名斗皇强者的肉身，它必然会突破，很有可能会直接化形成人。

    刘奕拍了拍萧炎的肩膀，带着他几乎是眨眼睛就已经消失在此地。

    留在这里绝对不是明智之举，如果让其他魔兽发现，等待他们的只有死亡。

    目前刘奕还不是斗王强者的对手，哪怕是斗灵五段以上，都可以轻而易举将两人击杀。

    …………

    魔兽山脉。

    萧炎在一处瀑布旁洗了一把脸，“实在是太刺激了，这两个家伙实力恐怖如斯，尤其是紫晶翼狮王的那个封印术，一般人都无法接住吧。”

    刘奕点了点头，“没错，封印术只有六阶魔兽以上的才会掌握，当然，六阶魔兽并不是所有都可以掌握，这也是分天赋的。”

    就在这时，刘奕发现了远石板上躺着一名女子，这不正是与紫晶翼狮王对战的云韵吧。

    刘奕握紧拳头，救还是不救，云岚宗与自己敌对颇深，云韵更是云岚宗宗主，救了她很有可能会给自己引来杀身之祸。

    可不救，却让他陷入了为难，俗话说得好，救人一命胜造七级浮屠。

    刘奕一咬牙，轻身一跃，跳到已经陷入昏迷的云韵身旁。

    萧炎此时也已经看到了那名斗皇强者。

    “刘奕，你不会要救她吧？”

    萧炎吞了一口口水，这家伙可是魔兽山脉公然的敌人，这很有可能会引火上身，

    一旦被那只紫晶翼狮王发现，恐怕骨头都不会剩下。

    刘奕轻轻抱起云韵柔软无骨的娇躯，奔着他们所在的山洞方向快速飞去。

    药老捋了捋胡子，叹息一声，“希望不是引火烧身吧。”

    ………

    山洞中。

    刘奕看着云韵伤口处溢出来鲜血，也只有，必须要给他止血上药。

    “萧炎，给我几瓶止血药。”

    “哦，好。”萧炎从空间戒指中拿出几瓶疗伤药放在地上。

    刘奕拿起一瓶，就在他想要给云韵上药的同时，云韵突然睁开双眼，吓的两人忍不住向后倒退一步。

    “喂喂喂，斗皇阁下，刘兄只想给你上药，你别想多哈。”萧炎生怕这名斗皇强者一巴掌拍死两人，急忙说道，

    云韵仔细看看刘奕，“你…是刘奕……”

    在前不久她也听过刘奕与云岚宗的敌对，她本想寻找刘奕，让他澄清那件事，可这家伙仿佛失踪了一般，根本找不到任何人。

    刘奕握紧拳头，“别说话，我要给你上药，如果你信不过我，自己上也可以。”

    萧炎看了一眼两人，很自觉的离开山洞，给两人一个单独的空间。

    云韵虚弱无力道:“你…为什么要残害宗门。”

    “被逼无奈。”

    “被逼无奈？你跟我回去，我会把这件事告诉其他长老。”

    刘奕冷笑一声:“云韵宗主，我是一个外门弟子，你认为谁会认为我是被逼无奈？”

    云韵沉默了，没错，外门弟子在宗门可以说是一点地位都没有，更何况刘奕以前只不过是一个废物弟子。

    再加上，刘奕在被追杀的时候确确实实击杀几名内门弟子，如果回到宗门，必然会被那些长老抹杀。

    刘奕拿出药瓶放在云韵身旁，站起身淡淡说道:“云宗主，这次救你是因为不想让你死在紫晶翼狮王手里，下一次，我们就是敌人。”

    说完，刘奕头也不回的向外走去，他已经没什么话和云韵说的了，既然已经为敌，绝对不会再有回头路了。

    “刘奕，你就不想知道你父亲去哪里了吗？”

    听到这句话的刘奕突然停下了脚步，但并没有回头，“什么意思？”

    “你父亲当年将你托福云岚宗后，就离开了加玛帝国，至今为止从来没有出现过，你就不想知道，他到底去了哪里？”

    刘奕重重呼出一口气，“对不起，我不想知道。”

    “他已经死了！”

    这句话如同晴天霹雳一般在刘奕脑海中炸裂，刘奕猛的转过头看向躺在地上的云韵，“你刚刚说什么！我父亲死了，不可能，绝对不可能！”

