    第134章 一三四章搞笑？我这么好说话吗！

    听闻此话，若琳导师并未再多说，转身进入房间，点燃房间内的烛火，霎那间，烛光照亮整个房间。

    若琳导师双眸朝萧炎审视而去，黑袍将身形和额头掩盖，放眼望去，站在眼前的只是一袭黑影，原本还能模糊看情的面貌，在烛光的照射下，被黑袍遮挡漆黑一片。

    “哼，整天将自己掩盖在黑袍之下，这样的人不是变态，就是神经。”

    若琳导师内心烦闷道：

    同时，黑袍下一双乌黑的双眸，此刻，也是打量着站在身前的若琳导师，高挑的身材，发育良好的身躯，勾勒出完美的S形曲线，特别是胸前那随时要挣脱束缚的山峦。

    更是让萧炎内心欲火暴增，在萧家，都是萧媚、萧玉和萧熏儿这种还没有含苞待放的花骨朵，哪里有像眼前导师这般热火的存在。

    按照林洛的估计，就是米特尔拍卖场雅妃妖精的身材，和眼前的女人也无法比较。

    这级别最起码是E吧.......

    若琳导师从纳戒中取出一枚，拳头大小的红色水晶球，冷声说道：

    “你既然对你自己这么自信，那边来试试吧。

    我手上的水晶球，名字叫测验水晶，测验水晶很简单，只要实力到达了八段斗之气，年龄不超过二十，它就会自动发亮，那样，你们就通过了初步测试。”

    不知道为何，和萧炎待在一个房间，若琳导师心中始终十分难受，因此，若琳导师也并没有拖沓，想直接测试完萧炎的境界了事。

    闻言，萧炎移步上前，嘴角流露出一丝自信。

    黑袍之下，探出手掌缓缓水晶球上停留了片刻，待得水晶球发光之后，便是退了回来。

    见状，若琳导师脸庞的冷意消散了许多，如果，萧炎连最基本的初试都未通过的话，若琳导师肯定不会给萧炎好脸色，如今看到萧炎顺利通过初试，便是代表着，实力达到了迦南学院的要求。

    剩下的只是，询问清楚年龄、境界，为其区分好潜力值就可以了。

    萧炎轻笑问道：

    “导师，是这样吗？我是否合格了？”

    闻言，若琳导师的脸色好看了许多，坐在桌子前，素手轻挥，水晶球被收入纳戒中，并同时从纳戒中取出羊皮卷轴以及墨笔，沉声说道：

    “既然你通过了测试，算是进入了迦南学院的大门，接下来，我要对你的潜力值进行区分，评级。

    评级会根据你的实力和年龄来区分，宗之就是年龄越小，境界越高，便是说明你的潜力值越高，评级便会越高。

    同样的，高等级的评分，在学院内则会受到更多的关注，和修炼资源的倾斜，你听懂了吗？”

    萧炎点头示意。

    见状，若琳导师摊开羊皮卷轴，问道：

    “好了，那就开始吧，报名字、等级、年龄。”

    “萧炎、十七岁，二星斗者。”

    听闻此话，刚刚举笔准备记录下若琳，手腕一僵，冰冷的脸庞上终于是浮现一丝笑意，没想到，这个小小的乌坦城，还真是藏龙卧虎啊。

    不过.....若琳导师迟疑的看向萧炎，沉声道：

    “你真的只有十七岁吗？”

    闻言，萧炎将掩盖面孔的黑袍取下，露出一张稚嫩的面孔，这张脸庞，任谁看到，都只是一个少年，见状，若琳导师心中的一丝疑虑也随之打消。

    先是有林洛那种恐怖的妖孽，以及萧熏儿超越S级的天赋，现如今，这个突然出现的萧炎，竟然是也达到了A级的潜力值。

    不过，有林洛和萧熏儿的铺垫后，对于A级潜力值的萧炎，若琳导师倒是没有多么震惊，只是微微的赞叹了一句。

    “潜力值不错，达到了A级，在迦南学院虽说不是顶级，但也是属于上等的潜力值了。”

    说罢，若琳导师将萧炎的资料的登记过后，起身看着黑袍之下的少年，沉声说道：

    “好了，恭喜你被迦南学院录取，我们会在乌坦城停留七天，七天后便会返回迦南学院，七日后在乌坦城的广场集合，到时候别迟到了。”

    说罢，若琳导师便是做出了请萧炎离开房间的姿势，见状，萧炎干笑一声，同时内心暗叹道：

    “若是，老师不吸收我三年斗气，凭借我原本的资质和境界，也不会遭受如此待遇啊。”

    不过事已至此，如今萧炎到不在计较这些，摸了摸鼻子说道：

    “导师，我还有点事情…”

    “哦？”

    若琳导师迟疑的看向萧炎，沉声说道：

    “你还有什么事情？”

    萧炎面露微笑，神色姗姗说道：

    那个…七天后，我或许不能和你们一起前去迦南学院了，因为还有一件重要的事需要我去完成，若琳导师，不知道，我能不能请点假期啊？”

    听闻此话，若琳导师震惊的看着萧炎，之前林洛请假的事情，已经让若琳导师十分为难......这届新生究竟是怎么了，怎么一个个都要请假。

    内心虽然烦闷，不过萧炎毕竟也是A级的潜力值，这等潜力值的新生，若琳导师也不想随便放弃，只能无奈的解释道：

    “按照规矩，新生除了一些特定假日之外，是没有其他假期的。”

    “可我真有些很重要的事....”

    萧炎耸了耸肩，最后，还郑重的添了一句：

    “导师，真的非常重要，甚至到了非去不可的地步。”

    双眸盯着萧炎，若琳导师下意识问道：

    “你需要多久的假期？”

    瞧着导师为难的眸子，萧炎也是感觉有些不好意思，沉默了一会后，萧炎方才尴尬的道：

    “或许…一年左右吧。”

    闻言，若琳导师手中的墨笔，掉落在桌面上，脸色冷冽的看着萧炎，林洛要请一年，你也要请一年，真当我这么好说话吗？

    再说，你也不看看，林洛是什么修为，什么天资？千年不遇的天骄，你一个A级潜力值的新生，就想请一年的假期？

    他是来搞笑的吧？我有这么好说话吗，都来找我请假......

    想到此，若琳导师，直接冷声说道：

    “一年的假期？办不到。”

    闻言，萧炎无奈的说道：

    “导师，你就通融通融吧，我真的是有很重要的事情要去解决。”

    (本章完)

