
　　713

　　“老十九，你怎么又将掌门带下来了；当这个地方是集市不成？”

　　还未曾等两人迈步踏出，一道似洪钟般的声音炸裂开来，转头之际，只见一个发须皆白，但周身却是裹携雷霆之气的老者逐渐凝实了身影。

　　张口之际对老道就是一顿训斥。

　　“老了老了，昏了头不成？”

　　来人沉声呵斥道。

　　“师兄,这一次可不是我要见你们，而是掌门要见你们！”老道下意识地如孩童般缩了缩脖子，连忙向着后端退了又退。

　　好似唯恐来人突然暴起般。

　　“石坚见过师伯！”

　　望着眼前的身影，石坚一拜到底，恭敬地行礼道。

　　这引得老者连连摆手。

　　“掌门，掌门怎么能对我们这些糟老头子行礼；我带你们去见老掌门！”老者迈步踏出。

　　“刷！”

　　老者一步落下，周遭的灰尘好似为微风吹拂，尽数向着周遭四散开来；眼前这位老者，便是茅山上一代的传功长老。

　　九印巅峰的修为。

　　望着眼前的这一幕,石坚下意识地心底一颤、自己虽然也是九印的修为，但要论对于法力的掌握。

　　自己甚至比不上这些长老的一半。

　　三人并步前行，七拐八拐，随即来到了一处水潭旁边；水潭清冽，一旁的石壁之上正盘腿落座着一道身影。

　　发须皆白，长眉洒落。

　　一袭似谪仙的玄妙气息，转头看去，似是一尊凡间红尘仙。

　　身着白色长袍，显得格外普通。

　　但就是这么一个普通的老者，却切切实实的是茅山的上一代掌门；九印巅峰的修为，并不是因为他们苦修不够，也不是他们悟性不够。

　　而是，这天地对于他们限制。

　　没有了天地灵气，修炼，该用何物来修炼？

　　就算你有绝强的天赋，又能如何？

　　还不是因为这方天地的限制从而寿元临近，遁入冥府；而可笑的是，想要超脱这方天地,首要的前提便修至仙人之境。

　　这样一来。

　　一切似乎都陷入到了四个死循环，就算你能够得悟天地，从而一只脚踏入至天师境界，又能如何；这方天地根本没有足够的灵气来供你突破境界。

　　石坚先是正了正衣衫，随即一拜到底；就在其正欲开口之时，盘腿而坐的老掌门却先是开口了，云淡风轻，听起来自有一股子亲和的意思夹杂于其中。

　　“石坚，看起来你的修为要追上我们这些老家伙喽；你这次来可有什么事情？”

　　其出声询问道。

　　“师伯，林九师弟收了四个弟子；其中名唤风莫惊的大弟子，天赋之强，似妖非人。

　　整个茅山，恐怕找不出任何匹敌之人。”石坚出声道。

　　“风莫惊？！”

　　“莫惊莫怕，莫怕莫惊；这个名字有些意思，能够叫这个名字的，多半都是秦地之中的人，怎么会被林九收做弟子？”

　　“石坚，你继续说！”

　　老掌门缓缓抬起手指掐算几分，重新开口道。

　　“师伯,风莫惊五年之前的修为，已经达到了六印的存在；更是兼修闪电奔雷拳以及赤阳诛邪剑法。

　　手段之强，硬是将一些越境而来的邪修给筑成了京观，立于边陲之地。

　　而这一次的事情太大，弟子恐怕有些难以处理。”

　　石坚道。

　　其这样做的意思也很简单，就是想要在这个老掌门师伯之前提起风莫惊的名字，好让其对这个名字有所耳闻。

　　这样一来，风莫惊下一代掌门的位置，多半会就此定下来。

　　原因很简单。

　　茅山有太多的前辈入了底下，碍于底下的规矩，他们不得出手干涉茅山之事，但选取一个弟子成为掌门，这点权利他们还是依旧有的。

　　有了那些前辈的应允再加上眼前这个师伯的相助，还有谁能够比的过风莫惊？

　　没错。ŴŴŴ.23sk.com

　　他就是再为风莫惊借势。

　　“那个小娃娃多大的年纪，怎么就已经达到六印的境界了？”老掌门饶有兴趣地问道。

　　“五年之前，刚过弱冠之年！”

　　“弱冠之年？！”

　　“有意思，这那里是一个天才，明明就是一个妖孽；林九的性子我知晓。

　　护短他在行，但是教导弟子，他还同你有些差距，看起来，多年之后吾茅山恐怕要有一个史上最年轻的长老了。”

　　老掌门笑的格外畅快。

　　茅山之所以能够被称为大宗派的原因，不仅仅只是分支多，弟子多而已；最为重要的，便是这些长老。

　　有了这些长老，才能保证茅山大宗派的名号。

　　“说吧，还有什么事情？”其收敛了笑声，笑吟吟地问道。

　　石坚怠慢不得，连忙将九叔传递回去的纸张双手递送于老掌门身前，随即似一个侍从般躬身立于一旁。

　　“让老道看看！”

　　“这是去了海外，还拜了赵佗为师，修炼的是古时方士所修的的真气气劲。

　　更是达到九印的存在？！”

　　“这怎么可能，只是一个刚刚到而立之年的小娃娃，怎么会有如此的成就？”霎时间，盘腿而坐的老掌门下意识地面色一僵，最后更是直挺挺地站了起来。

　　脸上先是震惊，最后则是莫名的欣慰。

　　茅山。

　　后继有人了！

　　但很快，其目光略微一凛，“石坚，这件事情除了你跟老十九之外，还有谁知道？”

　　似是奔雷般的恐怖气息弥漫而出，压的石坚连同老道两人胸口发闷。

　　“师伯，就我们两人知晓！”

　　“哼！”

　　“这小子好大的气运，林九弟子的身份可杜绝不了一些别有用心之人；这凝练真气气劲的手段要是真的流传出去，谁知道还要招惹出多少的事端！

　　石坚，用掌门法令，暂时将那个小子的所有讯息都压下去。

　　还有，将这柄长剑交给那个小子；若是茅山有不开眼的老东西，尽管一剑戳死他，老道倒是要看看，他们有什么脸面去见祖师爷。”

　　老掌门一拍腰间的长剑，平平无奇的长剑登时落于石坚身前。

　　长剑并没有什么出奇的地方。

　　但其所代表的意义，却是何在重大；一旦风莫惊手持这柄长剑，就算是有一些不开眼的老家伙，也要略微掂量掂量。

　　这样一来，也能为其多减少一份后顾之忧。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，713 震惊众人，掌门法剑（2/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 