    叶辰还是将习武一道看得太轻松了，毕竟没有谁能够像他一样，一开始就有各种丹药辅助，淬体丹、强力丹能够当零食吃。

    所以一般人想要提升自己的实力，很难，哪怕是大家族、大门派的人，想要提升自己的实力，也需要气运和资源！

    特别是那些卡在后天巅峰的人，想要进阶到先天境，简直是难如登天！

    所以后天巅峰很多，但是先天境的高手却很少！

    可以说叶辰这一颗天灵丹，就能造就一个先天高手，自然是会引起疯抢的！

    而在另外一个房间的冯玉林直接站了起来，惊恐的看着叶辰。

    “这家伙，从哪里搞来了天灵丹，这玩意可珍惜的很！”冯玉林惊呼道。

    “少爷，很稀有吗？”一人好奇问道。

    “这么说吧，如果当初我有这天灵丹，我就不会苦苦支撑三天三夜的突破了，你永远不知道那种痛苦，哪怕我突破之后的实力弱小一点，我也不会再去体验一次那种痛苦了！”冯玉林叹息道。

    一想起几年前那种突破的痛苦，他就感觉往事不堪回首。

    虽然他也知道这种痛苦，跟他个人的体质有关，但是真的很痛苦。

    可惜当时他是有钱也买不到这天灵丹，因为当时就是有价无市！

    倘若当时叶辰拿着天灵丹来到他面前，他甚至愿意拿出自己的身家来换，可见这天灵丹到底有多稀有！

    “不过这家伙有些神奇啊，需要寒玉珠，现在竟然还有天灵丹，他到底是什么来头？”冯玉林眉头紧锁。

    倘若时间倒退几年，他会不惜一切代价拿下天灵丹，不过现在嘛，对于他一点诱惑都没有了。

    因为天灵丹对于先天境的人来说，一点用都没有。

    而现在疯抢的人，要么是困在后天境多年，要么是为自己儿孙准备的。

    叶辰也没想到竟然会有这么多人要，而且看他们疯抢的架势，这玩意肯定是特别的稀有啊！

    不过说实话，他现在还没有想好用这天灵丹来换什么呢。

    “小子，你说说话，到底想要什么，只要你能说出来，我一定给你找来！”一个中年人大喝道。

    他已经困在后天巅峰好多年了，一直没有机会突破到先天境，实力也一直卡着动不了。

    如今终于有机会得到天灵丹，他自然是要全力拿到手了！

    见叶辰还不说话，其中一人取出一把刀子，大喝道：“小子，我这宝刀削铁如泥，换你的天灵丹！”

    叶辰却摇了摇头，武器？

    只要他想要，找聊天群里面的神仙要一把就行了，保证比这刀子要锋利十倍！

    见叶辰还不动心，那人咬牙道：“我再加一个亿！”

    钱？

    叶辰现在多得是，抢财神的几个红包，余额立刻蹭蹭的往上涨！

    “小子，一个亿你不动心，那我出十个亿，虽然这天灵丹有价无市，但是十个亿，应该也已经到头了，你还不买的话，那就真的有些说不过去而来！”一个老头大喝一声。

    众人也是噤若寒蝉，十个亿？这个地下交易市场还没有出现十个亿单价的东西呢！

    而且十个亿的话，确实已经到了天灵丹的天花板了。

    毕竟十个亿能够培养出好几个后天巅峰的人了，就算成功率只有十分之一，也能培养出一个来了。

    所以能够卖到十亿，这天灵丹也就到头了！

    众人以为叶辰应该会同意的，毕竟叶辰端着不说话，不就是想待价而沽吗？

    结果叶辰依旧摇摇头，那老头就怒了：“臭小子，你就说你到底想不想卖！”

    “老人家，我当然是想卖，不过我不缺钱！说句不好听的，我想要十个亿，只需要动动手指，用不了一个小时！”叶辰说道。

    众人嗤之以鼻，用不了一个小时就十个亿？

    这不是吹牛，他们都不相信！

    现在的世界首富，只怕是也不可能一个小时赚十个亿吧？

    除非那种炒股的，股价疯涨，才有那么一丝丝的可能！

    不过叶辰可没有说谎，只要他愿意，真的可以分分钟赚十个亿！

    “诸位，你们别不相信，我说的是真的，否则我就直接把这玩意放在刚才拍卖了，价高者得不好吗？”叶辰笑道。

    众人都是嗤之以鼻，不过冯玉林却从叶辰眼中看出了真实。

    如果叶辰是真的待价而沽，绝对不会是这种眼神！

    “这家伙，不能用常理来揣度他！”冯玉林眉头紧锁。

    他其实还在考虑叶辰用寒玉珠的事情，他父亲的渐冻症已经快到末期了，如果再不找到方法，就已经没救了！

    而且叶辰已经拿到寒玉珠一天了，还没有动静，他觉得是该找个时间去拜访叶辰了！

    不过他并不知道叶辰是谁，只知道这家伙是跟着张继科来的。

    所以想要知道叶辰是谁，就必须去拜访一下张继科了。

    而众人看到叶辰对于十个亿都不动心，也都无奈的摇摇头，都猜测叶辰根本就没想过出手天灵丹，而是拿出来消遣大家罢了！

    “小子，不卖就不卖，说得这么冠冕堂皇！”老头子气急败坏的说道。

    “就是，还说自己一个小时十个亿入账，牛都被你吹上天了！”

    “不错，你有天灵丹，而且你还不到先天境，你完全可以自己留着，到了后天巅峰自己用，你现在拿出来，分明就是来吊我们胃口的！”

    面对众人的质疑，叶辰也没有说什么，因为没有得到他想要的结果，他又何必卖出去呢？

    虽然他天灵丹多得是，但也不是垃圾可以随便给！

    就在叶辰准备收好天灵丹的时候，一个声音说道：“老弟，我就是一个后天巅峰，很需要这枚天灵丹！可是我拿不出那么多钱来，也没有什么宝贝，不过只要你把天灵丹给我，等我突破到先天境，我就欠你一个大人情，如何？”

    众人嗤之以鼻，欠一个人情？什么人情抵得上十个亿？叶辰除非是脑子坏了，才会把天灵丹交给这家伙！

    结果就在所有人都认为叶辰要拒绝的时候，叶辰却说道：“好，就一个人情！”

