    既然流苏和居云岫都表示腾云艰难，秦弈也就收起了原先的轻视，没有直接开始闭关突破，而是先拿起居云岫给的历代腾云心得好好琢磨了一晚上。

    原先他是真的没太放心上，主要原因可能是熟人太妖孽。

    当初隔段时间不见，明河腾云。

    和孟轻影罢战没多久，去大乾相见，孟轻影腾云。

    和夜翎阔别大半年再相见，这蠢蛇也凝丹了……

    全跟吃糖豆似的，轻描淡写，当然也就导致秦弈觉得这个很简单，和突破琴心关差不多……

    仔细想想，好像确实不简单，你看郑云逸怎么说也该有两三百岁了，他在琴心圆满到底卡了多久？这可也是个人才，不是碌碌之辈吧。

    明河为了破腾云关，跑南离去旁观了半年红尘起落、家国恩怨，那是真的在红尘炼心，以求感悟。大概也就是流苏说的“破知见障”。

    知见障其实是高级别也始终存在的，级别越高勘破越多。所以明河勘破的东西和他秦弈的感悟未必相同，她从南离故事中很可能得到了与自幼仙道修行完全不同的看法，开阔了视野，也就破了一定程度的固有知见，故得破关。

    不仅如此，她的道具准备也很齐全，佛塔镇心念，道巾扛丹劫，都是有针对性的筹备，想必戒指里丹药也少不了，确实不是随随便便突破的。只是自己没有亲见，不知道人家经历了什么困难。

    孟轻影和夜翎背后经历了什么，他不了解，想必不可能比明河轻松。

    翻阅仙宫历代前辈的腾云心得，倒也挺有意思的——不认识的已故前辈其实很少，有很多都是熟人的心得记录，包括居云岫的，还有天机子的……还有杜平生等人的，如同看熟人自传似的。

    仙宫成立一共就数千载，一甲子收一批弟子并不代表六十年一个辈分，差好几百上千岁的都只是师兄弟，辈分不看年纪，看你师父是谁。

    真正的辈分其实至今只有四代。宫主与寥寥几位已故老人第一代，天机子墨武子酒泉子与居云岫的师父叶别情第二代，居云岫杜平生郑云逸等人第三代，清茶与其他系的大量凤初弟子以及之前用胖羊收来的孩子们第四代。

    秦弈入门极晚，常理本该和清茶一辈的，结果占了“居云岫代师收徒”的便宜也成了第三代。

    所以记载心得的所谓“历代”，确实基本都是熟人。

    由此可见居云岫多么出类拔萃，同代之中唯一晖阳者，在同代人广泛作为宗门中坚时，她独自与上代天机子等人平起平坐，成为仙宫巨头之一。

    虽然她或许是本代之中最早入门的一批，比郑云逸早了几百年，但也有很多和她一般年纪的同门早都因为没能突破而寿元尽了，她还年轻得犹如十八岁。

    同时也证明了仙宫有点断档之厄。第二代无人乾元，第三代中只有一个晖阳，等墨武子等人寿元也尽了，谁能接档？

    不过晖阳大佬没那么容易寿尽，墨武子等人起码还有近千年活头。居云岫的师父估计是年纪本身就比别人大不少，也有很大可能是带了什么暗伤未愈，还有可能是突破乾元出了问题，导致先于别人去世，他师弟棋痴书仙可还活着呢……

    这千年内，仙宫要加油啊……也难怪宫主总有点忧心忡忡的感觉，确实不是太乐观。

    也是因为仙宫之道太新颖，实在没有太多前例可循，惊才绝艳能够自己创道前行的天才又能有几个？

    扯远了。秦弈翻看腾云心得，当然主要是看居云岫的心得。

    心得是这样的：“书画形不同而神相类，当合而互补，非泾渭两系。云岫得此，即悟腾云……书山画海，以乐锻魂，天地混融，金丹遂成。易也。”

    易也……

    刚才是哪个女人跟我语重心长说这是生死关要好好准备的？来看看你自己的心得里记的是人话吗？

    怪不得这货说“我能点拨的不多”……她自己的腾云估计都不知道是怎么稀里糊涂突破的吧！

    不过居云岫的心得里浓墨重彩地记录了应对丹劫的困难，字里行间都有些心有余悸的感觉。

    可见即使有些人领悟不难、结丹也不难，应劫却颇为不易。这个可能与实战能力有关系，居云岫倒确实不是个实战派。

    而有些人的心得，结丹难比登天的样子，写到应劫却是轻描淡写。

    而有些人别的不难，光是开启第一次锻魂启窍却差点没卡死在这里。

    这么看来腾云关难就难在考点很全面，而每个人擅长的不一样，所以及格不容易？而不及格可能会死？

    差不多这个意思。

    秦弈摸着下巴想了想，觉得好像自己挺全面的啊……不知道实际面对的时候会遇到什么问题，毕竟别人的心得只是参考。

    秦弈在学习心得，流苏就盘腿坐在一边看比它还大的书。《大欢喜极乐经》，它好像跟这个较上劲了，也不知道是不是因为原先对双修类功法不了解，如今有些新奇感，总想琢磨琢磨？

    也或者是因为里面有不少精神秘法，对它很有参考价值吧。

    一人一灵，相对而坐，沉迷学习。

    次日一早秦弈又去了战堂。

    一晚上心得琢磨，秦弈觉得自己还是需要一些别的准备，比如可能会需要应对心魔这类的东西，恰好大欢喜寺这方面的东西有一部分在战堂。虽然流苏觉得他可能不要，也是有备无患。

    进了战堂主殿就看见一个卜宗道士坐在那里修行，别人都各有事情在忙。

    秦弈便问：“你一个人坐在主殿干嘛？”

    那道士慌忙行礼：“是在卜算，我们决定每日卜算一下本堂运势，即使作为记录，也是修行。”

    “哦，那卜出何卦？”

    道士嗫嚅了半天不说话。

    秦弈皱眉：“凶卦？那也没啥，我们今天又不出战，躲家里怕什么凶？”

    “也不是……”道士犹豫道：“可能是我修行不够，算的很怪异，按理这与我们的现状没什么关系……如果有关系就是大关系了，应该不至于……”

    秦弈没好气道：“什么颠三倒四的，直说不行吗？”

    道士小声道：“密云不雨，自我西郊……弗遇过之，飞鸟离之。”

    秦弈瞳孔微微一缩。

    怎么又是这句？

    去大乾时，灵虚门下道士就说了这句，当时很好解的，就是大乾遭遇了外敌，那不就是大欢喜寺和孟轻影虎视眈眈嘛……

    后来还可以扩解，应在南离身上，南离覆灭，青君离之。

    现在怎么还是这句？

    这要对应什么？真是对应仙宫或者战堂的话，这可是真要出大事的啊……大概真是这个道士水平不够，算错了？