    第3054章  青衣身影   

    就在江陵心中生出那道念头的时候，一股无比恐怖的大道气息从剑幕之上释放而出，威压无尽虚空，使得剑幕前方的人群脸色瞬间苍白，身体下意识往远处退去。

    

    江陵的脸色也忍不住变化了下，饶是他已经踏入九阶之境，此刻同样承受着极大的压力，可想而知这股威压有多可怕。

    

    江陵目光死死的盯着前方的剑幕，心想里面到底发生了什么，为何会出现这样的变故？

    

    不仅是江陵，周围许多人心中都生出了类似的念头，剑幕与葬剑山内部相连，剑幕突然间释放出如此强大的威压，必然是葬剑山里面发生了什么。

    

    “莫非，有人取出了绝世神剑？”

    有人忽然开口道。

    

    “有这种可能。”

    立即有人附和道。

    

    “曾经有一些主峰弟子取出上品神剑，但并没有弄出如此大的动静。”

    又有人开口道，此人的话音落下，许多人神色顿时为之一凝。

    

    如果不是上品神剑的话，那便只有一种可能了。

    

    顶尖上品神剑！   

    一时间，无数人内心无不掀起万丈狂澜。

    

    众所周知，顶尖上品神剑乃是葬剑山内最厉害的神剑，每一柄神剑的主人都是踏足天君境巅峰的存在，他们的本命神剑自然极为强大，以前从没有人取出过顶尖上品神剑。

    

    难不成，今日有人要打破历史了吗？

    

    “该不会是他吧？”

    邓空低声说道，语气有些不确定，那家伙的天赋虽然出众，但有这么妖孽吗？

    

    李沐白与陈越看了邓空一眼，眼神中皆都充斥着无比激动的神色，他们比邓空更清楚秦轩的天赋有多强大，如果说真有人取出了顶尖上品神剑，那人一定是秦轩。

    

    秦轩能以六阶圣人修为与君寰交锋，放眼七剑山同辈之中，谁人拥有这样的风华？

    

    此刻江陵心中有些不平静，脑海中不由自主的浮现出一道白衣身影，会是他吗？

    

    “这不可能。”

    江陵果断地摇了摇头，打消了心中的念头。

    

    一位七阶圣人而已，七剑山历史上比他天赋出众的人多了去了，然而没有一人能取出顶尖上品神剑，他又怎么可能做得到。

    

    片刻之后，一道无比夺目的金色神光从剑幕中穿透而过，照耀浩瀚空间，顿时将无数人的注意力都吸引了过去，诸人内心狂颤不止，终于出来了！   

    真相，即将揭晓。

    

    李沐白、陈越与邓空目光死死的盯着那道金色神光，呼吸仿佛都停滞了下来，接下来出现的画面，将会载入七剑山的史册之中。

    

    当那道金色神光靠近之时，人群猛然发现神光之中站着一道青年身影，浑身沐浴在神光之下，仿佛一位绝世天神，高高在上，神圣非凡，令人不敢与之对视。

    

    然而金色神光的速度实在太快了，一念间横跨无尽空间距离，还未等诸人看清楚神光中那道身影的模样，神光便已经去了远处，消失在他们视线之中。

    

    不过有一点已经可以确定，真的有人取出了顶尖上品神剑！   

    “看来七剑山出现了一位绝世妖孽，不知是哪一座主峰的弟子。”

    有人语气无比激动的说道，根本无法控制自己的情绪，刚才，他亲眼见证了历史性的一刻。

    

    “也许不是主峰弟子，这段时间来了不少其他宗门的天才人物，或许在他们之中有一位极妖孽的人物。”

    立即有人回道。

    

    “的确，不是没这种可能。”

    刚才那人点头道，其他剑道宗门虽然底蕴不如七剑山，但门下的弟子之中未必没有妖孽人物。

    

    另一方向，邓空看向李沐白二人开口道：“回去吧。”

    

    “现在就回去？”

    陈越疑惑的看向邓空。

    

    “顶尖上品神剑出山，七剑山那些高层都会被惊动，很快便会有消息传出，在这里等没有用。”

    邓空回答道：“而且，如果那人是他的话，我们在这里等也是白等。”

    

    “有道理。”

    陈越点头认同。

    

    “走吧。”

    李沐白也开口说道，虽然他没有看清楚金色神光中的那人是谁，但他相信，那人一定是秦轩。

    

    …………   

    七剑山最深处的一处区域，一座高达数千丈的山峰矗立在大地之上，这座山峰虽然不如七座主峰那般巍峨壮观，却被一道道朦胧的云雾笼罩着，让人看不清山峰的全貌。

    

    从远处望去，给人的感觉像是一座仙山。

    

    却见此刻，一道金色神光从远处虚空中暴射而来，速度快若流光，呼吸间来到这座仙山之外，神光之中站着一道白衣身影，自然是秦轩。

    

    “这里是什么地方？”

    秦轩心中暗道，龙渊剑带他来到这里，可见此地一定不简单。

    

    而就在此时，只见一道身影从仙山之上漫步走下，此人身穿一袭简单干净的青色衣衫，面容清秀，温润如玉，看上去给人一种儒雅之感，不同寻常的是，他周身隐有仙光闪耀，像是一位道行高深的仙人。

    

    看着那道青衣身影走来，秦轩心中不由生出一道念头，此人是谁？

    

    在秦轩打量那道青衣身影的时候，对方的目光也落在秦轩的身上，那双深邃的眼睛中透着几分异彩，似乎感到十分意外。

    

    “苦苦等待百万年，便是在等此人？”

    青衣身影忽然开口道，语气中听不出任何的情绪。

    

    秦轩目光凝了下，他心中明白，这句话不是对他说的。

    

    “是。”

    一道声音从龙渊剑中传出。

    

    “所以你此次出山，是打算守护他成长？”

    青衣身影又问了一声，语气隐隐冷了几分。

    

    “不是。”

    又一道声音传出。

    

    听到这声音青衣身影神色略有些动容，平静的内心掀起一丝波澜，他目光凝视着龙渊剑，问道：“那你是怎么想的？”

    

    “从今日起，他为七剑山剑子，地位等同于山主，七剑山全宗上下全力护其成长，而我将奉你为新主，助你跨过那一境界。”

    

    这道声音落下的刹那，青衣身影与秦轩目光同时为之一凝，脸上都露出无比震惊的神色，不敢相信自己刚才所听到的！   

    

    

