    火箭炮这东西，跟火炮往细里比，那是没一样能比得过火炮。

    它就只有一个好处，就是能瞬间将炮弹打完走人，也正是这个好处使它拥有一个独一无二的特点：极其适合打游击。

    而游击战又偏偏只适合处于弱势尤其适合国家被敌人侵略的一方，比如毛熊被进攻时也曾一度失去制空权，他们如果正儿八经的用炮兵跟敌人对敲，“斯图卡”上来一阵轰炸就完事了。

    但“喀秋莎”上去“嗖嗖嗖”的打完就走，让敌人瞬间就失去目标，于是才能绝处逢生化被动为主动。

    在华夏战场也差不多是这情况，它在八路军甚至顽军手中那都是如鱼得水。

    但要是换成鬼子用……那就显得多余了。

    鬼子那都不叫拥有制空权，应该是全面掌控制空权，尤其是这后方，不管是晋军也好重庆方面军也罢，都没有一架能飞上天的东西，八路军就更不用说了。

    于是鬼子98式轻爆这小飞机都能称霸一方，既当战斗机又当轰炸机还当侦察机。

    再加上鬼子炮兵又具有全面优势，所以根本没有“打了就跑”的需求。

    没有这个需求，装备火箭炮就是脱裤子放屁多此一举了。

    其实说“完全没有”也不对。

    八路军装备了火箭炮，鬼子那炮兵阵地也就有危险了，也就有“打了就跑”的需求了。

    重点是……

    八路军火箭炮具有藏在暗处突然打一堆炮弹使鬼子炮兵防不胜防。

    退一步说，如果八路军火箭炮能迫使所有鬼子炮兵都“打一炮换一个地方”，这本身就是一种重大胜利。

    因此，冈村宁次才坐在指挥部里默默的抽着烟。

    他很无语，也很无奈，感觉对手就像是在另一个次元在跟帝国军队竞争，让他虽然知道对手出什么招，却无法学习也无法破解。

    更让冈村宁次郁闷的是，这些技术甚至还是从帝国手里传到八路军手上的。

    如果知道事情会发展成这样，他宁可将浅野相原那批技术员全部就地枪决也不愿他们落入八路军手中。

    迟疑了下，筱冢义男还是鼓起勇气上前问：“中将阁下，晋军已经从八路军手里购买了新型‘喷进弹’，这意味着我们的炮兵很可能会面临更多的危险。如果这些技术再流入到重庆方面军手里……”

    冈村宁次明白筱冢义男这话的意思。

    重庆方面军拥有更多的资源，还有更多的人力和物力，甚至还有一定的工业基础，“喷进弹”技术尤其是新型“喷进弹”技术落入重庆方面军手里，那肯定会大批量生产，其后果将不堪设想。

    然而，现在又有什么办法能阻止这一切呢！

    可恶的八路军！

    可恶的武器专家！

    就在冈村宁次为难时，一名参谋上前报告道：“中将阁下，最新情报，敌人第一战区司令调回重庆。另外，第三十一军团也调回黄河南岸！”

    筱冢义男听着心下就一阵奇怪，在帝国军队进攻晋军防线的情况下，重庆方面军不只没有增兵，反而还临战换将并将主力调回去？

    这是什么操作？

    冈村宁次想了想，然后就高兴的笑了起来：“重庆方面军上当了，这就是我一直等待的情况啊！”

    冈村宁次说的没错，重庆方面的确是上当了。

    他们天真的以为鬼子真的是为了借道晋军防区攻击八路军侧翼，而阎老西这死脑筋却攥着自己的地盘不肯放松，于是才有了这场仗。

    因此，他们先是把驻守在晋绥军侧翼的第三十一军团撤走……第三十一军团虽说只有五万人，但却士气高昂装备精良，军中大多是与鬼子打过仗的老兵。

    有第三十一军团驻守侧翼牵制着鬼子，才使鬼子无法放手全力进攻晋军。

    现在这么一撤，晋军的侧翼就暴露在鬼子的兵锋之下。

    另一方面，第一战区司令是个抗战派，他强调“凡是抗战的部队都应一视同仁”，于是在许多方面都与八路军走得很近，甚至还主动向八路军学习。

    这听起来或许有些矛盾。

    比如顽军一直对八路军实施刁难和封锁的政策，而第一战区司令却与八路军来往甚密。

    这其实并不矛盾。

    因为顽军的指挥权并不在这些司令手中，第一战区就设有一个“政治部”，后直接听命于重庆且实际控制着第一战区的军政大权。

    另一个难以理解的，就是第一战区还要向八路军学习……

    顽军那是要装备有装备要人有人，还有什么好向八路军学习的？

    但第一战区司令却不这么认为。

    此时的顽军有二十余万人驻守中条山，这中条山素有“东方马奇诺”之称。

    原因是它呈东北西南走向，西起晋南永济与陕西相望，东至孟县与太行山相连，延绵170公里，纵深50公里，就像一道挡在鬼子面前的天然屏障，地理位置极为重要，被华夏视为“关系国家安危之要地”。

    但也同样是因为其地形复杂，顽军的粮食和补给很难运进中条山山区，于是驻守中条山的二十万将士很多时候都需要依靠当地百姓补给。

    依靠当地百姓补给就需要得到百姓的支持，需要与百姓打成一片，需要与百姓共同抗敌，甚至还要从百姓那补充兵源。

    这些就是八路军擅长的。

    第一战区司令要学习的，就是八路军这种与百姓的相处之道。

    不过他的学习并不成功。

    这东西应该说学不会，因为它需要用心、用纪律、用信念。

    而这些恰恰是顽军所缺失的。

    顽军大多数都是军阀混战时期出身，鱼肉百姓惯了，尤其是在没粮运上来饿着肚子时……劫掠、强征、抓壮丁等行为无处不在，甚至还强制规定每个百姓每月要服五天劳役为其修筑工事。

    于是毫无疑问，顽军想得到当地百姓支持的希望很快就成为泡影。

    重庆方面在这关键时刻把第一战区司令及第三十一军团调走，其实就是向帝国暗示一点：“你们可以放心动手了！”

    老谋深算的冈村宁次当然看得懂这个暗示。

    只不过，此时他看的已不是八路军的侧翼，而是盯着垂涎已久的中条山……只要把中条山拿下，不仅对帝国军队南下进攻华夏腹地十分有利，还可以切割顽军和八路军。

    到时，八路军的侧翼就一直暴露在帝国兵锋之下了。

