    她不过是凭借着穿书的金手指，所以才能变得出众，而他却是真正的从0开始，自己做出卓越的成就，致富发家。

    贺远没有辩白，他享受着贺静仰慕的目光，内心赧然，默默决定还要更努力一点，才能配得上她的崇拜。

    回到贺家，两人立刻被贺随、贺小果包围。

    贺随迫不及待问道：“怎么样？贺静考得怎么样？老师表扬她了没有？”

    贺远沉稳道：“当然。”

    贺随顿时眉眼一弯，无比自豪：“我就知道，贺静考得肯定很好。”

    贺小果递上自己的成绩单，求抱抱。

    贺静一看，一片鲜红的100。

    贺静：“……”

    太聪明了！

    贺洲说培训班的老师夸起贺小果也是赞不绝口，还想给他报本市小学生钢琴比赛，真的是聪明的人干什么都出色。

    贺远也夸：“小果真厉害。”

    贺小果被贺静抱着，搂着贺静的脖颈，包子脸笑得像花儿一样：“我要变得姐姐一样，我也要进清院！”

    贺远：“有志气。”

    贺随说：“对了大哥，你啥时候回A大啊？”

    贺远：“？”

    贺随搓了搓手：“诶嘿嘿。”

    贺远想了一下，还是说：“这就回去了，妹妹，我在A大等你。”

    贺静将贺小果放下，忙说：“大哥我送你吧。”

    贺随本来想阻止，一想自己吃醋太过了贺静会不喜欢，于是闭了嘴。

    两人离开了贺家。

    路上，贺静再次向贺远打听起了刘平的事，贺远终于肯透露两句：“原本实验室是在一间物理教室，装备齐全，但是那个地方被刘平占了。”

    其实这也没什么，如果是两个物理小组之间竞争，一方为了早点得到成果，而将另一方赶出最好的实验室，也是人之常情，但讽刺的是Q2实验小组研究的是海洋环保方向。

    他们所要研究的海洋垃圾回收装置需要用到的根本就不是物理实验室，而是地理实验室和计算机实验室，海洋垃圾回收装置早有人发明出，Q2实验小组只是在它的基础上进行改良，仅此而已。

    贺静一下就抓住了重点：“刘平是故意的？”

    “嗯。”贺远娓娓陈述，“我跟他之间有一些过节，但那件事也怪不了我。”

    无非就是学校一个女生被他追了很久没追到，结果一个星期前被他撞见她在给他送花，于是他就莫名其妙被记恨上了。

    刘平并不知道那女生是农业系的，端着花盆是想向他请教一些关于农业方面的问题，刘平见了之后大受刺激跑到女生跟前质问，女生不堪其扰干脆一口坐实，然后这口锅就让他给背上了。

    事后，女生为自己的冲动向他道歉，但贺远并不在意，他一心扑在实验上，只想快点研发出想要的芯片，万万没想到刘平逮到了机会，就对实验室下手了。

    这事实在非常糟心，贺远本来不想让贺静知道，贺静听完笑了：“原来是这样啊，那要是大哥在实验上有所突破，是不是就可以把之前那间实验室争取回来了？”

    贺远想了想，答：“如果真的可以拿出成果，应该吧。”

    就算刘平是学校高层的儿子，学校也不可能为此放任一项可以为学校带来巨大荣誉的成就不管。

    况且，学校在经费方面本就愧对于他，没有哪个由学校成立的实验小组是0经费运转。

    “或许我可以帮忙呢！”贺静昂起头，眼神因自信乌黑发亮，“不如大哥让我也参与进来吧，以清院化学新生的身份。”

    贺远一滞，眉心疯狂跳动，一口否决：“不行，这个实验太难，要成功不知道要等到猴年马月，你不能在这上面浪费精力。”

    PS：更完啦，晚安～

