    眼前人身麒麟头的翼神后裔，的确有盛气凌人的资本。

    萧叶能看出来，对方的翼神血统达到六星等级，且将血统中蕴含的一种大道，领悟到一级的层次，堪比当初的封尊。

    不过，对方和他一样，也是由神奴护送，初临转生大禁天。

    而根据阿卑透露，还未曾进入大禁天，就得到先天神灵赐予赤明古鉴这等神通的待遇，太过稀少了。

    而他这些年，在赤明古鉴上的进步，有多大？

    所以，萧叶这才有了这样的判断，也不奇怪。

    “蛮单，我不想和你废话，让开！”

    得到萧叶的回应后，神鹰阿卑露出一抹不可觉察的冷笑，但还是摆出一副愤怒的样子，呵斥道。

    “哈哈！”

    “阿卑，这么多年过去，你的脾气倒是一点没变啊。”

    看到阿卑的反应，那名为蛮单的神奴，顿时笑得更加畅快了，对着身边的翼神后裔，投去了一道眼神。

    唰！

    那翼神后裔心领神会，也不废话，背后六对混沌翅舒展而开，径直朝着无间神盘暴掠而来。

    “你，要干什么？”

    阿卑神鹰的身躯一动，就要迎向这翼神后裔。

    “阿卑，只是切磋而已，冈启啸会知道轻重的，不必太过紧张。”

    “在转生大禁天中，这种事情，见的还少？”

    “更何况，这些先天神灵弟子相互切磋，或者是厮杀没问题，而你我这种神奴，若是掺和了进去，恐怕就不好交代了啊……”

    立足于神舟之上的蛮单，似乎早有意料，冷笑着说道。

    唰！

    此言一出，似乎起到了用处，让阿卑表情铁青的停了下来。

    另一头，那名为冈启啸的翼神后裔，已经暴掠到萧叶面前。

    他背后的六对混沌神翅，缭绕着百根大道之丝，拥有了极速。

    这一击，竟然连转生大禁天的虚空都给划开了，掀起一股恐怖的威势，像是六对神刀，朝着萧叶劈来。

    “呵呵！”

    “在我所领悟的‘混风大道’面前，连躲避的机会都没有，真是太弱了……”

    冈启啸脸上，浮现一丝不屑的笑容。

    作为顶尖先天神灵，翼神具备极速，便是因为自身拥有混风大道。

    “嗯，不对！”

    然而下一刻，他表情就为之凝固。

    铛！

    他的六对混沌神翅，结结实实斩在萧叶的腹部，却只是撕开少许血肉，然后就被卡住了，反而爆发穿金裂石的音波。

    “这……怎么可能！”

    冈启啸都被反震得倒退了数步，瞳孔剧烈收缩，满脸的不可置信之色。

    翼神血统中蕴含的混风大道，虽然偏向于速度，但他毕竟领悟到一级的层次，竟然连萧叶的神体，都没有劈开？

    “是你说，伽罗小禁天，盛产下等生灵吗？”

    “那我现在就让你看看，你口中所谓的下等生灵，是如何把你踩下去的！”

    萧叶宛如磐石不可动摇，立身在无间道盘之上，腹部的伤口迅速修复，眼神在这一刻，变得冰冷无比。

    他身上升腾起的三十二根返源大道之丝，早已被一股神通的波动所笼罩，冲向全身各处。

    这是他从赤明古鉴中，所参悟出的道神通——莽苍神通。

    这些年的磨炼，他已经可以熟练催动了。

    嗖！

    随着萧叶话音落下，他整个人凌空而起，朝着冈启啸扑去。

    “哼，你竟然修成了强化体魄的道神通，接下来我不会再大意！”

    冈启啸镇定下来，他的六对混沌神翅舒展，缭绕其上的百根大道之丝汇聚为洪流，正在演化一种攻伐道神通。

    “冈启啸，小心，这小子修炼的道神通，比你强太多！”

    此时此刻，屹立在神舟之上的蛮单，早已大惊失色，在大声警示的同时，整个人也是冲了过来。

    以他的境界，分明看出，萧叶这一瞬间所强化的，可远远不止是体魄啊。

    “蛮单，放心，萧叶知道轻重，你不必紧张。”

    神鹰阿卑早已大笑，瞬移而开，拦截在蛮单面前。

    这般原封不动的话语，顿时让蛮单气急。

    他也达到了中位道神境，但毕竟是神奴身份。

    而冈启啸潜力不错，成为了一尊翼神的弟子，进入大禁天后，未来绝对会超越他。

    如今若是在萧叶手中受挫，对方未来岂能不怨恨于他？

    更何况，翼神和古神本来就不怎么和睦，此番冈启啸落败，损及先天神灵颜面，他也会受到牵连。

    此刻，那两道身影，已经碰撞在了一起。

    只见萧叶浑身八百七十多颗原点齐齐绽放光芒，得到莽苍神通的笼罩，在迅速膨胀着，流淌出的道神力，本就恐怖无边，又一下子暴涨了两倍有余，随同他右拳抬起，一下子冲了出去。

    这是道神力的宣泄，但却有着极致的威力，让转生海域方圆亿里都掀起了滔天海浪，不朽的光芒在爆发，像是一个太初混沌世界，携带着摧枯拉朽的威势，像着冈启啸压落了下来。

    冈启啸所演化的道神通，还未建寸功就随之崩溃，他如遭雷击，在大口咳血，身躯每一寸都出现了裂痕，人身麒麟头直接炸开了，爆出一堆神宝漂浮在虚空之中，唯有一颗神格逃了出来，让蛮单满脸的震撼之色。

    萧叶比他想象的还要可怕。

    如同冈启啸这样的天才，竟然还是被一招就轰碎了神体？简直不可想象！

    “嗯？”

    “竟然还有道神阵台？”

    此刻，萧叶未曾展开追击，检查从冈启啸神体中爆出的神宝，发现有不少混沌石以及力量之河，竟然连道神阵台都有两座，顿时毫不客气全部收下。

    冈启啸的身家，可比伽罗小禁天中的神主，丰厚太多了。

    这也很正常，冈启啸来到转生大禁天，自然会准备充分。

    “你……”

    那颗神格遁向远处，艰难重塑为人身麒麟头的冈启啸，再无此前那种盛气凌人的姿态，他表情惊恐，声音都颤抖了起来，哪里顾得上自己的神宝？

    被萧叶一招打爆神体，给他带来了巨大的阴影，像是从地狱中走了一遭，差点连神格都受损了。

    “嘿嘿，你小子，够争气的！”

    神鹰阿卑满意看着萧叶，越发觉得对方顺眼。

    “蛮单，你想以这种方式来羞辱我？”

    “现在你护送来的这个天才，还要继续切磋吗？”下一刻，阿卑意气风发，望向神奴蛮单。

    “阿卑，玛德你太卑鄙了！”

    蛮单那好似蛮熊般的身躯，气得直抖，破口大骂。

    继续打？

    继续打下去，冈启啸说不定都要陨落了。

    “这个仇，我记住了！”

    蛮单一咬牙，催动神舟，带着冈启啸转身就走。

    「第一更到！」

    ：。：

