
林苍远几人见楚璃安然无事，心里像是有了主心骨，脸上露出笑容，齐齐向她迎了上来。楚璃缓步向前，对无极宗的那几人视若无睹。朝着林苍远几人，淡淡地说道“走吧！”。

“慢着……”一个娇柔的声音传来。

“这位道友，你打伤了秦师姐，不交待一声，就想走了吗？”

楚璃转过身来，危险地眯了眯眼，瞟了许青莲一眼，像是在看一个跳梁小丑。同时身体暴起一股强大的威压，如同一座大山垂垂而下，猛然地压在了他们几人的身上。

这是楚璃修炼“淬神诀”的附属技能，神识威压。可以将威压直接作用于元神之上，使人产生一种面前之人，高不可攀的错觉。楚璃是第一次施展，只用作震慑，不过是释放了三成的功力。

即便如此，无极宗的这几人，一个个也是脸色发白，尤其是那名白衣女子，她的嘴角流出了一丝鲜血。“扑嗵”一声，跪在了地上。

“交待？真是好笑得很，喏！这就是小爷的交待，满意吗？”冰玉相击般的声音，随风吹入众人耳中，他们的心底泛起了丝丝的寒意。

楚璃嘴角挂起了一丝讥讽的微笑，看向了领队的墨子砚，语气依旧淡淡如清泉流淌：“道友，还想要什么样的交待？”

墨子砚脸色很是难看，眼中还有着没来得及退去的惊骇。他缓了缓情绪，歉意一笑：“道友，先时是我们的不对，秦师妹也受到了教训，我们之间一笔勾销如何？”。

楚璃挑了挑眉，打得好算盘。不过，她也懒得计较，打算转身离去。她是不计较了，但是有人却不干了。

“不行，不能就这么算了。你们知道秦师姐的老祖是谁？你们惹得起吗？”

柔柔的女声此时变得尖利起来，许青莲开始展示她最为真实的一面，整个人不再显得柔弱，一向清纯如莲的面孔像是发生了变化，变得刻薄起来。

楚璃一改清冷的画风，取出了一颗红色的灵果，施了一个净水咒清洗了。啃了一口，口中的甘甜使她眯了眯眼，痞痞地说道：“你的意思是，你们打不过小爷，就要将你们的祖宗十八代，搬出来找小爷的麻烦？”

林苍远几人听了，丝毫不给面子的哈哈大笑起来。无极宗的那个大汉，虽然不好意思笑出声来，但是脸却是憋得发红。

许青莲气的脸色煞白，嘴唇哆嗦着：“你，你给我等着，我一定不会放过你……”从小到大，她从来没有受过如此的羞辱，今日之事她记下了。

楚璃掏出手帕，擦了一下唇边，懒得理这个虚伪的女人。转过身，就见到林苍远几人的脸色有些难看，正在朝她使着眼色。

“怎么了？”

楚璃诧异地望着他们传音道，随后神识一动，这是走不了了吗？他们被一大群的疾风狼，包围在了山谷里。这个树林正好在山谷的出口处，这群疾风狼足有数百头，领头的是两只五阶的狼王。

这两只狼王的实力，相当于修士的结丹初期。天边红日刚刚坠下，天色渐暗，过一会儿天就要黑了。

如今他们是走不出这里了！如果等到今天晚上，疾风狼发起了攻击，那时可就被动了。自己这方的修为低，搞不好最先入了狼腹。

楚璃强悍的神识横扫而开，须臾之间，她已将此处探察清楚了。穿过入口的树林，就到了山谷内部，此处四面环山，四处是高耸入云的悬崖峭壁，头顶的高空中不时有罡风“呜呜”的吹过。偶有妖禽飞过，就被罡风吸了进去，搅成了碎沫，羽毛都不会剩下一根。

这里的出口只有一个，就是在树林的外围。不过早被群狼占领了，他们这是被瓮中捉鳖了。

刚才匆匆逃离时，又有树木的遮挡，他们无意之中，竟然来到了这一处死地，看地形对己方非常的不利。

如今不能再待在树林里了，树木虽然粗壮，树林的面积却不大，如果被群狼在树林中包了饺子，更是无法逃脱了。

只能退回到谷中先找个山洞，要是没有现成的就开辟一个。有个遮挡之处，再设几处阵法，利用阵法御敌，这样也就有了一战之力。如果能拖延到第二日的早晨，形势说不定会出现转机。

显然林苍远也想到了这一点，他与楚璃对视一眼。两人心照不宣，带领着几人快速穿过了树林，进入了山谷的内部，在一处平缓的山壁下方，找到了一个面积很大的山洞。

楚璃神识探查后，并没有发现什么危险的存在。对林苍远，陆晓莲几人指了指，示意他们快去收拾地盘。几人会意点点头，飞遁而去。

这时无极宗弟子也发现了不对，神识扫过脸色变得苍白起来。抬眼就见楚璃几人穿过了树林，向着一个方向而去。

他们对此地的地形不熟，只能硬着头皮，把倒在地上的秦若凤扶了起来，寻着楚璃几人的气息，跟了过去。

通过这一个小小的细节，就可以得知宗门弟子与散修的不同之处来。同是历练，散修的危机感通常要比宗门弟子敏感得多。因此，如果遇到恶劣的环境，散修的生存机率，往往比宗门弟子要高得多。

楚璃与林苍远几人，只一转眼就权衡出了利弊，马上想到了对策。而他们几个，修为虽然比林苍远几人高出了一个大境界，却只是被动地跟着几人的步调走。

林苍远已经占据了最大的一个山洞，无极宗的修士见楚璃已经开始在山洞外布阵了。他们也在附近找了一个小山洞，虽不甚满意，却也够他们几人用了。于是，他们也开始布起阵来。

如今楚璃可不敢只布设普通的防御阵法，她取出了一套五阶的阵盘“烈阳赤火阵”，这是个五阶的杀阵，是在家族的藏宝阁中取得。

布好了这套杀阵，接着又布上了五阶的防御阵、幻阵等数套阵法。然后楚璃和林苍远等几人，抓紧时间调息。

本来白天就与疾风狼拼斗了半日，后来又一直与无极宗的几人对峙，精神一直处在了紧张中。几人不管是体力、还是精神力，都有了几分疲倦。

灵力一直还没有来得及恢复，如今已经是所剩无几了。几人取出了补充灵力的丹药，吞了下去，抓紧时间恢复灵力。

无极宗的弟子在另一边的小山洞外，布了几套阵法，将山洞简单收拾了一下。几人才刚刚坐下，许青莲柔柔的声音就从昏暗处传了过来：“墨师兄，那少年把秦师姐打伤了，就这样算了？”。

山洞中安静了一会儿，响起了墨子砚温和中略带磁性的声音，语气中带着一丝的不悦：“许师妹，想要如何？你为何不依不饶，一定要找那少年的麻烦？”

许青莲更显委屈了，哽咽着：“怎么是我找他们的麻烦？还不是为了秦师姐，她为了我受了伤，我却是只能在一旁看着，什么也做不了。明知道打伤师姐的人是谁，却不能为她讨回个公道，我心里实在是难过！”

“是啊，墨师兄，你就眼看着别人打伤我，无可奈何？无极宗的弟子，什么时候这么窝囊了？”秦若凤神情不愉，语气难免有些咄咄逼人。心中对许青莲能为她说话，还是挺感激的。

“嗤”的一声轻笑声传来，阴柔的男声带着一丝慵懒：“许青莲，今天的那只六阶蓝翎尾羽雕，可是你引来的，为了你怀中那颗蛋，大伙的性命差点就交待在这里了，你难道不觉得羞愧吗？”

许青莲更觉得委屈了，嘤嘤地哭泣起来：“嘤，嘤……我不是引走了吗？你们不都没事了，为什么还要怪我？”。

“是没事，你把六阶的蓝翎尾羽雕，引给了人家几个练气修士。你又把鸟蛋扔给了别人，这祸水东移的买卖，你可是玩的炉火纯青啊！

你当时为什么不把鸟蛋直接还给蓝翎尾羽雕？你是想让那几人和蓝翎尾羽雕，斗个你死我活，你是不是还幻想着渔翁得利？

只可惜，那个少年直接引走了蓝翎尾羽雕，破坏了你的计划。……”

“不是的，不是这样的……”

许青莲乍然被人揭穿了心思，虽然有些慌张，但还是极力否认着。

另一个憨憨的男声响起，实话实说：“俺觉得，这事本来就是咱们理亏。为什么还要找那少年的麻烦？要不是秦师妹先动手，怎么会被人家打伤？

她一个筑基期的前辈，欺负人家一个练气期的后辈，本来就不对！要不那个少年及时出手，那名练气期晚辈，只怕不死也要受重伤，搞不好仙途就毁了。不过是几句口舌之争，就差点要了人家的命。”

秦若凤脸上闪过一丝不屑，满不在乎道：“难道我们无极宗的弟子，怕了几个散修不成，不说打伤，就是打死了又能如何？何况修真界一向不是以强者为尊？他们实力不如我们，自然是想杀便杀了。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="55091156"  chaptername="六十二  被困深谷中">加入书签</a>
</div>
