    此言一出，围绕着姜独身边，不断攻击的强者，突然身体僵硬了一下。

    莫名的，他们的内心升起了一股恐惧。

    是死亡即将来临前的恐惧。

    因为这个姜独，在承受了这么多强者的攻击，甚至是包括九位无上者的攻击，竟然还没有死亡。

    要知道他们的攻击，可都是全力出手的。

    因为天道的奖励，没有人会在此时留手，可是这样的攻击落在了这个人的身上，却……

    猛然间，一股强烈的金红色光芒从沸腾的能量之中冲了出来。

    远方被打飞的镇渊剑发出了一声嗡鸣，带着极速瞬间飞入了光团之中。

    随后就是一道可怕剑气的爆发，剑气成为了圆弧，向着四面八方全部切割了过去。

    终极界灭！

    剑气以摧枯拉朽的力量瞬间传荡四周。

    血光不断的爆发，一声声凄厉的惨叫声响彻在天际。

    不断的有法则崩灭，九位无上者同时暴退。

    凄惨的都是一些原始真神和伪神，已经最为炮灰的通圣境。

    一大片强者在一道剑光之下瞬间灰飞烟灭。

    一个如同神魔的身影慢慢的显现了出来。

    姜独看着自己伤痕累累的身体，目光之中带着浓郁的杀意。

    “打的很爽吧？”姜独声音之中似乎带着残忍一般的说道。

    顿时所有人心中一冷。

    姜独的身体周围，已经开始浮现出了一道道古朴的符文，向着姜独的身体快速的贴合了过去。

    “今天，一个都别想活！”

    姜独的身影刹那间消失，魇魔法则完全将他笼罩，剑光仿佛幽灵，直接开启。

    惨叫声震天响。

    剑光似乎无处不在，任何一个空间之中都能够闪现出剑光的存在，姜独完全就成为了一个虚空之中的杀手。

    以最快的速度杀戮着。

    为什么没有再挨打，因为之前的挨打已经够了，而且姜独心中地杀意已经完全抑制不住。

    老子可以挨打，但是都是主动的求挨打。

    而不是现在一样，直接的被动挨打。

    这种感觉，让姜独很不爽！

    强者在成片的凋零，因为华国被搬走，所以现在华国之下已经化为了一片汪洋大海，成片的强者尸体落在大海之中，海水都染成了血红色。

    一头头海中凶兽无比的贪婪的看着那一片尸体，但是因为姜独这个煞星地存在而压根不敢过去。

    不过是几秒钟的时间，姜独已经斩杀了上百人。

    很快，轮到了无上者的死亡。

    大道开始崩塌。

    全力出手进行刺杀的姜独到底有多可怕，就是无上者几乎都没有人能够挡住他的一次刺杀。

    杀杀杀！

    盏茶时间过！

    无上者都陨落了六位，其他等阶的强者几乎伤亡殆尽。

    剩下的人，心中的恐惧终于战胜了贪婪，彻底放弃了诛杀姜独的心思，口中发出了一声惊恐的大叫，身影向着远方开始逃窜。

    不过，想来就来，想走就走！

    这个世界上哪有这么便宜的事情。

    姜独手中出现了第二柄剑。

    “嗷呜，小冥剑，你也出来砍人了，你这小身板也砍不动啊！”镇渊剑对着众生冥剑交流说道。

    众生冥剑微微嗡鸣一下，似乎在回应着镇渊剑的话。

    “哈哈哈，这声大哥叫的不孬，行吧，去杀人吧！”镇渊剑大笑着说道。

    本来已经被杀意完全充斥内心的姜独，听到了镇渊剑的声音，忍不住轻轻的抽动了一下嘴角。

    众生冥剑竟然认镇渊剑当大哥了？

    简直就是丢冥古七器的脸啊！

    随后众生冥剑化为了一道幽紫色的光芒，向着逃窜的人直接刺杀了过去。

    姜独带着两柄剑，开始了疯狂的追杀，空间奥义全开，仿佛瞬移一般强者不断的开始凋零。

    又是一位无上者大道崩溃。

    九位无上者，现在还有两位，其中有一位是无上者高阶。

    姜独身影来到了这位无上者高阶的身后。

    “别杀我，我愿意投降！”这无上者高阶名字为郜尽，看起来也不过是一个中年男子的影响。

    此时他彻底的被吓破了胆，口中急忙发出了大吼说道。

    这家伙太强了，强大到过分的地步。

    那一个仅仅是比他弱上一点的无上者高阶，只不过是比他弱上一点，结果，就是两招，仅仅是两招那个无上者就死了。

    你说这家伙是一个刺客，姜独硬生生扛了这么多人的攻击，连重伤都没有。

    你说这家伙是一个战士，可是这家伙神出鬼没，甚至连他都锁定不住任何姜独的身影。

    郜尽片刻总结了一下，这家伙就是一个变态。

    姜独犹豫了一下，手中的镇渊剑刹那间削下了郜尽的头颅，身体之下完全被剑气撕裂。

    郜尽……

    姜独提着郜尽地头，再次开始了追杀。

    陨落时时刻刻在进行着。

    很快，整片世界都安静了下来，整片天空之下只剩下姜独一人。

    哦，还有一个剩下一个头的郜尽。

    姜独闻着天地间飘荡的血腥味道，深深地吸了一口气。

    众生冥剑瞬间化为了一道光，将这个死亡之人的储物戒全部收集了起来。

    “想要活命，现在告诉我这个人的所有势力都是在哪里？”姜独提着郜尽地头，脸上露出了一抹笑容说道。

    郜尽眼瞳微微收缩。

    这是……要赶尽杀绝，斩草除根？

    “这些事情，和那些普通的弟子没有关系……”郜尽犹豫了一下说道。

    姜独愣了一下。

    “别那么多废话，告诉我这些都是什么势力，这些势力都在什么地方！”姜独眼睛露出了一抹凶狠。

    郜尽顿时惊慌了起来。

    在他的眼中，姜独完全成为了一个不折不扣的恶魔。

    怪不得天道要下令诛杀这样的一个人。

    “我可以给你说，但是你立下誓言，不能杀我。”郜尽急忙说道。

    姜独哑然失笑。

    “天道都要杀我了，你觉得我立下誓言会有作用吗？”姜独笑眯眯地说道。

    郜尽……说的好特么有道理。

    那应该怎么办？

    “废话少说，杀不杀你就是看你的表现，若是你表现的可以，对我又没有什么威胁，杀你干什么。”姜独有些不耐烦的说道。

    郜尽现在已经别无他选，只能乖乖的告诉姜独这些势力都是什么势力。

    同样，姜独也知道了这所谓的天道诛杀令。

    他的嘴角慢慢的扬起。

    正好，还不知道应该如何杀人呢，现在倒是挺不错的，有人主动过来杀自己。

    杀人者，人恒杀之，这是固有的道理。

    姜独开始降临一个个势力之中，每一个势力都拥有着自己的宝库，姜独一口气把这些宝库全部挪移走，随后大摇大摆离去。

    这让郜尽地眼中重新露出了一抹希望。

    因为姜独现在并没有杀这些弱小之人，那么就说明姜独还存在着一抹良知。

    这就很有可能会让姜独放过他。

    一连七个大势力，十二个小势力，还有天命王朝，姜独全部走了一遍。

    大量的宝库被姜独放入了独立空间之中，物资完全堆成了数座大山。

    甚至姜独一口气挖掘了是一个神晶矿脉，都一股脑的扔了进入。

    搜刮完了全程，姜独也不过是杀了几个太没有眼色的人。

    “大人，现在周边所有对您出手的势力，已经全部被您给将宝库收走了，我也没有用处了，您看……”郜尽脸上带着讨好的笑容说道。

    姜独本来正在思索着下一波的战斗会不会有道境的强者到来，听到了郜尽地话，及时了反应了过来。

    “不好意思哈，有些忘记你了……”姜独脸上露出了一个不好意思的笑容。

    “没事没事，大人宅心仁厚，虽然不过是几个时辰的相处，我便对大人敬佩之极，大人简直就是神州的道德楷模，是……”

    姜独挠了挠头，还真的很少有人这样夸他，搞得自己挺不好意思的。

    “轰！”

    大道崩裂，姜独不好意思地笑了笑，谁特么让你这么让我不好意思的。

    心情很不好！

    PS:在家更新果然不稳定，明天就会重新闭关，各位勿急勿躁，我的速度和持久力都很好！！！今天还有……

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

