    青烨是被鸟雀声叫醒的。

    清晨停在窗外的鸟雀不停地叽叽喳喳,阳光洒在床前，刺得人眼花。青烨从被褥里探出手臂，抱紧身边蜷缩的白秋,手掌在她微微凹陷的蝴蝶骨上摩挲，触感如玉石般光滑温暖。

    她的头轻轻地枕在他的臂弯,是一个依赖至极的姿势，双眸紧闭，呼吸均匀绵长，乖乖蜷缩着一动不动,显然是累着了。

    怎么就到早上了？

    青烨仰面躺着，迷茫了一下。

    他开始发呆。

    他有点回忆不起来，昨夜是怎样睡着的,原本身体就疼痛难忍,常年躁动不安，难以入眠，按照往日，也应该是抱着她熬过一夜才对……

    好像抱着她，不知不觉地闭上了眼睛。

    然后就睡过去了？

    青烨垂下眼,手掌在她身上来回摩挲着，向来毫无温度的手,在温暖的被子里捂了一夜，也终于有了活人般的触感，他突然意识到了什么，手掌穿过她柔软的发,拢开她脸颊上的碎发，在她的脸颊边磨蹭着，像是抱着什么心爱的宝贝一样。

    虽不明白为何会这样,但一定是与她有关的。

    她成了他的良药。

    青烨摩挲着她的脸颊，从下巴到脖颈，再到锁骨、胸口、腰肢，爱不释手，并无法自拔。

    白秋就是被他这样摸来摸去给弄醒的。

    他真的很像个好色的登徒子，一点都不含蓄，即使是夫妻之间，也没这么如胶似漆的，如果这人不是青烨，她早就直接拔剑了。

    白秋一睁开眼，便对上他澄澈的黑眸，迤逦着淡淡的流光，瞳仁深处倒映着她的模样。

    白秋伸手，在他长长的睫毛上戳了一下。

    “早呀。”她朝他粲然一笑。

    青烨收回手，想了想，也学着回她一句：“早。”

    他坐起身来，他的上本身也未着一物，被子顺着他的肩头滑落，露出大片白皙的胸膛，白秋昨夜没瞧见这样的景色，因为他平时不爱脱衣，如今乍然一看见这美景，便感觉到了一波视觉冲击，赶紧捂住了眼睛。

    他把她的手腕捉开，像是没明白她突然捂眼睛干嘛，疑惑道：“你怎么了？”

    白秋盯着他的脸，黑发落在两鬓边，容颜绝色得像妖精，她的眼神又忍不住往下溜，第二次再瞧见，就有些挪不开眼睛。

    青烨平时看着瘦，其实肌肉绝对是不缺的，就是身材太好了一点……

    这手臂，这胸，这腰……

    她忍不住顺着想看他有没有翘臀。

    白秋被自己的想法给臊到了，但落在他身上的眼神，不自觉就成了直勾勾的，是第一回看，而且看得津津有味。

    她突然干咳一声，扭过头去，“没、没什么，只是第一回看见你脱衣裳……”

    谁叫他之前连洗澡都不愿意脱衣服。

    青烨无辜地盯着她，完全意识不到自己的美色，听见她这么说，又忽然伸手抓着她的手腕，让她的手贴上自己的胸口。

    她一碰到他光滑的肌肤，像是被烫到了一样，手下意识往后缩，却不能往后退缩分毫，她瞪大眼瞧着他，像是对他的动作表示不解。

    青烨说：“现在是暖的。”

    他紧紧盯着她，漆黑的眸子映着清晨刺目的阳光，仿佛湖面上倒映的点点光斑，他说：“因为你，现在不觉得冷了，冷的时候，才想裹紧衣服，但你的身体……是暖的。”

    他认真地低头，手掌从她的腰线往下，她的娇躯逐渐被他从被子下慢慢剥出真实的模样，无所适从地躺在那里，他的手流连在她的小腹处，低声道：“从这里，感觉到的暖意。”

    “和你融为一体，所以我也不冷了。”

    白秋瞪大眼，惊讶地看着他，他似乎并没有意识到自己在说着什么下流话，神态是认真的，说着他认为的事实，就连落在她腹部的手，也是温柔的，带着一股虔诚的力量。

    白秋感觉到了一股烫意，有一股电流顺着他抚.弄的指尖，直接流窜到她的四肢，让她的心跳突然快了不少，彻彻底底，乱了节奏。

    她猛地翻过身，迅速地裹紧被子，把头埋进了被子里，像刺猬一样缩了起来。

    只有她知道，自己现在的脸有多烫。

    也只有她知道，自己现在居然被这种奇怪的话，被撩得抑制不住地心动。

    大清早的，他是不是有点不清醒？

    她藏在被子里的眸子十分的亮，喘着气，小心抑制着快要跳出来的心，许久，才悄悄从被子里探出一颗头，看到还坐在床上望着自己的青烨，又突然哭笑不得，轻声骂道：“以后……不要再说这种话了。”

    青烨：“为什么？”

    她说：“这是人间的荤话，虽然我们是道侣，但是还是要有所保留，说太露骨的话，多少会有点尴尬……”

    他摇头，打断她，沉声道：“我对你没有保留。”

    白秋一下子无言以对，呆呆地看着他，看着看着，心里又忍不住想，这可是衡暝君呀，他到底为什么能对她这么没有保留？他能不能不要这么死心塌地呢？

    但能做出用禁术复活她的事，他又何止是死心塌地的地步，简直是无可救药了，她抿紧唇，慢慢蹭到他怀里，抱紧他的腰，自言自语道：“那就这样吧。”

    “只要别再做傻事了，什么都好。”

    扬州有个很好的地界，依山傍水，风景秀美，人烟罕至，只是偶尔又人常来踏青游玩。一夜之间，那里凭空出现了一座宅子，小小的院落，精致的水榭阁楼，来往的凡人对此并无任何奇怪，似乎这宅子本就是扎根于他们的记忆之中的。

    修为高到随手篡改记忆，不过只是抬手之间的事，青烨和白秋搬进了那座宅子里，两个人住着，不要任何魔和人在跟前伺候。

    白秋用法术移植了几棵海棠树来，放在院落里，结果海棠树沾染魔气，一夜之间花叶落尽，成了一棵光秃秃的树，白秋没有办法，只好从魔域带了些许植株过来，装点院落。

    然后她还从市集上采购了许多家具过来，用珍窑瓷器装点书房，在屋檐下挂满了风铃，又在院子里摆了石桌石凳，还特意在两棵树中间搭了个秋千。

    布置得满是过日子的气息。

    青烨是不懂她的快乐之处的，他只是嫌弃屋檐下的风铃很吵，吵得他头痛，白秋只好把风铃换成了灯笼，她还买的各种形状的灯笼，比如兔子灯，莲花灯，狮子灯……花里胡哨地挂成一排，然后她打量着四周，摸着下巴，疑惑道：“好像还缺点什么。”

    青烨站在一边，像是很不满她的注意力放在了这些事上，还冷冷地接了一句：“还能缺什么？”

    白秋看了看他，说：“我觉得少了个人。”

    他一怔，随即皱眉盯着她，眸色暗了下来，夹着某种冷意，一字一句道：“缺、人？”

    白秋点头，一本正经：“是啊，缺个人，我觉得单有你在我身边不够，你不觉得吗？”

    “……”青烨蓦地上前，脸色阴沉下来，手用力地按着她的肩，“你再说一遍？”

    “你缺谁，我杀了他。”

    她的肩被他突然捏得好疼，她有些站不稳，感觉到他磅礴的怒意了，冷意中夹杂着一丝酸酸的味道，但是她不怕。

    她朝他翘了翘唇角，说：“一个家有了两个大人，当然还缺个孩子。”

    “如果我给你生个孩子，你也杀了么？”她抬了抬下巴，趾高气扬地反问他。

    他一下子愣住。

    傻傻地握着她的肩，他一下子忘记了要说什么，伴随着心脏跳动的声音，一股奇异的情绪差点被顶出了嗓子眼，青烨第一次这么呆地盯着她，月下反射的光照在他苍白的脸庞上，唯独眸子潋滟带光，如同妖孽。

    白秋心里赞叹，如果青烨和她有了孩子，也一定是极为好看的。

    她又用力地拽了一下他，“要不要嘛！”

    他扭过头，表情古怪，憋了半天，才说了句“要”。

    白秋笑着抱紧了他。

    其实要孩子这样的话不现实，因为他是魔灵，至今尚无魔灵孕育子嗣的先例，白秋心知肚明，他也心知肚明。

    但只要有了这个念想，每一次做那等亲密之事，都仿佛是一次虔诚的试探，万一上天眷顾，他们真的成了有史以来的第一例呢？只要愿意相信，彼此明白，具体有没有孩子，其实都不重要。

    很快就到了冬天，南方的冬天是冰天雪地，越是临河的地方，越是寒冷，虽然这两只魔根本不会生病，但还是会怕冷，尤其是青烨，身为藤蔓尤为怕冻，几乎一天十二个时辰都缠在白秋的身上。

    还好他不是蛇变的，否则她会怀疑他要冬眠。

    魔域没有四季之分，而从前的玄灵派四季如春，在这里过日子，真的难为他了。

    白秋走到哪里身上都挂着这粗大的藤蔓，他越来越喜欢变成原型了，白秋好歹还坚守底线，不许他用原型和她交.合，除此之外，他就肆无忌惮了。

    大半夜因为怕冷差点把她勒死就算了，有时候还得把她缠成粽子，外面再裹一层棉被，然后再裹一层，白秋差点被活生生压死。

    每次他得寸进尺，她就仗着自己是水灵根，把他活生生呲醒，他就会改得温柔一些，但温柔不了多久，就又开始粗暴，而且每次藤蔓乱钻，堪称猥.亵，白秋不堪其扰。

    后来她真的生气了，干脆把他装到箱子里，然后叫来了那只火凤凰，让凤凰背着他。

    那只凤凰也是懵逼的，拍打着翅膀，歪着头看着白秋把那只大铁箱子放到它身上，她恶狠狠道：“给他烤火！”

    “别熟了就行！”

    冬天就是这么熬的，其实冬天对于他们漫长的生命来说，简直就是打了个盹的功夫，为了不让日子过得乏味，白秋还把鹅子接了过来，长得像她的小男孩在跟前，偶尔能满足一下她对孩子的幻想，不过青烨一点都不喜欢这只大白鹅。

    他还总是欺负鹅。

    院子里经常是一地鹅毛，那只鹅斗得过世间万物，看家护院都是一把好手，唯独怕青烨，后来看见他就瑟瑟发抖。

    只有它怕得嘎嘎乱叫，拼命对着墙扑腾翅膀，又飞不走的时候，青烨才会露出一丝微笑来，这一抹笑容是阴沉狠戾的。

    “丑鹅。”他嫌弃道：“等我的孩子出生，就炖了你。”

    “你就是个替身。”

    大白鹅：QAQ

    一边路过的白秋：“？？？”

    有白秋在身边，青烨的脾气好了不少，至少他还能忍住不杀鹅，除此之外，白秋还会拉着他去四处游山玩水，用法术一日千里，整个天下也不过被踩在脚底。

    时逢人间的帝王暴.政，扬州突逢战乱，难民流窜，成了一片人间地狱，凡间的事，身为修士不好插手，但青烨脾气上来了，看见那些煞风景的敌军就暴躁，差点一个人灭了对方一个国，吓得白秋赶紧拉住他，跟他说道理。

    “朝代更迭是正常的！大势所趋，你帮了也没用，朝廷腐朽，帝王无能，总有新势力取而代之。”

    青烨说：“哦，那就杀了皇帝。”

    白秋：“？！”

    他直接去皇宫去了。

    结果去皇宫溜达一圈，他又长了见识，注意力被别的事情吸引走了，回来就很严肃地跟白秋说：“从前魔域的治理委实差了一些。”

    白秋：“……啊？”

    “人间的皇帝不过如此。”他冷笑一声，不屑道：“魔域比之不知强盛多少，可惜治理不足，魔君魔后远不如人间的帝王般奢靡度日，天照城也远不如皇宫富丽堂皇。”

    白秋：“……”可是，国情不同啊大哥，您没事酸人间皇帝的待遇干嘛，人家皇帝走路要用抬的，您不是用飞的吗？您用得着那么奢靡吗？

    她沉默了一会儿，问：“那皇帝，你杀了吗？”

    青烨：“没杀。”

    “为什么？”

    他皱眉，一脸嫌弃道：“太弱了，我才现身，还没动手，就被吓晕了。”

    白秋：“……”敢情是不配被您杀吗？

    不过，青烨能少动杀念，白秋是很高兴的，她答应过宋颜，除了了结个人恩怨之外，尽量不要做那些伤害旁人之事，凡间的天下大局，更是尽量别碰。

    因果循环，一切自有定数。

    除了生活里这些小插曲，日子过得倒是十分平静，这是白秋和青烨过得最安静的一段时间。

    没有仇恨，没有纷争，没有望不到尽头的寂寥。

    对于修真界众人而言，衡暝君和他的夫人也才离开了不久，就像是猛兽回巢穴打个盹，随时都会重新狩猎，没有人会管他们去了哪里游玩，血月临空的那一战后，所有人都自顾不暇了。

    就这样，他们在凡间，一住就是二十年。

    作者有话要说：拉一下时间线，没完结。青烨的伤，还有江文景，都还没解决呢

