    水灵回头，看见宫千钰，她立即松开手，好像被误会了。

    锦瑟从容的挺直身体，似笑非笑的看着宫千钰，“许久不见。”

    宫千钰一怔，立即大步走到水灵身边，把她扯到身后，充满敌意的说：“你就死了心吧，水灵是我的。”

    锦瑟来了兴趣，笑得高深莫测，“还没到那一天，哪怕是成亲生了娃，她不喜欢你了，我就有机会。”

    “不可能，绝对不可能，我是不会让她不喜欢我的。”宫千钰眼神坚定，如一只捍卫伴侣的雄狮。

    水哲然满意的看着宫千钰，不错不错，女婿有进步，跟锦瑟比起来还是自己看着长大的孩子好。

    如果宫千钰知道水哲然在心里承认自己是他女婿，那他肯定乐的蹦起来。

    锦瑟不在意的笑道：“总之我会在这里停留一个月，教水家人礼仪，一个月后必须出发去京城。”

    宫千钰冷哼一声：“水家人不用你来教。”

    “哦？倒也是，忘了他们是侯府出身，但……”他的视线落在水灵身上。

    水灵，“……”为毛看我，我就真的那么粗鲁吗？

    想到这里，她不服气起来，立即站好，体态挺直又不失温婉，下巴微抬，眼眸低垂。

    她身上的气质一瞬间从撒欢儿的小鸡仔化身为高傲的凤凰，自带威压。

    宫千钰微微惊讶，锦瑟却惊奇的说道：“你怎么会……变化这么大？”

    水灵用淡然的语气回答：“民女生活在山野，自然是要融入山野，若站在鸡群，那必定当鹤立的那一个。”

    她的声音微微收敛，加入一丝假音，让人听着非常婉转动听。

    宫千钰却皱起眉头，如果让水灵一直保持这样的姿态，那她会不快乐，只有放飞自我，想大笑就大笑，想叉腰就叉腰才适合她。

    在这一刻，他终于明白了一件事，母亲活的根本就不快乐。

    他也明白了为什么母亲非要把自己送入边境，跟水家人一起从最低点起步。

    她不过是想让自己知道什么是自由，什么是快乐，做贵族人人仰望，却不会有真正的开心。

    母亲这也是在让自己选择未来的路，可是……他看着妆模作样的水灵，心里暗暗有了决定。

    既然贵族的生活躲不掉，那便让自己站在前面，为她遮挡风雨，让身后的水灵永远开心快乐。

    水灵感觉很别扭，宫千钰看着自己的眼神太过热烈，锦瑟看着自己充满玩味，这样一来就感觉自己是个猴子。

    “不理你们了，那个计划爱看不看。”水灵扭身上楼去了。

    到了二楼进入卧房，她靠着门滑坐在地上，苦兮兮的说道：“好累啊，看来礼仪还是要继续学。”

    她委屈的进入了空间，乖巧的站在千管家身边。

    千管家微微一笑，拉着她去镜子那里练习。

    而楼下的锦瑟拿起了水灵写的计划书，原本脸上带着笑意，渐渐的笑意消失换做惊讶，当看完最后一页的时候已经化作了震惊。

    宫千钰在他对面坐下，抽过计划书看了一遍，“可行。”

    锦瑟眉头皱起，“可是你娘能答应吗？”

    “我娘？她并没有想过，倒是我爹……你要防着他才对。”宫千钰摇头说道。

    锦瑟想了一下，点点头，“你说的对，这个计划的确可行，只是我们去哪儿找这种外表不好看，实际上好吃的美味食物？”

    宫千钰拿出一块肉干递给锦瑟，“尝尝。”

    锦瑟狐疑的接过去，肉干黑乎乎的，特别难看，味道闻着很香，而且这个香味儿能飘出老远。

    他疑惑的咬了一口，肉干入口，一股浓郁的咸香溢满口腔，让口水都变成了美味的肉汤。

    “这是什么肉？我从未吃过如此美味的东西。”锦瑟惊奇的问。

    宫千钰淡淡的回答：“就是普通的牛肉，水灵做出来的。”

    苏勤和水哲然也凑在一起看完了计划，苏勤说道：“这很简单，食物我们来提供，但让皇上觉得不好吃又厌恶，那就只能从他的味觉下手。”

    “你们跟皇帝亲近吗？我这里有点药材，可以改变一个人的口味，比如甜的会吃成苦的，当然，苦的还是苦的。”

    宫千钰懂她的意思，就是水灵计划里写的，让所有人都知道这是好吃的，只让小皇帝一个人觉得这个难吃，那么他就不会珍惜食物。

    等小皇帝发火糟蹋食物的时候让那些大臣看见，大臣会对他的印象有所改变。

    等那几个老臣也觉得现在的皇帝不行，换人的事儿就顺理成章。

    如果现在就实行计划，用不到七月就能把小皇帝拉下去。

    锦瑟也懂，立即目光灼灼的看着苏勤，“婶子可有什么好办法？”

    “有，但是你必须找个自己人，在小皇帝吃东西的时候让他先喝下去药水，药水是无色无味，又不是毒药，所以检测不出来。”苏勤回答。

    “这不成问题。”锦瑟眼中闪过精光。

    苏勤点头，“那行，等两日，我会把药水弄出来。”

    “好，有劳婶子了。”锦瑟对苏勤行礼，苏勤赶紧回礼，这人绝对不是太监那么简单。

    水哲然说道：“好了，既然可以，那就各自行事，我这边还是要先把地种了。”

    锦瑟点头，“好，我也帮忙。”

    水哲然没拒绝，“可以，如果干不好我可是会骂人的。”

    “我一定好好学。”锦瑟今天种了不少地，觉得很新奇。

    水哲然却露出坏笑，明日他就不用辅助，直接用老方法用锄头，看锦瑟能坚持多久。

    锦瑟，“……”好像不太对，又说不出哪里不对。

    宫千钰跟水哲然很熟了，他笑了起来，“明天我也去，一起。”他对种地很熟，哪怕是直接用锄头都没任何问题。

    水哲然对宫千钰又满意了很多，明日必定要打压锦瑟的锐气。

    而此刻在空间里学礼仪的水灵，心里抱着一股子不服气，所以学的特别认真。

    千管家非常的满意，这样一来进度就快很多。

    他笑道：“明日你还去种地，我变成你的样子教两个孩子简单的礼仪。”

    水灵幸灾乐祸的笑了，“好啊。”独乐乐不如众乐乐。

