    塞翁失马，焉知非福。

    先前。

    因为苏摩一个小小的疏忽，和时间的紧迫，导致未能成功在灾难前下发的文明升级奖励。

    此刻。

    在合适的时间，这奖励却是逐渐在村子内愈演愈烈，直至如飓风一般席卷到每个角落。

    从大降雪的第三日，村子内将逐步展开三个队伍。

    第一，自然还是之前的抗灾队，下辖六百人，根据在抗灾期间的积分和表现，共设立十个奖项。

    不算上后几个物资奖励。

    所有人都将目光放到了前三名之上。

    第一名：十年的陶器烧制经验，只用片刻时间就能成为烧陶老师傅

    第二名：八年的野外狩猎经验，同样只用短短时间就能成为一名行走在野外经验老辣的猎人。

    第三名：十年的石器铸造经验，掌握一系列石器的制作方法。

    第一眼看到文明升级所带来的奖励时，在苏摩眼里，这是三个看起来非常普通的奖励。

    对苏摩而言，或者说以整个领地发展来宏观看待。

    无论是陶器，还是石器，最终都会被领地内告诉发展的科技链条所淘汰。

    并且，这个时间不会长，顶多就是半年到一年时间。

    要不是现阶段领地内还盛行陶器，否则这八年的狩猎经验才是其中最重要的，完全能完爆其他奖励。

    但...

    “有这么火爆？”

    看着匆忙而来，头上都带着热汗的陈审，还坐在工作室和艾剑锋讨论的苏摩，一脸惊讶的站了起来。

    走出门，看向远处的村落内。

    果然，这明明是大晚上十点的寒夜里，村子的上方却氤氲着大团的白色热气。

    这热气，是人的呼吸和外界的冷空气将接触，所产生的冷凝升华现象。

    搭配上暖光灯一照，美轮美奂。

    而在各处路灯下，则能看到密密麻麻的人头，粗略一数也知道不在五百人之下。

    “他们都是等着出去抗灾的？”

    追出来的陈审恍然点头：“对，平常十一点四十，大家才会穿好装备出来，这没想到，奖励发布了以后这些人十点半刚过，就请命要出去一线战备”

    只要玩过滑雪的人都知道，在雪地上滑行，看似是非常轻松不耗费体力。

    但实则，仅仅需要一两个小时，就能让没有长期接受锻炼的人精疲力竭。

    同样。

    冰天雪地带来的低温，和长时间置身于旷野劳作。

    这般连轴转的抗灾，对人的体力和精力消耗极大。

    哪怕是铁打的汉子，一轮八个小时的班下来也得累个够呛，吃完饭倒头就能睡死过去。

    如若不是他人拍打叫喊，哪怕外面敲锣打鼓，也能浑然不觉。

    可这今晚，所有人居然能自发的睡起来，并且提前准备好工具，等着上工抗灾。

    “难道这奖励还有其他玄机？”

    意识到自己忽视了奖励所带来的诱惑，苏摩若有所思的重新回到了工作室内。

    大门关上。

    陈审也跟着坐下，自来熟的拿起桌角的暖壶，给两人添上水的同时，给自己也倒了一杯。

    “所有人都是奔着哪个奖励去的？”

    陈审想了想，老实回答：“目前讨论声最高的三个奖励分别是抗灾队的第三名，冒险队的第二名，以及护卫队的第一名”

    冒险队，村子内今天才成立的第二个队伍。

    主要负责利用雪天的隐蔽和快速移动，前往其他地方查看探险，寻找有遗迹入口的地方。

    其积分规则按照探险里程和发现遗迹数，或发现珍稀物品数来定，也分十个奖项。

    当然，也只有前三名能领取到经验类的奖励。

    第一名：十年的野外生存经验，能基本辨别植物的属性，会应对来自陌生环境的威胁。

    第二名：八年的基础拳脚经验，带不来身体素质的加强，但能让普通人也拥有和一般猎物搏斗的意识。

    第三名：五年的地形勘探经验，能根据地形大致推断危险的地方，提前规避掉即将到来的风险。

    这三项，都与外出探险有关。

    论重要性其实不分高下，而在苏摩的眼中，也就第一名的十年野外生存经验有些臂助。

    到了第三个队伍，也就是即将跟着他出行万里大山的人，被分为护卫队。

    护卫队的人只会在民兵队伍里挑选，且选的都是经过训练，精锐中的精锐！

    评奖，自然是由他这个领主来进行评判，最终决出一到十名十个奖项。

    同样的，前三名奖励也不同。

    第一名：五年的弓射能力，能让一个从来没有摸过弓箭的新手，三十米内指哪打哪，五十米内箭无虚发。

    第二名：五年的近身矛战能力，矛属于中长兵器，学会后对大枪也能触类旁通。

    第三名：五年的陷阱布置能力，能布置出足以狩猎大型动物的陷阱。

    ...

    “这么说，所有奖项里，我就猜对了弓射能力一个？”

    第一次原始文明升级，奖励的能力灌输项目并不多。

    总共只有这九项。

    按照每一个月可以赋予三人，次数可以保留叠加的原则。

    第一次奖励，苏摩直接每种奖励安排了出去一个，进行试水，查看其效果究竟如何。

    但结果，还是大大出乎了他之前的判断。

    在大多数影视剧和游戏里，弓箭手的形象已经逐渐被固定成了高攻，血薄，甲脆，一旦被人近身就会被秒杀的角色定位。

    但实际上。

    在冷兵器作战时代，能成为弓手的，都是每个部队中的精英，拥有远远超过杂鱼步兵的身体素质。

    三国演义，温酒斩华雄的关二爷，是刘备坐下的马弓手，豹头环眼，声若雷霆，百万军中取上将首级如囊中取物的三弟，是个步弓手。

    郑成功的铁人军，每班带班长六员，配云南斩马各二、牌鋛各二，弓箭则全班俱执。

    能获得弓射能力，就意味着能在部队中拥有成为精英的潜质。

    这一项被奉为最好，并无多大悬念。

    可其他两项...

    等等...

    突然想到一个可能，苏摩猛地回过神来，将头低下直接唤出了文明升级面板。

    果不其然。

    在显示出来的奖励领取中，每一项的经验的后方，将其点开后。

    果然弹出来了一行小字！

    “生物获得经验灌输以后，将自动根据潜力和适配度，进行一定程度的改造，以达到能力优化的预期”

    一条看起来似乎有些绕口难懂的解释。

    是苏摩先前忽略的提示。

    反复读了三遍后，苏摩抬起了头，看向了正坐在桌前还在鼓捣着攀爬车的艾剑锋。

    “剑锋啊，你们机械学徒刚入门的时候，都是直接上手机床这些东西了？”

    “嗯？怎么问这个？”

    抬起来，艾剑锋笑了笑，眼神中露出一丝追忆，继而又道：“肯定不是啊，甭管你是研究生还是博士，你要是真的打算从事研究，而不是过来镀个金就出去混日子赚钱，那就必须得走完很长一段最虔诚，也是最质朴的路”

    “当年啊，我老师还健在的时候，他硬是把我拉到了一个火工铺子里，让我跟着那里的师傅打了整整三个月的铁，你还别说，这段日子现在想起来还是挺让人怀念的，可当时，每晚回到宿舍后，我都想直接跑路”

    “你是不知道，打一天铁我手上能起多少水泡，身上能被溅射出来的火星烫多少伤口！”

    当即，艾剑锋就扒开自己的腰部，想给两人展示一下当年为了学习，留下的“功绩”。

    可下一秒，看着光洁如玉的腰部，意识到现在这具身体已经不是当年那具后，艾剑锋又尴尬的笑了笑，连忙继续说话掩饰自己的尴尬：

    “三个月的历练，跟着老师傅打铁，一是对我意志的磨炼，毕竟机械这门学科看起来很有趣，但其实却是一门综合性很强的学科。”

    “机械常识、工艺知识、生产制造、质量控制这些都是基础，自动化，电气化，智能化，等等也才是进阶”

    “越到后面，越到高深处，也就越复杂，没有大毅力的人根本难以长期坚持深耕在这一行”

    “第二，则是让我通过打铁逐渐悟到了一件终生受用的手艺！”

    说完，艾剑锋从旁边拿来一只普通的凿子，又拿来一个其貌不扬在地上都不会有人多看两眼的鹅卵石。

    左手拿石，右手拿凿。

    一阵噼里啪啦的凿击后，巴掌大的鹅卵石外面的石皮开始渐渐脱落，又因为凿击的点位不同逐渐产生出形状。

    前后只用了两分钟不到，一只由石头打造，看起来活灵活现的鸭子出现在了艾剑锋的掌心之中。

    “诺，怎么样，不错吧！”

    陈审接过鸭子，左看又看，发自内心的赞叹道：“还真是术业有专攻，艾叔这门手艺，要是去了古代的盛世里，定然能在能工巧匠里占据一席！”

    以前有无数人想要拜入门下，同时也接受过很多人的陈赞。

    艾剑锋都没有什么大的心理触动。

    但此刻，听完陈审的话后，他却是颇为感慨的摇摇头：“当不得，当不得，我这只是基础，没有在这一行当里多研究深耕，我老师当年曾经是顶级的钳工，手搓的精度甚至要比大多数机床还要厉害”

    话音落下。

    没等艾剑锋继续讲故事，一直坐在对面，观看了全程的苏摩，适时开口。

    “所以说，这三个月的打铁，其实是让你迈入了控制身体的大门？”

    艾剑锋抚须点头：“是的，双手才是我们最好的工具，打铁就是逐渐让你认识双手的过程，想要成为一名专业的机械学者，这是必须要走过的一段路”

    “对双手控制的越好，在往后的学习中便能如虎添翼，同时也能对机械的构造有着更多的认知！”

    果然！

    听完艾剑锋完整的解释。

    苏摩只在心中暗道一声：

    这一波，自己还真是大意了！

    文明升级所带来的奖励，怎么会是字面意思这么简单。

    对这东西的认知，就算是普通的村民，显然也都悟透了其背后带来的恐怖增益。

    像是十年打造石器的经验，其带来的不仅是一个人对石器的熟悉，更是对身体的掌握能力。

    试想，坐在地上，对着普普通通的各种石头，反复锻打上整整十年时间。

    上手下手间，哪里会是对各种石头的熟悉！

    明明就是对自己身体的真正掌握。

    普通人，心中想着我要打在三十度的位置，总共击打三次，力度保持均衡。

    但下手以后，就会赫然发现。

    不是打歪了角度，就是击打力度太大，别说是三次了，就是一次想要按照要求打中都是碰上大运才能实现。

    可对传承了十年石器锻造经验的人来说。

    这一击，他脑子里想着怎么打，身体上的惯性就会让他真的打出去，且按照心思而来。

    这般神奇，当为熟练二字，不足为外人道也。

    同理。

    八年的拳脚基础经验也是如此。

    在传承经验之后，虽然不会对身体素质有任何加强，但却能完成练武刚开始最难也是最简单的打形阶段。

    不说战力飙升，但总算有了一技之长加身。

    未来，不管是行走于荒野之间和异族搏斗，还是加入护卫队，当个武力值颇高的队长，都是美事！

    “原来如此，看来我还是小瞧了这东西以后的加成了！”

    细想之下，苏摩心中颇为兴奋。

    往后，要是有甲胄类制作经验，找个人传承下去，不仅能让对方学会基础的铁盔甲制造，更能触类旁通，对其他衣物类也拥有相同的经验。

    科技类的经验，不仅能带来大量的知识，还能给传承者培养出一定的科研思维，往后钻研的更深。

    种植类经验，不仅能让传承者学会对普通作物的种植，还能快速上手神奇植物的培育，成就农业大师。

    …

    数种神奇。

    数种传承。

    时间越长，领地内的底蕴也将越发恐怖！

    “文明升级，人才缔造，两者互补，互相成就”

    “不愧是亿级生存点才能升级出来的功能，有这东西，简直就相当于我有一个免费的人才培养库！”

    现阶段原始时代，每个月能培养出来27位拥有以上九种经验的人才。

    往后升级，如果青铜时代给与的奖励也是如此，甚至更多。

    那么用不了多长时间，洼地内人人都能拥有一技之长，产生出百花齐放，百家争鸣之盛景！

    “陈审，既然石器和拳脚这两个抢手，那就给我换到第一位去”

    “对了，告诉他们，因为大家表现的很积极，所以我把所有的经验奖励在提一倍，1-6名都能获得奖励！”

    抢手的东西，放在后面，对于成绩最好的第一名来说。

    自然是不公平。

    大手一挥，苏摩当场便拍板决定进行次序调换。

    同时，每个月三个名额里又多放出来一份，等同是让更多的人能享受到奖励。

    想来村民们知道以后，也不会心生不满，反而会更加充满干劲，只等冲进前六名。

    当然，三份中最后那一份，自然是肥水不流外人田。

    苏摩会留给自己或者亲人。

    “可以试试，如过我能加载这么多经验，那就全给我上！我倒想看看这无数年的经验加起来，到底能不能让我变成全才！”

    “如果不能，无论是加给苏婵，还是给陈审，艾剑锋，吕宽这些人，也都是大赚！”

    ...

