    打造杀戮战甲的材料非常特殊，五十亿年的时间，死于杀戮战甲下的白骨累积如山，而且是一座数万里长的巨大骨山，如此多的杀戮，积累的杀戮也达到一个恐怖的高度。

    与杀戮战甲融合的程度越高，风云无忌便越是发现，自已还是有些小看了这副铠甲……能惹动黑暗主神在魔界代言人追杀的杀戮战甲，又岂是这么简单的。

    杀戮战甲分为三个形态，事实上，这三个形态完全是一种冥冥中的力量作用的结果，与最初打造这杀戮战甲的杀戮一代却是无关的，杀戮战甲具有进化能力！——这是风云无忌从种种情况推断出来的。第一种形态，便是杀戮战甲在失却主人后的自我保护形态，以防止被黑暗君主发现，或追踪而至，至于第二种形态，就是目前风云无忌身上的样子了，在这种情况下，杀戮战甲中的蕴积数十亿年的杀气，便会随着杀戮战甲主人所修习的杀戮魔功进境而一点点的被诱发出来。

    从目前修习的情况，以及被诱发出的杀气强度，风云无忌推断出了一个骇人的事实：以自己现在的身体及意识强悍度，若是杀戮战甲中的杀气完全释放出来，在一个瞬间，自己便会暴体而亡，连渣都不剩。

    “杀戮之主……会高到一个什么强度呢？”风云无忌一连在体内运转杀戮魔决。一边暗自想道，每每想到这个问题，胸中便有一股热血涌动：“实在是让人期待啊！”

    杀戮魔决共三重天，但每一重天地修练都修其困难，第一重天‘杀戮之气’，共一万三千多字的口决，目的便是让杀戮战甲的主人修练出疯狂的杀意，杀意越强。战甲中相应诱发出的杀气便越是强烈，但修到第一重天大成的时侯，杀气之强，足以引动天地异变，化为实质克敌。

    以风云无忌神级的魔识，加上帝级地修为。也不过勉强修到了杀戮魔决第一重天的最后一层，这数月内，一直毫无进展，不断的徘徊于杀戮魔决第一重天杀戮之气的境界，冲击第二层天‘杀戮天下！’却是偻偻失败，第一重天与第二重天之间，似隔着一道天堑，怎么都无法突破。

    偏殿之中，风云无忌盘坐于地，身周三尺之内。杀气凝如实质，如潮水般不断自体内涌出。又褪去。体内丹田处，杀戮真气化为一道涡流。盘旋于丹田上，不断的快速旋转着，风云无忌控制着体内流转的杀戮之气，在丹田之中，又是形成了一道涡流，慢慢地，不断的增加涡流的数目……

    然而凝聚到六条黑色涡流，在凝聚第七条涡流之时。体内的原有的六条黑色涡流突然暴散，化为一团氲氤魔气。随后那团魔气迅速凝结，重新结为最初始的一道涡流。

    “又失败了！”风云无忌心中不无丧失道，已记不清这是第多少次了，按照‘杀戮魔决’所叙，当体内的涡流能凝聚出八条的时候，便会发生质变，从而进入第二重天的‘杀戮天下’。

    凭借强大的帝级实力，风云无忌能够很轻易地凝出六条黑色涡流，并且有条不紊的运转，然而在凝聚第七条涡流地时侯，总是失败了……

    冥冥之中，偏殿之中，风云无忌闭上眼，凭借着灵魂的联系，越过重重空间，联系上了身在太古剑域地本尊，在领悟力方面，本尊近乎变态，在这方面，风云无忌自讨不及，毕竟，本尊具备了灵魂中一化为万的本能，在分析推演魔功方法，具有任何一个分神都无法比拟的优势，事实上，‘吸星*’也可说是出于本尊的手笔，只是那个时侯，尚未分神便是。

    “本尊……本尊……”凭借着灵魂上无法斩断的联系，风云无忌超越空间，召唤起了剑域地面数丈以下本尊。

    但本尊并没有回复，风云无忌没有泄气，不断的呼唤着，分神后的灵魂联系虽然比不得域外天魔天时的强，但也不弱。

    风云无忌心知，本尊沉淫于对‘时空源地’得所地规则信息的推演之中，这件事地工作量非常之庞大，事实上，这也是分神后，本尊默认的最主要任务，若非必要，本尊有权利对其他二分神的要求不予理会。

    在漫长的呼唤之后，终于一个冰冷的声音从风云无忌脑海之中响起：“说吧！”

    灵魂虽有联系，但并不紧密，本尊还没有强到事事皆知的地步，故此出声问道。

    风云无忌心中大喜，赶紧将心中的疑惑说出，待风云无忌说罢，灵魂中一片寂静，本尊似乎陷入了思考之中，良久，本尊冰冷无情的声音再次从风云无忌脑海之中响起：“要求可以考虑，经分析推演，对主体及分体作用都很大，予以考虑！”

    风云无忌气得个半死，但心知，这是只剩余理智的本尊本能的反应，片刻之后，魔宫上方突然炸开一团旋涡状乌云，乌云范围并不是很大，股下的阴影正好将魔宫罩住。

    密室之中，风云无忌身前的虚空，出现一个旋涡状的黑洞，洞内，两颗银白冷冰的眼神盯着风云无忌的腹部，两道银辉投道风云无忌腹部，随后，一股杀戮魔气被分离出来，在虚空之中结成涡流状，慢慢向着那个旋涡状的黑洞内没去……

    风云无忌浑身剧震，不敢相信本尊的实力居然达到了这种地步！！！

    “本尊，你现在到底达到了什么地步，你刚刚用的是什么功法？”风云无忌问道，灵魂中的阴暗面显露出来，脸上满是贪婪。

    “问题不具有实质意义，不予考虑！”偏殿之中的黑洞很快消散，魔宫上方的乌云也散去。

    “……”

    盘坐于偏殿之中，如今，身体已与杀戮战甲融为一体，连战甲都脱不下，风云无忌根本无法享用那些魔女，心是也是无奈之极，要想脱掉战甲，恐怕得到让战甲达到第三形态才行！

    杀戮魔功，乃是一等一的魔界功法，虽然只有三重天，但每一重天都是浩翰莫测，只是那数万字的口决，就不是一个轻松的工作，即便以本尊的能力，要在推演规则能力的同时，还推演这么一份顶级魔功，也不是件简单的事情

    无忌心知，这事也是急不得，反正都这么久了，也不。

    四大魔皇不断的捷报频传，虽然风云无忌这个魔帝当得有些窝囊，数次都搞成了个光棍司令，但还是很快的依靠战争，重新聚集到一大批手下。

    在魔界，弱者尊重，服从强者，乃是普遍认同的道理，与背叛无关！

    在四大魔皇的雷霆手段下，数以百计的魔君，魔王加入到了风云无忌的麾下，并迅速成为了杀戮魔君征战四方的新助力，按照老法师的提议，四大魔皇每征战一段时间，便汇合在一起，由四大魔皇同时进功。

    由于先天的优势，便是同在皇级对手中，四大魔皇也是属于中上等级的存在，四大魔皇联手，迅速的蚕食了周边的领地，甚至开始收服了新的魔皇，让他们加入到杀戮魔帝的座下。

    十多名魔皇被一夜击杀的消失早已传开，杀戮魔帝这个名字，渐渐向着魔界传开，尽管，知道这个名字的，还只有邻近风云无忌领地的一些魔族强者。

    四大魔皇在见识过风云无忌的手段后，也开始禀承了风云无忌利索的手段，碰到新的势力，直接高举被重重布帛与兽皮包起的骷髅十字剑，冷声道：“生，或者死？”

    四大魔皇，几乎在征战新的领地时，都是如此。在说出这句话之后，便不再多言，给予对方一段时间，一段时间后，若是还不称降，便不再收取俘虏，所见地非杀戮魔宫存在，全部斩尽杀绝。地面都要夷平。

    这种见面说话不过一句，一言不合，便斩尽杀绝的行事风格，渐渐让杀戮魔帝声名鹊起。

    所有归附到风云无忌名下的魔君、魔王、魔皇，也渐渐无形中受到了影响，当他们被派出去。继续替杀戮魔帝征战，掠夺之时，均是面色冷酷，说出四字：“生，或者死？”之后，便给予对方几个呼吸的时间，随后便是命运的宣判之时……

    这种情况的结果是，很多时候，杀戮魔帝的部下，刚刚出出一个‘生’字。或是还未说话，对方便是全体跪下。臣服！

    即便是风云无忌也没有预料到，在自己无意识的影响下。杀戮魔帝属下，均形成了一种独特地战斗风格，这种战斗风格成形的直接因果便是，极大的加快杀戮魔帝征战天下的进程，在短短数月内，在风云无忌座下，已然聚集了数百的魔皇，数千的魔王。还有数万地魔君，以及无数的魔族手下。

    半年有时间。借助四大魔皇及自已的魔威，一个以杀戮魔帝为中心的王朝，很快的建立，一座座魔宫依千着杀戮魔宫建起来，当然，原本的魔王宫彻底拆散了，在原本的遗址上，建数了一座宏伟、壮观的杀戮魔帝宫！

    以数十亿魔族为劳力，这项工作并没有太大难度，一个月的时间，便已建造完成，同时，各处臣服之地，数千数千的资质上佳地魔女被送到了杀戮魔宫，为了这些魔女，风云无忌特别下令建造了一座魔女宫，用来安置这些魔女。

    风云无忌虽然无法脱下战甲，自然无法享用那些魔女，但这也只是暂时的，眼下地搜集，自然是为了日后达到杀戮魔决更高等级的时侯，可以脱下魔甲时，再享用这些魔女了。

    四大魔皇以及半数以上地魔皇都被风云无忌派出去，继续替自已征战了，对于这种征战工作，在碰到真正的帝级强悍对手前，风云无忌都是不会出手的。

    杀戮魔帝麾下，虽然凶名昭著，但拥有实力的魔皇并非不存在，强过四大魔皇的魔族自然也不是没有。

    很快，这个征战过程中，便遇到了阻截，有一次征战过程中，四大魔皇所率部队，遭到了另一名与杀戮魔帝领域相邻的‘震天魔帝’属下上百名魔皇的围攻，其中，便有强过四大魔皇的一名魔皇级强者——那是一名都快接近魔帝级地强者。

    情况非常恶劣，在最后的时刻，哈拉姆掷出了魔帝地配剑——骷髅十字剑！

    一道庞大的难以形容的杀气，庞罩住整个‘震天魔帝’属下的大军，便在骷髅十字剑露面的瞬间，数以千万计的魔族被这股凝如实质的杀气震死，随后，风云无忌凝于骷髅十字剑上的魔功爆发出来……

    一击，只是一周，数百魔名，连同剩下的魔族消失无踪，原本他们立足的地面，一个直径数千里，深达数百丈的盆地凭空出现……

    四方的魔帝闻言皆是一震，开始收束手下了。

    杀戮魔帝之名，自此更是杀悍无比，几与无敌相媲美，四大魔皇所至之处，敌方望风而逃……

    风云无忌尚未真正露面，其威名已然达到一个难以形容的高度，尽管还没有一个人见到杀戮魔帝的真正面容，但众人都知道，在火焰谷地附近，一名新的凶横、霸道的魔帝已然诞生，而且由于他的新生，此刻的他，必是充满了野心……

    本尊方面，在数月之后，终于传来了消失，本尊的经过细密的推演，终于得出了结论：“杀戮魔功要想由第一重天升到第二重天，修炼是不可能修炼出来的，只能依靠杀戮，大量的杀戮，如此，才有可能达到第二重天的‘杀戮天下’境界！”

    得到这个消失的时候，魔界正值夜晚，天空原本高悬的三轮圆月被乌云掩盖，乌云之下，密集而磅礴的大雨由近及远，倾盆而下……

    风云无忌的魔识向着东方扫去，随后端立在新建杀戮魔宫宽大宝座上的杀戮魔帝，在两名分立两侧，面容柔美仑的魔女苍白而恐惧的眼光中，慢慢的站了起来：

    “也该是到本帝出去活动一下的时候了……”

    风云无忌慢悠悠道，随后拖着宽大的黑披风，走入了暴雨倾盆的夜色之中，脚下一踏，暴开一圈圈涟漪，那圈涟漪扩展数十圈，突然炸开，暴起数十丈高，化为一片水雾，而风云无忌此时已然消失的无影无踪了，天地间，只余暴雨拍打地面的声音，还有，那呜呜的狂风声……