 轰隆隆！咔！！！第九道天雷，带着摧枯拉朽般可怕之势，骤然朝着林海的头顶劈来！林海眉头一挑，知道第一个最关键的时刻到了！轰！那狂暴的雷霆，劈落在林海的身上，林海如遭重击，鲜血狂喷！同时，一股毁灭性的力量，直冲灵魂深处！嗡！好在神魂诀自动运转，将那冲击灵魂的力量，抵御在外。

“呃！”

林海一声痛呼，脸色变得苍白无血。

除了肉身的疼痛之外，精神的疲惫，也让林海感到说不出的难受。

“原来，九之极数之所以厉害，是攻击了灵魂！”

林海心头巨震，这才知道九之极数的可怕之处！先前两次渡劫，九之极数的攻击痕迹不甚明显，林海并未察觉。

这一次，随着天劫威力的提升，九之极数对灵魂的攻击，也威力陡增。

林海这才明白，天劫攻击的，根本不止肉身！九之极数的真正奥秘，是夹带的灵魂攻击！嗡！随手甩给自己一个大治疗术，林海的脸色，变得更加的凝重。

虽然神魂诀替自己抵挡了第九道雷劫的灵魂攻击，但是精神力消耗也极大。

林海真不知道，随着天劫威力的增强，这第十八道、第二十七道雷劫，神魂诀能不能抵挡的住！不过很快，林海眼中闪过决然之色，一声冷哼。

“不管如何，这三九天劫，我一定要成功！”

一股强大的意志，瞬间在林海的心底产生，不知不觉间化作了一道气流，在林海全身游走。

随即，汇入灵魂之中，使得林海瞬间充满了斗志，之前的疲惫一扫而空！林海一怔，随即大喜。

完全不知道，这种靠着意志强行振奋精神的做法，乃是对灵魂的一种更大的消耗和透支。

等过了这个劲头，等待林海的将是成倍的痛苦。

当然，这些对林海已经不重要了。

只要能够成功渡过天劫，就算再大的痛苦，林海也情愿承担。

轰隆隆！劫云又开始隆隆作响，更加恐怖的能量，开始凝聚！咔！！！第十道雷劫，轰然劈落。

紧接着，第十一道，第十二道，第十三道……林海被一道道雷劫劈中，身体如同大海中的扁舟，摇曳不停，随时都有覆灭的危险。

林海借着大治疗术的神奇，一次一次的恢复着伤势，倒也没有生命之忧。

只不过，身上的星辰铠甲，却已经黯淡无光，甚至出现了龟裂，到了崩碎的边缘！骤然间，一股让人心悸的可怕能量，突然压迫了下来。

林海神态疲惫，面色惨白，抬头望去，心脏一下子绷紧！“第二道九之极数，要降临了！”

深吸一口气，林海将全身真元调动，疯狂运转到了极致。

他知道，自己体内的星辰之力已经耗尽，星辰铠甲绝对扛不住这一击了。

一旦星辰铠甲破碎，这雷劫的余力，将要由自己的肉身来迎接！同时，林海将神魂诀，也飞速的运转了起来。

按照之前的第一道九之极数，这十八道雷劫，应该蕴含着灵魂攻击。

林海必须做好万全的准备。

咔！！！能量凝聚到了爆发点，一声惊天之雷响彻晴空，那第十八道雷劫，终于落下！轰！雷劫劈在林海的身上，星辰铠甲骤然炸裂，化作了无数的星光。

而雷劫却余力未尽，凌厉的劈在了林海的肉身之上。

“呃！！！”

林海一声痛呼，感觉全身都被撕碎了一般，痛苦万分。

噗！一口血箭从林海口中喷出，林海的身体直接被抛飞，重重的摔落在地上。

整个人血肉模糊，生机开始流失！与此同时，林海脑袋嗡的一声，随后一股刺痛直钻入脑海，让林海灵魂都颤栗了起来。

显然，灵魂攻击也一同而至。

而神魂诀虽然抵消了一部分，但终究不是防御之术，林海的灵魂也瞬间受伤。

“大治疗术！”

林海急急一挥手，木系光华洒落全身，同时渗透到灵魂之中。

下一刻，林海伤势痊愈，就连灵魂的痛楚，也一并消失！林海不由得大喜，同时长出了一口气。

这大治疗水，不愧是三千大道之一，当真神奇无比！不但能够治疗肉身的伤势，竟然连灵魂之伤，也可恢复。

此刻，林海的灵魂，除了感到极度疲惫之外，已经没有了任何不适。

显然，这第十八道雷劫带来的伤害，已然全部抵消。

抬起头，林海看着乌黑一片的劫云，不由深深吸了一口气。

星辰铠甲破碎，接下来的九道雷劫，就要靠自己的肉身来抵挡了！陡然间，林海眉头一凝，口中一声大喝！“霸体绝杀术！”

嗡！林海的身体，绽放出一团光华，一股强大的气息喷涌而出。

瞬间，林海的实力提升了一倍！面对无法抵御，只能硬抗的天劫，这已经是林海最后的手段。

轰隆隆！劫云轰鸣，电弧跳窜，狂暴的力量在凝聚！咔！第十九道雷劫，轰然劈落！“啊！！！”

林海一声大喝，气势冲天，以肉身迎上了这一道雷劫！轰！巨响传来，林海的身体被雷光吞没。

然而，一道狂暴的气息，冲破雷光，直上云霄！林海倔强的身躯，不屈的眼神，在雷光的映衬下，犹如远古战神！大治疗术！林海一道大治疗术甩在了身上，随后平稳落地，猛地抬头望向劫云。

咔！又是一道雷劫落下，蕴含的威力，陡然再次提升几分。

轰！林海身体摇晃，吐血不止，神色变得极为难看。

紧接着，第二十一道、第二十二道，第二十三道……林海被雷劫劈的，简直惨不忍睹，时刻游走在生死边缘。

若非有大治疗术这逆天的大道神通，恐怕早已经陨落在雷劫之下了。

终于，当第二十四道雷劫落下时，林海的霸体绝杀术，也无法再抵挡那恐怖的雷霆之威！轰！雷鸣响起，林海被雷劫劈的，当场肉身炸裂，连骨头都露了出来。

噗通一声，林海直接摔倒在地，神志模糊，意识开始消散！“本体，快治疗啊！”

就在危急关头，小黑焦急的声音，在林海脑海中陡然响起。

林海陡然一惊，这才意识到不妙，拼尽力气，掐动法诀。

“大治疗术！”

嗡！木系光华闪过，大治疗术落在了林海的身上。

林海瞬间伤势痊愈，拔地而起，后背瞬间被冷汗湿透。

“好险！”

林海一阵后怕不已，若非小黑及时呼唤自己，恐怕刚才那一道雷劫，已经要了自己的命了！轰隆隆！而这个时候，劫云翻滚，更加恐怖的威压临身。

三九天劫的倒数第二道雷劫，也就是第二十六道雷劫，已经蓄势待发！ 