    ……

    因为岳不群的布局，所以在他隐退藏兵谷这段时间，天下也少了太多的事。

    例如朱友贞是他的人，李存勖也被镜心魔所误导控制，自然没有了晋、梁之间的潞州、泽州之战争。

    也就没有了一系列的事，天下稳定了一段时间。

    岳不群也稍微得到一段时间的稳定时间。

    周而复始，在他的不断查阅修炼之中。

    一转眼就是四年的时间的过去。

    期间他真气上没有进步，不过全身真元却凝实了。

    神魂方面，也没有进步，四个普通人的神魂强度，依旧没有增强。

    不过袁天罡不愧是活了几百年的老家伙，收藏丰富无比。

    儒释道医法兵墨……，四年之中，他的收获可谓丰富无比。

    炼精、炼气、炼神，大概摸清楚了，这就是先天的修炼方向。

    什么时候精气神修炼到一定程度，凝结成实，合二为一，成就一粒圆形物质——金丹！

    这就是所谓的陆地神仙之境，或许也可以叫作金丹境界。

    但他如今的神魂，精、气，距离凝实，还不知要多少距离。

    距离这所谓的金丹境界，遥遥无期。

    四年后的今天，他不理世事四年，突然听闻袁天罡召集各大群雄于终南山藏兵谷藏兵阁内齐聚。

    一时间感慨良多，不知不觉中，他的干涉下，竟然将第二季发生的事都给干涉没了。

    蝴蝶效应可怕，何况他这样一只大蝴蝶。

    四年之中，他偶尔下山视察自己的势力，对于各大势力的发展状况，他是很满意的。

    三百耀龙卫，无一不是小天位之上，强者甚至达到了中天位境界。

    女帝召集的十万精锐大军，无一不是小星位战斗力，强者达到了中星位的境界。

    朱友贞麾下，也在四年之中，召集了五万的军队，精锐程度和女帝麾下的差不多。

    李存勖如出一辙，早就被他击杀，如同替代朱友贞一样，派遣了一个身材和他差不多的人代替，叫作张策，这些年也有五万的武道精锐大军。

    此人也是他这些年发展的一个人才，是个治理世事的好手。

    他认为时机已经成熟，不想再继续等待下去，以他如今的势力，横推天下，不是问题。

    以他如今的实力，虽然不如袁天罡，但袁天罡拿他也无法，这四年真气没增加，但凝实了太多，攻击威力差不多翻倍。

    因此他也暗中推波助澜，将那些各大势力，各大诸侯（吴、蜀、楚、燕……）掌舵人都叫来藏兵谷，他不再打算隐藏，而是打算直接摊牌了。

    除了这些，他自己麾下的人，比如孟婆以及她率领的三百耀龙卫，黑白无常，鬼王朱友文，阳叔子，镜心魔都被召集来藏兵谷。

    除此之外，玄武山的张玄陵，张子凡，许幻。

    李星云，陆林轩，倾国，倾城，姬如雪等都会来到这里。

    敌对的那些，他正好趁着这些家伙都在，强行压服，从局势上压服袁天罡。

    再不行动，袁天罡这个老家伙还得逼迫他整容，那个时候，时机可没有这次好，他是万万不可能去整容的，必然会和袁天罡爆发战斗。

    打的赢继续布局，打不赢就得逃离藏兵谷，被袁天罡所防备，成为袁天罡明面上的敌人，如此对于这个收拢众多势力之主聚于一起的机会就微乎其微了。

    ……

    玄武山

    张玄陵召集张子凡，陆林轩，许幻于一堂。

    “父亲，您召集我们是？”

    陆林轩，许幻也好奇，玄武山平时没事，基本都是各自修炼他们自己的。

    张玄陵：“唉唉，天下要大动荡了啊。

    你们母亲知道，曾经的我被李嗣源算计，疯疯癫癫。

    一心只想找儿子，可是在渝州城内，我遇到了一个神秘的年轻人。

    他仿佛无所不知，不仅知道我的身份来历，还知道凡儿你在哪里。

    他曾经告诉我说，只要我将五雷天心诀传给他，并且承诺将来无条件帮助他一次。

    虽然说一次，但他帮助为父的次数不少。

    甚至在洛阳，在李存孝，李存忠的手下救了我和你们的母亲。

    因此别说一次，就是几次，我也很乐意帮助他。

    如今他传来消息，让为父带着你们母亲，凡儿，轩儿一起去终南山藏兵谷。”

    张子凡：“父亲，如此恩人，有事相求，理所当然！

    不过事，可能是大事啊，还望父亲慎重。”

    ……

    玄冥教总部

    鬼王朱友文接到消息，二话不说，单枪匹马向着终南山藏兵谷而去。

    同样在玄冥教，黑白无常也一样的决定。

    焦兰殿之内，孟婆也准备动身。

    不同的是，他们谁也不知道对方是自己人，都是各自行走各自的。

    孟婆来到洛阳城外，此时接到她消息的三百耀龙卫，也在这里出现。

    “拜见副阁主！”

    “各位不用多礼，接到阁主通知。

    此次有任务，这也是阁主吩咐的第一次任务，吾等需要完成得漂漂亮亮的。

    阁主通知，由本座带领你们，一同出发，前往终南山藏兵谷。

    至于去干什么，阁主没说，只说让你们在藏兵谷外等候，到时候由我前去拜见阁主！”

    “是！副阁主，属下等遵命，定不负阁主所望，不负副阁主嘱托！”

    “出发！”

    ……

    凤翔

    女帝不仅仅接收到袁天罡的邀请，也接收到岳不群的通知，不过好在目的都一样，都是终南山藏兵谷，她也就不再纠结。

    她是真的好奇，那个神秘的李唐后裔究竟是谁？

    李星云已经被排除，要是他的话，用不着如此，有着袁天罡的帮助，只要他愿意，早就登基了。

    “呵呵，你究竟是谁？本帝还真的很好奇！

    希望此行能够拨开你的假面具吧！

    袁天罡，李泽文？本帝倒真的好奇你们最后会鹿死谁手，谁成为最后的赢家！

    不过以你的谨慎，四年前能够和袁天罡交手，如今想来更进一步了吧？

    混元位，混元位……！哎，不知是何等神秘的境界，本帝这么多年了，也才再次打通一个任脉的血窍。

    太慢，太难，何时才能贯通任督二脉，沟通天地二桥？”

