    简单来说，这本书的下坡路来的比我想的要快。

    上架一个多月成绩掉成这样，也是不太容易，不过，总归还是有点余地，没掉光。

    截至目前，追订有三十八个。

    所以我急了。

    留给我奋发图强的时间，还有一个月，也不知道这本书有没有那个命了。

    我承认我慌了，主要是上本书的惨剧历历在目，现在只能尽可能的稳住自己。

    九月底再说成绩核算的事情，我最近可能有点别的事情要做。

    因为工作加上作息不规律，身体的确出现了一些小问题，之前一段时间，更新时间的混乱，大家想来也看见了。

    一直没说是因为觉得没必要，但是现在有了一个结果，就肯定还是要交代一下的。

    身体没啥大毛病，但是小毛病有不少，所以我现在需要克制自己，接下来可能会度过一段艰难的时期。

    下个月更新肯定就是每天四千，但是九月之后，说不定可以提上来。

    有机会的话，我也试试日更一万。

    然后，总结一些最近的问题。

    【第一：剧情进度慢，更新水。】

    其实不是水。

    认真看的话，就看得出来，我一个小情节，最多也就一万字多一点的内容，只不过很少写打斗，也不是装逼打脸的爽文，所以会觉得慢而已。

    其实还好，毕竟也是本小长篇，慢不到哪去。

    【第二：为什么这么多日常。】

    因为本来就是日常文。

    书籍详情那块，第三个标签，明明白白的写了【日常文】。

    就算是斗破同人，也不能说所有都是装逼爽文吧，要不然大家就看原著好了，看同人看的不就是不一样吗？

    跟着原著剧情写，大概是不错，但是没有意义。

    我一开始就说了，这本书和爽文风格不一样的，觉得平淡那是因为大家真的看了太多类似的剧情了，上来就打打杀杀的，我承认爽，因为我自己也喜欢看，但是这样的书太多了，总要一本我这样的吧。

    而且还有一个就是年龄问题。

    我看斗破的时候是初中，那个时候没什么人生经历，自然喜欢爽的，长大之后，就喜欢多点内容的东西了。

    所以成熟一些的朋友，会喜欢我的风格。

    【第三：会太监吗？】

    只能说，我真的考虑了，但是没有这个打算。

    能多一点是一点吧，下本书就要写原创了，到时候我就跟所有的同人说拜拜！

    【第四：成绩问题】

    这本书首订220，现在已经三个月了，均订300，追订三十多。

    反正，我不指望大家施舍我什么了，随缘就好。

    阐述事实，拒绝卖惨。

    ……

    一点题外话：下个月开始减肥，肝功能暂时是用不了，老老实实完成更新了。

    要减肥啊，争取把体重控制下来，至少在10月前减到170斤吧，现在真的是太重了。

    终究还是身体最重要，没啥多说得了，晚安诸位。

