    陈枫心中一动：“这么说的话，他们没有见过我，对我并不了解，只是凭借我的气息，才能找到。”

    他嘴角一勾，心中更轻松几分：“既然这样的话，那就更好办了些！”

    陈枫骤然看向韩鲲，淡淡道：“是哪位大能，不方便自己出面，派你前来？”

    韩鲲听闻此言，顿时心中狠狠一跳。

    “这小子如此聪慧，竟瞬间就猜到了？”

    他怪眼一翻，冷冷笑道：“等你被我废了修为，擒回宗门，自然就知道了！”

    下一刻，他没有任何废话，阴厉一笑，一爪狠狠抓下！以无比强悍之姿态而来，转眼之间，便杀到近前！“蝼蚁，跟我捉迷藏了这么久，很有意思吗？

    我现在就废了你！”

    韩鲲也是一个极为果决阴狠之人。

    他也隐约知道，老祖宗，乃至于宗门之中那位极度恐怖的顶尖存在，都对这陈枫颇为忌惮看重。

    这意味着，陈枫一定有过人之处。

    虽然老祖宗的命令，是杀他也可，生擒更好。

    但这句话落在韩鲲耳中，那就变成了一定要将其生擒！韩鲲刚刚进入那个门派，正式要表现的时候。

    他知道，自己可谓是走了大运，这差事才落在了自己的头上。

    若不是宗门之中其他成名弟子目标颇大，容易被外人看到引起怀疑，以他的资历，以他的实力，断然不可能拿到这个任务。

    这是一个绝佳的表现机会，他绝对不会浪费！他眼中光芒闪烁：“这一次我一定要擒住陈枫，立下大功！也好在宗门立足！”

    所以，他不允许自己出任何差错！发现不对，立刻动手，不给陈枫任何喘息的机会！他手中力道盘旋，化作一道道金红色如同锁链般的东西。

    里面既有毁灭性的力道，但却又留有几分余地。

    他的想法也很简单，直接将此人修为废掉，而后将他擒住！这一击落下，陈枫不会死，但是会直接被他废掉！陈枫却依旧不慌乱，微笑看着韩鲲：“让我猜猜，你来自哪个宗门？”

    “紫薇昊天宫？”

    “太一仙宗？”

    “万灵长生剑派？”

    ……陈枫不急不缓，缓缓说着。

    他口中缓缓说着。

    说出来的这些名字，则都是当初守夜人告诉他的，那些联手毁灭了玉虚仙门的强大恐怖势力的名字。

    而陈枫分明看到，当自己说出‘太一仙宗’这四个字来的时候，韩鲲的神色为之一变。

    于是，陈枫便了然于心。

    微笑道：“原来，你是太一仙宗派过来的。”

    他已经知道了此人的来历。

    这等态度，更是韩鲲瞬间暴跳如雷。

    他感觉，这个蝼蚁，这个在自己面前弱到可以忽略的蝼蚁，对自己极为轻蔑！他完全没把自己放在眼里！更是恼羞成怒，因为他确实无意中暴露自己的来历！韩鲲一言不发，只是狠狠杀来攻势即将落下，陈枫已经看到韩鲲那冰冷恶毒的眼神。

    而此刻，陈枫目光淡漠之中，却带着几分胸有成竹。

    似乎早已预料到今日发生的一切，并没有慌乱。

    下一刻，他手中便已出现了一块小小玉牌。

    玉牌光华隐隐，温润如玉。

    上面，则是镌刻了两个小字：玉衡。

    正是玉衡仙子的玉衡。

    隐隐约约，更有着点点黑白灰的光芒闪烁，仿若一个时空通道的入口一般。

    这是玉衡仙子之前为陈枫所准备的一张底牌。

    乃是她花费极大代价才换来的，上面篆刻有一丝她的气息。

    只要捏碎之后，便可以直接回到苍穹之巅，玉衡仙子所在之处。

    这张底牌，陈枫在踏破九天罡风的的时候，可以用，却没有用！在面对人皇手骨，危在旦夕的时候，也可以用，却没有用！今日，他终于要用上了。

    “因为……”陈枫目光中带着几分叹息：“再不用，估计就要用不上了。”

    啪的一声，陈枫直接将玉牌捏碎。

    瞬间，一片蒙蒙清光，便将陈枫笼罩。

    下一刻，陈枫身形变淡。

    而那蒙蒙青光急速旋转着，在他身后，竟形成一片空间通道。

    陈枫踏入其中，空间通道成型，通往不知何处。

    这些说来麻烦，实际是在一瞬之间。

    下一刻，空间通道便会带着陈枫来到苍穹之巅。

    但，就在这时！忽然间，自那冥冥之中，玄黄中千世界的莫可名状深处，传来一股力量。

    力道很淡，但是却无比的强，等级无比的高！宛若虚空之中一名头顶青天，脚踩大地的巨人，轻轻一根手指点出。

    ‘啪’的一声，便将这通道直接轰然点碎。

    这，正是玄黄世界本身力量的反噬！下一刻，空间通道破碎，陈枫直接飞了出来！这张底牌，也是直接失效！空间通道，未能成功！苍穹之巅，他也没有去成！但就算是这样，这玉牌捏碎之后形成的那强大力量，也是凶狠无比的向着韩鲲席卷而去。

    砰的一声，与韩鲲的攻势撞击在一起。

    不但将韩鲲的攻势破碎，更是直接将他击飞。

    韩鲲一声惊呼：“这什么东西？

    这般古怪！”

    他却不知，若不是陈枫这宝物出了差池，刚才陈枫就已经直接消失了。

    可不是仅仅将他逼退那么简单。

    而陈枫也是眉头拧起。

    虽然将韩鲲逼退乃是意外之喜，但这而不是陈枫所想要的！他的底牌失效！被玄黄中千世界本身那强大的力量所抵触，根本未能让他逃离险境！但奇怪的是，当这张底牌失效，完全没有发挥出作用来的时候，陈枫却没有一丝一毫的慌乱恐惧。

    恰恰相反，他嘴角勾勒出一抹笑容。

    “果然，与我之前猜测的一样。”

    “进入到玄黄中千世界之后，想要再进入苍穹之巅，条件就苛刻了许多。”

    “想来，是因为这玄黄中千世界乃是一个中千世界，限制更多。”

    “现在，如果我再想进入苍穹之巅的话，就只有一个办法了。”

    而此时，韩鲲已是满脸阴沉，恼羞成怒。

    对他来说，一招没能废了这个蝼蚁，就已是巨大的耻辱。

    

