    陆承洲目光移到电脑屏幕上，背景是黑色，右上角的方框里，就是网络对话的内容。

    【你们猜咱们的对话几天能被破解？】

    【你应该说他们能不能破解，而不是几天。】

    【哈哈哈这羞辱过分了。】

    【白狐吹的挺厉害的，我特想知道ta能破解不。】

    【你们有没有听过长江后浪推前浪？花还没有百日红呢，第一黑客早就该换人了。】

    【干了这票大的就养老！】

    对话内容没有任何有用信息，不过就是扔出来的一个幌子。

    秦放看到最后一句，呵呵一声，“老子现在就送他们去国际监狱养老！食宿全免的那种！”

    技术组的人仍然呆呆地看着顾芒，半晌都缓不过来。

    阎缺张了张嘴，像是震惊的不行，有些出不来声，顿了下，才开口：“顾小姐，您是怎么把资金追回来的？”

    那资金都进了对方银行账户的。

    估计转了好几转。

    各国的证券交易所都有被黑客攻击过的事情发生。

    损失重大，甚至有交易所撑不下去直接资产清算倒闭的。

    没有一家能做到把资金追回来。

    顾芒哦了一声，支着脸，语气挺淡的，“他们的开户行，那家银行的防御系统和网盾，我做的。”

    阎缺：“……”

    我操！峰回路转！撞到顾小姐手里了？

    这特么简直孙悟空逃不出如来的五指山！你跑多久，都能一巴掌就给你按下去！

    秦放睁大眼，不敢置信的看着顾芒，一开口，声线都在颤抖，“我记得很多家银行的防御系统都用的这个，所以……”

    顾芒看了眼时间，不能再耽误了。

    她起身，回答秦放的问题：“嗯，那个系统我卖了不少钱。”

    秦放：“……”

    技术组已经彻底服了这位大佬的技术。

    能给银行做防御系统的大佬！

    陆承洲看着顾芒，挺有深意的一眼。

    顾芒侧了侧脸，对上男人漆黑深邃的双眸，瞳孔里边映着她的倒影。

    男人的目光深晦莫测。

    顾芒总觉得他好像看穿了什么，但她十分从容镇定，眉眼微挑着，低声吐出两个字，“走了。”

    陆承洲嗯了一声，没说别的话。

    阎缺道：“老大，那我们也回技术组了，北交所那边的系统需要修复。”

    陆承洲点点头。

    秦放和陆三留在医疗室。

    技术组一行人走到门口，阎缺看了眼副组长等人，“你们先回。”

    “是。”副组长便带着人离开。

    阎缺偏头看一眼和技术组离开是相反方向的顾芒，抬脚追上去，“顾小姐。”

    顾芒跟阎缺算是老熟人了，但两人现实里没有交集，只是在黑客论坛上接触的多。

    阎缺，就是那个说顾芒如果高考他就一根鼠标线吊死自己的人。

    顾芒听到声音，脚步缓缓停下来，侧了侧脸，看向他。

    阎缺笑的挺狗腿的，“顾小姐，您能不能告诉我，那个网络对话是怎么破解的？”

    不止是他没有破解出来，那么多黑客都拿网络对话没办法。

    他太想知道这怎么破解了。

    阎缺话音刚落，顾芒手腕上的通讯仪红点闪了两下。

    邢至在催她了。

