    “啊！！！”凄厉的惨叫响起。

    正沉迷在这似真似幻的场景中的袁大宝立刻一机灵，扭头看去，只见辛罗娜坐在藤椅上，而藤椅的一般还在城堡里，而另外一边。

    袁大宝低头看去，自己一只手已经踩在了黄沙枯漠之上，远处完全是一片陌生的世界。

    而一个人形的怪物，此时正伸手抓向辛罗娜。

    辛罗娜很显然也看到了这一点，吓得双手不停的挥手。

    “是真的……还是假的？”袁大宝低喃了一声。

    “救我啊。”辛罗娜凄厉的喊着。

    闻声袁大宝下意识手一合，亡灵圣经直接合上了，冲天的绿芒消失，那无边无际的沙漠，无穷无尽的恶鬼，如同流沙的河流也全部一瞬间消失不见了。

    “呼……”辛罗娜吓得直接一屁股坐在了地上，心有余悸的捂着胸口。

    “我都告诉你了，这本书不能使用，不能使用，你居然还敢打开，不对，你不会埃地语言才对啊，埃地文明最辉煌的时期，创立的法老语言，是世界上最复杂的，就算是现在埃地都找不出几个还能说出来的。

    法老语言只有简单的十几个音节，但每一个音节都同时代表了很多种意思，细微的差距就会导致完全不同，你怎么能打开的，而且你没有念动咒语。”辛罗娜眨巴着大眼睛满是好奇的袁大宝。

    “你这丫头也是有意思，刚才还吓得跌坐在地上，现在倒是忘了似的。”袁大宝噗嗤一笑。

    “谁吓到了，不就是一个猫头怪物么，我可是血族。”辛罗娜一挺胸脯子，旋即走过来抓着袁大宝的衣领。

    “不要转移话题，我虽然很幼小，但我也不笨哦，快告诉你，你是不是……”辛罗娜若有所思的看着袁大宝。

    “不是。”袁大宝手一招，亡灵圣经消失。

    随即袁大宝屈指一弹，浑身的衣物飘落最后叠在一起，同时袁大宝也换上了自己的衣服。

    “现在我们交易结束了，你可以离开了。”袁大宝轻笑道。

    “什么嘛，根本没有结束，我上当了。”辛罗娜不依的等着袁大宝。

    “衣服我穿了，亡灵圣经也一起看了，但是是你看不了，所以什么叫上当，我们的交易已经结束了。”袁大宝摊了摊手，转身向着楼上走去。

    “哎，好困啊，我先去睡觉了。”

    看着袁大宝直接上了楼，辛罗娜气得狠狠一跺脚，转身气呼呼的走了。

    ……

    六楼。

    袁大宝随便找了一个房间。

    房间里依旧也是古老的装饰，入目最多的就是书架和各类的书籍。

    袁大宝走过去随后拿起了几本，扫了几眼就放下了。

    “宝贝啊。”袁大宝坐在床上，重新拿出了亡灵圣经，这一本书认真说辛罗娜讲的对也不对，对的地方是这本书的确是强大的力量。

    而不对的则是，这不仅仅是一股力量，更是一道开启冥界的大门，真正开启冥界的大门。

    而袁大宝刚才那一瞬间的感觉很清晰，那所谓的冥界，与轮回脉完全的契合，完完全全的漆黑。

    自古以来，三界，指的就是天庭，地府和人间，对于这个说法袁大宝之前没想到，但通过这亡灵圣经，袁大宝可以确定了，的确存在三界之分，比如刚才那一片黄沙沙漠，就是真正的冥界，也就是地府。

    或许是叫法不同，但应该是一个地方，地府本就是容纳死亡的地方，指不定这里就是某位阎君的领地。

    不过这事说不清楚，毕竟末代修士，对于这些存在接触的信息是在太少了。

    但这算是给了袁大宝一个提醒了，既然地府存在，那天庭也必然存在才对，想到这袁大宝更是迫不及待想要去天方岛看一看了。

    ……

    华夏。

    李家。

    “哼。”一声冷哼。

    李笙海猛地起身，脸上此时阴沉的可怕。

    “我说过，你是你，我是我，我们之间没有任何关联。”李笙海狠狠挥手，袖袍震得空气产生的气爆之声。

    “不，我就是你，而你就是我，袁大宝现在离开了华夏，是千载难逢的机会，在华夏杀他千难万难，头顶上的怪物可是多得很啊。”一道黑影扶着李笙海的肩膀，指了指头顶。

    李笙海抬头看去，这一看轰然一声雷响，李笙海下意识后退了好几步，就仿佛又回来了那一日，青天尊从天而降一般。

    “天方岛……”李笙海口舌干燥的呢喃道。

    “对，在华夏，我们没有任何机会杀死袁大宝，因为那上面的人不允许，但现在袁大宝就在莫洛州啊，山高皇帝远，这就是机会，这就是机会。”黑影死死的攥着拳。

    猛地对视，两人赫然一模一样。

    那另外一人自然就是仇，仇虽然脱离于李笙海，但他们本为一体，就算是隔了无数距离，他们也能无时无刻的二十四小时随意交流。

    死死的沉默。

    李笙海的呼吸重的吓人，但仇倒是笑了，当一个冷静的人开始歇斯底里，那就代表疯狂了，而一个疯狂的人逐渐的冷静下来，就说明了他已经屈服了。

    “不用蛊惑我。”李笙海怒声喝到。

    “为了玄青，为了已死的玄青。”仇突然声音低落的说道。

    这话一出，李笙海浑身如遭雷击一般的后退了好几步。甚至跌坐在了椅子上。

    久久的沉默。

    突然，李笙海猛地抬起头来。

    “我知道了，你要怎么做。”李笙海眼中带着疯狂看着仇，袁大宝离开了华夏，这的确是一次千载难逢的机会，若是现在不杀，那袁大宝极有可能彻彻底底的再无杀死的可能。

    “袁大宝现在莫洛州，暂时他还对付不了我，但袁大宝这人不容小觑，现在正是我和他的角力，我需要有人乱了他的心神。”仇眯着眼睛说道。

    “怎么乱。”李笙海低声吼道。

    “汉北，玉河县，小李村。”仇冷冷的吐出这几个字。

    闻声李笙海猛地抬头，眼睛死死的看着仇。

    “如今摩尔菲斯家族，我用黑袍控制了那一只始祖，对于摩尔菲斯家族来说，我是救他老祖的希望，但实际上我是想要谋取那始祖的精血，一旦我成为始祖血族，实力便是这天地的巅峰，大乘九重天。”仇冷冷的道。

    “但这需要时间，而且袁大宝留在了摩尔菲斯家族，这说明了摩尔菲斯家族已经开始信任袁大宝，如果让袁大宝发现了是我控制了那始祖，那摩尔菲斯家族将会成为的敌人，我不会死，但日后再无杀死袁大宝的可能。”

    “这……”李笙海一咬牙。

    “既然如此，那行吧，只能兵行险招了，但如果这次的计划失败，我李家极有可能……”李笙海痛苦疯狂颤抖，那是带着深深的挣扎和惊疑。

    “玄青的死，死于李皇庭之手。”仇突然低喃了一声。

    而这话一出，李笙海赫然眼中滚滚淌出了血泪，是啊，玄青真正是死在了皇庭老祖的手里啊。

    “我知道了。”李笙海仿佛脱力一般低喃了一句。

