
        第80章  约定

    “伤好了？”青云宗宗主来到了秦命的房间，看着舞剑的秦命，微微诧异。秦命精神奕奕满身汗水，全身上下看不到任何伤痕，而且，他的境界好像突破了！

    “宗主您亲自过来了。”秦命收剑调气，并不惊讶。

    “你要参加明天的五强争夺赛？”青云宗宗主神色复杂。

    “既然有机会，当然要试一试。”秦命轻轻一笑，迎上宗主目光：“为青云宗争荣誉是弟子的责任，不是吗？”

    “有心了。”宗主淡淡点头，坐到窗边木椅，指尖轻叩桌案，看着秦命俊秀的面孔，清澈又坚毅的眼神。

    房间里安静了，谁都没有说话，都静静看着彼此。

    许久，青云宗宗主嗯了声：“八年了，长大了，有你父亲当年的模样。”

    “是啊，八年了。”秦命脸上还是带着淡淡笑容，不悲不喜。

    “你还记得，我是你父亲半个师父？”

    “我一直记得，就是不知道您记得吗。”秦命还是在微笑，目光也一直迎着宗主的眼睛。只是他的心，并不平静。

    “有些事，你不懂。当年的恩怨牵扯方面很多，有大长老，也有青云宗的秘密，还有许多人。我作为宗主，不可能为了几个死人，再杀更多的人。”

    “几个死人……”秦命呵呵轻笑：“我佩服您的胸襟。”

    青云宗宗主不想过多解释，已经没意义了：“恨青云宗吗？”

    “我其实很庆幸，八年下来，我还是我，没变成疯狗。”

    青云宗宗主避开了秦命眼睛，直言道：“我今天过来，是提醒你一件事。为了青云宗颜面，我不会允许你脱离宗门。”

    “您放心，我已经拒绝血邪宗了。”

    “哦？为什么？”

    “我想跟您做个约定。”

    “讲。”

    “如果我能闯进五强，你赦免我雷霆古城全部城民，赦免我秦家所有人。当年的恩怨，一笔勾销。”

    “你如果能进前五，我赦免你仆役身份，提升为金翎弟子，给你推荐给药山长老做亲传弟子。但雷霆古城，现在还不行。”

    “八年了，你已经漠视八年了，还不肯罢休？”

    青云宗宗主沉默了会儿：“除非你能证明你父母已经死亡。”

    “什么意思？”

    “额……”呼延卓卓忽然敲门走进来，笑呵呵打个招呼：“宗主，我呼延家族可以再出资源，帮秦命赎下雷霆古城。”

    青云宗宗主挥手：“你退下。”

    “如果秦命真能拿下前五强，我想我能代表我父亲做决定。不管什么代价，不管请出什么人，我们都会赎下雷霆古城。我个人愚见，您就不要再顾虑大长老了，秦命现在……不是一个人。”呼延卓卓微笑却坚定地表明态度，朝秦命点点头后退出房间。

    既然要帮忙，就帮的彻底，既然要交好，就竭尽所能。

    秦命心里一暖，给了呼延卓卓个感激的眼神，等待着青云宗宗主的决定。

    青云宗宗主垂着眼帘，思虑了很久：“有个条件。”

    “您请。”

    “回到青云宗，我提你为金翎弟子，你不得拒绝，五年内不能脱离宗门。”

    “我雷霆古城的惩罚呢？”

    “等你真的晋入五强，我再考虑。”青云宗宗主离开房间，可是只说了要考虑，没说做决定。

    ……………………

    第二天上午，八宗弟子在城府集合。

    这次所有弟子都会过去观战，共同关注五强诞生。

    ‘五强弟子’不仅是至高荣誉，名声在北域流传，也会被赋予专属名号，更有宝贵的奖励。

    这么多年来，每届五强弟子基本都会有很好地发展，除去少部分意外死亡外，多数都成长到了宗门长老，又或是走出北域，走向皇城，走向帝国，走向更广阔的天地，成就一番作为。

    能参与并见证，也是份期待。

    “六位玄武境，四位灵武境巅峰，都很值得期待啊。”

    “秦命是没机会参加了，灵武境的比赛剩三个人，怎么进行。”

    “宗主们没做决定吗？是让三人混战，还是怎么来？”

    “按规定，五强有三位玄武境名额，两位灵武境名额。这一届选谁是好？铁山河他们三个人都很强，应该是不相上下的。”

    “其实我倒挺希望秦命再登场打一次。”

    “秦命应该差点，他境界摆在那里，进十强有侥幸。他应该还不够跟铁山河他们抗衡，登台也是败。”

    “别管了，宗主们会有安排的，我们等着就是。”

    “现在满城都开始预测了，很期待啊。”

    青云宗队伍的队伍最后来到集合场地，李宗主向其他七位宗主点头，他们则全部看向了队伍里的秦命。昨晚就已经知道秦命突破的消息，今天五强争夺战自然要有他。

    “秦命？他竟然来了。”有人惊呼，不可思议的看着走来的青云宗队伍，秦命和铁山河两位前十强走在队伍最前面，看起来脸色都很不错。

    “咦？伤势痊愈了？前天还半死不活被抬下去的，这恢复的会不会太快了。”

    “青云宗给他喂什么药了？两天痊愈？”

    血邪宗队伍里忽然传来声轻笑：“他何止是痊愈了，他是突破了！”

    “灵武九重天？”消息立刻扩散，各宗弟子纷纷动容。这叫什么事？破而后立？

    “九重天！他要争夺前五强？”天道宗弟子青歌突然皱眉，他是十强之一，要在今天登台参战。可他真心不想对上秦命这种疯子，那不是比赛，那是玩命！八重天的时候都那么疯，现在境界突破，实力飙升，又会疯到什么程度？

    很多人立刻意识到了这个问题，秦命要争夺前五强了！好像很有希望！

    可他会对上谁？

    天道宗青歌？还是血邪宗夜洛湛？

    很多人不约而同看向他俩，幸灾乐祸的笑语：“谁跟他打？”

    夜洛湛面色微沉：“你们以为铁山河好收拾？俩疯子！一个比一个疯！”

    血邪宗的妖儿、天道宗的邢琊分别提醒夜洛湛和青歌。“尽量选择铁山河。”

    相比起铁山河的狂猛，秦命多了份危险，尤其修罗怨，让人很难抵抗。

    而且铁山河是狂，是傲，秦命则完全是不要命。

    相比起来，他们更愿意自己的同门对上铁山河，起码有点胜算。

    “李宗主，提前恭喜啊，今年五强的希望很大啊。”老城主把青云宗宗主迎过来，笑着贺喜。

    “哪里，青歌和夜洛湛都很优秀的。还没到最后，一切都是未知。”

    “你选谁？”秦命问铁山河，他个人更倾向于天道宗的青歌。

    “我选你。”铁山河面无表情。

    “什么？”

    “我说过了，要向你挑战。”

    丁典在身后轻咳两声：“淡定，别冲动。”

    这时候八宗弟子点齐人数，老城主高声宣令：“出发！！”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
  