
　　两道剑气各自都长达数丈，宛若游龙，耀眼夺目，瞬间将夜空点亮如白昼！

　　秦源见过钟瑾元的剑气，知道那金色的一道便是他的！

　　可那青色的又是谁的？

　　那青色剑气，无论从亮度、形状还是气势上，竟然丝毫不逊色于金色剑气！

　　在秦源愣神的瞬间，两道剑气便轰然相撞！

　　剧烈的爆炸，让空气产生了如同水波一般近乎实质的涟漪，甚至隔着半里远，秦源都能感觉到脚下的土地在震颤！

　　轰！

　　一股连飓风都无法比拟的剑气，自爆炸的中心向周围荡开，排山倒海、摧枯拉朽，呼啸着、肆虐着，沿途所经的房屋无不摇摇欲坠，瓦砾横飞。

　　足足方圆三里地，所有建筑几乎全部受损，而那草庐，则直接夷为平地！

　　秦源也算见过世面的，但看到这种场景，还是不由目瞪口呆。

　　他现在相信，这世界可能真的存在一种人，能一人灭一城！

　　而他身旁的独眼强，则惊得直接踉跄地往后退了一步，差点一屁股坐到地上！

　　口中喃喃地道，“这、这他娘的是剑气？”

　　这突如其来的意外，让秦源确实有点懵。

　　但镇定了下心绪之后，他首先确定，应该不是自己的行动计划，被妖人提前得知的原因。

　　理由很简单，魏二狗和山羊胡在宫里的情况传不出去，且如果他们行动顺利，也要到今晚亥时过后才能出宫，所以草庐里的妖人是不可能起疑的。

　　唯一的可能，就是阿大这个环节出了问题，或许是它暴露了，继而让妖人推测到附近有人埋伏。

　　于是他们就悄悄从屋里出来，结果正巧发现了钟瑾元，双方就打了起来！

　　可秦源难以置信的是，妖人之中有人的剑气竟能和钟瑾元打得不分上下？

　　要知道钟瑾元是剑修，剑气就是他的看家本事，如果这些妖人剑气都不输钟瑾元，那配合他们的妖术，钟瑾元岂不是根本就不是他们对手？M.23sk.com

　　一想到这，秦源当时就汗毛一竖，不寒而栗。

　　此时别说秦源，就连一向目空无人的钟载成，看到那两道剑气之后，也不由老眼微突，表情一僵！

　　妖人竟强横如斯？！

　　元儿危矣！

　　老头子一想到这，那还敢有半分犹豫，当即轰然暴起，身体如同一颗炮弹，朝钟瑾元那头呼啸而去！

　　却刚刚跃起，他便看到有三名大宗师，御三把意剑，朝他围拢过来！

　　钟载成眼皮一跳！

　　原来妖人早有埋伏！

　　贤婿这把失算矣！

　　不过心里虽这么想，却也没有半分怨秦源的意思。

　　毕竟在他眼里，秦源也不过是十六岁的少年而已，能找到妖人藏身之处已是难得，就算偶有失算，也是情理之中。

　　只是，也不免隐隐为秦源担心，想着就他那点修为，此时若来怕是瞬时会被当做添头给抹了，要是够机灵，他当立即跑回去喊人才对！

　　定下神来，钟载成手一抬，当即招出了自己的意剑。

　　两把！

　　没错，堂堂二品大宗师钟载成，其实一直有两把意剑，只是极少用出来罢了！

　　围拢过来的那三个大宗师，见到那两把剑气如虹、耀眼夺目的意剑，登时也无不心中一惊！

　　此是何人，竟也这般强横？

　　钟载成此时悬于半空，已然全神贯注，金色的气焰爆散开来，吹得长衫猎猎作响，犹如一尊杀神！

　　“哼哼，妖人受死！”

　　一声暴喝之后，一把三丈多长的意剑便夹带着狂风烈焰朝身后的两个大宗师横劈过去，将他们逼退。

　　而另一把同样三丈多长的意剑，则直直地劈向正前方一名大宗师！

　　那大宗师绝非庸手，但看到那意剑也不由心下一凛，甚至面部不由自主地一颤！

　　好在，另两名大宗师见状不对，已悄然指挥他们的意剑呼啸而来，挡在他的跟前。

　　加上那大宗师的意剑，一下子便是三把意剑前去阻挡！

　　“轰隆隆！”

　　钟载成的意剑以一敌三！

　　硬杠！

　　刺眼的强光瞬间爆发，又一阵狂风般的剑气爆散，可怜的草庐本就已经成了废墟，这下茅草、木料又被吹得漫天飞舞，直接成了渣渣。

　　再看那三把大宗师意剑，竟每一把都产生了肉眼可见的裂痕，而钟载成的意剑，却仍完好无损！

　　坚挺！

　　老当益壮！

　　那三名大宗师登时大惊！

　　钟载成冷笑一声，“哼哼，就凭你们？”

　　不过，虽然一脸轻蔑，但此刻他心里也同样翻江倒海，一阵惊讶！

　　别看他的意剑完好无损，可他方才那一击，已然让他体内的正气猛地动荡了一下，不夸张地说，他现在已经受了些许内伤！

　　他知道这三人不过是三品大宗师，若是一个一个上，根本不是他的对手！

　　但他们三人似乎练了一种极为罕见的阵法，联手之下，竟能产生意想不到的威力！

　　这阵法，绝对世间少有！

　　这般下去，要想杀了这三人，他自己也会受伤不轻！

　　但想起元儿有危险，他便也顾不得这些，赶紧再度调动正气，心想哪怕多受点伤，也要尽快将此三人斩杀！

　　而在那头，钟瑾元此时亦是心中的大骇。

　　自获得仙气以来，他一直顺风顺水，又得了老祖传下来的部分剑仙亲授秘法，这两年战力突飞猛进，几乎就没有遇到过像样的对手！

　　而眼前这人，身穿青色长袍，约莫六十出头的样子，剑气竟与自己不相上下！

　　若是他再使出妖术，又是何等的强悍？

　　这么一想，钟瑾元不由战意全开，振奋得浑身热血直冒。

　　许久没遇到这样的对手了，正好拿他来试试自己这两年的修仙成果！

　　巧的是，钟瑾元对面的那位，现在也是几乎相同的想法。

　　自己千里迢迢赶来，本以为能将这妖窝一把端掉，没想到这些妖人，竟如此强悍！

　　此子不过四十而已，竟与自己不相上下？

　　许久没碰到这般强悍的对手了，老道我今日便要杀此妖人以证道！

　　两人各自打定主意，此时已没有二话，狭路相逢勇者胜！

　　钟瑾元一声咆哮，意剑再起，其气势犹如天外来剑，大有移山平海之势，狂暴到了极限！

　　而须发皆白的青袍人则甩出一张“乾罡凝气”符文，一时间他的意剑冒出数丈高的青色气焰，仿佛要烧尽一切！

　　互出绝杀！

　　天地雷动！

　　“老妖，速速受死！”

　　“竖子，安敢猖狂！”

　　就在这千钧一发之际，只见一人呼啸而至，冲两人大喊。

　　“卧槽，别打了！”

　　说话间，一道带着寒霜的剑气从那人剑中轰然而出，径直飞向两人中间，引得两人各自后退一丈。

　　青袍人循声看去，只见来者大约十六七的年纪，仪表堂堂，样貌周正，颇有少侠之风。

　　当时就瞳孔一缩。

　　咦，竟是小宝道友！

　　不禁脱口而出，“小......”

　　秦源赶紧打断道，“小什么小，快去让你的人停手！”

　　钟瑾元也是一愣，冲秦源道，“贤弟，你们认识？”

　　“认识，你也快让伯父停手吧！”

　　心道，此人不光我认识，你也认识啊！

　　这就是痴情上人！

　　吗的，这老小子倒是说过要来的，可早不来晚不来，偏偏这个时候来！

　　而且，来就来吧，你特娘的不帮忙杀妖人，朝自己人动手是几个意思？

　　......

　　在秦源的介入下，众人终于停了手！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第三百六十五章 还打什么打！免费阅读。https://xs.23sk.com 