    边渡三刀使尽了吃奶的力气，都不能把这一块乌金拿起来。

    这样的一幕，让对崖的许多修士强者看得都不由把眼睛睁得大大的，若不是亲眼所见，只怕很多修士强者都不敢相信这是真的。

    边渡三刀那是怎么样的实力，这是迈向储君的无敌天才，以他的实力，只手托起亿万钧的山岳，那也是轻而易举的事情。

    然而，现在边渡三刀使尽了吃奶的力气，竟然都拿不动这块乌金丝毫，那怕边渡三刀已经是脸色涨得通红，但是，这块乌金都没有动一丝一毫。

    边渡三刀也都不信邪了，这么一块小小的乌金，他竟然拿不动丝毫，哪里有这样的道理，他深呼吸了一口气，大喝一声，一捏真诀，祭出宝物。

    听到“铛、铛、铛”的声音响起，在一阵阵金鸣声中，只见一块块铠甲在眨眼之间便覆盖在了边渡三刀的身上。

    在眨眼功夫，边渡三刀身上穿上了一件厚厚的铠甲，铠甲棱角分明，双肩之上甚至有飞翼直插天空，在这铠甲身上有神犀头颅的雕刻，神犀张嘴怒吼，充满了无穷的力量。

    穿上了这么一身铠甲，边渡三刀整个人变得高大无比，他站在那里的时候，就好像是一尊高大无比的铁甲人一样。

    “扛天犀力甲。”看到边渡三刀身上的铠甲，有黑木崖的大人物一下子认出了这件宝物，说道：“这可是边渡世家赫赫有名的宝甲呀。”

    “扛天犀力甲，以力量称著于世，听闻，穿着狂天犀力甲，能让己身的力量在刹那之间爆发，爆发十倍乃至是百倍，所以才有扛天之称。”也有老一辈强者说道。

    看到边渡三刀在这个时候穿上了扛天犀力甲，在场不少人相视了一眼，有人不由说道：“这应该能撼动那块乌金了吧。”

    边渡三刀的力量是何等强大，那都是可以撼动天地的级别了，现在穿上扛天犀力甲的边渡三刀，他所拥有的力量那是多么的恐怖，那是几十倍乃至上百倍的飙升。

    在这个时候，听到“铛”的一声响起，只见扛天犀力甲的已牢牢锁定这一块乌金，边渡三刀厉喝道：“起——”

    在这瞬间，只见整件扛天犀力甲一下子喷涌出夺目耀眼的光芒，听到“轰”的一声巨声响起，一股光芒冲天而起。

    在“嗷”的一声大吼之下，只见狂天犀力甲胸前的神犀张口咆哮，吐出了滚滚的混沌气息，在这瞬间，犹如扛天犀附体一般，让边渡三刀充满了无穷无尽的力量。

    听到“格——格——格——”刺耳的时候响起，在狂天犀力甲以无穷力量的提拉之下，这块乌金仍旧丝毫不动，而锁住乌金的力钳在强大无比的力量拉扯之下，都不由缓缓滑动，响起了刺耳无比的摩擦之声。

    “开——”在久提无功之下，边渡三刀一声怒吼，所有的血气毫无保留地注入狂天犀力甲之中，在“轰”的一声巨响之下，只见扛天犀力甲瞬间喷涌出了一道道的烈焰，烈焰席卷天地，在这刹那之间，一道道神环舒张，拥有强大无匹力量，撑开了九重天。

    在这个时候，所有人都感受到了天地震动了一下，在如此强大绝伦的力量之下，空间都颤抖了一下，似乎整个时空都被扛天犀力甲撑开一样。

    在此时此刻，所有人都感受到了那强大而恐怖的力量，所有人都相信，在这刹那之间，那怕天塌下来了，穿着扛天犀力甲的边渡三刀，那一定能只手托起天穹。

    “格——格——格——”刺耳无比的滑动摩擦之声响起，在这一刻，那怕是穿着扛天犀力甲的边渡三刀，也依然动摇不了这块乌金丝毫，那怕他使出了所有的本事，都拿不起这么一块小小的乌金，而且是丝毫不动。

    最后听到“砰”的一声响起，用力过猛，本是牢牢锁住乌金的铁钳都锁不住了，一松之下，脱手倒地，整个人都仰天栽倒。

    听到“砰”的一声响起，只见身体巨大的边渡三刀重重地摔倒在地上，差点就摔入了黑暗深渊，这吓得边渡三刀一身冷汗。

    “这太不可思议了吧。”看到边渡三刀使尽了浑身解数，但是，都提不起这块乌金丝毫，这让所有人都不由把眼睛睁得大大的。

    在这样强大无匹的力量之下，边渡三刀都动摇不了这块乌金丝毫，这简直就像是见鬼了，让任何人都觉得不可思议。

    在一旁的东蛮狂少也大吃一惊，在这样的力量之下，乌金竟然不动丝毫，这东西究竟是何等的沉重，这是多么让人难于想象的事情。

    “这乌金是什么东西？”在这个时候，对岸的修士强者都不由低声议论，甚至大教老祖也是十分吃惊，低声地说道：“世间真的有这么重的东西吗？”

    “也不一定是这乌金本身这么重吧，说不定是有什么力量镇压着。”也有疆国的老祖说道：“如果真的是那么沉重，这个悬浮道台能承托得起吗？”

    一时之间，大家也都不知道究竟是因为这块乌金本身是如此之重，还是因为有其他的力量镇压着这块乌金。

    “我是无力拿起这块乌金了。”最终，边渡三刀脱下了身上的扛天犀力甲，对东蛮狂少说道：“现在由东蛮道兄试试吧。”

    经过尝试之后，边渡三刀也完全可以确定，凭他的力量，根本就拿不起这块乌金，至于是这块乌金本身如此之重，还是因为有其他的力量镇压着这块乌金，边渡三刀他自己也说不清楚了，总之，他也觉得这块乌金是十分的奇怪，是十分的诡异。

    “好，让我来试试，让边渡兄见笑了。”东蛮狂少大笑一声，径自向乌金走去。

    若是在此之前，东蛮狂少还会提防一下边渡三刀，但是，在这一刻，他是落落大方直走过去了。

    事实上，在这个时候，边渡三刀也的确没有突然发难的意思，更没有想去偷袭东蛮狂少，他反而更想看看东蛮狂少能否提起这块乌金。

    站在乌金之前，东蛮狂少牢牢地抓紧乌金，“轰”的一声响起，在这个时候，只见东蛮狂少血气冲天而起，全身的肌肉贲起，他那贲起来的肌肉，就像是一座座小山一般。

    在这刹那之间，东蛮狂少犹如是化身为暴走的狂战士一样，他整个充满了无穷的力量，似乎在他身躯里面有着狂龙暴走，在这瞬间爆发了千百倍的力量，让东蛮狂少拥有了瞬间暴走的力量。

    “起——”随着东蛮狂少一声大吼，用力去提起这块乌金，但是，不论东蛮狂少如何使尽了吃奶的力量，脸色涨得通红，这块乌金就是丝毫不动，那怕东蛮狂少的力量强大到不可思议了，但是，依然如蜉蚁撼大树一样。

    “真的见鬼了。”东蛮狂少使尽了吃奶的力气，都未能提起这块乌金丝毫，东蛮狂少也只好松手，他都不由嘀咕了一声，觉得诡异。

    “老子就不相信没有办法。”不相信的东蛮狂少取出了一个巨锤，握握地握在自己手中。

    这么一个巨锤，比东蛮狂少还要高大，整个巨锤呈赤金色，跳动着焰光，当这么样的一个巨锤取出来之后，响起了一阵阵“轰隆隆、轰隆隆、轰隆”的雷鸣之声。

    当听到这样的雷鸣之声的时候，让人还以为这是有着一个个天雷在这刹那之间炸开了一样，瞬间能把一切炸得灰飞烟灭。

    “雷轰锤。”看到东蛮狂少手中的巨锤，有来自东蛮八国的强者说道：“神燃国的一件宝物，此锤一出，听说能轰碎万物。”

    “轰碎万物，就有点夸张了。”一位老一辈大人物轻轻摇头，说道：“但是，此锤轰出，的确是威力无穷，很少东西能挡得住。”

    “给我开——”在这个时候，东蛮狂少手持着雷轰锤，怒吼一声，一锤狠狠地横砸而出，他是不仅要把整块乌金砸飞，连同乌金下的岩石也要砸出去。

    东蛮狂少就在想，既然拿不起这块乌金，说不定能把它砸出去，砸向对崖。

    “噼啪、噼啪、噼啪”一阵阵闪电之声响起，当雷轰锤砸出的时候，瞬间无数的电束奔腾而出，像是形成了奔腾的电流一样。

    “轰”的一声巨响，雷轰锤重重地砸在了乌金和岩石之上，在砸中乌金和岩石的刹那之间，雷轰锤一下子炸开了，恐怖无匹的力量冲击出去，犹如千百万的雷池在这刹那之间炸开了一样，强大无匹的轰炸力量冲击而出，向四周扩散而去。

    但，那怕如此可怕的力量砸了过去，那怕是强大的雷池瞬间炸开，乌金都丝毫不动，也丝毫不损，岩石也是如此。

    相反的是，在如此强大的力量瞬间炸开，恐怖的反弹力量一下子把东蛮狂少轰了出去，一下子轰飞，他差点掉入了黑暗深渊。

    在这石火电光之间，边渡三刀一下子拉住了他的手臂，把横飞而出的他拽了下来，拽落于地，把东蛮狂少救了下来。

    震惊消息，李七夜八荒最强后手曝光了！想知道李七夜在八荒的最强后手是什么吗？想了解这其中更多的隐秘吗？来这里！！关注微信公众号“萧府军团”，查看历史消息，或输入“八荒后手”即可阅览相关信息！！

