    初筝觉得白尽意真的狗。

    她连订个婚，他都不忘给她安排后续工作。

    他给夜寐的邀请函活动地方，正好在他前两天提过，让她过去一趟的国家。

    被她一口回绝后，他竟然憋了这么久，憋出这么一招！！

    不工作他会死吗？

    初筝见夜寐看那张邀请函看得起劲，虽然不知道是什么，但是从白尽意手里抠出来的资源，肯定不会差。

    “你想去就去。”

    夜寐抬头，眸子里漾着浅浅的柔色涟漪：“可以吗？”

    “嗯。”

    夜寐将邀请函收好。

    他想参加那个活动……但是他更想和初筝一起去度假。

    他这两年，和她在一起的时间太少了。

    “你为什么不提前告诉我？”夜寐想到今天的事。

    “为什么要提前告诉你？”

    夜寐噎了下。

    “这是我们两个人的事，不应该告诉我吗？”

    “……”告诉你又没什么用。

    初筝谨慎的没说这话，而是在脑海里收刮一圈后，认真道：“我想给你个惊喜。”

    夜寐无奈地笑笑：“惊吓大过于惊喜。你就没想过，万一我不愿意呢？”

    初筝看他。

    “我只是打个比方。”

    初筝眸光逐渐变冷。

    “……您当我没说吧。我怎么可能不愿意呢。”

    初筝这才收回视线：“把衣服换一下，下去见客。”

    夜寐‘嗯’了一声，去旁边换衣服。

    初筝刚才已经换好衣服，站在一旁等他，顺便刷了下手机。

    然后就看见夜寐发的那条微博。

    【秋：你的荣幸。//夜寐V：山河盛宴，人间百态，未能有幸相逢，但我有幸邂逅山河人间之上的你。@秋】

    初筝收起手机，看向正在系领带的男人。

    男人透过镜子，与她的视线撞上，嘴角立即上扬，露出一个温柔的笑。

    -

    夜寐和初筝订完婚，就和她一起出国去度假了，回来已经是一个月后。

    订婚的事，对他还是有一定的影响。

    不过他的资源不会缺。

    而初筝开始带他出席一些有公共媒体的场合，两人的热度很高。

    CP粉也逐渐增多。

    看初筝和夜寐的微博，就是想看看有没糖吃。

    两人都不营业的时候，大家就只能自己去扒以前的微博。

    [突然翻到这花，这也是秋总送的吧？]

    [呜呜呜，慕了慕了，这花不就是在表白吗。]

    [那个时候就在一起了啊，算起来……那个哥哥还没火呢。]

    [所以那些后面来的，凭什么觉得哥哥不应该谈恋爱，人家发现哥哥这块璞玉，将哥哥捧起来，你们才能看见他。]

    [请给我一个秋总吧，我不想努力了。]

    当然也有一部分声音，说夜寐是靠初筝上位，才有今天的成就。

    这个问题，记者也有提到。

    夜寐当时只是笑笑，没有回答。

    夜寐以为还会有人问，都已经想好怎么回答了，结果他之后再也没遇见过那个问题。

    夜寐最近拍完一部戏，金鳞开给他空出一个月的档期休息。

    夜寐不是在家带米麦，就是牵着米麦去接初筝下班。

    毕竟现在已经订过婚，所以也不用偷偷摸摸。

    接初筝下班后，夜寐陪她吃饭，然后让她和自己一起去遛狗。

    初·并不是很想动的咸鱼·筝：“……”

    初筝觉得这不是遛狗，是狗在遛他们！

    “我们回去运动。”初筝实在是不想走，拽着夜寐往回走。

    “回去怎么运动？”夜寐奇怪。

    初筝挺自信：“我教你。”

    夜寐起初没乱想，直到走到家门口，他才反应过来。

    -

    初筝昨晚闹腾得有点久，早上睡到十点钟。

    她伸手摸了下旁边，摸了空。

    初筝翻个身坐起来，抬手扒拉下头发，往房间扫一眼。

    【资料收集进度68%……】

    初筝：“……”

    之前她让夜寐把她身边的东西全摸了个遍，这玩意也没跳出来。

    这会儿怎么突然跳出来了？

    初筝正在想，就见夜寐进来，手里拿着个笔记本。

    瞧上去有些年头了。

    “小初，这是你的日记本吗？”夜寐见她醒着，扬着笔记本问：“米麦刚才不知道哪儿叼出来的。”

    初筝：“……”

    原主的吧。

    初筝想起当时搬家的时候，是有一些东西被直接放进了杂物间。

    初筝道：“你收着吧，没事的时候多拿着。”

    夜寐：“……”

    多拿着什么意思？

    “最好不要看。”初筝又提醒一句。

    毕竟是原主的日记本。

    夜寐刚想翻的手一顿。

    接下来夜寐发现初筝每天都要监督他捧着那本笔记本一会儿，比家长监督自家孩子做作业还要严格。

    夜寐也有好奇的时候，想打开看看里面写的什么。

    可每次想到初筝的话，只能好放弃。

    -

    这个世界夜寐在拿到那个最高奖项后，就宣布以后一年只拍一部电视剧或电影。

    也不参加任何活动、更不接代言。

    发布会上有人问他为什么。

    夜寐丝毫避讳的道：“秋总在我身上花那么多钱，我当然也得付出更多的时间陪秋总，不然她的钱不白花了吗？”

    大概意思就是：花多少钱，买多少服务。

    夜寐下来就被非哥念叨：“你怎么什么话都敢说！”

    “大家都知道，我说不说没什么区别。”夜寐无辜的摊下手。

    非哥嗫喏下：“你真的决定好了？”

    夜寐点头，目光望向远方天际：“我想有更多的时间去了解我的山河人间。”

    非哥叹口气。

    夜寐笑一下：“非哥，你找个新人带吧。”

    非哥一愣，片刻后讪讪地：“你又不是退出娱乐圈，你一年还有好几个月要拍戏呢。”

    夜寐拍下非哥肩膀：“非哥，你可以的。”

    非哥：“……”

    他觉得自己不可以。

    他要是可以，当初怎么把夜寐带不起来。

    “金哥不是教了你不少东西，要是你觉得还不行，就让金哥再教教你。”夜寐给非哥提个建议。他其实觉得金哥挺好的。

    非哥想到被金助理支配的恐惧，顿时打个哆嗦。

    他觉得自己又可以了。

    非哥：“行行行，我心里有数，这两年秋总给的福利也不少，你放心，就算我不工作，也足够我坐吃等死到老。”

    跟在夜寐身边的人，人手一套房起步。

    好像房地产公司是她的似的。

    后来非哥才知道，房地产公司还真是她的——当然这是很久以后了。

    一辆车子缓缓停在两人面前，车窗逐渐落下，后座的人缓缓出现在夜寐视线里。

    夜寐轻缓地勾起嘴角。

    他的山河人间。——夜寐

