    

    雪芽轻轻点点头，靠在魏乘风的肩膀处，表现得似乎很脆弱，也趁机离魏乘风更近了些。

    不过她的眼里是一派平静。

    那个假的南宫琴做的事可远不止这么点，她和野鸡系统同流合污，可是用最下三滥的手段，吸收了不少人的气运。

    好在，也算是罪有应得，死的时候想必也是极其痛苦。

    皇宫，御书房。

    皇帝听了此事，自是觉得事情蹊跷，不过因为有人证物证，皇帝也知道兹事体大，只能喊来众位太医诊断。

    最后得出结论，这块人皮面具确实时间已久，而且那个尸体的血与南宫梦的血，是可以融合的。

    其中一位太医上前说道：“回皇上，微臣倒是知晓有这么个秘术，不过听说早已失传的，虽然可以改变容貌，但是要以寿命为代价。

    微臣早年只在书上看见过，如今想想倒是和这现象一致。年轻貌美的二公主变成了现在这样，岂不正是用了寿命为代价？”

    总之，无数证据都是指认，这个奇丑无比、面目全非的尸体就是南宫琴！

    皇帝轻轻一叹，事到如今，只能信了，立即叫人修书一封传到大庆，详细叙述此事。卫青也决定即刻带着二公主的尸体返程。

    既然人已死，魏乘风也不多追究什么，借王妃受了惊吓，身体不适的理由，带着雪芽离开了皇宫。

    “系统，是不是因为天道宠儿被吞了，然后我来了，我算是聚集了一些气运？”雪芽忽然开口问系统。

    她感觉，她完成这个任务并不难，虽然每一个选择是她选的，但是总体来说可谓是顺风顺水。

    莫不是她分到了一点气运？

    “如果真是这样，那么之前的任务者为什么没有分到这样的气运？大概是宿主你做得不错，天道也有心借你的手除掉那个不安因素。”系统还是非常冷静客观的。

    这个解释也合情合理。

    雪芽也不愿多想，只当做是自己运气好，走得每一步都是对的，所以才觉得任务轻松。

    不过，她还有一个困惑。

    等回到王府，画意看着王爷和王妃并肩，携着手一同回来的画面，险些潸然泪下。

    总算是不闹别扭了，没有人知道，当她看见王爷拂袖而去的时候，内心是有多慌乱！

    给两个人上了热茶，画意就退下了。

    屋内，雪芽喝了半杯热茶，这才开口说道：“王爷，事情过去了也就过去了，臣妾也不愿多深究，但是臣妾还有一事好奇。”

    魏乘风看着她笑吟吟的模样，忽然明白了她想问什么：“爱妃莫不是想问，本王是如何躲开媚术的？”

    雪芽点点头，她确实有几分好奇。

    若是这魏乘风禁受不住诱惑，让那野鸡系统又拿到了气运，自然不肯脱离南宫琴，事情也不会这么容易。

    但是那南宫琴可是有系统帮忙，这魏乘风居然真的躲开了，这当真令她有点好奇。

    当时的卫青，可是一心喜欢南宫梦，也是依旧着了道。

    眼前这个男人，总不至于比那卫青更情深吧？

    魏乘风放下茶盏，看着雪芽说道：“本王当时正处理公事，听到敲门声，看见的确实是爱妃。”

    和卫青如出一辙的话，卫青也说过，当晚看见的是她。

    “本王知道爱妃畏寒，当即便让爱妃进来等候，等本王处理好了事情，禀退了下人，后来就觉得……有点奇怪。”说到这里，魏乘风干咳一声，似乎有点尴尬。

    不过还是继续开口说道：“爱妃一向是喜欢言语调侃本王，突然……热情似火，本王确实有点不大适应，但又想到是不是爱妃担心本王生气，故来讨好，倒也没有多想。”

    主要是也没时间让他多想，那个女人脱衣的速度太快，他本就有点在意雪芽，又怎么一下子能分辨得清？

    雪芽依旧笑吟吟的模样，也算是解了魏乘风的尴尬：“王爷是受了媚术影响，自然分辨不得，臣妾明白。不过臣妾很高兴，看来王爷心里是有臣妾的。”

    魏乘风又尴尬地咳嗽了两声，虽然没有承认，但是也没有反驳。他们两个人的关系好不容易缓和了，他可不想又孤枕难眠。

    “直到看见面前的人露出红色的……里衣，本王才真的清醒过来，眼前这人根本不是爱妃。”

    雪芽有点愣住，万万没想到是因为那个红肚兜？

    “和爱妃相处这么多夜，本王知道爱妃一向喜欢白色，无论是外衣还是里衣，夜晚睡觉的时候，本王也不小心看见过几次……”魏乘风说完别过脸去，许是已经脸颊通红。

    雪芽却是噗嗤一声笑出来，她有点想知道，那个野鸡系统，若是知道它输在一个红肚兜上，会不会被气活过来？

    没想到这魏乘风当真是对她上心，倒是悄无声息地记着她的喜好。

    听到雪芽的笑意，魏乘风略微有点羞愤的味道，愤愤转过头来，果然两颊早已露出红晕。

    伸手拽过坐在一旁的女人，低头，略带惩罚性地吻住了她的红唇，甜美的气息再一次交融。

    果然，小别胜新婚！

    室内，一片温情。

    大庆皇帝收到书信的时候也是极为愤怒，这南宫琴居然胆敢又去勾搭六王爷，并且居然还偷学了巫蛊禁术和媚术！

    难怪琴儿越来越不对劲，起初他以为不过是长大了，所以有点变化，万万没想到居然学了一些不堪入目的东西！

    等卫青带着尸体日夜兼程赶到的时候，太医通过古老的鉴定方法，确认这具尸体确实是南宫琴，这让皇帝真正相信了！

    大庆的二公主居然学习巫蛊之术并且还做了不少为人不齿的事情！据说是因为二公主死了，之前她蛊惑过的不少男人都清醒过来，纷纷站出来想要为自己讨个公道！

    皇帝震怒，当即废掉了她的公主身份以及赐婚圣旨，并把尸体立即送去火葬，且不得葬入皇陵！

    一时之间，满城风雨。

    卫青终于回家了，看着担惊受怕的父母已经生出不少白发，就知道他们了解到了不少的事情。

    不由得心生愧疚。

    当时若是没有发生那件事，那该会有多好啊！

