    第248章 好久不出现的熟人

    苏颖二话不说就往仓库的办公室跑，楚风也赶紧跟上去。

    把仓库门口的监控调出来，车牌号和司机都看的一清二楚。

    楚风把信息拍下来，发给刘子豪。

    只要还是在江州的地界，刘子豪的就有绝对的人脉和实力。

    照片发出去后不久, 刘子豪就打来电话。

    “楚风，人丢了你不报警，你发给我，你真看得起我啊！”

    楚风一怔，随即解释道，“我也是急懵了, 我现在就报警。”

    电话里刘子豪沉声说道, “不用了, 我已经联系过了，你现在在哪？我去找你。”

    “陈雪的仓库，现在还没头绪。”

    十多分钟之后，刘子豪开车来到仓库门口。

    看到苏颖跟着楚风出来，疑惑不解的问道，“她怎么没丢？”

    这话听的苏颖直跺脚。

    “你什么意思，要我和陈雪姐都失踪了才好吗？”

    刘子豪不好意思的笑笑，挠头解释道，“当然不是那个意思。”

    “我的意思是你和陈雪不是形影不离吗？”

    楚风把陈雪失踪的过程讲一遍，刘子豪严肃认真的听完。

    “没事，只要跑不出江州，我一定把人给你找出来！”

    话音刚落，刘子豪手机就响了，他得意的冲楚风和苏颖晃晃屏幕，不急不慢的接通。

    “嗯，行，我知道了。”

    挂断电话之后, 刘子豪就没有了刚才的得意。

    “车牌是套牌，陈雪的车最后去东郊，然后就没再出现在交通监控里了。”

    楚风就知道找刘子豪没错，这么快就把消息摸通了。

    虽然没有找到确切的信息，但还是得到一个方向，东郊！

    旁边的苏颖插嘴道，“三水区是在江城西面，去东郊干什么？”

    楚风眉头一沉，平时傻白甜也就算了。

    关键时刻怎么还是一样傻。

    “不是说那辆拉货的经销商是假的吗？”刘子豪也被苏颖误导，信息有些混乱。

    楚风无奈的轻叹口气，也懒得解释，推着刘子豪打算去东郊找人。

    “她已经急懵了，别理她。”

    “等一会！”

    “等一下！”

    刘子豪和苏颖不约而同，异口同声的喊一句。

    “你等什么？”刘子豪眉头紧皱的问道。

    苏颖小心紧张的讲道，“我也要去找陈雪姐。”

    “仓库还在上货，你不在这看着？”刘子豪问道。

    苏颖回头看一眼，不以为然的解释道，“有人在就行，陈雪姐比整个仓库都重要。”

    楚风伸手打断二人，开口问刘子豪。

    “那你让等什么呢？”

    刘子豪回过头答道，“前两天不是有个二楞头过来找麻烦吗？”

    “我听彪子说你把人好一顿揍，所以刚刚我就让彪子去找那家伙了，估计也很快就有信儿了。”

    楚风刚才在来的路上也在思考，谁会绑陈雪。

    思来想去，其实也就陈冬。

    因为昨天晚上拍卖会上，楚风拿到刘家的病根子。

    只要楚风把那份文件交给有关部门，刘家的产业会顷刻间倒塌。

    可转念一想，发生过这么多事，陈冬就算用苦肉计，把自己整那么惨，都没有劫持过陈雪做威胁。

    这样的做法更像是东野龟田的作风，现在楚风更担心是东野龟田的那伙海外势力。

    刘子豪话刚说完，就接到彪子打来的电话。

    “嗯，我知道了，现在就过去。”

    刘子豪把胳膊搭上楚风肩膀，低声说道，“人已经堵住了。”

    “陈雪的车在东郊的路上消失的，但是开车的并不是陈雪。”

    “还是先去彪子那看看吧。”

    楚风沉应一声，跟刘子豪上车。

    见此，苏颖连忙追上来。

    还没等她开口，楚风就神色肃重的讲道，“陈雪已经丢了，你就别去了。”

    “我和刘哥你都不信吗？”

    苏颖根本帮不上忙，去了也是添乱。

    苏颖听话的留在仓库，刘子豪带着楚风来到江城的一个洗浴中心。

    浴池里，彪哥正带着十几个手下在泳池里。

    “说！人在哪！”

    刘子豪和楚风进来的时候，王超已经被打的面目全非，泳池里都被血染红一片。

    “彪哥…彪哥，真不是我，你就给我十个胆子，我也不敢…”

    话还没说完，王超就被按到泳池里，呛的他在泳池里乱扑腾。

    “有消息了吗？”刘子豪走到泳池边上问道。

    彪子回过头，脸色阴沉的答道，“没有，这家伙嘴硬的狠，就是不肯说。”

    楚风试探着讲道，“彪哥…万一…真的不是他呢？”

    正在这时，王超被从水下揪出来，大口的喘息着。

    看到刘子豪在这，马上哭着解释道，“刘哥，真不是我。”

    “上次彪哥去之后，我还帮楚师傅呢，我怎么敢去绑陈雪小姐啊！”

    楚风深吸口气，拿出手机给他看一眼司机的照片。

    “这个人你认识吗？”

    王超擦干脸上的水，激动的连连点头。

    “这个人我认识，但是他也不是我的人啊！”

    刘子豪冷冷一笑，追问道，“你认识？这个是谁的人？”

    “孔芳！”

    听到这个名字，楚风和刘子豪对视一眼。

    竟然是她绑的陈雪。

    “孔芳？孔芳是谁？”

    王超喘着粗气答道，“之前她找过我一次，想吞我的人，我没同意。”

    “后来我打听过外地的朋友，她虽然是个女的，但是混的很野，江州周围都有她的人。”

    楚风紧张的问道，“你知道现在她在哪吗？”

    王超无奈的摇摇头，旁边的彪哥怒哼一声，吓的他一哆嗦，赶紧喊道，“我不知道，但是我可以帮忙打听一下。”

    从头到尾楚风就没有怀疑过这个王超，从那天他见到彪哥的反应，就知道他肯定不敢招惹刘子豪和彪哥。

    而且他还是楚风的粉丝，也知道陈雪，就因为那天一点破事，根本不至于绑人。

    “彪哥，让他帮忙打听打听吧，陈雪不是他绑的。”

    彪哥点点头，不过还是恶狠狠的吓唬道，“你最好打听出点消息来，要是敢耍花招…”

    楚风和刘子豪走出洗浴中心，万万没想到竟然还和孔芳扯上了。

    “楚风，你又和那娘们结梁子了？”刘子豪疑声问道。

    (本章完)

