    “气煞我也，简直是气煞我也！”

    从朱雄英那里离开，回到皇宫之后，朱元璋吩咐侍卫把棒棒糖给朱允炆送过去，接着吩咐锦衣卫去调查民间的物价。

    没过多久便有了结果，朱元璋有些恼怒的发现，一张价值一贯的大明宝钞，居然只能在民间兑换八百多文钱。

    和他所规定的一贯定价，足足少了一成多。

    要知道这大明宝钞才印发没过多久，如今价值就跌了这么多。

    要是随着时间推移的话，岂不是真的如同孙子所说的那样，将会变成一张屁用没有的废纸。

    能拿去烧火。

    届时大明王朝将会发生动乱，各个州县的百姓们将会起义造反。

    所以这件事非常重要，关系着江山社稷。

    而令人没有想到的事，这个大孙子明明胸有锦绣，却坚持要等到隔日再说。

    这分明是在吊咱的胃口，可是咱却偏偏拿那个小子没有办法。

    实在是气煞我也。

    不要看朱元璋平时在朱雄英面前一脸和蔼的模样，仿佛没有威严，可是这些都在假象。

    在他暴怒的情况下，皇宫里的太监以及宫女全都跪倒在地上，一个个吓得瑟瑟发抖。

    唯恐陛下的愤怒会波及到他们。

    “重八，你这是怎么了？年纪都这么大了，怎么还发这么大的火？”

    就在宫女和太监们被吓得胆战心惊的时候，马娘娘从宫殿外走了进来。

    马秀英得当朱元璋从宫外回来后，莫名其妙地大发雷霆，这让她心中有些奇怪，于是便赶过来想要问个明白。

    “这全都因为朱英那个小王八蛋！”

    朱元璋有些恼怒的开口道。

    “你是说朱公子啊，做了什么啊？让你这么生气？”

    马秀英温和的笑道。

    如今的马娘娘早已把朱英当成自己的子侄辈看待，再加上前些日子他救了自己还有自己的亲儿子一命，马娘娘更是疼他疼的不行。

    “秀英妹子，事情的经过其实是……”

    朱元璋把今日发生在朱英院子里的来龙去脉，给马娘娘说了一遍。

    “你说这小子是不是脑子有包，明明有着造福社稷的本事，就想着入朝廷为官报效国家，整天想着跑去南洋砍人，我怀疑他大脑有点问题！”

    朱元璋有些无语的吐槽道。

    看着朱元璋闷闷不乐的模样，马秀英笑着安慰道。

    “重八，我曾听闻那些有着卓越才华的人，脾气却甚是古怪！”

    “秦王扫六合，铸造一个庞大的帝国，这是经过数代人的努力，你说你等一天算得了什么？”

    “而且朱英那个小子，不过是一个双十年华的年轻人罢了！”

    “你都一把年纪了，还跟一个小年轻置气啊？”

    “这要是让外人知晓的话，岂不是让外人嘲笑，你身为一国之君，气度却如此狭隘！”

    马秀英有些无奈的笑道。

    “理是这个理……”

    “那好吧，不看僧面看佛面，既然秀英妹子你给他说情了，那我就等他一天……”

    其实朱元璋并没有生朱雄英的气，他只是心里面有些不舒服而已。

    如今马秀英给了他台阶，他也好顺坡下驴。

    只不过朱元璋已经在心中做好了决定，等次日天明他就要前往朱雄英的院子里，他已经迫不及待的想要知道朱雄英的解决方法了！”

    “朱公子，你快点开门啊！”

    “朱公子，都已经日上三竿了，你还想睡到几点？”

    “朱公子，一日之计在于晨，你快点起床吧！”

    “……”

    次日清晨，太阳还未升起，朱雄英的院子外传来了砰砰砰的敲门声。

    朱雄英睡眼惺忪地打开了院门，一脸无语的看着老章头等人井然有序的站在门外，一个个如饥似渴的看着自己。

    这几个老头子眼眶发黑，很明显昨天晚上没有休息好。

    尤其是老章头，那两眼通红的模样，犹如地狱恶鬼。

    “你们这几个老头子是不是脑子有泡，大清早的不睡觉，跑到我院子里干什么？”

    朱雄英有些头疼的说道。

    “还不是全都因为你，你若是昨天就把解决通货彭胀的方法告诉我等的话，我等至于天还未亮就来找你吗？”

    “俺昨晚上也想了很久，可是俺也想不出个所以然出来！”

    “此话在理，老朽昨日一宿没有休息好，睁眼闭眼都在思索如何解决这个问题，你要是再不告诉我等的话，我等可能今天夜里也无法休息好。”

    “朱公子实在是枉为人子，老朽都七十好几的人了，昨天夜里因为琢磨这个问题，一个通宵又没有睡着，若是再搞几个通宵的话，稍等可以去我府上吊唁了。”

    “……”

    几个老头子纷纷朝着朱雄英吐着苦水。

    其中最为愤怒的当属朱元璋，只见他闷闷不乐的走进了朱雄英的小院，其他几个老头子紧随其后，边走还边抱怨道。

    要知道这群人可是大明王朝的栋梁之臣，他们对大明王朝的江山社稷无比认真。

    在昨天夜里，除了蓝玉这个没心没肺的家伙之外，其他人都是整宿整宿没有休息好。

    “好了，好了，我今天就给你们说清楚。”

    “看你们的模样，应该还没吃早点吧？就先在我这里随便吃点儿啊！”

    既然这几个老头子来都来了，朱雄英也不好把这些人拒之门外。

    要知道这些人今后对自己有大用处，一定要和这些人打好关系。

    “睁着眼睛说瞎话，整个通宵都在思考如何解决掉通货膨胀的问题，哪来的时间去吃早餐？”

    “没错没错，我们都没有来得及吃早餐，天才蒙蒙亮就急不可耐的跑到了你这里！”

    蓝玉在旁边憨厚的笑道。

    自从品尝过朱雄英所做的饭食之后，以朱元璋为首的人，总感觉她们平日里所吃的佳肴好像失去了味道。

    “说的对，老夫也还没有吃早餐，今日就在朱公子这里凑合一顿。”

    “没错没错，我跟你说朱公子的手艺那叫一个牛掰！”

    “有一句俗话说得好，那就是来得早，不如来得巧，就让老夫品尝一下朱公子的手艺！”

    “……”

