    在这15分钟里，王艾完成了一次高质量的远射，但今天那不勒斯的门将发挥神勇，竟然极为精彩也勉强的封堵了这个死角射门。甚至他还封住了一次后插上的小猪，打在戈麦斯腿上的折射。

    如此神勇的发挥，一时也令拜仁众将没办法，当然也点燃了看台上那不勒斯球迷火红的烟花。

    双方稳健的攻守一直进行到上半场第37分钟才再一次被打破，这次是那不勒斯进攻到拜仁门前，本来负责解围的巴德斯图贝尔可能是嫌弃对手太磨叽，果断对着球门来了一脚，然后一脚就进了。

    望着足球在球门里滚动的诺伊尔欲哭无泪：你要演习我也先说一声啊，我1000多分钟的不失球记录啊！居然被队友终结了！

    我能干掉你吗？滚蛋霍尔格？

    德国人一贯都是比较严肃的表情，大概和他们教条的生活方式有关，现在更严肃了，唯有站在中线边路的王艾指着郁闷的诺伊尔哈哈大笑，好像早就在盼望这一天了。博阿滕冲王艾摊了摊手：博士，你为什么这么高兴？

    意外的进球激励了那不勒斯人，在拜仁开球没几下就被抢断之后大举进攻，目标仍然是中卫“混蛋霍尔格”，可这次巴德斯图贝尔没有再和诺伊尔开玩笑，稳健的卸下了对手的传中后送给了季莫什丘克。

    拜仁开始反攻了，吹响号角的照例是两个犀利的边锋，在中圈附近的戈麦斯刚刚摆脱了对手的纠缠，再一看，一左一右就剩两个车尾灯了，索性连追都不追了，就看你们两个怎么玩。

    里贝里左边路带球高速冲击，王艾见戈麦斯追不上来，于是主动移动到了中路准备接应，在向前的跑动中，王艾还不断左右微调跑动方向从而躲避对手的围追堵截。眼见着王艾这位超高效率射手就位了，里贝里也不再犹豫，跑动中奋力向中路送了一个高球。

    可这球刚出脚，观战的人们心中就一阵叹息：给慢了。

    里贝里对全速奔跑的王艾还是有点陌生，在他的世界里罗本已经是世界上最快的边锋了，所以他按照罗本的速度给的。但罗本的快主要是带球动作简练敏捷，而不是绝对速度多么惊人。可王艾不论是否带球，速度都极快，所以这球遗憾的飞向了王艾身后，当然也可以说是王艾跑的太猛冲过了。

    总之，两大边锋配合二大二的机会就要这么浪费了。

    里贝里出脚后也觉得不对，遗憾的表情浮上了他那张狰狞的脸。

    正奋力奔跑的王艾本来已经做好了前冲抢点甚至鱼跃冲顶的准备，里贝里给球靠后他也没想到，他的前方只有一个侧面的那不勒斯中卫和紧张兮兮的守门员，这球就这么错过了太浪费。

    于是来不及多想的王艾在高速跑动中急停！

    肉眼可见的，两溜草皮被蹬飞，急刹车中向左转身的王艾，上身严重倾斜，左臂极力向后伸展保持平衡，而向前弯下的上身让右手都擦到了地面。

    终于，强行刹车并转身的王艾完成了动作，他的右手相当于在前方地面上画了一个半圆，带着身体转了过来。他这突然一转，让始终跟着他三米左右的那不勒斯中卫小卡纳瓦罗，无法保持身体，一下被甩开了七八米。

    这通常都是小个子球员能做出来的动作，对于一个192公分的大个子来说，简直难以想象。球迷们纷纷睁大眼睛，捂着嘴巴，聚精会神的等待接下来的变化。

    王艾无暇他顾，一边抬头观察着足球的落点，一边直起腰杆迈步。负担极大的强行刹车让他只能临时切换高频跑勉强追到了足球下方。

    戈麦斯还在15米开外、克罗斯更远，更严重的是经过极短时间内的连续高强度动作，王艾迫切的需要调整，重心需要找回、身体需要舒缓，这决定了他即便卸下足球也没法立刻变为进攻，而且这球现在还有点高、有点快。

    他会怎么处理？

    亿万球迷都在心中疑问。

    身体很累，心里很爽，这是王艾此时的状态。这种状态决定了刚才惊世骇俗的超级刹车，也决定了王艾接下来堪比放手一搏、其实放手去耍的处理。

    他迎着戈麦斯、克罗斯、小猪等队友的面，身体倾斜着猛的团身跳起，上身向后舒展，双腿向上伸展，在人们不可思议的目光里，他又做了一个极限动作：后空翻。

    应该是左脚击中了足球，天旋地转的王艾在心中说道，至于足球会飞到哪去，那谁知道？我就负责玩！

    不充分的发力、缺乏准备的起跳和失控的重心这一系列不利因素，让完成动作的王艾没有如平时一样直接站在地上，而是以团身姿态重重的砸在了地上，幸好最后时刻动作完成了，他算是蹲在了地上。

    缺氧、乏力、金星乱冒、嗡嗡直响，蹲在地上的王艾只能勉强抬头试图从队友脸上找射门的结果，眼前的戈麦斯张开双臂笑的一脸褶子、不远的克罗斯睁大双眼不可置信笑容掩饰不住，再其后的小猪张大嘴巴嗷嗷怪叫……

    “卧槽，这也能进？”球迷和王艾发出了一模一样的感叹。

    王艾刚站起来就被戈麦斯按倒，然后一个又一个德国大汉上演了“男上加男”以及“加男加男加男加男加男加男……”

    直到被队友们拉起来，王艾才扒拉开还在抱着他的脑袋喋喋不休的里贝里，向着遥远后方还在鼓掌的诺伊尔伸出双手食指，人们这才明白，原来他这奋力一击是为了安慰刚刚失落的队友。

    诺伊尔接收到了王艾的信号，不可置信的指了指自己的胸膛，随即哈哈大笑着双手捂脸，然后振动双臂、用力挥舞。

    “虽然你在训练赛上对我特别狠，但你对别人更狠！”

    一直回到半场，王艾才有空看场边大屏幕的回放，他一直都不知道自己这球怎么进的。此时万众焦点的他突然开回放，于是许多人也被带动着开回放。

    就在刚才王艾起跳后，左脚在空中碰到了足球，但这脚射门既不快、也不叼，本场表现神勇的门将虽然反应很快进行了扑救，甚至也碰到了足球，但足球还是在他手掌的摩擦下飞进了球门。

