    经过三人不间断的赶路。

    终于在当日下午！

    来到了“吉原”附近的一个小驿站歇脚！

    叶辰拿出华子递给了宇髄天元一颗，随后二人互相点上后他才开口说道：“天元大哥....吉原究竟是怎么样的一个地方？”

    “你还真没去过啊？”

    “我靠！...我正经人好吗！当然没去过！”

    叶辰说着还不忘给宇髄天元递眼色告诉他，旁边还有一个卧底呢！

    “咳咳...你呀你！”宇髄天元要了摇头：“其实那里也没有太特别的地方”

    “只能说比别的地方繁华一些，基本每家都会养一些艺伎，不过人员特别杂！基本你能想象到的人，在那里都能见到！”

    “这年头为了求一口饭不容易！”

    “很多人都将女子卖到那里换些钱财！”

    “每家都养一些？....我了个天，太秀了！”

    叶辰别的没听见，就这句话直插他内心，这可是动漫中看不到的剧情啊！

    如果每一家的艺伎，都像漫画中那几个花魁的姿色，就算这次来看看，也不亏啊！

    咳咳...就是看看，咱可是正经人！

    “怎么？”

    “想去看看啊...这里我熟啊！”

    “不过...就怕蝴蝶忍..嘿嘿你懂的！”

    宇髄天元瞬间化成绅士，对着叶辰就是一顿挤眉弄眼。

    “姐夫...！”

    “不可以花心....迷离姐已经是极限了！”

    就在叶辰心动的时候，香奈乎小萝莉拉了拉叶辰的衣襟，软糯糯的开口说道。

    “噗嗤....！”

    “噗嗤....！”

    一语双喷....！

    宇髄天元一脸震惊的看着叶辰！

    好半天才缓过来气问道：“兄弟...这又跟蜜璃有什么关系！”

    “我...我哪知道？”

    “栗花这话不能乱说啊....你姐姐会不开心的！”

    叶辰开始极力辩解！

    “可是...这是姐姐的话啊！”

    “噗....！”

    这下刚喝口茶水顺口气的宇髄天元再次喷了。

    这...这TMD竟然是蝴蝶忍说的，你敢信？

    叶辰：....神啊，救救我吧...！这简直就是大型社死现场！

    ——————

    休息完毕！

    换好服装！

    三人在太阳落山之际终于来到了传说中的风俗场“吉原”。

    走在“吉原”灯红酒绿的大街上。

    看着来来往往形形色色的人群。

    感受着热闹的气氛。

    叶辰表示....这里真不错！简直就是男人的天堂！

    这让他忽然想起了“鹿鼎记”里面的“宜春院”。

    “哎呦...大爷...来玩一玩嘛！”

    我去...这简直就是如出一辙！

    不过，兴奋归兴奋，叶辰也知道这次来是办正事的，他的精神力也一直在高度集中，生怕着了“无惨”的道。

    不过叶辰这么想，其他人可不这么想。

    正当换成普通服侍的三人来到街上没走多远的时候，忽然有几个一看就不像好人的壮汉将几人围住，并且用一种非常欣赏的目光看向香奈乎。

    至于叶辰和宇髄天元这两个帅哥，直接被他们无视掉了。

    “不错...不错...！”

    “长相甜美清纯...年纪也刚刚好...培养几年绝对会是一名了不起的花魁！”

    叶辰：....纳尼？花魁？什么情况！

    宇髄天元：....看来有人过来找死来了！

    “喂...你们两个是过来“换钱”（卖人）的吧....出个价吧！”

    “这个小丫头我看中了！”

    闻言，叶辰一愣！

    我靠...你妹的，竟然把我当人口贩子了！

    大爷这气质，这穿着，像是差钱的人？

    不过叶辰并没有直接暴走，灭了眼前这几个人。

    摸了摸下巴，叶辰忽然好奇的问道：“给多少钱？”

    宇髄天元：.....我靠兄弟...你真不怕回家被蝴蝶忍灭了啊？

    香奈乎：....姐...姐夫...这是要把我卖掉吗？

    为首的大汉见叶辰这么说，瞬间大笑：“哈哈哈....小子很识趣吗？”

    “这个数....我给你这个数！”

    “绝对是今天行价最高的！”

    看着壮汉比划了个OK的手势，叶辰下意识的说道：“三千万？”

    壮汉：“？？？”

    不只是壮汉，就连他身边几个貌似随从的也人，全都被叶辰的话给惊住了。

    千万？

    对于这个时代，千万是什么概念？

    就算是铜钱，三千万也是个天文数字啊！

    “呸...你耍我呢小鬼？”

    “是三十两银子！”

    要不是看在眼前小姑娘这么标致的情况下，壮汉绝对会上前教育教育这个口无遮拦的小鬼。

    “什么？”

    “三十两银子？”

    “你TMD打发要饭的呢？”

    “滚...我家栗花三千万两金子我都的考虑考虑，你TMD拿三十两银子逗我？”

    叶辰不玩了...

    原本戏谑的眼神也变得冰冷起来，甚至都已经使用上灵压了（死神之力，死神动漫中的标示性气场“灵压”！）

    “呃...！”

    只是一瞬间，在场的几个大汉就仿佛掉入了地狱般一样浑身冰冷，尤其是当他们看向叶辰的眼神。

    那感觉就像被一头猛兽盯着一样，随时会要了他们的命。

    没有废话！

    没有叫嚣！

    几个大汉仿佛受惊的兔子一般，慌忙离开了叶辰几人。

    不过他们不知道，就算他们现在走了，接下来的后半生，他们也要在无数个噩梦中度过。

    被这股有如实质般的灵压冲击之下，他们的灵魂已经受到了创伤。

    只是噩梦，没要了他们命，已经算是叶辰仁慈了！

    “哈哈哈...你以为我真的要把你卖了呢啊？”

    “傻丫头...你可是我徒弟的准媳妇...给你卖了他不得成天找我哭啊！”

    “不过这个地方还真是够乱的，当街就要买人！”

    灵压瞬间消失，叶辰哈哈大笑的摸了摸香奈乎的小奶袋开着玩笑说道。

    “呼...你是真敢说话！”

    “我还在想，回去怎么跟蝴蝶忍交代呢！”

    “不过这地方就是这个样子，我也不是第一次遇到这种事情了！”

    宇髄天元被叶辰这调皮的性格吓的够呛，一阵感慨的说道。

    不过他刚刚爆发的气势是真吓人！

    ....

    至于香奈乎...感觉像做了过山车一样，忽上忽下的！

    不过当她听到自己是他徒弟的准媳妇，原本还有些慌张的小脸蛋，瞬间红了起来。

    一张满是温馨笑容的脸庞出现在了小萝莉香奈乎的脑海中。

    “我就是想打听打听行价...没想到这么便宜！”

    “我们的栗花都这个价了，估计别人更便宜！”

    叶辰耸了耸肩...表示，这个时代的物价是真便宜！

    买粮食那次是这样，现在连一个大活人也这么便宜！

    想想自己储物戒指里的那么多黄金...靠！小爷在这个时代竟然还是个土豪！

    打听行价？

    宇髄天元一愣！

    这货，怕是真的打算买个花魁回家啊！

    不行了，下次再也不跟叶辰出来了，心脏会受不了的！

    【作者题外话】：三更送上！

