    三人立即进入了金灵山深处。

    一个多时辰过去，他们终于来到了金甲蟒的领地所在，金灵山内有不少的灵兽，但像金甲蟒这样的五品灵兽却是少见的。

    “峰主，那座山就是金甲蟒的巢穴所在，我们只需要在此等候即可！”

    白巅峰说道。

    两人有些着急，他们本以为天庭的杀手，会在半路截杀易阡陌，却发现并没有出现，这让他们很意外。

    现在进入了金灵山，若是再动手的话，恐怕就会引动金甲蟒的异常，到时候能否斩杀金甲蟒就是个问题了。

    其实他们不知道，易阡陌比他们更着急，天庭的杀手若是不出现，那他想要剪除姬天命羽翼的想法就落空了。

    虽然他现在已经是盟主，他也有自信镇压姬天命，可姬天命手底下控制的那些人，却是不好对付的，现在能杀一个，未来就少一分麻烦。

    “姬天命被我整的他老师都下了地狱，不应该这么能忍才对，而且我是公然支持青衣的，若是不想出什么变数，他应该会派人将我杀了才对！”

    易阡陌心底想着。

    “要等多久？”

    易阡陌询问道。

    “峰主莫要急躁，这金甲蟒蜕皮之前，肯定是会释放出自己的气息，清除周围的灵兽，免得被其它灵兽有机可乘！”

    周星河说道，“等它释放出自己的气息后，便是他蜕皮之时，届时我们在他蜕皮时出手，便可事半功倍！”

    易阡陌点了点头，两人显然是做了不少的功课。

    三日后，一股恐怖的灵威，忽然从那座山传来，易阡陌脸色微微一变，即便他也感觉到浑身压迫。

    而他身边的周星河与白巅峰自不用说，两人主修的是丹术，修为虽然不差，可比易阡陌那是差远了的！

    随着这灵威出现，紧跟着山中的隐藏的灵兽，纷纷跑出来，向远处而去！

    过了没多久，一条金色的大蟒，忽然出现在他们的眼前，明明距离还有一里多，可他们却看的清清楚楚。

    这金色的大蟒，钻出来之后盘住了那座山，它的头颅高昂，发出“咝咝”的声音，俯视着群山，像是在告诉周围的灵兽，不要靠近！

    随着那双眼睛扫过，易阡陌和白巅峰两人，也都被发现了，这金甲蟒的目光，还特意停留了一段时间，警告的意思浓郁！

    只可惜，三人都是金丹期，显然不怎么被这金甲蟒放在眼里，在环顾一周后，金甲蟒动山中盘旋，随后又消失了！

    易阡陌长长的出了一口气，刚才那目光扫过时，他浑身不由自主的打颤，这就是五品灵兽的厉害。

    “我若是凝聚第五枚金丹，施展混元剑体，全力以赴才能与之一战，现在上去那就是送死！”

    易阡陌心底想道。

    这金甲蟒至少有数百丈长，数十丈粗，盘着那座山时，那座山都是摇摇欲坠，那一身的鳞甲，坚硬的跟灵宝一般，寻常的飞剑，怕是根本破不开的。

    而白巅峰和周星河两人，已经被冷汗打湿了衣服，即便金甲蟒的气息消失，他们的身体依然忍不住打着哆嗦！

    易阡陌看向两人，忽然问道：“即便蜕皮虚弱，那也有五品灵兽的实力，只不过防御降低了而已，你们哪来的自信斩杀它？”

    “开阳峰峰主，主修的并非是丹术，开阳峰也是除了天狼峰之外，修为最强的峰，所以，开阳峰峰主的实力，仅次于裁决院主和李太上！”

    白巅峰说道。

    “除此之外，我们也准备了一些炼制好的宝物，专门为了削弱金甲蟒的！”

    周星河说道，“只要它蜕皮，一时间就无法脱身，只能任由我们宰割，在它完全脱皮，身上的鳞甲还未硬化之前，我们是有机会斩杀它的！”

    若不是两人如此认真，他都怀疑他们是不是在坑自己的。

    又等了一日，那股威严再次出现，而方圆数十里，除了他们三个都静悄悄的，已经没有了灵兽的存在。

    白巅峰说道：“它开始蜕皮了！”

    周星河立即拿出了刻度盘，计算起了时间：“半个时辰，半个时辰之后，就是它最虚弱的时候，到时候我们出手，便可一举擒获！”

    两人盯着刻度盘，数着时间，在半个时辰快要过去时，周星河立即收起了刻度盘，道：“就是现在！”

    两人在第一时间，给山外的两位太上传信，并缓缓的往那座山靠近！

    易阡陌跟随在他们身后，靠近那座山时，只见山脚下的一处怕盆地，盘着一条金色大蟒，将整个盆地完全堆满！

    近距离观看，他们才知道什么是震撼，在金甲蟒面前，他们就像是人看蝼蚁一般，三人的身形，还没有金甲蟒身上的鳞片大。

    “这怎么打！”

    易阡陌生出了几分绝望，那一身厚厚的鳞甲，就是放着让他砍，估计都得看上一年，才能磨出痕迹来。

    白巅峰和周星河也有些绝望，他们显然没有真正靠近过这头金甲蟒！

    “这股气息……”

    易阡陌仔细感应了一番，脸色变得十分难看，“蜕皮之后，他应该会进入六品吧！”

    白巅峰和周星河两人对视一眼，都生出了绝望之色，但他们发现，金甲蟒的头，其实已经蜕出来了。

    蜕出的头颅，显得血红，比起此前那一身厚厚的鳞甲，那可是脆弱的多。

    周星河与白巅峰对视一眼，白巅峰直接祭出了自己的飞剑，这飞剑上带着一个包，飞剑划过长空。

    在飞到金甲蟒上空时，剑气搅动，那包忽然炸裂开来，紧跟着一团黄色粉末，立时开始洒落。

    “雄黄粉？”

    易阡陌怔怔的看着这一幕，“你们也太小看这金甲蟒了吧，别说五品灵兽，就是一品的金甲蟒，恐怕也会免疫雄黄粉吧！”

    “这是专门提炼出来的精华，不同于寻常的雄黄粉，我们把它称之为雄黄精英！”

    周星河说道。

    果然，那包炸开后，黄色的粉末立时在盆地内蔓延开来，受到黄色粉末刺激的金甲蟒，像是中了毒一般，瞬间蔫了下来。

    它的身体开始抖动，本来虚弱的气息，随着这粉末的吸食，变得越加脆弱。

    “成功了！”

    白巅峰与周星河对视一眼，脸上露出了喜色。

    “嗖！”

    一道金光闪过，在半空中撒粉的飞剑，忽然被这金光击中，坠落在地。

    “噗！”

    催动飞剑的白巅峰，当即一口逆血喷出，脸色苍白至极。

    可这并不是结束，真正恐怖的是，金甲蟒的头颅高高的扬起，越过了粉末所在的区域，看向了他们。

    它那灰暗的眸子里，忽然隐现出金色的光泽，紧跟着两道光朝他们射了过来！

