    清风拂柳剑，每当所过之处，便是有一道剑痕落在擂台之上，而蝎子的白骨爪同样是在擂台之上留下自己的痕迹。

    蝎子的白骨爪如同钢刀一般，与清风的长剑在擂台之上不断传来金属碰撞的声音。

    看台之上的周深和霍擎天，有些感叹的说道，"这两人实力都着实不凡，想要分出上高下必定是会两败俱伤。"

    两人在最后一次碰撞之后也是相继分开，蝎子的身上早已经是满是剑痕，剑伤之上不断溢出鲜血，大口喘息，很显然已经是受了重伤。

    而纵观清风身上也是不容乐观，到处都是蝎子所留下来的爪痕，清风为了接近蝎子给予对方造成实质性的伤害，也是不得不用出了伤敌一千自损八百的方法。

    蝎子看着清风身上的爪痕有些得意的说道，你为了靠近我，被爪功攻击二十几下，而你身上的剧毒应该已经按耐不住要爆发出来，看来这场比试是我赢了。

    蝎子说的没错，清风身上的毒素在刚才不断比试对抗的过程中，已经是蔓延到了自己的五脏六腑，此时的清风早已如风中残烛一般，随时都有着熄灭的可能性。

    站立的清风突然感觉到自己毒气攻心，有些站立不稳，直接单膝跪下，而自己的身子也是被长剑所支撑着才没有倒下去。

    台下的周雨见到清风已经是身受重伤，对着他焦急的说道。

    "清风不可硬撑，快快下来疗伤，不然你会有性命之忧的。"

    清风咬着牙，不愿放弃的说道，"我答应过小姐一定是会为你赢下这场比试，既然说出定然做到。"

    蝎子哈哈大笑的说道，"你现在已经是自身难保，你拿什么赢下这场比试。"

    清风瞥了一眼，痴笑中的蝎子，冷漠的脸上也是浮现出一丝的笑容，"如果说你认为我的清风拂柳剑只有简单的如此威力，那就大错特错了。"

    听着清风的话，蝎子也是冷静下来镇静的说道，"你这话是什么意思？"

    清风对着长天挥出一剑，瞬间便是掀起了阵阵的微风。

    "清风拂柳了如尘，清风不过柳成荫"

    蝎子感受着自己身上被微风沐浴，突然是自己的伤口像是有着生命蠕动起来。

    忽然蝎子身上所有的剑伤出现了撕裂，而鲜血也是止不住的往外喷涌，清风拂柳剑的剑势也是直接攻入心脉。

    一瞬间，蝎子便是疼痛难忍，捂住胸口，跪倒在地上，他诧异的看着一旁的清风，难以置信的说道，"你是怎么做到的？"

    "你不必知道。"

    看台上的霍擎天若有所思的说道，"真是没有想到这名叫清风的少年已经做到了如此一步，居然是把剑势融入剑招之中，在蝎子每每承受对方一剑的时候，剑势便会依附在剑伤之上，在清风朝天挥出那一剑的时候，身上所有依附着的剑势像是得到了牵引，全部爆发开来，所以这场比试清风胜了。"

    一旁的二长老也是观看着比赛的进度，他也是清楚现在的蝎子已经是半死的状态，根本不可能有再战之力，而纵观清风一说已经是风中残烛，但一股子之意志力坚持着自己没有倒下。

    "我宣布这场比试清风获胜，周雨方积九分，周震南一方派谁上场。"

    在周震南身边的还有一名年轻护卫在蝎子败下阵来的时候，年轻护卫就要上台比试，周震南也是一把拦住了对方。

    周震南恶狠狠的看着清风，在他看来蝎子是自己的秘密武器，定然是可以力压群雄，却没有想到居然是会被对方打个半死。

    "这一场我来！"

    周震南生气的跳上台来，一脚就是踢在了蝎子的身上，蝎子也是直接被踢飞数十米。

    "TM，你这没用的废物，你知道老子在你身上用了多少的药材，多少的金财，你居然如此没用。"

    随后周震南也是看向了清风，"既然你还在台上不愿下去，那么就由我来让你躺着下去。"

    周震南大步一跨冲到清风的面前，对于周震南的突然出现，清风也是连忙抬剑抵挡不过此时的清风早已是没了多少气力。

    铿锵一声，周震南一拳打在了长剑的剑身之上，剑身被周震南打弯，随后一拳之力也直接打在清风的身上。

    就在清风要退后的时候，周震南又出现在了对方的身后，一脚踢出狠狠的踢在了对方的后背，而清风也如同断线的风筝推出数十米之远，在擂台上翻滚了几圈，才是停了下来。

    清风已经无力的躺在了擂台之上，嘴角不断咳着鲜血。

    见到如此一幕，二长老正要宣布笔试结束的时候，周鹏却是对着二长老抬了抬手示意对方不要干预。

    二长老也是有些犹豫不决，但碍于周鹏的面子也是迟迟没有终止比赛。

    周震南冲到了清风的面前，对着清风的面门就是数拳打在脸上，没有丝毫留情。

    "我操，就是因为你浪费了老子的汤药，碍事的东西。"周震南一边打着清风，一边不断的咒骂着对方。

    台下的周雨见到如此一幕，也是着急的对着二长老大声的吼叫道，"二长老还不宣布比赛结果，这一场我们认输。"

    "认输？哪有这么简单！"周震南依旧不依不饶的击打着已经昏死过去的清风。

    就在周震南又要挥下自己重重一拳的时候一旁的二长老，也是抓住了周震南的手臂。

    此时的周震南已经是杀红了眼，对着二长老吼叫的说道，"给我走开！"

    二长老眼中散发着怒意一掌打在了周震南的肩膀上，随后周震南也是退后十多步，只感觉自己的肩膀像是被什么重物狠狠的击打了一下，如果这力道再重一些，定然是要骨折。

    此时的周震南才是清醒过来，他才知道自己刚才居然是对着二长老出言不逊，要知道二长老的地位在家族之中都是顶峰的存在，修为更是到了武学宗师中段，要是惹怒了对方，对方要杀自己如同碾死一只蚂蚁容易。

    周震南对着二长老抱拳道歉的说道，"对不起，二长老，刚才是我失礼了。"

    "这次暂且原谅你，如有下次家规处置。"

    二长老的话语间带着无比的威严，不容置疑，这让周震南的后背也是一阵发凉。

    二长老看向周雨的方向，"周雨你这边下场让谁出战？"

    周雨彷徨不定起来，她这边已经是没有在出战的人选，现在只剩下自己，犹豫再三之后自己还是打算争夺一下，所以也是站起身来准备上台比试

    见到周雨要上台比试，台上的周震南也是奚落的说道，"周雨表妹该不会是你打算上来与我比试吧，你那武者大圆满的实力着实不够看啊！不过我会念及同族情义的情况下，让你少吃点苦头。"

    "你！"

    就在周雨要动怒的时候，一个手掌轻轻的压在了肩膀之上，一道熟悉而又浑厚的声音响起，让她感觉到了莫名的温暖和放心。

    "没关系我来了！"

