    姜独的身体从大阵落向了大地。

    不用姜独说话，已经十几位传说境的强者将姜独围住，同时还有一道道精神力快速的蔓延过来。

    “各位，单纯的和大阵打，提升速度太慢了，我想要和你们交手一下，谁想要试试？”姜独笑着说道。

    众多强者一阵无语。

    这尼玛提升的就好像坐火箭一般，还算是慢？

    不过现在众多强者，对于姜独的要求，完全就是有求必应。

    “齐啸，你来陪姜独小友对战一下，千万不能下重手。”白发老者轻声说道。

    一个背负大刀的身影从众人里边走了出来。

    他的气息，貌似在这一群人之中，是最弱的。

    这倒是正合姜独的心意。

    “来！”

    齐啸看起来有些漫不经心。

    虽然他很弱，但是好歹也是传说境的强者，这种强者甚至已经可以自由自在的在混沌之中遨游了。

    自然看不上一个连传说境都没有达到的姜独。

    姜独的脸上露出了一抹笑容。

    “来了！”

    “呛！”

    一声清脆的声音响起，姜独手持镇渊剑，疯狂的向着齐啸砍了过去。

    可怕森冷的剑光，直接让齐啸身上出了一些冷汗。

    剑光极快，眨眼间便来到了齐啸的身边。

    齐啸不假思索，一拳狠狠地砸了过去。

    “轰！”

    剑光破碎，姜独浑身的血管在这一拳所形成的可怕压力之下便直接炸开。

    姜独一口气被轰飞了上百公里。

    “齐啸，你想死？”白发老者瞬间声音阴沉的说道。

    齐啸一个激灵，刚才他竟然自然而言的使用了全力。

    玛德，被欺负的时间长了，只要打架就用全力这个习惯，竟然一时间没有改掉。

    “不是不是，误会，我不是故意的。”齐啸急忙摆手说道。

    一众强者急忙看向了姜独。

    只见现在的姜独，镶嵌在一个石头之上，大地出现了一个巨大的沟壑，而姜独浑身都已经被鲜血染红，骨头更是不知道断裂了多少根。

    “哼……哼……”

    姜独的口中发出了一声微弱的声音。

    很过分！

    真的强！

    一抹光芒笼罩在姜独的身上，让姜独的伤势快速的恢复了起来。

    姜独感受着身体无处不在的疼痛，以及刚才系统发了疯一般的提示声音，格外的无语。

    他距离这该死的传说境到底差距有多大啊？

    刚才齐啸那一拳，竟然险些活生生的直接打死姜独。

    未免也太可怕了。

    半分钟后，姜独恢复到可以说话的地步。

    “可以，很强，牛逼，就保持这样的一个力量，等我伤势恢复，咱们再战。”姜独脸上勉为其难地露出了一个笑容说道。

    真的很疼。

    “还以这样的力量？”齐啸有些诧异地问道。

    “没错，就是这样的一个力量，先等我恢复。”姜独闭上了眼睛，开始快速的恢复他的伤势。

    肉身大面积损伤，胸前骨头完全破碎，五脏六腑都产生了大幅度的震动，裂开了不少的伤痕。

    不过，恢复起来并不算是太过麻烦。

    一个小时之后，姜独目露神光，看向了齐啸。

    “来，继续！”

    姜独沉声说道。

    周围十几位强者都看向了齐啸。

    齐啸忍不住打了一个寒颤，现在就是打死他他也不敢再使用这么强大的力量，万一自己一不小心把姜独给打死了，他非要被这一群都比他强的人给生吞活剥。

    “注意，我来了！”

    齐啸口中一声低喝，甚至连背后的大刀都没有拔出，就这样一拳向着姜独砸了过去。

    姜独的眼瞳骤然收缩，他仿佛看到了一颗巨大的星辰向着他砸了过来一般。

    体内的力量疯狂的涌动了起来，古神九变刹那间疯狂开启，一股股混沌色的光芒从姜独的体表散发。

    “呵！”

    姜独口中发出了一声大吼，镇渊剑直接劈了下去。

    他倒是要看看，自己到底还差多少。

    “轰！”

    拳头和镇渊剑狠狠的撞击在一起，可怕的冲击波向着四面八方扩散，只不过有其他的传说境强者出手，冲击波直接被抵消。

    姜独脸色涨红，身体后退，脚掌一步步的踏在了大地之上，给大地留下了一个个深深地脚印。

    十步，百步，千步！

    姜独一口气退后了上千步，终于稳住了自己的身体。

    他的虎口撕裂，双手颤抖着，镇渊剑也发出了一声哀鸣。

    不过，这次姜独并没有受太严重的伤势。

    “杀！”

    姜独口中发出了一声怒吼，身影直接化为了一道光向着齐啸冲了过去。

    白发的老者看着姜独，和旁边的一个强者对视了一眼，皆是看到了对方眼中的惊异。

    他们已经看了出来，此时的姜独发动了一种非常古老的秘技，而且秘技的等级绝对不低，竟然能够让姜独的实力提升了这么多。

    这小子背后有一个可怕的宗门，还真有可能。

    因为这种秘技，几乎就不是姜独这个等级地人可以得到的。

    姜独和齐啸疯狂的战在了一起。

    说是战在一起，客观点说，那就是姜独在疯狂的挨打。

    姜独有些心疼自己的魂力，因为这样修炼的速度快确实很快，但是魂力那简直就如同拉稀一般快速。

    十万魂力值，除却之前恢复肉身时候减少的，现在已经再次消耗干净。

    姜独看了自己所有的宝贝，估计累计加起来也能凑出来三四十万魂力值，但是这些宝贝都挺珍贵的。

    若是给自己老爹等人，绝对能够提升他们一截战斗力。

    转眼间，姜独突破了道尊境六重天。

    战之奥义也达到了一个临界点。

    而姜独和齐啸地战斗，也越发的如鱼得水。

    虽然依然还是打不过，但是偶尔齐啸若是失手一拳太重，姜独已经不会像第一次那般差点被完全打爆了。

    众多强者看着姜独的强大速度，只觉得一阵胆战心惊。

    我的乖乖，姜独这个家伙，到底是修炼的什么功法？

    终于，魂力值消耗的一干二净。

    姜独停了下来，满脸的纠结。

    “怎么，不继续了？”齐啸笑眯眯的说道。

    他发现和姜独战斗还是挺有意思的。

    在这百名传说境之中，他的战斗力真的就是垫底的存在，不过运气不错，没有被人给杀掉。

    后来这百名传说境约定禁止杀戮，齐啸也算是活了下来。

    不过，拿他出气的人还是不少的，每一次齐啸都被打的很惨。

    而现在，和姜独对战，竟然把亮度打的那么惨，这是齐啸这么漫长的岁月，很难得很新鲜的情感体验，岂是一个爽字了得。

    “没有能量了，恐怕修炼速度要放缓下来了。”姜独幽幽的叹了一口气说道。

    “嗯？怎么回事？”

    一听姜独要放缓修炼速度，众人忍不住围了上来。

    现在修炼这么快，眼看着一年之内，甚至更快，他们就可以有出去的希望。

    结果现在姜独说速度要放缓，那到底要放缓多少。

    万一姜独要卡在天尊境的境界一辈子，他们岂不是全部都要急死？

    “就是能量消耗干净了，曾经简儿小师姐给了我一些宝贝，也有我自己找到的一些，这些有能量的宝贝都可以转化为我恢复伤势的能量。现在这些宝贝都被我消耗干净了，之后我就要靠自己慢慢的恢复伤势了。”姜独真中带假，假中带真的说道。

    众人……

    白发老者还是没有忍住，好奇的问道：“你到底修炼的是什么功法，怎么会如此的神奇？”

    姜独眯起来了眼睛，脑海微微转动。

    功法？功法是什么玩意？

    不过他的脸上却没有表现出来，而是淡然的说道：“也不是什么特别厉害的功法，《吞天魔功》而已。”

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

