    此刻！

    当得知夏子辰回归的消息之后。

    那还在养伤的独步武尊等人都是差点儿没激动得跳了起来。

    在他们所在休息之地。

    更是传出他们那爽朗的笑声。

    只是，谁也不知道他们在笑什么。

    又有什么值得大笑的。

    当然，众人就更不知道，他们之所以笑。

    也不仅仅是夏子辰回归这么简单。

    更是因为，他们知道，如今，大夏有救了。

    而更有甚者，比如以前的隐世家族等人都陆续秘密前往皇宫想要拜见夏。

    但是很可惜。

    最后都被拒绝了。

    美其名曰，现在不能太暴露。

    众人也没有办法。

    为了隐秘，也只能选择放弃求见夏子辰。

    当然，他们也没有觉得，夏子辰回归这是假的。

    毕竟，他们知道，不管什么时候，范无仁绝不可能拿这件事情骗他们的。

    所以，他们只需要静候便可。

    ……

    而随后，帝都在外人看来还是和以往一般平静。

    并没有任何事情发生。

    可是，在暗中。

    大夏军团的军队，已经开始集结。

    随时做好了出征的准备。

    大夏武府方面，也是有着一道道密信传了出去。

    应夏子辰的要求，这一次，大夏武府要全部出手。

    美其名曰，全当历练。

    而作为大夏武府负责人的太初宏和百花灵二人可是不敢有半分懈怠。

    ……

    而在大夏帝都之中暗潮涌动的时候。

    一道圣旨，也是暗自传往海域海族之中。

    ……

    而此刻！

    海族！

    妖皇宫！

    苍蓝妖皇此刻位居主位之上。

    自从当初苍蓝妖皇受夏子辰的登上，成为妖皇之后。

    苍蓝妖皇便是兢兢业业，将整个海族都疯狂提升了起来。

    如今，比之之前，都不知道强大了多少倍。

    虽然还是比不上大夏，但也不差。

    不过，如今，他们也是受天女魔教出现的影响。

    如今也是压力山大。

    作为海族之主。

    苍蓝妖皇头都快要炸了。

    “妖皇陛下！”

    “我们不能等了。”

    “天女魔教那边，已经是给我们下达了最后的通牒。”

    “如果我们再不投降，那么，海族必然血流成河啊！”

    “请陛下早做定夺。”

    此刻！

    在妖皇宫大殿之上。

    一众海族强者，对着苍蓝妖皇纷纷抱拳轻视。

    他们的每个人的眉头都我皱的紧紧的。

    语气也不是怎么好。

    就像是大难临头了一般。

    原来！

    在这之前，天女魔教便是给海族这边下达了最后的通牒。

    要么臣服。

    要么毁灭。

    倘若不臣服，那么天女魔教就会派人来绞杀海族。

    以海族如今的实力，那是根本不可能对抗天女魔教的。

    到时候，只有一个死字可言。

    所以，这个时候，海族的许多强者都慌了。

    纷纷要求苍蓝妖皇下令臣服。

    因为，他们真的不想死。

    而此刻！

    妖皇宫大殿主位之上。

    苍蓝妖皇闻言，皱眉说道：

    “下决定？”

    “如何下决定？”

    “大夏方面如今还没有给我们任何消息，如果我等贸然下决定。”

    “那这后果，尔等能够承担得了吗？”

    苍蓝妖皇心中肯定是不想臣服的。

    毕竟，他不是其他人。

    他有心。

    他很清楚如今他的地位都是夏子辰给的。

    他的一切都是大夏的。

    倘若现在他在危难之际，选择投靠天女魔教。

    那么，他和狼心狗肺的东西，又有何异？

    所以，他一直以来，抗下所有压力。

    就是在等大夏给他回复。

    可是，那么久过去了。

    大夏依旧没有回应，也让他很慌张。

    如今再面对众人的请求，他也不知该如何是好。

    然而，当听到他的话之后。

    下方的海族强者，一个个脸色都变得难看了起来。

    更有人纷纷开口。

    “大夏，大夏！”

    “为何一定要等到大夏回复？”

    “如今我等的生死是捏在天女魔教手中的。”

    “不是大夏！”

    “难道大夏一天不给我们回复，我们便拖一天吗？”

    “我们能等，那天女魔教能等吗？”

    “届时天女魔教一个等不及，给我们海族一个杀令。”

    “海族定然血流成河，届时，又有谁来替我等买单？”

    “大夏吗？”

    “别开玩笑了，他们现在都自身难保。”

    无数海族强者纷纷开口。

    都是满脸的愤怒。

    他们认为苍蓝妖皇如此做。

    就是再害他们海族。

    毕竟，在他们看来 臣服谁不是臣服？

    不就是从大夏变成了天女魔教罢了。

    那又能怎么样？

    只要能活着，有什么不好的？

    当然，还有一个方面就是，他们有人已经接到消息。

    天女魔教已经开始侵蚀大夏了。

    也就是说 ，如今大夏也自身难保。

    根本无瑕顾及他们。

    所以，该怎么选择，不是一目了然吗？

    然而，此刻听到众人的话，苍蓝妖皇却是大怒了起来。

    “闭嘴！”

    “难道你们忘记了，如今海族的地位是谁给的了吗？”

    “是夏皇！”

    “是如今大夏的主子！”

    “你们能够不要脸，本皇不能！”

    “本皇更不能忘却初心！”

    听到苍蓝妖皇的呵斥。

    当即有人就不乐意了。

    “夏皇，夏皇！”

    “虽然陛下说的不无道理，可是如今夏皇不在啊！”

    “他已经前往上界，是生是死，谁又知道？”

    “可是，我海族现在要活啊！”

    “孰是孰非，我等希望陛下明白！”

    “你们……”听到这话，苍蓝妖皇气的半死。

    这海族之中，怎么还会有这么无耻的人。

    当即他还想说些什么。

    一道声音突然传来。

    “大夏使者到！”

    闻言！

    在场所有人脸色一变。

    虽然之前他们口口声声说大夏不怎么样。

    但是，真当大夏之人来了，他们是真不敢放肆。

    连苍蓝妖皇都是站了起来。

    不大一会儿，一名潜龙院的强者便是走了进来。

    当看到四周人群。

    那潜龙院强者皱了皱眉，看向苍蓝妖皇道：“妖皇陛下，这是大夏密报。 ”

    苍蓝妖皇瞬间会意，道：“都下去吧！”

    在场众海族强者都是皱眉。

    什么意思？

    难道他们就不能听了？

    这大夏未免也太过分了吧！

    但是，看在大夏的份上，他们也不能说什么。

    此刻早就收起了之前的那副面容。

    乖乖走了出去。

    但还是很不爽。

    临走都表示让苍蓝妖皇早做决断。

    而苍蓝妖皇就当没听见。

    等众人散去之后，大殿之中只剩潜龙院强者和苍蓝妖皇了。

    那潜龙院的强者，这才掏出一份金灿灿的圣旨来。

    “圣旨到！”

    “苍蓝妖皇接旨！”

