    “呲，呲。”

    “哇，哎。”

    吃饭回宿舍的周瑜见到有水柱当胸而来，训练的身体本能，一个闪身，战术贴墙躲过了杨锦荣的袭击。

    “有没有搞错，玩偷袭啊。”

    杨锦荣拿着个原来装清洁剂的碰水壶，双手以握枪的姿态正在练习开枪。周瑜摸了摸胸口的衣服，没湿，还是小爷我技高一筹。

    “对不起。”杨锦荣很干脆的道了个歉，周瑜无奈的摇了摇头，这娃，太容易魔怔了，好胜心太强。

    用喷水壶练习的操作，是上第一节枪械训练课的时候教官教的。

    “提起你拿枪的手，试试看用来扣扳机的手指，能不能弯成九十度角。如果做不到的同学，每天回到宿舍，用喷水壶不停喷和练习，从做不到做到成功为止。”

    这件事的难点在于，有些同学的食指的二三节形成九十度容易，但是第一节和第二节想要保持水平笔直就比较难。真枪不可能一直给你用来练习，水壶也就成了最佳的替代品。

    这事吧，别的同学一开始还很有兴趣，等练到考核通过了，摸了真枪，对这西贝货自然也没了兴趣。唯独他杨锦荣明明考核的时候动作也很标准，可就是一直坚持练习。

    周瑜觉得杨锦荣呲水的时候，假想敌一定是他，他也很冤呐，哎，不能给孩子太大压力，要给他们减负啊，瞧瞧，好好的人，都变的尿不尽了。

    “呲完水记得拖地啊。要不然全班都得被罚。”

    休息时间，通常是大家聊天打屁促进感情的好时机，男人嘛，一起同过窗，一起扛过枪，一起上过床，这感情不就上来了么。

    周瑜，杨锦荣，陈永仁，身为班里成绩最好的三个人，通常也是大家言语中的焦点。

    “兄弟们，训练时间过半，我们离成为一个真正的警察也不远了，有请我们的陈sir，陈永仁警官，为大家讲一下他为什么要来当警察，大家鼓鼓掌。”

    老庞身为三十七的男人，又是班长，身为老司机，不少话题都是他挑的头，他的成绩不算好，一直是属于这班人里垫底的人，不过性格很好，给大家带点吃的什么，做人做事能得到大家的喜爱。

    “我......就是看到警训的招生广告，我就来了。”

    陈永仁的性格有些内敛，除了训练的时候一心一意专注，生活中哪怕面对同学也是时常会略低着头。

    “这么说，你不是亏大了，那你要是看到王晶的招演员广告，那你不得去拍X级片啊。”

    “哈哈哈哈哈。”

    “还别说，就阿仁这模样，师奶杀手，一脱成名不是梦啊。”

    “啧啧，那女演员不是赚大了，免费出演也行啊。”

    “只要阿仁敢拍，我就去包场请你们看啊，到时候都得去。”

    ......

    听着一帮老流氓调侃的话语，陈永仁只是有点不好意思，并不会觉得别人是在嘲笑他，从小的单亲生活让他的心里没那么脆弱，还有什么比自己的老爸是黑社会大佬，坐了那么多丧尽天良的事更让人难以接受的呢？

    不过为了不让老流氓们再调侃下去，他及时的转移火力目标：“瑜哥，你为什么当警察。”

    “我？”

    周瑜挑了挑眉，躺在床上的身体起身站的笔直，神情为之一肃，抬手给各人敬了个礼，语气从低沉转到明亮：“报告各位长官，我想和你们一起看阿仁的包场X级片。”

    “靠。”

    “哈哈哈哈哈。”

    “笑什么呢？这么开心，说出来让我也笑笑？”

    黑面神李文升走了进来，气场瞬间让整个空间的笑声戛然而止，眼神从众人的脸庞上一扫而过，呲水枪的杨锦荣也眼观鼻鼻观心的老老实实贴墙站在门口。

    躺在床上的众人马上站起来，系皮带，拍被褥，整理床铺。

    “像什么样子！虽然你们还是学警，但是学警也是警，从进警校的那一刻起，严肃纪律，就是你们必须做到的，身为警务人员，应当时刻关注自己的举止是否恰当，保持自己的形象正面，你们，代表的是香港警队！”

    “yes，sir！”

    李文升眼睛从地面扫过，看向身后的杨锦荣，“为什么地面上会有水？”

    “sorry，sir，我正在练习教官教授的扣扳机课程。”

    “这么说，是教官让你把地面弄湿的了？”

    “no，sir。”

    “我不要听借口，进出口地面有水，要是有人滑到怎么办，会不会导致他受伤？会不会导致他因伤退出训练？这些你考虑过没有。”

    “sorry，sir。”

    “练习，可以不装水空练，就算装水也可以去浴室房里练习，这里是休息区，不是你的靶场。做警察的，做事情前必须考虑你做事后可能产生的后果，明不明白？”

    “yes，sir！”

    虽然这话是对着杨锦荣说的，但在场的众人还是异口同声的回答明白。

    “马上清洗干净！”

    “yes，sir。”

    “35号！”

    “到。”听到自己的学号，周瑜立马应声。

    “跟我出来。”

    周瑜不知道黑面神找他干嘛，想了想他最近也没犯错啊，不过黑面神找他八成没有好事，心里没底，瞅了瞅同学们，只得到了个自求多福的眼神，快步跟了出去。

    校长室。

    叶sir坐在桌子后面，脸上带着心疼的表情看着他眼前的黄志诚。

    “阿黄，这批成绩最好的三个人的档案都在这了，这可都是好苗子。”

    黄志诚叼着根烟，翘着脚靠在椅子上，翻了翻三个人的档案夹，怀疑的眼神斜了眼叶sir，“真的是最好的了，你可别藏私啊。”

    “爱要不要，不要滚蛋，我还不舍得给你了。上次给你的那个，才半年，半年就死了，我的黄sir，这可都是人才。”

    黄志诚怕老叶因为上次的卧底死亡案件藏私，想了想，“那赌500块，你推荐的人要是一眼都过不了关，那肯定是你还因为上次的事情对我不满。”

    “赌就赌，那我等你的500块啦。”

    见到老叶这么说，看来是好苗子了。黄志诚身体前倾，看着地面，烟雾遮挡住一半脸，语气中带着点恨铁不成钢的愤怒：“老叶啊，上次的事还是那小子自己的问题，见了钱就忘了自己是警察了，手脚不干净才被搜查发现了，我也来不及救啊。”

    “这次，我有大用，必须找个心性好的人在他们心里扎下跟去，香江的夜不该也不能是这个样子的。”

    黄志诚猛吸一口，把烟屁股使劲在烟灰缸里拧了拧。

