 “林寒，你还想干什么，你已经成为了瀛州仙岛的罪人，难道还要嘴硬吗。”

欧阳炼冷笑说道。

蓬圣仙子，轻藐的看着林寒，像在看一个跳梁小丑，结局已定，林寒现在说什么，在她眼中都没有用。

“林寒，做为瀛州仙岛的大师兄，四海中成名的人物，输了要敢于承认，否则只会让瀛州仙岛更加蒙羞而已。”

欧阳猿也淡淡笑道，一副得道高人的模样，语气却咄咄逼人。

欧阳硕等人，更幸灾乐祸的笑着。

知道从今天开始林寒声誉就彻底完了。

瀛州仙岛名声也会被他们踩的粉碎，林寒是罪魁祸首。

注定被千夫所指，在这么大的打击之下，说不定会一蹶不振。

“谁说结果已出，我这护心镜散发出来的天劫，可还没有完毕呢。”

然而，林寒却淡淡一笑道。

“你什么意思？”

欧阳炼脸上的笑容，不由一滞说道。

不知为何，总感觉到一股不妙的味道，却说不出上来。

欧阳猿等人，也脸色阴晴不定了下来。

瀛州仙岛的诸多弟子，都眼中燃烧起一抹希望，他们对林寒有着极大的自信。

燕羽、药枫、孙世才等一众长老，也热切的关注着，林寒既然这么说，说不定还真的会有转机。

“林寒，不要在卖关子了，你明明已经输了，还想拖延时间吗？

这样只会让人更加嘲笑你。”

欧阳炼厉声说道，对于林寒从容的笑，他有一种极为烦躁的厌恶之感。

“这可不是你的身份该有的举动，你不是名震四海的盖世天才吗？

难道就这么输不起。”

欧阳家的诸多子弟，也哄笑了出来。

“还是痛快的认输，认我堂哥欧阳炼为表弟吧，这才是一个真正男人，该有的行为。”

蓬圣仙子冷冷道。

“唉，让你们失望了，接下来让你们看看我这护心镜真正的天劫吧。”

林寒叹了一口气，接着身体一震。

轰！刹那间而已，他一头长发顿时无风自动，疯狂舞动了起来，像出鞘的天剑般，整个人透着一股凌厉无比的气息。

他的心神还在控制着锻天之锤锻打护心镜。

随着某一道锤声落下之后，他终于按照战神给他的配方要求，将护心镜完全的锻打完毕。

轰！紧接着，护心镜便在一众人哗然无比的目光，再次透发出一股强大无比的气息，直冲苍穹，然后，天空上原本正在凝聚的天劫，一下子就像迎来了洪水一般，变得恐怖了许多。

连五秒的时间都不到，便真正的达到了准帝器的范畴，且比欧阳炼适才锻造的刀的天劫，都浓郁了一些。

“原来他的护心境，并没有真正的锻造完毕，这才是真正的天劫！”

“超过了欧阳炼，这护心镜的品阶，绝对在刀之上啊。”

瀛州仙岛四周，无数围观而来的人，全部都哗然了出来。

这天劫气息的确比欧阳炼高出了一些。

“好样的，大师兄！”

“大师兄威武！”

瀛州仙岛的弟子，也都一下子欢呼雀跃了起来，每个人都兴高采烈，激动无比。

甚至有不少人嗷嗷大叫，表达心中的振奋。

“不，这不是真的。”

欧阳炼瞬间像被天雷劈中一般，一下子头发都有些乍立了起来，尖声大叫了出来，嘶哑无比吼道。

刚才他还稳操胜券，得意无比，现在这转变太大了，让他接受不了。

“这…怎么可能！”

欧阳猿也有些发呆，浑浊的眸子有些涣散，喃喃自语蓬圣仙子更是噗的一声，喷出了一口鲜血，差点双眼一黑，瞬间昏厥过去。

她等了这么久，就想看林寒怎么身败名裂，如今却是这结局，让她接受不了。

看这架势，明显谁都知道，林寒的护心镜品阶，绝对在欧阳炼那柄刀之上啊。

这让她难受无比。

公孙无忌则松了一口气，暗自无奈一笑，这家伙总是喜欢让人担心又给人惊喜。

上官曦芸也这种想法。

不过，对于林寒他们心中还满是欣慰和满意的。

“欧阳炼，现在知道谁胜谁负了吗？”

林寒淡淡一笑，对着欧阳炼说道。

啪！简单的一句话，像一记响亮的巴掌，打在欧阳炼的脸上，让得他脸皮瞬间火辣辣，感觉一阵无地自容。

“这气息，只是比我强了一些而已，未必一定会品阶比我高，结果怎么样，还要看最后出炉才能定。”

欧阳炼咬牙说道。

“你错了，护心镜的天劫，还在凝聚，并没有停止。”

林寒笑着说道。

轰隆隆！话音一落，天空上劫云的气息就变得更加浓郁和厚重了。

到了最后，完全脱离了准帝器的范畴，达到了一个新的天地，甚至天地间还有各种鬼哭神嚎、神秘身影对战的场景，恐怖无比。

“天…这不是准帝器，而是真正帝器的天劫！”

欧阳硕双目充满震撼，说出了一句充满震撼的话。

帝器！两个字像一颗炸弹般，让广场陷入大震荡。

在五陆四海，帝器稀少如凤毛麟角，随意一件都可以成为一流大势力的镇族之宝。

能炼制出来帝器的铸剑师，只有凌霄大陆，寥寥几位名震天下的铸剑大宗师才能做到，且铸造帝器的条件太苛刻，纵然是他们也很难能锻造出来一柄。

眼下他们竟得知，林寒锻造出来的是帝器，这给他们的冲击也太大了。

欧阳炼也是头皮发麻，脸色苍白的如纸一般，踉跄倒退了几步，彻底绝望了。

如果林寒炼制出来兵器，品阶只是比他高一些，他还不算输的太惨，但却是帝器，他可谓是一败涂地。

虽说准帝器和帝器之间，只有一字之差，但这差距之大，却犹如云泥。

一件真正的帝器，他现在完全不可能铸造出来啊。

丘云机、燕羽、药枫等长老，对视一眼，眼中也都充满了骇然。

虽说他们猜到林寒说等一下，事情应该会有转机，但也没想到转机竟然会这么大。

天啊，帝器，纵然是他们活了数千年，在四海中也算是有头有脸的人物，也是第一次见到有人锻造出帝器啊。

 