    “金仙、金仙、金仙，还是金仙！”

    “天啊！”

    “金仙初期都很少见，单独前来者，目前更是全都为金仙中期及以上，且都有斩杀过同级强者、乃至越级斩杀更强者的彪悍战绩之人，无不适背负赫赫凶名之辈！”

    “又来了！！！”

    “烈焰天麟、九天神火兽、第一、第二妖神也来了？”

    “还有天邪神，那是···天渊主宰！！！”

    “好多，数不过来！”

    “每一刻都有多位天仙降临。”

    “已经过百位金仙了，且全都是有赫赫凶名之辈，天啊，这一战，也未免太、太···过惊人了吧？”

    主播们都被吓懵了。

    这一切，超出了他们的想象。

    且不仅仅是他们而已，几乎可以说是超出了所有人的想象，谁也未曾想到，竟然会来这么多大能者！

    甚至连金仙初期得到消息后，都不敢单独露头了。

    有主播感叹：“我有一位老友，乃是玄仙巅峰的强者，本来磨刀霍霍，准备尝试能否分一杯羹，但此刻···”

    “他已经打道回府。”

    几乎同时，有人回应：“他妈的，你干脆直接把我的名字说出来得了？！”

    这是要让咱社会性死亡啊！！！

    “咳，淡定，淡定，没有人知道是你。”

    ······

    一尊又一尊恐怖的身影在降临。

    有些，蓝彩儿认识，但更多的，齐紫霄三人都是一脸茫然，根本不知道对方是谁，全然不认识！

    她们太年轻了。

    尤其是对于这些至少都活了一两百万年的金仙而言，短短数十年岁月，算的了什么？

    这些金仙存在随意一次闭关，至少都是千百年，齐紫霄他们自然不会认识这些强者。

    就算有一些‘情报’，也不可能把所有强者都记载到其中。

    毕竟以她们之前的修为，根本就招惹不到这些顶尖的大能者，知晓与否，又什么区别？

    而原本以为伴随着第一人到来就会开始的大战，伴随着到来的金仙越来越多，反倒是一直到此刻都未曾开打。

    所有强者都在相互忌惮、警惕。

    他们之间，一尊又一尊恐怖的异象爆发，震动八方，但却又互不相让，互相干扰、碰撞。

    没有人愿意先出手。

    此刻，气氛无比压抑。

    谁都想出手，却又不敢、也不能单独出手，一旦出手，便是出头鸟，是为众矢之的。

    在如此之多的强者汇聚之下，一旦成为出头鸟、被集火，无论是独行强者，还是‘组合’，都扛不住！

    直到，此地汇聚的金仙强者超过两百位时，都仍然不时有金仙赶到，并让此地的气氛更加凝重与微妙。

    ······

    “不必再等了。”

    就在此时，天魔老祖冷哼一声：“老祖我第一个赶到此地，便由我来说上几句。”

    “天道之基足有三道，想来谁也不愿意放弃。”

    “但一开始，老祖我还以为这消息是假的，说来也是可笑。”

    “罢了，废话就此打住。”

    他环视群仙，面色有些发黑。

    来之前，天魔老祖对自己的实力颇为自信，觉得再不济也能分一杯羹，至少取走一道没问题吧？

    可现在才发现，自己的想法何其天真与可笑。

    他妈的，自己金仙后期的战力，在此地竟然只能算是中游！

    甚至是···中下？！

    在这等情况下，想要取走一道天道之基，可就是真的难了。

    至少力敌没有半点机会，因此，只能智取。

    他目光幽幽，虽然平日里是个暴戾性子，动辄乱杀，但此刻，暴戾不起来啊！

    “开打之前，总是要拿出个章程来的。”

    “若是直接混战，只怕是有些不妥，诸位意下如何？”

    他想要一步步引导群仙，进入自己的‘节奏’，到那时再想办法给自己谋福利···

    谁知，人根本不搭理他。

    妖族共主青萍帝君化作人形，一袭青衫，淡然道：“我妖族要了，谁若不服，来战便是。”

    天魔老祖的脸顿时变成了猪肝色。

    “我大乘佛教···”

    “我们名剑界···”

    “可笑，当我们不存在不成？”

    下一秒，这些大能便吵吵上了。

    但诡异的是，虽然吵的厉害，却没有人动手。

    这诡异的一幕，把主播们都给看懵了。

    他们想到过很多种可能，但却未曾想到，会是这样的结果。

    说好的能动手绝对不逼逼呢？这么多大能者汇聚于此，很多都是凶名赫赫，‘乱杀’的主儿，结果到了现在还没开打，就是哔哔？

    这啥情况啊这？

    大能们都在迟疑？

    他们不解，同时也把消息如实传出去，与众人交流。

    ······

    “他们，一直这般淡定的吗？”

    看着大能们之间的扯皮，蓝彩儿嘴角抽了抽：“当我们为粘板上的鱼肉，可随意拿捏？”

    “未曾将我们放在眼中。”季初彤轻笑，但笑容很冷：“想来，在他们眼中，我们三人不过是区区蝼蚁，随手可没罢了。”

    “又如何会在意呢？”

    “有道理。”

    齐紫霄也在笑，同时，上前一步，低语道：“那就让他们知道知道，到底谁为刀俎、谁，又是鱼肉。”

    呛！

    剑吟声起。

    以齐紫霄为中心，剑意冲霄，席卷四面八方，让所有金仙为之侧目并暂且停下了扯皮。

    “吵够了么？”

    齐紫霄淡淡开口，声音清冷，却带着一股子傲然与杀意。

    “若是吵够了···”

    “谁先上来领死？”

    “···”

    一阵虚空风暴吹过，若是红尘仙之下，必然已经被吹死了。

    但此地，最弱的都是真仙，自然无惧。

    可是虚空风暴猎猎作响之后，这片虚空，却是彻底寂静了下来。

    金仙大能们都有些迷茫。

    众多在远处观望的主播，更是彻底呆滞。

    “她···她说什么？”

    “好，好像是让大能们上前领死？哪个大能？”

    “这···这话的意思是，她能斩杀所有大能，只是问谁先死？我，这···我听错了，还是出现了幻觉？”

    ‘仙’都傻了！

    你们他妈的什么人啊你们？怎么就能这么狂的？

    三个人，虽然有天道之基，战力会有加成，可你们也就是两名天仙一名真仙而已啊！

    而且最强者也就是天仙初期。

    或许你们的战力很强，足以斩杀天仙后期，甚至可以力敌乃至斩杀玄仙···

    这就已经很强了吧？

    越大境界斩杀玄仙，就是绝世天骄都几乎无法办到，就算你们三个全都是绝世天骄中的绝世天骄吧。

    可你们到底是怎么敢的啊？！

    对面可全都是金仙啊！！！

    而且金仙中期的都不多，基本都是金仙后期以上啊！虽然看似有初期，但那初期都是‘组合’中的存在，且数量也不多。

    在这种局面之下，你们他妈的被两百多位大能者包围，竟然还敢问谁先上前来领死？

    疯了吧！

    ······

    金仙们也反应过来了。

    天魔老祖长笑一声：“太妙了。”

    “你等三人竟还敢妄图反抗？”

    “若老祖我是你等三人，此刻早已自绝而亡，还能少受些痛苦与侮辱。”

    “若我是你们···”崖山邪君也想来上两句。

    与此同时，几乎所有金仙都准备开口、训斥。

    可齐紫霄却根本不给他们这个就会，冷声道：“那是你！五尺不上半寸，矮要承认、挨打要站稳！我若是你，早已自绝而亡了，你是怎滴有脸出现在此处？有碍视听！”

    “赶紧自绝于此吧，我等定然不会阻拦，还会拍手称快。”

    众‘主播’：“···”

    卧槽？！

    这是真的疯了啊！

    “不···不是幻觉？！”

    “她竟然真的如此狂妄？”

    “这，这···到底为什么啊？她哪里来的底气？”

    “我知道了，应当是她们自知必死，这是临死之前的发泄吧？”

    “对对对，应该就是如此了。”

    “不对！她们为何没逃？消息早已经传出，若我是她们，就算明知逃脱的希望渺茫，也必然不会寸步不离留在此地，就好似、故意在等一般？”

    “你什么意思？”

    “总不至于她们···”

    “我也无法肯定，但看下去便知道了吧？”

    ······

    “取死有道！”

    天魔老祖郁闷不已，怒喝道：“诸位，老祖我身为天魔族，身高先天不足，此乃我一生之痛！”

    “打人不打脸，骂人不揭短。”

    “她如此言语，当真是气煞我也！”

    “老祖我此刻忍不住要出手了，你们如何说？！”

    众大能看了看，尽皆露出似笑非笑之色。

    “出手便是。”

    “这丫头，的确是过于牙尖嘴利了些，需要教训。”

    “出手吧，让她知晓，金仙不可辱。”

    有不少人开口。

    天魔老祖闻言顿时狂喜，这就是自己的机会啊！！！若是自己胡乱出手，必然被当做出头鸟围殴致死。

    但此刻，自己却抓住了机会，假装愤怒，含恨出手，只要自己速度够快，一击必杀，得手之后迅速远遁···

    最多也就是付出一些代价，总归是能够得到一道天道之基的。

    干一场，不亏！

    “受死！”

    天魔老祖出手，魔气滔天，十分恐怖。

    然而，蓝彩儿却是冷笑一声：“就你，也配让她出手？”

    “去！”

    一指点出，空间裂缝成片，刹那间而已，密密麻麻的血蚊飞出，还有不少变成了各种颜色，比普通的血蚊更加惊人！

    滔天魔气压迫而来，来势汹汹、非常骇人。

    但，当密密麻麻的血蚊冲出，与压迫而来的魔气接触之后，那漫天魔气，便开始迅速减少···

    且剩余的魔气，也在不断变得稀薄、变得更少。

    血蚊开吸！

    就是金仙手段又如何？天魔之气同样能吸！

    “什么东西？”

    天魔老祖眉头微皱，冷哼一声，挥手间，一把黑色墨刀出现，奋力斩落。

    “真龙宝术！”

    蓝彩儿踢腿，分明是人形，却带着真龙之威，无比凶狂！

    如神龙摆尾，接连数腿，踢飞斩落的墨刀，以真仙之境界，力战金仙后期、凶名赫赫的天魔老祖而不落下风！

    这一刻，主播们都惊呆了。

    “这？”

    “她如何办到的？！”

    “已经查到，此女乃巫蛊圣界之圣女蓝彩儿，观其目前的修为境界，巫蛊圣界的天道之基应该的确就在她身上。”

    “但，她如今不过数十岁而已，绝对不过百，怎么会有如此实力？！”

    “这可不是年岁的问题，她不过真仙境界，却能力敌金仙后期的天魔老祖？？？”

    “还是在赤手空拳，天魔老祖动用仙器的情况之下？”

    “那些蚊子又是什么？竟连那般惊人的天魔之气都能吞噬，且速度快到如此地步？”

    “还有那腿法，必然是无敌术！”

    “稀奇，当真是稀奇，什么时候真仙都能力敌金仙了？若是听闻他人所言我必然不信，可这一切就发生在我眼前，却由不得我不信。”

    “难···”

    “难道，方才齐紫霄所言并非是临死前的疯狂、也绝非胡言乱语逞口舌之力，而是···”

    “绝无此种可能！”

    “意外，这只是意外，蓝彩儿虽强，但境界只是真仙，先天根本不足，最多只能暂时抵御天魔老祖而已，很快便会落败，看着吧！”

    “对，绝无此种可能···”

    ······

    就是妖族共主青萍帝君也不由猛的一惊，同时，深深看向蓝彩儿，眼中闪过莫名的神色。

    “龙威？”

    它轻声低语，有些不太确定。

    ······

    金仙们的面色都出现了十足变化。

    这太不可思议！

    一名真仙，挡住了天魔老祖？？？

    虽然他们之中有不少强者都比天魔老祖更强，但这并不代表天魔老祖弱！

    就算那血蚊十分奇特，并非蓝彩儿自身之力，但她赤手空拳，挡下天魔老祖绝对有金仙攻击力的一刀，便足以震惊世人了。

    作为当事人的天魔老祖则更加懵逼。

    我是谁？？？

    我到底是什么境界？

    你他妈是不是隐藏了境界？！

    脑海中，这三个问题，几乎一直都在‘响’。

    但，他终究是一代老魔头，恢复极快，手持墨刀，身后滔天魔影浮现，血河翻涌，杀意沉浮。

    “有些手段，但这并非你等狂妄的资本。”

    “死！”

    这一刀，天魔老祖全力以赴！

    其身后，法天象地一般的魔影手中也出现了滔天魔刃，同时斩落，朝蓝彩儿夺命而至。

    蓝彩儿皱眉。

    这一道，已经是金仙后期，甚至临近金仙巅峰的水准了。

    而且，还有极品后天灵宝为其助威，她···若是要挡住，必然要损耗大量血蚊。

    有些划不来。

    可这是第一战，自己若是躲闪，难免有损士气···

    “呵呵。”

    就在此刻，季初彤轻笑。

    “老魔头，你已经活了大几百万年了吧？”

    “对付我们三个加起来都不过百岁的晚辈，应当不介意我们联手的喔？”

    “否则，传出去之后，岂非诸天万界都说你天魔老祖以大欺小，胜之不武？”

    天魔老祖微微皱眉。

    神他妈胜之不武！

    老子一个大魔头，还在乎什么名声？

    然而，不等他反驳，季初彤便已经出手！

    真龙宝术打头阵，朝天魔老祖手中的墨刀而去。

    她身后，数以十万计的飞剑，连绵不绝，如剑气长河，朝那巨大的魔影杀去！

    真数万剑···

    在仙人境界时，她便可同时凝聚数万剑对敌！

    而如今，却是跨越了真仙境界，成就天仙。

    这一式，也远比当初更强了。

    ······

    “又是龙威？？？”

    青萍帝君豁然看向季初彤，确切的说，是其所施展的真龙宝术，目中惊疑不定。

    ······

    当！！！

    天魔老祖的墨刀被挡下，他眉头直跳，心中感到有些不妙。

    但当他发现，那密密麻麻的剑气在与自己的神通接触，便瞬间成片爆碎时，顿时轻松了不少。

    可是被两个玄仙都不到的‘小家伙’，接连挡下自己两次出手，其中一次还是自己的全力以赴？就算他是魔头，不在乎什么名声，此刻脸上也有些挂不住了。

    名声跟脸皮不同。

    不要名声，不代表不要脸皮啊！

    天魔老祖眉头微皱，随后朗笑一声：“不错，当真是不错。”

    “以金仙之下境界，能挡下老祖我两次出手，你们足以自傲。”

    “但，也就仅此而已了···”

    面皮还是要的。

    他故意模糊境界，把真仙、天仙，说成金仙之下，虽然有些无耻，但面皮重要。

    “老祖我这神通，你们必···”

    他看似无比淡然，实则更‘用力’催动着自身神通，也就是那滔天魔影，手中巨大的魔刃奋力劈落。

    然而。

    他话音未落，面色便猛然巨变。

    叮！！！

    原本成片崩溃的飞剑之中，突然出现了‘异类’。

    它锋锐万千、绽放着仙芒，不但未曾破碎，还洞穿了巨大魔刃，让那恐怖的魔刃当场蹦毁！

    哗啦啦！

    ‘剑河’流淌，在那柄飞剑的‘带领下’破开一切阻碍，瞬间洞穿滔天魔影，将那巨大的魔影胸前捅开不知多少窟窿，前后透亮！

    轰！

    一声炸响，魔影炸裂。

    噗！！！

    本命神通被破，天魔老祖喉头一甜，根本忍不住，一口老血喷出很远。

    这一刻，星辰牧野之中，一片寂静。

    发生了什么？

    这···这到底？

    有‘主播’艰难转头，看向不远处的其他‘主播’，目中满是迷茫与懵逼之色。

    他在怀疑，自己到底是否出现了幻觉，甚至，更是直言道：“诸···诸位。”

    “我似乎出现了幻觉，难道有强者施展了某种幻术手段，让我在不知不觉中中招了？”

    “可笑的是，我竟然到此刻都未曾察觉到幻术的痕迹，此地相隔较远，应该有擅长幻术的道友已经解开幻术了吧？能否···帮帮我？”

    此言一出。

    其余主播面色接连变化。

    事实上，他们所看到的场景同样令人难以置信，自己的第一反应亦是‘幻觉’！

    但，他们也未曾感受到自己身中幻术的痕迹，不由懵逼，而后尽皆看向其中一人。

    千眼诡仙！

    “千眼兄，你本体足有千眼，可看破诸多虚妄，据说幻术在你眼中不过是小道尔，虽然目前仅有真仙修为，但就是金仙，甚至大罗层次的幻术都无法让你沉沦，可否为我等···”

    “解除此术？”

    千眼诡仙是一个看上去瘦弱、面色惨白的男子，此刻，他的脸更是跟白纸一样没有半点血色：“我不知你们看到了什么。”

    “但我并未发现幻术，只是···”

    “我所看到的一切，比幻术更加让我难以置信，难不成，这世上有某种幻术，能让我也无法看穿么？”

    千眼诡仙懵了。

    甚至在怀疑自己的先天神通是否真能看破一切幻术，又是否有某种幻术无比高大上，让自己都在不知不觉中中了招而不自知。

    只是，这种可能性，真的不高，但眼前所发生的一切实在太过匪夷所思，让他难以相信。

    千眼诡仙沉吟道：“天仙初期而已，竟能一击击溃天魔老祖的本命神通，让天魔老祖负伤？”

    “这一切，实在太过···”

    “什么？”

    众‘主播’皆是震惊到浑身巨震、几乎打起了摆子：“你，你也看到了？！”

    “如此说来，不是幻术？”

    “季初彤，她竟然有这等实力！”

    “不仅仅是季初彤而已，蓝彩儿方才的手段也十分惊人，只是被此刻的季初彤抢了风头而已···”

    “嘶！！！天仙越阶而战，胜过金仙？这···就是九大天宫之中的最强天骄也无法办到吧？”

    “若这不是幻术，只怕···天要变了！”

    “难不成，她们之所以未曾离去，并非是觉得自己逃无可逃、避无可避，而是特地留下，而后一次性解决此事？”

    “这···可能吗？”

    “不可能吧？”

    “那眼前的一切，如何解释？？？”

    他们被吓懵了，几乎忘记了自己身为‘主播’的职责，直到他们的观众（好友）开始疯狂催促时，才逐渐回过神来，将这一切传播出去。

    然后···

    诸天万界，不知多少仙家炸锅。

    “什···什么？！”

    “莫要胡言乱语！”

    “绝无此种可能！”

    “金仙是何等存在？任何一位都是大能者，天魔老祖更是其中的佼佼者，手段通天，在诸天万界所有强者之中都能排的上号，怎么可能被天仙一击而败？”

    “天仙、玄仙、金仙，每一个境界之前都有不可逾越的鸿沟，更何况天仙之后，每一个小境界之间都有如天堑！？”

    “莫要消遣我等！”

    “这个玩笑并不好笑。”

    “还是将实话道来吧，亦或是认为我等好骗、没有脑子么？”

    众仙家得到消息之后，一开始无比震惊，但反应过来之后，却几乎没有人相信，都认为是假消息，是‘主播’在逗他们玩儿。

    甚至是把他们当傻子忽悠。

    可是，伴随着他们的催促与质疑，主播们却纷纷表示，这就是事实！

    当他们质疑主播是否中了幻术时，千眼诡仙更是跳出来现身说法···

    这一切，都是事实！

    “嘶！！！”

    到消息确认。

    不知多少仙家、修士头皮发麻，浑身冰凉，而后疯狂倒吸凉气。

    甚至在这一刻，似乎诸天万界的‘温度’都因为他们疯狂吸凉气，而上升了那么一两度~？

    ······

    现场。

    如今已经汇聚近三百位金仙中期以上的大能。

    除少数组合之外，其他的都来自各个不同的‘大世界’，极小部分是‘散修’。

    所谓散修，便是指他们诞生于虚空之中、或是原本的世界早已破碎、以及判出了原本的世界之存在。

    甚至，一些不够强的大世界都没有参与此事的资格，如之前的九界联盟。

    要晋升‘大世界’，前提便是有一尊金仙诞生！

    或者说，能诞生金仙的世界，有资格称为大世界。

    但，金仙也分强弱。

    大世界同样有强弱之分，这一战、这次‘抢夺’之战，显然只有足够强大的大世界才有资格参与。

    只是···

    此刻无论是散修也好、大世界中的独行强者也罢，亦或是那些惊人的‘组合’、‘团体’，尽皆瞪大了双眼，陷入死一般的寂静。

    “这···”

    崖山邪君张了张嘴，最只是吐出来一个‘这’字，随后，久久不语。

    “怪哉，当真是怪哉，好似中了幻术。”名剑界十二剑仙人人摇头，几乎异口同声。

    青萍帝君低沉一笑，随即道：“天仙初期，一击败金仙后期的老不死，嘿嘿嘿···”

    “该死！”有金仙中期大能怒视齐紫霄三人，低声道：“天仙初期便可击败金仙后期？”

    “那我等证得金仙之道，又有何用？”

    “这不对劲！”

    此言一出，不知多少强者在点头，同时开始怀疑人生。

    这真的很不对劲。

    从天仙到金仙，这是一条多么遥远和艰难的旅程？不知多少人倒在了这条路上，直到老死，都无法窥探金仙大道分毫。

    如果说，修士之中，能破成仙的，百万中无一，那么能够成就天仙的，或许便是百亿之中无一了！

    证得金仙大道？

    就是天仙之中，也是万中无一！

    机缘、天赋、拼搏，缺一不可。

    其中艰辛只有自己知晓。

    但此刻，他们这些金仙，尤其是实力不足天魔老祖之人，看着季初彤一击败天魔，心中怎么可能淡定？！

    人都看懵了，甚至开始怀疑人生都大有人在，还淡定？！

    这他妈如何淡定！

    也就是在此时，崖山邪君不由嘀咕道：“她们的年纪加起来，也就刚刚过百。”

    “嗯···三人相加。”

    众金仙闻言，面皮尽皆是猛的一抖，而后不断抽搐。

    艹！！！

    他们心中，不由自主，出现了这个音节。

    而后是···

    卧槽！

    无师自通，领悟经典语气助词就在此刻。

    三个人年龄加起来刚刚过百？！

    在场都是金仙大能，观测骨龄不过是小技巧，谁人不会？

    一开始他们还真没注意，但此刻略微用心去看，却发现，她们三人都是三十岁出头，最年长者，也不到三十五岁！

    加起来可不就是刚刚过百么？连一百零一岁都不到！！！

    这个发现，更是让他们震到心神不稳、外焦里嫩、头皮发麻、浑身长满鸡皮疙瘩。

    这他妈太匪夷所思了！

    天仙！

    这个境界其实已经不低，一般修士，不，应该说一般的真仙刚刚突破到天仙时，怎么也得几万岁了！

    哪怕是天骄，也得一两万岁。

    绝世天骄、鬼才等，或许可以在几千年内从无到有，成就天仙之位。

    几百年？

    纵观诸天万界的历史岁月，也寻不出几个啊！且那几人，都是天道之基拥有者。

    开了挂的！

    可就算如此，记载之中，最快成就天仙的，也花了三百余年时间。

    结果···

    你们他妈只花了三十年？？？

    快了十倍！？？？

    一开始，大家为何没有这般震惊？

    就是潜意识觉得，齐紫霄三人应该也修炼不短的岁月了，且天仙败金仙本就足够惊人，谁还关注年龄啊？反正大家年龄都不小了吧？

    但现在仔细一看···

    卧槽！！！

    修道···不，她们各自都才三十岁出头，除去婴幼儿时期，修道时期绝对不会超过三十年。

    不超过三十年，成就金仙，这一点就足以震惊诸天万界，更惊人的是，她们甚至还能一击败金仙后期的大能者？？？

    这他妈怎么可能啊这？！

    “我真怀疑这一切都是梦，是幻觉，谁来给我一下，让我清醒？”

    “我来！”

    轰！

    一位金仙大能被打飞，且对方真的下手挺狠，都给他打吐血了。

    但他却没有半点愤怒，只是懵逼的看着眼前的金色的神血，愕然道：“不是梦，也非幻觉。”

    “这···竟然是真的？”

    “三十岁的天仙，如此一丁点岁月的积累，竟然还能一击败金仙后期？？”

    “且天魔老祖在金仙后期的老怪物中，也是名列前茅的存在，老夫自叹不如。”

    “如此说来，老夫这几百万年岁月，可是活到狗身上去了？”

    怀疑‘仙’生！

    这太匪夷所思了！

    无论是年纪之小，还是战力之强，都是‘破纪录’十倍以上，谁能淡定啊？！

    天魔老祖作为当事人，更是震到神魂都在颤栗，甚至几乎神魂都要崩溃了。

    本命神通被迫，他本就负了一定程度的道伤，不好治疗。

    但更让他难受的，却是‘心’伤！

    一个天仙初期的丫头片子，一击，将自己击败了？！！！

    “后天至宝！”

    他认出了太玄未央剑，知道那是后天至宝，是自己都未曾拥有过的高阶宝物。

    可是，并不能因此就忽视季初彤的战力。

    天魔老祖被震的七荤八素，羞愧难当。

    尤其是当金仙们的交流声传来，杀伤力最强的那句，便是‘活到狗身上去了’···

    噗！！！

    噗！！！

    噗！！！

    天魔老祖只感觉胸口肿胀、腹中翻滚，再也忍不住，猛然好几大口魔血！

    而后，更是如同喷泉一般，喷个不停。

    大有对王之王对穿肠之姿！

    堂堂天魔老祖、金仙后期、平日里作威作福，令不知多少强者都闻风丧胆的大能，在这一刻，竟是险些被活生生羞愧、气愤而死！

    “就这？”

    然而。

    这似乎还只是一个开始。

    季初彤召回了万千飞剑以及太玄未央剑，漂浮在血河尽头，冷眼而视：“金仙后期？天魔老祖？”

    “就这？”

    “你们呢？又如何？”齐紫霄环视其余金仙，目中有杀意凝聚。

    “若都是如此。”

    “排队上前领死吧，莫要再浪费时间。”

    狂！

    很狂！

    非常狂！

    狂到极致！

    好他妈的狂！

    这一刻，金仙大能们惊怒不已，肝火大动。

    他妈的！

    真以为自己无敌了么？

    击败了一个天魔老祖又如何？此地比天魔老祖更强的，比比皆是，你们两个天仙而已，也敢如此猖狂？！

    谁给你们的脸啊？！

    他们很清楚，以目前齐紫霄三人所展现出来的战力来看，或许无需多长时间，自己便会被远远的甩在身后了。

    但也正因为如此，他们才更不能放弃，必须出手！

    今日，已经来了，而且都已经露面。

    这个梁子、仇恨、因果，已经结下。

    若是今日不能把齐紫霄三人弄死，夺走天道之基，那么不久之后的将来，就是自己的末日！

    所以，在他们看来，齐紫霄三人，今日必死无疑！

    这一点，他们心里很清楚，他们相信，齐紫霄三人也很清楚。

    可是，在我们双方都无比清楚这一点的情况下，你们他妈的还敢如此猖狂？

    “临死前的狂吠罢了。”

    天魔老祖终于止住狂喷的鲜血，厉声道：“真以为你们击败了老夫，你们便无敌了么？”

    “真以为有金仙级战力，今日你们三人便可活着离开？”

    “到了现在，还不清楚状况么？”

    “此刻，你们三人举世皆敌！”

    “纵观诸天万界，你们没有援手、触目所及皆为敌手！”

    “···”

    齐紫霄三人短暂沉默。

    但很快，季初彤轻笑一声：“呵呵，手下败将还敢狂吠？你退什么？退入人群中自保？出来，与我一战，送你上路！”

    “大几百万岁的金仙‘大能’啊，竟然怕了我一个三十余岁、天仙境界的小女子。”

    “啧，当真不愧是一代魔头，失敬、失敬！”

    天魔老祖闻言，顿感气血上涌，一魔出窍、二魔升天，几乎活生生被气死！

    尤其是当他发现，其余金仙都果断往旁边移动，与自己保持了一定距离，且看向自己时，目中那毫不掩饰的鄙夷之色···

    天魔老祖面色漆黑如碳，几欲抓狂！

    “口舌之利，老祖不屑与逞之！”

    “无能！”

    蓝彩儿嗤笑：“你且出来，她不出手，与我的宠物过上几招，可敢？”

    敢你妹！

    天魔老祖几乎变成了黑人，不吭声了。

    太尼玛气人了。

    也太羞辱人！

    那些鬼蚊子看似弱小，实则歹毒、凶狠无比，自己此刻又受了道伤···傻子才跟它们打！

    “金仙大能，天魔老祖···”

    季初彤撇了撇嘴。

    齐紫霄面露不屑，轻轻开口：“呵。”

    轻蔑。

    此时此刻，齐紫霄三人脸上，满是轻蔑与不屑。

    天魔老祖气到浑身发抖，几乎抖成了筛子！

    但···

    他终究还是没再冒头。

    一代魔头，深知名声虽然重要、面皮亦不可丢，但，命却是自己的！

    “够了！”

    也就是此刻，崖山邪君开口，邪气凛然。

    轰！

    远比天魔老祖更强的气势在这一刻席卷，朝齐紫霄三人直冲而去。

    “本郡没时间与你们耗，天魔？不过跳梁小丑而已，且看本君拿下你等，也让你等见识一番，什么，才是真正的金仙。”

    “何为···大能者！”

    此言一出。

    齐紫霄三人还没吭声呢。

    天魔老祖却是眉头直跳，大骂晦气。

    他妈的！

    你他妈要动手就动手，把老子扯上去干什么？你比老子厉害很多么？！不就是在最近突破到了金仙巅峰而已么，在这种关头还不忘踩老子一脚！

    草草草草草！！！

    ······

    ‘主播’们也是尽皆反应过来，凝神以待。

    “崖山邪君要出手了！”

    “震惊，十余万年未曾出手的崖山邪君已经踏出那一步，突破到金仙巅峰了！”

    “崖山邪君还不到五百万岁，或许此生，他有望窥探大罗之境，证道大罗！”

    “呼，金仙巅峰，虽然刚突破最多不过十万年，但终究是巅峰，且季初彤的手段已经被他所知晓，有他出手，应该是万无一失了。”

    “还好，若是让这三人再成长下去，只怕诸天万界都要乱套啊！”

    ······

    “本君出手，灭了他们三人，但天道之基，本君要一道！”

    “你等，可有意见？”

    崖山邪君环顾众金仙，冷眼相视。

    片刻，无人开口。

    “既如此，且看本君手段！”

    嗡！

    他伸手，瘦弱、白嫩的掌心之中，无穷法则汇聚···

