
天色渐晚，小伙子们骑上马儿各自回家，而巴里特则在那些人充满敌视的目光中，施施然的留在了农场里。

此时的巴里特正靠在仓库附近的一堆草垛边，安静的等待着那些小偷的光临。秋天的夜晚确实有些寒冷，他身上还披了件灰色的粗布披风。

老萨姆尔说，小偷这个月几乎每天都会过来偷东西，虽然每次偷的东西并不算多，但是日积月累之下，还是比较可观的。更主要的是，他担心小偷如果某天不光偷东西，而且还想要伤人的话，事情就有些严重了。

蛮子听了农场主的描述后，心里对小偷的身份隐隐有所猜测。但是此时还不能确定，一切都得等小偷出现再说。

草垛这里除了他以外，还有一条名为‘星痕’的牧羊犬。而之所以起这个名字，是因为狗儿的背部有一片黑色绒毛，其形状像是一枚有五个尖角的星星。

‘星痕’，哼，这一听就是女性给起的名字，实在是过于文艺了一些，不贴近生活，巴里特不太满意的摇了摇头。如果要让我来起的话，我会给这条狗起名为……

“喂，杨桃！”他对身边的狗儿轻唤道。

牧羊犬侧头看了蛮子一眼，却没有搭理，而是有些颓废的趴在地上，似乎对自己被单独留在这边，而它的兄弟却可以在房间内陪着主人们的这种处境有些不满。

巴里特并没有在意狗儿的冷淡，他靠着草垛，一只手枕在脑后，另一只手摸了摸‘杨桃’的头，又给它捋了捋身上有些杂乱的毛发，“你怎么没发现那些偷东西的家伙呢？”他随口问道，“是不是偷懒了？”

狗儿抬起头看向巴里特，又呜咽的叫了两声，似乎在解释什么，不过蛮子却没有听明白其中的内容。

“放心吧，‘杨桃’，这次有我在肯定没问题的。”蛮子轻轻拍了拍狗儿的身子，“我可是相当厉害的！”

狗儿又叫了一声，低落的情绪似乎好了很多。

……

月上中天之时，巴里特忽然感觉有什么东西似乎在不断的接近仓库，而他身边的狗儿也在他之后，似乎有所发现。

‘杨桃’一瞬间精神了起来，它站起身发出极低的‘呜呜’声，并侧头看向巴里特，却没有冒失的随便乱叫。

“嘘，不要着急。”巴里特嘱咐道，“让我们看看那些小偷究竟是什么。”

他悄悄的从草垛边探出半个头，正看到有三只和‘杨桃’差不多大的凶暴兔，在仓库的大门边上不停的挖掘着。

仅仅只是一眨眼的功夫，仓库大门的下方就被那几只凶暴兔挖出了一条可供钻入的小型通道。在这之后，其中两只凶暴兔顺着通道进入到了仓库内部，而另外的那只则在外面站直身体，机敏的朝周围张望。

小偷难道就是这几只凶暴兔么？巴里特并不相信。凶暴兔可是不会偷热腾腾的苹果派，也不会让一整罐枫糖浆飘到树林中的。

他很有耐心安静的等待着，又看到有两个大南瓜从通道里被顶了出来，紧接着又是一个南瓜和一棵深红色的甜菜，然后是一棵甜菜和一个紫洋葱。

“这个不好吃，而且还小！”巴里特敏锐的听力捕捉到一个极其细微的声音，“不要这个，要旁边那个！那个好吃，有甜味。”声音说道。

随后，紫洋葱又被外面的凶暴兔送了回去，十数次心跳的时间后，里面又顶出来一个大个头的甜菜。

“嗯，可以了，让我们先把这些送回去，然后再过来拿两次。”声音又说。

仓库里面的凶暴兔随着声音都爬了出来，三只大兔子嘴里叼住甜菜上端的叶子，并用前肢滚着南瓜，一路朝枫树林内慢慢走去。

忠诚的狗儿——‘杨桃’，眼看主人的东西要被这些小偷偷走，它生气的从巴里特身边窜了出去，发出了一声愤怒的叫声，并攻击向离它最近的那只凶暴兔。

普通的牧羊犬能打过凶暴兔么？真心够呛！凶暴动物不仅体型大增，而且攻击力和脾气也随之增加，就像它们的前缀一样，着实相当的“凶暴”。更何况，对方可是三只。

不过，没等兔子们出手，那个极其细小的声音又出现了，“哼，坏狗狗又来了！”紧接着，巴里特看到狗儿呜咽的叫了一声，随后突然倒在地上，又挣扎了两下，便呼呼大睡了起来。

果然是那些小东西！巴里特在心里肯定道。

他用手拽住披风的下摆，令其护住头部，随后又从空间指环中拿出一包粉尘，大约辨别了下细微声音的方位，便也朝那几只凶暴兔冲了过去。

“居然还有一个坏家伙！”声音在兔子的上空说道。随后，巴里特感觉有几根针一样的东西射到了披风之上，但并没有伤到他。

蛮子几步冲到凶暴兔旁边，此时大兔子们已经放下了口中叼着的甜菜，呲出了锋利的板牙和足可以快速挖开地面的坚硬兔爪。

不过巴里特此时并不想和这几只兔子作战，他扬手朝空中洒出一片粉尘，随后，有三只长着翅膀的细小生物，在粉尘的作用下显露出了身形。

这几只小生物的模样像是小了无数倍的精灵一般，不过背后却长有两对纤细、透明的翅膀。她们身上穿着树叶和藤蔓编织的衣物，手上还拿着一把精致、小巧的弓箭。

“啊呀，我们被发现了！”声音变得有些慌张，几只小家伙急忙的向上空飞去，并扬起手中的小弓箭，想要再次攻击巴里特。

“‘玉米’，上！”蛮子大喊。随后，一只漆黑的影子从夜空中略过，绕着空中的几只小家伙飞了半圈。黑影带起的疾风吹得她们在空中不停的乱晃，并发出了细微的尖叫。

‘嗖嗖嗖’，几根小小的箭矢即便在身形不稳的前提下，也依然准确的射中了黑影，可是却拿它并没有什么办法。黑影速度飞快的从为首的那只小家伙身旁飞过，一口将其叼了起来。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9550469"  chaptername="第两百七十二章  会飞的小偷">加入书签</a>
</div>
