    南宫柔被楚玄辰叫走之后，派人把自己做的菜，全部送去了长公主的云轩阁，就和长公主在一块儿用饭。

    看着这满桌丰盛的菜肴，南宫柔根本一口也不想动。

    她拿着勺子，难受的流着眼泪，长公主见状，赶紧安慰她，“柔儿，你怎么了？今晚的菜这样丰盛，你怎么都不吃？”

    南宫柔难受的吸了吸微红的鼻子，道：“长姐，对不起，是我无能，我没能把王爷叫过来和你一起用饭。”

    “这有什么的，他整日要处理军务，事务繁忙，他不来就不来，这有什么关系，你就不要自责了。”长公主道。

    南宫柔冷笑一声，道：“长姐，你有所不知，王爷根本不在处理军务，她在和王妃一起用膳，她们在吃火锅。一群人，主不主，仆不仆的，全部围在园子里，大家吃得好热闹。我给王妃说，叫她们把你也叫上，咱们一家人一起吃，一起热闹热闹，谁知道却被王妃拒绝了，最后，我也被王爷叫回来了。”

    表面上是叫回来。

    其实，那和赶出来差不多了。

    mark(“zhong“);

    “真的？云若月怎么能这样？上回她吃烧烤也是，她就怕本宫吃她一口？”长公主一听，顿时气得“啪”的扔掉手中的筷子，她听到这话，瞬间也没了食欲。

    “我也不知道，反正我看姐姐那火锅做得挺丰盛的，那味道闻起来也很特别，很香。王爷原本答应要和我们一起吃饭的，都被她叫走了，她叫走就罢了，竟然也不叫你和我一起吃。她宁愿叫陌离和凤儿这些下人吃，都不叫我们，她真是太过分了。”南宫柔说着说着，觉得十分委屈，便哭了起来。

    长公主也听得十分的愤怒，她猛地一巴掌拍到桌上，怒道：“这个贱人，她怎么能这样对我们？她真以为她是王府的主子了？竟然敢轻践本宫，她根本就是看不起本宫，本宫真想打她两耳光！”

    看到长公主生气，南宫柔也气得浑身颤抖，“是呀，我发现这王府里面的人，都像被她迷惑了似的，那些下人全部都听她的话，就连以前最讨厌她的王爷，也开始维护她。再这样下去，全府的人都会被她控制的，到时候我们怎么办？”

    “她敢！这贱人，她要是敢控制全府上下的人，本宫第一个不会饶她。”长公主怒道。

    “我看她那样子，真像一个会迷惑人心神的狐狸精，连王爷都被她骗得团团转。而且长姐，请恕我斗胆说一句，听说王爷与她云家有家仇，她是楚家的仇人，王爷如果原谅她，还和她走得那么近，那他可对得起你们那冤死的父母？”南宫柔小心翼翼的道。

    说完，她赶紧低下了头，不敢直视长公的眼睛。

    长公主倒是没有怪她，而是越来越生气，她铁青着脸，咬牙切齿的道：“这个云若月，把我弟弟都迷惑得成个样子了，看来，你那个云翳大师要快点派上用场才是，否则这狐狸精会搅得王府不得安宁。”

    

