    第65章 【植物系魂兽：鬼藤】

    鬼魅适时说道：“教皇冕下，不如还是由我和苏北殿下带小三去狩猎第一魂环吧。”

    “一来我刚刚探查过周边的情况，熟悉地形和魂兽分布，能更快找到合适的魂兽。”

    比比东眸了一眼鬼魅，平淡的眼神中带着一丝戾气：

    你以为我在乎狩猎魂环的快慢吗？

    我在乎的是，好不容易抽空摆脱掉教皇的各项事宜，想跟自己的帅徒儿培养培养感情，很显然，狩猎魂兽这么危险的事情……自己能放过？

    这眼神让鬼魅浑身一颤，感觉到周身的空气都在发凉。

    赶紧退后敬道：“是属下唐突了，苏北殿下高贵无比，绝不能有半点闪失，这星斗大森林危险重重，即使是外围也可能遭遇属下无法安然应对的危机，就像几个月前的森林之王泰坦巨猿一样。”

    “只有教皇冕下您亲自把关，才更稳妥，实在是属下愚钝啊！”

    “嘎嘎嘎~”

    鬼魅发出他的专属笑声，既瘆人又好笑，有点像鸭子叫。

    “嗯……”

    比比东深看鬼魅一眼，引得他惶恐不安。

    鬼魅抹汗，心道：

    教皇大人的气势实在可怕，刚刚那一霎，我感觉到了毁天灭地的意韵。

    那种感觉……

    鬼魅的眼睛凝了起来：“就像是保护挚爱一样……但是我又不是敌人，搞不懂，搞不懂啊！”

    “自从苏北殿夏来到武魂殿，教皇大人的情绪越来越不稳定了，虽然这样看起来更显得有人情味了，但教皇大人又是如何做到在冷艳、温柔与凶残三种状态中无障碍切换的？”

    鬼魅挠挠头，看着比比东三人远去的背影，觉得自己真是越来越读不懂女人心了。

    女子，善变者也！

    “唉……我们好像没有人会处理这些肉？”

    胡列娜整理神情之后，看着这些死去的魂兽脸色一变，发觉了一个很大的问题。

    无论是鬼长老，还是自己，亦或者是焱……他们中没有一个下过厨，自然就更别说怎么处理备用食材了。

    完全就是一筹莫展，毫无下手的经验。

    闻言，焱和鬼魅都僵住了。

    依稀记得，苏北殿下让他们处理好食材，等他们回来就可以开始炊烧了。

    但是现在……

    焱连忙道：“鬼长老，快去请教皇冕下回来！”

    “哦，对了。”

    鬼魅一拍额头，教皇大人青春时期是学过做食物的，一定比他们更懂。

    但是，让教皇大人折回给他们处理食物？

    鬼魅心颤，教皇大人刚刚才凶了我，我特么不敢啊，我特么哪里有那个胆子？！

    “既然如此……嘎嘎嘎。”

    鬼魅义不容辞：“那么，这项任务就交给我吧！”

    ……

    这边，苏北领着唐三往星斗大森林内部方向走，比比东的气势控制在一定程度，震慑四百年以下的魂兽，这些修为不够的魂兽争相逃离，远离这片是非之地。

    见苏北仔细观望，为唐三寻找合适的魂兽，比比东淡淡道：“小北，其实你不用这么着急，就当是游玩，在这森林里看风景，遇到合适的再出手即可，不必刻意寻找。”

    苏北精致的脸庞上露出微笑，眼神依然往湿润的泥泽、阴荫的巨树角落看：

    “早点解决掉小三的魂环，我们也好早点去制作美食啊，而且，我刚刚忽然想起来，娜娜、焱、鬼长老他们三个好像都不通厨技，恐怕我们回去并不能坐享其成。”

    “欸？”

    “那好像是一根百年的鬼藤！”

    正说着，苏北忽然止步，指着一种长的非常狰狞的藤蔓。

    “鬼藤？”

    比比东一股魂力挥散过去，魂力撞击在鬼藤身上，引得它生出反应，察觉到危险，开始伸缩暗动，随时准备攻击入侵者。

    “粗略判断，至少在三百年五十年修为。”

    比比东看着鬼藤散发出较为浓郁的黄色光芒说道。

    “鬼藤是一种极为恐怖的植物系魂兽，本身有着极强的神经性毒素，只要被其上尖刺刺中，毒素就会立刻散发，直到化为脓水，成为鬼藤的肥料为止。”

    苏北说着，向唐三示意，拿来一柄袖剑，再取一根手指粗细的树枝，投射出去。

    只见那树枝穿梭而去，进入鬼藤的领地方位内时，那藤蔓动了，形成夹击之势，如同恶兽般咬住那树枝，树枝发出滋滋滋的声音，渐渐变黑腐朽。

    唐三惊道：“这种神经性毒素，竟然还有腐蚀作用！”

    苏北笑了笑：“不然你以为它怎么做到让其他生物化为脓水的？”

    “而且，在它攻击的时候，会自行散发出无数细微的种子，直接寄生在敌人身上，只要鬼藤提供足够的能量，或者这些种子吸收足够的养分，就会在寄主身上生长起来，神经性毒素一旦蔓延，效果将会是一样的。”

    “鬼藤的特性，非常适合你的蓝银草。”

    如果苏北没有记错，唐三原著的第二魂技就是鬼藤带来的。

    附带的魂技为“寄生”，单体限制，蓝银皇在敌人体内留下的种子萌发。该技能需要发动一次技能后发动，使之对手突然无法行动，重突然性。

    相比于原著中唐三的第一魂技，第二魂技显然作用更大。

    第一魂技缠绕不过是普通操纵术，魂兽的特性附加值并不大。

    换句话说，只要唐三对蓝银草的操控能力到达一定高度，就能随心所欲的运用蓝银草去缠绕敌人，而曼陀罗蛇附加的毒性和坚韧度更不算高。

    比比东渐渐施加威压，神色也渐渐沉重，最终叹道：“这鬼藤的修为年限竟然有五百四十多年，已经超过了寻常人的第一魂环吸收界限，即使再合适，它也无法成为小三的魂环。”

    “五百四十年？”

    苏北凝目，心中开始测算唐三吸收成功的可能性。

    无论是玉小刚，还是武魂殿的魂环记载，都明确了，正常人的第一魂环限制在四百六十年到四百九十年之间。

    但需要注意，这里所指，是正常人。

    非正常人，不在此列。

    唐三从小修炼玄天功，又有昊天锤这种蛮横的武魂作为底牌，超出正常人极限几十年，应该能承受。

    苏北点头认真道：“小三，就它了。”

    比比东震惊：“小北，你是认真的？！”

    “以前也有人这么干，但现在已经埋进地底几十年，化作尘土了。”

    比比东警告道。

    “不然，我们再找找吧。”

    比比东一把抱起苏北，溺声道。

    反正她很乐意跟苏北一起做这种无聊却悠闲的事情。

    “我听老师的！”

    唐三勇敢地向前一步，似乎是先前苏北的告诫有了作用。

    唐三心道：我要变得更加勇敢，更加男人，不能让老师失望，我要满足老师！

    “老师这样说，一定有他的道理。”

    “就像那让蓝银草进化的药剂一样，老师绝不会欺骗，小三。”

    “老师，我的第一魂环，就吸收它！”

    唐三指着鬼藤，作攻击之势。

    苏北被比比东紧紧包裹却拢不住的玉峰贴着，深陷深渊，满意点头：“去吧。”

    ?  ?求推荐票，求月票，求一切！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

