    

    
                包厢里，白冷冷给苏御讲述着冰河谷与圣火宗之间的矛盾。

    
                “冰河谷是位于北洲的一个大势力，距离北原城不远处，占据了大片洞天福地，割据一方。

    
                势力内部有数十尊宇宙尊者，还有不知多少神王。

    
                冰河谷是北原城附近最不能招惹的势力之一，听闻冰河谷的谷主实力强大，很早之前就有他突破到宇宙霸主的传说。

    
                不过是真是假还无人可知，冰河谷谷主很多年不曾出手了，一直隐藏在谷中修炼。”

    
                苏御摸了摸下巴，数十尊宇宙尊者，谷中疑似宇宙霸主。

    
                这份实力，已经比摇光圣地明面上的战力还强大了。

    
                摇光圣地不出动古帝断手和底蕴，根本不是冰河谷的对手。

    
                不过，若是动用断手和底蕴，冰河谷根本不够摇光圣地打。

    
                单凭古帝断手，一旦激活，冰河谷根本没有抵抗办法，只能沦为待宰的羔羊。

    
                极道之威不容小觑！

    
                “圣火宗呢？他们是什么来历？敢和冰河谷叫板。”

    
                “圣火宗也是北洲霸主级势力，曾经的势力比冰河谷还要大，甚至可以说，冰河谷就是圣火宗分裂出去的！

    
                冰河谷的谷主就是曾经圣火宗的圣子，因为种种原因，导致圣子没能成为圣火宗宗主，一气之下，他就背叛了圣火宗。

    
                他带领大量追随者，一同建立了冰河谷。

    
                也因如此，冰河谷与圣火宗矛盾纠缠不断，大战就没停过。

    
                十万年前，冰河谷干掉了圣火宗的一尊长老，导致两大势力开战，足足万年才停战。

    
                大战导致了圣火宗与冰河谷实力严重缩减，这些年一直很平静。”

    
                论起整体势力，圣火宗强于冰河谷，但论起高端战力，冰河谷并不占据优势，导致大战不停，谁也奈何不了谁。

    
                “他们好像很有钱。”苏御小声道。

    
                白冷冷呆了呆，她说了这么多。

    
                结果你说他们很有钱？

    
                你有没有听我说话啊！

    
                我说的话和他们有钱没一点关系好吧！

    
                白冷冷无语，不过一想苏御是来自圣峰，就全部解释的通了。

    
                圣峰可是存在着传说中的仙道巨擘，区区宇宙尊者和霸主，不值一提。

    
                怕是冰河谷与圣火宗根本不被苏御放在眼里！

    
                一名身穿黑衣的男子忽然出现，尊敬的向苏御鞠躬。

    
                “尊贵的客人，请允许我向您问好。”

    
                “何事？”苏御撇了一眼黑衣男子。

    
                “大人，您的神晶已经到了，请您过目。”

    
                黑衣男子双手捧着一枚储物戒指，蹲在苏御面前。

    
                “神晶？你买了遮天拍卖行的神晶？”白冷冷问道。

    
                “没错。”

    
                “我的神晶可以送给你啊，不用买拍卖行的神晶。”白冷冷说道。

    
                她家里还储存着不少的神晶呢。

    
                这次她占了便宜，正巧苏御喜欢神晶，她可以送给苏御神晶。

    
                “客人，这位大人买下了四百亿原初币的神晶。”黑衣男子提醒道。

    
                啊！？

    
                白冷冷傻眼了，四百亿原初币的神晶！

    
                我滴乖乖！

    
                她从未见过那么多钱啊！

