    清晨

    　　千羽刚刚结束了今天的晨练，轻轻的放下了手中47100KG的哑铃，擦了擦流淌在身体上的汗水。

    　　在简单的吃过早餐后，就走出了家门。

    　　到了和大蛇丸约定的测试时间了，该去找迈特戴一起，去跟大蛇丸测试八门遁甲了。

    　　在前几天和迈特戴一起，向大蛇丸展示了，八门遁甲的使用方法后，大蛇丸就彻底迷上了这门禁术。

    　　现在每天一到时间，他和迈特戴就要到后山，给大蛇丸测量各种使用数据。

    　　哎~也不知道什么时候，这门禁术才能被大蛇丸改造完善。

    　　千羽才刚刚走出院子，就见到不知火玄间，从远处急匆匆的跑了过来。

    　　看这个样子应该是来找他的，也不知道什么事，竟然能让他这么着急。

    　　“千羽，火影大人回来了。”

    　　不知火玄间走到千羽的身边，轻轻的喘了口气，随后对千羽高兴的说道。

    　　这可真是一个好消息啊！

    　　这个时候千羽想到了，猿飞日斩欠他的封印之书，本来是从雨之国回来就应该给他的，结果竟然拖了这么长时间。

    　　听到了猿飞日斩回来了的消息，这让千羽准备在从大蛇丸那里回来后，就去找猿飞日斩把封印之书要过来。

    　　封印之书上面，可是有不少二代火影研究的禁术啊，相信以大蛇丸的天分，一定可以站在二代火影的肩膀上，再往前更近一步。

    　　没准八门遁甲升级的机会，就在这封印之书上了。

    　　“这确实是一个好消息，但是你也不用这么急吧。”

    　　想到这里千羽微笑着摇了摇头，随后对一旁的不知火玄间有点疑问的问道。

    　　“三代火影回来了，那就代表要进行颁奖仪式了，我一定可以成为中忍的。而且千羽你在战场上，立了那么多功劳，也不知道火影大人会奖励你什么。”

    　　不知火玄间目光中透露着希奕，已经幻想起了成为中忍以后，要怎么和小伙伴们炫耀了。

    　　“三代大人会怎么奖励我吗？”

    　　但是这次千羽却没有回答他的话，只是眼神深邃的看着火影大楼的方向，口中轻轻喃喃的说道。

    　　三代火影真的会奖励他吗？不想办法约束他就不错了。

    　　。。。。。。

    　　火影大楼

    　　办公室

    　　就在千羽和迈特戴，去寻找大蛇丸的时候。

    　　此时在火影的办公室内，代表木叶权力巅峰的那四位老者，他们再次坐在了一起。

    　　猿飞日斩把在五影会谈上，三大忍村对他的逼迫。以及要他交出千羽，否则就要再次发动大战的消息，告诉了水户门炎和转寝小春。

    　　猿飞日斩遇事优柔寡断的性格，在这一刻一览无余，虽然当时在会议上，他对三大忍村提出的条件动心了。

    　　但是在回来的路上，他又陷入了犹豫中，毕竟千羽不管怎么说，都是他的徒弟大蛇丸的弟子，也是木叶的忍者，更是木叶的顶级战力。

    　　而在猿飞日斩说完话后，整个办公室就陷入了平静的状态，谁也不再发言了。

    　　大家心里都清楚，木叶这才刚刚获得了战争的胜利。

    　　如果在这个时候，把为木叶立下了这么多功劳的，旗木千羽交出去的话，那恐怕会寒了村子里所有忍者的心，也不会再有忍者会心甘情愿的，在为木叶卖命了。

    　　而提出这个建议的长老，恐怕也会被愤怒的村民迁怒，被钉在木叶的耻辱柱上。

    　　就在这个安静的状态下，最终还是团藏站了出来，打破了宁静的空气。

    　　“日斩，村子已经受不起战争了，为了村子的和平...我认为你应该交出旗木千羽。”

    　　团藏沉稳的坐在椅子上，对猿飞日斩说出了早在五影会谈时，他就想对他说的话。

    　　在团藏的心里，为了村子没有谁是不可以牺牲的，而且如果千羽消失了，那对于村子内部的稳定，也会有很大的改善。

    　　相信只要没有了千羽，大蛇丸也会打消他那本不该起的心思。

    　　“团藏说的很对，为了村子的和平，猿飞你该做决定了。”

    　　在团藏开口之后，水户门炎和转寝小春，也都随声附和道。

    　　他们两个可是一直都很担心，千羽和大蛇丸师徒，在未来会夺走他们的一切，现在有这么个好消息，当然是全力支持的。

    　　刚才只是不想做那个开头提议的人，但是既然团藏已经先发言了，他们自然也是要赞同的。

    　　“千羽毕竟是村子的忍者，这么做会不会寒了村子里忍者的心。”

    　　虽然团藏和两位长老，都提议要交出千羽，但是猿飞日斩还是有些犹豫，千羽毕竟是村子里的忍者。

    　　“日斩，不要让你的妇人之仁，把村子陷入到危险里！”

    　　“牺牲旗木千羽一个，可以换来整个村子十年的安定，你该做决定了......日斩”

    　　团藏有些恼火的看着猿飞日斩，他总是这样，每次一有什么重要的事，就会变得优柔寡断。

    　　当初如果老师让我当火影，那村子一定早就强大起来了。

    　　“千羽毕竟是村子的忍者，还是召开上忍议会吧！让所有的忍者一起来决定这件事！”

    　　面对团藏的节节逼迫，猿飞日斩最终还是没有决定下来，他也有些顾虑，所以提议让所有的上忍们来决定这件事。

    　　“猴子，你早晚会为了你的犹豫，付出代价的！！！”

    　　看到猿飞日斩竟然还下不了决定，团藏有些愤怒的甩袖离去。

    　　老师你当初选错人了，如果是我做火影的话，肯定不会发生这种事！

    　　。。。。。。

    　　木叶后山

    　　两个浑身爆发着绿色气焰的人，正在飞快的对战着。

    　　在两个人不停的对撞下，哪怕只是每一次攻击的余波，都会击碎周围一颗颗百年老树，仿佛除了他们两个以外，整个世界都是纸做的一般。

    　　“好了，今天就先到这里吧！”

    　　突然旁边一道声音传了过来，这个人正是大蛇丸，此时他已经在手上的小本本里，记满了一行行的代码。

    　　而正在战斗的两个人，正是千羽和迈特戴。

    　　在听到了大蛇丸的声音后，两个人也停止了他们之间的战斗，绿色的气焰也从身上消失了，随后走到了大蛇丸的身边。

    　　“大蛇丸老师，怎么样有什么发现吗？”

    　　再走到大蛇丸的身旁，千羽轻声问道，如果有谁可以对八门遁甲进行改造，那除了大蛇丸这位人体改造专家，恐怕就没有其他人了。

