    当天晚上，张硕连夜飞回滨海城。

    到不是他急，而是明天，也就是1月14日，星期五，无疆科技要正式组建董事会，张硕会被提名为董事，要参加第一次董事会。

    张硕亲自担任董事，也是想借机拉近跟武教授的关系。

    不然。

    他大可以让蒋悦或者其他高管，代替他进入无疆科技董事会。

    无疆科技没有上市，相关信息不用对外披露。

    所以直到现在，外界也并不知道，萌芽控股已经投资了无疆科技。就算知道，那些投资机构对现在的无疆科技，估计也没有多大兴趣。

    反倒是蒿得地图。

    作为一家上市公司，萌芽控股收购了刘董手里10.5%的股份之后，董事会明天就要向外界披露重大事项。

    到时候，该知道的就都知道了。

    蒿得地图董事会也将适时改组，由萌芽控股提名一名董事代替刘董。

    张硕计划让青橙科技总经理杜青青，代表萌芽控股，担任蒿得地图董事。因为收购蒿得地图，就是为本地生活服务铺路的。

    杜青青进入蒿得地图董事会，也有利于达成青橙科技跟蒿得地图之间的战略合作，在青橙APP中接入地图定位导航服务。

    必要的时候。

    萌芽控股还会想办法，向蒿得地图派遣财务人员。

    目的只有一个，就是从此以后，蒿得地图的一应重大决策，都不能绕开萌芽控股这个大股东。

    等于是直接在蒿得地图高地上插了个眼。

    …………

    第二天的董事会很顺利。

    无疆科技首届董事会的五名董事，除了CEO王涛，武教授，首席财务官陆地以及张硕，还有一名无疆科技的员工代表。

    唯一让张硕意外的就是。

    王涛自己只兼任了副董事长，反而是让武教授担任董事长。

    不愧是伯乐。

    换做是张硕，可没有这样的胸襟。

    趁着张硕难得也在公司，王涛在董事会上公布了无疆科技2011年发展规划，主要就是加强研发力量，集中攻关多旋翼无人机。

    同时布局无人机整装工厂，理顺无人机零部件的产业链。

    事情还挺多。

    “资金够用吗？”张硕只关心这个。

    “足够了。”

    王涛就很纳闷，张硕怎么老是巴不得公司缺钱呢？

    真是狗大户。

    武教授见机，笑着说道：“萌芽要是实在钱多的没处花，我这里倒是有个不错的项目，张硕你要不要投资一下？”

    “什么项目？”

    张硕一下来了兴趣，他可是一直等着武教授找他合作呢。

    “就是我之前跟你提过的，准备跟一些机器人学者联合，创立一家专注于轻量级、高性能机器人产品研发的高科技制造业企业。合作框架已经确定，计划3月份在莞城注册成立。你要是感兴趣的话，可以参股。”

    武教授果然是言出必行的人。

    “没问题，需要萌芽投多少钱？”

    张硕隐约记得，原时空莞城好像是有这么一家公司，名字还很拗口。

    当然不想错过这样的投资机会。

    “土豪啊。”武教授笑着打趣，“因为是很多人一起创立的，最多给你留35%的股份，萌芽控股只要出资4000万就行。”

    看来是早有准备。

    “行，那就这么说定了。”

    张硕也很果决，根本就没有讨价还价，显示对武教授的充分信任。

    “好。”

    武教授显然也很受用这种信任。

    “对了，武教授，公司名字起好了吗？”张硕好奇问。

    “已经有几个名字备选，你有什么想法吗？也可以提的。”武教授很开明，怎么说，萌芽控股也是公司的大股东之一。

    “瓦力智造，怎么样？”

    张硕就想给新公司取个新潮一点的名字，也跟萌芽控股的调性更契合。

    “这个名字倒是很有趣，可以考虑一下。”

    毕竟是多人联合创立，武教授自己是很满意的，却也不敢打包票。

    …………

    京师，小咪公司。

    就在张硕出席无疆科技董事会的时候，猩红资本已经提前获悉，萌芽控股投资蒿得地图的事情。

    原因也很简单。

    猩红资本也投资了蒿得地图，同样有人在蒿得地图担任董事。

    “萌芽这是要干什么？”

    雷布斯等人完全看不懂张硕的操作，有必要耗资4.5亿，去投资一家还在亏损的，跟自身业务也不相关的地图导航公司吗？

    萌芽控股又不是猩红资本这样的投资机构，指望着靠上市赚一波。

    而且蒿得地图已经上市了。

    钱烧得啊？

    想到张硕谈的所谓的小生意，雷布斯就更抑郁了。

    “萌芽控股旗下的青橙零售，正在滨海城开展线上点餐的外卖业务，我估计，萌芽控股投资蒿得地图，可能跟这个有关。”

    还是猩红资本的人专业。

    “莫非萌芽控股也想做团购？”

    雷布斯只能想到这个了，他可预测不到外卖跟本地生活服务的广阔前景。

    “或许吧。”

    从专业角度分析，猩红资本的人其实也搞不明白萌芽的投资逻辑。

    就。

    有钱任性。

    任凭投资机构有多少的专业人才，又掌握了多少行业信息、数据，论对未来行业发展趋势的把控，又怎么比得上张硕这个挂壁？！

    因为看不清，所以看不懂。

    “萌芽哪里来的这么多资金？”雷布斯更关注的是这个。

    相比萌芽，又是买地建数据中心，又是买楼，又是投资的，现在的小咪简直就是一个穷鬼，只能靠着投资人输血。

    “银行贷款吧。”

    猩红资本的人倒是知道一点内幕，“我们内部分析过，萌芽的发展策略其实非常激进，负债率也很高。一旦资金链断裂，很可能就会暴雷。”

    背地里。

    猩红资本其实也有想过，要在贷款上给萌芽控股做点文章，用点损招什么的，比如说服银行，提前催萌芽还款，以此截断萌芽的资金链。

    一旦萌芽资金链出问题，那就只能融资。

    到时候，猩红资本就能趁虚而入了，逼着萌芽控股接受投资了。

    可惜效果并不怎么理想。

    原因也很简单。

    一则萌芽控股的所有银行贷款，都是蒋悦亲自去谈的。

    蒋悦本人在滨海城有着很深厚的人脉，尤其是在银行系统，她老公就是一位支行行长，根基可见一斑。

    能够贷款给萌芽控股的，基本都算是圈子里的熟人。

    又岂是那么好撬动的？

    二则萌芽控股的所有银行贷款，都是抵押贷款。

    抵押物也都很优质。

    等于是说，银行放给萌芽控股的贷款都是优质订单，某种程度上，不是萌芽控股在求银行，而是银行在争夺萌芽控股这个优质客户。

    就更没人敢轻易动什么歪心思了。

    一旦银行搞事情，萌芽控股大可以重新再找一家银行合作。

    甚至都不限于滨海城的银行。

    面对萌芽控股这样的优质客户，又是在信贷相对宽松的整体大气候下，有的是银行想跟萌芽控股合作。

    因此，想要从根子上切断萌芽控股的银行贷款渠道，那根本是不可能的。

    谁也没有这样的能量。

    就算是有，那得是什么层次的存在？犯得着跟萌芽控股较这个劲。

    猩红资本在投资圈或许可以呼风唤雨，但是如果想要作妖的话，那么在真正的权力人物眼里，那就是个粑粑。

    拿捏猩红资本，那就跟拿捏一只蚂蚁一样。

    二叔唐毅亲自出席青云（滨海）数据中心项目的奠基典礼，加上跟张硕的亲密举动，就是在向某些人或者组织发出一个明确信号。

    真正能够接触到这个圈子的，一个个都心知肚明着呢。

    想要对萌芽控股搞事情之前，那不得好好掂量一番？

    谁也犯不着说，为了一个投资机构或者几个不成器子弟之间的置气，去得罪一个庞然大物，轻易触碰游戏规则的底线。

    谁也不蠢也不傻。

    猩红资本当然也很有自知之明，轻易不会去触碰红线，更不可能为了报复萌芽控股，来一个两败俱伤。

    完全不值当啊！

    说句不好听的，萌芽控股是有投资价值没错，但国内市场这么大，独角兽企业这么多，猩红资本也犯不着在一颗树上吊死啊。

    萌芽控股不接受投资，有的是初创企业眼巴巴盼着天使投资人。

    何苦来哉？！

    江湖不仅是打打杀杀，更是人情世故。

    萌芽控股在自身发展壮大的过程中，固然会得罪一些利益团体，但同时也会编制一张自己的利益网格。

    比如路北、后海官方就对萌芽控股很支持，未来的纳税大户啊！

    所以说，就算没有二叔支持，萌芽控股也不是那么好拿捏的，猩红资本暗地里试探了几次，碰壁之后，也就偃旗息鼓了。

    只是没想到。

    萌芽控股不声不响，竟然又投资了蒿得地图。

    “或许吧。”

    对猩红资本的人的话，雷布斯也是将信将疑。

    他倒是还羡慕萌芽控股能从银行贷到款呢，可惜现在的小咪，连办公区都是租赁的，实在没什么拿得出手的抵押物。

    只能依赖投资机构的钱。

    就很抑郁。

    一想到这，雷布斯就又羡慕起萌芽控股旗下的那三款手机游戏了，想要做游戏的野心，又在开始蠢蠢欲动。

    眼馋呐！

