    小狐狸缓缓的诉说着火焰山的来历，让虎王大开眼界，直呼林方厉害。

    与此同时，离开宝塔的林方在翠云山现出身形，思索自己下一步该向何处。

    虽然他不断的出手，但是心中却十分的清楚牛魔王不会是佛门的对手，这是佛门的立威之战，只要扫平了积雷山，西行之路便是畅通无阻，佛门便能将自己的手轻松的伸进南瞻部洲和东胜神洲这两块天庭的地盘。

    为今之计，只有趁着这个机会努力壮大自己的实力，然后找一个地方蛰伏起来，静待天地变局。

    就在此时，一位女子缓缓的走了过来，待看见林方之后很是欣喜的道：“林方道友，原来你在这里。”

    林方转过头便看见铁扇公主正缓缓向自己走来，脸上带着笑意。

    “原来是道友，寻我有何要事？”林方轻声问道。

    只觉得今日的铁扇公主不似平常，整个人似乎变得更加开朗，不像之前如同一个深闺怨妇。

    “听闻道友大显神通，夺了佛门之宝，破了天罗地网，这不是赶来向道友贺喜。”铁扇公主娇笑的说道，眼波流转，煞是好看。

    “道友过誉了，只不过是机缘巧合罢了，再者说那佛宝虽然厉害但对佛门而言也算不得多么珍贵，恐怕要不了多久这天罗地网又将重现。”林方却是不以为然的摆了摆手。

    他对自己很清楚，如今的自己虽然一路走来，成长了很多，但是若是想和佛门这般庞然大物为敌，无异于螳臂当车。

    铁扇公主闻言，眼神里闪过一丝赞赏道：“虽说如此，总归算是一件振奋人心的事情，道友可是不知道，多少人如今都在打探你的踪迹，若是你振臂高呼一声，估计不少妖王都会追随在你的身后。”

    林方闻言却是笑着摇了摇头，这种事情还是想想算了吧，这些妖王只不过是群墙头草罢了，根本不能作为臂助，若是被此种情景所蒙蔽，恐怕距离灭亡之日不远。

    “不过我观道友却是心情不错？”林方反问铁扇公主道。

    “只不过是苦中作乐罢了，以前自己太过固执，没有认清现实，如今幡然悔悟，这才察觉原来人生还有很多值得期待的地方，又何必困守一处呢。”

    铁扇公主说着向前走了几步，立在山崖边上，俯瞰山中景色。

    微风吹拂着她的裙摆，显露出那傲人的曲线，仿佛一位山中的精灵，让林方也是暗自赞叹，牛魔王真是好福气，竟然能够娶这样一位女子为妻。、

    “曾几何时，我将一切都寄托在他的身上，仿佛失去了自我，一生都为他而活。原本以为，这样就能够天长地久，却不曾想一切的甜言蜜语只是过眼云烟。”

    “那一段时间我十分痛苦，只觉得人生无望，竟然生出了厌世之心，好在有孩子红孩儿在，这才让我打消了念头。”

    “后来我一直等着他的回来，期待他能够回心转意，从此我们回到曾经的生活，然而无数次的等待换来的也只不过是背叛罢了。”

    铁扇公主说道此处，情不自禁的潸然泪下，她连忙擦拭了眼泪接着说道：“不过现在我想通了，我何必为他而活呢，没有了孩子也就没有了羁绊，我与他夫妻情分已尽，是时候为自己而活了。”

    林方默默的望着铁扇公主，不知道该怎么劝慰这个女人，她一生憧憬爱情，为了爱情奋不顾身，舍弃了自己的公主之位，和牛魔王一起白手起家。

    临到头来却遭受背叛，就连女主人的名头都被后来的狐狸精夺取，自己只能一人困守在这翠云山中，好在还有孩子作为寄托，可是如今红孩儿被捉去佛门，母子再无相见之时，她已是心灰意冷。

    好在到底是位女中豪杰，想通了其中关节之后，毅然决然的和过去切割，想要活出自我来。

    “真是不好意思啊。”铁扇公主十分窘迫的说道。

    她也没有想到自己竟然会在林方面前吐露心声，将自己内心深处积攒的一些想法托盘而出，或许是因为林方那不经意间的温柔，也或者是因为林方从火焰中走出来的身影给他留下了深刻的印象。

    “无妨，这是我的荣幸。”

    就在此时，只见西方金光大作，一张巨网重新布满了天空，朵朵祥云在天边汇聚，天地之间充斥着禅唱之声。

    “阿弥陀佛！”一个威压而又慈悲的声音在天边回荡。

    “众生皆苦，何不入我佛门，登临彼岸！”宏大的声音响彻天际，又落到每个人的心间。

    林方只觉得心中杂念丛生，瞬间明白这言语中有能够影响人心灵的力量，连忙斩尽心中杂念。

    与身边的铁扇公主对视一眼，皆看出对方眼中的震惊。

    因为来者不是别人，正是佛门中号称未来佛的弥勒佛尊。

    这可是指定将来继承佛祖之位的大人物，一身佛法浩荡无边，谁也没想到这积雷山之事竟然让这位佛祖亲自出手。

    “弥勒，堂堂佛祖，用不着耍这些小手段吧！”牛魔王大喝一声说道，言语间对于这位佛祖极为不客气。

    “阿弥陀佛，原来是牛施主！”大肚子的佛陀在云间发笑道。

    “我只想在这里安生度日，你们何必要苦苦相逼？”牛魔王的言语中带着一丝怒火说道。

    弥勒却是依旧面带笑意的说道：“施主严重了，我佛门大开方便之门，愿接引众生登临彼岸共享极乐，施主德行深重，当与我佛一起共享极乐。”

    “我若是不愿呢？”牛魔王的声音在天地间回荡。

    “施主何必执迷不悟，不若与和尚我到灵山一行，我愿为施主讲经说法。”弥勒说的很委婉，但是言语中却带着一股不容置疑的味道。

    “想要我去灵山，来吧，让我看看你们佛门的厉害。”

    言语间，牛魔王已经冲到了天上，只见他穿着玄色铠甲，手持一根玄铁棒，气势逼人，如同一座大山一般，刚一出现便吸引了众人的眼球。

