    比赛还没开始，各大电视台的解说就已经开始干活。

    Espn，迈克布林和杰克逊聊着赛前八卦。

    当TNT成为星吹之后，ESPN就另辟蹊径的走了星黑之路。

    虽然迈克布林挺喜欢何星辉的，但为了节目效果，他也不得不扮演者星黑的角色。

    迈克布林说道：“众所周知，何是一个很难相处的球员。他在第一个赛季就挤走了布兰德，我不看好加索尔能和他愉快的配合。”

    “完全同意，我们可以注意到，赛前两队的球员彼此都会有交流。其中赛前和对手交流最少的球员，就是何。”

    杰克森补充道。

    他们暂时没办法从实力方面去黑何星辉，那就只能从人品下手了。

    而且，他们黑的很高明，说的都是事实。

    他们聊完这个话题没多久，双方球员入场后，然后快乐兽主动来到何星辉的面前交流。

    这让迈克布林和杰克逊稍微尴尬了一下，心里把霍华德给骂了一遍，太不给面子了。

    .......

    赛前球员互相交流，这其实是很常见的一件事，毕竟都是在一个圈子里混。

    场上对手，场下朋友的事情屡见不鲜。

    此前何星辉异军突起，各种得瑟，导致一批人看不惯他，所以主动来和他交流的球员很少，而他又从不主动。

    但是，如今他已经在联盟里打了出来，打出了自己的身价和地位，其他球员也就不得不正视起和他的关系。

    詹姆斯主动和他交流过，诺维斯基也交流过，现在霍华德也听从了经纪人的建议，来何星辉面前说几句，争取在中国球迷面前刷个脸熟。

    当然，如果能够趁这个机会交个朋友，以后有机会联手更好。

    对于霍华德来说，何星辉这样能突能投的三分射手最适合搭档他。

    “何，欢迎来到奥兰多，比赛后我请你去夜店嗨。”

    魔兽的想法很简单，跟小孩子差不多。交朋友嘛，就是把自己喜欢的东西分享给对方。

    而他最喜欢的，莫过于夜店里的小姐姐了。

    “哦，你的意思是去夜店嫖......去拯救那些失足妹子的灵魂？”

    何星辉说到一半，忽然换了一个说法。

    “哈哈哈，我喜欢你这个说法。对，我们赛后去拯救她们的灵魂。”

    霍华德笑得的更开心了，他发现媒体都在抹黑何星辉，何星辉哪有媒体说的那么讨厌，分明很好相处，很对自己口味嘛。

    “真是个不错的建议，不过还是下次吧，今天打完比赛我就要立即飞往休斯顿，准备全明星赛。”

    何星辉说道。

    虽然他没有入选正赛，但新秀赛有他的份，同时还有一些商业活动需要他出席。

    “那我们可以一起呀，我也要去休斯顿。”

    这才聊了几句，霍华德都快把何星辉当哥们了。

    这份热情让何星辉无所适从。

    好在，霍华德似乎意识到他也需要随队行动，没有在这个问题上继续纠缠。

    霍华德那开怀大笑的模样，通过ESPN传到了全美各地。

    一些路人球迷顿时对ESPN反感起来。

    胡说八道，何星辉哪里不好相处，哪里没人缘了？总不能因为霍华德叫魔兽，就不把人家当人了吧。

    于是乎，大概百分之一左右的球迷选择了换台，开TNT。

    在TNT，永远都不缺夸何星辉的声音。

    刚转到TNT，球迷就听到史密斯在吹何星辉。

    “上个赛季快船也有布兰德，可他们的战绩我们也看到了。我相信，何会证明他才是不可或缺的那个。”

    .......

    比赛开始，快船首发只有大前锋上出现了变动，布兰德换成了加索尔。

    高度有所增加，吨位有所下降。

    魔术这边，首发控卫是贾米尔尼尔森，一个矮壮型的小钢炮，擅长中远投。

    他是04年的新秀，最佳新秀阵容二阵，到现在也不过是第二个赛季，但已经露出了些明星相。

    靠着出色的表现，他挤走了弗老大。

    首发得分后卫是德肖恩·史蒂文森，一个选秀模板是迈克尔乔丹的猛人，NBA中的头号詹黑。

    他在媒体面前公开说过，詹姆斯是个被高估的伪君子。

    这种事虽然大家都心知肚明，可他一个角色球员这样说出来，那就是他的不对了。

    在所有人都对他口诛笔伐的时候，他依旧热衷于和詹姆斯唱反调。

    詹姆斯呼吁联盟退役23号球衣，史蒂文森就表示自己要把球衣换成23号，就是玩。

    总之，这是个很有个性的球员，只不过他的实力不足以让别人理解他的这种个性，从而显得他有点像小丑。

    小前锋位置上，魔术的首发是特科格鲁，一个擅长投三分的土耳其运动员。

    大前锋托尼巴蒂，一个普通球员。

    中锋霍华德，04年状元，今年也才第二个赛季而已。

    不过，球迷已经从他身上看到了无穷的可能性，对他充满了期待。

    比赛开始，何星辉对上了史蒂文森。

    他说道：“听说你的选秀模板是迈克尔乔丹？”

    这绝对算是史蒂文森最羞耻的梗了。

    模板乔丹，结果第一个赛季场均2.2分。

    这个数据和乔丹有半毛钱关系？

    从他之后，选秀模板这个中性词就成了一个贬义词。

    “闭嘴，你个被高估的家伙。”

    何星辉瞧不起他，他还瞧不起何星辉呢。

    他不管何星辉现在场均二十几分，也不管何星辉打出过单场82分的表现，反正他就是觉得何星辉被高估了，现在的何星辉绝不是巨星。

    哪怕所有人都拍何星辉的马屁，史蒂文森也不会随大流。

    何星辉听到他这话，差点没忍住笑。

    双方跳球，霍华德轻轻松松将球拨到了己方。

    尼尔森控球推进，何星辉则是在史蒂文森身边逼逼叨：“你见过不控球的乔丹吗？我现在就在和一个不控球的乔丹交手。”

    “法克鱿。”

    史蒂文森飚了句脏话。

    作为一个连大学最低录取分数线都考不到的人，他可不会那些拐弯抹角的嘲讽句式，他喜欢简单粗暴。

    “你说，乔丹知道他成了你的模板后，有没有气晕过去？”

    何星辉问。

    “你也没什么了不起。”

    史蒂文森说。

    “我单场82分。”

    “我单场28分。”

    史蒂文森的那骄傲且自信的样子，差点把何星辉都给绕晕过去。

    他一度以为自己听错了。

    自己明明强调了自己82分，对方在说28分的时候，为什么能够做到这般自信？

    他们这闲聊着的时候，尼尔森将球传到了特科格鲁手中，特科格鲁三分出手。

    球没进，但是霍华德在篮下翻江倒海，愣是从加索尔和卡曼手中抢下了篮板。

    抢下前场篮板的霍华德想要起跳，结果却被加索尔盖了下来。

    加索尔的经验比霍华德要丰富的多，知道霍华德想要起跳出手。

    球被何星辉捡到，他交给了卡塞尔，慢慢推进。

    魔术这支球队的球员都非常年轻有活力，速度快，不怕打快攻。

    而年轻的球队，往往意味着防守经验不足，打阵地战的时候容易出现漏洞。

    双方落入阵地，何星辉突破了史蒂文森，冲向篮下。

    霍华德见状直接冲过来，想要拦住何星辉。

    那样子，就像一个小孩子在新朋友面前炫耀自己的实力，想要获得对方认可一样。

    可惜，他太积极了。

    何星辉把球传给加索尔，卡曼帮忙顶住托尼巴蒂。

    加索尔随即获得了一个无人防守的机会，他甚至还有时间瞄了下篮框，出手，命中。

    这让加索尔颇为激动，第一次进攻就成了，兆头不错。

    “优秀的球员，融入工作就是这么的简单。”

    史密斯感慨道。

    魔术进攻，还是从尼尔森这点发起。

    史蒂文森仅仅是球队的第四进攻点，球权有限。

    何星辉逮住这一点，使劲的嘲讽：“乔丹可不会在球场上散步。”

    “法克鱿，又不是我要求那些人把乔丹作为我的模板，我是无辜的。”

    史蒂文森终于受不了，辩解了一句。

    “你确定你没有使用些特殊手段？那你高三考试怎么说，难道也是别人逼着你作弊的？”

    何星辉嘲讽道。

    史蒂文森在高中的成绩一直只有400多分，可是高三下半学期突然飙升到了1100分，这让人不得不怀疑他作弊。

    最后，美国教育考试中心要求他补考一次，随后他便原形毕露，只能放弃上大学提前参加选秀。

    这种有前科的人，很难让人相信他在选秀前没有让媒体帮忙运作。

    “.......”

    史蒂文森已然是火冒三丈。

    如果不是忌惮现在何星辉的名气，他的真的想一拳头挥过去。

    但是他不能这样做。

    作为一个从没有证明过自己的球员，他还没拿过什么象样的合同，本赛季是他薪水最多的一年，也不过才275万。

    这些钱，给普通人当然很多。

    当时对大手大脚的史蒂文森来说，其实也就那么回事。

    打一架被罚个几万美金，再禁赛几场，这种损失他有些承受不起。

    “谢特，这些被联盟力捧的狗东西，太不公平了。”

    史蒂文森心里破口大骂，顺便连詹姆斯也带上了。

