    第103章 韩梦云：张辰是怪物！

    “王少，你怎么啦？我来扶你。”

    刘萌萌跑到王少身边关系的问道，伸手想要扶住他。

    但王少哪里敢让人扶，直接无视她伸出的手，战战兢兢的向张辰走去。

    马军见到王少又来了，眼中露出寒芒，捏着拳头又准备揍他。

    张辰轻轻一抬手制止他。

    王少如果是来找回场子得, 肯定是带人来。

    现在他一个人出现只有一个原因，已经知道他的身份，回来求饶道歉得。

    果然。

    王少走到张辰身前。

    啪的一声跪下。

    啪！啪！

    狠狠的连抽了自己两个耳光。

    顾不上脸上的疼痛，一边抽一边哀求道，“对不起张少，对不起韩小姐，我错了，是我有眼不识泰山, 求你们大人有大量, 饶过我这一回。”

    突如起来的一幕让贺经理和刘萌萌都吓傻了！

    贺经理知道张辰很有钱。

    但想不到被毒打一顿的王少居然又跑回来求饶。

    王少的身份也不见，家里资产上亿，被张少毒打一顿不敢报复也就算了！

    现在竟然跑回来跪在地上自扇耳光求饶！

    刚才离开的这一段时间，王少肯定是知道了什么！

    张少的身份绝对比自己想的还要可怕！

    刘萌萌也看懵了！

    王少这种家产上亿的富二代在她眼中已经是高不可攀的阔少！

    现在竟然跪在张辰和韩梦云面前求饶！

    这究竟是怎么回事！

    “行了，不要在我们面前碍眼，以后把眼睛放亮一点，下次再招惹到我就不会这么简单。”张辰的声音不怒而威。

    刚才马军毒打王少一顿之后，他就没准备继续追究了。

    不是什么深仇大恨，他也没准备把人往死里整。

    但若果王少不开眼的想回来找场子，那就别怪他不客气了。

    王少如逢大赦，悬着的心终于放心，感恩戴德的说道, “谢谢张少宽宏大量！我现在就滚。”

    说完，连忙起身离开。

    等到王少的身影消失在跑场, 刘萌萌还感觉像是在做梦。

    她双眼发亮的看着张辰, 要是自己能成为他的女人，以后在长林岂不是可以横着走！

    “你被开除了, 现在马上收拾东西离开。”

    贺经理走到刘萌萌身前, 冰冷的声音打破她的幻想。

    “开除我？”刘萌萌愣了一下，不敢置信的叫道，“为什么开除我？你凭什么开除我？”

    “你搬弄是非造谣生事，破坏团队关系，影响4S店形象，我有权将你开除。”贺经理的声音带着几分冷厉，“你要是不服可以申请劳动仲裁，现在马上收拾东西滚蛋，否则我就让保安请你出去。”

    “你敢？”刘萌萌双眼一瞪，转向张少娇嗲的说道：“张少，他要开除我，你快帮我说句话。”

    张辰对这种自我感觉良好的女人也是无语了，耸了耸肩说道，“他开除你关我屁事。”

    “你们把她带出去。”贺经理脸色不善的对一旁的两个保安说道。

    刚才王少浑身是血的进来，保安以上是什么事，就也跟了过来。

    两个保安凶悍的把刘萌萌“请”了出去。

    张辰对贺经理的处理还是比较满意，带着韩梦云跟着他去签合同。

    走到半路的时候，贺经理的手机响了。

    他接完之后，恭敬的对张少说道，“是王少的父亲王老板打来的电话, 他说这辆顶配的保时捷911由他来支付，当做是向韩小姐赔罪，他也在赶过来，要当面向张少赔罪。”

    王大牛刚才一时情急，只是让王少来赔罪，得知张辰不准备继续追究，才长松了一口气。

    但还是不放心，想要破财免灾。

    张辰点了点头说道，“行，你告诉他车我收下了，人就不必过来了，今天的事我可以当做没发生，让他以后好好管教儿子。”

    他还要带韩梦云去吃饭，没空等他来。

    “好的张少。”

    贺经理心里感慨万分的给王大牛回电话。

    张少的权势恐怖如斯。

    都已经答应放过王少了，身家上亿的王老板不但花四百万免灾，还要亲自跑过来赔罪。

    办理完手续之后，张辰对马军说道，“你先去吃个饭，然后打电话给陈以轩，看看她有没有需要帮助得，顺便让她有时间给自己买辆车代步。”

    还没有给陈以轩配车，办事不方便。

    正好他想和韩梦云独处，就让马军去给陈以轩打下手。

    马军离开之后，韩梦云开着新买的跑车带着张辰一起去吃饭。

    “我去！跑车美女！这小白脸当的也太爽了吧！”

    “医生说我胃不好，需要吃软饭！”

    “得了吧，也不照照镜子自己长什么样子？”

    “你懂个屁！知不知道现在流行美女和野兽！”

    “美女和野兽那是因为开跑车的是野兽！”

    ……

    保时捷跑车在长林并不多见。

    韩梦云和张辰到达目的地下车的时候引来无数的目光。

    他们看到开车的是美女，副驾的张辰又帅得让人窒息。

    以为是白富美和小白脸的组合。

    张辰和韩梦云吃完饭后，就带着她回到海景别墅。

    小别胜新婚。

    直到下午五点，张辰才放过韩梦云，然后亲自到厨房给她煲汤。

    看着还精神奕奕的张辰。

    韩梦云羞红着脸在心里吐槽。

    真是怪物！

    叮铃铃。

    晚上七点。

    韩梦云幸福的喝着张辰给她煲的鸡汤，手机响起。

    “我妈的电话。”她轻轻对张辰说了一句，接通电话。

    “梦云，你在哪里？”手机里传来韩妈急促的声音。

    韩梦云说道：“我和朋友一起吃饭呢，中午不是微信给你说了吗？”

    “你快点来市医院，你爸刚才突然晕倒了，现在在救护车上。”韩妈略带哭腔的声音说道。

    “爸怎么啦？”韩梦云脸色一变，急忙问道。

    韩妈哽咽的说道，“刚才我们吃完饭在楼下散步，你爸突然就晕倒了！”

    “妈，你不要担心，我马上就过去。”

    韩梦云安慰完挂掉电话，六神无主的对张辰说道，“我爸突然晕倒了，现在在送去市医院，我要马上过去。”

    “我陪你一起去。”

    张辰轻轻拍了拍她的肩膀，然后电话给楚安良，让他联系市医院那边准备最好的医生收治韩爸。

    (本章完)

