    叶如歌往里面走，看到一群黑衣保镖守在屋门口，而万春芳母女俩已经被驱赶到门外。

    那些保镖一字排开站在门前，母女俩想进去是不可能了。

    母女俩旁边丢着行李箱，有的衣物还从行李箱里掉了出来，看起来十分狼狈。

    万春芳不肯走，直接坐到地上耍赖：“你们不让我进去那我就死在这里！”她离开叶家没别的地方可去了。

    今天带着保镖来驱赶母女俩离开的是顾斯年。

    他早预料到万春芳会一哭二闹三上吊，冷笑道：“你随意，你要是死在这里，霍总也许会好心让我们给你收尸。”

    “你……”万春芳被气得差点吐血。

    叶悠然也很气愤，但她知道和霍彦西硬碰硬没用。

    她走到顾斯年面前，可怜兮兮的哀求：“年哥哥，你帮我们求求姐夫好不好，我们没办法离开这里，我们身上没有钱，在外也没有地方可住，他赶我们离开就是要我们的命啊。”说完还抹起了眼泪，伸手想要抓他的衣袖。

    顾斯年避开了叶悠然的的手，许是跟在霍彦西身边久了，女人的眼泪对他来说根本不算什么，何况还是那么假的眼泪。

    “这些我管不了，我只负责执行霍总的命令。”言下之意没得商量。

    “悠然你求他干什么？你跟我一起坐下来，我们哪都不去，活是叶家人，死是叶家鬼！”万春芳把女儿拉过来。

    只是叶悠然不想跟她这样耍闹：“妈，你这样没用！”

    万春芳瞪她：“那你说怎么样有用？你去求霍彦西？哼，他忙着订婚，根本没你放在眼里，你也不要跟他提什么叶如歌，叶如歌在他那里就是个屁！”放了就放了。

    孰料顾斯年倏然冷声道：“你最好不要在霍总面前这样说如歌小姐。”不然怎么死都不知道。

    万春芳诧异他会接话，不由得冷笑：“我说又怎么样？难道他不是为了和初恋情人在一起，害死叶如歌？”

    顾斯年：“当然不是。”

    万春芳斜睨他一眼：“你不用替他说话，谁都知道他为了救姚蔓怎么狠心对待叶如歌，现在好了，前妻死了，初恋情人疯了，他可以和千金小姐订婚了。”她停顿一下，继续恨恨道：“不过我告诉你，他做那么多缺德事，现在还要我们母女无家可归，迟早有他报应的一天！”

    站在大门这边的叶如歌不愿再听这些过去的事，她走了过去。

    “这是怎么了？”她故作不解的问。

    “贝拉小姐？你怎么来了？”叶悠然脸上划过不堪，没想到被她看到这些。

    “我来看看你的脸好些了吗？”叶如歌脸上满是关心。

    叶悠然抬手想摸摸脸，但想到自己的脸还没完全好，又不敢碰：“医生说没有大问题了。”

    叶如歌看到她的脸确实在恢复：“那我就放心了。”她看了眼那些保镖，又问：“霍总真要你们离开？”

    叶悠然很不想跟她说这些，但被撞见了，没法隐藏：“是……可我们不能走，这里是我们的家。”

    叶如歌岂会看不出她们是无处可去，微笑道：“如果你们不介意的话，我有一套闲置的空房可以借住给你们。”

    母女俩不敢置信的看向她，她愿意收留她们？

