 随即，将黑影丢在地上，陈飞居高临下，冰冷的开口问道：“说，你是谁，是什么身份。

你在米国袭击我，还有现在追杀我，是谁在背后指使？”

黑影没有回答问题，而是看着陈飞道，“我还是着了你的道，你根本没受伤，你所谓的外出养伤，就是个陷阱。”

“你知道就好。”

陈飞冷声道，“说出你所有知道的，我可以让你死得痛快些。”

黑影摇了摇头，嘴角露出一抹有些解脱的笑容，似乎是知道自己必死无疑，所以到时别无所求了，“反正我只有死路一条，你觉得，我为何会开口呢？”

陈飞眯了眯眼，冷声道：“你似乎忘了，我除了是一名武者之外，还是一名医生。

在我面前，想死，也不是那么简单的事。”

说完，陈飞在黑影身上凌空虚点了几下。

黑影瞬间面色胀红，表情变得痛苦了起来，“你，你对我做了什么？”

“告诉我问题的答案，否则，等着你的将会是比现在更加痛苦十倍的折磨。”

陈飞冷声道。

“你，你不能——”黑影还想说什么。

但陈飞可毫不客气，再次凌空虚点了几下。

黑影的表情，变得更加痛苦了，青筋暴突，鲜血蒸腾，整个人好似一只即将煮熟的大龙虾。

顿了片刻，陈飞眯了眯眼，右手再次举了起来，“还不够吗？

那就继续吧！”

终于，黑影崩溃了，带着哭腔出声道，“不，不要继续了。

我说，我将我知道的，全都告诉你。”

“说吧！”

陈飞冷声道。

随即，黑影开口了，将他所知道的，全都告诉了陈飞。

听完之后，陈飞眯了眯眼，眼中带着一抹寒意，“这就是全部了？”

“是的，我知道的全说了。

求求你，给我个痛快的吧！”

黑影痛哭流涕的哀求道。

陈飞却摆摆手，道：“想死，没那么容易。”

说完，陈飞朗声厉喝道：“你们可以出来了。”

片刻之后，一队身穿深蓝色制服的人员，威严的走进了礼堂之中。

这群人一进来，瞬间让礼堂内的人感到一股莫名的巨大压力。

那是一种不用散发真元气息，就能带着的磅礴威压。

“这，这是什么气势，太恐怖了。”

“他们是什么人，太强了吧！”

猜测声中，有人看到了制服左肩上的一个标志，顿时惊呼了出来，“龙卫，那是龙卫的标志，他们是华夏龙卫！”

“什么龙卫，你在说什么？”

不少人面带疑惑。

惊呼之让面色震撼，“华夏龙卫，那是我们华夏顶级的一只神秘队伍。

由华夏军神徐军山徐将军亲自带领，负责处理一下特殊的失误。”

“一般情况下，普通人是绝对看不到龙卫出没的。

但一旦龙卫出动了，那就说明，肯定发生了大事。”

听完解释，场中众人震撼了。

“什么，他们竟然是华夏龙卫，这，这是真的吗？”

“这里的事情，怎么会引动华夏龙卫，这太不可思议了吧！”

“难道，那位陈先生，有什么特殊吗？”

………震撼的议论声中，华夏龙卫的队员进入礼堂，将黑影带走了。

随即，领队来到陈飞身前，恭敬的敬了一礼，“陈大师，徐将军让我们向您问好。

他表示，此事一定会尽快解决，给您一个满意的答复。”

“我相信徐将军。”

陈飞点点头道。

此时，听着二人对话的方白木，忽然面色大变，出声道：“龙卫的人称他为陈大师，难道，他，他就是半神高手，陈飞陈大师！”

此话一出，瞬间将现场所有人全都惊醒了。

一时间，众人全都变了脸色。

“哥，你在胡说什么。

不可能，他怎么会是——”方青溪本能的想要开口说不可能，但随即越来越多的线索和话语响起，让方青溪的面色，马上沉了下来。

“我现在响起来了，刚才那黑影动手的时候，就叫的是陈大师。”

“对，我也听到了。

还有，黑影说到了米国的纽城。

那不就是前段时间，陈大师大战米国武道界的地点吗？”

“还有，龙卫说了，徐将军会给他答复。

能让徐将军亲自答复的人，还这么年轻，除了陈大师之外，还能有谁？”

………“陈大师，他竟然就是大名鼎鼎的陈大师！”

礼堂内众人，目光全都凝聚到陈飞身上，震撼无比。

而逍遥宗众人，此刻全都傻眼了，不可思议的看着陈飞，嘴唇颤抖，满脸惊恐，“他，他竟然是陈大师。

我们逍遥宗，得罪了陈大师，得罪了一位半神高手，我们死定了。”

“不，陈大师，我们不知道您的身份。

我们不是有意的，求求您，再给——”逍遥宗众人跪在地上，向陈飞哀求了起来。

陈飞目光看过来，冷哼一声，随即落到林飞羽身上，寒声道：“不是有意的？

你们林掌门，恐怕不是这么想的吧！”

瞬间，逍遥宗众长老看向了林飞羽。

林飞羽面色苍白，不敢说话了。

显然，他早已从黑影嘴里得知了陈飞的身份。

但贪图黑影承诺的巨大利益，还有他背后的庞大靠山。

再加上他自信陈飞有伤在身，所以还是配合黑影来了这么一出。

结果却没想到，陈飞反而设了一计，将他们给算计进去了。

现在，后悔已经来不及了。

林飞羽长叹一声，绝望的闭上了眼睛。

见状，逍遥宗众人，顿时面如死灰。

“逍遥宗，你们来解决吧！”

陈飞对龙卫道。

“是，陈大师！”

龙卫队员马上上前，将逍遥宗众人控制了起来。

顿时，现场一片寂静，所有人全都低头，不敢看陈飞了。

特别是刚才那些嚷嚷着嘲讽陈飞的人，此刻更是一个个惊骇无比。

好在，陈飞目光从他们身上掠过，并没有停留。

最后落到了舞台之上的方家众人身上。

几乎是在陈飞目光射过来的瞬间。

方白木噗通一下跪在了地上，砰砰砰就磕了三个响头，“陈大师，我们错了，求求您，饶我们方家一命。”

 