 黑衣人本身就是一个普普通通的中年人体型，除了表情比较僵硬、呆板之外，看上去和常人根本没什么区别。

所以，车外的大部分人，根本就没把黑衣人放再眼里，以为随随便便就能将其料理掉。

可现在……看着那说话的大汉直接被黑衣人甩翻在地，众人就一下子惊了。

不少人都眯起了眼，表情变得凌厉起来。

“当着我们这么多人的面，还敢率先动手？

找死！”

一个站得离黑衣人比较近的壮汉，看黑衣人这么嚣张，顿时有些按捺不住了，直接大喝一声，冲了过去！周围有几个比较暴脾气的兄弟也和他一样，便一起冲了上去。

一共五人，个个健壮迅猛，如同五头猛兽，朝着黑衣人扑去。

黑衣人却依旧漠然，毫无惧意，不但没有后退，还正面迎了上去！他很快与冲在最前面的第一个壮汉相遇，一手抓住一拳头，然后……抬起一脚踹在其肚子上！这一脚可比一般的踹飞更恐怖！由于这壮汉的手被黑衣人往回扯着，挨了这一脚后，他的身体都没办法通过飞出去来卸掉部分力道。

所以，黑衣人这一踹的力量，尽数被他的身体强行吃下，这份伤害，自然十分可怕！“啊啊啊！——”一声凄厉至极的惨叫爆发而出。

这壮汉感觉自己的肚子都要被一脚踢穿了！恐怖的痛楚一瞬间将他彻底击溃，让他瞬间失去了战斗力！与此同时……第二个、第三个人也冲了上来，想从两侧攻击黑衣人，围魏救赵。

可黑衣人又哪有这么容易被暗算？

黑衣人冷哼一声，将已经失去抵抗力的第一个壮汉往这边一扯，不再抓着他的手，转而抓住他的脖子。

然后……如同挥舞哑铃一样，将这壮汉的身体往左边猛地一砸——“嘭！——”一人飞了出去！再往右边一砸！“嘭！——”又一人飞了出去！再随手把这“哑铃”往地上一丢，地上就已经多了三个惨叫不已的可怜虫。

剩下的两人当然已经冲了过来，但看到这阵势，他们竟都有些胆战心惊。

不过……事已至此，就算再怂，他们也不得不上了。

两人纷纷大喝，为自己壮胆，然后朝着黑衣人冲了过来。

黑衣人又是超前一步，飞身一个回旋踢，踹在一个壮汉的脑门上，发出一声巨大的爆响，简直像是把这人的脑袋踹爆了一样！当然，事实还是没这么夸张，但这壮汉也是被踹得瞬间晕厥，直直地倒在了地上。

而最后一个……则是被黑衣人抓住了手臂，一个过肩摔，在回过来一个反过肩摔！“嘭嘭——”两声闷响传来。

这人也直接软倒在了地上。

至此，这五个冲上来的家伙，全数被碾压式地击倒在地。

车内……“呀，林叔果然还是那么厉害！”

杜小可颇为开心地说道。

“嗯……的确很厉害诶，那么些人都被他一下子打倒了，”姜婉儿有些赞叹地说道。

“这位司机先生，竟然这么厉害……真没想到，”韩雨萱有些讶异地说道。

杜云龙脸上的严峻神色也稍微缓和了一些，道：“老林的确很厉害。

他已经跟了我很多年了，既是我的司机，也是我的保镖。

有他在，应该不会出什么事的。

而且，这车子上有定位系统的。

等我的人察觉到异常，肯定会立马派人来的。

你们不用担心。”

杜云龙本就是十分德高望重的人，也是此刻车内身份地位最尊崇、最年长的人。

他这么一说，韩雨萱、姜婉儿和杜小可，都觉得放心了许多。

不过……杜小可靠在杨天的怀里，稍稍转头看了杨天一眼，却发现他的神色可并不轻松，甚至有一点点严肃。

这可不太正常。

“怎么了？

有什么不对吗？”

杜小可疑惑问道。

杨天点了点头，道：“事情恐怕没这么简单。

对方这次……貌似真是有备而来的。”

黑衣人厉害吗？

当然厉害！杨天一眼就看出来，这位黑衣人正是刚刚那个藏在柜子里的人。

其功力层次，大概在明劲后期的样子。

比先前来找他麻烦的田雄，还要高一个层次！看起来，明劲只是踏入武道的第一个层次，好像不是很厉害一样。

但事实上……由于某些原因，在世俗之中，会古武的人根本就是凤毛麟角！能有明劲初期修为的，基本上都已经算是十分稀罕的高手了，更别说明劲后期了，那基本上就已经可以横着走了。

有这样的人当保镖，也难怪杜云龙敢不带任何手下、亲自送他们回家了。

不过……在刚才这场战斗中，杨天的目光，大部分时候都没有落在黑衣人的身上，而是……落在很远的地方，看着站在这群拦车者最后方的那两个人。

这两个人，很不简单，不简单到……让杨天开始有些怀疑的他们来历了。

当然，这些，杨天都没有说出来，毕竟说出来，恐怕几个女孩也很难懂。

但杜云龙光是听到杨天的话，神情就立马又一次凝重了起来。

正如黑衣人说的，杨天的武功，比他还要厉害很多。

既然杨天都这么说了，那事情肯定不会简单。

杜云龙拿起手机，看了看时间。

已经过去了六分钟。

再过十分钟，他的手下便一定会赶到。

只要……坚持过这十分钟就好。

……车外，不少敌人已经被黑衣人刚刚那干脆利落的出手给震慑住了。

他们根本没想到，这黑衣人居然这么剽悍、这么恐怖。

这几下出手，光是看着，就知道有多痛、多可怕！谁也不想成为下一个傻乎乎地被打翻在地的人，所以……一时之间，倒是没人再立马冲上去了。

然而这时……一道充满了嘲弄与讥讽的声音从人群的后方传来。

“废物，真是一群废物。

连冲上去的胆气都没有，要你们有什么用？”

这声音一传来，一众壮汉们微微一怔。

但……奇妙的是，他们都没有丝毫生气，甚至眼神中都透出淡淡的颤栗。

因为……这话，正是人群后方，那两位中的一位说的。

 