    “宫内这三天有发生什么异动？”晏微凉没有停留，信步进入自己的寝殿，为自己泡了一杯茶，端着轻抿了一口。

    他在元帅府喝多了奶茶、果汁等一切甜甜的饮料，腻到发慌。但其实他最爱的，是泡着茶叶的清茶。

    晏微凉拥有一套完整的茶具，一丝不苟地完成每一道泡茶的工序。这对于习惯了快捷食品的星际时代的人们来说，实在是一件太不可思议的事情。

    怎么会有人那么麻烦地花上半天时间，就为了一杯没什么味道的白开水？

    星际时代有太多品种奇异味道好喝的饮料了，茶在他们眼里等同于白开水，甚至还不如营养剂。

    晏微凉却很享受这种泡茶的感觉。看茶叶在茶盏里沉浮舒卷，冒出袅袅热气，散开淡淡茶香。入口微苦，回味甘甜，总能让人平心静气。

    至少一杯茶饮下去，他已经克制住恢复力量后就想找楚余温打一架的冲动了。

    青年低着乌眸，半侧脸庞被氤氲的雾气遮掩，隔着一缕青烟。修长如白玉的手指蘸着白瓷茶盏，一点唇瓣淡红，似画中仙。

    犹如雾里看花，水中捞月。

    美得惊心动魄，只消瞧上一眼，便令人心驰神往，三魂失窍。

    无论看多少次，林深都想，三皇子殿下的容貌太盛。何须靠3S的精神力引诱人心，殿下便是什么都不做，光靠那副美貌，自有大把人才趋之若鹜，为他赴汤蹈火。

    这分明可以靠脸吃饭的人，偏要靠才华。

    林深恭声道：“没有。”

    晏微凉：“哦”了一声，语调微扬，清冷的音色如天山上覆盖的雪，又如深秋寒夜中飘然的落叶。

    冷寂到一种萧瑟肃杀之感。

    林深是晏微凉年少相识的好友，也曾见过他与那位势不两立的楚元帅肝胆相照的时候。

    林深自幼崇拜追随晏微凉，彼时晏微凉又同楚余温感情甚笃，三人关系不错。尽管楚余温总嫌林深电灯泡。

    楚余温只喜欢和强者打交道，那时候的林深太弱，还曾受过楚余温一两句指导。

    “要不是看在微凉的份上，我可懒得教你。”楚余温自年少便是放肆张狂，常唇角微扬似笑非笑。少年心性高，能力又出挑，当真烈火如阳的一位天之骄子。

    后来征战疆场，楚余温历经硝烟战火，尸山血海，背叛算计。一步步走到今天，心性愈发沉稳难料，唇角常挂的一抹笑也渐渐抚平下来，成了令人闻风丧胆的帝国元帅。

    而殿下，也从那清风明月如水温柔的少年，成了如今这般疏离冷淡模样。真正的明月高悬，拒人于千里之外。

    看着他们一步步背道而驰，渐行渐远，站在命运的对立面，林深的内心不可谓不唏嘘。

    林深也不再是当初那个一无是处的三皇子跟班，他已经拥有可以独当一面的能力，是晏微凉如今最信任与得力的下属。

    在晏微凉与楚余温产生分歧之时，他毫不犹豫地跟了晏微凉。

    有时候他还会想起三人少年意气开怀肆意的时候，又想起十七岁那年，他将殿下偷出来的兵符交到楚余温手里的那一刻，楚余温请他转告殿下让他放心时认真的眉眼。

    林深想，他大概是不恨楚余温的。

    只是在后来的更多年里，他眼睁睁看着殿下性子越来越冷，手段也越来越狠，就知道他们是再也回不去了。

    两个正主针锋相对，杀招层出不穷，好似完全忘记过往情谊。唯独他，常常怀旧，陷在旧日记忆里，徒留神伤。

    最终也唯有硬起心肠，辅佐殿下，彻底铲除楚余温一党。

    晏微凉转身，将茶盏搁在桌上：“晏微玄什么动作都没有？”

    林深垂首：“是。”

    他想了想：“太子近日出宫看上街上一名Omega，想要强占。那名Omega是楚余温手下一名副官的妻子……”

    结果可想而知，没人卖太子这个面子，晏微玄被那名赶到的副官明嘲暗讽一番后灰溜溜回来了。

    “蠢货。”晏微凉冷笑一声。

    晏微玄想来也知道，若不是晏微凉得罪了皇帝，这个太子之位是无论如何也轮不到他来坐。他太忌惮这个出类拔萃的弟弟了，平时总视他为眼中钉肉中刺，视他为这辈子最大的敌人，恨不得除之而后快。

    晏微凉呢？

    晏微凉当他是跳梁小丑。

    晏微凉的敌人太多了。远到虫星的虫族，意图湮灭帝国的联邦，近到元帅楚余温，内阁里心怀不轨、老谋深算的长老。

    这些对手哪个不是顶级。

    晏微玄根本排不上号，也不值得被他放心上。

    眼界与格局不同，看到的自然也不同。晏微玄热衷于找事，自以为给晏微凉添了天大的麻烦，殊不知在晏微凉眼里还不如小孩子过家家的把戏。

    就比如这次，晏微凉一连消失三日，晏微玄若能抓住机会有所异动，意图算计晏微凉，晏微凉倒还能高看一眼。

    可晏微玄却跑去强抢大街上的Omega。

    简直是扶不起的烂泥。

    晏微玄不算蠢到极致，至少他还明白，帝国如今的实权在军部和内阁，而不在皇室。

    他欺软怕硬，不敢动楚余温的党羽，却处处针对晏微凉，怕是想借此讨好与晏微凉为敌的楚余温，求得他庇护。

    实属丢尽皇族的脸。

    只是如今的皇室已沦为笑柄，恐怕没几个有脸的。

    蠢得令人发笑。

    楚余温若是理会这等小人的跳脚，也就不是楚余温了。

    晏微凉懒得再提他：“再准备一瓶化形药剂，还有解药。”

    林深踟蹰一会儿，欲言又止。

    “怎么了？”晏微凉觑他，“你同我不用拘谨，有话直说。坐下喝杯茶。”

    林深犹犹豫豫地坐下了，捧起一杯茶，说：“您这次去了三天，时间实在有些久……成功了么？”

    “若是成功了，也就不会再让你去拿化形药水了。”晏微凉语气平静。

    “您还要去冒险一次？！”林深皱起眉头，“您这次能够全身而退已经实属万幸，再去实在是太危险了……”

    他算个哪门子的全身而退，身体都搭上了。

    还什么都没得到。

    ……不，至少得到了一个配偶身份和元帅府的所有权限。

    晏微凉不置可否：“我有分寸。”

    林深明白殿下的决断不容置疑，只得低下头，喝口茶压压惊。

    不得不说，殿下泡的茶是真的好喝。

    他喝到一半，突然想到什么：“对了，殿下，楚余温今日在星网上宣布结婚，并没有公开配偶的身份。当前星网上讨论度在实时排名第一。”

    “楚余温那样的人形兵器怎么可能会结婚呢？之前一点儿风声也没有。”林深摆明了不信，他们和对方斗智斗勇多年，双方手段真的太多了。

    他阴谋论道：“这次一定也是个计策，就是不知道他想搞什么名堂。这个所谓妻子应当也只是个□□，谁也没见过，又不公开，或许根本不存在……”他说着又喝了口茶，觉得自己分析的很有道理。

    “是我。”晏微凉淡淡道。

    “噗——”林深一口茶喷了出来，手里的杯子失手砸到地上，摔了个粉碎。

    他惊愕道：“殿下您——”

    晏微凉凝眉看着打碎的茶盏：“一百星币，打我账上。”

    他用精神力将那些碎片化为齑粉，全部扫入垃圾桶，完全不需要再请宫女进来收拾。

    林深急忙擦了擦唇角的水渍：“这不是重点，您——”

    “这很重点。”晏微凉强调，“立刻转账。”

    “……”林深打开光脑向对方账户转账了一百星币，赔偿了这个杯子的价格。

    然后他惊声道：“这到底怎么回事儿？！”

    殿下不是潜进元帅府里搜集个证据吗？为什么摇身一变成了大家口中热烈揣测的那个元帅神秘妻子？

    晏微凉极淡地瞥他一眼：“你应该问药剂部的人是怎么回事。”

    为什么，第一天，就会，发情期。

    林深神色渐渐惊恐。

    他失声道：“楚余温把您当Omega标记了？！”

    晏微凉温和道：“闭嘴。”

    他已经很清楚了，不需要从别人口中再听一遍。

    林深呆滞了两秒，眼眶有些发红：“我去杀了他！”

    亏他之前还对楚余温有点心软，他现在一定要把楚余温碎尸万段！

    殿下他……他可是一名Alpha啊！

    天生掌控欲、占有欲极强的Alpha，被另一个Alpha强制标记，这对一名Alpha来说是莫大的精神羞辱。

    数百年前就有这样一个情况，两个Alpha斗殴，强者会咬破弱者的腺体进行羞辱。Alpha无法被真正标记，这个在AO之间温情脉脉的举动，对Alpha来说是生不如死的耻辱。

    甚至有即将被咬腺体的Alpha宁愿自杀，也不愿受辱。

    这个示威方法后来因为太过辱没Alpha的人格而被明令禁止。可如今，殿下却……

    还是在变成Omega，毫无反抗之力的情况下。

    林深光是想想，就觉得火冒三丈，怒发冲冠。

    当事人晏微凉反倒平静地看着义愤填膺的好友：“你去，然后我为你收尸。”

    瞬间浇灭了林深的火。

    ……他只是个战斗力SS，精神力S级的Alpha，根本打不过楚余温。

    林深挫败地回来：“难道就由得他那样欺负您？”

    晏微凉：“去拿药剂。”

    林深不可置信：“您还想羊入虎口？！”

    在知道殿下经历的事情后，他怎么可能再让殿下回去！

    “我和他斗了这么多年，他有多难对付，你不会不知道。”晏微凉眸光流转，“这次撬开一个口子，我绝不会放过这次机会。”

    林深：“可您这三天一无所获……”

    “我有的是时间去攻心。”晏微凉有种近乎残忍的冷静，“取得他的信任，得到进入军部的机会，从内部蚕食他的权力，掌控他的人脉，吞并他的军队。然后……杀了他。”

    只要给他一个机会。

    他真的可以做到。

    他一直欠的，只是这么一个机会而已。

    “攻心……？”林深有些不能理解，“要是再出现这次的情况，您该怎么办？”

    一名Alpha想要自己的Omega，Omega根本无法拒绝。

    晏微凉轻笑，低垂的眼眸中漾出一丝称得上温柔的神色，吐出的话却令人不寒而栗：“那有何不可呢？”

    只要能达到目的，被压一次，和被压一百次……有什么区别呢？

    林深怔忡。

    ……殿下真的不一样了。

    当年的殿下，正直且温柔，喜欢光明正大的比拼，厌恶卑劣的阴谋诡计。

    殿下如今的心计与段数，还有对自己的心狠，都高出当年太多。

    这样的成长，太残酷了。

    “您不必……不必这么轻贱自己的。”林深有点难过。

    殿下是个多么骄傲的人啊。

    他曾凭一己之力，在虫族的包围下守住整个帝都。

    也曾誓死捍卫皇室的荣耀与尊严，成为一摊烂泥里唯一破土而出的参天大树，不至于让皇室彻底蒙羞。

    他周旋于内忧外患之间，群狼环伺，困于囚笼，从未妥协。

    如今却要……折断脊梁，忍辱负重，为达目的，不择手段。

    “林深。尊严很重要，但这世上有很多比尊严更重要的事情。”晏微凉浅淡地注视他，“帝国需要改革，改革需要权力。我必须去做。我不愿它毁在这一代。毁在我这一代。”

    只有把所有权力都收于掌中，他才可以尽情去做自己想做的事。

    林深闭了闭眼，半跪下来：“林深誓死追随殿下。”

