    第288章 放行

    “找死！”看到自己的师兄弟被伤倒地，五神宗其他人立即怒视着周围的高手。

    鲁山安这边的高手也立即拔出了刀剑。

    眼看着就要动手，马车中忽然传出一声冷哼：“都住手。”

    听到这个声音，这些守卫立即收缩了回来。

    “请五神宗的话事人过来一叙。”马车中的人又说道。

    谢龙河想要过去，可他的一个师叔拦下道：“真是好大的架子，一个太守而已，让他从马车中出来就行了。”

    他师叔还是怕对方会突然动手，谢龙河过去太危险了。

    “师叔，我还是过去一下吧，对方这阵势怎么也不是一个太守能够拥有的。”谢龙河微微一笑道，“再说这次我们来这里，不也是想要弄清楚，这边忽然出现不少高手的原因吗？”

    谢龙河的三个师叔听完后点了点头。

    他们出现在这里，倒不是因为发现了崔游和殷瑶琴两人的行踪。

    他们本来是在南边围追堵截崔游两人，可近些天得到消息说，东边这里好像出现了不少陌生的高手。

    这让他们有些惊讶。

    想想崔游和殷瑶琴两人暂时还没有消息，他们便过来这边看看。

    毕竟在他们看来，崔游和殷瑶琴两人肯定无法逃出自己五神宗的追捕，只是他们躲在了哪里，自己这边一时无法找到罢了。

    他们不信两人能够一直躲下去，说不定过两天他们便会自动现身了。

    谢龙河看到这一队人马后，心中其实已经明白。

    这里忽然出现的众多高手肯定和他们有关了。

    而且对方绝对不是什么海州的太守。

    一个太守要是有如此大的势力，那还得了？

    谢龙河心中隐隐有了一个猜测，所以他倒是想要过去瞧瞧，是不是和自己猜测的一样。

    守在马车周围的护卫看到谢龙河过来，不由让出了一条路。

    毕竟是大人下令了，再说对方只是一个人过来，而且还是一个小子，他们倒也不会太担心。

    这小子真想对大人不利的话，他们还是能够及时出手的。

    当谢龙河来到马车前站定的时候，不由笑问道：“还请里面的这位大人出来一见吧？”

    车帘再次掀起，不过没有完全掀开，可以让谢龙河看到里面，而其他人却是看不到。

    看到马车中坐着的中年微胖男子，谢龙河的双眼瞳孔微微一缩。

    果然和自己刚才猜测的一样，没想到鲁山安竟然会在这里出现。

    他虽然不曾见过鲁山安本人，但也知道鲁山安的容貌，至少是看过画像的。

    有关洛阳那边说是鲁山安进城了，他们五神宗早就知道，那只不过是一个冒牌货罢了。

    所以这才是真正的鲁山安。

    谢龙河倒是有些佩服鲁山安了，不管怎么说，他敢来洛阳，就值得令人佩服了。

    想要杀他的人实在是太多了，尤其是洛阳那边。

    这种情况下，他还敢过来。

    不少人认为鲁山安是太过膨胀了，为了一个王位冒如此大的风险，简直不可理喻。

    可谢龙河却是有不同的想法。

    鲁山安这么做，其实也是有他自己的考量。

    他一人兼任三大节度使，麾下军队数十万，朝堂上，民间的，早就有人出来说鲁山安有谋反之心。

    所以鲁山安这次过来，算是向这些人表明自己没有谋反之心，可以堵住不少人的口。

    真要有谋反之心，岂敢过来洛阳？

    还有就是他来洛阳当然是为了得到更大的利益。

    哪怕他现在兼任三大节度使，麾下有无数的精兵强将，可还是受到了朝廷这边的一些限制。

    毕竟在他周围还有其他的节度使，在相互节制。

    “五神宗果然人才辈出，这位少侠小小年纪就在五神宗地位不凡，真令人惊叹。”鲁山安说道。

    谢龙河心中暗暗冷笑一声。

    他可不认为鲁山安认不出自己。

    就像自己以前不曾见过鲁山安，可见到之后也是可以一眼认出。

    自己的爷爷是五神宗宗主，再加上自己又是五神宗这一辈最杰出的弟子，像鲁山安这样的人不可能不知道自己的。

    不过对方装作不认识自己，自己倒也顺着他的意思好了。

    “在下谢龙河。”谢龙河道。

    “原来是金神峰的谢少侠。”鲁山安脸上露出恍然之色道，“相信谢少侠应该知道本官是谁了吧？不知道你们想要找什么人，如此兴师动众？”

    “两个叛逆罢了。”谢龙河答道，“相信他们两个应该不会在这里，刚才打扰了。”

    他倒也没想过崔游和殷瑶琴两人往这个方向逃跑，哪怕真的往这个方向逃了，他们两个也不可能在鲁山安这里。

    鲁山安一直是隐匿行踪，肯定不会带着外人。

    鲁山安点了点头，没有多说什么，只是放下了车帘。

    谢龙河转身离开，对着周围的五神宗弟子喊了一声：“放行。”

    “谢师兄，刚刚得到的消息，说是他们有可能朝着这边逃跑了。”

    “这边？不是南边吗？”谢龙河听到一个师弟的禀报，有些惊讶地问道。

    “看来，他们想要出海啊。”一个师叔沉声道。

    “立即传我命令下去，重点封锁东边通往大海的路。”谢龙河喝道。

    当谢龙河说这些的时候，鲁山安的车队还在前行，所以崔游他们的马车经过的时候，正好听到了谢龙河他们的话。

    这让崔游和殷瑶琴两人心中一沉。

    自己两人的意图已经被他们发现了。

    他们也没想过自己的行踪能够一直瞒过五神宗，只是希望他们晚一些发现，等到自己两人出海了，那自己两人差不多就安全了。

    还是太小看五神宗了，他们的消息如此灵通。

    不过要不是遇到鲁山安，被他们在村子里困了一天，自己两人或许还能逃更远一些。

    可转念一想，就算多一天的路，自己和师姐还是无法抵达海边。

    五神宗飞鸽传信，很快便能够在前方布下重重关卡，等着自己和师姐落网。

    也就是说，想要出海的念头暂时可以抛开了。

    除非自己两人能够再绕道，在没有被发现的情形之下，再想办法从其他地方出海。

    可那种难度，崔游心中很清楚。

    恐怕在半途就会被截下来。

    (本章完)

