
　　雨在下，但没有毒，反应过快的潘老师和高小月第一时间跳到了巷子里，想往商店里躲，可是落到地面的那一刻，两人就被定在原地不能动了，潘老师赶紧高声提醒后来的孙博和彭丰年，他们反应也不慢，在半空改道冲进了前面的店铺内。

　　“潘老师！”孙博回头来拉潘、高二人，但徐获此时已经杀到了眼前。

　　“你们先走！”高小月在潘老师身上拍了一下，将他从数数格子从推出去，随后拔枪朝徐获射击！

　　一扇破破烂烂的铁门落在了地上，徐获的身影紧跟着藏到了门后，落地时单手在门框上一扶，和照片绳缠在一起的道具就变成了一条锋利的绳刀！

　　而带着潘老师往窗口冲的孙博在一刀没有砍断挡在前面的绳索的时候也意识到这是件道具，但是因为速度太快、距离太近，他们已经来不及躲开，千钧一发之时，孙博将潘老师推了出去，自己装在了“伤人不伤己”上。

　　孙博身上也佩戴了道具，只是防护不那么到位，这一撞虽然没造成致命伤，但还是划伤了他的腰侧，要不是刀片卡在道具上，差点要切穿半个肚子。

　　与此同时，被送出去的潘老师在彭丰年的保护下要翻窗出去，因为光线太暗，两人都没太注意不起眼的地方涂抹着的液体，比如堆放在一边的桌子，翻倒的柜子，老旧的窗框……等彭丰年破开窗户看到外面竟然有两个蜡人，本能让他停顿了一下，不过也就是这片刻功夫，已经杀了孙博的徐获到了他们两人身后！

　　“两地异物！”潘老师举着一个菱形水晶大声喊道，可惜道具并没有发挥作用，徐获剑锋一扫就切开了他的咽喉——本来应该切断的，可能是有什么道具或者特性打了折扣，潘老师捂着脖子跪倒下来的时候还能说话：“别杀彭丰年，他对你没有恶意……”

　　徐获一脚踢开他，返身迎上彭丰年刺来的小刀。

　　“极度疲惫”和“重要电话”同时使用，对方的神情肉眼可见地变得疲倦，同时又举起一只手按到自己耳边，但相对的，“鲜红的剑”也掉在了地上，并且徐获的双臂突然尖锐地刺痛起来，几乎达到无法举起的地步……

　　双方相对，“失去双手”的徐获明显比还留着一只手的彭丰年弱势，但彭丰年的刀却在中途稍微朝右边移动了一下，并没有对着他的心脏。

　　“同性相斥”一瞬间发挥作用，彭丰年整个人被震到窗框上又回弹，徐获朝他腹部补了一脚将人踢出窗外，转身看向偷袭过来的高小月。

　　高小月使用了静音道具，从门口移动过来的过程中几乎没有一点声音，她自认没有暴露，所以在徐获似乎早有预料的回头时，她才显得格外惊讶。

　　手上动作未停，一张凭空出现的裹尸袋突然出现在徐获身侧，拉链大开，像一张嘴一样将他吞了进去！

　　近在咫尺的高小月抽出钢索就要往上套，可惜仅仅一秒都没坚持到，一把长剑就捅穿了裹尸袋从上到下“哧啦”一划。

　　道具，哪怕是纸、是布，也不会轻易被破坏，但那把剑切裹尸袋跟切纸没有区别，高小月见状不对便带上潘老师迅速撤退。

　　被扛在肩上的潘老师看到稍晚一步从商店中出来的人，立刻将那支绿色针剂猛地掷向远处！

　　紧追在后方的徐获瞬间改变方向，伸手接住了药剂，只不过在拿到的同时，药剂的玻璃外管炸裂，药剂立刻挥发成刺鼻的气体，眨眼弥漫了好几立方的范围。

　　狂奔的高小月停下来，回头看向烟雾弥漫的位置，“死了吗？”

　　不用潘老师回答她，徐获亲自给出了答案，他人像一道闪电猛地从烟雾中冲出，眨眼出现在距离不到百米位置的屋顶上，再眨眼时已然来到了他们眼前，擦身而过的瞬间，他身上沾染的毒气似乎都没完全消散……不受毒气影响，极短的时间内追上人并预判了对手的逃跑方向和路线，这种能力的玩家任何人看到都会赞一句佩服——如果不是被追踪的猎物的话。

　　两具尸体从屋顶滚了下去，徐获如愿以偿拿回自己的药剂，确认是之前从人偶手臂里拿出来的，他才挥了挥衣服上的毒气，转身向博物城大门去了。

　　靠在小巷子里的彭丰年看着他的背影拨通了林振怀的手机，“潘老师已经死了，你们找个地方躲起来吧。”

　　反正通关了也出不去。

　　林振怀和老鹰本来是负责吸引徐获的，顺带带走了重伤的何学，他们先把人藏好，打算解决了徐获就离开副本，没想到走到门口却出不去，又没看到徐获跟来，于是先回去把同伴带了过来。

　　几番试探发现都没法走出博物城后，两人发觉苗头不对，刚打算联系潘老师，彭丰年的电话就打来了。

　　老鹰惊怒，“他敢杀潘老师！”

　　林振怀要冷静得多，“玩家死在别的玩家手里有什么不对吗？杀人的时候就要有被人杀的心理准备。”

　　“但潘老师不一样……”老鹰的话还没说完就被打断，“他没什么不同，进入游戏迟早都会有这一天，你别想出去给他报仇，潘老师被杀，高小月肯定已经死了，我们不是余获的对手，先躲起来，和我们的人碰头再说。”

　　林振怀和老鹰两人把同伴安置好后分头找地方躲去了，不过徐获并没有马不停蹄地追杀他们，而是找了个地方仔细看潘老师行李舱中关于藏尸酒店的资料。

　　进入藏尸酒店中的人会莫名失踪的事还是引起了一些学者的关注，从一开始的玄学研究，到游戏世界出现，这些人意识到藏尸酒店这个地方可能很早就跟游戏挂钩了，可能是自然形成的重叠空间，或者是意外诞生的道具，不管是哪方面都很有研究价值。

　　本地政府封锁了消息自己搞研究，派进去的人死得不少终于有了点收获。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第762章 我的东西要拿回来免费阅读。https://xs.23sk.com 