    听得此人的话语，李哲这才是微微点了点头，看样子自己果然不是唯一一个被那雪影袭击之人。

    虽说心头对于这雪影还有着些许疑惑，不过李哲看这人修为，想来就算有所了解，知晓的也是不多，因此便是没有再问。

    而是话音一转，问道：“你在此地，是作甚？”

    听着李哲的话语，这人轻笑着说道：“前辈，晚辈是做点小生意的散修，刚从后方那雪城拿了点货物，若是有兴趣的话，不妨看看。”

    “嗯？那你且说说，都有些什么。”

    李哲一愣，随即便是挑了挑眉，问道。

    闻言，这人才是拿出了自己的储物袋，对着李哲轻声说了起来：“我看前辈您也不是什么暴戾之人，价格也都绝对合理！”

    说话间，这人已是从储物袋中掏出了一盒丹药，这丹药通体红色，隐约间还能感受到其中阵阵热气爆发。

    “此物名为镇寒丹，服下之后，一个时辰之内可以免去寒风影响，这一盒九枚，只要两枚中品丹玉！”

    这人看着李哲，轻声道：“我看前辈您似是对北境不太了解，恰好我卖的也都是入北境雪地所必须之物。”

    李哲点了点头，一抬手，已是将那一盒丹药给拿到了手中，同时两枚中品丹玉，也是不声不响的落入了对方的手里。

    眼见着李哲出手这般果断，这人也是双眼一亮，连忙再度拿出了一个手指大小的简易罗盘。

    “此物乃是北云门特制法器，北云罗盘，贴身带着此物，可以不遇见那雪影！”

    这人拿着这罗盘，看着李哲说道：“此物我也不多，便……五十枚高阶丹玉卖与您，可好？”

    听着这人的话语，李哲的嘴角微微一翘，从这人的样子来看，这罗盘卖五十枚高阶丹玉，绝对是高了，不过如今李哲倒也是不缺这么点。

    当即，李哲也是懒得再多言，直接一甩手，将五十枚高阶丹玉给了对方，拿过了那罗盘。

    接下来，这些人拿出来的一些东西，对于李哲而言都已是用不上的了。

    等到将这人的货物看了一遍之后，李哲这才是轻声道：“你所说的那雪城规模如何？”

    “尚可吧，这北境之内每千里左右都会有一座集中修士的城池，除却各宗门之外，如同我等一般的散修，大多都是会在城中定居。”

    这人点了点头，对着李哲说道。

    闻言，李哲这才是向着对方询问了一下地点之后，直接是身形一闪，向着那雪城的方向而去。

    飞行之时，李哲也是服下了一枚镇寒丹，丹药服下之后，一股无名的火热便是从李哲的丹田之中升起。

    感受到这火热之后，李哲便是将自己的灵力防护收回了体内，那猎猎的寒风此刻吹在身上，倒也确实是没了任何的影响了。

    “你觉得，那雪影之事，究竟如何？”

    向着雪城前行之时，李哲也是在脑海之中，对着钓宝童子轻声询问道。

    听着李哲的问话，钓宝童子低声回应道：“此事我也不清楚，不过既然北云门能够拿出可以避免雪影的罗盘，那雪影之中，必然会藏着什么隐秘之事。”

    听得钓宝童子的话语，李哲也是微微点了点头，这个想法倒是与自己不谋而合。

    不过李哲此番入这北境雪地，本意也并非是探秘寻宝，主要目的还是去寻那初生之水，如这雪影之事，虽说李哲好奇，不过倒也是不想太过深究。

    此地距离那雪城倒是不远，只是百余里之遥，转眼之间，李哲便已是看见了那雪城的所在。

    那雪城倒是与李哲所想一般略有偏差，整座城池，说是城池，看上去倒是更像是一个巨大的城堡。

    不过想来倒也是能够理解，毕竟维持阵法运行是需要丹玉来维持的，与其建立城池然后设立阵法抵御寒冷，倒是这般直接建城堡来得直接一些。

    很快，李哲的身形便是直接落在了城堡前方的大门之上，这城堡大门紧闭，门前站立着一名卫兵，这卫兵修为不高，不过是虚神境后期的修为。

    眼见着李哲走来之后，这卫兵便是对着李哲恭声道：“前辈可有通行证？”

    闻言，李哲一愣，他倒是没有想到进入这雪城之内竟是还有通行证一说，当即便是微微摇了摇头。

    见状，那卫兵才是对着李哲轻笑着说道：“前辈，在这北境雪地之中，若是想要入城，需得拥有通行证才可进入。”

    “那通行证可在何处获得？”

    李哲微微皱了皱眉，倒是没想到进个城还这么麻烦。

    “前辈若是需要的话，可随我进城办理，一张通行证需要五百高阶丹玉，办理之后，所有城镇皆可随意进出。”

    这卫兵对着李哲点了点头，轻声道。

    “五百？还是高阶丹玉？这未免有些高了吧？那些散修是如何付得起的？”

    李哲看着这卫兵，轻声说道。

    虽说他如今不缺丹玉，可是也不至于当一个啥都不知道只会花钱的冤大头。

    听着李哲的话语，这卫兵轻声解释道：“在北境城池内出生，或是进入了宗门的弟子，都可以免费获取通行证的。”

    听得此言，李哲这才是点了点头，照着对方的这个说法，想来这些城池都是各个宗门在经营的了。

    而若是有修士来到北境雪地，这般恶劣的环境，但凡修为低些，不进城补给是不可能的。

    而修为高的，也是不会缺这么点灵石，自然是会选择进城打探消息。

    这般看来，经营这些城池，这些宗门倒是赚了许多了。

    不过李哲倒是有些后悔方才没问那散修天寻山脉的具体位置了，毕竟自己想来日后都不会有什么机会来到北境了。

    只是到底这五百高阶灵石对于李哲来说还算不上多，当下李哲仅是犹豫了下，便是轻声道：“嗯，带我进入办理吧。”

    闻言，那卫兵面色一喜，连连点头，显然李哲办理通行证他也是能从中赚取一些报酬的。

    很快，这卫兵便是将自己的令牌掏了出来，对着大门轻轻一挥，刹时间，那大门之上便是开出来了一条可通人进入的缝隙。

    李哲跟随着这卫兵的步伐，缓步走入了城池之中，进入之后，那大门便是再度缓缓闭合。

    进来之后，李哲才是微微点了点头，只见这城堡内部倒是与普通城池相差不大，不过这城堡显然是分层的，这一层只有十米左右的高度。

    “前辈请跟我来。”

    那卫兵对着李哲点了点头，走入了城门旁边的一个小阁楼之内。

    很快，在丹玉到位的情况下，那通行证倒也是办理得很快。

    所谓的通行证不过是一个类似弟子令牌的东西，上面也只是简单的记录了一下持有者的身份后，便是再无其他。

    “若是想要打探消息的话，去何处比较合适？”

    出了那阁楼后，李哲对着跟出来准备继续出去守城门的卫兵问道。

    这卫兵刚从李哲办理的这令牌之中赚了一笔，眼下心情也是极佳，听得李哲的问话，便是恭声说道：“前辈若是想要打探五湖四海的消息，便上顶层的茶楼去，那里皆是各处来的散修聚集，若是想要打探关于北境之内的消息的话，便是这一层最里的一家酒馆里，那边倒是聚集了不少本地的散修。”

    听着对方的话语，李哲轻轻点了点头，这才是沉吸了一口气，迈着步子，向着这城堡之内走了进去。

    倒是李哲没有注意到的是，在前方人群之中，有一个散修瞥了他一眼后，便是快速向着这城堡深处跑去了。

    这城堡一进来便是一条街道，除却商铺之外，也有不少修士在交换所需之物，因此人倒是不少。

    偶有人朝着他看过来，倒也是正常，因此，只要不是带着敌视的目光，都不会引起李哲的注意。

    因此，李哲倒是也没注意到方才那个散修。

    只见那散修一路狂奔，转眼之间，便已是到了那卫兵所言的那一层最里的酒馆之内。

    在这酒馆之中，坐着不少的散修，皆是闲暇之余，来这里喝点灵酒聊聊天的散修。

    “各位！又有新人来了！刚办理的通行证，看样子是朝着咱这来的！”

    那散修一进到酒馆之内，便是朗声喊道。

    闻言，众人皆是面色一喜，兴奋的搓了搓手。

    对于他们来说，时常有人打探消息是正常之事，不过自从数年前，一位金丹巅峰的散修到来之后，他们就多了一个活计。

    那便是每当有人新办理通行证，且要来找他们询问消息的时候，便想方设法的坑对方一笔。

    当然，若是来人是元婴境，他们自是不敢这么干的，不过若是元婴一下的修士，有着那名散修的支撑，他们也是不怕。

    便是这时，那名金丹境巅峰的散修也是嘴角一翘，朗声道：“诸位！倒是许久没有新人进来了，今日，咱们便好好坑他一笔，赚点酒钱！”

    此言一出，便是引来了一阵欢呼和喝彩之声。

