    陆家众人相视一眼，脸上同时都浮现一丝激动之色，仿佛，甚至难以抑制！

    紧接着，身后的其余人，也跟着一一跪下。

    这些人，都是家族的长老。

    甚至，连曾经带领人去追杀陆尘的那位长老陆正雄，也不得不跟着一起跪下。

    陆正雄心中十分不情愿。

    但他又能如何？

    连陆天鹰都死于陆尘之手，他陆正雄同样也是炼魂境第九层的境界，论实力，更不如家主陆天鹰。

    何况，看看此刻陆家对陆尘的态度。

    陆正雄心中只盼着陆尘不知道自己曾经追杀他的事，如此，自己才有可能逃过这一劫！

    最后，连陆正阳也跪在了地上。

    除了太上长老之外，家族地位最高的二长老，也跪下来了，其他人，自然也得跪着。

    这一幕，令所有人都是目瞪口呆。

    陆正阳叹道：“陆天鹰当日如此对你，虽是他一意孤行，纵容其子胡作非为，但陆家长老们自然也有失察之罪，我们这些老不死的，也的确该跪一跪！”

    围观众人看着这一幕，只觉得怪异无比。

    即便是如此，身为长辈，也不至于向一个后生晚辈下跪啊！

    在场这些长老，论辈分，可比陆尘高得多。

    即便有错在身，也不至于如此。

    在场围观的其他人，齐齐变色。

    “陆家的人可真不要脸！”

    “就是啊！还不是看陆尘现在出息了，如果陆尘仍只是一个普通的陆家后辈，他们岂会向他下跪？”

    “哼！他们知道陆尘对陆家恨之入骨，想以此打动陆尘，劝他回陆家呢！”

    “果然够卑劣！”

    众人对于陆家众人的行为，感到不齿。

    然而，陆正阳下一句话，却是令在场所有人，浑身一震！

    陆正阳一脸激动地说道：“陆尘，你得到了老祖的真传，不知老祖如今身在何处？”

    身后的陆家长老们，一个个紧张无比地看着陆尘。

    陆家后辈们，一个个都惊呆了。

    “老祖？”

    “陆家老祖？难道说的是……”

    “陆家老祖宗陆乘风？”

    “什么？”

    围观众人，也是大吃一惊！

    陆正阳却是激动地说道：“这云水剑诀，乃是我陆家的不传之秘，可千百年来，我陆家后辈无一人能完整修炼十八式剑诀，你定然是得到了老祖的真传！”

    陆尘面露惊容。

    这一刻，众人也恍然大悟。

    原来……

    他们跪的不是陆尘，而是陆家老祖！

    即便老祖此刻不在，但老祖的真传弟子，这身份，可比他们这些后辈要高得多！

    别说下跪了，即便是三拜九叩，也是应该！

    “原来他们以为我是陆家老祖的高徒！”

    陆尘有点哭笑不得。

    在场围观众人，却是心中震憾。

    “原来如此啊！陆尘竟然是得到了陆家老祖宗的真传，怪不得会有如此逆天的修为！”

    “天哪！陆家老祖宗还在人世？”

    “怪不得，当日陆尘被废掉丹田，全身筋脉尽断，仍然能修复，甚至比从前更加厉害，这一切，都是拜陆家老祖所赐！”

    “陆家要崛起了！”

    “此事需得迅速禀告城主大人！”

    “……”

    司徒空也吓了一跳。

    陆家老祖的威名，谁人不知？

    即便是太守大人如今的身份地位，也不及当初的陆家老祖。

    实力，更别提了！

    陆家老祖当初可是以一己之力，横扫南平州的超级强者。

    “此事需得尽管告之太守大人！”

    司徒空此刻也只有这个念头。

    然而，他看到陆尘一脸惊讶地表情，却是突然觉得不太对劲。

    陆尘一向沉稳淡然，司徒空很少见到他是这样的一副表情。

    莫非，其中还有什么隐情？

    果然，陆尘摇了摇头，道：“我并非你们陆家老祖的真传弟子！”

    若是换了旁人，只怕此刻便要借着陆家老祖的威名，为自己壮大声势。

    然后，统领整个陆家。

    但陆尘却不屑这么做，再者，在陆尘眼里，陆家如何，跟他已经没什么关系了。

    他懒得掺和其中。

    “什么？”

    陆正阳大惊失色，可他见陆尘的表情，却不像是说假话。

    而且，如果真有此事，那也不必隐瞒啊！

    “难道，难道……他是老祖转世？”

    陆正阳被自己这个想法，吓了一跳，转世之说，在天元大陆古籍之上，曾有记载，但都似是而非。

    曾经也有人天姿绝艳，号称什么大人物转世。

    然而，最后却是骗人的居多！

    “不可能！若你不是老祖的弟子，那又怎么会我陆家的十八式完整的云水剑诀？除非……你便是老祖转世！”

    陆正阳摇了摇头，坚决不信。

    他这话一说，更是让所有人都呆住了。

    陆尘都有些无语了。

    陆家老祖转世？

    还真给你陆家老祖脸上贴金了。

    转世重修之道，在天界都是不传之秘，乃是天帝都为之疯狂的神术！

    区区一界凡人，还想转世重修？

    陆尘忽然一想，自己跟这些人解释那么多干什么？他们爱怎么认为，由得他们去便是了。

    况且，自己马上就要前往七绝宗了。

    只怕，以后也不会回来了。

    他们怎么想，不重要！

    “此前我重伤丹田被毁，这个秘密想必很多人都好奇，以为我在断龙山脉有什么了不得的机缘！既然如此，那有个陆家老祖能解释此事，倒也是件好事！能为我省下不少麻烦！”

    心念至此，陆尘叹了一口气，道：“你们不要问了，我是不会说的！”

    陆家众人一听，顿时会意，脸上浮现激动之色。

    “定然是老祖有令，不得将他还在人世的消息泄露出去！”

    陆正阳暗暗心惊，自己怎么如此大意，在这大街之上，竟然公开谈论此事！

    幸好陆尘没有说出来。

    但青州城各方人马，想必都已知道了此事。

    那倒也好！

    起码，没人再敢对陆家冷嘲热讽了。

    “是是是！”

    陆正阳一脸激动，道：“陆尘，既然你还要在青州城呆一晚，那便回家吧？”

    众人一脸热情的期盼着。

    所有人，都看向了陆尘。

    陆尘正欲说话，忽然，远处一道娇俏玲珑的身影，急速朝此奔来。

    片刻之后，便已出现在了众人的面前。

    来人是个容貌秀美，清冷绝世的女子，一袭绿衫，气质极为出尘。

    此女子冷冷地看了众人一眼，目光扫视全场，忽然，落在了地上的三具尸体之上，顿时脸色一变。

