    清明市。

    地下。

    一道黑影在古墓中穿梭。

    这古墓群不仅仅庞大，而且犹如迷宫一般，他化作一道黑影，仅仅片刻，就已经将陆鸣远远甩开。

    陆鸣……

    他怎么可能没认出来？

    只是他很清楚自己的任务，并不想额外惹出事端。

    他的任务，是按照上面的指令，将二十个灵体，释放出去，如今灵体已经释放完毕，应该准备回去了。

    然而。

    就在他即将离开之时。

    嗡——

    腕带震动。

    新的指令下达。

    “灵体全部消失，请查明原因。”

    “……”

    他沉默了。

    灵体消失……

    莫名的。

    他想到了忽然出现在这里的陆鸣，以及陆鸣那‘灵体杀手’的外号，灵体如何消失的，还用问吗？！

    陆鸣……

    他眉头紧皱。

    “看来……”

    “依旧免不了一场战斗。”

    他沙哑的声音浮现。

    陆鸣的实力，他略微有些了解。

    想要完胜……

    只有偷袭！

    想到这里，他悄无声息的潜伏。

    嗡——

    淡淡气息涌动。

    他开启了某种监听的能力，趴在地面之上，耳朵轻微颤动。

    脚步声……

    没有！

    自己留下的陷阱……

    没有触发！

    陆鸣还没有来，他只要在这里等着陆鸣路过，然后发出致命一击，就足够了！这种事情，他擅长！

    然而。

    就在这时。

    他感觉到不太对劲，下意识的一抬头，身体顿时一颤。

    眼前。

    陆鸣正站在自己前方，笑眯眯的盯着自己！

    轰！

    他还未反应过来，就被一道剑光贯穿。

    噗！

    血光四溅。

    “你……”

    黑衣人瞳孔猛然收缩。

    怎么可能？！

    他听觉之敏锐，侦查能力之强，无人能及，陆鸣怎么可能瞒过他，追杀到这里？哪怕脚步声再轻……还有，自己留下的那些光影陷阱，只要有人踩到他就能感知到，怎么会一个没有触发？！

    他怎么追过来的？！

    下意识的。

    他看向陆鸣，然后惊奇的发现……

    哦。

    陆鸣在飘着。

    ……

    “嗨。”

    陆鸣微笑。

    惊喜不？

    意外不？

    看到这家伙像条狗一样趴在地上，陆鸣就估摸着这货在听自己的脚步声，或者感应气息什么的……

    抱歉。

    不存在的！

    这次是小小剑硬生生在扛着自己！

    纯原卡素质！

    这样虽然高度一般，但是胜在隐蔽，根本不可能踩到什么东西，毕竟……不是每个人都是禅雅塔对吧？！

    “你又重了！”

    “你该减肥了！”

    小小剑疯狂吐槽，“为什么你吃木瓜都能变重，肉都长哪儿去了！”

    “……”

    陆鸣懒得理会这货。

    大敌当前，闹什么！

    “……”

    黑衣人沉默。

    他仔细看了看了陆鸣脚下的原卡，有些想不通，为什么陆鸣会飞……还一点气息也没有泄露！

    “兄弟，我们谈谈。”

    陆鸣微微一笑。

    一张卡牌在他手中，再次对准黑衣人。

    “……”

    黑衣人沉默。

    他知道。

    只要自己准备还手，那张卡牌就会变成一道森冷的剑气，将自己贯穿，刚才他已经体验过了。

    只是……

    何必呢？

    他忽然抬起头，默默摘下自己的黑色面巾。

    咦？

    陆鸣惊呼。

    这黑衣人竟然是一个看上去五六十岁的老者，稀疏的花白头发，蜡黄又有些发白的病态神色。

    五六十……

    陆鸣心中闪过这个年纪。

    要小心些了。

    五十六岁，代表的不仅仅有修为，还有阅历还有经验！面对这种敌人，要比普通的黑衣人要更小心！

    哪怕……

    他已经被陆鸣重伤！

    “你刚才该杀了我的。”

    黑衣人沙哑的声音传来。

    “哦？”

    陆鸣眼睛一眯，“莫非你还有什么底牌？”

    “你知道吗？”

    黑衣人沙哑的声音说道，“我以前也失败过几次，但是他们有想要活捉我，知道更多的任务消息，然后就死了。”

    “死于话多对不对。”

    陆鸣微笑。

    他手中，卡牌又多出一张。

    “是。”

    黑衣人神色平静。

    他那苍老的面容，充满了时光流过的年代感。

    “你知道我今年多大么？”

    他忽然说道，在陆鸣还没回话的时候，他又自言自语的说道，“我今年三十岁，刚三十，而立之年。”

    ？？？

    陆鸣脸色大变。

    雾草！

    三十！

    他看着脸上都有了年轮的黑衣人，惊叹道：“难道你们下班了还兼职写程序？！”

    其实。

    算算时间。

    他穿越之前，九零后也该三十了吧……听说这一代人，也是一个个头发稀少、面容苍老……

    哎。

    幸好自己穿越了，如今又年轻又帅气。

    ？？？

    黑衣人奇怪的目光在陆鸣身上扫过，什么程序……那不是文员的工作么？跟他们修炼者有什么关系？

    “不。”

    黑衣人摇摇头，“因为我有一个底牌。”

    说着。

    他踏出一步。

    轰！

    一股恐怖的气息骤然从他体内荡开，他那本就苍老的面容，此刻看上去，竟然又老了几岁的模样！

    这是……

    燃烧生命！

    而且，这绝非一般的燃烧了就hold不住的那种能力！这家伙拥有的这个燃烧生命的能力，竟然可以控制！

    ……

    轰！

    仅仅几年的生命，他战斗力竟然暴增！

    刷！

    身上的伤势开始愈合。

    身上的气息开始提升。

    刹那。

    他已经踏入五星中阶！

    轰！

    无穷尽的火焰燃烧。

    在这一刻，黑衣人竟然浑身笼罩着火焰，犹如一具火人！

    ……

    “我说过，你不该跟我废话的。”

    “偷袭我的时候，你该杀掉我的！”

    黑衣人苍老的说道，他的一张老脸，像是落在地上又被踩坏了的那种过了保质期三年的牛油果。

    轰！

    他周身能量荡开，无穷无尽。

    “你知道什么是无穷尽的能量吗？”

    “这就是了。”

    他迷醉的说道。

    能量续航，跟能量上限，这是两个概念。

    续航，只能够保证有能量可用，这一点能量卡牌也可以做到，而能量上限，则是可以使用无数强大的能力！

    那些……

    常人只能仰望的能力！

    而这一点……

    他尤为擅长！

    咻！

    咻！

    身影如梭。

    恐怖的能量震荡，他的身影竟犹如炮弹一样窜出，迅捷如电，一个瞬间，竟已经杀到陆鸣身前。

    轰！

    一声巨响。

    原卡挡在陆鸣身前。

    轰！

    一人一卡当时就倒飞出去。

    那恐怖的力量，将陆鸣轰出，在地上划过长长的痕迹，硬是踩出一道半米深的痕迹，这才缓缓停下，

    噗！

    一口鲜血喷出。

    陆鸣擦擦嘴角的血迹。

    这威能……

    “你不是元素师！”

    陆鸣沉声道。

    他只是防着这家伙放大招，没想到，这家伙竟然直接用肉身砸过来，这才一时不慎被轰出去！

    “魔战士！”

    黑衣人怡然自得。

    他就喜欢这种震惊的眼神……

    “魔战士……”

    陆鸣听说过这个职业。

    说白了，这是元素师和能量战士兼修的职业！

    传说中的双修职业！

    但是因为精力分散到两个职业上之后，能量和肉身精修程度都比较低，反而都不强大。毕竟修炼是越往后修炼，提升速率越快的，基础修炼也是如此，三星的自然修炼速度也比一星快的多！

    原本100分的第一修炼，分开之后，可能只有40/40了！

    这就是不推荐双修的原因！

    而魔战士……

    也是如此。

    单一能力很弱，只有当肉身能力和元素能力结合的时候才会爆发出强大的威能！这就是魔战士！

    可是这家伙……

    单单肉身素质就如此强大？！

    怎么可能！

    又或者……

    燃烧生命！

    陆鸣心神明悟。

    “燃烧几年生命竟也如此强大？”

    陆鸣有些震撼。

    他听过这种能力，也知道燃烧生命爆发出来的能量，必然极为恐怖！可是，他从未想过，燃烧几年竟然也可以这样！

    “生命之力何等珍贵……”

    黑衣人露出痴迷的神色，“你不懂的，别说五年，哪怕一年的生命力，也足以提供源源不断的动力和能量！”

    “可惜……”

    “五年已经是我能控制的最低极限！”

    黑衣人迷醉。

    “既然这样，你又怎么会这么老？”

    陆鸣眉毛一挑。

    这种能力简直是保命的最强大底牌！

    危机时刻，瞬间满血复活然后无敌，这简直是最大的外挂啊！真有这种外观，又怎么会混的如此惨烈！

    “……”

    黑衣人沉默。

    因为这是燃烧生命啊……

    那种澎湃的生命之力，那种恐怖的力量，那种数倍的增幅，那种强大的诱惑，又有几个人顶得住？！

    毕竟……

    燃烧生命一时爽，一直燃烧一直爽啊！

    “有趣。”

    陆鸣有些明白了，“用太多次么？呵，我连意念耗光的底牌都不敢常用，结果你们连燃烧生命的能力，都敢随便用！果然……在强大的能力，在废人手中，也会用成废物一样的能力！”

    “你敢说我是废物？！”

    黑衣人眼角闪过浓重的戾气。

    轰！

    光影穿梭。

    他身影闪烁消失，一瞬间杀向陆鸣。

    云梭卡！

    陆鸣毫不犹豫的施展卡牌！

    嗖！

    黑衣人一个瞬间被已送出去，又一个瞬间竟然就回来了！

    是的。

    又回来了！

    燃烧状态下的黑衣人，本身的实力处于一种极为恐怖的状态，太过强大，根本不可能控制的住！

    而这时。

    咻！

    黑衣人再一次冲来。

    那恐怖的力道，再一次冲向陆鸣。

    速度惊人！

    轰！

    陆鸣的身影再次被轰飞。

    “四星的身体素质……”

    “四星的原卡……”

    “呵。”

    黑衣人冷笑，“正常状态下，我果然不是你的对手，可惜，我现在燃烧生命，能量无穷无尽……”

    “力量无比强大！”

    轰！

    轰！

    他又是一拳将陆鸣轰飞。

    “你的身体！”

    “你的原卡！”

    “又能扛得住我几次攻击？！”

    黑衣人暴虐的说道。

    他喜欢这种虐杀对手的感觉。

    真的……

    很爽！

    只是。

    他很清楚自己的实力，所以，只有在燃烧生命，只有在进入巅峰状态的时候，他才如此肆无忌惮！

    所以。

    时间长了，他竟然形成两种性格！

    正常状态，他是能怂就怂，绝不会跟任何人打，除非是完虐的那种，否则哪怕是一丝一毫的危险，他都不会冒险！

    而燃烧生命状态……

    他就是无敌的！！！

    在他看来，这才是真正的自我！

    “来啊！”

    黑衣人怒吼。

    轰！

    陆鸣再一次被轰飞。

    “呃——”

    陆鸣有些艰难的爬起来。

    “快顶不住了。”

    小小剑也很狼狈。

    这家伙……

    太强了！！！

    五星初阶，还爆发底牌，就算是同阶段没几个人能顶得住，更何况，本身只有四星初阶的陆鸣？！

    神偷卡？

    无效！

    云梭卡？

    无效！

    就特么没见过这么开挂的人！

    太不要脸了！

    他以前以为陆鸣是最不要脸的人，现在看看这黑衣人，才知道，原来还有比陆鸣还不要脸的……

    你们开挂都不讲逻辑的吗？！

    老子当年作为远古剑灵，辅助那家伙提升，也是一路辛辛苦苦的冲上去的好么？

    你们这些开挂开的……

    太羡慕了！

    ……

    咻！

    黑衣人再一次穿梭而来。

    而陆鸣，只是手中摸出了那张熟悉的卡牌——月光卡。

    “？？？”

    小小剑慌得一批。

    “你干嘛？！”

    “他不要命了，你也不要命了？！”

    月光卡！

    这什么卡牌？

    自杀卡！

    你在虚幻之境不是用过了吗？

    用完就开花！

    连特么程序都不走的那种！

    而现在……

    陆鸣居然要在现实中使用？！

    这货老成了这样，燃烧生命随时作死，你年纪轻轻未来前途无量，还有随身剑灵帮助你未来无限，用得着拼命？

    “你疯了！”

    小小剑想要拦住他。

    然而。

    这一瞬间。

    在那黑衣人冲过来之前，陆鸣已经启动了手中的月光卡。

    嗡——

    淡淡光影闪过。

    轰！

    一道月光骤然出现，将陆鸣贯穿！

    刚已经冲过来的黑衣人，竟然被这一道凝聚的余光直接震飞出去，惊异不定的看着被月光贯穿的陆鸣……

    这家伙……

    自己召唤能力打自己？！

    什么情况？

    ……

    “完了！”

    小小剑心中一凉。

    陆鸣这家伙是真的要死了！

    然而。

    出乎意料的是，那璀璨的月光轰到陆鸣身上，竟然没有直接爆炸，而是在陆鸣的体内不断流淌！

    光辉闪烁！

    “果然……”

    陆鸣嘴角露出一抹笑容。

    月光卡！

    召唤月光跟能量融合，这才是它真正的能力！

    在虚幻之境，月光卡之所以炸裂，是因为只有三星巅峰的陆鸣，根本无法承受月光卡恐怖的力量！

    那可是四星极限的力量！

    所以……

    才会开花！

    那些三星巅峰，也一样如此！

    谁也无法承受！

    所以……

    才会有满地开花的情况！

    而现在呢？

    陆鸣早已突破四星！

    甚至。

    他的能量远超常人，足足高达十万点！当他施展月光卡之后，那浓郁的月光就降临体内，跟能量融合！

    他体内流淌的十万能量，将月光完美消化！

    这一刻！

    陆鸣竟承受了月光卡召唤的所有能量！

    他浑身流光涌动。

    汹涌澎湃！

    淡蓝色的月光在身上流淌，宛若战神，这个时候，不知为何，他竟然想起曾经听到过的一句话。

    你被强化了，快去送！

    ……

