    苏紫莹仗着自己是女人，以为对方不敢还手，而且对陈重打脸习惯了，以为谁都会顺从她。

    当然看到沙包大的拳头就要落在自己的脸上时，却忽然停住了。

    她转头看见陈重伸出手抓住了凯瑞的拳头。

    “你敢骂我老婆鼻屎？”

    陈重显得十分气愤，抄起餐具就拍在了凯瑞的脑袋上，连续打了好几下。

    凯瑞忘记了这个会功夫的软饭男，还想抽出手，却根本无法抽出来。

    他想解释自己刚才说的并不是鼻屎，但那句英文更不好听。

    他脑袋蒙蒙的，恐惧地叫道：“大哥，我错了，我错了，别打我了。”

    陈重冷哼道：“在我们华国，就收起你的高傲，夹着尾巴老实做人，是有些崇洋媚外的人会巴结你，但大多数并不会把你当回事。”

    在座的人听了不禁羞愧，他们接受了高等教育，但反而没这个低学历的人更有骨气。

    “苏紫莹，还有你这个吃软饭的，谁让你们打我的男朋友了？”杨萍萍冲过来怒道。

    苏紫莹惊讶道：“萍萍，他欺骗了你，我在为你出气呀。”

    “你在为我出气？我看你是因为我男朋友是米国人，才嫉妒出手的！”杨萍萍冷笑。

    众人想不到杨萍萍居然不辨是非到了这种程度，可见被荼毒之深。

    对于这样的人，陈重已不想说什么，只是提醒道：“你的新鲜的空气溜走了，还不赶紧去追？”

    杨萍萍这才发现凯瑞离开了，慌忙追了出去：“Oh，no，凯瑞，你等等！不要走，我并不会怪你，没有你我怎么呼吸？”

    苏紫莹有些接受不了道：“她怎么会变成这样？好坏不分了。”

    “有些人总觉得月是外国圆，觉得出去了就高人一等，把自己的本都忘了。”陈重道。

    苏紫莹瞧了他一眼，没有他自己今天肯定会挨打了。

    有些人你越打他骂他讽刺他，他反而越会对你尊敬，就像这些同学们纷纷不再小看陈重了。

    王天勇还友好地埋怨道：“陈先生是深藏不露啊，会讲法语。”

    陈重嘿嘿笑道：“我在家做家务时喜欢看电视，正好学了那么一句，实际上我也不明白是啥意思。”

    众人无语，这就是他们刚上升起来的形象？

    一个同学不死心地笑道：“陈先生谦虚了，学了一句法语，那法文可不好辨认吧？”

    “我确实不认识这法文，只是看商标熟悉，想起在电视购物上看到过，它代表一批酒，叫沉默之船，大概在两千瓶，1916年，在船运往俄国供王室饮用的途中被击沉了，1998年才被打捞了起来。”陈重讲道。

    “……”众人继续承认了他只是一个软饭男，他那么爱表现自己，会法语怎么会隐藏自己呢？他们太追求高手在民间这句话了。

    苏紫莹使劲用手拧了他一下。

    陈重吸了口冷气道：“老婆，你拧我做什么？”

    “我看你有点困，给你提提精神。”苏紫莹暗恼。

    他让自己同学高看一点，她的面子也过得去，但招架不住他不要脸啊。

    由于陈重的犀利表现，加上杨萍萍的原因，同学们不再互相攀比，聊起了校园往事。

    交谈的还是很愉快的，到了散场的时候，喊来了服务员。

    金泽拿出他那价值五千块钱的钱包，淡淡道：“多少钱？”

    服务员道：“你好先生，用餐是三千五百八十块钱，至于酒，我们领导还正在询问。”

    一个同学忽然想到了什么，问道：“这酒应该很贵吧？”

    金泽笑道：“电视购物上的都是促销品，能贵到哪去？”

    “刚才陈先生说，这沉默之船被击沉，酒在海中埋葬了八十多年，历史也有一百年了……”一个同学提醒。

    众人接着看向了陈重。

    陈重说道：“这酒的价值确实在于它的历史意义，在莫丝科丽兹卡尔顿酒店拍卖过一次，价格大概不到两百万华币。”

    “多少钱？！”金泽惊叫了一声，他的双腿一软，瘫在了地上。

    “哦，这是仿照的沉默之船，不过价格也在七十万一瓶。”陈重解释。

    金泽刚想松口气，却仍然受不了这个打击，颤抖道：“你是在开玩笑吧？”

    陈重摇摇头道：“你放心我很实在的，你们不是觉得我认不出贵的酒吗？这不是证明了我自己？再说班长你也不是差钱的人。”

    这时服务员收到了信息，惊讶道：“这位先生说得不错，这瓶酒是仿制的沉默之船，价格的确在七十万！”

    金泽最后一丝希望破灭，他是开了一个公司，但职员只有两个人，他本人的存款也就二十几万，那辆奔驰实际是贷款买的。

    他瞧了瞧还在吃肉的陈重，真是被这个软饭男给坑死了！

    他咽了一口吐沫道：“对不住，同学们，这顿饭实在超出了预算，我看今天还是AA制吧？”

    方才同学们还把酒言欢，朗诵诗歌，赞美同学友谊，转眼间好像变得苦大仇深。

    “班长大人，做人要讲诚信，你把我们召集在一起，说好了请客吃饭，再让我们出钱太不地道了吧？”

    “还开奔驰，当着大老板，瞧你小气的模样，就能猜到公司规模不大，车还是贷款买的。”

    “我其实日子过得很苦逼，每个月才四千块，班长你要是说清楚是平摊钱，我就不来了。”

    金泽被说得非常无地自容，脸色十分难看，忽然想到了这里还有个富婆，期待到：“紫莹，你能不能借我五十万？”

    “班长，真是对不起，我公司最近出了很多状况，我，我能为出十万块，但五十万实在太多了……”苏紫莹真心想帮，但爱莫能助。

    “我的同学们……”金泽内心哇凉哇凉的。

    “真是不好意思，各位，我刚想起来孩子没有喝奶，我得回去喂了。”

    “对对，我也有工作还没忙完，得先走一步。”

    同学们纷纷找借口打算离开。

    “……”

    这时有三个人敲了敲门，走了进来，诧异道：“这是打算散场了？”

    同学们疑惑他们是谁，怎么没礼貌地就闯了进来，似乎认识其中一位。

    那个服务员赶忙对其中一个西装革履的青年道：“总经理。”

    众人这才惊讶此人的身份，就是这座酒店的老板，许泽文。

    “咦？我刚得来的白雪香槟沉默之船，这么快就有人点了？”许泽文诧异地问道，“请问这酒是哪位点的？点他的人，肯定是有情怀，有品位的人。”

