    双魔皆不是拖泥带水之辈，短暂的商议之后，便各自冲向他们的对手。

    高空中，洛虹将双魔间的对话听得一清二楚，眼下这般情形，正是他乐于看到的。

    “接下来，只要等待时机，便可获得此行最大的收获！”

    赤晶面甲下，洛虹嘴角一勾，毫不示弱地朝巨大古魔迎去。

    也不知是洛虹那番重击，还是此魔本身炼化的缘故，此时巨大古魔的动作竟不再似先前那般僵硬，已经基本接近了正常。

    显然，他体内那些上古修士所留的禁制，已经被他炼化得七七八八了。

    二者进入百丈之距后，巨大古魔的紫色遁光陡然一闪，随即消失不见。

    洛虹心有所感，立刻施展瞬移神通，原地消失。

    下一刻，巨大古魔的身形在洛虹方才位置的后方出现，两条粗壮的魔臂想也不想的就往中间一合，竟是打着要拍死洛虹的主意。

    然而，洛虹已经提前一步瞬移离开，所以此魔直接拍了个空，制造出一圈惊人的气浪。

    正待巨大古魔要重新锁定洛虹的方位时，他突然心有所感，连忙举起双臂，架在头颅之上。

    只听，“咚”的一声巨响，洛虹右腿正似利斧一般劈在巨大古魔的双臂之上。

    显然，若不是巨大古魔反应及时，此刻洛虹这一击劈腿，定是轰在他天灵盖上的。

    原来，洛虹察觉巨大古魔拥有短距离内，速度几乎等同瞬移的强大遁术后，便意识到绝不能让对方抢占先机。

    毕竟洛虹曾与拥有雷遁术的八级雷蛟交过手，当时他就是因为抢到了先机，才能一直压制对方。如今自然不能让同样的事情，发生在他自己身上。

    所以在巨大古魔的身形消失后，洛虹直接就瞬移到了自己原本位置的后上方，而后想也不想的就抬腿下劈。

    在魏无涯眼中，巨大古魔就是憨憨地凑上来，硬接洛虹的攻击。

    “你这人族竟有如此厮杀经验，倒是本尊小瞧了你，不过本尊现在的力量，已经远非......”

    巨大古魔在与洛虹较劲之时，竟还有余裕开口说话，显然他魔躯之强横绝不在洛虹之下。

    然而，还不等巨大古魔将话说完，洛虹便将乾坤之力加持在自己的右腿之上。

    顿时，巨大古魔便觉自己双臂上多了一座巨山，当即就大感支撑不住地收力后撤。

    至此，纵使巨大古魔多么难以置信，也不得不承认他在肉身比拼中弱了洛虹一头。

    但身为古魔，他可不仅仅拥有一副强横的魔体。

    只见其浑身魔光一闪，顿时整个天空为之一暗！

    紫色魔光骤然向四面八方扩散，瞬间附近天空都被染成了妖异的颜色。

    魔幕遮天，覆盖数十余里，声势极为惊人。

    魏无涯刚刚服下恢复元气的灵丹妙药，见此情景，赶忙祭出一面赤鳞小盾护身。

    不过被紫色魔光笼罩之后，魏无涯并未感觉有何异样，他不禁眉头紧皱起来。

    毕竟任谁都不会相信古魔搞出这么大的动静，会是在做无用功。

    片刻后，魏无涯感觉到了不对，他发现自己刚恢复的法力，竟然流失了些许。

    原来，这紫色魔幕竟是能吸取修仙者的法力！

    另一边，洛虹比魏无涯更早察觉魔光的作用，已然用乾坤之力护住全身，使魔光近他不得。

    一息之后，韩老魔那边霹雳声骤起，显然他是在用辟邪神雷对抗魔光。

    但其余修士可没他们二人的神通，阻止不了法力的流失，长久下去，必然不战自败。

    毫无疑问，此乃巨大古魔应对修士围攻的手段。

    由于洛虹展现出的惊人的斗法经验，巨大古魔并未再用以快打快这种，短时间内分不出胜负的战术。

    只见他发出一阵怪吼后，手臂以极快的速度挥动起来，双掌十指飞快地扭曲变形，结出一个又一个古怪法印。

    刹那间，一道夺人心魄的黑芒从巨大古魔体内射出。

    接着，一圈又一圈的魔气气浪从其体内爆发而出，直接将魏无涯见势不妙，驱使偷袭的十多条绿云毒蟒轰散。

    数息后，巨大古魔大口一张，发出一道凄厉高亢的啸声，直震得附近天空隆隆回响个不停。

    啸声过后，气浪瞬间消散，两柄乌黑发亮的长刀便凝绝出来，被其紧握在魔爪之中。

    这两柄黑刃的刀刃模糊之极，并不断发出“嗤嗤”的破空之声，光是直视，便让洛虹不禁觉得眉心刺痛。

    黑刃入手之后，巨大古魔头颅微微一低，面相凶残地望向了洛虹，随即挥刀便是临空一斩。

    顿时，两道道月牙状的刀芒交叉激射而出，在尖鸣声中化为一个巨大的黑色十字，直朝洛虹斩去。

    相比之前的手段，巨大古魔的这一击看似平平无奇，但洛虹此刻却是汗毛直竖，丝毫不敢以罗刹手硬接。

    然而，瞬身躲避也是无用，那十字黑芒已经锁定了他的气息，根本逃不掉。

    确认这一点后，洛虹一个瞬移拉开距离，翻掌便祭出他当前最强的法宝。

    天魔旗一现，便爆发出叫人发狂的群魔嘶吼之声。

    眨眼间，洛虹身前空间便模糊了一下，而后一条空间裂缝被撕了出来。

    待那十字黑芒冲入空间裂缝之后，洛虹手上法诀一变，魔音顿止，临时撕出的空间裂缝迅速弥合。

    巨大古魔脸上原本狰狞的表情骤然一僵，他凝聚这两柄黑刃可是消耗了不少精元，结果却被洛虹以这种不讲道理的手段化解了，着实令他有些难以接受。

    “本尊不信你能一直撕裂空间！

    只要中得本尊撼波魔刃一击，便叫你碎尸万段！”

    以洛虹元婴境界的修为，纵使借助了法宝之力，也断然不可能无限次数的撕裂空间保命。

    想到这里，巨大古魔一边飞快遁行，一边再度劈出黑芒，同时还施展各种魔道秘术，试图干扰洛虹。

    洛虹手持天魔旗，挥舞不停，制造出以法力驱使此宝的假象，不断将黑色刀芒送去域外。

    得益于坠魔谷内不稳定的空间，天魔旗中的群魔创造小型域门的消耗大减，就是这么打上一整天，也是毫无问题。

