    “杀——”此时，诸多长老、护法以及诸位元老都迎战从天而降的黑影，守护天道院的宝藏！

    　　一时之间，血光溅射，惨叫声起伏，一件件的宝物腾空而起，纷纷轰杀向敌人，一时之间，鲜血染红了大地，一具具的尸体从空中坠落。

    　　“第二个洗颜古派！”看到这一幕，早早退出天道院的修士喃喃地说道。

    　　当年洗颜古派被圣天教败击，这除了传说中洗颜古派没落之外，还有传言说，在击败洗颜古派这个古老传承之时，背后有着其他帝统仙门的影子。

    　　传言说，在当时，有人遮蔽了天机，具体是哪一个帝统仙门参加了当年的洗颜古派、圣天教一战，后人无法得知。

    　　“天道院只怕是要重演洗颜古派的悲剧！”看到这一幕，有人轻轻地叹息一声，终究还是有人是从天道院走出来的学生，但是，面对这一幕，谁都帮不了，好几件的仙帝宝器镇压，不止一件的仙帝真器斩杀，在黑暗中，不知道有几位老不死亲自出手，现在莫说是古圣，就算是圣尊圣皇杀上去，那也是必死无疑。

    　　“垂死扎挣！”神坛上降下苍老的声音，突然，一道帝芒斩落，“砰”的一声，击碎了一座神阁的防御，一斩而下，守护神阁的十几位护法以及大世院的院主当场被斩杀。

    　　“院主！”看到院主被斩杀，大世院许多学生都不由悲愤地大叫一声，对于大世院的学生来说，大世院的院主是那么的和蔼，为他们讲经，为他们解惑，今天却惨死在了敌人手中。

    　　此时，有大世院的学生恨不得冲杀上去，欲为院主报仇，但是，在天穹上的神坛镇压之下，他们这些道行浅的人根本就无法站起来，完全被无敌神威镇压了，连动都动不了。

    　　“砰——”的一声，神坛之上，斩下了无上一击，劈开了一座神峰，里面露出了一座古老的古殿！

    　　“古荒殿，果真在此！”见这古殿，神坛上大手探出，直取这座古殿。

    　　神坛不止是一把仙帝宝器，不止是一件仙帝真器，而且，都是由老不死亲自掌执，此时，在神坛上，斩下了另一道无上一斩，裂开了天道院的一个深谷。

    　　“嗷——”深谷之中，一头百丈巨虎跃出，这是天道院守护宝物的凶兽。巨虎跃出，狂嚎一声，直扑向神坛，然而，神坛的仙帝宝器斩下，巨虎惨叫一声，当场被斩杀。

    　　同时，被裂开的深谷出现了宝矿，神光腾腾，这是一条神铁矿脉，珍贵无比，甚至是有市无价！

    　　“云仙铁，全部收了！”神坛上一声吩咐，而从天而降的黑影顿时奔去，收宝矿，夺诸物。

    　　“砰——”的一声，神坛一件仙帝真器斩落，劈开了一条大河，大河之内一条蛟龙冲起，但是，依然被斩杀，大河被劈开，里面竟然出现了古老的圣碑！

    　　随着一声吩咐，杀入天道院的一个个黑影直奔而去，收获所有宝物。

    　　“跟你们拼了——”天道院的护法长老死守宗土祖地，但是，依然挡不住，神坛之上，不知道有几个老不死掌执着仙帝宝器、仙帝真器。此时此刻，天道院根本就挡不住敌人的杀伐。

    　　一时之间，天道院节节后退，往天道院最深处撤退，而敌人有神坛开道，一路推进，跟随而来的无数黑衣人收获着天道院的宝物！

    　　“莫欺人太甚！”在天道院诸老节节后退之时，天道院最深处响起了一声狂吼，，一个老者踏空而起，当他踏空而起之时，周身有雷泽相随，雷鸣不止，闪电交织，宛如他是雷神一样。

    　　“雷老祖！”在外面有心助天道院而无力相助的修士看到这个老人，不由一喜，喃喃地说道：“雷老祖与踏空仙帝同一个时代！说不定天道院有求了！”

    　　“杀——”雷老祖出现，撑开了一片雷域，无尽的天雷落下，直杀向神坛。

    　　“雷老头，你还不行！”顿时，神坛之上腾升起了三股无敌帝威，没有知道这是三件怎么样的仙帝宝器，也没有人知道这具体是由几位老不死掌执着这三件无敌的仙帝宝器。

    　　“轰”三股无敌之威毫无悬念地击碎雷域，雷老祖狂喷一口鲜血，被劈回了天道院的最深处。

    　　“这片天地应该换主人了，你们天道院霸占这片天地太久了，这片天地的祖脉不再属于你们天道院。”神坛之中响起了凶狠霸道的声音，没有人知道这是谁，神坛遮蔽了一切天机！

    　　一时之间，神坛以推朽拉朽的姿态横扫天道院。

    　　“天道院完了！”此时，一些曾经出身于天道院的修士不由脸色白。

    　　而天道院之外，不少人目光闪动，每个人都有不同的想法。在此之前，五大学院的学生都差不多撤出了天道院，此时，那还是天道院的学生，都目光闪动，有人愤怒，有人惹有所思，也有人心存他意……

    　　然而，当天道院裂变之时，就算曾经留下来的大世院学生都撤离了天道院，唯有李七夜没有撤离！在李七夜的吩咐之下，池小蝶他们都离开了，但是，司空偷天、小泥秋依然在李七夜的身边。

    　　事实上，就算李七夜想离开天道院，敌人也不会放过他，当神坛上降下一个又一个黑影之时，顿时，一个又一个让人看不透来历的黑衣人向李七夜围杀而去。

    　　“杀——”李七夜与司空偷天、小泥秋迎杀向黑衣人，李七夜双手执两件仙帝宝器，如同暴走的神魔，仙帝宝器横扫而过，一片腥风血雨。

    　　“奶奶的熊，杀个痛快。”小泥秋狂吼一声，他的泥炮打开，同时，他身上负着零域空轮，在零域空轮的支撑下，他的泥炮的威力更加强大，泥炮轰出，顿时一片黑衣人消失。

    　　司空偷天这家伙也了不得，一个个木制人偶暴走，冲杀入人群之中，毫无畏惧。

    　　“小辈，休狂！”李七夜他们大开杀戒之时，神坛之上腾升起了无敌的仙帝一斩，这一斩横跨亘古，屠灭一切，无人可挡。

    　　“砰”的一声巨响，李七夜以两件仙帝宝器挡这一击，他依然被斩得飞了出去，狂喷一口鲜血。

    　　“仙帝真器！”李七夜双目一凝，盯着神坛，缓缓地说道。

    　　“小辈，交出帝器，交出所有绝学，包括仙体之术，或可以饶你一命！”神坛之上响起了声音。

    　　“走——”李七夜召出了四战铜车，载着小泥秋、司容偷天转身就走！

    　　“天涯海角，皆无你藏身之处！”神坛之上的声音让人不寒而栗，仙帝真器直压而至，帝威无敌。

    　　“开——”李七夜狂吼一声，两件仙帝宝器挡在前面，欲挡住这压来的仙帝真器，但是，依然是挡不住，喷了一口鲜血！

    　　“李师兄——”已经撤出天道院的大世院学生看到这一幕，大叫一声，有人欲冲进来帮忙，但是，天道院根本就被神坛锁住，外人根本就冲杀不进去。

    　　“小辈，识相的现在缴械投降还不迟，否则，会让你生不如死！”神坛上的声音响彻天道院。

    　　很明显，对方并不是立即要杀掉李七夜，而是想得到李七夜一身绝学。

    　　根本就没有人知道有几件仙帝宝器，有几件仙帝真器，除了一件仙帝真器镇压李七夜之外，其他的横扫整个天道院，逼入了天道院宗土祖地最深处！

    　　李七夜掌两件仙帝宝器，演化一身绝学，连战连退，眨眼之间，他退到了天道院山门处，退到了那块刻有无数先贤名字的石碑之前！

    　　这是天道院的荣耀石碑，所有天道院出来最强大的存在都留有名字在此，踏空仙帝、浩海仙帝、武神、霸仙狮王、刀祖……

    　　边战边逃的李七夜逃到了这块石碑之前，突然停了一下，一下子不逃了，此时，就算是他全身血迹斑斑，依然是神采奕奕！

    　　看着神坛已经进入了天道院的最深处，李七夜突然露出了笑容，缓缓地说道：“老不死，今天是本大爷屠灭你们的时候了！”

    　　“好大的口气，小辈，先毁了你，再夺你一身之学！”就算神坛已经强推入了天道院最深处，但是，这样的距离对于他们来说，依然是近在咫尺！

    　　“该关门打狗了！”李七夜狂吼一声，长啸道。

    　　“嗡——嗡——嗡——”在这刹那之间，天道院最深处一下子冲起了一道道的仙光，每一道仙光就像是一把斩天仙剑一样，每一把的仙剑充满了无情的杀伐，当仙光化剑，让人觉得鲜血淋漓，似乎，每一道的仙剑都是饮过仙人之血。

    　　“嗡——”剑鸣九天，刹那之间，一个巨大无皆剑阵浮现在了天道院宗土最深处，一下子锁住了整个宗土核处地带，而强推入宗土最深处的神坛也一下子被剑阵锁住。

    　　“诸天伐神阵！你们这阵还在！”神坛上响起了动容的声音。

    　　但，另一个声音响起，冷冷地说道：“就算诸天伐神阵还在，也不行！”话一落下，“轰”刹那之间，七道仙帝宝器之威，两道仙帝真器之威，瞬间合成了一股。Rs

    　　

    　　

