
    这句话要是由别人说出去的话，难免会让人有诛心的感觉。

    什么叫“你又杀了什么人”，这里可没有魔道的存在。

    但是此刻，宋华说出这样的话，却没有人感觉到违和。

    因为今天楚言杀的人，的确是有点多了。

    但是偏偏，却又让人挑不出他的错。

    光是一己之力，在距离终点线前二十丈挡住所有人前进的这一壮举，足以再入长青镇，乃至玄月门收徒的史册。

    在这过去，从没有人表现得楚言还要霸道。

    听到宋华的询问，楚言将手的储物袋高高举起。

    在这个时候，他突然感觉胸口和心脏一疼，一瞬间的剧痛，甚至让他眼前黑了一下，差点晕倒。

    积累已久的伤势，此刻终于如同洪水一般，要将他吞噬。

    这些伤势，以沈无风的一掌和方五行的真元符最甚，一个重创了楚言的身体，一个则是将他的护符直接打废。

    能坚持到现在，已经是了不起的迹了。

    “不行，在晕倒之前，我至少要告诉林冲天，林妙然还没有回来……”

    脑闪过这个念头的时候，楚言发现自己的身体已经不受控制栽倒下去。

    恍惚之间，他似乎见到林啸、苏雨情等人惊呼着跑来。

    他五指不受控制，手握着的储物袋松开，里面的人头仿佛是滚地西瓜一般，叽里咕噜滚落出来。

    当四周再度响起连绵的惊呼声时，楚言感觉到自己被无边的黑暗彻底吞噬了。

    ……

    时间一晃，五天的时间过去了。

    长青镇表面看似恢复了以往的平和，但是许多酝酿了许久的事情，此时却在暗地里悄然涌动着。

    林家堡内部一个戒备森严的房间内，楚言躺在床，全身裹满了白色的纱布，身散发出浓郁的药香。

    但是此刻他却双目紧闭，呼吸缓慢，仿佛对外界发生的一切一无所知一般。

    此刻他的窗前，站着林啸、林冲天和宋华。

    三人的脸色此刻都很不好看。

    自从长青镇赛那天楚言突然倒地昏迷后，到现在还没有醒来。

    更严重的是，事后经过宋华、李和等人多次检测，楚言体内刚刚凝聚出来的十二道经脉，竟然全都破碎了！

    破碎的原因很简单：遭受重创。

    武者提升到凝脉境修士的时候，最为显著的表现，是凝聚经脉。

    凝脉境一重，凝聚十二道经脉。

    凝脉境二重，凝聚二十四道经脉。

    凝脉境三重，凝聚三十六道经脉。

    每提升一重的时候，刚刚凝聚出来的经脉，都是非常脆弱的。

    后期需要大约一个月的蕴养，才能让经脉彻底稳固下来。

    正常情况下，无论是武者晋升修士，还是修士的晋升，他们为了确保自己的经脉不会受损，都会分外小心，不仅会寻找极为安全隐秘的场所让自己来提升，而且还会邀请自己绝对信任的人前来hùfǎ，以防出现意外。

    而楚言这一次，算是出现了很大的意外。

    要是这一次他的对手全都是武者的话，以他的实力，经脉根本不可能出现问题。

    但问题是，他的对手，有沈无风这样的凝脉境一重大圆满修士。

    这种境界和实力，放在长青镇，那都是属于顶级阶层的了。

    再后来，他还了一记真元符。

    此外零零总总的伤势，服用天煞丹后对身体超出预期的压榨，在重伤之后，都显露出来了极为严重的后果。

    片刻之后，林啸和林冲天、宋华退出了房间。

    宋华的脸色，始终阴沉着。

    不过现在这个时候，有些话也不能忍住不说了，沉吟一下，林冲天道：“宋执事，楚严他——”

    “难啊。”不等对方将话说完，宋华摆摆手道，“这件事我回禀门长老之后，至今还没有消息传来。没有消息传来，那是最坏的消息。”

    林啸和林冲天闻言，心脏都是猛地一沉。

    “我想你们也清楚，之前楚严展现的实力和潜力，我都很看重，而且相当看好他的未来。不瞒你们，当时我将楚严的情况禀告回去后，长老给我的回复，是不惜一切代价，都要将他带到玄月门。”

    宋华顿了一下，继续道：“长老的意思，是哪怕在长青镇的赛，楚严出现了什么意外，没有能够拿到第一，我们也可以根据情况，破例将他带回去。但是现在……”

    宋华叹一口气，扭头看一眼房间，声音渐渐低沉下去。

    “可是你们也都清楚，仙路争锋，如万千大军过独木桥，在宗门更是残酷。为了确保宗门的竞争力，你若是有潜力，宗门自然会不计成本培养你，可若你是个废物……”

    宋华的话没有说完，他的眼神，露出极为遗憾的神色。

    林啸和林冲天在这个时候，有已经彻底明白了对方的意思。

    楚言十二道经脉已废，等于说彻底断绝了修士这条道路。

    日后若是恢复得好，成为一个强悍的武者，那还是有可能的，可是想要再进一步，那是绝对没有希望。

    他的仙路，才刚刚踏，已经断了。

    对于这种经脉尽碎，毫无希望再进一步的人，宗门是绝对不可能浪费资源在他身的。

    林啸和林冲天的神色，此时也已经都变得黯然，心齐齐叹了口气。

    “不过你们林家至少还有林师妹。”宋华此刻安慰二人道，“林师妹进入宗门，将直接拜入长老门下，到时候恐怕要不了多久，我要改口叫师姐了。”

    听到宋华这番话，林冲天的脸，没有出现预期的欢喜，反而脸色更加难看。

    “妙然这丫头要是知道楚严的情况，恐怕……”

    那天在楚言晕倒之后，林妙然和沈晴一前一后归来。

    从她们口，众人也都知道在那段时间里，楚言做出了如何惊人的事情。

    宋华此刻还记得林妙然当时见到全身是血的楚言，扑去哭得梨花带雨的场面。

    他皱皱眉，摇摇头，道：“林师妹出自林家，这件事必然会以家族利益为先去考虑，我想林族长你还是大可放心的。”

    林冲天此刻苦笑连连，虽然点头应和着，但是他心里明白，林妙然一旦知道玄月门放弃了楚言，绝对会闹得不可开交。

    虽然林冲天心里面也很疑惑，按照道理说楚言和林妙然并没有深交过，为什么林妙然会对楚言如此关心。
