
　　话都说到这份上，那也就没必要再藏着掖着了。

　　吴克颇有种死猪不怕开水烫、破罐子破摔的感觉。

　　“是的，除了你我和狗头军师外，就没了。”

　　吴克的话印证了塔露拉的想法。

　　少女：“……”

　　论一个加入神秘组织四天的人，在第四天的时候却发现自身其实是神秘组织的元老成员，求这时候对方的内心阴影面积？

　　“敢问，咱们的组织到底创建了几个月？”

　　面对塔露拉的询问，吴克有些不好意思地挠了挠头……上的黑红色头盔。

　　“没几个月，也就四天左右。”

　　塔露拉：“……”

　　“那你说的几千号人是？”

　　“嗯，那几千号人的首领没答应加入我们，但却承诺在完成条件后与我们合作，这算是我们组织的外围。”

　　“所以，那之后几万的预备役成员，其实也都是指这样的？”

　　“不，那些是可以团结之人，而他们现在人还在矿场里受难，得等我们去拯救。”

　　“咳咳咳……”

　　塔露拉剧烈咳嗽起来。

　　就这？

　　就这你便敢在四天前跟我吹，说组织有成千上万的成员？

　　感情好，这就是个创建没几天的组织，而整个组织里面，其实就你和那个不知名的狗头军师两个人构成？

　　塔露拉有点打人，但现实的实力差距让她意识到自身打不过眼前这个人，她心中憋着一股气，但过了一阵，她就调整好自己的心态。

　　其实，认真想一想，现在的这种情况似乎也不坏，至少她不是加入一个表面看起来是好的，但实际却是某些阴谋家在背后操控的神秘组织。

　　而且，这个组织草创，自身又是‘元老’级的成员，现在对方的首领，又要自己参与组织核心思想的构建，凭自己的手段，定是能影响到这个草创组织，未来的发展和性质。

　　此时的塔露拉还没有经历过原本命运那种，被自己所拯救之人的背叛，以及最好朋友死去的苦痛，也没有见识到来自普通人对感染者的畏惧与残酷。

　　依旧是个在见识到他人的悲惨命运后，想要对此现实情况做出改变，心怀心中正义、想要维护正道的少女，这里简称她为正女。

　　而这位正女阁下，在快速地思忖了一番如今面对的情况，很快就得出了还行的结论，加入的组织虽然是个草台班子，但组织内核的核心成员却厉害。

　　塔露拉抬眼，看了眼身前有些不安将两手抓在一起的头盔人，对方的这种反应让她觉得有些惊奇，但对方的确就是这个组织的武力担当，光是能够轻松解决她身边的两名内卫，这样强大的武力就足以让人信赖。

　　而未曾见面的那名狗头军师，能够制定出看似离谱、实则有一定可行性的纪律委员抑制迫害计划，称一句这个组织里的头脑担当完全不为过。

　　仅凭那份计划，她就能知道未曾见过面的那人，绝对是个心思极为缜密家伙。

　　这样的一文一武，再加上能够给予他们提供便利的自己，塔露拉突然觉得这个草台班子一般的组织，其实前景并不黑暗，相反很是光明，做大做强完全不是一个梦！

　　【然而，唯一的问题却是……】

　　塔露拉看着面前之人脑袋上的黑红色头盔，显然她并不能透过头盔看到后面的真面目。

　　过长时间的沉默让吴克感到了不安，他怀疑这人是不是发现了自身被蒙骗入他这个组织的真相后，正心怀愤怒打算提出离开的事情。

　　如果那样的话，理亏的他却是一点办法都没有。为今之计，只能考虑最坏的结果，若对方选择退出，不为自身背锅背书，他的计划该怎么继续实行下去……天籁小说网

　　“在现在这种情况下，你还想要我继续留下么？”

　　塔露拉开口了，这是她在深思熟虑后说出的话。

　　“这个当然，我需要工具……正义伙伴的背……帮助！”

　　想着后备计划的吴克，差点把自己的心里话说出来，还好及时改了口。

　　塔露拉：“……”

　　她听得很清楚，虽然没听全，但还是能联想‘工具’、‘背’后面的话，并理解其中的意思。

　　“我可以留下来。”

　　塔露拉说道。

　　“真的么？”

　　吴克有些惊喜。

　　他刚想到备用计划，把很有权势、但为人并不正直的诺曼斯子爵给绑了，胁迫对方给自己的计划背锅，然而自愿配合和被迫配合之间，却还是有区别的。

　　“但是，我有条件的。”

　　“什么条件？”

　　“信任！”

　　塔露拉认真说道。

　　“我发现这个组织有个问题，那就是隐藏起来的真实身份和虚假的代号，我能理解这是从安全保密的角度考虑。

　　但作为核心的元老级成员，我发现你们并不信任我，而一个领导层之间都无法彼此信任的组织，我不认为就这样的组织能走得很远。

　　而我，塔露拉，最讨厌的事情就是半途而废，同样也不喜欢努力到最后，却没有一个好结果。

　　所以，如果你想留下我的话，那就得给我足够的信任。”

　　吴克有些沉默，他觉得塔露拉说的的确有道理，想要用对方，但却猜忌不信任对方，这真的是一件很过分的事。

　　然而，完全否认希博利尔对于安全所提出的、关于真实身份保密的必要性，却也不能够。

　　就在吴克有些纠结的时候，一双手却伸过来握住他的右手。

　　塔露拉使劲，却发现那只被她抓住的手纹丝不动。

　　“你在做什么？”

　　塔露拉感到了一些尴尬。

　　“你别问，先放松身体，不要抗拒我接下来的行为。”

　　【这人在生气！】

　　吴克得出了这个理所当然，但又觉得有哪里不对的答案，在没有了吴克下意识对外来力量的抵抗后，塔露拉终于成功将他的手抬到自身的肩头上放下。

　　【这手，有点重！】

　　塔露拉再次调整好心态，却是开始了自己的表演。

　　“我完全能够理解你对我的不信任，毕竟我是科西切公爵的养女，天然在身份立场上，就和你们是对立的。”

　　“一个人的好坏，应该取决于个人的选择，而非是出身便决定好的。”

　　第二次听到这种决定对错的话，吴克直接就出声反驳出来。

　　塔露拉一愣，没想到居然有人会对这个进行反驳，她的心中有点感触，随即继续道：“我同意，但作为信任的基础，却还不完全足够。”

　　“你说你了解我，但你其实并不了解我对吧？”

　　吴克尴尬了，这居然被识破了。

　　“但无论了不了解，这个并不重要，重要的是，你需要知道……”

　　塔露拉把肩头上他的手掌，摆弄到自己细长白皙的脖子上。

　　“我的生命，其实就掌握在你的手中！”

　　手掌上传来脖颈肌肤的细腻触感，以及对方脖子那种盈盈可握碎的脆弱，吴克有些惊了。

　　“以你的实力，想要杀死我并不困难，而我并不想死去，这就构成了信任的基础，你掌握我的生命，你可以信任我。

　　然而，我对你一无所知，你却必须拿出让我可以信任你的东西，不是么？”

　　望着少女微昂起脸上的那双澄澈眼睛，吴克下意识地对她说的话表示了认同，点了点自己的脑袋。

　　“那你觉得用头盔阻挡住真实面目，用代号取缔真实姓名，这种保持神秘的行为，是能让我信任你们的基础么？”

　　塔露拉又问。

　　“这个……”

　　吴克无言以对，卑鄙小人竟成了隐藏起自身的自己。

　　“所以，让我见一见你们的真实面貌，让我听一听你们的真实身份，好么？”

　　塔露拉把双手拢在面前之人的脖子上，踮起脚尖脸庞凑过来，似乎要与头盔里面的一双眼睛对视，粉色的嘴唇轻启着，说话的语气很是真诚。

　　她的双手摸上那个黑红色的头盔，面前的人没有抗拒的行为，塔露拉的心中一喜，她知道自己的话起到了作用，然后，她就用手捧住头盔，把对面脑袋上的头盔向上摘去……嗯？

　　黑红色的头盔一动不动，塔露拉眯起眼，再次使了使劲，但头盔还是一动不动，就像是长在对方脑袋上的一样。

　　塔露拉无言，身体开始逼近过来，手肘抵在面前之人的肩膀上，观察到对方没有反应，她便开始使劲，使大劲，使吃奶的劲……

　　直到把自己憋到脸色都红了，身后的尾巴都从尾袋里直起来，她也没能把恶念黑泥形成的结晶头盔拿下。

　　“呼呼……”

　　塔露拉气喘吁吁地回到原来的位置上，有些生气地一拳头砸在黑红色的头盔侧面。

　　然后，搓着自己被反震力震得生疼的手背，跺着脚气愤道：“你这家伙，到底露脸不露脸，给我句准话？！”

　　“呃，抱歉抱歉，我看你这么沉迷拔我的头盔，一时有些出了神。”

　　吴克有些不好意思。

　　“事实上，这头盔是长在我脸上的。”

　　他解释道。

　　“你说你长得就一副头盔样？”

　　塔露拉瞪大眼睛。

　　“不是，而是这个……”

　　吴克也不知道具体该怎么解释，于是就实地给塔露拉演示了一番，将黑红色的结晶头盔化为黑泥吸收回来。

　　“这算是我的一种能力，能够将实质化的恶念黑泥化为结晶，虽然晶体不是很坚硬，但却是能够完美贴近我的身体，基本和从身体里长出来的差不多。”

　　“所以说，你其实就是个大光头？”

　　塔露拉望着没有了头盔，露出真实面容的少年，心态突然有些微妙起来。

　　意外头盔底下的人，居然这么年轻是一回事，而看到对方与自己相近，比起乌萨斯人面部线条更为柔和的面貌又是另一回事。

　　塔露拉不禁问：“你是炎国人，大炎国的禁卫？”

　　“那是什么？”

　　“不是么？”

　　“咳，自我介绍一下，我本名吴克，英雄外号【SB】，是一个来自于异世界的正义使者。

　　而我来到这个世界的目的，嗯，具体的不清楚，但应该就是路见不平、拔刀相处，保卫世界、维护和平之类的正义之事，包括但不限于帮助这个国家，现在在这里被迫害的感染者们。”

　　诚意，什么叫诚意，他把自身最真实的情况，跟面前的人交代一遍，这就叫做诚意，而且还是最大的诚意！

　　塔露拉目光诡异看着少年，认真询问道：“你怕不是把我当傻子，竟说一些胡话在逗我玩？”

　　吴克瞪大眼睛，说真话，对方居然不相信？！

　　吴克不能接受这种结果，他跨步上前，决定和对方来场心灵的交流。

　　吴克一手抓住本能后退的塔露拉，一手指着自己的眼睛，凑到对方的面前，说道：“请你认真看着我这双真挚无比的眼眸，你觉得它会说谎么？”

　　【眼睛会不会说谎，这我怎么知道……】

　　塔露拉很想如此吐槽，但她却完全说不出话来，肩膀被对方紧紧搂着，脸几乎与对方的脸贴着。

　　至少，鼻子和鼻子是碰在一起的，鼻息也是互相喷吐在空中交融，然后湿漉漉的温热气息，就撒在彼此的脸庞上。

　　【啊，那是怎样的一双眼睛，里面似乎带着光……】

　　塔露拉从未见过这样的一双眼睛，竟能带着令自己的身体灼热起来的温度，仿佛晒在冬日的太阳底下，有些暖和和、逐渐变得热乎乎的。

　　当然，这是吴克视线强大的缘故，毕竟从他眼睛里发射出去的热射线，连冰冷的雪都能烧成滚沸的水。

　　虽然，这回并没有发射热射线，但他的目光力量比正常人强大很多，却属于正常的事情。

　　“你说，它会说谎么？”

　　吴克再次重述自己的问题。

　　“……”

　　早熟如塔露拉，这时候却也难以应对SB少年的强硬。

　　少女的目光不由转移开，避开了那道炙热的视线。

　　“我……愿意相信。”

　　塔露拉不得不这么说，她的身体已经有些软了。

　　吴克很满意，果然视线的对话，就是最有效率的方式。

　　他放开了对方，轻咳一声：“我想你助我成事！”

　　吴克重新把正事的内容说一遍，用和希博利尔说的实话，而非刚才的虚话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，第一百六十九章 攻势与反攻势免费阅读。https://xs.23sk.com 