    看着王仁表将妻子送去内室，外面三人……李善问心无愧的站在那，红衣青年和青衫少年一前一后将李善堵在中间，手中的佩刀都没归鞘。

    “七哥，这贼子倒是有几分面熟！”青衫少年突然说：“也不知道在哪儿见过。”

    正准备解释清楚的李善立即闭上了嘴，几次入长安城，唯一有可能接触这些世家子弟的……是第一次入城去平康坊。

    “这也寻常。”红衣青年淡淡道：“趋炎附势而已，往日殷勤，如今王兄一时不济，雪中送炭者少，落井下石者多。”

    “可恨这三月你我兄弟不在长安，否则定要……”青衫少年扬了扬手中的佩刀，“姓甚名谁，报上名来，就算是太原王氏子弟，今日也要你好看！”

    看李善不吭声，青衫少年怒目而视，挥舞佩刀，雪亮的刀锋就在李善面前划过。

    李善索性闭上了双眼，心里琢磨这两人连太原王氏都不怕，说不定也是五姓七家的子弟。

    “德模兄。”王仁表终于出来了，看了眼李善，半响才开口，“昭德。”

    青衫少年不情不愿的收起佩刀，“孝卿兄。”

    孝卿是王仁表的字。

    “这位是李善，祖籍陇西郡成纪县。”

    “陇西李氏？”

    “陇西李氏？”

    红衣青年和青衫少年异口同声，对视了眼都摇摇头。

    “陇西李氏，以狄道县为基，后补之成纪县。”红衣青年朗声道：“阁下是安邑房、武阳房还是镇远房、平凉房，总不会是丹阳房吧？”

    一旁的青衫少年冷笑道：“前四房未必，但绝不会是丹阳房子弟！”

    李善苦笑着向王仁表拱手，“王兄抬举了，祖籍陇西成纪，但不敢攀附陇西李氏。”

    不等王仁表开口，李善接着说：“前几日在下读《孟子》离娄章句上。”

    “男女授受不亲，礼与？”

    “孟子曰：礼也。”

    “嫂溺，则援之以手乎？”

    “孟子曰：嫂溺不援，是豺狼也。男女授受不亲，礼也；嫂溺，援之以手权也。”

    李善神色平静，轻声道：“今日来访，嫂夫人言王兄外出，在下正要改日登门，却见嫂夫人呕吐不止，晕眩到地。”

    “嫂夫人称在下李家叔叔，难道在下要为一己名声不管不顾离去吗？”

    “王兄可记得半个月前去朱家沟，一孩童送了只野鸡来，他的父亲去年末重伤濒死，是在下一手救活。”

    环顾四周，李善摊手道：“门外路人窥探，在下扶嫂夫人入府，两位恰巧赶到……”

    红衣青年有点尴尬，瞥了眼脸色缓和下来的王仁表，心想这也不能怪我们……谁让那厮搂着你妻子那般亲热呢。

    青衫少年却嘀咕道：“自说自话，谁知道真假？”

    “一则，待嫂夫人醒后，可以问询，呕吐痕迹还在大门处，可以查验。”

    “二则……”李善说到这，眼睛一亮，指着背着个老者冲进门的朱八，“嫂夫人晕眩昏迷，在下立即让随从去请大夫。”

    被颠的七荤八素的大夫被放下后，两腿还颤颤巍巍抖个不停，脸色苍白，“太无礼了，简直就是强盗！”

    这下真相大白了，显然是人家好意扶着突然晕倒的女眷进屋，同时让随从去请大夫医治。

    不说如今男女大防比两汉魏晋时期薄弱，也要考虑嫂溺援之以手权也的特殊情况。

    王仁表抱歉的向李善拱手相谢，赶紧扶着大夫进了内室，妻子到现在还没醒呢。

    正堂里三个人……现在不是一前一后堵住李善了。

    红衣青年干笑着行了一礼，“适才失礼了，在下陇西李氏丹阳房李楷，字德模，这一辈丹阳房排行第七。”

    “这位是在下堂弟，李昭德，排行第十二。”

    李善回了一礼，却没说话，果然是丹阳房……那厮口口声声说肯定不是丹阳房子弟。

    气氛有点尴尬，李楷瞪了眼堂弟，也不问个青红皂白就拔刀相向，太鲁莽了！

    李昭德可不背这个锅，回了个眼神，你只是让我小心别伤到王家嫂子，可没说不该拔刀。

    “祖籍陇西郡成纪县，说起来还是同乡。”李楷没话找话，“阁下如此风采，熟读经书，请教令尊名讳。”

    这话正戳在李善痛处，他面无表情的回答道：“乡野匹夫，只读了三两本书，不登大雅之堂。”

    李昭德脾气火爆，却性情直爽，“适才冒犯，若要怪罪，李某一人担之。”

    “足下出身名门，何敢怪责。”

    终于没话说了，气氛越来越尴尬，内室突然传来的惊呼声打破了寂静。

    “真的如此？！”

    三人转头看去，王仁表殷勤的扶着大夫走出内室，脸上满是惊喜。

    “脉象如珠走盘，又呕吐害喜，不是身怀六甲还能是什么？”大夫吹胡子瞪眼道：“看脉象都三个多月了，居然都不知情！”

    “孝卿兄，恭喜了。”李楷笑着拱手，“今岁必有弄璋之喜。”

    这是预祝肚子里的是个男孩呢。

    李昭德嚷嚷道：“弄璋弄瓦无所谓，开枝散叶才是大事。”

    王仁表喜笑颜开，大方的赏了大夫五贯钱，送走之后才走到李善面前，长长作揖，“为兄愧对贤弟，还请见谅。”

    李善侧身让开，“当年得恩师授医术，言医者需有父母心，路见病患而缩手，人非人也。”

    “有此一言，即为名医。”李楷也行了一礼，“事权从急，足下高义，是在下与堂弟冒犯，还请见谅。”

    李善只能回了一礼，叹道：“本是误会，明了就好。“

    李善还真没生气，在急诊科轮班过的医生……大家都懂的，这真不叫事！

    不过，李善也暗自提醒自己，毕竟这是封建时代，就是事权从急，也不能那么搂着别人老婆，而且还是夫前……

    当时怎么就没想到公主抱呢！

    不对，听说古代女子都是不穿内裤或者穿开裆裤的，公主抱，夫前……这个有点刺激。

    寒暄几句后，王仁表指着李善笑道：“今日你们喝的琼瑶浆……”

    “东山寺？”李楷脱口而出，“难怪觉得这名字耳熟，你是东山寺李善！”

    王仁表被驱逐出府，消息并不灵通，李昭德也反应过来了，“昨日回京，伯父还问起这个名字……原来是你！”

    看王仁表、李善都是一脸茫然，李楷叹道：“外人倒也不知晓此事，但秦王府内多有人明了。”

    “以一己之力让天策府从事中郎杜克明无功而返，足下手段了得。”

    “杜克明出身京兆杜氏，随秦王南征北战，运筹帷幄，功勋卓著，向来是秦王府幕僚第一人。”

    李善讪讪笑了笑没吭声，心想这事儿都过了几个月了，怎么没完没了……人的名树的影啊！

