    烈焰滔滔，三灵镇阳诀这金乌族的本命之法狂暴冲击这片空间每一个角落。

    战台在一层太阳风暴肆虐之下将对手的虚体焚成了虚无！轰！姬星灵也成功战胜了对手，位列东天圣榜！“又一个！”

    三尊长老心头狂震，此刻已经无以复加此时的心情，在这里这么多年从未见到过今日这般惊世骇俗的情况。

    “还有最后一个……”“他可以吗？”

    他们互相之间议论着，甚至能够听到吞咽口水的声音。

    姜空所面对的这一尊已经不是另外两人对手那么简单了。

    他的战台轰出的可怕震响让刚刚结束战斗的姬星灵与穆小天都愣住了。

    “这小子选什么不好，选一个这种怪物！”

    穆小天看的都是头皮发麻，自己若是上去必败无疑，这东方狂简直是炼体者内站在最顶尖位置的人，横扫现在武道体系的同境界乃至跨境界武修都绰绰有余。

    这也是他为什么能够击败一尊圣王的原因，炼体者的肉身道太古老，太强大了，有着末代荒时代的味道。

    不过让两人也更震惊的事情是，姜空能够与之争锋到这种地步，即便在下风之中都能够与之正面硬撼。

    此时的姜空浑身都覆盖在暗金色中，他的魔甲彻底与身上圆满的骨血纹奥义融合了。

    骨血纹五重奥义现在伴随着魔甲随意引动，威力也融为一体！“小子，我倒是低估你了，居然敢拿我作为你淬炼身体的磨刀石。

    很好！你成功惹怒我了。”

    东方狂表情扭曲狰狞，此时俨然已经感知到了姜空所谓的意图。

    周围海量的血烟滚滚倒卷回去，全部注入东方狂的体内，东方狂肉身不断放大，最后高达三丈，变成一尊小巨人。

    肉身巨大化之后的他沐浴在腾腾戾气中，宛如一尊凶煞恶鬼！“死！”

    其拳头高举，通体上下恐怖的血肉在以肉眼可见的形态扭在一起，如若无数丝线缠绕成了一根粗壮的大绳般，将力量合为一股！咚！战台阵法都被狂暴的拳风吹的朝着外面鼓出几十丈而后才收缩回去。

    “血狂战法！”

    东方狂这一拳直挺挺朝着姜空头颅碾杀而下。

    一股无形威压锁定住姜空的身子，姜空感觉到似乎已经有点无法逃避。

    不过既然不能逃避就正面接下，更何况他也没有想要逃避的意思！其身上气息波动极具强烈，自从吸收了魔血以及五祖天血之后，九死丹内的第三轮太阳一直给他一种感觉，那就是还不够！就和贪婪的人一样，还想要吞噬！还想要吸收更多的力量融入体内！“啊！”

    狮首臂上暗金色火焰冲天，当空扭曲成一头巨大的火焰狮首。

    姜空满眼全都是戾气煞气，魔血是不能左右其意识，可是也带来了嗜血好战的那股感觉，这种感觉还和斗天血完美的契合在一起！轰！姜空拳头对抗东方狂的拳头。

    两个大小不一样的拳头以让人错愕的画面所碰撞出来，姜空的拳头在东方狂拳头之下看上去是如此的不堪一击与无力苍白！而事实似乎也确实是如此。

    东方狂这绝强一拳直接将姜空身上魔甲轰成了碎片，浑身鲜血飚溅。

    “姜空！”

    姬星灵大惊失色怒喊道。

    “不必担心，这小子体内的生机很强，看似重创，可是身躯里面的力量让他几乎可以无视这创伤！”

    三尊长老站在一侧道。

    姜空凌空腾飞了一下悬浮在原地，那些魔甲碎片以及鲜血全数回收到自己身上快速愈合。

    生命圣魂似乎逾越了原本的极限，更加强大了！嗡！一股新生气息从姜空体内涌出，这是境界突破了！他借助着这强大的冲击，再度跨出了一个境界！圣王境五重天！姜空表情压抑不住的兴奋，此时身上也越发的多出那种渴血的感觉。

    他还能够吞噬力量，进化本身！一团团红芒覆盖在魔甲上，寂灭圣魂似乎也开始了蜕变！在其体内压道山上，海量灵药蒸腾出来的精气被其贪婪吸收，疯狂的卷入体内源源不断缔造出鲜血。

    甚至是连东方狂所释放出来的血烟此时也在被姜空吸收着！“他的身躯在变大！“他在模仿东方狂？”

    姜空体态一点点壮大，看呆了众人。

    、“不对，好像不是，他只是在用身躯储存体内诞生出来的气血！”

    一尊长老看出来了门道。

    姜空身躯膨胀到东方狂大小后瞬间收缩，一股空间之力将之重新压缩了回去！ 

