    看完转职后面板后，黎赎心头一动，回到了个人空间中，随即问道：“话说阿诡，你是啥职业？剑士？”

    “狂战士。”黎诡淡淡的回答道。

    “……不知道为什么我竟然一点都不惊讶。”黎赎微微一滞说道：“你和狂战士……恕我直言还相性还蛮高的。”

    尽管黎诡具备究之武艺这种高技巧的技能，但除非必要否则黎诡一般都会是大开大合跟拆迁队似的走到哪拆到哪。

    而黎赎自己所熟知的两个狂战士赫拉克勒斯和兰斯洛特都是具备着哪怕狂化也能够发挥技巧的英灵……从这个角度上来说相性更高了啊喂！

    黎诡没有理会黎赎的吐槽，继续说道：“职业为我带来了力量，敏捷，耐力+10的额外提升，但相对的，职业天赋和职业技能就没有你那么多了，只有一个狂化的E级职业天赋，而我身上的技能，唯我之意，究之武艺还有败血武装被转化为了职业技能，真言和极渊意志倒是被保留为了基本技能，可能是和职业相性有关。”

    “意料之中，狂战士这个职业本身就是用来莽的，职业天赋职业技能什么的，我反正挺难想象到的。”黎赎点点头道。

    “无所谓，以后换个职业就好了。”黎诡毫不在意的说道。

    “这倒也是。”黎赎点点头，对于他们两个人来说，基础职业不过是一个起点，以后必然是要转职上位职业的，基础职业的好坏确实不那么重要。

    随后黎赎似乎是想起什么似的从玄龙之戒中拿出自己在EX级宝箱中得到的龙语·言灵（风）的天赋水晶将其捏碎。

    金色的流光从破开水晶中钻出悄无声息的融入黎赎的体内，恍惚之间，黎赎忽然感觉自己的视线中多了些什么。

    白色的波动在空气中平稳的流动，黎赎下意识的伸出手去撩拨，那白色的波动因此受到了影响随之而来的是一阵清风拂面。

    原来这就是元素，尽管黎赎一直以来都可以一定程度的操控元素，但实际上他并不能看到元素所代表的概念，他只能在动用技能是化为实质的能量体。

    “好东西！”黎赎眼睛逐渐泛光，有了龙语·言灵这项职业天赋，哪怕黎赎本身并不具备攻击性元素技能也可以大大强化原初·御守与原初·加护的效果

    更别说这项职业天赋本质上是言灵，与真言之力十分契合，也就是说往后黎赎可以依靠真言的力量催动风元素使其听从自己的命令！

    “而且龙语·言灵绝对不仅仅只拥有风元素一个，一定还有其他分支，如果说以后我可以得到火元素，地元素，水元素乃至是精神元素的职业天赋话……”黎赎的眼睛逐渐放光：“我就是黑王！”

    一时间，一股中二气息弥漫开来。

    “只是……”黎赎看看自己只剩下一个的天赋位不由挠头：“又多了一笔额外花销啊。”

    他随手打开领域商城搜索天赋技能相关的道具，那些道具的价格都贵的让他心惊！

    仅一个额外职业技能位的价格就高达50000源点，而职业天赋位更是高达100000源点，至于基本天赋与基本技能价格更高，是职业类的两倍之多！

    换算下来黎赎如果想集齐地水火风精神五大元素的职业天赋，黎赎还得额外再花100000源点开天赋位这还不算需要给这些天赋升级的费用！

    “难怪张子维子鹓在第四序列卡了这么多年，这种花销谁受得了啊！”黎赎扶着自己的额头，他感觉自己的血压有点高。

    “慢慢攒呗，别忘了你的未来还将会有一大堆契约者，有你好受的。”黎诡有些幸灾乐祸的说道。

    “淦！你别给我提这个啊！你一提这个我更绝望了，我要攒钱攒到猴年马月啊！！！”黎赎叫的更凄惨了。

    “迟早能攒出来的，别忘了，住宅区可是有一大帮子煞笔，个人空间的面积按星球开，那才是天文数字，鬼知道他们是怎么攒出来的。”黎诡说道。

    “哦，你不说我还忘了，还有个人空间这档子事。”黎赎一拍手说道：“我就说感觉忘了点什么事情。”

    “别拿源点做那种多余的事情啊！个人空间够住不就行了？比起花源点买这些无聊的东西还不如把源点转化成实力，天知道张子维什么时候就过来把我们干掉了。”黎诡阻止道。

    “我们一共就剩下一万五的源点，一件紫色道具都买不起，蓝色道具倒是买得起，但有意义吗？况且你那败血武装可以模拟道具属性和效果强的一匹，要是真的能打的过你貌似也不在乎那两三件蓝色道具给的增益和属性吧？”黎赎在这事情上倒是算的蛮精的：“况且这个个人空间又不止我一个人住，还有无名，男女有别啊，我俩总不能睡一张床吧？虽然说也不是不可以，但你确定要让我们睡一张床？先说好，我不保证我能忍得住哈。”

    “……随便你吧。”

    黎赎的话让黎诡有了画面，万一黎赎真的和无名干点什么，体内的黎诡真的挺尴尬的，想了想后黎诡还是同意了。

    “谢啦！”黎赎微微一笑，随后开始了他的个人空间改造大计。

    他参考以前自己住的房子的大小花费九千源点将个人空间扩展到了140平米，而后又花费了一千源点将将个人空间设置为了三室一厅并且样子格局都和自己原本住的房子十分接近。

    再之后黎赎又花费了两千源点补齐了个人空间的各种设备，当然样子也是选择了与自己曾经的家一模一样的。

    黎赎顺着记忆来到了属于自己的陌生而又熟悉的房间，舒舒服服的躺在了床上。

    “这个质感！熟悉的感觉！我的床啊！咱们得有一个月没见了！”黎赎就像是个蛆虫一样在床上扭来扭去：“你知不知道我这一个月过的有多惨啊！我想死你了！呜呜呜！”

    作为一个末世的世界观《甲铁城的卡巴内瑞》绝对不是一个舒服的世界，虽然说黎赎在那个世界过的确实没什么压力，但作为一个适应了现代生活安逸的地球人，黎赎在那个世界睡个觉几乎可以用煎熬来形容。

    “话说我是不是应该把无名叫回来看看我忙活了半天的成果？”

    躺了一会后黎赎想起了无名，随后又想到了一个问题。

    他把无名送回她的世界，那么那个世界与无限领域的流速到底是多少？

    按理来说应该是世界坐标上写的1：10的流速，但能把从者送回主世界并且随时召回的力量显然也并不简单，说不得可以通过他与无名的契约来同步时间流速。

    “妈的，这个设定新手指南没有啊！”黎赎抱头痛苦道。

    作为一个新人能有EX级评价本身就已经超出了新手指南的范畴，现在还涉及到另一个EX级技能，鬼知道无限领域对于这玩意是怎么设定的。

    “算了，反正距离无名回去也有一阵了，还是叫回来吧。”纠结半天后黎赎叹了口气说道。

    如果时间流速同步那都好说，万一时间流速不同步，他睡一觉的功夫无名那边十几天都过去了，等无名回来不得打爆他的狗头啊！

    这么一想黎赎赶紧坐起来催动神灵之契的力量召唤无名回归无限领域。

    下一刻，无名神色茫然的出现在无限领域之中，她看看房间又看看黎赎：“这是哪？我们已经开始下一次副本了吗？”

