
　　纳塔斯帝国舰队到来，各种传奇阶命名战力出手，要一举击破李辉的舰队。

　　四颗星球虫巢出现在舰队前方，打开防御护罩组成强大的壁垒，不可摧毁。

　　一上来就是一场震动星河宇宙的大战。

　　双方传奇阶战力纷纷出动，只有对面9阶英雄战力还没动手，在等待时机给舰队致命一击。

　　战斗非常惨烈,数不清的机甲战舰报废。

　　数颗星球被激光武器刀斩裂成两半。

　　恐怖的能量轰击，星球被轰出巨大的缺口。

　　星空中到处漂浮着破碎的机械残骸以及星球爆炸后留下的陨石块。

　　歼星炮不断轰击，机械巨龙怒吼连连。

　　机械天使伸展羽翼，释放冰冷杀机。

　　机械泰坦拳轰战舰，锤爆一艘又一艘。

　　随着恐怖的魔法释放，震撼了纳塔斯帝国之人。

　　“机械造物居然可以使用魔法，这等技术已经研究出来了吗。”

　　“这也难怪星际议会会邀请他们加入,感情也是想获取这个技术。”

　　“哼！区区魔法而已，放着科技武器不用使用魔法能力,这是异端！”

　　赫尔曼冷哼，事实证明，魔法除了增加攻击手段，其威力比歼星炮这种科技武器相差不了多少。

　　“出动恒星武器！”

　　恒星武器是以恒星为核心制造的大规模宇宙破坏武器。

　　以恒星为能量来源，四周设置大规模宇宙基地，搭载各种强大武器。

　　攻击力直逼8阶，防御力还行，但移动速度不够快，这是弱点。

　　恒星武器出动，直接发射灭世能量炮对准前方舰队。

　　灼热的粒子洪流发射出去，照耀漆黑宇宙，仿佛星空只剩下这道璀璨光束。

　　炼狱出动，来到舰队前方，斩出一道裂天刀芒，将粒子洪流从中间分开。

　　“送上门的能量。”

　　李辉轻笑一声，单纯的恒星不好控制，但这种经过人工改造之后的恒星就比较容易。

　　他控制一个分身来到外面,手里拿着无垠之沙重构变成的赤月。

　　夭夭见此，也带着赤月跟他来到外面。

　　李辉率领十位7阶英雄战力向着恒星武器出发，阻拦他们的帝国战力都被阻挡。

　　一场恒星武器的争夺战爆发，炼狱在一旁协助掩护。

　　身体化作一颗流星在宇宙四处飞动，凭借8阶英雄战力，在战场上如同杀神，不可阻挡！

　　李辉率领的十位传奇英雄小队突破对面武力封锁来到恒星武器前方。

　　这时恒星散发出巨大光芒，汹涌火海从里面释放出来，将传奇小队卷入其中。

　　无穷能量突然朝着一个地方汇聚，被吸收吞噬。

　　李辉分身手里拿着赤月，将恒星释放出来的能量吸收。

　　随着吸收能量变多，赤月逐渐变大。

　　传奇小队化身泰坦，对着恒星武器的基地一阵爆锤，将其砸成废铁。

　　李辉直接来到恒星附近，赤月不断吸收恒星能量。

　　这次攻守互换，纳塔斯帝国传奇战力立刻攻击，阻挡他的行动。

　　这时传奇机械小队化身巨龙，不仅防御力强，而且攻击也非常强大，速度也非常快，将来袭的纳塔斯帝国传奇战力拦下。

　　星球虫巢也来到恒星武器附近,凭借强大的防御守护在四个方向，李辉可以安心吸收能量。

　　这时，已经有部分机械母虫成功吸收星球本源，将其变成星球虫巢，又有四个星球虫巢加入战场。

　　随着战争进行，纳塔斯帝国加入部队越来越强，但李辉这方实力也不减反增。

　　到后面，恒星越来越小，其能量全部被赤月吸收，具备真正赤月的功效。

　　纳塔斯帝国之人看着这一幕一阵无言。

　　无论是机械战力转化形态的技术，还是将星球快速改造的技术，纳塔斯帝国从未听说有势力掌控并应用于实战中。

　　就连星际议会最强大的几个帝国也不行。

　　“或许还有更多惊喜在等待着我们，那就先不着急结束战争，战争时间越长，对面暴露出的底牌也越多，最后的胜利只会是属于我纳塔斯帝国。”

　　他们从来没想过纳塔斯帝国战败的情况，毕竟双方实力差距一目了然。

　　“master，对面的进攻减弱了。”

　　对面进攻力度大幅度减弱，7阶英雄战力退到后面，只是偶尔攻击一次。

　　战争变成7阶普通战力和高阶战力之间的对决。

　　战场由星空逐渐转移到星球上，看情况纳塔斯帝国是想跟他打一场持久战争。

　　李辉不清楚纳塔斯帝国在打什么鬼主意，不过他们既然想玩，他可以奉陪到底。

　　这对他来说也是一个好机会，让麾下族人得到更快成长。

　　这下，高阶战力成为主力，7阶退居二线。

　　凯蒂化身魔龙真身驰骋战场，咆哮连连，巨龙吐息焚烧万物，将一堆机甲战舰融化成铁水。

　　夭夭加入战场，本体行动，没有依靠赤月，凭借自身力量消灭敌人，磨练能力。

　　战争是最好的历练，麾下所有人都能得到锻炼，实力稳步提升。

　　而李辉坐镇后方，派遣分身进攻，使用潜能点十倍卡，潜能点快速增长。

　　他的小目标就是能在攻破纳塔斯帝国之前，就集齐进阶所需的潜能点。

　　成为7阶英雄，是他最开始的目标，但随着时间推移，创建机械族之后实力不断提升，李辉的野心越来越大，早就不满足于7阶英雄的目标。

　　就算他的实力不是最强，也要让机械族问鼎宇宙，成为至强种族。

　　李辉在已占领的星球中选了一颗星球作为总部基地，在上面布置防御系统。M.23sk.com

　　同时设置魔法传送阵。

　　这是从星月帝国购买的高级魔法传送阵建造方法，不仅更稳固，传送距离也更远。

　　有这个魔法传送阵，军队持久作战能力就会变强。

　　破损的战力随时可以回到领地进行修复，新的战力也能得到补充，所有族人都能得到参战的机会，实力和战斗经验都飞速提升，对机械族人是个不错的试炼。

　　纳塔斯帝国这种做法正符合他的心意，时间拖得越久，对机械族越有利。

　　不仅如此，李辉在悄悄转化纳塔斯帝国普通高阶战力，作为间谍混入其中。

　　久而久之，纳塔斯帝国的情报将彻底暴露在他眼中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星际领主：开局变成机械小兵更新，第114章 野心免费阅读。https://xs.23sk.com 