    “这么痛快吗？”王道疑惑的看着空中飘浮的血雾，诧异的问道

    穿甲兽微微摇了摇头，道“别误会道儿，并不是直接给你。”

    “哦？”王道好奇的问道“那还有什么说法？”

    穿甲兽没有说话，却见那空中的血雾，一点点的飞向了王道，但就在血雾到达王道和穿甲兽中间的位置时，它停了下来。

    “嗡！”

    这一刻，就看整个石室，包括穿甲兽所在的山洞，突然间被一股灰蒙蒙的妖气所笼罩，整个地下空间，都变得有些庄重的严肃。

    “咚咚咚！”

    只见周围无数的灰色的墙壁拔地而起，将王道三人和穿甲兽笼罩在其中，变成了一条直通道，仿佛除了他们和穿甲兽之间的一条直线外，再也没有了其他的空间。

    “嗖！嗖！”

    又是两道诡异的声音，只见在王道和穿甲兽中间的那一团血雾之中，出现了两条血色的丝线，一头冲向了王道，另外一头，冲向了穿甲兽。

    穿甲兽那头的红线，直接对准了穿甲兽的嘴，而王道这一头的红线，到了王道等人面前后，分成了三条，各对着王道，上官清和段美琪的嘴。

    王道诧异的看着在自己嘴前漂浮的红线，疑惑的问道“这是什么意思？”

    穿甲兽回答道“这是我穿甲兽的妖域之能，名为对辩之战，恰好就是用我们穿甲兽的血液来开启的。我们现在所在的，是对辩之域，是一种无法动手，仅凭语言力量的领域。”

    “在这个领域之内，只有语言才有力量，只要你们三人可以说得过我，中间的血雾就会一点点的往你们面前偏移，直到最后移动到你们面前，脱离血线，就代表你们赢了。”

    “反之也是一样，而你们面前的血线，就是可以发挥出语言力量的语之血线，所以从现在开始，你们三人最好不要乱说话，因为在对辩之战中，没有任何的主题，只要你们乱说话，被我抓到了一丝破绽，就很有可能让你们之前所压倒我的一切观点付之一炬。”

    王道惊讶的说道“还有这种妖域？太诡异了吧？”

    这不就是辩论吗？还是那种类似拔河的辩论，什么时候穿山甲还会辩论了？还用这个做妖域的能力？太不搭配了吧？

    “所以我才说，我们穿山兽一族，真的对战争没有任何的兴趣，我们更喜欢以理服人。当然，这种能力我们也基本不用，因为我们很懒，有时候连嘴都懒得张。”

    “只不过，我不想跟道儿为敌，又不想就这么轻易的将自己的血交给你们，这一招正合适。道儿，你曾经连天地都说服过，获得了天地认可，那想必在这方面很厉害，应该不会怕吧？”穿甲兽回答道

    王道干笑了两声，不怕？不怕才怪呢！我特喵以前可是个宅男啊！还是个废宅！一年到头我能说几句话？你让我跟人辩论？上次纯属侥幸好不好？我哪知道天地那么好说话啊？辩论这事，我可最不擅长啊！

    可是这话，王道没法说，因为他不笨，他看得出，其实穿甲兽这是在照顾自己，为自己着想呢。

    如果穿甲兽真的因为自己一句话，就把血给了王道，那么以后再有人有本源伤害，求到王道头上，王道是应还是不应？

    再者说，容易得到的东西，是不会让人珍惜的，就这么轻易的给了，段美琪会念王道的好吗？

    所以，穿甲兽做的这些，都是为了王道着想，甚至王道相信，如果段美琪不在这里，穿甲兽会直接将血给他。

    只是王道不知道，为什么穿甲兽就不能先把段美琪赶出去，然后再给自己血，自己出去随便演一下，说是得到血多么多么艰难，不就完了吗？

    虽然效果差点，但是也差不了太多啊。

    王道哪里知道，穿甲兽之所以这么做，除了是为了王道好之外，更是希望能够跟王道多说点话，它实在是太想念王道了，不想就这样跟王道分别。所以用这个方法，跟王道做个游戏。

    可它也没想过，这事会让王道犯难。

    见到王道干笑着不说话，穿甲兽好奇的问道“怎么了道儿？害怕了？当年你心智未开的时候，还赢过我一次呢，怎么现在心智开了，反而不敢了？”

    “额……你确定？”王道有些诧异的问道

    “是啊，当年我跟你说过，你觉得好玩，就非要拉着我玩玩，我拗不过就陪你玩了玩，结果没想到居然说不过你。”穿甲兽解释道

    王道嘴角一抽，心顿时放下不少，这特喵的连一个智障都说不过，应该也不是什么难缠的对手。

    “那好吧。”王道点了点头，道“试试吧。”

    “等一下！”上官清这时候急忙问道“敢问妖皇，如果输了，有什么后果？”

    穿甲兽摇了摇头，笑道“如果是敌人，后果很严重。但这不过就是游戏而已，没有后果，输了就输了，顶多是不会给你们血，而且以后也别想得到，我会换一个地方，继续之前的生活。”

    上官清一听，顿时松了口气，只要没有什么严重后果就好。

    “这……王掌宗！”段美琪着急了，这后果对王道和上官清的确不算什么，但对于自己可是太重要了！

    王道摆了摆手，道“放心吧，我会全力以赴的。”

    段美琪一听，这才松了口气，看着眼前的血线，眼中不知在想些什么。

    “那就开始了？”穿甲兽询问道

    “开始。”王道点头说道

    “好！”话音落下，就看穿甲兽身上灰色妖气闪动，随后就看两边的血线闪耀起点点血光。

    王道暗暗好笑，这是给话筒通电了吗？弄得还挺形象。

    “你先来我先来？”王道问道

    穿甲兽轻声笑道“我先问好了，毕竟是我的血，道儿，你觉得我应该给这个血吗？”

    王道一愣，这问题看似平常，但实际上却是暗藏陷阱的，因为不管是回答应该还是不应该，都是错的。

    “我去！它确定曾经输给过智障的前身？！怎么一上来就给大招啊！不是蒙我的吧？这老娘们坏得很啊！”

