    “鬼谷！”

    “鬼谷不会插手的。”

    相对而坐的盖聂神色未改，兰陵城那边的消息中，的确有涉及紫兰轩的部分。

    顿弱先生所言种种，自己也知道。

    师尊的确疑似出现在兰陵城，小庄也是近来从外边归于兰陵城，紫兰轩是否会插手？

    怕是兰陵城内的有些人很期待。

    只是，那不可能的。

    “哈哈哈，说来，顿弱还真是希望鬼谷传人可以出手。”

    “此次已经兵临兰陵城不远的白芊红将军，也是一位鬼谷传人。”

    “两位鬼谷传人的碰撞，当为诸夏瞩目。”

    顿弱没有多言。

    从兰陵传来的一道道消息来看，紫兰轩没有出手的意向，却是细细思忖，还真有些妙处。

    白芊红将军，据说是先代鬼谷传人的后裔，得了不少鬼谷之妙，跟随在武真侯身边，诸多大小事务，尽皆其人处理。

    可窥一斑。

    而鬼谷卫庄更不必说，多年来，在韩国、楚国、魏国都已经展现出独特的手段。

    虽三国而灭，非其人不力，而是不得天时。

    纵为大才，也不能够逆转天道的运转，也不能够违逆大势。

    “鬼谷！”

    盖聂浅浅一语。

    诸夏有变，百家有变，鬼谷又岂能不变。

    大争之世，一怒而诸侯惧，安居则天下息。

    一统之世，未至如何？

    以自己对大王的了解，他不会放任任何一个对于秦国有可能的潜在威胁。

    鬼谷的未来，也未可知。

    ******

    “公子，娥皇那里传来消息，阴阳家督造蜃楼的月神北上入咸阳，东君焱妃归于阴阳家巫山十二峰闭关。”

    “取而代之的则是星魂护法督造蜃楼。”

    “而且，从蜃楼的工程来看，明岁便可以沿着洞庭，南下江水，进而顺游至江东海域。”

    “可就地取材，徐徐打磨，也能够检验蜃楼的其它部位，以防将来出现差错。”

    平缓宽阔的驰道之下? 周清一行车马从咸阳出? 很快的归于南郡江陵。

    虽离开数月，南郡的事情? 四郡的事情? 尽皆在稳步推进，没有什么大的问题。

    就算有? 也只是一些微不足道的。

    叶腾坐镇政事堂，足以解决。

    花费一上午的时间? 便是将一些稍微挤压、需要简单权衡的事情搞定。

    一切便是安稳。

    秋日已到? 属于盛夏的燥热不存，微凉的风韵徐徐滚动，天地之间，充满着属于秋日的空寂。

    持手中一份文书? 云舒边看着? 边快速说着。

    是娥皇传回来关于蜃楼进来人员调遣的事情，虽说不大，毕竟涉及阴阳家的高层。

    还有便是蜃楼的大致主体搞定，可以下水了。

    “东君归于巫山十二峰闭关？”

    “有突破了？”

    周清正坐于案后，执笔写就《异志录》? 这本典籍已经写了不短时日了。

    其中的内容虚无缥缈，看似杂乱无章。

    但周清已经在其中增添了不少有意思的东西。

    一如先贤庄周的《逍遥游》。

    内蕴别样之妙? 不同的人阅览之，有不同的感悟? 起码天人二宗都结合庄周留下的手札，落下不少修炼之法。

    师尊北冥子更是得其精髓。

    闻云舒之语? 动作未停? 一言而落。

    东君这是修炼上准备有大的突破？

    应该不太可能? 她的修为自己了解的很清楚，想要将大日领域修炼至圆满。

    还需要数年的时间。

    就算有所得，怕也是小小的感悟，在咸阳宫就足以消化了，不需要归于巫山十二峰。

    除非有其它的事情。

    至于月神坐镇咸阳宫，星魂督造蜃楼之事，并不算什么。

    “替本侯回复一下照旧便可。”

    周清随即看了一眼云舒。

    “是，公[八一中文网 www.x81zw.xyz]子。”

    云舒点点头。

    “对了，公子，娥皇的女儿还没有下落吗？”

    “以您现在的修为能够推演出来？”

    也是从身前的案上取下纸笔，准备回复娥皇，刚要下笔，却又想起一件事。

    娥皇可是拜托过公子一件事的。

    公子也推演过两次了，却还是没有肯定的结果。

    母女分离，不是一个好的感觉，咸阳之中，妹妹成家立业，也有了子嗣。

    自己很喜欢那个孩子，念及此，看向公子。

    “那个孩子……，本侯也只能够推演她的大致方位，具体所在被一片星空笼罩。”

    “当不是楚南公自己的手笔，本侯不相信阴阳家智者一脉有那个手段。”

    “果然如本侯所料，那个孩子由阴阳家术者一脉寻找更为妥当。”

    “可惜，娥皇现在不是阴阳家的人，那个孩子被术者一脉的人寻找到不是一件好事。”

    闻此，周清亦是执笔的动作一滞，微微叹息一口气。

    对于娥皇的那个孩子，自己先后推演，都受到一股相当大的阻力，那种力量很奇特。

    自己欲要以真空之力破开，却是有感一股更为庞大的星辰之力拦阻，诸夏间，能够有这般伟力的。

    也只有自己所知的苍龙七宿，亦或者星辰古约。

    那两种东西，楚南公都了解。

    楚南公自绝于阴阳家术者一脉，娥皇也非术者一脉的人，让术者一脉的人寻找，保不准生出其它的事情。

    还真是一件麻烦的事情。

    也许，等苍龙七宿的秘密揭开，才能够寻找到那个孩子。

    也许，待自己修为更近一步，达到真正的真空一体，也能够破开那般星辰之力的拦阻。

    也许，还有一个更简单的办法，就是直接从楚南公口中询问。

    那个老东西，也不知道怎么回事，每次自己想要亲自下手擒拿他，他总可以提前避开？

    而上次阴阳东君、雪儿她们几个去追杀楚南公，差点功成！

    “那孩子……现在也应该十岁上下了吧。”

    云舒面上带着一丝笑意。

    如果公子有方法的话，肯定会尽快将其找到的。

    “应该有那般大了。”

    周清颔首，娥皇入燕国到现在，也有十多年了。

    “公子，兰陵城那里，嫣然姑娘收下了一位弟子，能够被嫣然姑娘看上，资质应该很不错。”

    “您……您不准备寻找一位弟子，传承道理？”

    云舒很快将回复娥皇的文书搞定，待在公子身边多年，还和芊红姐姐学习了不少。

    区区文书，还是很简单的。

    看着正在执笔书录文字的公子，脑海中闪过刚才的话题，下意思的脆语轻言。

    “弟子？”

    “如果接下来有机缘碰上了，不是不可以收录门下。”

    “你们呐，还真想要子嗣？”

    “待大秦一统天下之后吧，本侯卸去咸阳内的一切负担，到时候，你们待在本侯身边，想生多少就生多少。”

    周清诧异道。

    对于弟子这个问题，实则，还真没有细细思量过。

    因为现在自己年岁不大，不需要那般着急。

    更别说现在坐镇四郡，也没有机会寻找合适的弟子。

    说着，倒是有感云舒探过来的别样神色，顿时无奈，都想要子嗣？

    “嘻嘻，公子，到时候，您一身的修为玄功就传给他们好了。”

    云舒陡然欢悦，情绪一瞬间提升了数倍不止。

    真有那时，公子也无需寻找什么传承弟子了，有那般多的孩子，总归有合适修行的。

    “传给谁啊？”

    “公子，您一身玄功绝学要传给谁啊？传给奴家吧！”

    一道赤焰玄光直接从窗外划过，落在木案旁边，旋即便是一道柔媚至极的声音流出。

    四周虚空都隐约升腾无限妖娆，火焰内敛，绽露真容，不是焰灵姬又是谁。

    “传给你？”

    “你的天魔力场还没修炼明白吧。”

    感知背后靠着的一团柔软火焰，周清笑语。

    “修炼之事着急不得，这不还是公子您说的。”

    “公子，今天奴家去南市采买锦缎的时候，听到有人在说蜀郡那边有食铁兽出现。”

    “还从山上下来扑杀民户圈养的牲畜，毁坏民户的房屋，食铁兽……当初蜀山的时候，好像听过蚩尤身下的坐骑就是食铁兽吧。”

    “食铁兽是不是真的很强大？当初蜀山上似乎没有见到。”

    焰灵姬婀娜的身姿如火，话语之间，已经躺靠在周清的怀中，咸阳那里就没有太多趣事。

    何况南郡。

    有趣的事情更少了，也就是每天去南市逛一逛，看看有没有好玩的东西。

    今天倒是在南市听到一个有趣的消息。

    关键，食铁兽自己还真听过它的存在，上古之时，蚩尤身边便是有一只食铁兽异兽。

    那只食铁兽异兽异常强大，擅长阴阳妙法，丝毫不逊色四灵古兽，对敌之时，直接阴阳二气将敌人磨灭。

    现在……真的有食铁兽出现了？

    难不成真的那般强大！

    “食铁兽！”

    “蜀郡传来的消息？”

    低首看着怀中的焰灵，周清也是来了兴趣。

    食铁兽！

    在百家典籍中，在阴阳家的典籍中，都存在过，算是一种很强大的异兽。

    就是天性惫懒，上古之时蚩尤身边的那只食铁兽，据说还是持有为其寻找大量的天材地宝服用，才有那般威能。

    蚩尤之后，关于食铁兽的事迹便是不多了，想来修行困难，族群逐步不显。

    岁月长河中，那可是一群很好玩的异兽。

    “似是蜀郡那里传来的消息。”

    “据说当地的官府都要派人射杀，却未有功成。”

    焰灵想了想，自己听到的也不多，也就一点点，也只是知道食铁兽毁坏民户的牲畜和房屋。

    想要找那些食铁兽算账，那些东西倒是跑的挺快。

    “除却比较特殊的四灵异兽，数千年来，异兽族群基本上实力都是大大削减。”

    “有的退避深山，有的深浅海域，有的则是直接消亡了，食铁兽的族群应该也衰落了。”

    “待会令叶腾传令蜀郡那边，派遣人手，诱捕食铁兽，你要是待在南郡无视，也去瞧瞧，顺便抓几只回来。”

    在阴阳家的秘卷记载中，上古之时，异兽几乎是可以和诸夏人族分庭抗礼的存在。

    异兽破入玄关的境界，便会拥有不逊色人类的智慧，如五彩之凤那般，更是不消多说。

    现在……，不足为虑。

    而且对于岁月长河中那种可爱的族群，周清也来了兴趣，总归现在的确无事。

    “不会出现如蚩尤坐骑那般的食铁兽？”

    焰灵姬倒是跃跃欲试，以自己现在的修为，乘风而行，前往蜀郡，并不困难，不需要花费太长时间。

    就是千万别遇到上古那般强大的食铁兽就好了。

    “如果你真遇到了，不会跑？”

    抬手在焰灵的脑袋上弹了一下，打不过，不会跑。

    况且，那种可能性基本上没有。

    “食铁兽体型应该很大吧。”

    “估计那些食铁兽在深山里找不到铁物了，才跑到山下作乱。”

    “还真是吃的奇怪，好端端的吃什么铁物，牙口真好。”

    焰灵姬轻哼一声，单手摸了摸脑袋，抓捕食铁兽……接下来自己亲自去一趟。

    向着食铁兽的名字，又是喃喃自语一声。

    “焰灵姐姐，食铁兽可不是吃铁物的。”

    “好像当年在蜀山的时候，听公子说过，食铁兽那种异兽不吃铁物的。”

    “和其它异兽吃的一样，肉食、素食、竹子等。”

    云舒在旁侧笑语解释着。

    “那它怎么会叫做食铁兽？”

    焰灵姬觉得食铁兽肯定吃铁物，不然怎么会有这个名字。

    “那可能是……它的牙口真的不错。”

    云舒闻此，也觉得不好解释，侧着脑袋细细想了想，或许是食铁兽的牙口太好了。

    什么兵器都可以咬断，令人觉得它喜欢吃那些东西。

    “等你亲自把它们抓来，不就知道它们喜欢吃什么了。”

    周清放下手中的毫笔，取过镇纸将书录的文字压住。

    食铁兽得名字由来的确令人诧异。

    当然，那些都不重要。

    “公子，异兽身上的肉应该也可以吃吧。”

    “诸夏间各种肉类，奴家也吃了不少，真论起来，还没吃过异兽身上的肉呢。”

    “待奴家将食铁兽抓来，若是没啥好玩的，就直接炖汤喝、烤肉吃。”

    焰灵姬觉得自己没有那个精力去研究食铁兽喜欢吃什么，与其研究食铁兽喜欢吃什么。

    自己吃什么更加重要。

    好歹也是异兽，还是上古有名的异兽。

    想来滋味……不错。

    “额……，这个……你还是很有想法的。”

    周清哑然。

