    “大使阁下，帝国对于香江目前正在生的混乱，十分的关注。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ帝国希望策划这场混乱的人，必须立刻收手，在最短的时间会恢复香江的问道。并且，英国政府必须要在最短时间内给帝国一个答复，什么时候才能给将香江归还给帝国。否则的话，帝国在迫不得已的情况下，只能够采取其他的手段了。”帝国外交大臣唐绍仪的语气越来越咄咄逼人，态度也越来越强硬了。

    “外交大臣阁下，我不明白阁下在说什么。香江生的混乱，不是那些香江人害怕回归之后，生活得不到保证吗？依我看，香江人会有这样的担心，是可以理解的。毕竟，我们统治了香江近八十年了，将香江从一个凋敝的小渔村，展为现在的繁华大都市。香江人自然会更愿意相信我们了。”朱尔典爵士笑着说道。即便是到了这个时候，英国人也还不愿意放弃香江。

    “阁下，我现在没有心思和阁下开玩笑。帝国收回香江，这是必须的，也是不可能再拿出来谈判的了。英国政府之前作出的承诺，现在已经到了履行承诺的时候了。如果英国政府想要背弃承诺的话，那么，帝国只能够采取更加强硬的手段了。”唐绍仪强硬的说道。

    朱尔典爵士心中冷笑：“这些该死的黄皮猴子，他们就只会用武力来进行威胁吗？可是，他们之前叫嚣了那么久，哪一次不是雷声大雨点小啊！”

    “外交大臣阁下，这可不是开玩笑，而是英国政府真正是为了香江的前途和未来考虑的。香江是中华帝国的，这一点，大英帝国并不否认。我们只希望，香江能够展的更好。”朱尔典爵士说道。

    唐绍仪皱了皱眉头，英国人居然承认香江是中国的了，这似乎是一个让步啊！

    “外交大臣阁下，大英帝国可以承认香江是中国的固有领土。但是，我们希望中华帝国将香江的治理权交给英国。我们更加懂得如何治理香江，这样才能给保证香江的繁荣和稳定。”朱尔典爵士随后说道。

    为了保留对香江的统治权，英国人不惜放弃香江的主权。由此就能给看出，英国人是如何处心积虑的想要继续赖在香江不走了。当然，这样的小花招，帝国自然不会上当了。

    “大使阁下，我记得我已经强调过了。中华帝国有能力治理好香江。我们连这么大一个国家都能给治理好，更别说是香江了。所以，还请阁下不要操这份心了。”唐绍仪直接拒绝掉。

    毫无疑问，这一次的会面，再一次的不欢而散了。中华帝国的态度依旧很强硬，并没有因为香江目前生的混乱就妥协，反而更加的强硬了。这和英国人想的，似乎不太一样。连英国人提出的以主权来换治权的方案，也直接被中华帝国给拒绝了。很显然，中华帝国对于收回香江，已经越的没有耐心了。

    朱尔典爵士离开之后，立刻向国内去了电报，将会面的结果向国内汇报。同时，他也向香江总督司徒拔爵士去了电报，希望司徒拔爵士能够多留意一点。毕竟，中华帝国失去耐心之后，用武力收回香江，那是极有可能的。

    当然，如果中华帝国决心要以武力来收回香江，不管司徒拔爵士是否是有准备，结果都是一样的。香江的地理位置决定了，任何企图阻挠中华帝国收复香江的行为，都是螳臂当车，注定是要被碾压的。

    英国内阁对此也没有什么好办法，毕竟，他们不可能因此向中华帝国开战的，这就使得他们在处理香江的问题上，有些束手束脚的。

    英国内阁指示朱尔典爵士和司徒拔爵士，尽可能的争取守住香江。同时，也通过外交途径，向中华帝国试压。英国相戴维·劳合·乔治在多次公开讲话当中都提及了香江问题。他声称世界和平来之不易，某些国家不要轻易破坏世界和平。几乎所有人都知道，戴维·劳合·乔治指的就是中华帝国。

    只是，英国人一再的推诿拖延，甚至不惜在香江搞事，这已经触及了中华帝国的底线了。原本，中华帝国也是讲希望放在外交谈判方面的。但是现在，既然英国人不打算善了了。那么，中华帝国自然只能够以强硬对强硬了。

    黄帝纪元4618年（2o）4月13日，帝国6军第8集团军下辖的第8步兵师开赴安宝地区，这里紧邻香江，只要越过界街就能够进入香江了。之前，帝国6军为了不过度的刺激英国人，影响两国之间的关系，一直都没有在这一地区部署像样的军队。这一次，帝国直接派遣了一个精锐步兵师来，意图自然也就很明显了。要知道，第8步兵师可是帝国6军最早组建的几个步兵师之一，战斗力十分强悍，堪称帝国6军中的精锐部队。以帝国6军第8步兵师的实力，如果要进军香江的话，英国人根本就抵挡不住。

    第8步兵师的师属炮兵营，直接在距离界街不远的地方构建了炮兵阵地，36门1o5毫米轻型榴弹炮指向了香江。从这里开炮的话，几乎可以将大半个香江都笼罩在射程之内。毕竟，香江的面积本来就不大。

    这样的阵仗，几乎将界街对面的香江警察们吓的屁滚尿流。平时，这些家伙趾高气昂的一边叼着香烟，一边嚼着口香糖，阻止中国人闯过界街。但是，现在他们却吓的好像是老鼠一样，飞快的逃走。同时，还一面想总督府报告，声称中国6军要进军香江了。

    香江总督府内，司徒拔爵士也正愁眉苦脸。没想到他们的计策根本就没有成功，中华帝国对于香江的混乱，不仅没有妥协，反而越的强硬了，这可谓是搬起石头砸自己的脚啊！要知道，香江混乱起来对于殖民当局来说，元帅没有半点好处的。殖民当局的运转，需要税收来支撑。一旦香江的社会秩序崩溃，殖民当局也将随之崩溃。

    “可恶，那些该死的中国人，他们就不担心整个香江的都崩溃掉吗？”司徒拔爵士暗暗的想到。作为香江总督，他自然不希望香江崩溃掉的。这对于他来说，没有半点好处。但是，如果中华帝国一定要强行收回香江的话，那他也就没有办法，只能够破釜沉舟，和中华帝国同归于尽了。

    正在这个时候，秘书亨利焦急的闯了进来。

    “亨利，生什么事了？”司徒拔爵士皱起了眉头。

    “总督阁下，大事不好。中国人的军队，开进到了九龙以北了。他们还构建了炮兵阵地，数十门大口径重炮已经架设起来了。”亨利满头大汗的说道。

    “什么？中国人真的要准备动武了吗？”司徒拔爵士噌的一下从办公桌后面占了起来，满脸的不可置信。他曾以为，大英帝国毕竟还是世界霸主，中华帝国再怎么样也必须要考虑到大英帝国。所以，就算是局势再紧张，中华帝国也不可能采取强硬的武力收复的方式的。但是现在看来，一切和他之前想的似乎根本就不一样啊！

    “中国人目前还没有开进到香江的意思。但是，如果香江继续混乱下去的话，那可就说不定了。”亨利心有余悸的说道。

    司徒拔脸上的表情不断的变化，很显然，中华帝国这是再用武力来震慑他们了。意思很明显，如果香江的混乱再不结束的话，那中华帝国就得动武了。

    “总督阁下，我们现在该怎么办？”亨利问道。

    很显然，他们还是生怕中华帝国直接动武的。

    犹豫了一会儿之后，司徒拔爵士咬着牙说道：“让我们的人都暂时收手吧。另外，让黄锋之那个家伙，暂时把嘴给闭上。现在，不能够再激怒中国人了。否则的话，只会逼中国人铤而走险的。”

    “是，总督阁下。”亨利点了点头，然后立刻去传令去了。

    在香江总督府的努力之下，原本混乱的香江，很快就恢复了秩序。仿佛之前的混乱，根本就没有生过一样。

    当然，帝国对香江的武力震慑，并没有就此结束。帝国6军开进到安宝地区，只不过是一个开始而已。真正的高*潮，还要数海军方面。帝国海军太平洋舰队的主力舰队，早就已经从那霸港南下了。他们讲出现在香江近海，让香江的同胞知道帝国有多么的强大。同时也警告那些别有用心的人，让他们知道和帝国作对的下场。

    黄帝纪元4618年（2o）4月15日上午，帝国海军太平洋舰队的主力，抵达了香江近海。这是一支极其庞大的舰队，包括了帝国海军太平洋舰队的绝对主力。整支舰队，一共包括三艘‘三皇级’战列舰，两艘‘平海级’战列舰，五艘‘五帝级’战列舰，四艘‘中华级’战列舰，两艘‘龙兴级’战列舰和两艘‘龙耀级’战列巡洋舰，以及一大票的重巡洋舰、轻巡洋舰和驱逐舰等等。(未完待续。)

    ps：　　第二更到，求月票和打赏！求推荐票冲榜！感谢书友沉默中的雷、火焚炎、babq、袁yh1234567、铁小猪、月下金猪、猛禽降临、加州小牛肉、想做流氓、解放军之鹰、武ぁ二的打赏！感谢书友洪荒書蟲、anet1、我是狼族、万剑心的月票！