        “王主任，我是就事论事，您别嫌我说话难听，我这人就这样，凡事都是对事不对人。”

        姜小白说的义正言辞。

        王主任却心里暗暗感叹，这姜小白以后前途无量啊，这么大点年纪，就这么能够睁眼说瞎话。

        而且眼睛都不带眨的，也不知道这一套都是在哪学的。

        这哪还是学生啊，看看其他学生有一个算一个的，那都是淳朴的不得了。

        “没错，我知道学生们学习都比较忙，可是再忙也不能够把宿舍住成这样啊，我们学生是为国家培养人才的，而不是培养这种一群高分低能的书呆子，古人云，一屋不扫，何以扫天下，”

        古人还说，成大事者不拘小节呢，你怎么不说？王主任心里暗暗想着。

        姜小白顿了顿，又说道：“今天，我姜小白说，细节决定成败。”

        王主任听的目瞪口呆，卧槽，你特么是有多飘啊。

        古人说“一屋不扫，何以扫天下。”你说：“细节决定成败。”

        你这脸皮是有多厚啊，竟然有脸说出这种话来？

        王主任楞楞的张大了嘴，震惊的看着姜小白。

        好半天才反应过来，看着姜小白有些不好意思的说道：“这个他们还是学生吗？犯错误也是正常的，只要是改了就还是好同志嘛。”

        “王主任说的也对，不过本着惩前毖后，治病救人的原则，我们一定要不讲情面，严肃处理，要以科学的态度来分析批判过去的坏东西，以便使……”

        姜小白笑眯眯的说道。

        “那这也人太多了，要不处理几个严重的，其他简单教育一下。”

        王主任试探着问道，这姜小白难缠啊。

        “倒也不是不行，不过我有几个要求，”

        姜小白开口道。

        王主任知道正题来了，之前就是相互试探对方的态度和虚实，结果一番试探下来，决定进入正题。

        “你说。”

        “第一，学生会的照片贴出去以后，中文系要第一个带头处理系里学生，拥护学生会的决定。”

        王主任还想开口争取一下，哪怕是其他系先处理，自己中文系跟着呢。

        也比自己带头好啊，自己中文系一带头，说完中文系就完全认输了。

        “这个没有商量。”姜小白直接说道。

        “好吧。”王主任苦涩的点点头，谁让中文系不争气呢，被查的不是一个两个的。

        “第二，刘丽江要做检讨，承认自己的错误。”

        “不行。”

        “那就免谈。”

        “免谈就免谈。”

        “慢走不送。”

        “你……行，我答应你。”王主任重新坐了下来，其实他心里也明白，这次闹出这么大的风波。

        主要就是因为刘丽江，至于自己的原因，自己有错吗？自己有什么错？自己怎么可能有错。

        “还有就是学生会这次拍照片，用了不少钱啊，您也知道学生会的资金不是太充裕，而且拿钱拍照片，公示出去也容易让人病垢。”

        姜小白说着，王主任差点没有一口老血喷出来。

        他明白姜小白说这话的意思，你特么要点脸行吗？你拍了照片要挟我，现在竟然还让我们给你报销。

        而且你也知道拍照片太奢侈，容易让人病垢，那你还拍。

        “我答应。”前边那么多屈辱的条件都答应了，也不差这一个了。

        王主任咬牙切齿的说道。

        “还有……”姜小白笑眯眯的继续说着，只是刚开口王主任就拍着桌子站了起来。

        “还有，不可能了，你别太过分。”

        “王主任，您先别激动听我说完啊。”姜小白安抚道，马上就要圆满解决这件事了，这个时候千万不能够刺激老头子。

        “就是希望中文系以后对学生会的工作多多支持。”姜小白道。

        “还用你说。”王主任起身离去了。

        身后传来了姜小白愉快的小曲：“左眼皮跳跳，好事要来到，不是要升官，就是要发财了……”

        走到门口的王主任脚下步伐一个趔趄，以后再也不和这货打交道了，敬而远之，敬而远之。

        这就是无赖，纯粹的无赖。

        当天下午，学生会在公示栏里贴出了检查结果，并且附带有照片。

        第一次全校卫生纪律大检查，全校卫生出现问题的一共十个宿舍，21人。

        课堂纪律违纪的一共15人。

        本来学生们对于学生会的卫生纪律大检查都有意见，可是看了照片以后，没有人吱声了。

        并且异口同声的声讨着这些违纪的学生。

        不过虽然学生会通报了出来，各系却都没有表态，在互相观望着，想着能不能够就这么学生会通报一下完事了。

        结果当天晚上，中文系就召开了全系师生大会，大会上对学生会通报的几名违纪学生严肃处理。

        当场做了检讨，并警告处分，装入了档案盒，如果大学生涯中再有违纪问题，那么处分不会撤出。

        更让人目瞪口呆的是，不光是学生，就是中文系的老师刘丽江也当着众人的面做了检讨。

        这下子就不光是外人惊讶了，就是中文系的其他老师也震惊了。

        这主任是怎么了？前段时间还和学生会的关系僵硬的很，现在就突然支这么支持学生会的工作了。

        而且这那还是支持，这是用自己来衬托学生会来了啊。

        不过其他系虽然议论着，有些不明所以，可是既然中文系已经做出了榜样，其他系也不能够落后。

        第二天各系纷纷召开了全系师生大会对于自己系里违纪的学生做出处理。

        而且私下不少系主任都在询问王主任，到底是怎么了？怎么对自己的学生下手这么狠？

        王主任是打碎了牙，往肚子里咽。内情不足为外人道也。

        只能够笑呵呵的说一番义正言辞的话。

        什么“一屋不扫，何以扫天下，细节决定成败，惩前毖后，治病救人”之类的话语，毕竟姜小白已经给准备好了。

        当然，王主任也学姜小白的不要脸，把“细节决定成败”这句话，弄成了自己原创。

        那多多少少的也得沾点便宜不是。

