
　　“可惜可惜，堂堂灵剑宗女子剑仙大战天骄榜第二的白鹿洞君子，这等足以让无数人疯狂的大战我们竟然无缘得见。”

　　瞧见范自然拎着长剑缓缓走回来，坐在草地里的一块石头上，悠闲晃荡着一双诱人长腿的洛青衣笑着调侃道。

　　范自然瘪了瘪嘴，“这天骄榜第二也太不行了！只会跑路算什么本事，打起来也忒没劲了。”

　　“哈哈！”洛青衣掩嘴偷笑，“人家苏先生赖以成名的就是这独步天下的身法，范姐姐可不能单纯说人家是逃跑呢！”

　　“排天骄榜的真是眼瞎了.......”范自然无语凝噎，满是不忿。

　　她忽然神色一动，看着洛青衣三人，“话说朔月楼新一届的天骄榜是不是要出来了？”

　　鹿润秋点点头，接话道：“是的，还有约莫不到一月了。”

　　原本在天骄榜或者胭脂榜上有人意外离世后，朔月楼会很快增补人员，调整排名，发布临时更新的榜单，就如当初吴青帝意外离世之后一样。

　　但是，在堂堂天骄榜首的紫霄宫道子李稚川意外在落剑山身死道消之后，朔月楼却突如其来地宣布这次天骄榜不再临时改榜，只会在惯例的五月发布一次正式版本。

　　消息一出，各种传言皆有。

　　有的说是朔月楼一时找不到顶替李稚川出任天骄榜首之人，恐怕临时推出来的难以服众，所以干脆就取消了这个环节。

　　但这个猜测遭到了许多人的反驳，因为那是朔月楼啊，从来都不是某个人让朔月楼的榜单服众，而是朔月楼的榜单让某一个人变得服众。

　　朔月楼哪怕就是推一只猪排在天骄榜首，大家也只会费尽心思去琢磨这只猪的神奇之处，是不是什么天仙转世，是不是什么太古异种.......

　　也有人怀疑是不是朔月楼出了什么变故，导致情报不灵了，不全了，所以改不了新的了。

　　这个观点倒是得到了不少人的支持，因为至少从道理上说得过去。

　　但是很快，当绣衣令刘瑾突然被赐死，陈三更持刀入京，悍然弑杀淳化帝于朝堂正殿，而后远走东闵州，举起反旗，天下大乱，而后天地灵气大阵崩碎，各地灵异频出，这一连串令人目不暇接的惊天变故接连出现，天下众人这才明白，压根不是朔月楼的情报不行了，而是他们太行了。

　　在几乎所有人都不知道的情况，他们已经看到了一个乱世的到来，看到了修行界不再稳定的可能。

　　朔月楼，恐怖如斯！

　　范自然忽然面露黯然，回忆道：“想想就在一年前，天骄榜上，李稚川还傲立于榜首，风头无二，万妖圣子吴青帝虽排名不高，但口碑声誉却是隐隐领先同辈，不曾想，俱都已成黄土枯骨。”

　　白灵溪闻言却没有附和，而是带着几分调侃地轻笑一声，“范姐姐，说起来这二位可都跟咱们公子脱不了干系啊！”

　　“我不是那个意思。”范自然摆了摆手，叹息道：“只是心中忽生感触，觉得生死变幻，世道浮沉，当真是太过无常罢了。”

　　鹿润秋微敛着裙摆，靠在洛青衣坐着的石头边上，闻言同样多了几分感触，轻声道：“修行者谁不是为了合道长生，但又有几人能够最终成功？死亡的巨网中，捕获了太多的英雄豪杰了。”

　　范自然喟然长叹，“登天路断，我辈修行者终究难逃一死啊！”

　　她沉默了一阵，扭头看着不远处的连绵军帐，“如今天下风云骤起，龙蛇起陆，不知等到大局抵定，又有多少一时豪杰，会永远地离开这个世界，这其中又有哪些，是我们熟悉的面孔。”

　　她眯眼望着天边，看着风云，“若是有一天，我们之间也要生离死别，我又该以什么样的心态去面对呢！”

　　洛青衣忽然轻笑道：“范姐姐所言甚是，这天下风云变幻，豪杰轮番登台又悄然离场，我们既然身处这个时代，就该有所准备才是。平常心吧，坦然地接受一切的变故。”23sk.Com

　　范自然面露钦佩，“亏我一向自诩洒脱，没想到还是青衣妹妹看得通透。”

　　洛青衣谦虚几句，几人又恢复了笑声阵阵。

　　眼看着日头偏西，快到了晚饭的时间，众人回程。

　　走到营帐旁，洛青衣忽然道：“范姐姐且先回去，我有个修行问题想去问问石长老。”

　　洛青衣身为妖族，修行上的疑难石季尚无疑是最佳的解惑之人。

　　范自然迟疑道：“这都快吃饭了......”

　　洛青衣轻笑一声，“在修行面前，啥事儿不能放一放啊！哈哈！”

　　范自然也点了点头，拱手笑道：“恭喜青衣妹妹修行又有突破。”

　　洛青衣得意地挑了挑眉，嘿嘿一笑。

　　带着狐鹿二婢去往石季尚所在的营帐，并未外出的石季尚连忙出帐相迎，洛青衣笑着道：“有些修行上的问题，想请教一下石长老。”

　　石季尚伸手一领，“圣女殿下客气了，快快请进。”

　　四人进了营帐，石季尚挥手将闲杂人等全部赶出帐外，恭敬道：“不知圣女殿下有何问题。”

　　洛青衣轻声道：“石长老可否先布一个隔音结界？”

　　“是老夫疏忽了。”

　　石季尚以为洛青衣面皮薄，连忙布下结界，“圣女殿下请讲。”

　　没曾想洛青衣忽然面色一凝，沉声道：“石长老，我父亲可能出事了！”

　　“啊？”

　　三声惊呼同时响起，除了石季尚，一直陪伴着洛青衣的狐鹿二婢也是一脸的惊讶。

　　白灵溪忍不住将胸中疑惑脱口而出，“大小姐，咱们这些日子没听见山主的消息啊！你怎么会突然这么说？”

　　在三人疑惑的目光中，洛青衣面色凝重道：“我的确未曾听过关于父亲的消息，但是你们不觉得今天的事情很蹊跷吗？”

　　她看着白灵溪和鹿润秋，“苏先生忽然匆匆跑来，却只是跟范姐姐打了一架，然后就再没出现，难道他跑来就是为了落荒而逃的？很明显他是有事要找范姐姐。”

　　“范姐姐先前还一切正常，去跟苏先生见了一面回来，看似欢快的语气就始终带着浓浓的忧色，而且一直费尽心思将话题往生离死别上引，你们觉得他们可能说了什么？”

　　“以范姐姐那种极情于剑，万事万物不扰于心的心绪，会因为忽然想到李稚川和吴青帝就心生无限感怀，在那儿长吁短叹的？先前我们在落剑山经历那般情况，她也不过是回来劈了姜宗主两剑就算了，今天的做派不是故意做给我们看的，还能是什么？”

　　“你们想想，除了父亲出事，他们有什么事需要这么处心积虑，又不露痕迹地悄悄劝慰我？”

　　这就是洛青衣！

　　冰雪聪明，聪慧过人的洛青衣！

　　范自然和苏密只是露出了些许常人大多会忽视的异样，便被她从这点蛛丝马迹中猜中了结果。

　　三人听得目瞪口呆，白灵溪喃喃道：“这会不会有些太牵强了？”

　　石季尚神色也变得凝重了起来，“这倒不是牵强，圣女殿下所言确有几分道理。”

　　性子沉稳许多的鹿润秋皱着眉头，倒没质疑洛青衣的推理，而是问道：“那有没有可能是公子......”

　　还没说完，她便自己捂着自己的嘴巴，“我没有咒公子的意思......”

　　洛青衣摇了摇头，“若是三更出事，他们没有理由瞒着我，说不定范姐姐比我还着急。”

　　她站起身，缓缓在营帐中走着，“他们不告诉我，并非有何恶意，或许是怕我骤闻噩耗，承受不住，想徐徐告知，又或许是因为现在三更未归，他们担心拦不住我，暂时瞒着。但无论如何，只要父亲可能出了事，我便不可能安然地坐在这儿！”

　　她的脚步刚好停在石季尚面前，微微仰头，一双明眸带着坚定的目光望向石季尚，“石长老，送我回山吧。”

　　石季尚抿着嘴，他刚才便已经猜到了洛青衣可能的要求，但真要答应起来，可不是一件简单的事情。

　　如今的天下，可不是一年前的天下，一旦出了事情.......

　　洛青衣平静道：“石长老，那是我父亲，我不可能在这儿心安理得地等着。”

　　石季尚一咬牙，沉声道：“好！”

　　洛灵均，是洛青衣的父亲，亦是他们的山主！

　　......

　　“怎么样？洛姑娘没说什么吧？”

　　中军营帐之中，苏密看着悄悄过来的范自然轻声问道。

　　范自然微微一笑，“你的法子不错，青衣妹妹还反过来安慰我来着，明天可以继续慢慢说着。”

　　苏密叹了口气，“这事儿实在太突然了，只能这般缓缓告知了。”

　　主位上，吕凤仙神色也有些寥落，“这样是对的，一下子告诉她，或许洛妹妹真的会接受不了。”

　　她也是才经历过丧父之痛不久，而按照苏密的安排，如果陈三更一两日内还是没法回来，就得由吕凤仙去告诉洛青衣事实的真相了，也只有她能够理直气壮地说一句感同身受。

　　三人沉默良久，苏密忽然问道：“对了，洛姑娘现在在哪儿？”

　　范自然随意道：“放心吧，在营中呢。她说有些修行上的问题，去找石长老请教一下。现在应该在石长老那边呢。”

　　苏密一脸沉思，忽然站起，喊了声不好，匆匆跑出。

　　范自然一愣，跟着掠出了营帐。

　　吕凤仙后知后觉地站起，皱着眉头看着兀自晃动的帘子，决定不去添乱了，低头看向桌上的行军图。

　　石季尚的营帐外，鹿润秋静静站在门口，朝着匆匆赶来的苏密行了一礼，平静道：“苏先生好。”

　　鹿润秋拦着门，知礼守礼的苏密自然不可能硬闯，拱了拱手，“鹿姑娘，圣女可在帐中？”

　　鹿润秋点头道：“我家大小姐正在石长老的指点下修行，冲击关隘。”

　　没有直接拒绝的词句，但希望苏密不要打扰的意思已经很明显了。

　　苏密沉默片刻，“灵溪姑娘呢？”

　　“我在这儿呢！”营帐的帘布被掀起一个小小的角，白灵溪的小脑袋钻了出来，朝着苏密道：“苏先生，请小声些，大小姐正在修行。”

　　这直接被明示了一句，苏密连忙拱了拱手，表示歉意，转身离去。

　　范自然悄悄从一旁的营帐背后闪身而出，“你难道还怀疑青衣妹妹自己跑了吗？”

　　苏密嗯了一声。

　　范自然翻了个白眼，“我说你们这些人也真的太能胡思乱想了，且不说青衣妹妹知道了之后会不会自己跑掉，关键是她压根就不知道啊！你这么冒冒失失地跑过去，岂不是反倒给人家提醒，弄得好像我们在紧张什么。”

　　“范长老教训得是！”苏密也反应过来，连忙转过身，恭敬行礼。

　　“无趣！”范自然哼了一声，回了自己的营帐。

　　苏密在原地静立了一会儿，摇头也回了。

　　当夜色缓缓降临，整个营地点亮星火和天上星河遥遥相对。

　　苏密结束了和曹裕每天的温书事宜，梳洗一番，打算在床上静坐吐纳一番便入睡，忽然门口的护卫请示道：“苏先生，范长老求见。”

　　苏密连忙站起，匆匆穿上鞋袜，在门口见到了范自然。

　　“青衣还没回来。”

　　兴许也知道情况有些不对，范自然没有客套，直接说出了情况。

　　苏密面色微变，连忙道：“你去看了吗？”

　　范自然摇了摇头，“没有，等你去呢。”

　　都已经准备迈步的苏密猛地停住，疑惑地转过头，“为何？”

　　“这万一人家真的在修行，多丢人啊。”范自然回答得理直气壮。

　　丢人就得我去？

　　你男人在的时候他“欺负”我，你男人走了你“欺负”我，那你男人走不走有区别吗？

　　苏密无语凝噎，默默迈步。

　　站在营帐前，苏密朝着鹿润秋拱了拱手，“鹿姑娘，圣女还没修炼结束？”

　　鹿润秋点了点头，“大小姐在知命境的积累尚浅，但如今灵气充足，境界提升太快，石长老试图为大小姐稳住境界，多增加几分积累。”

　　苏密心思一转，稍显无礼地直接朗声道：“石长老，在下苏密，有事求见。”

　　一边说着，他一边悄然关注着鹿润秋的表情，发现她的表情很是坦然，又稍稍放心了些。

　　“苏先生，老夫正为圣女修行护法，无瑕他顾，若无紧要之事，明晨老夫前来寻你。”

　　声音有些微弱，更带着几分疲惫，但的确是石长老的声音。

　　苏密心中疑虑尽消，洛青衣是不会一个人走的，因为石季尚也是不会允许洛青衣一个人离去的。

　　“那明日清晨，苏某在帐中恭候，告辞。”

　　营帐中再无声息，苏密朝着鹿润秋微微颔首，“鹿姑娘辛苦了。”

　　鹿润秋欠身一福，“苏先生慢走。”

　　营帐中，白灵溪托着一个留影留声球，如释重负。

　　在她的面前，还放着五六个留影留声球，每个小球上都写着不同的话语，准备应对不同的情况。

　　“大小姐说的君子可欺之以方，大概就是这个意思吧？”

　　她在心头无声自问道。

　　......

　　翌日清晨，当左等右等没见到石季尚前来的苏密冲进石季尚的营帐，却看见帐中只有鹿润秋和白灵溪静坐，二人面前的案几上摆着一封洛青衣写给苏密的亲笔信。

　　信中，洛青衣感谢了苏密和范自然等诸位为她考虑的种种，但是父女亲情，她实在无法安坐于此，只好辜负众人的好意，让众人不要责怪鹿润秋和白灵溪，一切等她回来，再亲自谢罪。

　　苏密长叹一声，指着狐鹿二婢，手指和嘴角都在微微颤抖，最终却只挤出一句，“你们，糊涂啊！”

　　说完转身，如风飘远。

　　鹿润秋和白灵溪对视一眼，仿佛周身气力用尽，跌坐在地。

　　......

　　广福镇，坐落在中神州东部，是个并不起眼的小镇。

　　小镇没有处在什么南来北往的交通要道，只有一条官道横穿而过，所以小镇并不算多么兴旺发达。

　　但毕竟是个自然形成的镇子，该有的客栈酒楼还是一样不缺，靠着并不算多的过路客人也能勉强维持。

　　这天，两匹快马停在了小镇唯一的一家客栈门外，一老一少两个腰悬佩剑的男子翻身下马。

　　店小二麻溜地接过缰绳，弓着身子谄笑道：“二位客官是打尖还是住店？”

　　“吃饭。”

　　老者抛给店小二一锭银子，“精细草料伺候着。另外镇上可有车马行，帮忙买两匹快马。”

　　接过沉甸甸的银两，看见发财机会的小二两眼放光，“得嘞！二位里边请！”

　　小二吆喝一声，将二人迎进了大堂中。

　　大堂中摆着十余张方桌，已经坐着三四桌客人，瞧见二人走进，都下意识地抬头望来。

　　这二人却没在意他们，左右环顾，瞧见没有雅间，老者微微皱眉，年轻人轻声道：“无妨，石叔，随便吃点，主要是让马儿休息一下。”

　　老者嗯了一声，点了几个店家的拿手菜，便寻了个前后不挨的桌子坐了下来。

　　这二人，自然便是石季尚和女扮男装的洛青衣。

　　二人自虎熊州南境一路兼程，一整个夜晚和一个上午，不惜马力，马废则自行飞掠向前，到下一个地方买马，如此紧赶慢赶，堪堪才赶到中神州境内。

　　没有苏密的无距，没有陈三更的“八步赶蝉”，在这个广袤的天下，仅靠马匹的速度就是这般令人无奈。

　　好在这样的小地方，也没什么不长眼的地痞流氓，二人缓缓用了对他们而言几乎称得上难吃的餐食，又歇了几口茶，便结账出门。

　　小二也牵来了四匹骏马，石季尚满意地点了点头，“剩下的钱赏你了！”

　　两人四马便立刻动身，朝着天益州的方向赶去。

　　二人身后，小二握着银子，眼中闪过一丝阴险的笑容。

　　跑出小镇不到十里，前方的路上，一株大树横在了路中，阻断了二人的前路。

　　就在二人缓缓勒住缰绳之际，十余个山贼蒙着面，举着刀，哇哇怪叫地冲了下来。

　　洛青衣和石季尚对视一眼，微微点头。

　　以二人之境界，要想收拾这些山贼，身子或许都不用动，便能斩杀殆尽。

　　但他们却并未如此，只是足尖轻点，从马背上掠下，长剑出鞘，点向众匪的喉头。

　　不出数息，山贼尸横遍地，仅有喉头一点猩红。

　　石季尚上前，“吃力”地搬开大树，二人四马再度上路。

　　这招洛青衣从陈三更那儿偷师而来的扮猪吃虎，是他们早就商量好的。

　　如非必要，尽量不要暴露自己修行者的实力，将一切麻烦控制在自己能够解决的范围。

　　洛青衣虽然情急，但却并不莽撞，知晓如今这个世道的危险。

　　二人继续向前，一路上遍地的流民，昭示着大端赵氏对这个天下的失控。

　　头顶的太阳渐渐烈了起来，马背上的二人倒是无所谓，但身下的马儿却是有些扛不住了。

　　二人只好弃马飞掠，这一跑起来，修行者的实力自然也就隐藏不住了。

　　“咦？”

　　一声轻呼在二人掠过的一处山头响起，而后一道强大的气息飞速接近。

　　洛青衣和石季尚全力跑了一阵发现距离被越拉越近，只好无奈站定，扭身回望，一个老头迈着晃晃悠悠的步子走来。

　　看他的步伐，不急不缓，但每一步，都是一大段距离，相当于洛青衣二人的数十步。

　　看他的衣衫，完全是不同于当今的样式；

　　而他身上那一身合道境的气机，则将二人的猜测坐实：这必是哪家宗门复活的合道境底蕴。

　　石季尚看了一眼洛青衣，洛青衣却并不慌乱，朝石季尚使了个隐晦的眼色，石季尚眼前一亮，腰杆也悄然一挺，上前拱手恭敬道：“前辈万安，我师徒二人途径此处，不知前辈有何指教？”

　　老头儿却没搭理他，抽了抽鼻子，看着洛青衣，“女的？”

　　洛青衣神色微变，迟疑片刻点头道：“前辈慧眼。”

　　老头儿双手背负，缓缓上前，围着洛青衣转了转，上下打量一圈，“看这模样不差，留下来陪老夫几日，老夫赐你一场造化！”

　　“前辈......”石季尚陪着笑，拱手开口。

　　“聒噪！”

　　老头儿大袖一挥，一道巨力如重锤，直接砸在石季尚的胸口，将他砸飞出去。

　　没有什么招式章法，半点不花哨，但这就是绝对的力量碾压。

　　石季尚的后背撞断了几根大树，才停下了倒飞的势头，委顿地靠在树干上，口中渗出鲜血，显然受了不轻的伤。

　　老头再度咦了一声，“这肉身可以啊，妖族？”

　　洛青衣微微凝神，悄然感应了一番，换上笑容，“前辈慧眼，我等正是妖族，人妖殊途，还望前辈高抬贵手。”

　　“老夫就玩玩你，又不跟你生娃，在乎那个干啥！”老头儿的话粗鲁而直白，目光也渐渐淫邪起来，“是妖族还好些，老夫还玩得开点，真要是人族我还舍不得下狠手呢！”

　　洛青衣认命般地身子一垮，“前辈垂青，小女子自然不敢不从，为表对前辈的尊重，小女子愿梳洗一番，以真面目相见。”

　　“上道！”老头儿嘿了一声，“这样的话，老夫也说话算话，把老夫伺候舒服了，老夫定然赐你一场造化。别看你现在是个知命境，离着真正的高手还远着呢！”

　　他忽然凑到洛青衣的面前小声道：“要不要我帮你那个老头儿宰了，到时候没人知道你发生了什么，他们只会因为你变得强大了而更加尊重你。”

　　洛青衣摇了摇头，坚决道：“他毕竟是我修行路上领路人，前辈要的只是我，还请前辈高抬贵手。”

　　“好心当做驴肝肺！快点！”老头面上的和善顿时消失，一拂袖，冷冷吩咐道。

　　洛青衣软软甜甜地应了一声，扭过身，从方寸物中取出一些物事开始调整妆容。

　　老头儿倚着路边的一株大树，抱着双臂冷眼看着。

　　同时他的神识悄然外放，笼罩住方圆十里之内。

　　如此情形，这两人已经是他掌心之物，逃不出去的！

　　他看着背朝着他的洛青衣，那诱人的曲线，悄悄舔了舔嘴唇。

　　身为逍遥门的中兴老祖，他曾带领逍遥门试图冲击十宗，虽然失败，也令逍遥门名声大振，成为修行界第二梯队的排头势力。

　　而后升天无门的他也效法十宗底蕴主动沉睡，直到如今天地大变，被充裕的灵气自动唤醒。

　　自知寿元无多的他花了两日弄清了当下的情况，便打算再潇洒一阵，体验一下一两百年之后的生活后再继续沉睡，静待升天路开启。

　　这个妖族女子，将当是这一百多年沉睡的犒劳吧。

　　这上百年的积蓄，怎么也够好好浇灌透彻的。

　　过了一小会儿，洛青衣缓缓起身，转过头来，露出一张倾国倾城，颠倒众生的脸。

　　本就心中遐思的老头儿，脸上登时闪过一阵异样的红晕，目光炽热而激动，身子一点就飞扑了过来。

　　洛青衣同样也是足见轻点，身形却并非相向而去，而是朝后暴退，右手轻轻抚着左手手腕上的那个精美玉镯，微笑道：“前辈，我虽美，但你却无福消受呢。”

　　老头面现怒容，继而神色猛变，不等他有所动作，半空中的身子忽然一僵。

　　一道刀光毫无征兆地亮起，照亮了他的瞳孔，然后从他的身形处推过，没入远方，缓缓消散。

　　此地林间，再无那个合道境老者的身影。

　　一只有力的手臂悄然揽住了洛青衣的柳腰，“好险，幸好我跑得快。”

　　洛青衣抬起头，看着那张朝思暮想的俊美脸庞，心头的紧张和忧虑顿时烟消云散，仿佛只要他在，这个世界就充满了安稳和快乐。

　　她伏在他的身上，粉拳轻轻捶着他胸口，“都怪你，都怪你，我差点被人抢走了！”

　　陈三更低下头，伸手挑起她的下巴，笑着道：“不要以为你恶人先告状，我就不追究你胆大妄为的责任了！”

　　陈三更扬起手，啪地一下拍在她腰下柔软又弹性的凸起，拍得臀儿荡起余波，拍得洛青衣身子一软，“再三说了不许私自跑回去，就是不听，要不是都还戴着这镯子，就要出大事了！”

　　洛青衣红着脸，小声道：“石长老还在呢。”

　　“啊？”

　　陈三更连忙松手，尴尬地环顾一圈，瞧见了早已“昏迷”过去的石季尚。

　　不愧是活了大半辈子的人啊！这眼力见！啧啧！

　　陈三更微微一笑，重新揽住洛青衣的腰，“走！我带你回家！”

　　......

　　万妖谷，如今的妖族战营。

　　一个人影快步冲入长老堂，恭敬道：“启禀妖祖大人，外面有人求见。”

　　红发妖祖眉毛一挑，“找吾？”

　　“是的，那人明确表示想要求见妖祖大人。小的担心误了大事，便前来通报。”

　　妖祖沉吟片刻，“带他进来。”

　　很快，一个黑衣身影快步走入长老堂中，朝着妖祖躬身一拜，“大端王朝绣衣令杨威见过妖祖大人。”

　　妖祖心头微微有些惊讶，淡淡道：“朝廷的人？”

　　改穿一身黑色绣衣的绣衣令恭敬道：“在下受我朝陛下所托，前来求见妖祖，只为与妖祖携手，共同对付一个人。”

　　妖祖的心头猛然一动，想到了一个让他有些激动的可能。

　　“吾与大端皇帝素不相识，从无相交，有什么人是值得吾等共同对付的？”

　　妖祖的语气懒洋洋的，透露出几分意兴阑珊，就差把没兴趣三个字写在脸上了。

　　绣衣令却仿佛没有瞧见这些，抬头望着妖祖，沉声吐出一个名字，“陈三更！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是人间真无敌更新，第十八章 金蝉脱壳，千里相逢（大章）免费阅读。https://xs.23sk.com 