    第533章 成功进入内部

    主要是这两种味道实在太像了，难怪他刚才总觉得这么熟悉，他是被误导了，因为当时沈鸽开始就说这应该是化肥。

    因为那种东西需要燃烧提炼，燃烧的时候味道真的非常重，没想到他们竟然就藏在这个地方进行提炼。

    这些人的胆子太大了，这个地方这么靠近村子，难道他们就不怕被发现吗？

    “现在回头是岸还来得及，你们没必要把事情做的这么绝。”

    “你那些大道理对我没用，反正如果你敢动一下，我就敢和这娘们一起鱼死网破，到时候死前拉个垫背的也值了。”

    方天站在这个位置尝试使用催眠术，但是根本没用，因为他们相隔的位置实在是太远了。

    而且这些家伙也非常警惕，根本不让方天靠近，因为他们知道方天的身手。

    这个时候，刚才戴墨镜的男人接了一个电话。

    “你们是怎么搞的？五分钟之前就已经出发了，现在究竟在哪里，我最多再给你们十分钟时间。”

    “对的，厂房这边出事情了，赶紧过来支援。”

    方天本来以为这一边的人就应该是他们所有的势力了，没想到他们还有外援。

    想到这里，方天在心里做了一个决定，既然如此的话，那就等他们一起来，到时候把他们一网打尽。

    再说了现在省鸽的情况也不允许他直接上前，毕竟遥控器还在那个人手里。

    就算他的速度再快也快不过那个按遥控器的人，这些家伙知道出去以后也是死路一条，所以非常丧心病狂。

    双方就这样对峙着，突然对面的人里面有一个小个子的男人倒在地上抽搐起来。

    “妈的，小毛是怎么回事，不是说过不让你们碰这种东西吗？你们自己都是做这个的，难道把老子的话当耳旁风了？”

    倒在地上，那个人明显是药瘾发作了，他浑身开始颤抖，而且口里念念有词的，让旁边的人把东西给他。

    但是此刻，戴着墨镜的老大走过去，没有丝毫犹豫，直接从后腰的位置拿出一把刀，蹲下身就把躺在地上的男人杀死了。

    自家老大这是干什么，怎么突然就动手了。

    方天则是眯起眼睛看着男人的动作，他的动作非常标准，看这样子好像是个练家子。

    “不过就是个废物，我之前说过，你们绝对不可以动这些东西，但是不听，这就是下场。”

    打的天趁着这一空档，悄悄地靠近，男人突然转过头恶狠狠的盯着他。

    “你真的以为我的耐心有这么好吗？”

    男人直接按下了一颗按钮，方天旁边的锅炉瞬间发生了爆炸，里面滚烫的液体全部迸发出来，没有办法，方天只能一个，翻身跳到了走廊上面。

    幸亏他的反应速度快，要不然就要被这滚烫的液体给掩盖了。

    这些东西可不是开玩笑的，里面都含有剧毒物质，虽然说他本身是免疫的，但是被车搞到一下还是很难受的。

    男人冷哼一声，然后拿出一个口罩，毕竟随着锅炉的爆炸，那种刺激的味道也越来越浓烈。

    “我告诉你，你最好别给我乱来，否则这里到处都已经被我按下了，炸弹你要动的话，那大家就同归于尽。”

    这个人还真是够狠，说动手就动手，方天紧紧地盯着他，此刻的沈鸽依旧没有反应，这么大的爆炸声，她都没有醒过来。

    方天觉得沈鸽应该不是被他们普通的打晕，按照这么强烈的声音，她应该能醒过来，才是应该被他们下的某种迷药。

    更重要的是，沈鸽的身手其实挺不错的。

    方天一时间也不敢轻举妄动，就在这个时候，头顶传来了轰鸣的声音，这是直升机。

    刚才的男人突然看着方天笑了笑。

    “本来之前我是想离开，以后把你直接炸死，但是现在我改变主意了，刚才你的身手挺不错的，有没有兴趣跟我一起干？”

    “你这是在说什么屁话，我怎么可能加入你们。”

    “后小子，我们老大给你脸，你还不要，你算哪根葱，现在还不是就跟个臭虫一样趴在我们老大面前。”

    “滴！嘲讽加800点！”

    “滴！嘲讽加1000点！”

    方天已经很久没收到这种嘲讽的感觉了，因为自从他变强以后，身边已经很少有这样的声音。

    男人倒是没说什么，丢了一副手铐过来，“把你自己铐上，我们带你去一个地方，我对你倒是挺感兴趣的。”

    身后的两个手下看着自家老大的，这样操作也是有点迷惑，这个人对于他们来说就是一个安全隐患。

    “老大，我们刚才不少兄弟都被他杀死了，他的身手很厉害，我担心到时候他对我们动手怎么办？”

    “对啊，而且我们的兄弟都是死在他的手上，这小子难道就这样算了吗？”

    “究竟我是老大，还是你们是老大，我说的话现在都不听了吗？”

    听到男人这样说，旁边的几个手下都低下了头，方天倒是挺感兴趣的，本来他都还想着说该如何找到这些家伙的老窝，没想到这家伙就主动带他去了。

    既然如此的话，那他就假装顺从吧，过去以后再看情况。

    就这样的手铐，方天还没放在眼里，虽然说他现在把自己铐上了，但是他想要挣脱也是分分钟的事。

    看着方天主动戴上手铐，男人非常满意，他缓缓地走过去，拍了拍方天的肩膀，“兄弟，我知道你是什么身份，不就是那些条子嘛，但是你想想你一个月拼死拼活才挣的几个钱，跟着我干吧。”

    方天没有说话，只是冷冷的看着他，没想到男人突然出手，直接一拳打在方天的腹部。

    方天的防御力对于这种拳头的力量来说根本不值得一提，不过做戏还是要做充足，他假装痛苦的倒在地上。

    “虽然我说要带你走，不管你是出于什么原因跟我走，但是老子就是看你不爽，想先给你点教训。”

    就这样，后面的两个人押着方天，几人一起顺着楼梯走了上去，来到了天台。

    因为厂区里面发生了爆炸声，而且浓烟滚滚的村里面，离这里也不算很远，他们马上报了警。

    方天和沈鸽上了直升飞机的时候，才远远地听到了警车声儿男人，只是潇洒的笑了笑，这个地点对于他来说已经没用了。

    上了直升机以后，方天就被带上了一个黑色头套，其实在直升机上。

    中途的时候，他们下了直升机，又上了一架普通的飞机。

    方天能够感觉到沈鸽就在他旁边，但是周围都有值守的人，为了能够顺利前进，这个制毒组织的老窝，方天决定先忍气吞声。

    他们坐的位置应该是飞机经济舱的位置，前面的商务舱里面传来了几个人的长发，当然周围的人是听不到的，但是方天的听力不一般，这一点东西对他来说不算什么。

    “我说你胆子越越来越大了吧，直接把厂里面的锅炉给炸了，而且还带了两个条子上来，这是怎么回事？”

    “对啊，难道你不知道规矩吗？要不然等会儿直接把他们从飞机上扔下去，他妈的别换了老子问的好事。”

    “丧彪，你的脾气还是一如既往烂啊！有些事情我这样做，自然有我做的道理。”

    “呵呵，那你到给我说出个原因来，你知不知道你这次搞的有多大？我们那个地点潜伏这么长时间，现在被你给搞出来了。”

    “我告诉你啊，你他妈的别把屎盆子往我身上扣，这个地点要暴露是迟早的事情，而且已经有人来调查了，我不过是顺水推舟而已。”

    “呵呵，那倒是希望如你所说的，等会儿我们一起去见明哥，你看他怎么说。”

    “反正我怎么做，有我自己的道理，去见明哥，我也不怕，而且说实话，我对组织的贡献是最多的。”

    方天只听到一声冷哼，然后几人就没有再说话了。

    天黑的时候方天他们被带下了车，审哥也已经醒了，不过沈鸽的嘴是不是用胶带封住的，方天听到了一点细微的声音。

    现在他戴着头套也不好说话，后面他们上了一辆面包车，这些人可谓是非常谨慎，带着他们换了三辆车，最终把他们带到了一个地下室，然后关了进去。

    刚刚下去以后，方天直接挣脱手铐，然后把头套摘了下来，看到旁边的沈鸽，此刻的她缩在墙角的位置非常慌张，因为这是一个陌生环境。

    “沈鸽，别怕，我来救你。”

    听到方天的声音，沈鸽的心里安慰了不少，就这样，手上的绳子也被方天解开了。

    被解开绳子的沈鸽恶狠狠的盯着外面，她没想到自己吃了这么大的亏。

    “沈大参谋这眼神都能杀人了，不过我很好奇，以你的身手怎么会被他们几个控制的。”

    沈鸽说起来也是非常无奈，原来她和方天分开以后，她就朝着那个通道往下走下去，她直接推门进去，开始里面是没人的，她拿着相机正在拍摄。

    没想到那些人突然从后面出来袭击了她，当然以她的身手肯定是没问题的。

    但是对方人有点多，她一时没防备住，有一个人一把摘下她的口罩，然后对她喷了什么东西，她就觉得有些站不稳，然后就昏过去了。

    “现在我们又是什么情况，我们怎么会在这里，而且你也被抓住了。”

    “这话可不能这样说啊，我可不是被抓住的，我是自愿进来的，就凭他们那几个人还想抓住我？”

    “哦，那你现在有什么计划吗？”

    看来他们应该是进入这个制毒集团的老窝了，这也是方天所希望的，方天已经给龙百川那边发了自己的定位，他们手上有一个特制手表。

    当出现紧急情况的时候，可以一键救援，这里面的情况他都不清楚，所以还是让队伍先过来，然后他和沈鸽在里面来个里应外合。

    这个主意倒是不错的，沈鸽也同意了，现在她正好一肚子火没处发，等着出去以后，她一定要好好收拾一下那群人，竟然敢对她玩阴的。

    “沈参谋长，那你现在有什么指示吗？”

    “行了，现在就别贫嘴了，我都听你的，都按照你说的来办，毕竟你经常执行任务，这些事情你也比较有经验。”

    方天点点头，交代沈鸽先靠墙蹲好，就在靠门的位置，等会儿只要有人进来，就先制伏进来的人。

    外面倒是挺安静的，听不到有人说话的声音，但是肯定是有看守。

    就这样，过了一会，他们听到了一个脚步声，缓缓地朝着门口靠近。

    “嗯？你怎么来这里了？”

    来的人并没有说话，只是把手里的东西举给他看了一下，这是他们特制的通信牌，只有上方几个老大才有权利颁发的。

    “好吧，进去吧，不过快一点，发哥交代了，这两个人对他很重要，尤其里面那个男的。”

    来的人点了点头，示意他开门开。

    沈鸽在墙边看到门开了一条小缝，方天给她做了手势，让她别轻举妄动，等到人进来再说。

    紧接着那个人影也走了进来，就在刚刚进来的时候，方天说时迟那时快，直接飞扑出去，抱在那个人身上。

    下一秒方天觉得有些不对劲，这个人竟然是个女的，因为他的手无意之中触碰到了她的胸部。

    女人非常生气，直接一个过肩摔就要把方天摔下来，此时的沈鸽也行动了，三人打在了一起。

    外面看守的人听到动静，也赶紧跑了进来，看到三个人打在一起，他拿起电棍就要上去帮忙，方天直接一脚就把看守的人踢飞在墙上。

    后面那两个人也冲了进来，嘴里面骂骂咧咧的。

    “妈的，臭小子，我看你们是在找死！”

    沈鸽这边和女人打在一起，因为牢房里面黑乎乎的，什么都看不见，两人只能听着声音来寻找对方。

    方天看沈鸽这边没有问题，直接丢出两把飞刀，刚刚冲上来的那两个手下，直接被被飞刀命中，倒在地上。

    “就这点垃圾玩意，还想跟我斗。”

    (本章完)

