    “很多时候，人们总是认为‘一人做事一人当’很有担当，也足够果敢，但是……”王轩看着柳胖子嘴角挂起嘲讽的微笑，“事情真的是这样的么？”

    “我不认为这你是一个担当的起的，你只是柳家家主，但柳家不是你，这是一个集体，当你们柳家的子弟从出生的那一天就享受到了普通人一生也永远无法触摸的生活时，他就与这个集体纠缠在了一起，当他享受这个集体带来的种种好处与便利的时候，就应该共同承担这个集体带来的种种弊端。”

    “没理由，也不可能，只享受，不付出。”

    “没可能一个人花天酒地，香车美女，醉生梦死，却不用为此付出任何代价，只因为这些是他爹贪污来的钱，而他爹已经受到了法律的制裁，这太荒谬了。”

    “当发生雪崩的时候，没有一朵雪花是无辜的，所以，柳家，没人能置身事外。”

    说道这里，义正言辞的王轩忽然一笑，“当然，更重要的是，我需要用你柳家满门来杀鸡儆猴啊，不然，别人怎么能相信我王轩真的敢动手杀人那，我觉得吧，我的个人形象还是太过良善了一些，根本没有震慑力。”

    “你们说是吧。”王轩目光朝着其他人望去。

    “不良善，不良善！”每个被他冰冷的目光扫到的人都连忙摆手说道。

    “你们是说我心狠手辣，凶狠恶毒喽？”王轩面无表情地看着众人，声音里透露着冷冽，“谁给你们的胆子这么说我。”

    “╥﹏╥”，众人连忙沉默摆手，一个个实在不知道说什么好了。

    “为什么不说话，看不起我王某人是吧！”王轩显然觉得火候还没到。

    “王公，我等服了，您说怎么办，咱们就怎么办。”

    王轩居高临下地看了他们一眼，却什么都没说，起身扭头往外走去，从哪些跟来的士卒身边经过的时候说道：“查抄柳家，但又反抗者，格杀勿论！”

    说罢，头也不回地朝着外面走去。

    柳胖子看着王轩背景，眼中的仇恨仿佛要燃烧起来，声音凄厉地吼道：“王轩，你不得好死，还有你们。”柳胖子指着那些来参加他宴会的巨鹿郡其他家族家族，“今日尔等眼看我柳家如此却不伸出援手，他日，你们早晚也有今天，我会在地下等着你们。”

    对于柳胖子的叫嚣，王轩毫无在意，至于那些各家家主怎么想，他就不管了，但又反抗者，全部杀光。

    巨鹿柳家，不过是王轩亲自动手满门诛灭的第一个家族，但绝对不是最后一个，这次被他抓到这么一个借口，所有跳出来挑头的那些顶尖家族，他一个都没准备放过，只有彻底打掉各郡世家中的领头羊，才能彻底压服这些家族。

    当然，也不是真的所有人都要杀光，更多的还是要看这些人上不上道了。

    总有人有些特殊门道，比如崔家，比如苏家，说到底在整个河北是真的根深蒂固，人脉是真的广阔，即便是刘备集团内部，也有办法拉上关系，找出来门路，得到一些能救命的消息。

    更何况，这些顶尖家族是真的小心，即便这次整个河北世家集体合力跟刘备掰腕子，他们也没有冲在第一线，多好还有些回旋的余地。

    “王公大驾光临，我崔家蓬荜生辉，快，里边请。”崔家中门大开，崔琰仿佛没看到跟在王轩身后的那些顶盔掼甲的士卒，满面春风地对着王轩躬身一礼。

    伸手不打笑脸人，更何况王轩也不想掉了自己的逼格，上下打量了一眼崔琰，这些顶尖世家培养出来的人才确实出类拔萃，即便王轩也不能否认这一点，若不是根子上的一些冲突，其实这些人真的是这个时代最好的人才。

    入得大堂，王轩毫不客气地坐上了主位，他倒要看看，崔家能说出来点什么。

    稍稍客套两句之后，崔琰直接了当地说道：“对于这段时间以来的一些事情，我崔家也不想做什么无味的狡辩。”

    开门见山的一句话，让王轩眉头一挑，他注意到，崔琰用的是崔家，而不是他自己的名头，这起码说明一点，下面的谈话，都将是以崔家这个整体来与自己对话的。

    想到这里，王轩抬了抬手，示意崔琰继续说下去，起码，崔家有担待，这就让他有听下去的欲望了。

    “立场不同，我崔家也不可能直接拱手让出祖上基业，再者说，崔家一家其实也决定不了什么，这是河北世家，乃至天下所有世家的整体意愿，不搏一搏是没可能直接放弃的。”

    “但，既然事已至此，多说无益，我崔家敢作敢当。”

    “听说王公有意开发草原和辽东，我崔家多少还有些家产、人才和影响力，愿意放弃一切，只留一个香火根基传承家族，剩余所有家族成员北上开疆拓土，给天下人打出一个榜样来，以此，换取之前一切，一笔勾销。”

    说道这里，崔琰站了起来，对着王轩躬身一礼道：“王公意下如何！”

    王轩眉头微微皱起，手指轻轻扣动桌面发出踏踏的有节奏的脆响，崔家人才济济是肯定的，若是全员北上，确实对下一步开发草原和辽东有着不小的推动作用，而且确实能有榜样的力量。

    但问题是，这样一来，真的能百分百发挥出崔家的作用么？

    更确切的说是自己需要崔家发挥出来的作用。

    没有崔家，开发草原和辽东会遇到更大困难？

    这一点王轩并不觉得，开发一地，固然需要一个好的带头人，但，王轩觉得更需要的是军事力量，只要彻底扫平了一切敌对危险，那么之后的发展上，就算出现了一些错漏也无所谓，就当试错和积攒经验了。

    对于庞大的整体实力而言，真的不过是疥癣之疾。

    崔琰说完之后便一直看着陷入沉思的王轩，他心里是十分焦虑的，整个家族就捏在对面这个男人的手里，生死一线，即便是他自诩见惯大风大浪，有泰山崩于面前而不乱的气魄，此时也不免患得患失。

    自从下定决心跟刘备对上的时候，崔家就开始筹划退路，这退路不是说把家族几个优秀子弟送走那么简单。

    单单几个家族自己活着有个屁用，即便是真的旷世难寻的人才，可也未必真的能让家主东山再起，毕竟，世事无常，很可能一个小意外，比如忽然冒出来的一群山贼，就彻底断绝了家族复兴的希望。

    就拿庞家来说，对庞统可以说给予厚望，可鬼特么知道就死在落凤坡的一个流失上了，出身未捷身先死，上哪说理去。

    退路，是一套完整的系统，人员，土地，金钱，关系网，一样都不能少，复杂的很，所以，崔家才一直没做的太过分，并且时刻注意刘备势力的内部动向，为的就是现在。

    这就是中庸之道，做人留一线，日后好相见啊。

    起码崔家相信，只要展现出来足够的利用价值，那么，即便刘备为了展示自己的宽宏大量，也会给崔家留一线生机，只要能在老家留下根基，有人，有地，有钱，有关系，东山再起就不在是虚无缥缈的梦幻。

    当然，这一切还要看眼前这个能决定他们崔家命运之人是如何考虑的。

