    剑光一闪，马元的头颅就已经被割了下来。

    　　眼见不过瞬息，不可一世的马元就已经人头落地，林瑶心里震撼无比。

    　　“这是坠明剑诀？为什么会这般厉害！”

    　　坠明剑诀并不是什么稀罕的剑诀，林瑶也曾见过不少剑修施展过此剑诀。

    　　但像陆青山这样，能把这门剑诀施展到这个地步，如登峰造极一般的，她却是从未见过。

    　　“好强的剑修！”

    　　另一边的林河心中惊讶更甚林瑶，有些失神地喃喃道。

    　　活到他这般岁数的修士，见识自然是要胜于林瑶。

    　　他更能明白陆青山所施展剑诀的造诣之深。

    　　坠明剑诀Lv10！

    　　满级的坠明剑诀，在他人看来，那就是玄而又玄，每一剑都精妙无比的绝顶剑艺。

    　　这般年纪的少年，如何便能将剑术研究到这种地步？

    　　林河心中起伏不定。

    　　“这怎么可能.......”马山看见自己的大哥，被自己一直所不屑的黄毛小儿瞬息击杀，心神迷离恍惚，嘴唇颤抖，不敢置信道。

    　　“接下来就交给林管事你自己来解决了。”陆青山瞥了一眼失魂落魄的马山，没有再急着动手，而是让林河自己来负责收尾。

    　　在击杀了马元之后，场上的猎妖者中，就无人可以抵挡林河所布置的火蛇阵之力。

    　　林河想要拿下这些猎妖者，自然也就不成问题。

    　　虽然陆青山要是亲自动手斩杀这些猎妖者，还会获得一批经验值入账。

    　　但是陆青山还是将这些猎妖者的处置权交给了林家。

    　　毕竟，这是人家两个家族的纷争，这些人留着，对林家而言显然是更有用。

    　　再说，他此刻上还积攒着四千多的经验值未用，倒也不是很看的上这点经验值。

    　　经陆青山这么一提醒，林河这才回过神来，重新驱使着火蛇，飞掠而上，直冲场上剩余的所有猎妖者，其中包括倒戈的刘艾。

    　　......

    　　陆青山悠然走到林瑶边。

    　　林瑶水晶般的眸子之中波澜骤起，朝着陆青山微微福了一礼：“此次多亏陆公子出手相助，林家绝对不会忘记陆公子此次相助之。

    　　陆公子有何需要，请尽管说，若是在我林家能力之内，必定尽力满足陆公子的需求。”

    　　林瑶声音轻柔，话语更是十分客气，但其中却是透露出了几分质问之意。

    　　——马元这些猎妖者隐瞒实力，接取他们林家发布在猎妖盟中的任务。

    　　并是为了所谓的酬劳，而是心怀不轨，想要截胡他们这次的进贡，以谋林家青光石矿脉。

    　　而你陆青山同样是隐藏了实力，接取林家的任务，显然也不可能是为了这所谓的三十块一品灵石的酬劳。

    　　那你的目的又是什么？

    　　有何目的请说，若是他们给的出，自然愿意给，就当报答陆青山出手相助之恩。

    　　陆青山自然明白林瑶话中的深意，神色淡然地笑道：“林小姐可能误会了，我一开始就只是为了搭你们林家的顺风车，前往镇江城而已，你们林家可没有我看得上的东西。”

    　　林瑶闻言也不恼不怒，轻笑道：“陆公子这般年纪，便有如此修为，必然师出名门，我小小林家，的确也没有东西能让陆公子看得上。”

    　　陆青山摇了摇头，眼神上下打量着林瑶曼妙的姿，施施然道：“不过......现在有了。”

    　　林瑶见陆青山眼神诡异，心中似乎想到了什么，微微沉眉道：“公子此言何意？”

    　　见林瑶一副戒备心顿起的刺猬模样，陆青山明白过来，林瑶肯定是误会了什么，心中觉得有些好笑，解释道：“你可别误会，我对你的姿色可没有兴趣。”

    　　陆青山此言让林瑶觉得有些难堪，不过林瑶倒也略微松了一口气，脸上却是没有露出丝毫端倪，端庄回应道：“是我自作多了，陆公子此等少年俊杰，又怎会是好声色犬马之修士。”

    　　陆青山见林瑶语言神态皆是十分自然，应变也是冷静自若，心中暗自点了点头。

    　　虽然还十分青涩，但是大抵是个聪明的女子，只要好生调教，大有潜力可挖掘，不会埋没了她的天赋。

    　　陆青山轻笑道：“但是，对你这个人，我还是有些兴趣的，幻体神脉，这可是了不得的天赋。”

    　　虽蒙着一张轻纱，看不清林瑶的具体神变化，但从她的眸子之中，陆青山还是能感觉到，此时的林瑶绪变化定然相当之大。

    　　“幻体神脉？”林瑶喃喃道：“你的意思是？”

    　　陆青山点了点头：“你的奇异体质便是幻体神脉。”

    　　“何为幻体神脉？”林瑶眸子之中水波流转。

    　　她的奇异体质困扰她许久了，她的父亲为此还曾请教过许多高阶修士，查过许多资料，但皆是一无所获。

    　　没想到今却是从眼前的少年口中，终于听闻了有关自体质的消息。

    　　“幻体神脉共分四重，幻音、幻瞳、幻颜以及最高境界的幻体，你此刻便是处于幻体神脉的第一重境界幻音。”

    　　稍停顿了片刻，陆青山接着说道：“幻音，可以让你的所掌握的音波术法的威力得到很大的提升，而且，还有一个很重要的能力，你可以将自己的声音，变化为任何你听闻过的声音，并且天衣无缝。”

    　　林瑶微怔。

    　　幻音的第一个能力或许她刚刚有表现出来，但是幻音变化声音的能力，她却是从未在他人面前施展过。

    　　陆青山却能一言道出。

    　　毋庸置疑，陆青山并没有骗她，他的确是知道自体质的具体况。

    　　林瑶抿了抿嘴唇，开口问道：“那我要如何觉醒更高重的幻体神脉？幻体神脉到了后面还会有哪些玄异之处？”

    　　陆青山没有正面回答林瑶的问题，而是反问道：“你刚开始是不是并不能控制好自己的声音？”

    　　林瑶螓首轻点，默认陆青山所言。

    　　她早些年无法控制自己的幻音能力，时常从口中发出家族之中他人的声音，倒是因此把自己的父亲吓得够呛，以为自己着了魔怔。

    　　也是因此，父亲才不让她在人前露面。

    　　毕竟若是一个年幼的女童，突然用七八十岁的男修的声音与你对话，这种景象，换谁都觉得诡异。

    　　“自从你开始修炼之后，随着修为的提升，是不是就渐渐可以控制自己的能力了？”

    　　林瑶点了点头。

    　　随后林瑶目光一闪。

    　　她很快就反应过来了陆青山言中之意。

    　　“你的意思是，随着我的修为的提高，幻体神脉会自动觉醒下一重境界！”林瑶小嘴微启，说出了自己的猜测。

    　　她自己也早就发现了，随着修为的提高，自己对于幻音的掌握也越加娴熟。

    　　她只是没想到，在幻音之后，还会有下一重境界。

    　　幻瞳、幻颜以及幻骨！

