    黎曼猜想，影响力实在太大了，单纯地从数学角度来说，黎曼猜想可谓是世界七大数学难题中难度最大、影响力最大的一个数学猜想。也是数学界研究一大热门。

    准黎曼猜想的证明，虽然不是真正完全解决黎曼猜想，但是却是让数学界关于黎曼猜想从0步直接走到99步，只差最后一步就可以给黎曼猜想这一座数学大楼封顶。

    从0步到99步，这是一次巨大的进步和跨越，足以让人惊叹，一旦准黎曼猜想获得数学界的统一认可，那么依附于黎曼猜想的一千余个数学猜想，立马有六百个得以解决，从猜想变成定理。

    所以准黎曼猜想的证明论文一刊登，海内外数学家纷纷订购论文，第一时间研究论文，去推敲论文。

    和佩雷尔曼证明庞加莱猜想三篇论文，让世界数学界伤透脑筋一样，论证起来都吃力，足足花了三年时间才完成论文的论证工作，认可佩雷尔曼证明庞加莱猜想一样。

    准黎曼猜想的论文是佩雷尔曼亲自操刀写的，自然风格一脉相承，也是难以看懂，让这段时间全世界的数学家伤透了脑筋，燃烧了无数细胞，结果愣是没有一个站出来承认准黎曼猜想的证明成果。

    以至于这段时间，佩雷尔曼被戏称为全世界数学家的公敌。

    不过好在，佩雷尔曼没有像十余年前那样只是抛出论文，然后就不管不问，直管挖坑不管埋人，那才是真正的痛苦。现在起码，关于准黎曼猜想的证明，举行了学术报告会。

    此次受邀参加的数学家有五百余人，再加上闻风而来的数学家，起码是两千余人。

    还好沙河校区的1号报告厅足够大，不至于坐不下，举办这么一次学术报告会，绰绰有余。

    甚至于，不少学生也闻风而来，纷纷想要目睹这一学术盛会，哪怕是本科生，都坐着地铁、打的士前来沙河校区，毕竟像这样的学术盛会，可不多见。

    “秦，想想有二三千人参加这场学术报告会，我的心脏就蹦蹦跳着，紧张得不得了，不然还是你来进行报告会汇报工作吧。”虽然还是春天，气候宜人，温度适中，但是佩雷尔曼这个大汉，却是紧张不已，手心都冒汗，不断地擦额头，好似额头不断冒汗一般。

    秦元清无语，一开始说得好好的，怎么现在就想变卦！

    不过秦元清觉得，佩雷尔曼这个社交恐惧症得改，堂堂的世界大数学家，站在人类智力巅峰，超过全世界99.99%的人，有啥好怕的呢。

    “佩雷尔曼，稳住，别慌！”秦元清拍了拍佩雷尔曼的肩膀，笑道：“这不是还有我么，你直管冲，我给你压阵，要是有什么需要我补充的，我会第一时间进行补充！”

    “看看昨天，你接待来自俄国的数学家们，不是也很好么！”秦元清笑道。

    丘成桐、陶喆轩、法尔廷斯、怀尔斯、德利涅等世界级数学家，是秦元清亲自接待的，而来自俄国的数学家们，则是交给佩雷尔曼接待。虽然俄国这些年的经济不怎么样，现在已经比不上一个粤省的经济规模，但是俄国始终是世界数学界一股非常重要力量，属于数学强国，如果菲尔兹奖上出现一位俄国人，那别意外，这是非常正常的。

    虽然华夏对于俄罗斯的数学家都比较陌生，但是实际上，俄国是盛产著名数学家的，比如开创了现代概率论这一学科的柯尔莫哥洛夫，比如实变函数论的开拓者之一的鲁金，比如证明了贝尔特兰公式、自然数列中素数分布的定理、大数定律的一半公式以及中心极限定理的切比雪夫，比如彼得堡数学学派的代表人物马尔可夫，比如现代概率论的奠基人之一、莫斯科概率学派的开创者辛钦.......

    俄国盛产的数学家，简直是数不胜数。当然这个时代俄国最著名、学术地位最高的还是当属佩雷尔曼。

    自从佩雷尔曼加入水木高等研究院，也是起到了蝴蝶效应，陆陆续续的有十余位俄国著名数学家加入了水木大学，到水木大学任教，也是得利于此，水木大学的数学专业才能不断逼近普林斯顿大学。

    京城时间，早上9:00整，报告会正式开始！

    原本人声鼎沸的大礼堂内，顷刻间万马齐喑。

    如同百鸟朝凤一般，一双双视线聚焦在了讲台上，聚焦在了刚刚走上舞台的两道身影。

    “关于准黎曼猜想的论文，相信这段时间大家都已经看过了！”秦元清看了一眼台下，缓缓地开口说道：“这场报告会的主要目的，便是为了回答诸多关于准黎曼猜想证明中的一些疑问。”

    “这场报告会时间安排如下，早上是1小时报告、1小时提问环节，下午则是学术交流！”秦元清说了一下报告会的流程，然后才说道：“接下来汇报以佩雷尔曼为主，我进行补充，现在有请佩雷尔曼进行论文的汇报。”

    另一边，佩雷尔曼也走向了距离他最近的那张黑板前，与秦元清习惯使用PPT不一样，佩雷尔曼是习惯用传统的黑板方式，只见他抬起了笔在上面写下了这场报告会的第一行，也是最核心的一行算式。

    “ζ（s）=2^s·π^（s-1）sin（πs2）Γ（1-s）ζ（1-s）……”

    也正式在这一行算式出现在黑板上的瞬间，所有人的目光都全部聚焦在黑板上，而不是聚焦在秦元清身上。

    佩雷尔曼边写边讲解着，黑板上的算式如同一串流淌着的音符，在唰唰的笔触声下有节奏的舞动着，这场聚焦着成千上万人关注的报告会，可不仅仅报告会这些人，甚至有媒体进行直播，不知道多少人正在看着。

    佩雷尔曼仿佛全然忘却了外界，也忘却了自己，一笔一划的写下一个个公式，他也完全不管底下的人，能不能听得懂！

    不知不觉中，佩雷尔曼停下了手中的笔，深深吸了一口气，向后退开了两步，然后转身，说道：“基本情况就是这样了，下面进入提问环节。”

    一开始，还没有上台的时候，佩雷尔曼心中非常的紧张，可是当他手中的笔开始在黑板上写下算式的时候，这些紧张就荡然无存，他的心中只有数学世界，再无其他。

    而此时此刻完成汇报，佩雷尔曼心中充满了自信，虽然一开始他不是研究数论领域，但是这一年多时间，佩雷尔曼在数论方面，已经达到极高的造诣。

    毕竟在他前面，有着一位当今世界数学界第一人在领路着，有时候一交流，往往给佩雷尔曼很大的灵感和感触，这样的情况下，佩雷尔曼在数论领域不进步飞快都不行。

    “我有问题，是论文第21页5行的6式.....”坐在比较靠前的一个青年举起手来，只见他手中随身携带的手抄本，上面有着用圆珠笔画了几个只有他自己才看得懂的数学符号，实际上这个问题，只是他记下来的几个问题中的一个。

    所有人都看向这位提问者，正是来自德意志的著名数学家‘舒尔茨’，如今舒尔茨已经被誉为法尔廷斯的接班人，德意志年轻一代数学领军人物，今年菲尔兹奖的热门候选人，在世界上也是享有盛誉。

    随后大家都看向台上的佩雷尔曼和秦元清。

    实际上这段时间，大家都有所交流，佩雷尔曼操刀的《关于准黎曼猜想的证明》这篇论文，太过咸涩难懂了，甚至很多地方都出现跳跃性的，所以彼此联系比较紧密的数学家，不断地进行交流，可哪怕如此，依旧有不少问题没能解决。

    作为学者，大家都很清楚，寻找一个逻辑上的漏洞，远远要比支起一张密不透风的大网要容易的多。而想要在短短的一场报告会的时间，化解掉大家的提问，实际上是非常难的。

    当初怀尔斯在证明费马大定理的时候，可是用了足足一年的时间，才补救了证明中存在的漏洞，并回答了审稿人的质疑。

    找漏洞，往往比解决要容易得多。

    就像破坏往往比建设要简单的多。

    以前秦元清写的论文，思维逻辑紧密，论文非常的详细，博士生就看得懂，甚至很多研究生都能看完，虽说论文边幅都比较长，但是大家都很喜欢这样的风格，比较看起来不会吃力。哪怕有一些不理解、不明白的地方，在学术报告会的时候，得到秦元清的解答，往往是很顺利获得大家的一致认可和热烈掌声。

    可是现在这篇关于《准黎曼猜想的证明》，是佩雷尔曼操刀的，充满着佩雷尔曼的风格，整篇论文的边幅连秦元清的三分之一都不到，自然是极度烧脑，大家很多不理解、不明白的地方，这自然是大家潜意识认为的存在着漏洞或者根本性逻辑错误。

    现在舒尔茨，只不过是年轻气盛，忍不住抢先提问，所以大家都想看看，佩雷尔曼是怎么回答的。

    一旦学术报告会对于一些提问的问题没能回答得上来，那么报告会后必须进行重新审视，进行回答，不然的话数学界也不敢承认论文的正确性。

