    现阶段乔律还不能向对方透露太多的情报，如果他没有记错的话，这个时候墨菲斯的团队中还有一名卧底，为了回到母体中享受荣华富贵，随时会出卖任何人。

    虽然现在并没有看到这名叛徒，但乔律还是不能放松警惕，说不定行程就已经泄露了，不能再透露更多的情报。

    乔律开口说道：“总之，我们的目的都是为了把人类从母体的统治中解放出来，至于具体的行动，你们之后会看到的。”

    流浪地球的矩阵革命正在暗中进行着，乔律可不是在空口无凭地胡说。

    “比起怀疑我，你们还有更需要担心的事情，这次见面你们没有泄露信息吧？”

    墨菲斯回答道：“放心，只有我的船员知道，议会都不知道详细的地址。”

    “我担心的就是这个。”

    此时，在墨菲斯身后的尼奥听到一声猫叫声，回头一看见到一只黑猫在走廊里走过，抖了抖身子离开了。

    原本他并不在意，这样人迹罕至的废弃工厂，本来就是流浪猫喜欢呆的地方，看到一只猫走过并没有什么好奇怪的。

    但在他就要视而不见时，身后再次传来一声似曾相识的猫叫声。

    尼奥惊讶地回过头去，又看到了和刚才一模一样的场景，如同录像般准确无误，一只黑猫在走廊里走过，抖了抖身子离开了。

    乔律也注意到了这个细节，毫无疑问这是服务器卡了一下，就像是网络游戏中经常出现的延迟。

    母体的运算能力如此强大，可不会经常出现这样的BUG，除非有什么东西占用了大量内存，导致母体出现了转瞬即逝的故障。

    乔律拉开一旁的窗帘，明明就是他刚才进来的方向，此时却变成了一堵厚厚的墙壁，仿佛整个废弃工厂的位置都被挪动了，现在他们已经不在原来的地方。

    “该死，这是个圈套！”

    崔妮蒂再次拿枪对准了乔律，理所当然地认为是乔律欺骗了他们。

    乔律问心无愧地说道：“冷静一点，这不是我引来的。倒不如说，我还被你们连累了呢。”

    虽然乔律也有想过事先提醒墨菲斯，但无论怎么想他都不可能在正式见面之前，就取得墨菲斯他们的信任。

    总不能说我也是先知，你们中出了一个叛徒！

    说到底是没有证据，一口咬定有内鬼终止交易，只会更让对方怀疑自己。

    事已至此，反倒是让乔律更好帮助墨菲斯意识到问题出在自己这边，进一步博得他们的信任。

    墨菲斯团队的其他成员匆匆忙忙地从楼上下来，分别是一名身材瘦弱的年轻小伙耗子，白色西装的中性女子斯威奇，长着小胡子一看就不是好人的猥琐男子塞弗，以及没有什么存在感像是保镖一样的艾波克。

    发现工厂所有的出口突然间都被封闭了，他们都慌了手脚，赶紧跑来找墨菲斯问是怎么回事。

    “镇定，电话给我。”墨菲斯对他们说道。

    崔妮蒂提醒道：“他们能追踪到信号。”

    “我们别无选择。”墨菲斯拨通了电话，呼叫他们在现实世界的接线员提供帮助。

    趁着他们商量对策的时候，乔律仔细观察了一下被封闭的窗户，发现这并不是简单的被墙壁堵住了这么简单，而是如同任意门一般变成了通往别的地方。

    墙壁后面还是层层叠叠的墙壁，短时间内根本无法打穿。就算打穿了也不知道会去到哪里，说不定是某个监狱或者军事基地什么的。

    “不愧是虚拟世界啊。”乔律感叹道。

    在现实世界产生这样的空间扭曲需要消耗庞大的能量，但在母体里面只需修改一下程序就能够做到了，这个世界中任何一道门都有可能发生这种现象。

    “喂，别动！”

    崔妮蒂死死地盯着乔律，她可还没有相信乔律的话，依然认为这是他设置的圈套，为了把他们一网打尽。

    尽管乔律知道这一切都是猥琐的小胡子男塞弗在出卖同伴，但此时他也没办法直接明说，很容易就会被认为是栽赃嫁祸，分分钟被反咬一口。

    “好吧，你可以拿我当人质试试看。”乔律举起双手说道，“不过事先声明，我也是特工要消灭的目标，可不要指望他们会手下留情。”

    崔妮蒂靠近过来挟持住了乔律，就凭她的力气，乔律随时都可以挣脱，并没有什么所谓。

    反倒是崔妮蒂要从后面锁住他的脖子，凹凸有致的身体不得不紧紧地贴着乔律的背部，真像是什么秘密潜入女搜查官里面的情节。

    她要是不介意的话，乔律也不会说什么。

    远处传来大批特警急促的脚步声，以及一阵阵破门的声音，正在快速地往这里逼近。

    墨菲斯冷静地判断道：“母体一定需要留一个入口让特工和警察进来搜查，又或者存在什么下水道之类的出口，让他们忘记封锁了。利用通风管道和水管通道避开他们，还有必须要让尼奥离开这里，他才是最重要的！”

    “我不明白。”尼奥疑惑地问道，“我只是一个普通的程序员，加入你们才刚刚完成了训练，为什么要这么做？”

    墨菲斯回答道：“因为你是人类唯一的希望，先知说你将会拯救我们。如果有必要的话，我会毫不犹疑地牺牲自己来救你。”

    “为什么是我？”

    尼奥还是不能理解，到底有什么非自己不可的理由，他可从来没有想过要当救世主。

    “因为你被选中了，你就是救世主。”墨菲斯理所当然地回答道。

    这就是典型的美式思维——昭昭天命，自己是上帝的选民是来领导全世界的。不是依靠努力与奋斗就能成为救世主，而是上天选中了某个人来成为救世主。其他人就该服从安排，并为之不惜付出生命的代价。

    凭这样的想法当然不可能唤醒母体中大多数人的反抗意志，所以锡安到头来也不过是保住自身，还是被刻意放了一马，根本没有办法动摇母体的统治。

    不过现在说这样也没有用，乔律暂时不能打破他们美好的幻想，也不能怪责他们什么。在这种绝望的环境下，有一个精神依靠本就十分难得了。