    电话响了两声，许高明便接了起来：“李总，有什么事吗？”对方甚至连客气都没有，直接问道。

    “许副市，方便在电话里聊两句吗？”李斯文试探性的问道。

    “那你可要快点，我一会还有个会。”许高明回道。

    “好，长话短说，龙岗区挂牌的消息到底是不是真的啊？这种消息能放出来，应该没假吧？”李斯文明知故问。

    “哎呦，没想到你也问这个事，我和你说，这肯定不是真的，没看财经日报的新闻只挂了一天就撤掉了么？”许高明回道。

    李斯文知道对方不可能说实话，毕竟这属于机密了，他微微一笑道：“报纸挂一天就足以引起轰动了，而且我还听说董嘉城都为这事跑到鹏城了。”

    “董嘉城主要是奔着盐田港来的，和龙岗区没关系。”许高明回道。

    “哦，原来如此。”李斯文眼珠一转：“但既然龙岗区不会挂牌，为什么不辟谣呢？现在可有很多投资者都盯着那里，很容易造成市场混乱的啊！”

    “你以为我们不想辟谣？这几天就研究这事呢。”许高明叹了口气：“你也知道，如今鹏城发展速度很快，保不准龙岗就真的划成区了，那么辟谣不就等于在欺骗老百姓吗？但这件事还必须要辟谣，所以我们都在想一个万全之策。”

    “那还不简单？”李斯文呵呵一笑。

    “怎么？你有什么好方案么？”许高明好奇的道。

    “直接通过媒体对外宣称，龙岗区暂时并未有规划的打算，但按照鹏城的发展速度，未来周边所有的乡村都可能被规划成市区，请百姓们理性看待，这不就结了么。到时候即便龙岗真的划成市区，也是属于一个概率问题嘛，百姓说不出什么。”李斯文说道。

    “李总，你还真是个天才啊，要我说，你来做我这个位置吧！”许高明有些激动的道。

    “嗐，你可别挖苦我，我就是随口一说，具体怎么辟谣，还得由你们办公厅来定。”李斯文说道。

    “行了，我这时间快到了，有机会请你吃饭。”许高明说完，压低声音道：“还有，龙岗区真的不会挂牌，千万别去那里囤地。”

    电话挂断后，李斯文笑了，他知道，许高明表面虽然阻止他，但已经向他传递了信号，简单来说，这也是许高明拉拢他的一种手段，当然，有些话不能明说。

    “接下来我们就等消息吧！”李斯文拿过饭菜吃了起来，一边吃一边道：“我非常期待董嘉城那面的动作。”

    事情就像李斯文预料的一样，当天晚上办公厅便通过电视台对鹏城的未来规划做出了总结，并且也对龙岗区挂牌成立一事进行了辟谣，办公厅利用的就是李斯文的策略，以面盖点，让鹏城周围的所有百姓都有了期望，但同时也有些失望，毕竟像这种大规模的未来畅想，等到猴年马月都未必，而且每个领导上任之前，都会发表同样的言论，大家也就司空见惯了。”

    次日23号，李斯文刚跑完步回来，就见常海拿着报纸道：“文哥，董嘉城也辟谣了。”

    “哦？给我看看。”李斯文拿过报纸，果不其然，董嘉城在采访中表示无意投资龙岗区，并且还着重强调之前的相关报道都是谣言，还坦言长江实业的目标是盐田港项目。

    “文哥，我看这董嘉城就是算计好的，办公厅一辟谣，他紧跟着就辟谣。”常海道。

    “你说的没错，来鹏城好几天都无动于衷，办公厅行动后他就马上跟进，一定是准备好的。”

    常海挠挠头：“可我想不通他为何这样做？办公厅和他应该是最有影响力的发言了，双方前后脚的辟谣，会让龙岗区的发财梦一夜回到解放前。虽说这是你的局，但董嘉城如此配合你做局是不是不太对劲啊。”

    李斯文听见这话，猛地一惊，用毛巾擦了一下额头的汗水：“海子，你终于说了几句有用的话了，我们快回办公室。”

    “怎么了？”常海还有些不理解。

    李斯文边走边说道：“你刚刚的话提醒了我，这次的结果虽然和我预想的一样，但却是董嘉城配合的，他那么聪明的人应该早就猜到了我的目的，所以他没有第一时间辟谣，反倒是参与到罐头厂的竞争，因为他也不想让别人拿下罐头厂。”

    “你的意思是？”常海眉毛一挑。

    “我的意思是，董嘉城的目的还是在罐头厂的身上，虽然我不知道他会用什么方法，但这一系列的操作释放的信号就是如此。”李斯文说话间已经走进了办公室，忙拿起电话拨给了韩佳人。

    电话接通后，李斯文直接说道：“你联系霍安，让他找到孙全友，务必找到，我马上开车去接你。”

    “怎么了？”韩佳人一头雾水。

    “路上说。”李斯文说完，又给姜篱打了电话，半个小时后，三人碰面。

    坐在彻底，姜篱和韩佳人好奇地看着李斯文，似乎从未见过这个男人如此着急。

    不过李斯文接下来的话，却让她们也有些坐不住了。

    ……

    “你是说，董嘉城要拿下罐头厂？他的目标不是盐田港吗？”韩佳人皱着眉头问道。

    “没错，他的目标就是盐田港，他不想拿下罐头厂的原因，主要是不想在这个项目上和我们有过多的纠缠，以防对盐田港的投资造成影响。不过他如果能迅速的买下罐头厂呢？”

    李斯文说完，姜篱在一旁接口道：“所以他才等办公厅辟谣时候紧跟着辟谣，目的就是打我们一个出其不意？”

    “没错，双方共同辟谣之后，孙全友还有谈判的资本吗？他现在哭都找不到地方了。”李斯文皱紧眉头：“我现在唯一想不通的是，董嘉城是个利益至上的人，按照他的性格，应该不会购买罐头厂，毕竟这里的未知因素太多了，即便只消耗千八百万，他也不会这么做，可是……”

    李斯文还没说完，韩佳人的电话响了起来，接通后，韩佳人答应了两声，然后对李斯文道：“霍安说孙全友没有找到，厂内员工说早上看见他被一辆黑色轿车带走了。”

