    如果说先前的人柱力大战，还算是怪兽级别，现在大筒木舍人与宇智波带土的战斗，已经无限接近毁天灭地的程度了。

    一记金轮转生爆，如果落到地面上，就是一道深不见底的沟壑，犹如直通地狱的深渊。

    神罗天征和地爆天星交替使用, 又是一片峡谷地和山峦出现。

    所谓沧海桑田，自然界的伟力都需要无数年才能做到的事情，两个家伙举手投足就做到了。

    更为可虑的是，十尾人柱力——宇智波带土有近乎无敌的不死之身，除了体术、仙术以及阴阳遁，普通忍术对他造不成任何伤害。

    还有极为充裕的查克拉和体力，哪怕一时消耗过大，也能很快恢复过来。

    在战斗力层面, 大筒木舍人也不差什么, 但是持久战继续下去，对他是极为不利的。

    战圈中心，渐渐感到有些无力的大筒木舍人，开始采取一些比较省力的战法，不再寻求与敌人主动硬拼，而是尝试着避重就轻。

    比如，通过转生眼勾连血脉中的力量，召唤的那一具和大筒木羽村十分相似的巨大石像傀儡，就非常强大，不仅能抵抗宇智波带土的攻击，还拥有不死之身，不管被破坏成什么样子，都能够很快恢复原状, 继续战斗下去。

    “你就只有这种程度？和你先前说的大话不相符啊……”

    “真是个可悲的家伙，利用‘借来的’力量，想要实现自己的理想，注定是徒劳无功的, 连这个世界的‘真相’都看不清，走上死路而不自知……”

    世界的暗面，与真实平行的虚幻空间中，大丸的嘱咐一次次没入脑海。

    “再等等，宇智波带土身上的状况不对，蛇仙术对他的意志的侵蚀正在加大……”

    “是龙地洞出手了？”

    “还不能肯定，但……”

    大丸有些拿捏不准地说道，

    “宇智波带土只是个掩人耳目的替死鬼，在我将宇智波斑的秽土体藏起来的时候，问题产生了，‘备胎’能不能转正不知道，眼前的这个‘半吊子’十尾人柱力，是没有意义的，宇智波带土的存在价值，就是被吃干抹净，成为不全十尾的一环，让下一個接手的可以更加顺利地施展无限月读……”

    原本，这个角色应该是宇智波斑, 因为他的强大, 不可能为任何人掌握，没有势力能够通过成为十尾人柱力的宇智波斑捞好处，所以三大通灵兽圣地，都没有过分干涉这一通操作，本质来说，这是各方都乐见其成的。

    可现在不一样，大丸属意大筒木舍人补位，这一过程，是有一定的操作余地的。

    随着大丸利用时间差，惊险地薅了神树的羊毛，得到了神树果实，这个世界的格局发生了很明显的变化。

    如果再让“摇篮花园”掌握更多的资源，无疑会造成不可测的后果。

    无论三大通灵兽圣地怎么争抢，都不能忽略一个尴尬的事实就是，它们都是异类。

    “摇篮花园”的核心生命，是一个个“人工精灵”，以及有可能出现的灵化生命，但是，她们的掌控者，是以大丸为首的砂忍，是如今的万物之灵长——人类。

    这跟极个别忍者通过三大通灵兽圣地的传承，习得仙人模式不一样，这是完全由人类掌握的晋升之路。

    命运的眷顾，时代的楷模，遍布忍界的影响力，可以肆意攫取的资源，以及完成的仙人之路，会让人类在和通灵兽圣地的“交易”中，占据主动地位。

    见识过了更高处的美丽风景，怎么可能再被那些异类利用？

    每年不知道有多少实力高强的忍者去往妙木山和龙地洞追求更强大的力量，结果就是多了一堆蛙变的石像，又或者多了一些“有嚼劲”的零嘴。

    真是那些倒霉蛋实力不济，资质低下的缘故？

    不见得！

    要是当初人类掌握一条完整的仙人模式修行法，其中不知道有多少可以成为名动忍界的大高手。

    随着大丸组建的“摇篮花园”渐渐成型，以及富有特色的仙人模式修行法越发完善，忍界大陆西北方这个边陲之地，居然有了影响整个忍界大势的实力。

    更为可虑的是，“摇篮花园”居然是挂在天上的，即便想要干涉，都很难找到渠道。

    大筒木舍人有些无奈地问道：

    “你在担忧什么？这么强撑也不是办法，再过不久，要是没有起色，你就必须亲自动手了……”

    大丸微微叹道：

    “远在天边的月球，原本是神·地爆天星封印大筒木辉夜的副产物，可现在，原本的月球，已经被拆散了，位置都被‘摇篮花园’占据了，我得防着点，别让那些异类借助十尾人柱力的能力，破坏‘摇篮花园’；还有，如果再次封印大筒木辉夜，天上不就有两个月球了？到时候，谁都知道其中一个有问题……”

    “有什么不对吗？”

    “你知道，为什么月球总是一面朝向我们，背面永远不会忍界的人看见么？”

    面对这些实力强大，但文化水平比文盲也高不了多少的忍者，大丸不得不耐心地解释道：

    “这都是潮汐锁定的结果，具体远离你不需要多了解。有一个隐患你可能不知道，忍界所在的星球，和所处恒星系并不是很稳固，我无法确定真实的扰动缘由，但有一点可以确定，行星的自传速度在减慢，而且减慢的速度会越来越快……”

    “嗯？你是说，潮汐锁定，也会发生在忍界和太阳之间？”

    “虽然不愿意这样想，但是很遗憾地告诉你，这是真的！幸运的是，忍界完全被太阳潮汐锁定，需要非常忙漫长的时间，原本是不需要我们担心的！可是，再增加一个月球，就不好说了……”

    具体有多严重，还不好预估，但是，肯定会急剧恶化。

    大筒木舍人，似乎也意识到了问题的严重性。

    一旦忍界被太阳潮汐锁定，一半永远朝向太阳，气温会迅速上升到六七十度甚至接近沸点，另一半永远背对太阳，陷入永恒的黑暗中，海洋被冰封。

    整个星球，就会处在极热和极寒的煎熬中，这种现象，在月宫生活多年的大筒木舍人，可是知道的。

    而“月球人”不知道的是，忍界自传减缓甚至停止，地磁场也会消失，大气层会在太阳风的肆虐下，一层层被剥离。

    “所以，你的结论是，忍界承担不起两个同轨道月球的潮汐锁定？”

    “一般来说，出自忍界的物质，哪怕被神·地爆天星制作成封印所在地的月球，也不会有太大影响，但是“摇篮花园”是由虚转实的额外产物，现在处在幻术空间的遮掩下还不是问题，可它到底是要开放的，到时候，就相当于凭空加了一道阻力，甚至三者互相扰动，产生不可测的糟糕变化……”

    比如，对忍界海洋施加巨大的引力拉扯，如复一日地产生灾难性的超大型潮汐巨浪，忍界就会像一个不停来回晃荡的大澡盆子，基本不适合人类生存了。

    “一定会发生吗？”

    大筒木舍人有些不知所措，又有些窃喜，所谓的灭世，居然这么简单就来了。

    大丸微微有些恼怒：

    “都说了不确定，我是个忍者，又不是专业的学者，只是根据现有的观察，得出了一些不好的预测结果！那些三大通灵兽圣地的异类懂个屁，只知道盯着脚下的一亩三分地，时刻想着捞好处，忍界目前的糟糕状态，和它们肯定撇不开关系……”

    “得了吧，你还不是做了一样的事情？”

    大筒木舍人撇了撇嘴，

    “都是一样的贪婪，为了一己之私，造成现在的恶果，那些通灵兽们，当年肯定也经历过和你现在类似的烦恼，与其说它们阻止伱，还不如说是危机感在驱使它们行动。”

    虽然以它们的学识，不知道危险来自哪里，但是剧烈的变化，肯定会引发不可测的危机。

    “或许只是杞人忧天呢？”

    大丸想了想之后争辩道，

    “所以，我还要看看，它们会不会直接插手！最好的结果，当然是投鼠忌器，什么都不做，让我安心布置好一切，让大筒木辉夜被封印的瞬间，让‘摇篮花园’和新生的月球化作虚实对应的共轭双星，抵消影响……”

    好吧，具体操作，大筒木舍人是不懂的，只要结果不差，随大丸怎么折腾。

    “你派遣长门和宇智波鼬去当看守？”

    大丸确认了大筒木舍人的判断：

    “其实别看龙地洞在宇智波带土身上做手脚，我担心的是妙木山，白蛇仙人那边出手，很可能只是心照不宣地位蛤蟆丸打掩护，别看龙地洞和妙木山似乎水火不容，真正有共同利益的时候，也能默契打配合的……”

    如今，连宇智波佐助都深深受到了大丸的影响，只有漩涡鸣人，基本在大丸的视线范围之外。

    事实上，大丸现在最重要的事情，就是时刻防备宇智波带土受到莫名的影响，放着漩涡鸣人和宇智波佐助不管，直接摧毁挂在天上的“摇篮花园”。

    所以，还不是出手的好时机。

    “好吧！我所需要的变数，在哪里？总不能就这样被十尾人柱力活生生耗死吧？”

    玩笑归玩笑，真和十尾人柱力战斗，压力不是一般的大。

    “黑绝才是关键，只是现在，因为宇智波斑的秽土体在我手里，他没办法进行下一步……”

    宇智波带土的实力，到底还是查克拉点，哪怕真的成为十尾人柱力，依然没有干脆利落地回收所有的尾兽，反而被压制了好久。

    如果现在黑绝利用宇智波带土的身体复活，那么他能够压制体内的十尾吗？

    多半也是不行的，身经百战的宇智波带土做不到，大筒木辉夜也够呛。

    尽可能多收集尾兽，平缓十尾的躁动才是正确的选择，或者，将十尾姿态转换成神树，施展神·树界降诞和无限月读，也可以。

    『要不，让大筒木舍人示弱，诱导宇智波带土提前行动，或者将注意力重新放到捕捉尾兽上面？』

    就在大丸有些患得患失的时候，一个十分隐晦的分身，通过地下水脉找到了大丸的位置。

    望着对方和黑绝如出一辙的模样，大丸厌恶地说道：

    “我早就说过了，你我之间的交易作废，别以为是一个分身我就会手下留情……”

    “别误会，我是来提出另一项交易的，如果你能将宇智波斑的灵魂释放，我就告诉你一个秘密……”

    “我可不觉得，你现在还有和我讨价还价的资格……”

    “别那么早做决定！”

    黑绝嘿嘿一笑，

    “我知道你拿到了神树果实，既然你没有直接吞吃，那就说明另有想法。其实，如何种植神树，也是需要一切技巧的，吾之一族用了无数年的时间，总结出来的经验教训，可是无价之宝。像你这种初学者，根本就没法完全开发出神树果实的价值，所谓的种植，也是听天由命，太被动了……”

    “神树种植术么？”

    大丸心头凌然。

    这玩意还真是让人眼馋。

    别说打理神树，哪怕是种地，都需要很多年的总结和科学研究，才能得出最优解。

    关于这种跨越星海的殖民生物，大丸知之甚少，仅有的成果，都是通过现有的资料，猜测出来的。

    神树到底有多少妙用，那就只有天知道了。

    迟疑了片刻，大丸摇摇头，否决了黑绝的提议：

    “仅凭你一面之词，我是不可能同意的，宇智波斑和宇智波带土可不是一回事，按照你的说法，宁愿牺牲成为了十尾人柱力的宇智波带土，都要让宇智波斑复活，这个代价太大了，我也冒着很大风险，不可能拿这点东西就换掉！如果等宇智波带土落入颓势，对我也很有利……”

    说白了，现在不是好开价的时候，等漩涡鸣人和宇智波佐助联手将宇智波带土打得节节败退，大丸也能趁机加钱。

    就在两人商议的时候，似乎受到了大丸操纵幽鬼丸施展殖装·须佐能乎的启发，漩涡鸣人和宇智波佐助两人联手施展的伪装·须佐能乎也出现了，顶天立地的紫色九尾武士，气势汹汹地向着宇智波带土杀了过去，和大筒木舍人夹击不可一世的十尾人柱力。

