    柯林看见黑影贴到自己身上，像是雨水渗入大地一般，浸入自己的体内。

    刺骨凌冽的阴寒之中...

    他的身体失去控制，他能清楚感觉到，体内多了一个不同的意志，不同的思想...

    那不知名的东西，在以无法忤逆的手段，疯狂的对他进行吞噬！

    柯林知道，继续下去，对方将会如他所说那般，占据完他的身体，掠夺完他所有的一切。

    “嘿嘿，你的灵魂竟然出乎意料的坚韧，很有意思，即便是对我来说，这也是一顿尤为丰盛的大餐...”

    “已经不知道有多久，没有看到过这么上等的祭品了...”

    “这俱身体根底不错，不过有些太过虚弱，但作为我索伦的容器，它将就此完成蜕变，登升高阶，能够见证更多你无法想象的东西...”

    “这躯体的副容貌太过显眼，需要变得更加平庸一些...”

    “呵呵，不过，还算不错...”

    一道道尖啸一般的声音，在大脑中响起，对他的身体评头论足，像是在讨论一件衣服一般随意。

    这种做法，似乎是想要践踏柯林所有的尊严。

    不过，柯林的意识，却平静了下来，既没有不甘，也没有什么抗拒。

    “恩？你怎么不反抗了？你在妄想自己能够活下来吧？”

    “哈哈哈，不可能的，你已经没有任何赢下的可能...”

    “好了，来吧，不用再逞强了，释放你所有的绝望与不甘...”

    “我会杀死所有与你有关系的人，你的家人会因我而死，所有与你有关的人都将受到牵连...”

    “挣扎吧，呐喊吧，发泄你所有无能的怒火，哈哈哈哈，让我不要太过无趣...”

    重重叠叠地脑海中想起，不断对他进行刺激，试图引发他怒火。

    但出乎意料的是，这些尖啸声令柯林头昏欲睡，却没能激起他哪怕一分一毫的情绪。

    他很平静...

    比任何时候都要更加的平静。

    “你刚刚说，你会继承我所有的东西？”

    柯林的问题有些出乎意料，那诡异的平静，让索伦感觉到事情有些不对，甚至是感觉到不安。

    但，索伦确定，自己已经清清楚楚的洞察了柯林的所有底牌。

    对方不可能给他带来什么威胁...

    而且，活过漫长岁月，他索伦什么东西没见过？

    “怎么，想明白了么？知道成为我的一部分是多么荣耀的事情了吗？说实话，以你的出色，如果不是因为我太饿了，我说不定会允许你成为的一名信徒...”

    但不等他说完，柯林忽然打断了对方的话：“不论是让我成为信徒，还是继承我的一切，只要您开心就好...

    “不过在此之前，索伦先生，我注意到您似乎非常喜欢交流...

    “我有一个朋友，也很能...说话，我可以介绍给您认识一下，我想，你们应该会有共同的语言...

    “接下来，祝你好运。”

    “恩？介绍一个朋友？”

    自称索伦的人形马赛克诧异了一下。

    他发现，自己脑回路，有点跟不上对方的思路了。

    这时，他忽然注意到对方的意识消沉了下去，这反应感觉像是...

    “睡觉？”

    索伦有些不确定，处在对方的脑海中，他自然能感觉到对方此刻情绪的真实状态。

    这个家伙确实是要睡觉了...

    但这种时候睡觉？

    这不就是几乎等同于放弃挣扎选择自杀吗？

    即便见证许多岁月，他也很少看到过，像是这家伙一样古怪的人...

    因为对方是真的没有一点负面情绪。

    仿佛就这么接受了死亡的命运。

    只是，柯林异常的反应，以及他的话，令他有些不安起来。

    也就是在这个时候...

    索伦猛地感觉到这方内在意识空间暗了下来。

    黑暗之中，似乎有什么在沸腾，带着令人惊悸的恐怖。

    下一刻，一股铺天盖地的沉重压力降临，虚无中开始滋生出一丝一缕灰色的雾霾...

    “怎么回事，什么东西，发生了什么！”

    索隆惊恐不已，感知周围的一切，第一时间就想逃离这个地方。

    但却又发现，自己被困于灰雾之中，无法离开。

    情况出现了反转。

    这些东西令他产生了本能的恐惧。

    无法抑制，源自生命本能一般的极端恐惧！

    更令他惊悚万分的是...

    在那朦朦胧胧的灰色雾霾中，隐约有什么东西，在快速浮现...

    从那不断浮现的身影上，索隆感受到了一股前所未有，超越死亡一般的可怕。

    “这是怎么回事，你是什么东西！！”

    “不，不，别靠近我！”

    “不要过来，你不要过来啊！！！”

    话音戛然而至，所有的叫喊都被一种重复、单调、苍白的音节打断，那单调苍白的音调中蕴含着常人无法承受的恐怖。

    索伦能感觉的到，这无法听清的可怖声音中甚至不含恶意，但彼此间的生命层次差距太大。

    仅仅只是开口说话而已，所产生的效果，就能如电闪雷鸣一般将他劈得支离破碎。

    也就在这时...

    他猛地感觉到，另外一道意识，也在这个地方。

    通过某种另类的视觉，他清楚的“看”到，在那沙尘暴一般不断碾压而来的声浪之中。

    那他以为不过蝼蚁一般的身影就那么站在那里不为所动，仿佛不受影响。

    “不，为什么，为什么你一点事也没有...”

    索伦绝望的大吼道，无法理解，这个之前的蝼蚁怎么会能承载这种可怕的影响。

    在索伦感知到柯林的同时，柯林也同样感觉到了对方。

    不过处在梦中，他的意识有些混沌，思绪分散，难以形成太有效的思考...

    但他他此刻还是能清楚的看到，那马赛克意识体像是一个碎裂的瓷器，看起来支离破碎的，仿佛随时都要泯灭。

    见此一幕，听到对方的话，柯林情绪失去控制，像是一个疯癫的小丑一般笑起来：

    “啊，这不是索伦先生吗？怎么变成这样了？

    “你不是好奇我身上有什么秘密吗？

    “怎么样？我的秘密有没有让你满意？

    “稍微了解到继承我所有一切的快乐了吗？！

    “哈哈哈啊哈哈！！！！”

