    李洋推门进来，赵雷鸣慢慢的把头转过来看向门口。

    两个人视线对上，就都泪眼模糊了。

    “洋洋，对不起，吓到你了吧？”赵雷鸣低声道。

    李洋走过去，直接趴在他身上就痛哭起来。

    从听到他们出事，到她坚持带着锦鲤去帮忙救他们，她一直都坚强的忍着泪，就连在森林刚看到他时，也没敢大声的哭出来，释放自己的感情。

    这一刻，知道他彻底的脱离危险了，她才再也抑制不住自己的大哭了起来。

    赵雷鸣慢慢的抬起缠满了纱布的手，放在了她的头顶，轻轻的摸着，也默默的落泪着，他也以为这一次，他再也回不来了，也再见不到他的洋洋了。

    “你吓死我了，我以为我再也见不到你了，辛亏有锦鲤在，如果没有锦鲤，我该怎么办？呜呜，赵雷鸣，我不要你再出事了，听到没有，不许你再出事了。”

    李洋坐直身子，轻轻的抓住了他裹满纱布的手，抽泣着说道。

    “好，别哭了，对不起，以后不会再有任务了。这一次我们走之前已经申请回来后退役了，以后我就在家里陪你，好好开厂子，赚钱，我们生小宝宝，好不好？”赵雷鸣轻声道。

    “好！”李洋乖巧的应了一声。

    “你想喝水吗？我给你喂点水。”李洋擦了眼泪，轻声问道。

    “好！”赵雷鸣望着她，轻声应。

    李洋轻轻的给他喂了几口水，搬来个凳子，就坐在他床边，握着他的手，一直就静静的陪着他，跟他说话。

    赵雷鸣大致的给李洋讲了一下这几天他们三个过的是什么惊心动魄的日子。

    原来，他们在那森林里已经四天了，能吃的，他们都吃过了，一共四次遇到野兽，三个人杀死三匹狼，一只狮子，还杀死两只野猪，最后一次最倒霉，遇到了四只吊睛虎。这一次，他们以为他们完了，要成为了老虎的食物了。

    后来听到直升机飞来了，他们才看到了希望，尽量的上树躲着老虎。

    他说，他最后是爬上一根树杈上后，昏迷了，后面的事情就不知道了。

    他说着这些事时，李洋又哭了一鼻子。

    问询了一下，知道雷宁比他们俩强点，还清醒着，但是腿上被拉下去一条肉，他愧疚不已，说雷宁一直都在尽力的保护着他和顾君澜。

    李洋抿着唇，说太感谢师傅了。

    又说了一会话，液体输完了，赵雷鸣困了，闭上眼睡觉去了。

    李洋又去旁边看雷宁。

    “雷鸣醒了吧？”雷宁看着她哭红的眼睛，问了一声。

    “嗯，醒了！”李洋点头，他的液体输完了，师傅，你是不是还有一瓶？

    “嗯！”雷宁点头。

    李洋去喊了护士来换药后，又给雷宁喂的喝了几勺子水。

    “没跟敏敏说吧！”雷宁问李洋。

    “没有，我怕敏姐担心，等您好点，我们一起回去？”李洋说道。

    “嗯，别跟她说，有孩子要照顾，她知道了，又急的不行了，我没事了，等伤好点就可以回去了。”雷宁点头。

    “师傅，这一次，你们一起申请退役了吧！”李洋说道。

    “嗯，申请退了，三年期满了！”雷宁点头。

    “你们这退役后，有什么补贴或者安排吗？”李洋问道。

    “不知道，应该有的吧，具体看上面安排吧，没有也无所谓，我现在也有工作，家里也不缺钱花，不给国家添麻烦。”雷宁轻声说道。

    “呵呵，雷鸣也是这样说的。”李洋笑了一下。

    “对了，师傅，你晚上想吃什么，我出去买饭。”李洋问。

    “就去医院食堂打吧，看看我能吃啥点啥吧，师傅不挑食。”雷宁呵呵一笑。

    “行！”

    李洋陪着雷宁把液体输完后，嘱咐他睡觉后，她才出去过去看顾君澜。

    顾家人还在，见她过来了，都询问雷宁和雷鸣的情况。

    李洋说都输完液了，已经睡觉去了。

    说完，她过去看床上的顾君澜，见他依旧在睡觉，她担心的问道：“干哥一直没醒来？”

    “醒了，输完液又睡着了，说他们三天没好好睡觉了，基本就趴在树上眯一下眼。进了林子里又迷失了方向，一直就出不去那个森林。”谭萍轻声说道。

    “那就没啥事了，爷爷和干爸干妈你们赶紧回去休息一下吧，别把你们雷倒，这里有我和嫂子照顾。”李洋看到老爷子还在这里，也不是个办法，这样众人在这里，也帮不上忙。

    “好，我先送你爷爷回去，让你妈留下来帮你们。”姑父说道。

    “不用，爸，君澜已经脱离危险了，就是修养的事，我已经请假了，我照顾他就好，你和妈帮我照顾好子昂。”谭萍也赶紧让他们回家。

    顾父顾母对视了一眼，默默点头，“那行吧，晚上你记得等他睡了就也赶紧睡一觉。”

    谭萍点头，“爷爷爸爸妈妈放心吧！”

    “好，洋洋，那就辛苦你和你嫂子了，爷爷先回去了，关于这次你救了君澜的事情，爷爷会记得你这个大恩情的。”老爷子临走时，轻声对李洋说道。

    “爷爷您跟我见外了，这么多年，你们帮我太多太多了，我一直也很感激你们。何况，干哥也是对我最好的干哥，救他，是应该的。”李洋赶紧说道。

    “好，知道了！”老爷子笑了一下，没再说什么，示意顾父推着自己走吧。

    顾父顾母推着老爷子过去看了一眼顾君澜后，又去看了一下雷宁和赵雷鸣，才离开了医院。

    李洋和谭萍看了一眼他们三个人都在睡觉后，两个人坐在走廊的椅子上，这才轻嘘出一口气，一起叹息了一声。

    “幸好都回来了！”谭萍深深的叹息了一声。

    “是啊，”李洋此时也有一种劫后余生的感觉。

    “洋洋，用不用跟雷宁的爱人说一声？”谭萍问。

    “不用，师傅不让，他们孩子还小，师傅担心敏姐知道了会焦急上火，他说他好了回去，她就放心了。”李洋摇头。

    “行，那我们就多照顾他一些。”谭萍应下。

