
秦阳抱着书本，走到了篮球场，便看到文雨妍转过了身子，静静的看着自己。

秦阳走到文雨妍面前，微微一笑，神态自然的说道：“走吧。”

文雨妍并没有挪动脚步，眼睛紧紧的盯着秦阳，眼光有着两分的异样：“你难道一点都不生气，或者其他的情绪？”

秦阳笑笑：“为什么要生气，嗯，因为上次的谈话，还是因为这些天的不联系？”

文雨妍抿了抿嘴：“你真的很自信，也很骄傲。”

“骄傲？”

秦阳眉头微微挑了挑：“自信这一点，毫无疑问，但是骄傲这一点谈何说起。”

“这是我妈给你们师徒的评价，现在我也看出来了，你确实很骄傲。”

秦阳微微一愣：“阿姨给的评价吗，骄傲？嗯，从某方面来说，确实很骄傲，有句话不是这么说的吗，人不可有傲气，但是不可无傲骨，骄傲一点也无妨啊。”

文雨妍正要说什么，秦阳已经截口抢先说道：“要不我们先去食堂，边吃边聊？”

文雨妍想到点什么，嘴角翘起了两分：“你怕又像上次一样说得大家不欢而散吗？”

秦阳耸耸肩膀，坦诚的说道：“是的，你不知道当时你甩手而去，旁人看我的眼光，嗯，好多幸灾乐祸的。”

文雨妍表情似乎略微有点好笑，又有点不好意思：“好，那走吧，今天我请你。”

秦阳迈开步子向着前方走去，同时笑道：“你请我？理由呢？”

文雨妍坦然的说道：“虽然有些话我依旧坚持，但是我承认我上次的话有些偏激，也带着一些偏见，请你吃饭，算是道歉吧，同时，也算是感谢吧。”

秦阳呵呵一笑：“道歉吧，你刚说了理由，这感谢又是哪门子来由？”

文雨妍笑笑：“谢谢你帮我赶走了宇文涛，我想从今以后，他也不会再出现在我面前了。”

秦阳摸了摸鼻子：“行，这个感激我收下了！”

两个人到了二楼饭堂，点了几个菜，文雨妍端着面前的开水抿了一口：“之前还一直为你担心，结果发现是我小看你了。”

秦阳眨眨眼睛，表情愉快：“小看我的人有很多，不差你一个。”

文雨妍抿嘴笑道：“宇文涛也是其中一个吗？”

“是的，他小看了我，所以他输了，他如果真正的明白我，他就不会来惹我，而是有多远躲多远。”

文雨妍盯着秦阳，似乎第一次认识秦阳一般：“我以前认识的你是假的你吗，以前的你可没你现在这般自大啊。”

秦阳自然知道文雨妍是在开玩笑，笑笑道：“这是实话，只是我一般不说而已。”

文雨妍收敛笑容，好奇的问道：“宇文涛不可能没有反击吧，宇文家还想让他从政，如果这样的污点不洗清的话，对他从政有着很大的影响……”

秦阳坦然的回答道：“宇文海找过我一次，除此以外，我什么都没做过，不过或许有人帮我做过什么，如同你说的，宇文家不会那么快认怂，除非有让他们不得不认怂的理由。”

“比如呢？”

秦阳笑笑：“不好说，因为我也只是猜测而已。”

秦阳确实是猜测，但是他有理由相信晏家可能出手了，因为当天晏通可是亲眼看到宇文海找自己的，自己也和他提了几句，按晏通或者晏老爷子的为人，这样报恩的机会，他们不可能不抓住的。

秦阳在谈起这事的时候，说了八个字，以直报怨，以德报德，除此以外，再没多说。

如果晏家有能力，愿意出手，那他们自然就会出手，如果能力不足，或者不愿意出手，那秦阳又何必开口？

有些事情，大家心知肚明就好。

至于雷家，晏通和余光成是多年朋友，秦阳不太确定他是否会把这事透露给余光成，所以他也就不确定雷家是否出手了，这事可以回头问问卢姐。

文雨妍倒也没追问，她还是相信秦阳人品的，如果秦阳说不知道，那就是真的不知道，至于猜测的对象他不想说，那也很符合他沉稳的性格。

“你会不会怪我什么都没做？”

秦阳有些诧异的看着文雨妍：“你为何有这样的想法？”

文雨妍认真的看着秦阳：“整件事情因我而起，而从头到尾，我却袖手旁观，没出一分力，就这么看着……”

秦阳打断了文雨妍的话：“不，你提醒过我啊，这就足够了，至于其他，我自己会搞定的，你有这份心思便很好了，难道还要让你去求你父母来帮我，更何况，这事是我自己的选择，也是宇文涛的选择，你根本无法左右什么。”

文雨妍睫毛低垂：“话虽如此，对于你，对于之前的人，我终究还是有着两分愧疚，只是如同你所说，我没办法阻拦宇文涛做什么，我拒绝过他，也和他谈过，他根本听不进去，我又不能拿他怎样，后来也就只有听之任之了。”

秦阳笑道：“这个世界上总有很多人喜欢去做一些莫名其妙的事情，就算你想管也管不了的，更何况不管怎么说，这事都过去了，就不要放在心上了。”

文雨妍轻轻点头：“不管怎么说，在这件事情里，你真的让我刮目相看。”

秦阳呵呵笑道：“那我要得意一下哟，能让你文大小姐刮目相看，可不容易啊。”

文雨妍认真的说道：“我是认真的，我不是说多能打，或者有人帮你，而是说你在那样的情况下，都能保持警惕，将计就计，从而取得反击的重要证据，这一点可不是谁都能办到的。”

秦阳微笑：“这小事而已，算不得什么。”

文雨妍撇撇嘴：“这个时候你倒是很谦虚。”

秦阳耸耸肩膀，端起面前的白开水喝了一口，很自然的说道：“这个不是谦虚，和之前我说的一样，也是实话。”

实话？

当然是实话！

秦阳是什么人，他是龙组特工，还是超级出色的那种，如果在这样的小事上都栽了筋斗，那他也就可以老老实实退出龙组，做个普通人好了，否则，真正出任务的时候，肯定死翘翘……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9606549"  chaptername="第二百六十八章  我承认我小看你了！">加入书签</a>
</div>
