    火炮覆盖持续了一整天，晚上鬼侍如期出现，但相比其他镇士兵的精疲力竭，哒哒镇守军的状态没有受到特别大的影响。

    一方面，驻守哒哒镇的都是远征军的精锐，近卫军更是精锐中的精锐，异种血脉的镇守达到百分之八十，加上七百钢铁姐妹和见月苍莲、项彩蝶两个圣域，鬼侍根本无法造成太多骚扰，而另一方面，有叶阳白柳和南茜在后方支援，士兵们能维持良好的状态。

    第二天早上，银爪两个集团军加上秦武的四国联军，对哒哒镇发动了大规模进攻。

    战斗从一开始就激烈无比，银爪方面以每小时五个师的速度投入战场，似乎要一鼓作气拿下远征军。

    哒哒镇成了一座巨大的绞肉机，双方士兵在里面翻滚挣扎，被搅成肉碎。

    矿山前方的大片空地是双方争夺最激烈的地方。这里曾经是囤放矿石和车辆装货的地方，地面掺着草木灰和碎石，还算平整。

    放眼望去，四处硝烟弥漫，尸体堆积成山，仿佛每一寸土地都浸染着鲜血。

    无数士兵在空地上殊死搏斗，杀声震天。控制权不断转换，一会儿被这边占领，一会被那边占领。

    战斗一直持续到夜晚，无数车辆和浮空艇开启探照灯，将整个镇子照成白昼。

    不断有士兵倒下，又有新的士兵加入，双方战得如火如荼。

    叶阳白柳一手扶着半人高的黄金圆盾，一手握着通体漆黑的长枪，立于远征军主阵地的正中心。枪尖斜指向地面，英姿勃发，如同一尊降临世间的女战神。

    一头七色麋鹿站在她的身边，悬浮于鹿角中间的光团散发着柔和的光芒，光晕如同涟漪般层层扩散。

    被彩光覆盖的战士，只感到如沐春风，精神为之一振。源源不断的，宛如溪水的能量正缓缓流入身躯，通向四肢百骸，疲倦渐渐消散，仿佛有用不完的力气。

    在她的正前方，一头蹄踏烈焰的蛮牛四处冲撞。牛背上的项彩蝶挥舞双刀，如同斩瓜切菜般收割着敌军士兵的生命。她的身后跟着一群重甲女战士。她们手持重盾和战锤，步伐整齐，如同一道钢铁城墙，缓慢而坚定地平推过去。无数敌军士兵被踩踏在铁靴之下，头颅破裂，四肢折断。

    战场的另一处，数米高的巨人冲入敌阵，摧枯拉朽地横扫半个战场。

    “弹药，弹药快用完了！”“快去弹药库补充！”“弹药库也空了！”“妈的，和他们拼了！”

    战至半夜，远征军弹药告罄，士兵纷纷拔出战刀，与敌军近身搏杀。而这时，敌军虽然大后方弹药充足，可单兵携带量有限，无法立即补充，也陷入了弹尽粮绝的境地，被迫与守军进行白刃战。

    白刀子进红刀子出，战争的残酷进一步地升级。

    “好像就是这里！”

    几个银爪格斗兵绕过主战场，从后方潜入矿山，来到了作为镇长府的矿洞。他们都是银爪本地人，曾经来过这里，知道一些不为人知的隐秘小径。

    “不入虎穴焉得虎子，兄弟们，建功立业的时候到了！”“擒贼先擒王，只要拿下他们的最高统帅，哥几个的荣华富贵就享之不尽了！”

    士兵们兴奋不已，如狼似虎地冲进矿洞，仿佛里面藏着一头肥美可口的羔羊。

    黑暗之中，突然绽放一点星芒。

    “噗！”

    冲在最前面的格斗兵喉间一凉，一柄长刀穿透脖颈，用力一绞，一抽，喷出大片血花。

    其余格斗兵当即一惊，迅速退开。黑暗之中，走出一道窈窕的身影。樱花纷飞，藤甲加身。

    “死吧！”

    唇间缓缓吐出两个字，紧接着寒芒一闪，一名格斗兵人头落地，无头的脖子处喷出一蓬血雾。

    “走！”

    这几个都是战场老兵，经验丰富，审时度势的能力极强，否则他们也不可能悄无声息地潜入到这里。遭遇强敌，当机立断，转身撤离，没有半点儿犹豫。

    “别想跑！”

    见月苍莲追至洞口，再杀一人，随即收刀回鞘，没有继续追赶。她的任务是保护主人，而非杀敌。万一对方是调虎离山之计，她就只能以死谢罪了。

    “主人位置已暴露，请求增援。”

    回到洞内见月苍莲向叶阳白柳发出求援信息。位置已经暴露，将会有更多的敌人潜入到这里，她必须确保万无一失。

    “战线收缩，退守矿山！”

    为了确保陈兴的安全，叶阳白柳下令放弃矿山前的空旷地带，上山防守。

    原本空旷地带有利于部队展开，但经过白天的战斗，人员伤亡惨重，作战人员减少，已经不需要那么大的地方了。

    “他们顶不住了！”“一鼓作气，夺回国土！”“银爪天风，盖世神威！”

    看到远征军战线收缩，银爪方士兵顿时士气大增，一个个像打了鸡血，拼命地往上冲。

    这时双方已经杀红了眼，只为杀死眼前的敌人，什么都不管不顾了。

    “为了雷光团！”“为了最高统帅！”“为了我们梦想！”“杀啊！”

    山坡爬到一半，近卫军第一第二精锐战团连决反击，掉头冲向山下，将追上来的敌军杀得片甲不留。

    “近卫军，回来！”看到冲下山的雷光团旧部，叶阳白柳气得柳眉倒竖，厉声喝止。

    “知道了，马上回来！”火咀清醒过来，连忙招呼部下往山上撤退。

    弥战之中，天边出现一抹晨曦，天亮了。

    银爪士兵依然前赴后继，悍不畏死地争夺矿山。

    矿山脚下的空地中，出现几个衣着华贵的人。

    为首的人身着白色贵族礼服，胸口绣着一只银色乌鸦，头戴白银冠冕。

    这位衣着不凡的中年男人，正是银爪公国国主卫海棠。

    卫海棠的身边站着一名灰袍老者，神色谦和，沉稳中带着儒雅。他落后卫海棠半个身位，腰部微微弯曲，主仆分明。

    另一位年轻人与卫海棠并肩而立，衣着同样华贵，昂首傲视，目光凌厉，眉宇间的煞气有如实质，仿佛一头择人而噬的恶兽。

    这位年轻人就是秦武，四国联军的元帅，暴食君主的宿主。

    “是时候给他们致命一击了。”卫海棠握拳说道，掷地有声，充满力量。

    “父亲，等会把那条狗留给我，我一定要让他生不如死！”

    一名美貌女仆扶着一个脸色苍白的年轻人上前。说话时，年轻人面容扭曲，戾气冲天。

    他正是银爪三王子卫青海，杀害宫廷女仆林树瑶的凶手。在冰蓝城体育馆的决斗中，被陈兴用破灵弹击碎灵池，变成终生无法寸进的废人。

    卫青海本来就是睚眦必报的乖戾性格，对陈兴更是怀恨在心，很不将其碎尸万段。

    “放心，为父一定会为你报这一箭之仇。”卫海棠看了眼小儿子，又看向秦武。

    “我只需要他的尸体，其它随意。”秦武说道。

    “那就好！”卫海棠握了下拳头，然后朝前一挥，“该你们上场了！”

    一道巨大的空间裂缝徐徐展开，大地开始有规律地震动起来。

    “咚，咚，咚！”

    沉重的脚步声从蔚蓝光海传来。光波激荡，一个巨大的身躯探了出来。它浑身包裹在厚重的铠甲之下，红色花穗的骑士头盔中绽放青芒，铁靴踩踏着大地，留下深邃的脚印。

    “品尝鲜美的血肉吧！”

    秦武挥动手臂，身后空间裂缝开启，暴食君主猛跳出来，朝着矿山发出震天咆哮。

    与此同时，雷光团所有人身上的烙印绽放红芒，高温灼烧着，带来剧烈的痛楚。

    矿山上，火咀双手举起拼命挣扎的银爪士兵，奋力扔向下方。山坡上的两名银爪士兵被砸中，顿时滚作一团，朝山下摔去。

    转眼间，他就看见数个庞大的身影，迈着沉重的脚步朝山上走来。

    它们双手持握巨斧，庞大的身躯向地面投射出巨大的阴影，仿佛传说中的泰坦巨人，遮云蔽日，让人感到自己的渺小和无助。

    “来了……”

    一头赤红巨兽出现在视线中，面目狰狞，狂暴无匹。

    火咀不由得深深吸了口气，心中涌出一股难言的遗憾。

    他感觉到，这里将会是他人生的终点。只是他们的梦想，还未曾实现……

    在更高处的山坡上，叶阳白柳收回向下的目光，望向了山顶的矿洞。

