    折腾了一晚上，直到天亮众人都没有找到所谓的星星和月亮，白解行脸色更加不好看，在发火之前，白落音打着哈欠出来了。

    白落音看着一院子的人，伸了个懒腰，“你们起的好早啊。”

    一众人敢怒不敢言，只是偷偷打量着这个让白解行折腾一晚上的人。

    白解行注意到所有人的目光全都在看白落音，马上带着火气的喊了一声，“都给我低头，不许看。”

    小厮们瞬间低头，白解行这才回头，堆出一个笑脸，“怎么起的这么早，是我吵醒你了？”

    “没有，睡醒了，想出来逛逛，顺便看看你找到我要的东西了吗？”

    白解行微微低头，委屈一般嘟囔着说了句，“没有。”

    白落音看着白解行的样子忍不住笑出了声，然后摆了摆手，“我不要那玩意，不能吃不能喝的，我饿了，要吃饭。”

    “好，厨房一直准备着呢，都是都城的玩意，或者你想吃什么，我这就让人去做？”

    白解行的语气有些卑微，白落音莫名的看的心里三分酸涩，上前一步，趁着站在台阶上比白解行高一个头，拍了拍白解行的头发，“走了，吃饭。”

    白解行被突如其来的幸福拍晕了，迷迷糊糊的跟着白落音走了，一众小厮嘴角忍不住抽搐，还真没见过哪个人能让这白爷这么捧着。

    不远处，顾霖和洛青枫看热闹。

    “小霖，你拍拍我的头发，手感可好。”

    顾霖直接回答，“不要。”

    “不要？你是不是要去拍那个什么小姐的？我怎么防着男的我还得防着姑娘。”

    洛青枫一脸郁闷的别过头去，顾霖想笑但是觉得不太好就扬着嘴角拉着洛青枫，“好了，我不是说了吗，我心里只有你啊？”

    洛青枫还想听顾霖多说几句就没回头，但是微微抖动的脑袋直接出卖了他的小心思。

    顾霖也没说话，悄悄的转身就走，洛青枫没等到顾霖的后文 ，转过身就看到人已经溜到了拐角。

    “小霖儿！”

    “来追我啊。”

    顾霖撒腿就跑，洛青枫连忙去追。

    三楼，白落尘和顾梵各端着一个茶杯，喝了一口茶，感慨了一句，年轻真好。

    闹了没多久，斗兽场又开门了，今天的人比昨天还要多，而且一进来就嚷嚷着要找顾霖，顾霖还没说什么，洛青枫先下场了。

    “先跟我打，打赢了你才能去找别人。”

    壮汉可不觉得眼前这人有什么威胁，挥拳就砸了上来。

    宇文玥正好闲着无事就来看热闹，然后就看到了洛青枫把人摁在地上锤，不由得退了一步，决定收回自己昨天的话。

    洛青枫前世也是学的杀人术，几锤下来，那人已经晕过去了，洛青枫站起来甩了甩手，得瑟的看了一眼宇文玥回去了。

    宇文玥磨了磨牙直接去看顾霖。

    场面因为洛青枫的出场更加热烈，昨天的壮汉看到了宇文玥，嚷嚷了一声，“还得是咱们爷们，就那一群小姑娘家家的，就得躲在家里别见人。”

    宇文玥一回头正好对上壮汉挑衅的眼神，不甘心的咬着嘴唇就想下场。

    “凡事别说的太满，免得自己面子留不住。”

    二楼传来了顾霖的声音，接着壮汉不客气的切了一声，顾霖也不恼，只是翻身下楼，稳稳的落在场地中央，拔下了头上的簪子。

    头发顺着散落到身后，在场的人一愣，马上有人高喊了一句，“她是个姑娘！”

    不少人都争先恐后的看下去，场中的顾霖，黑袍墨发眼神冷漠，周身散发着生人勿近的气场，和先前几乎是判若两人。

    顾霖把头发重新随意的绑起来，然后对着壮汉招了招手，“来，请赐教。”

    壮汉昨天的伤还没消呢，肯定不想和顾霖打，也就拱了拱手，“我们蛮人性子耿直，但也知错就认，是我话重了，对不起姑娘，还请姑娘别怪罪。”

    壮汉此话一出，不少人都跟着拱了拱手，顾霖微微低头算是回礼，还没等再说什么，有一个满脸血的士兵闯了进来，“白爷！有人打进来了！”

    戈壁城分为内墙和外墙，吕莲子偷的是外墙的城防图，一大早带着疏勒集结的三千精兵就杀了过来。

    外墙的士卒没有想到他们知道整个城防布局，极快就被打败了，只能撤到内墙，重新防守。

    白解行匆匆赶到内墙的时候，疏勒已经带人到了城墙下。

    “哈哈哈哈，白解行，你也有今天，还不快束手投降。”

    白解行没去搭理疏勒，反问士卒，“到底怎么回事？”

    “小人去查了，是城防图被偷了。”

    士卒的声音很小，似乎是担心白解行生气。

    顾霖看着下边的军队问了句，“一共多少人？”

    士卒看了一眼白解行，白解行给了他一巴掌，“问你呢。”

    “粗略看去大概三千人。”

    顾霖回忆着军队布防图问白解行，“距离这里最近的驻军应该是骠骑大将军柳扶风？”

    白解行点了点头，“对，但是来回也得最少两天半。”

    “城内有多少兵力。”

    白解行顿了一下坦诚的说，“最多凑出能战的也就六百人，这还包括了两百百姓。”

    顾霖没有实际带兵的经验，转头问顾梵，“大哥，你看？”

    顾梵略一思索果断开口，“顾家三十亲兵可抵数百人，但还是不够，眼下只能坚守求援。”

    顾霖看了白落音一眼，“大哥，你和洛青枫速速去柳扶风的营地，我会带人守到你们回来。”

    顾梵不想让顾霖在这里冒险就说，“不，小妹，你和他去。”

    “大哥，你去。”

    顾霖说的很坚定，把摄政王令交到了顾梵手上。

    顾梵似乎还想反驳，白落音开口了，“顾将军，你去。”

    顾梵见白落音开口，微微躬身，“末将领命。”

    洛青枫虽然也担心顾霖，但是本能的觉得要相信她，没有说什么，只是迎着顾霖的眼神点了点头。

    “趁他们还没有围城，从后边走，快。”

    白解行带着顾梵和洛青枫朝后边走去，宇文玥终于反应过来顾霖身份不一般，但眼下情况危急，她只能按下不问。

    果然后边的城门并没有士卒，洛青枫和顾梵上了马狂奔而去，洛青枫回头看了一眼顾霖，喃喃的说了句，“放心，我一定带兵回来。”

    疏勒远远的看到两匹马离开，明白是有人逃出去了，马上指挥着人把整个城围了起来。

    “白解行，这方圆百里，你去哪找人求援，还不快束手就擒！”

    “那就看你有没有这个本事了。”

    说话的是顾霖，疏勒看到顾霖愣了一下，居然还有这么好看的人。

    白解行回来了，冷眼看着疏勒，“众将士听令，死守戈壁城，城在人在，城毁人亡。”

    众人心中都燃起了一团火焰，齐齐发出嘶吼声，“是！”

    白解行手段狠辣，但是在这种时候也没有强撑，而是对顾霖弯腰行礼，“你我恩怨改日再谈，城中百姓无辜，我知道你家族世代为帅，这次靠你了。”

    顾霖不是计较的人，转身大声说，“告诉城中所有人，父子留子，兄弟留一连同家中独子开挖地道，把老弱妇孺藏进去，连同三爷和阿音一起，其余人，登城楼，死守。”

    “都听到了，按王爷说的办。”

    士卒百姓全都愣了神，“王爷？”

    白解行也不管顾霖想不想暴露自己的身份，抢先开口，“此乃当朝摄政王顾霖，还不按照王爷说的办！”

    知道了顾霖的身份，人群这才四散离开。

    宇文玥瞪大了眼看着顾霖，她想过顾霖身份尊贵，但没想过是当今一人之下万人之上的摄政王。

    顾霖没时间去和白解行计较这些，忙着去查看城中刀枪剑戟的储备了。

    疏勒看他们真的没有投降的打算，一挥手就准备直接冲。

    “顾家亲兵，躲在城墙后，搭弓开弦等我命令。”

    “在。”

    二十多个少年一起靠在了城墙后，拉满了弓，只等着顾霖的命令。

    疏勒的人近了，距离城墙只有十几米的时候，顾霖眼睛眯了起来，“放箭！”

    “嗖！嗖！嗖！”

    一波射完下一波，突如其来的箭雨在疏勒的意料之外，前边冲锋的战士倒下去了一半，剩下的一半都在往回跑。

    “停。”

    随着顾霖的话，箭雨马上停止，白解行也来汇报情况，“情况不是很好，武器倒是够用，但是弓只有不到一百把，箭也只有几百只。”

    顾霖皱着眉头想了想，“城中铁匠铺能现造吗？或者木头竹子削尖，勉强能用。”

    白解行也是这么想的就答应着说，“行，我这就去，你小心，别被偷袭。”

    “好。”

    宇文玥也被白解行给顺手拽走了，看着顾霖的背影总觉得自己应该做点什么。

    疏勒没想到自己出师不利，气呼呼的就指挥着人想再冲。

    吕莲子换了一身衣服，特意遮住了脸，“王子，现在他们占据地理优势，我们不好动手，不如等天黑。”

    疏勒也觉得他们不过是垂死挣扎，答应着就回去休息了。

    顾霖远远的看见一个女子，心里有了一些不好的联想，难道是吕莲子？

