
　　轰隆隆。

　　沉重的金属门打开，沈燿领着三人来到了大厦负一层。

　　这里守卫森严，森寒的气息从里面透露出来，让陈卓心中隐隐升起警惕。以陈卓的猜测，就凭眼前的这扇金属门，恐怕他全力爆发也无法打烂它。

　　如果黑暗俱乐部敢对他不利，将他关押在这里，他半点办法都没有。不过陈卓看了一眼淡定的何超以及皮珩阳，这才敢跟着沈燿进去。

　　“果然，让老师和老皮来是对的。”

　　他暗暗道。

　　很快，几人来到了一处宽敞的房间。房间里，一名黑衣老者扫了一眼四人，视线在皮珩阳身上停留了片刻，看得皮珩阳脸色尴尬后，最终目光聚焦在何超身上，瞳孔微微缩起，眼里充满了危险的气息。

　　沈燿连忙上前解释一番，然后道：“钱老，我将我的黑皇卡给了这位陈卓兄弟，今天他准备来闯黑皇道。”

　　“外人闯黑皇道？”

　　黑衣老者眼神骤然变得凌厉，“沈燿，你可确定这么做？”

　　沈燿马上道：“确定。”

　　“好！”

　　黑衣老者看向陈卓：“小兄弟，上次你旁边这位来闯黑皇道，我们因为某种原因，只是拿出了最低的规格迎接他。但今天，我们将不会再给你优待，当外人来闯黑皇道的时候，我们将会以最强的姿态来迎接。你可知道？”

　　“好。”

　　陈卓平静道。

　　黑衣老者接过陈卓手里的黑皇卡，然后插入了身后一台仪器。

　　瞬间！

　　整个大厦负一层，响起了特殊的铃声。

　　无数人被铃声惊动，负一层登时变得嘈杂起来。

　　“有外人闯黑皇道？”

　　“快，去看看到底是谁。”

　　“谁将黑皇卡给外人了？”

　　“别又跟上次那个赖皮一样，最后被几个女人揍成了猪头。”

　　“哈哈哈，不管怎样，那个赖皮实力还是有的。但他太小瞧了黑皇道。真以为外人这么好闯？哪怕是我们幽冥殿最顶级的天才，一般也就能闯过三、四关。”

　　瞬间，这个消息就在黑暗俱乐部传开。

　　负一层一处训练室里，一名男子一拳击打在力量测试仪上，上面现出了1879公斤的数字，男子摇摇头，随口问道：“吴俊，是不是有人来闯黑皇道了？”

　　旁边另一名刚进门的男子道：“没错，沈燿带来的人。”

　　男子哈哈大笑：“沈燿那白痴，还真将黑皇卡给外人了。自己不去获得资源，居然将希望寄托在外人身上。我倒是要看看，他找的人能够闯过黑皇道第几关。只要低于五关，沈燿就得输我一个亿。”

　　吴俊问道：“廷哥，你真的跟沈燿打赌了？”

　　名叫王廷的男子微笑：“没错。”

　　“赌注是？”

　　“若是他找的人来闯黑皇道，如果无法闯过前五关，他输我一个亿。如果此人能闯过第五关，我输他一个亿。”

　　吴俊诧异道：“廷哥，这种沈燿几乎必输的赌注，他为什么还要给你赌？”

　　王廷冷笑：“因为沈燿已经没有退路了。他如果不找外人，而自己拿黑皇卡闯关，我将亲自守关！一旦上了黑皇道，生死勿论。到时候，我亲手废了他！你说他还敢闯黑皇道吗？而如果不闯黑皇道，那么他就无法获得资源。这是一个死循环。除非他去找外人帮他。结果我没想到，他真的找外人了。”

　　吴俊笑了：“廷哥，沈燿一定很后悔当初得罪你。”

　　王廷淡淡道：“他是第五楼，我是第四楼。我们天生就存在竞争关系。没什么得罪不得罪的，只能怪技不如人。也只能怪他们第五楼势弱，没人替他出头。”

　　黑暗俱乐部，幽冥殿有十楼，每一楼都存在激烈的竞争关系。谁厉害，谁就能够得到最多的资源。

　　彼此之间为了争取修炼资源，残酷程度堪比生死擂台。

　　这时，吴俊忽然道：“那若是沈燿找的人能闯过第六关呢？”

　　“第六关？”王廷大笑，“黑皇道的奖励有多少，我就输他多少。开玩笑，第六关？全球一品实力榜第一名也做不到！即使他有能耐找来一品实力榜第一名，我也有办法治他。走，我们去看看，沈燿找的是什么天才。”

　　……

　　……

　　此刻。

　　羊城黑暗俱乐部，所有幽冥殿的成员全都受到了消息：有外人闯黑皇道！

　　只要在大厦的成员全都闻风而动。

　　毕竟，敢闯黑皇道的外人，绝对不会是弱者。

　　而此刻，黑衣老者已经知悉了陈卓的身份：“你就是那名黄埔学府，一品斩南城厉家三品武者的天骄？”

　　陈卓微笑：“天骄不敢当。”

　　黑衣老者目光炯炯：“没必要自谦，以你这个实力，下一次全球战武榜刷新榜单，你十有八九能登上一品实力榜第一。不过黑皇道可不简单，你好自为之。”

　　陈卓道：“谢谢您的提醒。”

　　黑衣老者继续道：“现在我向你咨询一件事，你闯黑皇道，是想以公开的形式，还是私密的形式？”

　　陈卓问：“公开是怎么样？私密又是怎么样？”

　　黑衣老者道：“每一个闯黑皇道的外人，实力都非同凡响，每一场战斗都值得幽冥殿的成员学习。若是公开，我们将会以售票的形式售卖给幽冥殿成员，门票10万一场，而门票收入将会由闯关者和我们俱乐部平分。若是私密，我们将不会让任何人观看，但你们战斗的过程我们同样会录制下来，其他幽冥殿成员有权免费观看。”

　　陈卓皱眉：“如果私密，也必须录制视频？”

　　黑衣老者点头：“没错，这是规矩。”

　　陈卓明白了，黑暗俱乐部从来都不会做亏本生意。哪怕是外人闯关获得了丰厚的奖励，但仅凭这些战斗视频的价值，就能让幽冥殿成员受益无穷。

　　想了想。

　　陈卓开口：“公开吧。”

　　他并没有什么秘密需要隐藏。

　　无论是精神战法，还是七星剑法，或者自己体内强大的血气以及经脉，都不是其他人能够偷学的，他也不怕暴露。就算自己告诉他们，有谁敢学？

　　既然如此，还不如大度点，这样自己还有钱赚。

　　旁边，皮珩阳插话：“钱老，不能押注么？”

　　黑衣老者看了他一眼：“皮珩阳，上次你在这里输了6个亿，你还没有还。”

　　“……”

　　皮珩阳脸色涨得通红：“放屁，我哪里欠了6个亿，明明就是3个亿。”

　　黑衣老者似笑非笑：“原来我记错了，那就三个亿。上次你不是说你一分钱都没欠吗？”

　　皮珩阳咬牙切齿。

　　麻蛋，一不小心着了老家伙的道。

　　黑衣老者继续道：“刚才你的话我已经录音。你若不还，我会找你爷爷要账。欠黑暗俱乐部的钱，不管是谁也必须还。哦……对了，上次你闯黑皇道的视频，你要不要考虑对外出售？一张一万块，估计有很多人要。这样一来，或许你的欠债就能还清了。”

　　皮珩阳大怒：“你敢卖我的视频，我跟你拼命！另外，你敢找我爷爷要账，他在打死我之前，肯定会先剥了你的皮，你有种就去要！”

　　陈卓好奇心爆棚：“什么视频？”

　　皮珩阳哼道：“没什么，老家伙瞎说的。”

　　黑衣老者也不生气，转头看向沈燿：“带他们去黑皇道，闯关在半小时后开始。至于押注，是对闯黑皇道双方的侮辱，不开！”

　　“是，钱老。”

　　沈燿点头。

　　很快。

　　陈卓便来到了黑皇道。

　　原本他以为，闯黑皇道就是在生死擂台上跟人对战，但此刻才知道自己完全想错了。他的眼前，呈现的是一条巨大无比的通道。

　　通道宽足足有三四十米，高达二十几米。至于长，保守估计超过了五百米。光论面积，比一个足球场还大得多，宛若小型的地下广场。

　　“这通道建在地下，恐怕远远超出了大厦的覆盖范围吧？真是大规模。”

　　陈卓心中震撼。

　　轰隆隆~~~

　　正在这时，通道远处忽然出现了一道道门，缓缓关上。将通道隔成了十个区域。

　　沈燿在旁边解释：“这条通道便是黑皇道，它的地面和墙壁，通体都是特殊金属材料以及高级妖兽的皮毛制作而成，能够承受六品巅峰武师的战斗波动。黑皇道有十个关卡，当闯关开始后，每一个关卡就会出现相对于的守关人。你击败他们，才能打开下一关的门。闯关成功，没有休息，必须继续战斗，直到闯关失败为止。”

　　这时。

　　忽然通道两旁露出了两个空旷的观众席。

　　既然陈卓选的是公开挑战黑皇道，那么就允许有人观看。此刻已经陆陆续续有买了票的人进入观众席。

　　观众席上，吴俊来到王廷的旁边，低声道：“打听到了，沈燿请到的帮手是陈卓。前一段时间闹得沸沸扬扬的登上全球战武榜双榜的黄埔学府天骄。”

　　王廷神色骤变：“那个一品斩三品的陈卓？”

　　吴俊道：“没错，就是他。”

　　王廷脸色陡然变得难看，声音冰寒：“沈燿真有能耐，竟然将他请来了。”

　　吴俊道：“廷哥，那怎么办？以陈卓的实力，闯过第五关的概率极大。”

　　王廷表情忽然变得平静，他淡淡道：“沈燿能请来陈卓，那即使他赢了也是他的本事，愿赌服输。”23sk.Com

　　吴俊诧异看了王廷一眼，没有接话。

　　时间一分一秒过去。

　　很快，半小时后。

　　何超等人全都退到了观众席上。观众席上，坐了超过一百名幽冥殿的成员，这些成员有一品、二品、三品，甚至还有武师级别的强者，一个个锐气冲天，气势非凡。

　　整个黑皇道，只剩下了陈卓一人。

　　此刻的陈卓，手握七星剑，面沉如水。

　　一个雄浑的声音从通道的上方响起：“陈卓，你准备好了吗？”

　　陈卓点头：“准备好了。”

　　雄浑声音滚滚如雷，传遍了四周：“今日，陈卓闯黑皇道，每闯过一关将获得规定奖励，失败一切后果自负，闯关……正式开始！开第一道门！”

　　轰隆隆~~~

　　第一道金属门缓缓打开。

　　陈卓定睛看去，里面赫然站着一名二十多岁的黑衣青年，青年手握双刀，凌厉的眼神朝他射了过来。

　　“幽冥殿，第六楼宋义，请赐教。”

　　“黄埔学府，陈卓，请赐教。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第198章：闯黑皇道免费阅读。https://xs.23sk.com 