    范复粹一脸得瑟的给身边的人展示他的新车，虽然还不会骑，却不妨碍他屁股坐在车凳上。

    “老夫给你们说，只要认真效忠陛下，保持廉洁，不要去和别人结党，你们也会有的，且看老夫走着。”

    说着，自己骑上了车，学着骑车太监的示范，两脚刚一搭上车蹬，就一阵摇晃，随后向一边倒去。

    “范大人小心啊！”

    “还好有下官扶着，要不然就危险了。”

    “这自行车看着容易，还真难掌控啊。

    感谢王侍郎相助，看来老夫又得重回学习骑马的时候了，哈哈哈哈！”

    范复粹一脸爽朗的在众人的扶持下，被推到了午门外，沿着街道让家丁扶着，身后跟着空轿子朝家宅骑去。

    街上围观的群众一波又一波的好奇看着，当朝大学士居然骑着两个轮子的铁架子，就在大街上行走。

    范复粹也不驱赶，反而让家仆们沿街唱着，大有一副状元游街的势头。

    “来看一看啊，当朝首辅范大学士，恪尽职守，忠心陛下，于朝有功，特受陛下赏赐神威自行车一辆！”

    看着这个阵势，其他人自然不甘心自己受了冷落。

    “来来来，看一看啦！户部尚书李待问李大人，恪尽职守，受陛下赏赐神威自行车一辆！”

    整个京师，好奇的，不好奇的都看到了，班杜马和埃布尔正在家中吃着东瀛运来的土豆。

    猛然热闹起来的京师，让两人都从院中走出，到了街上，看着被一群又一群的百姓接力围观的推车大臣，对视一眼。

    “哦，好吧，我想我们得尽快了。”

    “是的，等他们有人转卖，我们的第一桶金可就保不住了。”

    ……

    灰厂街，陈烨将放在现代的手机拿了过来，一晚不见，多了一条阳光房各配件已经完工的信息，还有一条苏晴抱怨加班太累，休息想老板请客的消息。

    “采薇采蝶，让你们学的东西都学会了吗？”

    “回夫君，不甚了解，不过我和妹妹都已经记住了。”

    陈烨通过崇祯带给她们的书籍，还有学习视频，涉及很多现代观念，确实不是一时半会能理解的，所以采薇采蝶只能死记硬背。

    “好吧，先记住概念也行，以后的工厂开起来了可以慢慢练，你们会和秦良玉将军一样，成为青史留名的代表。”

    “明白了夫君。”

    采薇和采蝶不明白，为什么一个主要是女性的工厂经营好了，就能成为青史留名的人物。

    “那行，你们好好守家，我要出去公干了，地契老朱给你们了吗？”

    “是这处院子的地契吗？王公公已经给我们送来了，我这就给夫君拿来。”

    采薇采蝶听到陈烨对皇帝不尊敬的称呼，都是一阵的心惊，不过想想这是私下，也就没有去告诫陈烨。

    采蝶将水端走后，不一会就拿了一份地契过来。

    看着面前这一份海报一样的地契，陈烨也是无语，上面就简单写了房子多少亩多少分，东南西北到哪里，在哪个位置，然后有些章和之前经手的人。

    “原来地契就是这样的啊，采薇，好好收起来。”

    “明白了夫君。”

    等陈烨跟随王承恩离开后，采薇将房门关闭，重新回到房间，看着妹妹正在拿着陈烨这几天教她们使用的ipad发呆。

    “妹妹在想什么？”

    “没什么，姐姐，我就是在想，夫君到底是个什么样的人？为何会有这等神奇的东西？

    从小到大，就没有听过有什么人能做到，一块琉璃加些铁铜，就能放映小人，还让小人在里面说话的神奇术法。”

    “是啊，这等能力，都能比得上神话中的洛神赋，山河社稷图了。

    还有那个计算器，比之算筹，又快又准，若是用于做账，什么样的账算不清楚？”

    采薇拿过平板，熟练的打开，划拉着菜单说道，她们用了两三天，只会简单的使用计算器和播放图库的视频。

    “妹妹，你看的还是不够仔细，没有发现，有些一闪而过的画面中，大街上都是很多女子，她们穿着的也很暴露，而过往的男人都习惯了一般。”

    采薇将其中一个她反复看了很多遍的视频打开，随后划着进度条到了一个地方。

    “这！这是何等地方？这么宽阔的大街，还有这么多夫君昨日骑过的自行车，还有大铁车！这些高塔如此雄壮！”

    采蝶眼睛瞪大的看着视频中的片段，这个片段是陈烨在自己删剪的时候，快进快进过了，没注意到这个0.5秒的插镜。

    类似的镜头还有两三处，采薇将她们一个个的暂停后，让采蝶看了个清楚。

    “我猜测，夫君应该是海外人士，夫君经常会要离开，可能就是去的大明以外的地方，这个地方比大明更加繁华，高楼高塔众多，街上来往的人穿着奇怪，但是又整洁漂亮。

    街上的女子全都衣着暴露，不好说是不是礼乐崩坏，但可以看出男男女女都是正常面色，说明大家都习惯了。

    小人儿不是说了吗？女人想要过好，首先得让自己有能力，有价值。夫君既然让我们打理产业，就不能让夫君失望。”

    “我明白了姐姐。我一定会努力给夫君生个孩子的！”

    “你这丫头……”

    采薇看着妹妹又绕回了生孩子，一脸无奈，想想也不劝了，能生个孩子也算是重要的一项。

    采薇采蝶讨论的时候，陈烨已经到达崇祯身边，随后启动了穿梭。

    “这系统哪都好，就是必须在客户身边才能启动时空门。”

    陈烨吐槽了两句，回到了现代社会。

    从房间出来后，先是开车去了郊外，将叠放的阳光架构房给整个收进空间，然后才回到公司。

    “老板，你可终于来了，这些文件都是要你签字的。”

    “才两天多点，就这么多内容？”

    陈烨看着苏晴递过来的文件夹，精简过后的内容显示着这几天业务部初步考察的企业名单，还有刚刚新招聘的人员人数，架构。

    逐一看完，又将自己还算满意的签好之后，才算忙完。

    “烨哥，我上午收到消息，上次一起申请的美利坚签证通过了，你收到邮件和短信了吗？”

    “我看看。”

    陈烨掏出手机，发现大使馆的短信被拦截成骚扰短信了，再看邮箱，果然有一封由美利坚发来的签证类邮件。

