    　　“master，你怎么回事？哪有人像你这样，看着看着自己就跑了？我们还想让你当裁判呢？”

    　　黑贞德不满地喊话道，而娜塔莎虽然没有开口说话，但也是点头附和。

    　　洛麟看着那两人的模样，再看她们针锋相对的对峙，与地面上出现的轻微破坏痕迹，哪还不知道这两人打得相当激烈，怕是出了真火了。

    　　‘至于嘛……’

    　　洛麟心中暗暗苦笑道，他当然知道这俩妞对胜利的渴望，那争强好胜的想法简直昭然若是，强烈的斗志宛如实质般的烈焰在那眸光眼神中浮现。

    　　当然啦，换位思考一下，洛麟大概也知道这副场面的原因，其中恐怕有着不小的缘由是因为自己。

    　　不过嘛，毕竟因为是女孩子，或许这才更能显现出她们可爱的一面。

    　　毕竟有女孩子为了他才‘争风吃醋’地斗，洛麟心中自然还是有着一股暗爽的，哪怕他更希望她们能和谐相处。

    　　‘算了，既然她们这般重视，我中途跑了确实有点不应该，还是放低点姿态吧……’

    　　洛麟这般想着，赶紧开口哄道：“好啦，我错辣，行不行！刚才出了点急事，所以我去救了个人，现在已经没事了。既然你们要求那就继续吧？我一定认真观观摩两位的巅峰对决！”

    　　黑贞德微笑着哼了一声：“那还差不多！”

    　　娜塔莎则是点头，将目光转回黑贞德，眼中的战意再次燃起：“那就再来吧！”

    　　黑贞德也不甘示弱地露出狂气的笑容，挑衅般说道：“之前陪你玩了那么久，既然裁判回来了，那我就要真格的了。”

    　　正当娜塔莎只以为她是在虚张声势，毕竟之前打了那么久，僵持了那么久，黑贞德也不过是略占上风罢了，总体来砍两者都是不相上下的。

    　　咻！

    　　但这一次，空中似乎响起疾风般掠过的声音。黑贞德话音一落，整个人瞬间化作了残影，瞬间直袭娜塔莎的门面。

    　　‘好快！来不及反应了……’

    　　娜塔莎心中瞬间闪过这样的念头，她来不及做应对，只有身体锻炼重复了不知多少次的格斗术，让她本能般将双臂交叉护在身前。

    　　嘭！

    　　空中响起一阵沉闷的碰撞声，娜塔莎只觉得自己好像被一辆极速行驶的大卡车迎面撞来。她整个人向后倒退而去，她试图控制自己的力量卸去那股势能，但她已经不太能控制了。

    　　娜塔莎黑色的鬼影之力包裹的双腿宛如两条锯子，在地面上向后滑行而去。

    　　嘶咔啦——！

    　　地面上被强行犁碎裂出两道浅浅的沟痕。

    　　洛麟脸上有些抽抽，在一旁心疼地看着自己的院子，又添了新伤。

    　　红美铃自然注意到了他的神色，便道：“洛麟大人，需要出手制止她们吗？”

    　　“算了吧，我早就猜到可能会有这种事情发生了，反正已经有了不少破坏的痕迹了，这种程度还在我的容忍范围，就让她们打吧……我就该让她们去演武台的了……”

    　　洛麟不满地喃喃着，他看了一圈周围的眷属们，忽然开口轻声问道：“你们觉得谁会赢呢？”

    　　阿尔托莉雅无疑是最清楚黑贞德实力的人，开口道：“突击女。”

    　　红美铃也是道：“我也觉得黑贞德会赢。”

    　　亚古兽：“我当然是支持黑贞德大姐头的。”

    　　洛麟点点头，没说什么，看向了奥菲斯。奥菲斯则道：“主人，我也觉得是黑贞德姐姐会赢，她身上的力量比那个娜塔莎要强。”

    　　大家的判断力还是很准确的嘛，洛麟笑了笑，道：“那就继续看下去吧！”

    　　咔啦——！

    　　娜塔莎直接在地面上划出十来米才堪堪止住了黑贞德那一腿的踢击，她将双腿将地面拔出，脚下一踏，使出疾速，化作了一道黑影直朝黑贞德攻去。

    　　娜塔莎一记重拳破开空气，铮铮然而有声，狠狠地朝着黑贞德的门面上砸去。

    　　啪——！

    　　声响，拳止，攻势尽去。

    　　只见黑贞德咧嘴轻笑，她的左手直接握住了娜塔莎的拳头，直接抵挡住了那强力的拳锋，手臂没有丝毫的颤动。

    　　‘这…怎么可能…难道……她比我强太多了……？’

    　　娜塔莎心中惊骇，但反应和速度丝毫不慢，左腿宛如一道钢鞭般甩出，朝着黑贞德的腹部踢去。

    　　“呵！”

    　　似乎是黑贞德冷笑声，她身子一侧，躲开了踢击，迅速迈步上前，直接一膝盖撞到了娜塔莎的腹部，将她顶飞了出去。

    　　局势似乎已经很明朗了，娜塔莎完全落入了下风……

    　　……

    　　另一边，时间稍微倒退一些。

    　　基里安与曼达林的老巢庄园里。

    　　托尼看着玛雅·汉森濒临死亡的身体被黑色的鬼影之力包裹，沉进了阴影里，消失不见了。

    　　托尼自然认得那是洛麟的能力，但他很快就反应了过来：“等等，我呢？？？”

    　　托尼的声音在空旷的空间内回荡，他有些郁闷地继续开口道：“喂喂喂？洛？你人呢？”

    　　“不会吧，你真的就把我扔这儿了？”

    　　“要不要这么重色轻友啊？你的良心不会疼吗”

    　　托尼依然在喋喋不休地说着骚话，好吧，他最后能确定洛麟貌似真的没理他，或者也有可能是洛麟根本没来，玛雅的消失可能是洛麟之前留下的应激性的能力激活。

    　　也有可能是为了救生命垂危的玛雅·汉森，将他留在了这里。

    　　至少，托尼能确定的是玛雅·汉森应该是被洛麟的能力带走了。是洛麟出手的话，可能玛雅就不会死。

    　　托尼心中松了一口气，他也不想因此而让自己曾经的pao友死在自己的面前啊，不然他多少还是会感到不好受的。

    　　不过托尼也不会因为洛麟没有救他而失望，而是在絮絮叨叨地自言自语道：

    　　“……哦，我懂了，你是想让我自己出来对不？”

    　　“没关系的，我可是超级天才托尼·斯塔克，就算没有你的帮助，我也能靠自己出来的！！！”

    　　托尼不无骄傲地说着，这时，外边进来了两个身穿黑色西装，面相凶狠的魁梧壮汉，他们来自然是为了看守托尼的。

    　　他们四处看了几眼，似乎在找寻着什么东西，然后朝着托尼开口问道：“老板叫我们来收拾那个女人的尸体，那个尸体呢？”

    　　托尼暗道自己貌似被洛麟坑了，但他反应迅速，不动声色地说道：“刚才你们老板不是已经叫人来处理掉了吗？”

    　　为首的一个马尾壮汉闻言，也没起疑，毕竟托尼被绑着，根本不可能移动。他只以为是老板出了纰漏，便随口说道：“已经处理掉了啊？那没事了。”

    　　托尼见他们没起疑，也就松了一口气。他一转手，召唤已经开始了，只是他的战衣远在八百英里之外，还需要一些时间他就能脱身了，只希望接下来不要发生什么意外才好。

    　　让战衣再飞一会儿……

    　　……

    　　与此同时，被逮住的罗德和钢铁爱国者战衣被基里安的人运送了回来。基里安的计划里要用到着钢铁战衣，所以捕获罗德是不可或缺的一环。

    　　因为罗德相当硬气，坚持呆在战衣里不出来。

    　　滋滋滋——！

    　　所以基里安亲自动手，一手变得通红，两千多摄氏度的高温直接按在钢铁爱国者的腹部，战衣受到了外部的攻击，承受不住高温，自动打开将罗德弹出，这也算是保护驾驶人的一种安全措施。

    　　只是罗德是真的不想出来啊，他一脚踹开准备上前的一个男人，但基里安张开口一吐，呼呲呼呲的就是一道火焰，吓得罗德连忙躲开，只能举手投降，乖乖束手就擒了。

    　　基里安笑了，他知道他的终极计划可以开始了……

    　　……

    　　托尼还在绑着。

    　　所谓；宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来。没有经历足够多的磨难，怎么能成为英雄？！

    　　洛麟：所以托尼你就好好呆着吧，自己努力想办法脱身吧？我只能保证你不死。而且我也想看看托尼你的主角光环够不够硬。

    　　才不是因为洛麟恶趣味发作，想要看着托尼这个骚包的家伙吃瘪。再说这事儿也是因为他年前时候所犯下的过错，还是自己好好承受吧。

    　　托尼在等待着充电完成的战衣的到来，他不经意间回想起十三年前的事情。

    　　基里安和他的那什么智库AIM似乎确实获得了莫种程度上的成功。

    　　但托尼·斯塔克是何等样人？

    　　他可不会因为这种事情后悔。

    　　十三年前，托尼·斯塔克早已继承了斯塔克工业，并凭借着自己天才的能力开发出各类先进的武器，将斯塔克工业发展得更加强大。

    　　他tooyouung，他意气风发，他年少轻狂。

    　　他当时就已经是阿美尼肯的顶级资本了，要钱有钱，要权势有权势，要地位有地位，也只有科研和美女能入得了他的眼，引起他的兴趣。

    　　而在那场科学聚会上，托尼正要跟玛雅·汉森去做些快乐的事情。

    　　结果基里安一个莫名其妙，没有名声，还邋里邋遢的屌丝就上前热情搭讪。还不知天高地厚，臭不要脸地邀请托尼加入他们的所谓智库AIM。

    　　AIM这玩意在托尼看来就是投机商，找些有前途但没有钱做开发的项目做投资。

    　　托尼那个时候已经是顶级的资本大鳄，哪里会看得起什么AIM，简直不知所谓，而那基里安也摆不清自己的位置，就像是一只老鼠向狮子谋求合作，实在可笑至极。

    　　托尼那个时候至少没有开口羞辱他，而是找个借口敷衍他……不过基里安这人记恨如此之久，心态也是不行。

    　　算了，事情过去那么多年，是是非非已经难以说清了。

    　　不过托尼确实有资格看不起他，这么多年过去了还没拿出完美的安全产品，那就是废物。

    　　托尼直接阴阳怪气：就这？就这？就这水平？

    　　何况绝境病毒的研发还是在托尼那一夜后思考的，随手写上去的公式的基础上才得以开发的。

    　　嘭隆——！

    　　忽然，玻璃破碎声响起。

    　　一只战衣手臂部件和一只腿部部件飞了进来，迅速着装套在了托尼的身上，然后托尼迅速解决掉了看守。

    　　接着，托尼闹出的动静引起了那些恶徒们的注意，纷纷持枪前来想要抓住他。

    　　砰！砰！砰！

    　　激烈的枪战声响起，但托尼只凭借着两个部件，通过智慧和灵活的运用，就轻易地摆平了那些恶徒。

    　　然后迟到的部件们也赶到了，组合成一件完整的钢铁战衣。托尼瞬间信心大增，一路无双，杀了进去……

    　　……

    　　龙岛，院子里，两人的激斗胜负已然明朗。

    　　黑贞德的战斗经验和格斗技能相对娜塔莎还是差了些。但好在她的从者之躯经过数次的灵基改写，身体强度、反应与速度还要在娜塔莎鬼影化后之上。

    　　再强的技巧也要有好的身体强度、力量、速度等条件来施展，不然那技巧完全无用。

    　　洛麟不在场的时候，黑贞德并没有拿出全力，只是像热身一样玩玩。而在黑贞德认真起来后，娜塔莎就几乎全程被压制，几乎疲于应对，无法做出有效的反击了。

    　　黑贞德一道刚猛的踢腿直接甩来，空气铮铮有声，直接将手臂格挡防御的娜塔莎踹飞了出去。

    　　“呃啊……”

    　　娜塔莎痛哼一声，在地上翻滚着，她能感觉到腿麻了，手软了，身体承受了太强的打击，再加上身子本就虚弱，有些承受不住了。

    　　黑贞德笑着问道：“你认输了吗？”

    　　娜塔莎默默无言，她踉跄着站起身子，她知道再打下去也不可能赢，干脆地开口道：“我输了！”

    　　洛麟也适时地开口道：“好了，胜负已分，切磋交流是为了共同进步，不用太过在意。看看你们把我的院子变成什么样了。”

    　　说着，洛麟一手按在地面上，随即发动了复原神力，将被破坏得坑坑洼洼的地面和草坪恢复成原来的样子。

    　　黑贞德作为胜利者，自然是喜悦和开心的。娜塔莎有点低落，但也没有太过在意，她本就知道洛麟身边的家伙强是肯定的。

    　　黑贞德无疑还是认可了娜塔莎的实力的，她随口问道：“需要我扶你吗？”

    　　“谢谢，我还行。”

    　　娜塔莎婉拒，心中暗道还不是你出手太重，她踉跄着朝着洛麟这边走来，然后在走近的时候，脚下一软，整个人就要摔倒了。

    　　“你没事吧？”

    　　洛麟赶紧上前扶起她，本就是虚弱的状态还要强行跟黑贞德比试，现在吃苦头了吧？

    　　娜塔莎好像有点无力，顺势靠在了洛麟的怀里。

    　　黑贞德在一旁脸上笑嘻嘻，心里mmp，明明她才是胜利者，结果这个坏女人装柔弱，一下子就吸引了那笨蛋master的注意。她刚刚得来的胜利喜悦一下子就没了。

    　　只是娜塔莎靠在洛麟的怀里，似乎嗅了一下，脸色有异。

    　　黑贞德有些奇怪娜塔莎的脸色，靠近了上来，她似乎闻到了什么，脸色忽然变得很奇怪，用危险的语气质问道：“master，我想请问一下，为什么你的身上有着别的女人的味道？”

    　　洛麟：系马哒Σっ！

    　　糟了，刚才忘了清理一遍了。

