    “已经确认指挥官，大卫凯恩的死亡，第一分队正在进行尸体回收。”

    “第二分队正在寻找任务目标......找到了，在普林斯顿第七大街上，发现正在逃亡的实验体L008！”

    在寂静的街道上，浑身是血的杰昆在夜幕中拔腿狂奔。

    “开始行动，第三分队和第四分队配合围剿。”

    咻！

    当杰昆转过街角时，从楼房顶层、小巷之中，以及身后、街角对面等各个方向几乎同时出现了身穿紧身皮甲，脸带黄铜面具的刺客联盟忍者。

    一、二、三......九。

    杰昆简单数了一下，包围住他们的一共九个人，手上拿着的都是明晃晃的小太刀，封锁了他们所有的逃跑路线。

    根据卡珊德拉所说，既然作为头领的大卫凯恩死亡，那么剩余的刺客联盟成员即使回去也会面临着被处罚，甚至被肃清的命运。而想要减轻处罚的话，就必须拿点战果回去交差。

    从大卫凯恩之前的说法来看，他们这次的目标除了被称为实验体L006的卡洛琳以外，杰昆本人也是他们的目标之一，那么在找不到卡洛琳的情况下，杀死杰昆将他的尸体带回去，就是他们唯一的选择。

    “好吧，看来我是逃不掉了。你们打算一个个来还是一起上——你们应该也已经知道了，我和蝙蝠侠不同，并不在乎杀人，你们头领的下场就是最好的证明。”

    虽然身上的衣服被开了无数个血洞，但杰昆看起来却依然战意旺盛精神抖擞，完全看不出有受伤的样子。

    他掂量着手中的匕首，用玩味的笑容看向包围住他的刺客联盟忍者们。

    但很明显，杰昆的威胁作用不大，这些忍者们看起来没有显示任何一丝动摇，毕竟他们是经受过严格训练的职业杀手，当然不会像黑面具的喽啰那样轻易就乱了阵脚。

    突然，其中一个忍者径直朝着杰昆冲了过来，但其他人却依然在原地一动不动。

    “打算用车轮战吗？但这样的话正合我意——”

    杰昆轻松地侧身躲过那名忍者正面劈来的一刀，然后反手将匕首往前用力一推，打算刺入敌人的心脏。

    但在这一瞬间，杰昆突然感受到脊背发寒，危机直觉让他全身上下汗毛倒竖。

    接触到那名忍者面具孔洞中露出的决然目光，杰昆立刻变招，改刺为掌用力将敌人推开。

    砰！！

    伴随着震耳欲聋的巨响，杰昆被强大的气浪差点掀翻。只见被杰昆及时推开的忍者身体发生剧烈的爆炸，带有焦臭味的肉屑和血沫溅射到杰昆身上。

    “自爆？雷霄古真不愧是老中东人了，教出了你们这群——”

    然而杰昆并没有多少吐槽的余裕，因为他的耳朵还因为爆炸而嗡嗡作响，但已经又有两名忍者从左右同时朝他扑了过来。

    砰！砰！

    这一次杰昆就没有刚才那么幸运了，虽然他及时一脚把其中一人踹飞，同时回身匕首一扫，划破身后敌人的喉咙，但在下一个瞬间，两个敌人同时发生爆炸，这一次他避无可避，被爆炸震了个七荤八素。

    当杰昆勉强稳住脚步时，下一波的敌人已经同时攻击过来——这一次，他们完全不给杰昆躲避的机会，五个人同时从前后左右四个方向，还有一个踩在同伴手臂上纵身一跃，跳到半空从天而降。

    对于因为刚才的爆炸影响还有些站不稳的杰昆来说，这是一个完全无法躲避，绝对无法逃出的死局。

    砰砰砰砰砰！！！！！

    剧烈的爆炸接二连三地响起，当硝烟散去，被炸飞的血肉落下之时，身上已经多处出现焦黑，遍体鳞伤的杰昆缓缓地倒落在地。

    而刚才的九名刺客联盟杀手中，已经仅仅剩下最后一人了，面对同伴自爆而血肉模糊的尸体，他的目光看起来一如既往的冷酷，如果不是需要他来确认杰昆死亡，他也会毫不犹豫地加入自爆的行列。

    他踩过同伴被炸飞出来的血肉和内脏，走到杰昆面前，高高举起锋利的小太刀。

    看到杰昆脸上则露出了后悔和不甘的表情，这名幸存的杀手眼中毫无波动，他已经见过太多任务目标露出这样表情了。

    “为了刺客联盟，为了忍者大师。”

    杀手用力将利刃朝下一插，锋利的小太刀毫无阻碍地刺穿了杰昆的心脏。

    “真是倒霉......居然一个人头都没能拿到，都被你们给自爆成功了......既然如此，我也差不多......”

    啪！

    最后的忍者那面目下露出的目光充满了难以置信，因为在他眼中，原本已经确认的任务目标尸体突然就化作一缕青烟消失不见，取而代之的是三个造型奇特的盒子，长相诡异的小丑玩偶从盒子上弹出，发出刺耳难听的尖笑。

    “啊啊啊——”

    ......

    “第二分队，第三分队，第四分队......报告任务情况！”

    “啊！！不要......这是什么，不要！！！”

    正在执行任务回收大卫凯恩尸体的第一分队，听到通信器中传来的惨叫声后，三人面面相觑。

    “我们是不是该继续执行任务......”

    面对同伴的问题，另外一人看向装着大卫凯恩尸体的袋子，犹豫了片刻然后摇了摇头。

    “忍者大师已经交代过了，万一指挥官出了意外，将他的尸体带回去是第一要务......而且既然他们九个人都任务失败，仅凭我们三个已经不可能完成任务了。”

    ......

    同一时间，在距离冰山俱乐部不到500米的一间宾馆旁边的小巷中。

    “呼，呼......”

    杰昆像是在噩梦中惊醒一般，头上满是冷汗同时喘着粗气。

    “没事吧，杰昆。”

    听到卡珊德拉的声音在身旁响起，杰昆轻轻摆了摆手。

    “没事，我很好，一点伤都没有。就是精细控制分身的时候，几乎等于我亲自感受分身的一切，包括痛觉和触感......先不说这个了，联系上芭芭拉了吗？”

    “联系上了，芭芭拉说黛娜和哈莉都在重要任务中分不开身，但已经通知了待命的沃克让他过来接应我们，但为了安全起见还是先让我们躲藏一段时间......嘶。”

    捕捉到卡珊德拉轻声倒吸凉气，杰昆注意到她脚上的伤口还在汩汩流血，简单包扎看来并不足够。

    咔嗒，正当此时，他们头上的宾馆房间窗户突然打开了，而看到窗户探出的熟悉样貌时，杰昆立刻松了一口气。

    “看来卡洛琳已经成功开到房间了——我们先上去休整一下吧，你的伤可不能一直这样拖着不管。”

