    “怎么了么，少爷？”

    注意到了方然突然转过的视线，艾德琳顺着他的视线看去，

    然后在赌场大厅的那个方向上，

    看到的是一张不少人围着的赌桌，最惹眼的就是其间数名吊带短裙身材性感的美女，穿着高跟鞋一双白腻美腿全部暴露在外的她们，

    正围着一名处在获胜风光中的年轻男人，毫不在意他手上大胆的‘亲密动作’。

    “您喜欢这种左拥右抱，花花公子的风格么？”

    看到这样一幕，艾德琳首先做出了判断，认真负责的对着方然询问，

    无奈她这问法，方然放轻声音的说出原因。

    “那是个参加者。”

    就在刚刚的那一瞬，他从对方身上感知到了魔能的气息，很微弱，大概几十点的样子，

    从对方此刻正享受着身边美女投怀送抱的模样看，应该是刚才用能力出千获得了赌局胜利。

    方然此刻感觉有点略微奇特，

    在场景之外、不牵扯事件的现实生活之中，他还是头一次偶遇到其他‘野生’的参加者，或许有拉斯维加斯这座城市的因素，

    但他还是感受到了北美与华夏的不同。

    “北美的参加者都是这个样子的么？”

    “据我所知，这才是大多数参加者的样子，”

    收回视线，艾德琳平淡的声音回答着方然的问题。

    “外表出色、与众不同、还有着超出常理的‘能力’，享受着大笔的金钱、美丽的女人还有权利地位，满足身为男性发自内心的那种渴求...”

    拉斯维加斯，在这个世界上最物欲横流的城市里，最奢华地段上的酒店赌场之中，

    方然听到身边平静冷淡的身影这么询问：

    “少爷，你不需要么？”

    听到她的话，注视着眼前稍微出神，

    看着那名参加者还有其他的人，灯光辉煌中他们端着酒杯、衣装不凡，随手推出可能常人一辈子也挣不到的钱数，

    怀里搂着各色不同的性感美女，享受着这个世界顶层纸醉金迷的奢侈生活。

    从来没有这么直观现实且清晰感受到一点，

    就是只要想要自己也能拥有眼前这些，也能大把钱扔出去连眼睛都不眨一下，也能每天搂着不重样的漂亮女人，

    甚至还要超过这些，就像那座帝国庄园所意味的...

    布局、灯光...眼前光景有种光看着就勾动欲望的魔力，直面纯粹的诱惑，下意识喉咙微动，

    方然深呼吸了口气正想回答艾德琳的问题，但突然止住，

    这一刻，

    那名参加者突然离席的朝着他们走了过来。

    “晚上好，先生、女士，我是斯泰因，我能有幸认识一下两位么？”

    年轻俊朗的外国男人端着红酒，这么微笑热情的询问，

    虽然他的态度举止彬彬有礼，自信礼貌中透露着平易近人，但方然已经看出来了，

    他是冲着艾德琳来的。

    其实自从走进这个只有VIP能进来的赌场大厅，方然就感到了不少视线集中在自己身侧，

    只不过可能是因为艾德琳的气场，一直没人敢上来搭话。

    而事实上，斯泰因心里也的确是这么想的，

    刚用一场‘逆转’赢得赌场最受瞩目，在感受到目光聚来时微笑的四处致意，然后在看到一道身影后顿时视线再也无法挪开，

    比银发和白色西装还要雪白的肤色，高跟鞋上细长笔直的双腿和点缀在冷淡容颜上鲜艳口红，

    赌场辉煌灯光下，被那股冷色调的高贵性感瞬间惊艳，

    他突然感觉身边女人原本让他着迷的身材美貌一下子都失色了起来。

    微笑的打过招呼，斯泰因极力的控制自己不看向一旁，

    “晚上好，你有什么事么？”

    在听到眼前青年说出应该是华夏语的声音，经由一边让自己下决心一定要弄到手的身影转述。

    翻译？

    猜测着这个会让事情简单太多的可能，虽然对对方连名字都没报的回应略微心中皱眉不悦，

    但是斯泰因还是眼底一亮，满面友善轻笑的开口：

    “我看两位站在这里，似乎是不知道要选择加入哪边玩些什么，那不如和我先赌一局熟悉一下怎么样？”

    这个专供贵宾玩乐的VIP赌场并不算特别大，刚翻盘本就是‘明星’的他，这样的举动自然是给原本就有人时不时注视的方然，吸引到了更多视线。

    来到这种地方已经说明身份，一直干站着却不下场，大概是种相当让人悄笑的举动，而面对别人邀请拒绝就更是会被人当成怯场的丢面子行为了，

    在听完艾德琳翻译之前，哪怕听不懂他在说什么，方然都能察觉出这样的感觉，

    然后听到斯泰因这时还不忘稍微提高一下音量，让周围人能稍微听到的再推上一把。

    “当然，只是小玩几局，无所谓钱数，只是交个朋友。”

    只是随便玩几把，这么多人看着，都来到这种地方了，这点小钱你该不会都舍不得吧？

    在脑内自动把他的话翻译成这样的台词，看着身边艾德琳无暇清冷的完美容颜，

    方然突然切身感受到了什么叫做红颜祸水。

    “需要我帮您拒绝掉么？”

    听着她这样的询问，和飞来北美中途的心情相似，方然略微无奈之后眼神里闪动起某种事物，

    赌场大厅堂皇明亮中，他回答的声音轻声平静。

    “不用，和他说我接受他的邀请。”

    银发下眼眸略微意外，但随即点头，

    然后在不少人的瞩目之下，刚才被不少人围绕的逆转赌桌清台，只面对面坐上了两个人，

    一个是不少人熟悉的常客，而另一个则是完全没印象的外国青年。

    都是对站在他身后的艾德琳惊艳无比，心想这样的女性见过不可能没有印象，他们纷纷都在猜测着这个黑发青年是什么身份，

    和下面大众赌场都是只为博利的赌徒不同，来到这里赌钱的人们更多是为了享受，当然不介意享乐途中顺便结交新的人脉。

    而在周围不少人围观瞩目，吊灯璀璨中，看着面前桌上画着方格数字绿色的台呢，

    坐在赌桌之前，方然感受着心里很是新奇的感觉。

    “少爷，筹码已经预支准备好了。”

    明明卡里的一个亿还没动，但听到艾德琳的声音，方然看着她让服务生端来一盘筹码，摆放在自己面前。

    “建立友情就不玩复杂累人的玩意了，让我们来点简单轻松的吧，”

    看着方然坐上赌桌，斯泰因露出很开心的微笑，看向一旁的荷官随口提议道：

    “轮流做庄，我们来玩Black Jack怎么样？”

    其实不管玩什么都无所谓，在方然表示没意见之后，

    赌局开始。

    “第一把就数额小一点吧。”

    斯泰因把自己面前被以‘一握’称呼的一摞筹码推上，最上方一枚上‘10000’的数字，注明了这其实是整整二十万美金的押注！

    然后在方然把同样的筹码推出之后，戴着白手套，经过专业考核培训的荷官花式飞快的洗完牌，

    开始首轮发牌。

    一张明牌的方块7，另一张则是梅花8，而对方的明牌是方块9，暗牌则应该是黑桃4，

    全部都按照自己安排的预定。

    看着赌桌对面这回合坐庄的黑发青年，心中暗自嘲笑着他恐怕还不知道，这场赌局完全在自己的掌控之下，

    以自己的能力，整个洗过的牌堆里，所有牌的顺序已经全部按自己的想法固定，

    带着身为参加者的优越感和不屑轻视，斯泰因眼神悄然火热的看了一眼艾德琳的身影，

    然后勾起一抹微笑要牌：

    “Hit。”

    接下来的这张是红桃9，然后第一局自己会超过21点爆掉输给他...

    斯泰因想着自己想好了的剧本，低头看向荷官发给自己的那张牌，然后在看到牌面的瞬间，

    他微笑停滞，眼眸霍然睁大！

    他明明已经用能力更改了牌堆，首轮发牌也证明了这一点，此刻在他眼前的这张牌分明应该是红桃9才对！

    但是，此刻斯泰因愕然看到自己面前的是...

    一张黑白的Joker。

