    第七百六十三章

    战马蹄哒，穿过数百里的路程，很快，两人就看到了高原的边缘。

    唳，一阵高亢的尖啸声从天上传来，两名乌斯藏铁骑抬起头来，远远地，果然看到五六只各种各样的鹰雀翱翔在天空中，一圈圈的盘旋着，好像在侦查什么。

    两名乌斯藏铁骑神色一变，瞳孔瞬间收缩起来。不用任何的查看，两人一眼就能辨别出来，那绝对是唐人侦查的斥候。

    “吱吱！”

    一阵弓弦拉开的声音响起，没有丝毫的犹豫，左边耳朵上带着兽环的乌斯藏骑兵取出一支长箭，遥遥的对准了空中。

    不过长箭还没有射出去，眼前一花，斜刹里一只手臂伸了过来，阻止了他：

    “没有用的，这些鹰雀飞的都极高，我们的弓箭射程根本就不够。”

    “那怎么办，难道什么都不做吗？如果让他们侦查出什么东西，破坏了将军的计划，到时候将军恐怕会拿我们开刀。”

    “嘿嘿，我可没说什么都不做。这些鹰雀都是有人放养的，如果鹰雀在这里，放养的人一定离的不远。我们奈何不了空中的鹰雀，难道还奈何不了地上的那些唐人吗？”

    第二名乌斯藏铁骑说着，阵阵冷笑。听到这句话，左边耳朵上带着兽环的乌斯藏骑兵顿时也反应过来。

    “驾！”

    两人相视一笑，猛然抽出身上的弯刀，一夹马腹，在滚滚的烟尘中，冲着鹰雀飞翔的方向，杀气腾腾的疾驰而去。

    “看到他们了！”

    只不过片刻的时间，就在高原的边缘，两人果然看到了几道身影，一个个十七八岁的样子，身体瘦弱，风吹就倒，完全不像是会武功的样子，更不像是什么*的精锐。

    “走！杀了他们！”

    “站住！”

    “哈哈哈，别跑！”

    两人精神大振，挥舞着弯刀，向着那几名唐人少年冲锋而去。然而两人不过刚刚冲出十几丈，异变突起——

    轰隆隆，突然一阵颤动声从脚下传来，最开始的时候，还是低不可闻，有如筛糠一般，但是只一眨眼，震动越来越大，到了最后，简直如同雷霆一般，整片大地都在剧烈的颤抖。

    “希聿聿！”

    两人还没有反应过来，就听到一阵激昂的马嘶声，从远处的地平线下传来。大地震动，就在两人震骇的目光中，万马齐喑，成千上万的战马怒啸着，争先恐后的从地平线下奔驰而出，而那些战马上，则是一名名全身披挂，全副武装，宛如地狱魔神般杀气腾腾的大唐骑兵。

    “不好！”

    两人大惊失色，先前冲杀的勇气瞬息间散的干干净净。

    “快跑！——”

    两人心惊胆战，几乎是魂飞魄散般调转马头，向着来时的方向亡命奔跑。两人从没有见过如此强大的唐/军，成千上万的大唐铁骑一个个一语不发，但是凛冽的目光却宛如最深沉的噩梦，令人心悸不已。

    然而最令人颤栗的是，这群大唐铁骑的速度极快，当两人反应过来的时候，最前端的大唐铁骑距离他们也就七八百丈的距离。

    对于擅长高速冲锋的骑兵来说，这点距离也就是几个呼吸的时间。

    “停！”

    一声军令，高亢洪亮，响彻高原，就在大军的前方，一名将领下达了停止的命令。五千*看都没看远处逃逸的两名乌斯藏斥候，一个个翻身下马，一批人摆出防御的阵型，而另一批人则开始就地挖掘，打夯地面。

    锵，一面两丈多高的厚重钢板从空中落下，重重的插在地上，在高原上形成一堵高墙。这就像是某种信号般，接下来成千上万的大唐铁骑，分工合作，在战马的拉扯下，将一面面厚重的钢铁城墙运送到高原上来。

    一些人扶着这些厚重的钢铁城墙，另一些骑兵则挥动重锤，使劲敲打，将这些钢铁城墙深深地夯进大地中。

    所有人紧密配合，忙忙碌碌，完全无视了远处的两名乌斯藏铁骑。

    一面，两面，三面，四面……，只不过短短时间内，成百上千厚重的钢铁城墙星罗棋布，就在高原上立了起来。

    两名乌斯藏铁骑不过刚刚跑出数百丈，在这片荒无人烟，少有问津的高原上，立即出现了一座从未有过的钢铁之城雏形。

    “混蛋！这些唐人到底在做什么？”

    虽然在逃跑，但是两名乌斯藏人一直在紧张的关注身后的动静，看到那些唐人密密麻麻，忙忙碌碌，自顾自、目中无人的建设场景，两个人都惊呆了。

    “别管这么多，走！快报告大将军去。”

    两人惊怒交加，猛的一夹马腹，加速往远处逃去。

    “侯爷，那两名乌斯藏的斥候需要处理吗？”

    高原上，李嗣业骑着自己的汗血宝马，犹如铁塔一般伫立在王冲的身旁，他的一只手挽着弓，另一只手搭着两支长箭，遥遥对准了远处亡命奔跑的两名乌斯藏斥候。

    “不用了。”

    王冲一笑，神色云淡风轻：

    “留一个，杀一个，如果都死了就没人回去报信了，那样反而不美了。”

    “明白了。”

    李嗣业一笑，收回一支长箭，第二支长箭嘭的一声电射而出，瞬息间穿过一千多丈的距离，噗嗤一声，将那名左耳穿着兽环的乌斯藏铁骑胸膛一箭射穿。

    那名乌斯藏铁骑吭都没吭一声，就从青稞马上掉落下来。剩下第二名乌斯藏铁骑吓得灵魂出窍，弯刀反手一刺马臀，加快速度发狂逃命，只一会儿就消失在了远方。

    “准备！加快速度！一会儿乌斯藏的人就该来了。”

    王冲下令道。他没有理会逃跑的那名乌斯藏铁骑，而是掉过头来，望着身后的大军。五千乌伤铁骑，一千多西南之战中带出的精锐，再加上钢铁之城中抽调出来的一千多世家高手，这一次行动，王冲总共带出了接近七千五百名士兵。

    另外还不包括五千多名随行的工匠。

    曾经在西南之战中发生过的一幕，如今在乌斯藏高原再次上演。大唐最强大的地方就在于几十年太平天下积累的财富，以及强大的生产和建造能力。

    这种强大的能力如果不能在战争中体现，那就是最大的遗憾。

    王冲现在就是在将大唐的财富和生产建造的能力，以另外一种方式介入到战争中来。欲定碛西，必须先平乌斯藏。

    这一次，王冲不但要永远的阻隔乌斯藏南下入侵乌伤的通道，而且还要在这片与世隔绝的高原上建立一座属于自己的基地，并且以这座基地为中心，西拒乌斯藏，将这些高原人的势力彻底的清除出去，也好永定碛西。

    “准备蜂箱！”

    一个中气十足的声音在密密麻麻、忙忙碌碌的大军中响起，希聿聿，随着一阵激昂的马鸣声，一个个巨大的、布满小孔的钢铁箱子在一匹匹战马的拉扯下，从高原下拉了上来。

    战马还没停稳，就有一群群全副武装的士兵蜂拥上去，剪断绳子，小心翼翼的抬着这些蜂箱往前方走去。

    “小心！不要乱动箱子，更不要动箱子上的开关，落地的时候轻放！”

    一旁，安装蜂箱的过程中，一名名面色严肃的将领全程监督。这些方方块块，看起来像木头一样的钢铁箱子，只有真正见识过的人才知道有多么的强大、可怕。

    一切按部就班，所有的蜂箱全部被安装到前排，而其他的钢铁城墙也一面面有序的在高原上矗立起来，所有的一切就好像事先演练过千百遍一样，快速而极有效率。

    只不过片刻的时间，一座简单但却壁垒森严的防御在这片高原的边缘矗立起来。而一切还在不断地完善之中。

    “唳！”

    半个时辰之后，一阵高亢的尖啸从高空传来。王冲放跑的那个乌斯藏斥候发挥了作用，这一次，乌斯藏人的反应比任何一次都快，只不过短短的时间内，就有一只乌斯藏高原上常见的秃鹫翅膀张开，立即从远处出现在众人的视野之中。

    有第一只就有第二只，第三只，第四只……，只不过几个呼吸的时间，就有足足十多只乌斯藏高原上的秃鹫从远处飞来。

    “好大的阵仗啊！看来我们这次的对手很不一样啊！”

    王冲望着天空笑了起来。

    远处除了那些秃鹫，什么都看不到，但是每个人都能从空气中感受得到一股紧张的气氛。毫无疑问，乌斯藏人已经发现他们了，这只是第一波的侦查，接下里迎接他们的必将是一场大战。

    “听说之前夫蒙灵察和他们发生过几场大战，他们反应快也是很正常的。”

    李嗣业道。和其他人不同，他眼中流露出来的不是紧张，而是一种深深的期待。在追随王冲之前，他本身就是北庭都护府的战士，是一个纯粹的军人。

    军人的职责就是服从，就是战斗，在李嗣业的生命中，最热切的两件事情，一件是宝马，另外一件就是战斗。

    唯有最激烈的战斗，才能唤醒他内心深处的战斗之魂。

    “张雀，准备！”

    王冲一声令下，鹰鹫小队的成员很快行动，尖啸声中，一只只岩鹰冲天而起，包括张雀肩上那只最新培育出来的，骁勇善战的岩鹰异种。

    “唳！”

    只听一声悲鸣，鹰鹫小队的岩鹰很快就和那些乌斯藏的秃鹫战斗在一起，两军交锋，数量更多的秃鹫反而不是对手，一只只悲鸣着，羽毛和鲜血飞洒，纷纷从空中坠落下来。

