    第309章去而复返

    听了灵儿的话，聂凡忍不住皱起眉头，语气担心的问：“你的意思是，江家输定了？”

    或许每个人都会对弱者抱有同情心，下意识里，聂凡就已经站在了江家这边。

    聂灵儿轻言道：“只怕是凶多吉少。”

    只是让聂灵儿更介意的是，这栋酒楼如今的生意竟是如此的萧条。

    回身，再看一眼这气派的五层八角楼，十字路口人来人来、熙熙攘攘的好不热闹，却没有人愿意停下看一眼这家酒楼。

    想来在江城县人的心中，它也早已成为过去式了。

    这其中的内情聂灵儿不晓得，但她此时心里想的却是，如果她将来真的在江城县开酒楼，那么这个位置，无疑是一个绝佳的选择。

    对方不肯卖给刚才那个贼眉鼠眼的男子，或许有没有可能卖给自己？

    想到这里，聂灵儿对着聂凡道：“我们换一家吃口东西，晚上再过来。”

    “啊？”聂凡一愣：“晚上这里也未必会营业吧……”

    毕竟东家出了这么大的事儿。

    “我另有打算。”聂灵儿并未多言，说罢便拉着聂凡走了。

    到了晚上，集市上依旧热闹，随处可见的花灯将整条主路照的恍如白昼。

    聂灵儿和聂凡再次站到江边城外的石阶上，抬头看去，除了一楼透出细微的烛火，上面几层均是漆黑一片，和其他店家灯火通明的情景相比，可谓十分的明显。

    “我就说他们晚上也未必会营业的。”聂凡见状忍不住开口道。

    聂灵儿其实也早已猜到了会是如此，不过她去而复返，为的并不是吃饭，而是想要一探江家的口风。

    她确实是看中了这个位置，如今江家经营不善，若自己表现出足够的诚意，没准能从对方手中买下这栋酒楼。

    聂灵儿未语，直接抬步走了进去，聂凡见状连忙跟了上。

    和白天时一样，息壤声都是外面街上的，一踏进店里仿若隔绝了世界一般，静悄悄的。

    只是细听，却能听见一些琐碎的金属碰撞声，像是从店内后方传来的。

    聂灵儿是厨子，一听就听出是后厨烹饪时的声音。

    “没人。”聂凡嘀咕了一句，侧头看向聂灵儿，等她反应。

    聂灵儿驻足了片刻，而后竟是循着声音往后厨的方向走去，聂凡张了张嘴，而后连忙跟上。

    后厨就在一楼大厅的后侧，一扇门后是一条长廊，长廊的尽头半遮着垂帘，而垂帘后面透着光亮，火焰燃烧的呼呼声更为明显了。

    “有人。”聂凡见状又道了一声。

    两人来至厨房门口，聂灵儿轻轻的撩起垂帘走了进去，却发现这酒楼的后厨竟如此之大，光灶台就有七八个。

    蒸笼、吊炉等一应俱全，显然是大酒楼的规模和手笔。

    而其中一个灶台正燃着大火，江铭立在灶台前掌勺，江怀义则站在一旁，孙氏手里拿着菜刀，正在木墩上切肉。

    一家三口店不营业，却缩在后厨里烧菜，聂灵儿看到这一幕已经了然，他们必然是接下了那个男人的食戬，此时正在试菜。

    三人极为专注，烈火燃烧的声音掩盖了聂灵儿和聂凡的脚步声，谁也没有注意到他们的到来。

    “又错了！”

    突然，江怀义愤然出声，一巴掌拍在江铭的后脑上：“我当初是这么教你的吗？”

    江铭吃痛的一皱眉头，却不吭不响的受着。

    如今让他们家陷入这番处境都是因为自己，江铭心里愧疚，可后悔已经迟了，他必须振作起来。

    江怀义厉声道：“重做！”

    江铭乖乖点头，快速洗了锅后，又重新开始。

    孙氏亦是一声不吭，见状便重新帮儿子切食材。旁边的折篓里，已经倒满了失败的残骸，可见这江铭已经做错了许多次了。

    江铭所做的是一道猪里脊的菜，聂灵儿看着他制作的步骤，发现此道菜和后世的糖醋里脊颇为相似。

    都是先挂浆下锅炸，而后再入锅大火煸炒，调酱汁加以佐味。

    这种烹制方法适用于很多种菜，除了糖醋里脊，红烧带鱼、锅包肉等都是这样的制作方法。

    此法看似简单，实则讲究颇多，挂浆的面糊要讲究稠而不稀，却又不能太稠。

    油锅的油温高低，决定了炸出来的成品口感。

    最后的酱汁调味更是重中之重，稍有偏差，味道便会天差地别。

    对于经验丰富的老厨师来说倒算不上难，但看江铭年纪轻轻，在这种烹饪方式上频频出错，倒也能够让人理解。

    到底是青涩了些。

    不过聂灵儿纳闷的是，这儿子的厨艺既然是父亲教的，那为何江怀义不自己参加食戬，而是要让儿子参加？

    油锅中此时炸着挂了浆的肉条，聂灵儿盯着那锅，终是忍不住出声：“已经过火了。”

    声音一出，将全身心投入到烹饪中的江家三口吓了一跳。

    回过头，江怀义见是一个小姑娘和一个小伙子不知何时出现在了厨房，不由惊讶的瞪了瞪眼。

    “姑娘？”

    孙氏怔愣之后认出了聂灵儿，不禁出声道：“姑娘怎么又来了，我们酒楼今日不营业的。”

    原来是客人。

    江怀义闻言，便敛了神色，语气轻轻的道：“姑娘改日再来吧，我们这里近几天怕是都不会营业了。”

    “我不是来吃饭的。”聂灵儿直接开口。

    下一秒，只见她自顾自的走上前，目光落在那油锅里已经炸胡的肉条上，缓缓开口：“还是先将那肉条捞出来吧。面糊已经糊了，会影响锅内底油的味道，这锅油也用不得了。”

    所谓行家一开口，便知有没有。

    聂灵儿这看似随意的一句话，却已经道出了她的专业。

    江铭不懂，可江怀义的目光却变了。

    且看眼前的姑娘不过十五岁左右的模样，难道是个懂行的厨子？

    江怀义并不能肯定，毕竟聂灵儿太年轻了，可他还是认同了聂灵儿的话，对着江铭道：“将这锅油倒了，重来！”

    江铭回过神，连忙应了一声，而后又深深的看了聂灵儿一眼，这才动手将那锅内满满一锅油全都倒了。

    就因为面糊糊了会有残渣留在锅内，而那残渣必然是苦的，继而就会影响油的味道。

    ?  ?求推荐票，求月票。

    ?  

    ????  

    (本章完)

