
　　士兵将唐瓒的原话转告了裴姝儿。

　　裴姝儿之前还以为唐瓒只是意思意思地叫她过去呢，现在知道是动真格的了。

　　也不好再驳了唐瓒的面子。

　　“行吧，那我就过去了。”

　　在过去之前，裴姝儿对士兵道：“我先收拾一下自己，半个时辰后我就去主账了，你先悄悄的跟唐将军说。”

　　毕竟她今天一整天都在厨房，身上一股子油烟味,再怎么都得洗个澡啊。

　　好在住的地方离这里不算远，她洗漱好后，在空间中吹干头发，就朝着主账过去了。

　　还没到主账呢，就听到男人们高声谈笑的声音，但是比起在火头军那边,依旧还是收敛了许多。

　　一直到裴姝儿让人通报,然后走进了帐篷中后，气氛稍微凝滞了一下。

　　他们无论见裴姝儿多少次,始终会被裴姝儿惊艳。

　　这是一个一举一动都是优雅贵气的女子，行动间不疾不徐，眼带桃花，柔美的脸上尽是温柔。

　　她的走动间，都带着一股子清淡的花香。大家的心神都不由自主的被牵动。

　　实在是，美人儿。

　　可是，若只是将她当做美人的话，只怕要吃亏。

　　别看她温柔，但是惹到她的时候，她是分毫不让的。

　　唐瓒站起身，嘴角带笑朝着她伸出手。

　　裴姝儿的手搭在了他的手上，被他牵引着坐在了主位上。

　　唐瓒道：“这样高兴的事情，自然不能少了功臣。”

　　裴姝儿笑道：“其实是所有人的功劳，所有的人都是英雄。”

　　统领们的心情高兴了许多，纷纷举杯朝着裴姝儿致意。

　　裴姝儿维持着端庄大气的将军夫人形象，也和大家一起举杯喝起了酒来。

　　最后却被唐瓒将酒杯抢走，然后他灌了进去。

　　一直到庆功宴散去，唐瓒拉着裴姝儿回了自己的住处。

　　他,比任何时候都要热情。

　　“生个孩子吧，这样我们的羁绊就更深了。”

　　裴姝儿即便知道两人要生孩子恐怕不容易，但也还是配合着唐瓒。

　　她笑着点头：“好啊，到时候男孩像你，女孩像我也挺好的。”

　　唐瓒嘴角勾起一抹笑来，将裴姝儿又搂到了怀中，深深的嗅了一口她身上的味道。

　　......

　　古兰军营打了胜仗的消息，也通过快马加鞭到达了京城。

　　皇帝看到那捷报后，先是有些高兴，随后脸上的笑容慢慢的就淡了下去。

　　果然，唐沛忠的儿子也不是什么孬种。

　　只是，十二万兵马啊，还是在边境那样天高皇帝远的地方，他还是得慎重起来。

　　“很好，古兰军营此次退敌有功，当赏！”

　　“命人速速打造兵器给古兰军营送去，务必人手都有一把。”

　　“此外,将唐瓒以及唐家人免除流放的刑罚,将战王府又赏赐给唐瓒,且封他为护国将军,命他回京述职，暂时由赵将军代管他的将军职位。”

　　这话一出口，大家面面相觑。

　　可不觉得这是什么好事，唐瓒这一回来，听着是荣归故里了，可是没有什么实权啊。

　　而且，也不过就是将他放到眼皮子底下看着而已。

　　皇帝看没人反对，不由地补充了一句。

　　“既然众爱卿没有什么意见，那么此事就这么定了。”

　　翰林站了出来。

　　“皇上，若是在往日，这没什么，可是鞑子现在空前统一，若是将唐瓒召集回到京城，只怕不利于边境的管理啊。”天籁小说网

　　这话一出口，又有几个人也都站了出来。

　　皇帝都要以为这些人是唐瓒的党羽了，可是他们分明，都是忠贞不二的忠臣，在朝中从不结党营私。

　　皇帝道：“那你们说，当如何。”

　　“卑职觉得，至少得将鞑子平定吧？”

　　皇帝沉吟片刻，然后道：“传下朕的旨意，让古兰军营务必在一年内灭将鞑子赶出古兰山脉。”

　　然后，再回京述职。

　　他实在不放心将唐沛忠的儿子放在那么远的地方。

　　他倒是想要杀人灭口，但是唐沛忠倒下后，大燕颓势尽显。

　　这些年又重文轻武，一直拿不出可用的将才来。

　　所以唐瓒该死，但不是现在死。

　　将他放到自己眼皮子底下，若是何处还需要人去，那就让唐瓒带兵。

　　反正只要他待的时间不长，那些士兵也不至于对他死心塌地。

　　这指令很快就传了下去，唐瓒接到的时候，也没有觉得多意外。

　　毕竟大燕皇帝不做人，他也不是第一次见识到了。

　　就是那些统领们有些气恼。

　　“一年将鞑子撵出古兰山脉，他知道有多难吗？”

　　首先，鞑子和古兰军营现在就是以宽阔的古兰河为界，不然之前古兰军营也没办法扎下根来。

　　现在要将鞑子往前赶五十里，出古兰山脉。

　　鞑子那边的古兰山脉可是有着肥沃的土壤的，鞑子怎么可能轻易放弃。

　　到时候可就不止这么几个部落了，说不定还有其他的鞑子部落联合在一起。

　　到时候，战争哪里是这么好打的。

　　而且，听皇上的意思还是，他们古兰军营主动出击。

　　这更是难上加难，他们之所以能打胜仗，有很大一部分原因是依托这城墙的，现在主动出击，城墙的优势不再。

　　他们就只能和鞑子硬碰硬。

　　可是比身体素质，他们哪里是鞑子的对手。

　　这皇上看上去是奖赏了他们，实则是要将他们往火坑里送吧。

　　唐瓒没说话，裴姝儿也难得的沉默了。

　　这样明显的针对和防备，就是傻子都能看出来的。

　　唐沛忠道：“我觉得，还是战王拖累了你。”

　　说完这话，他眼神看向唐瓒，带着一抹愧疚。

　　唐瓒身子一僵，而后咬牙。

　　“战王是我们的英雄。”

　　其他的统领也是这么说的。

　　甚至还有统领眼神不善地看着唐沛忠，甚至还有脾气冲的直接找他呛了起来。

　　“你知道个屁，战王就是我们的英雄。”

　　即便被呛了，但是唐沛忠心里依旧喜滋滋的，无他，他儿子替他说话了。

　　是不是心中对他的怨恨没有那么深了？

　　赵将军道：“那接下来的事情，要怎么办？”

　　唐瓒道：“先加紧锻炼，然后和鞑子来几场小一点的交锋。”

　　“让大家主动出击，习惯这样的战争。”

　　裴姝儿皱眉：“真要听皇上的？”

　　陶明轩勾唇一笑：“不听？要不造反？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逃荒种田：千亿物资娇养残疾反派更新，第482章 大燕皇帝不当人啊免费阅读。https://xs.23sk.com 