    几十道珍馐满满当当地摆了一大桌，这是麒麟楼最高规格的一席酒水，今日之宴，自然是为了庆祝夏独行的加入。

    “干杯！”

    随着陆韶放声一吼，几人纷纷举起酒碗，重重碰击。

    就连一直口口声声说不会到场赴宴的夏独行也难得露出了笑意。

    “从今往后，大家都是自己人了！来, 多喝几杯！”

    直至肩膀被陆韶重重拍了几下后，他脸色才再次黑下……

    “夏兄弟，恭喜你大仇得报！”

    “对啊对啊，连大宗师都被你和宗主两人击败了，我们承岚宗现在可是修真界最有风头的门派了……”

    余青山三人连连敬酒，越喝越来劲，夏独行碍于场面, 不好推却, 可几杯下肚后, 便头晕目眩了……

    “现在还不是放松的时候，别忘了，我们面前还站着一个庞然大物……”他重重放下酒碗，黑脸道，“我可不想一入门，便遭灭顶之灾。”

    陆韶见状，点了点头：“今日之宴，一是庆祝夏兄的加入，从此他将正式出任我宗门总教习一职。第二么，便是打算和大家商量一下，我们下一步的计划……”

    闻言，几人各自一凛，纷纷正了正身子。

    “韩狄……”

    “明白。”

    韩狄立刻起身，朝窗外看了看后，向众人点头道：“一切正常。”

    与前一次不同，今日的酒席被搬到了小楼之中，并且在外围布下了防阵。显然, 陆韶知道，今日要谈的事情，关乎宗门未来。

    孔思思将酒坛撤下，桌上只留下菜肴。

    “我们边吃边说……”陆韶将一勺鸡汤送入口中，“荆西司的事情，确实出人意料……”

    几人闻言，纷纷看向他。

    “宗主的意思是？”

    “我觉得……这不合常理。”陆韶眯眼道，“这么多年来，落星教花费大量精力，织就了这样一张地下暗网，为什么偏偏要在这个时候，选择将自己放到明面上？”

    几人当然清楚，随着人魄魔君击杀西南府少君金筑筇，落星教正式向正道和朝廷宣战了。

    “为了詹宏？”孔思思秀眉微蹙。

    “区区一个詹宏，值得吗？”陆韶摇头道，“更何况，人魄魔君都出手了，将人带走不是易如反掌？又何需再杀人？”

    “最大的可能是，落星教遇到了一个契机……”夏独行暗自出声。

    “契机？”

    “先炁神皇立教这么多年, 选择在这个时候开战，他想必是看见了什么我们不知道的契机……”夏独行挑了挑眉, “当然，也有可能是他自知命不久矣，想在死前，做一件惊天动地之事……”

    “呵，那我倒希望是后者，能收那种人的，也只有老天了。”陆韶摇了摇头，“不过这件事情从另一个方面看，也给了我们调查的头绪。”

    他看向几人，正色道：“那便是人魄魔君！”

    “宗主是想从人魄魔君着手，将这张网从头部拉出来？”

    “不错！我便是要釜底抽薪。”

    陆韶的话让几人一惊，不过他们很快就想明白过来。

    一个一个地去将内鬼揪出来，永远慢人一步，说不定你这头刚查到点线索，那头人家就灭口了。

    再则，找内鬼这种事，自有宣道署和各门各派去做，他们也不好插手。

    倒不如直击源头，只要能将人魄魔君揪出来，这张暗网自己就会浮出水面。

    “可是……人魄魔君向来神秘异常，江湖中从未有人见过其真面目，而且……”

    “而且他身上还有各种各样的可怕传闻？”陆韶看着一脸忧惧的孔思思，笑道，“我知道，江湖传闻他并非此世之人，而是来自冥界，以人的魂魄为食，还可以操纵亡者……”

    人魄魔君的名号，几人都是听过的，围绕在他身上的，都是些耸人听闻的传说。

    “这世上，哪有什么冥界、幽魂的？不过是人的杜撰罢了。”

    陆韶不禁想起了不久前与大轮回法王的一战，自称神的意志的继承者，不也是血肉之躯？这世上站着的，躺着的，都是凡人而已。

    他眯了眯眼睛，看向几人：“一个人存于世间，不可能是完全独立的，即便没有父母亲朋，没有兄弟姐妹，但只要做过一件事，就一定会留下痕迹……”

    “师叔说得不错，这些年来，关于人魄魔君的很多传闻，不可能每一件都是空穴来风，只要我们一件一件去查，一定会找到蛛丝马迹。”

    “正是。”陆韶点头道，“如果这张网真是人魄魔君编织的，那这些年他必定经常在江湖上行走，留下过无数的痕迹。并且，为了行事方便，他极有可能就隐藏在市井之中，洛都酒楼的老板，荆州钱庄的掌柜，蜀郡街头的秀才……都有可能是人魄魔君。”

    闻言，几人纷纷吸了口气。

    “你打算怎么做？”夏独行看向他问道。

    “从现在起，转守为攻，主动出击！”

    “师叔，我们敬听吩咐！”

    陆韶点了点头，看着神色激越的几人道：“老余和韩狄留在承岚宗，一边负责训练新入门的弟子，一边加紧宗门的建设，我和夏独行、思思分头行动，去江湖上调查。”

    闻言，孔思思一震，兴奋之色溢于言表，余青山和韩狄则脸色一暗。

    “师叔……”

    陆韶摆了摆手，压下了急欲反对的两人。

    “有你们两个留守承岚宗，我们才能安心无忧，放手去做事。这里，是我们的家，劳烦你们一定要守护好。”

    二人各自吸了口气后，郑重点头。

    “宗主放心，我们一定不会让大家失望的。”

    “师叔，你们打算何时动身？”

    “我打算先去万空寺拜访诲海大师，一为道谢，二来，他老人家见多识广，兴许能打听到一点关于人魄魔君的信息。这样，老余，这几日你将礼品再落实落实，切莫失了礼节，韩狄，你抓紧时间，多做一些迷火，我们带在身上，以备不时之需。”

    “是！”

    “日子么，自然越快越好……”陆韶眯了眯眼睛，“这张地下暗网想必多年来为他们提供了不少有用的情报，不尽早将其撕破，这场大战，便一直由他们掌握着主动权……”

