    在下面又做了一套触发机关。

    这个机关就在距离行军帐篷不到两步的距离。

    与刚刚布置的那两颗照明弹紧紧连在一起。

    行军帐的目标太大，如果敌人想靠近这里探查，必定会提高警惕，做到步步为营。

    可是背包则不然，体积小，一眼便可以观察清楚，利用生物对不明事物的好奇心理，这则会是一个不错的诱饵。

    不但如此，这样一来也可以使敌人对其放松警惕。

    如此一来，在某种程度上这个背包的诱惑力，远远大于行军帐篷的诱惑。而且是一种无法抵抗的诱惑。

    做好这最后一道机关，秦铭快速检查了一遍。

    看着布置好的陷阱或者说非常具有诱惑力的诱饵。秦铭心中暗暗祈祷，但愿它能将对方勾引过来。

    告诉自己到底是什么人在跟踪猎杀自己。

    为了更好地观察，秦铭带着薛鹏来到附近一棵十几米高的大树上隐蔽起来。

    这棵大树无论是作为观察点，还是防守都是一处不错的选择。

    下面的情况一览无余。

    如果遇到危险，完全可以借助树木的掩护退到身后的峡谷中去。

    这是秦铭在收集藤条时就已经选好了的。

    上了树冠，薛鹏看着不远处设好的诱饵，忍不住问道。

    “秦哥哥，你感觉会有效吗？”

    “只要他敢来，我相信一定会抓到他的。我出生在农村，村子周围全是大山，我小的时候和李凯就用这种办法捕捉了不少的野物，其中最大的一只你猜是什么？”

    秦铭说到这里，心中不禁有些兴奋。仿佛一下子回到了儿时。

    被秦铭这么一说，顿时引起了薛鹏的兴趣。

    刚刚袭来的那股困意，竟一下子一扫而空。

    “什么东东？”薛鹏说着，忍不住往前凑了凑。

    “野猪！而且是一头成年的公猪！”

    听到这里，薛鹏不由张大了嘴巴，一脸的不可置信。兴奋得差点叫出声来。

    捕猎时能捕到一头野猪，这并不稀奇。

    但是两个孩子能捕到一头成年的野猪，那可就是另一回事了。

    “真的？”

    “当然，当时我们发现的时候，我们也吓了一跳，根本不相信这是真的。后来由于那头野猪太大，我们两个小孩，根本弄不回去。没有办法只好将家里的大人叫来帮忙。我还清晰地记得，那头野猪我们家整整吃了大半年。每当提到这件事情，我妈都会高兴得合不拢嘴。”

    秦铭说到这里，忍不住抬头看了一眼家的方向。

    这种感觉恐怕只有远在他乡，身处异地的人才能感觉得到吧！

    “秦哥哥，你说会不会是那些美女战士啊？”

    说到女战士，薛鹏心中莫名地兴奋了起来。

    传说中这里的女战士一个比一个长得精致，无论放到任何一个国家都是顶尖的存在。

    “不要高兴得太早，那只是一个传说。也许是我们最不想碰见的野人，这也说不准。”

    这句话对薛鹏来说，无疑好似一盆凉水。将心中那一丝丝的幻想浇的冰叭凉！

    “你怎么断定是野人，而不是美女战士？或者是其他人。”

    薛鹏反问道。

    “武器，你想想，他们偷袭我们的都是什么武器？”秦铭反口问道。

    薛鹏稍加思索了一下，“吹箭、弩箭。”

    “对！吹箭，还有就是弩箭。如果是这附近的土匪，他们可能用这种早已被废弃的冷兵器吗？显然是不可能的。如此一来，就能将那些土匪、佣兵团、还有那些不知名的黑恶势力排除了。剩下的就是这里的原住民、野人和你口中所说的美女战士，只有他们才很有可能使用这些冷兵器。”

    “可是你不要忘了，美女战士只是在传说中出现过，现实中并没有人亲眼见到过。话再说回来，就算那些所谓的女战士真的存在，她们也是生活在夏德格原始热带丛林深处，根本不会到外围来。”

    秦铭根据这一天所发生的种种，仔细地分析着。

    “秦哥哥，照你这样说，袭击我们的很有可能是那些生活在这里的野人，或者说是原住民。”薛鹏觉得这个是一个很严重的问题。

    “对，如果我猜得不错的话。”

    “秦哥哥，那也不对啊，原住民和野人也是生活在原始丛林深处的，怎么可能会出现在这里呢？这一点也说不通啊！”薛鹏提出了自己的疑问。

    听到这里，秦铭不禁深深吸了一口气。“这也是我现在正在琢磨的事。不过，不管是野人也好，还是这里的原住民也罢，只要他们跟过来，一切都将会真相大白。”

    守候是一件非常枯燥无聊的事情，两个人在这片该死的丛林中奔波了一整天，精神高度紧张，再加上高强度的运动。疲惫就像潮水一般席卷了两人。

    为了接下来的行动不受影响，秦铭安排薛鹏进行休息。

    薛鹏确实累坏了，如果不是生命接二连三受到威胁，恐怕他根本坚持不到现在。

    所以当他接到秦铭的指令时，也不作推辞，找了个最粗壮的树杈，用绳索把自己绑在树干上，抱着自己的百宝囊，头一歪便进入了梦乡。

    留下秦铭一个人值夜。

    夜间的丛林十分的凉爽，月亮仿佛像一位天神一般，站在高空巡视着苍生。

    在这位天神的辅佐下，秦铭可以清晰地看到行军帐篷和附近的所有的情况。

    时间不紧不慢地过着，好像什么都没有发生，一切都显得那么的安静，那么的自然。

    丛林是虫子的天堂，安静的丛林中时不时传来它们欢唱的声音。

    这令这份枯燥乏味的工作，额外增添了几分色彩。

    秦铭也借此赶走了几分疲倦。

    一边看着不远处的行军帐篷，心里不断地想着心事。

    如果陈锋真的来到了这里，寻找那支所谓的猎魂佣兵团，他是怎么安全抵达目的地的呢？

    这么多的危险他是怎么避开的呢？

    再有，那些袭击自己的人，到底是什么人？

    自己是修行者，薛鹏是退伍的军人，以自己两人的速度，为什么还会那么快被他们发现？

    他们到底是用了什么方法追踪的？

    再有，薛鹏提供的这些资料，到底哪些可以用，哪些不能用？

    如果在这一望无际的原始大森林中，像一只无头苍蝇似的乱撞，那无疑是在找死。

    到底怎样才能准确地找到那支猎魂佣兵团呢！

    一个接着一个的问题，不断地在秦铭脑海中盘旋。

