
乐小同学戴着手套，小心的在瓮底的黑色膏泥里找姑姑的遗骨。

黄家因为有所求，没有将她姑姑火化，大约想永久性的保留骨头，也没有撒石灰，只按正常殡葬式在瓮底垫了一层草木灰。

人的躯体腐化后与草木灰混合在一起，因为锁魂井内一直保持着潮湿，瓮内的混合物中的水分也没全部蒸发，仍是潮湿的，像是一团污水沟里的黑色膏泥。

膏泥中有很多的细菌，因为提前撒了药，消了毒，不用再怕移动时人骨时将细菌也给带出瓮。

乐韵小心的在膏泥里抠了一阵，将姑姑的遗骨全部找出来，放在水盆里浸泡清洗，再擦干水渍，放在木板上。

之后将水倒进瓮里盛放，洗干净盆，再倒水给姑姑清洗遗骨，将脏东西全部清洗干净，拿出一幅白玉棺材，在棺中铺好符纸，再将姑姑的遗骨移入玉棺。

收殓了姑姑的遗骨，将玉棺放星核空间的中心区的灵石圆环台面温养，再将盆里的水倒进瓮内，再配了药汁水清洗从姑姑遗骸中摘取的银链子和铜盒子。

黄家千方百计的劫走她姑姑，让她姑姑与黄家人结**，他们个个丧尽天良，不可能心怀内疚，在她姑姑死后给首饰或者将她姑姑的东西给带着，所以铜盒内装着的必定是有利于黄家之物。

乐韵怀疑盒子里装着她姑姑和黄家人结**用的合婚文书。

先清洗尽铜盒，再开锁，铜盒里还有一个小木盒，因为铜盒子的密封性挺好，木盒子还没腐朽，漆色却已经暗淡无光。

长方形的小木盒内有一个符纸包，还有用蜡包裹的一个纸卷，捏碎蜡，乐韵拿出纸卷展开，它是一卷法师以朱砂写在符纸上的合婚文书，女方名字即是她的姑姑乐雅。

法帅写的合婚文书，祈祷过天地神灵，在阴界具有法律效应，代表着文书上的夫妻是正式夫妻。

看到合婚文书，乐韵眸光冷厉，她敢赌，当初给黄家做法事的那位阴阳师绝非是普通法师，必定是个隐藏了身份的某门派或修真世家的阴阳师。

那人写的合婚契书是最古老的样式，而且，用的朱砂和符纸都不是寻常之物。

合婚文书的纸质很特殊，即使浸水，只要不搓揉它，在一定的年限里它也不会腐烂，缺点是最惧明火。

制造那种纸的原材料中有一半植物早在五百多年前就已在地球上已经绝迹，有几种濒危。

造纸植物在五百多年绝迹，那么，近代怎么可能有还能找到那样的材料造纸，唯一的可能性就是纸是某人家族或门派前先所制，因为保管得好，一代一代传承了下来。

原本不该出现的材料却出现在黄家给先人和活人结**的合婚书中，足以说明那位拥有符纸的人来历不简单。

甚至有可能乐家的祖传之物经由吴人渣的手落于了那人手中，那人大概识得乐家祖传之物的来历，得到东西后为了防止哪朝一日乐家得势强大后顺着黄家的线索将东西重新夺回，他才暗中协助黄家将她姑姑钉死在黄家的船上，让乐家衰败绝后，然后乐家祖传之物自然而然就此再无人知晓来历，成为他的所有物。

若那人真认识乐家祖传之物的来历，要么他同样来自于乐家祖传之物的来源地，要么他或他的前辈曾经与执有乐家祖传之物的人有过交集。

不管是哪种可能，都不什么好消息，尤其如果那人与乐家祖传之物来自同一个地方，说明必定是仇家，如果友人或者同门，必定会追查那件物品从哪来，会顺藤摸瓜找到源头。

如果是第二种可能，那人或他的前辈与执有乐家祖传之物的人打过交道，认出东西又昧了去，还帮着黄家对付乐家，同样说明他是乐家或乐家祖传之物原执有者的仇敌。

几十年过去了，阴阳师写的文书上仍存有法力，也可知那位是有真本事的。

知微见著，乐韵从符纸联想到的背后隐藏的种种，并没有任何惧意，不管它是哪方的魑魅魍魉，只要他敢冒头，她就有法子将人揪出来，打得他原形毕露。

如何抓助纣为虐的阳阴师都是以后的事，目前紧要的是赶紧解除姑姑和黄氏某位死人的婚约，她无法忍受姑姑与黄氏的绑在一起。

至于木盒子里用符纸包着的东西，不用拆开看，她也知道那是黄氏某个死人的骨粉。

乐韵知道怎么处理合婚文书，先将婚书放在小盒子里，再将清洗铜盒子里的水倒进陶瓮里，再将瓮口封起来，连同盆和瓮扔进一只专装妖兽骨粉的付物器里。

收拾了多余的东西，出了法阵摘掉手套，收起贴在胸口的符纸，再打水洗掉自己手心脚心和额心的朱砂符箓。

小萝莉在洗符箓，在紫檀木制宫殿屋睡觉的小狐狸，一个骨碌爬起来，飞出屋，一阵飞跃跑到灵石圆环台基上，睁着金瞳瞅瞅人类小丫头，一晃一晃的晃进人造洞府，蹲在法阵外当好奇宝宝。

小萝莉当吃瓜群众的小狐狸，弄掉了封印自己的符箓，改动法阵，再一次进了阵中心，拿出工具画符，一连画了三十六张符，再写了一张为姑姑解除婚约的天地文书，将符纸铺地，然后再把阳阳师写的合婚文书和用符纸包着的骨粉末放她画的符纸中央。

准备工作做好，再做法事，做完法事，先焚烧掉自己写的一张文书。

当那张文书焚烧尽，火焰熄灭时，阴阳师写的合婚文书上乐雅的名字开始淡化，就像有人拿着东西在涂抹似的，以朱砂写的乐雅两个字从上往下一点点的消失掉，之后婚书上女方的名字处一片空白。

小狐狸看得真切，金瞳睁得老大，狐脸满是不敢置信，狐祖哟，小丫头她是个什么妖孽啊，她呆在星核世界做法，竟然也能上达天地，言出法随？

他在心里嗷嗷惊叫了一声，前肢支立起来，像只站岗放哨的土拔鼠一样瞅着法阵中的小丫头，睁着的金瞳连眨都舍不得眨。

他就想看看小丫头做法事还有没有其他与众不同的地方，要不然，为什么地球明明已是灭法时代，早与神灵断了联系，而小丫头却能做到言出法随，其心愿能上达于地下达于地。

小狐狸看得很认真，比他幼时听狐祖老祖授法还要认真百倍，他觉得他若是能窥破小丫头的秘密，他能自己冲破时空界的层层阻碍，得返灵界。

在法阵中的乐小同学并没知道小狐狸脑补了什么，成功解除了姑姑与黄氏某死者的婚约，再扔了一张火符焚化阴阳师写的婚约书和黄氏某人的骨粉末。

符纸燃起来时，那包骨粉末像气球一样炸开，但，粉末刚散开就被符纸的火焰给淹没。

符纸燃了大约一分钟之后，当最末一点火焰熄灭，阳阶师写的婚书和骨粉、连同包骨粉的符纸被焚得干干净净，那儿仅只存一小撮灰白色的灰烬。

待灰烬冷却，乐韵将灰烬拢归起来用纸好，也学黄家的会法将它放在装婚书的木盒子里，木盒也仍放在铜盒子里，再扔回放陶瓮的储物器里收藏。

陶瓮和铜盒，以后要还壁归赵的还给黄家，得留着。

为姑姑解约了与黄家人的婚约，姑姑恢复自由，只需为姑姑蕴养神魂，等有朝日养好了，她去异界时再带过去，遇到合适的地方，让姑姑的神魂留在那里修炼长生道，或者送姑姑转世投胎。

至于姑姑的遗骸，待黄家事了，再择吉日安葬在爷奶坟旁，也能慰籍爷奶的在天之灵。

心里有了打算，乐韵没啥可纠结的事，迅速将做法事的道具收拾整齐，将失去了一半灵力的符纸全部焚烧掉，它们功德圆满，最好的归宿莫不过于尘归尘土归土。

收拾了好场地，走到一角，将吃瓜群众小狐狸捧起来：“小狐狸，你找我有事？”

无事不登八宝殿，小狐狸没事自己不会凑上来，他跑来蹲在一边眼巴巴的等了半晌，可能有事。

小萝莉就是那么想的，捧着小狐狸朝外走。

“没有，本狐好奇你怎么解除**婚约，来开开眼界。”他能说旁观是想听听小丫头做法事时有没什么真言秘诀吗？

当然不能！

小丫头要是知晓他想挖秘密，以后肯定不会再拿翡翠石给他当零食啃，为了自己的零嘴，必须守口如瓶。

为了不被小丫头抓着打破沙锅问到底，小狐狸也学小灰灰那样团成一团，当只乖巧的宠物宝宝。

小萝莉信了，也没再追问，捧着只蜷成团更显可爱的小狐狸逗了一阵，放下他，让他自己去睡觉，她收起移洞洞府，再去洗澡。

做完法事没必要非得洗澡，因为装姑姑遗骨的瓮有细菌，接触过瓮里的膏泥，开瓮后又有飘出来气味，她身上也沾了点点气味，必须得换衣服、洗澡除气味。

将自己收拾干净，乐小同学又去药田里采摘药材，将近天亮时分才离开，回到卧室，将小灰灰送回星核空间。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="66452991"  chaptername="第七百七三章  （2更">加入书签</a>
</div>
