    “是我，瓶儿。”

    门外传来李瓶儿那娇媚的声音。

    潘金莲和李瓶儿白天才认识，不过两个人谈得很投机。李瓶儿现在虽然是花子虚的妻子，住着三进的大宅子，出入旁边都有丫鬟侍奉。

    但她和潘金莲一样，曾经也是别人家的丫鬟，吃过很多苦，正因如此，两人总有说不完的话。

    潘金莲打开门，只见李瓶儿独自一人俏生生地站在门外。

    她赶忙将李瓶儿迎了进来：“是不是有什么东西落在我这儿了？”

    李瓶儿微微摇头，她牵过潘金莲那细腻柔嫩的手儿笑着说：“我家官人啊，又跟隔壁西门大官人去青楼喝花酒了，估摸着今天晚上又不会归宅，我想着自己独自一人入睡，不如和你一起说说话，这样就不憋闷了。”

    潘金莲点点头：“好啊，反正我家相公也要明日才回来。”

    李瓶儿听到潘金莲说武植要明天才回来，那眼眸之中不由得闪过了一抹失望之色。

    在和潘金莲一番交谈之后，她对武植起了很大的兴趣，本想着今天晚上应该会见到这位传说当中的打虎英雄。

    不过即便如此，李瓶儿脸上还是不动声色，她手里挎着一个竹篮子，对着潘金莲说：“我还准备了一些糕点，等一下咱们一边聊，一边吃吧。”

    两个女人牵着手而欢欢喜喜地进了屋。

    这时候，在边上的巷子里，西门庆和花子虚两个人正在鬼鬼祟祟。

    西门庆手里提着一个灯笼，拉着花子虚的手问道：“都准备好了吗？”

    花子虚那蜡黄的脸色在昏暗光芒的映照之下，显得格外猥琐。

    “西门大官人放心，我家娘子带过去的那些糕点之中，我偷偷的下了药，这是我家娘子自己都不知道的。”

    西门庆愣了一下，对着花子虚问：“怎么，你还瞒着你家娘子啊？”

    花子虚笑说：“西门大官人不是说过妻不如妾，妾不如偷偷不如抢吗？”

    “近段时间我的身体已经有了很大的好转，我家娘子天天给我吃那些大补的药，现在我感觉自己体内有一团火在熊熊燃烧。今天晚上，月黑风高，不正是办那种美事的大好时机吗？”

    “我在我家娘子的糕点里面下的药可是相当的猛，等一下她们两个人都吃了之后，咱们就偷偷的进去。”

    “西门大官人趁机把潘金莲给办了，我就牵着我家娘子的手回到家里，把门关上，然后行那美妙之事。”

    听了花子虚的话，西门庆的眼睛里面流露出了一份奸诈之色！

    “原来如此啊，不过话说回来，你娘子给你吃的那些药肯定没我的好，你看今天晚上我还给自己特意准备了一份。”

    说着，西门庆就从自己的怀里取出了一个小瓷瓶，他从里面倒出了两颗丹药递给花子虚。

    “你把这两个药吃了，吃了之后保证你金枪不倒。”

    花子虚兴奋无比，压根就没有多想，直接就把这两个药给吃了！

    接着，西门庆和花子虚两个人偷偷来到武植家的后门。

    这里已经有一个家丁候着，那家丁已经把后门打开。当西门庆和花子虚要进入的时候，花子虚的身体突然微微晃动了一下：“大官人，我的头怎么有点晕啊？”

    接着整个人就软软的倒在了地上。

    早有准备的西门庆对着那家丁使了个颜色，家丁立即将花子虚病殃殃的身子扛了起来。

    “你把他给我带到宜春院去，等这边事情办好了，我会让李瓶儿去宜春院接他。”

    “是。”

    原来西门庆早就已经谋划好了，今天晚上他要一箭双雕，享受那齐人之福！

    等他把这两个骚们入骨的女人都拿下，到时候只要稍微安抚一下李瓶儿，就可以让她帮自己演一出戏，假装是李瓶儿和吃了药的花子虚两个人去了宜春院玩耍。

    西门庆从怀里取出了另外一个拾瓶子，他倒了两颗放进嘴里，一边咀嚼一边笑着说：“这两颗才是龙虎丹，吃了它，今天晚上本大官人就生龙活虎！”

    “嘿嘿，两位小娘子，我来了。”

