    越是即将功成，反而越是容易放松警惕！

    伊藤悠原以为这次的计划，已经进行到了这一步，接下来肯定是十拿九稳了！

    但没想到事情终究还是出了变故...

    望着志保的俏脸渐渐沁出细密的汗水，伊藤悠脸色铁青，快步走到了她面前，声音低沉道：“你服了APTX4869？”

    “这是怎么回事？你刚才说的是什么意思？”志保傻傻反问道, 脸上的汗水越来越多，原本惨白的脸也开始蒸红了起来。

    “快点给我吐出来！！”伊藤悠没有回答，语气愠怒，伸手捏住她的下巴就要去抠她的嗓子眼，来进行催吐。

    “唔唔，没用的！药已经生效了, 吐不出来的。”志保连连挣扎，含糊不清道。

    “呵~就那么迫不及待想要离开我吗？”伊藤悠动作一滞，有些颓然的冷笑道。

    “没能亲手杀了我是不是很失望？”志保虚弱的抿了一下嘴唇, 语气嘲讽却带着深深的无奈。

    她已经开始意识到，自己似乎做了一件十分愚蠢的事情。

    但琴酒给她看的录像，却是实打实的还深深烙印在她的脑海。

    那不可能是假的！

    但伊藤现在当着她的面，杀了两个武装人员也不可能是假的！

    所以，这到底是怎么回事？

    总不至于他只为了愉悦戏耍自己，就真的杀死了酒厂里面的人吧？

    志保整个人心乱如麻，这真真假假的一幕，让她感觉像是置身于梦境之中一般。

    “是啊，早知道你这么蠢，我就应该真的一枪崩了你的！”伊藤悠从裤兜里掏出一把多功能折叠刀，一边倍感无力的说着，一边三两下就把她右手的手铐给解开了。

    要知道，包括备用的应急预案在内, 伊藤悠所有的计划里面, 都没有想让志保服用APTX4869药物, 以此变小逃走。

    这说起来真的很双标，因为相比与看过原著, 所以面对柯南时，伊藤悠能信誓坦坦的说柯南吃下药物后，绝对会变成小孩子不同，他是不想也不敢让志保冒这个危险的。

    毕竟，不怕一万就怕万一，哪怕概率再小，志保也是有可能服药后直接嗝屁的！

    更何况，就算能确定她百分百变小，伊藤悠也不想雇佣童工啊！

    可结果...

    “呵~”伊藤悠狠狠地剜了志保一眼。

    “呵，结果不是一样嘛...快点告诉我，你刚才那是什么意思？和姐姐重逢？姐姐不是，不是已经被你杀了吗？”

    被释放后的志保半趟在伊藤悠怀里，语气越来越虚弱，可她那双冰蓝的眼睛却死死的盯着他，目光中充满着希冀，似乎希望能在临死之前，听到她最想听到的答案。

    “这个答案，得等你待会自己去验证了！反正我现在说什么，其实你都不会百分百相信我的，不是嘛？”

    伊藤悠撇撇嘴，视线锁在光幕显示的琴酒位置上，一边说着，一边耐心的等待着良机。

    距离还太近！

    还需要再多等一会，让怪盗基德带他们溜远一点！

    “我...”闻言，志保嘴唇微动，目光闪烁。

    是啊！没有亲眼所见，自己现在会再百分百相信他嘛？

    或许，他会在自己死之前，恶劣的欺骗自己呢？

    只是....

    “呼~就算是欺骗我也好，至少让我在临死之前，高兴一下也好。呼~”

    脸上浮现复杂的笑容，志保一边喘着粗气，一边艰难的说道。

    志保的身体越来越发烫，以至于伊藤悠隔着衣服抱着她，也被烫得越来越难受，但他脸上绷着的表情却稍微缓和了不少。

    据他所知，服用了APTX4869药物死去的人，发烫症状可不会达到这种程度的。

    “呼~临死？谁说你会死的？组织已经把你交给我处决了，所以，你的命只能掌握在我手里，你自己也不行。”伊藤悠不由松了一口气，声音低沉却又不容置疑的笑道。

    “呵呵，药是我研制的，没有人比我更懂...”

    “拜托，你又不是懂王！算了，我直说吧！你姐姐没有死！”伊藤悠直接打断了她的话。

    “姐姐没有死...”志保熟练的忽略了伊藤悠前面令她听不懂的话语，低声呢喃了一遍后，左手拉住了伊藤悠的衣袖，忍不住渴望的看向他问道：

    “你说的是真的嘛？”

    “呵~”伊藤悠看着她可怜兮兮的模样，冷笑了一声，才没好气道：

    “比真金还真！而且，其实她现在就在研究所外面等待接应你的！”

    “什么？咳咳咳~”志保一惊，一时激动之下，不由剧烈的咳起嗽来。

    “可是，为什么？”志保茫然。

    “因为如果我连你都骗不过去的话，还怎么骗得了琴酒？而且我不这么做，你还怎么能够如此逼的陪我演出这一场戏给琴酒看！！”伊藤悠认真解释道。

    “我，我，咳咳，你应该相信我的...”

    “不，就是因为太相信你了，我才选择隐瞒你的。”伊藤悠斩钉截铁道。

    “啊？”志保不解。

    “如果你知道我没有杀你姐姐，你会像刚才那样向我开枪嘛？”伊藤悠余光撇向自己被鲜血染红的肩膀，反问道。

    “唔~”志保顿时语塞。

    “所以啊，倒是你应该多相信我一点的。嘶~~”伊藤悠说着很是不忿得要用手去捏她脸颊，却被一下子烫得直抽热气。

    “我倒是想相信你，只是你这疯子本色出演得太好了。而且，我从来就没有真的看透过你啊...”志保虚弱的语气中带着调侃，还有一丝丝难以察觉的委屈。

    “...想看透我还不简单？以后有机会再一起去酒店开**就可以啦~”伊藤悠脸上的笑容一滞，随后又马上恢复了过来，轻笑道。

    “...现在说这些还有什么用呢！”志保连翻白眼的力气都没有了，只是目光深深地看着伊藤悠。

    “我可以再问你最后一个问题吗？”好一会，志保又突然说道。

    不是！你怎么还没有变小啊！

    就算是重要人物死之前的时停解说，这时间也未免太长了吧！

    伊藤悠内心疯狂吐槽，脸色却很认真的抢答道：“爱过！不后悔！约！保大！”

    志保：(?í_ì?)!??

    “...算了，既然你不愿意，那啊～”

    志保的表情一僵，面色虚弱又无奈，只是话未说完，她湛蓝的瞳孔便猛地放大，痛苦的发出了一声低沉的惨叫。

    来了！

    伊藤悠心里一紧，抱着她的力度也加重了不少，神情紧绷。

    志保感觉到自己全身像燃烧一样火辣辣的疼，脑袋晕乎乎的，身体软绵绵的，一点儿劲都提不起来，但她还是强撑着眼睛，声音沙哑的企求道：

    “啊~伊藤，我姐姐以后就拜托你了，如果你没有再骗我的话...啊~”

    “你这女人...”看着她即使神情非常痛苦，也不忘挖苦自己，伊藤悠脸一黑，神情复杂，目光有些许的怜惜。

    似乎从以前拌嘴就没有怎么赢过，而且就算是赢了，他也是一脸满不在乎。

    让自己一直以为自己的存在，对于他来说只不过是可有可无罢了...

    没想到，竟然在这最后一刻，反而才能看见他脸上这幅有趣的表情。

    志保嘴角艰难的扯出一抹好看的弧度，声若蚊蝇的轻笑道：

    “呵呵，一直想看看你这幅表情....啊~~”

    话未说完，志保又是一声痛苦的惨叫，双眼一闭，头一歪，便彻底失去了意识。

    而原本很饱满有料的人，也在伊藤悠目光注视下肉眼可见的缩小了。

    大抵是从D-降到了A-！

    “不过，也算是天赋异凛了！每一个年龄阶段，似乎都比同龄人还要来得客观！”

    目不转睛的看着志保由大变小的整个过程，伊藤悠嘀咕着判断道。

    他只觉得按照这种发展趋势下去，20岁以后的志保负担应该会很重才对！

    “只是要等她到20岁，都不知道要过多少年了！”

    伊藤悠单手环抱着怀中变成可爱小女孩的志保，从地上站了起来，另一只空着的手却不知道何时多出了一个遥控。

    这个距离已经够了！

    所以，

    “吉时已到！”

    伊藤悠舔了舔发干的嘴唇，脸上闪过一丝狰狞的笑容，随后按下了遥控炸弹上的红色按钮。

    “嘭！”

    随着一阵巨响，整个房间瞬间爆炸开来，碎石飞射，烟尘弥漫，瞬间将伊藤悠和志保两人卷入其中...

    “嗯哼！“

    伊藤悠闷哼一声，半弯着腰，双臂下意识护着志保的身体，任由碎石打在自己身上，并没有躲闪，一动不动的承受着。

    毕竟，也只有这满身伤痕，

    看起来才像是被爆炸袭击过的模样.....

    ~~

    “嗯？”

    药物研究所三楼走道上，手拿着黑色手枪，脚步不紧不慢，像是猫捉老鼠一般要把老鼠逼到尽头的琴酒，细长的眉毛突然一皱，随后又舒展开来，看着空无一人的走廊冷笑道：

    “呵呵~看样子溜进来了不止一只老鼠啊~”

    “只有愚昧的乌鸦...”

    “在这！哒哒哒！”伪装成赤井秀一的怪盗基德话还没有说完，伏特加就已经顺着声音的来源，迅速打开了走道上一间房间的房门，而后连看也不看一眼，手里的冲锋枪就是一顿横扫。

    当然，

    只打了一个寂寞！

    “嗯？没人？”等到冲锋枪里的子弹都快要打完时，没有听见惨叫声的伏特加，才有些后知后觉的说道。

    “呵呵~猫和老鼠的游戏先暂时告一段落了。”这时，赤井秀一似笑非笑的沙哑声，从房间被打得千穿百孔的椅子上传来。

    伏特加定睛一看，不由惊呼出声：“对讲机？”

    又被耍了？

    伏特加眼皮一跳，随即眼角余光有些心惊胆跳的望向身后走过来的琴酒。

    “砰！”琴酒沉默不语，面无表情的抬起枪，打碎了椅子上的对讲机。

    “嘶~~”然而，随着对讲机的破碎，像是被打开了什么开关似的，走廊处突然传来了一阵尖锐刺耳的奇异声音，仅一瞬间，淡粉色的烟雾就弥漫了开来，染上了整条走道。

    “扑通！扑通！”守在走道上的其他武装人员纷纷应声倒地。

    紧跟着走道上一房门被猛地打开，一道身影从里面蹿了出来，融入到了烟雾当中。

    “该死！”见状，伏特加气急，手里的冲锋枪又抬了起来。

    “催眠瓦斯？”

    然而，经验丰富的琴酒却马上反应了过来，一边阴沉的说着，一边单手按住了伏特加，制止了他的冲动，另一只手也立马掩上了房门，以防止烟雾弥漫进来。

    “大哥？呃...”伏特加不解，焦急的喊了一声，视线却对上了琴酒冷厉的目光，心里一激灵，灵光也就一闪，额角上瞬间沁出了些许汗水。

    差点忘了，这种浓度的瓦斯碰上枪火，

    那可是会发生爆炸的！

    “大哥，这下怎么办？他们好像早有准备，要是雪莉被他们救走了...”伏特加摸了摸冷汗，很是不甘道。

    “那只恶狼可不会任由到嘴的美肉被老鼠抢走，倒是这只老鼠似乎对这里很熟悉啊。”琴酒眼中寒芒闪烁，冷笑不已道。

    “大哥，你是说雪莉和明美她们两个女人，早就和他暗通款曲了。”伏特加满脸错愕，一下子就领悟到了自家大哥的言外之意。

    琴酒默不作声，静等外面烟雾消散，只是眼中的寒芒却更甚了。

    ~~

    “滴答，滴答~”

    与此同时，关押志保的昏暗房间内，烟雾消散，露出了伊藤悠背后满是被爆炸后飞溅的石头，划出的一道道的血痕，鲜血顺着伤口汩汩流淌，滴落到地上，在地板上形成一小滩血迹。

    “唔~”伊藤悠怀中的小志保发出了一声低吟，迷迷糊糊的睁开了眼睛，湛蓝的瞳孔第一眼就印入了伊藤悠苍白的脸庞，小脸蛋瞬间就呆滞住了。

    为什么，他怎么也下来了？

    “我还没死，你也没死！我已经说了，没有我的允许，你死不了的。咳咳~”伊藤悠艰难的吐出几句话，接着便距离的咳嗽起来，嘴角溢出了鲜红的血液，一看就知道伤得不轻。

    “我没死？不对，你怎么了！？嗯！？”

    志保脑袋还处在宕机状态中，但在见到了伊藤悠嘴角溢出的鲜血时，顿时就慌张了起来，挣扎着想要先从他身上下来，好查看他的伤势，余光却不经意撇到了自己的小手，瞬间悚然一惊，连忙低头一看。

    发现不止是小手变短了，原先那两座大山也竟然不翼而飞了！

    整个人都直接缩小了.....

    “我，我，变小了？”张望着自己缩水后的身体，志保满脸不可置信。

    她立马想起来了，在不久前的一次实验当中，有一只小白鼠就意外发生了变小的状况！只不过她当时一直在担心自己的姐姐，以至于没有第一时间就这种情况，继续展开研究。

    “嗯，相当神奇！不过，不止是你一个人震惊。我想现在明美小姐也应该很难以接受。是吧，明美小姐？”

    伊藤悠单手擦掉自己嘴角上的鲜血，转头望向了爆炸后墙壁破碎而开的一个不大不小的洞口。

    “嗯？”志保又是一惊，立马抛下了自己还活着且变小的事情，视线连忙跟着转向了洞口。

    随后，她只见洞口外面，一个陌生却又感觉熟悉的女人半弯着腰，一手提着枪走了进来。

    只是，女人脸上原先的紧张戒备的神色还没有褪去，双目却已经圆睁了起来，呆呆的看着变小后的志保，显然还处于惊骇中无法回过神来。

    “姐，姐姐？”望着这个脸庞陌生，却又让她异常熟悉的女人，志保率先回过神来，满脸都是惊喜，原先以为哭干的泪水，也开始再眼角处酝酿了起来，语气哽咽的轻唤了一声。

    “志保？”明美的眼眶同样湿润了下来，语气哽咽且震惊。

    尽管此时的志保已经变小，但那熟悉的小模样，还是让明美一眼就认出她来。

    “啧啧，时间紧迫，感人的话就等安全后再说吧！我想你们也不想功亏一篑吧！而且，你们俩舍得看见我流血而亡吗？”

    伊藤悠砸吧着嘴，脸色愈发的惨白，语气却还是笑嘻嘻道。

    “哦哦！”明美这才反应过来，而后慌慌张张的从洞口外面，拉出来了一具成实塞进来的尸体。

    一具不仅脸庞轮廓和身材都与志保相似，就连身上穿的衣服也一模一样的尸体。

    “这是...”志保望了一眼尸体，又忘了满身伤痕的伊藤悠，结合着之前所有的事情，脑海中似乎突然明悟了伊藤悠的计划。

    “滴答，滴答~”原先还在酝酿中的泪珠，瞬间就滴落了下来，就这么混合着地下伊藤悠的血液。

    “呵呵，看来你都想明白了！”伊藤悠撇撇嘴，语气幽幽的替她擦拭了一下眼角的泪珠，随后在明美又拉进来一具魁梧的男尸体后，托着志保，就像小孩子一样，把她递给了明美。

    明美＆灰原：“.....”

    “我身上的伤已经够用了，你妹妹已经先替你报仇了，所以就不用劳烦明美小姐你了，你们可以先撤离了！”

    伊藤悠望着她们姐妹俩，又看着光幕上显示越来越近的琴酒位置，语气加快道。

    “你...”志保似乎还想说什么，却被明美利索的抱着钻洞带走了。

    不是她不担心伊藤悠，只是她明白行动都是伊藤悠一手策划的，自己只需要毫不犹豫的执行他的命令就行了！

    “呵~”伊藤悠轻笑了一声，随后把女尸锁在了暖气管上，又对着两位武装人员的尸体开了几枪。

    随后，只见他掏出一颗小型瓦斯球，一按上面的开关，里面立马释放出了淡粉色的烟雾...

    “嘶~~烟雾瞬间就弥漫了整个房间。

    伊藤悠秉着呼吸，掐着时间，心里默数了6秒后，突然猛地一咬牙，双脚用力，用满是伤痕的后背撞开了房门，但烟雾漫散出来一丝时，手里的左轮手枪也在这一刻，瞄准了“志保”的眉心。

    然后，扳机扣动。

    “砰！”“嘭！”“扑通！”

    伴随着几声巨响，刚好拐过走道的琴酒，目光就看见了狼狈不堪、浑身是伤的伊藤悠，跌倒在了地板上，而他面前的房间，也在爆炸的一瞬间，燃起了熊熊烈火。

    “呵呵呵~都死了，全都死了！桀哈哈哈！咳咳~”眼里倒映着火焰，躺在地上的伊藤悠疯狂的笑了出来。

    琴酒眉毛微微一皱，刚要走上前去查探，敏锐的耳朵却是突然抖动了几下。

    “滴呜~滴呜~！”

    远处，警笛声由远及近...

