
“我们乘坐C-10运输机跳伞进入卡瓦龙镇附近，毕竟运输机足够高，地面不容易察觉，然后计算好时间，在我们行动前由太子港基地起飞RUH-60隐身黑鹰直升机，我们兵分两路，A/B两组从东西两侧攻入庄园，让他们首尾难顾，其中A组负责突入庄园内部寻找丹然后带出，整个行动限时0分钟，不成功也要撤，然后到镇外五公里处的撤离点，在那里乘坐黑鹰离开。”

“我有个建议。”玛姬忽然插嘴。

“女士优先，你说。”西斯军士长道。

玛姬说：“我们DEA的人跟随A组，我和丹打过交道，而且我们在庄园里也有自己的卧底，知道丹在什么位置，这次行动太匆忙，你们也没有时间进行模拟实地训练，我建议还是由我们来带队能够更节省时间。”

实地模拟是特种部队在执行任务之前经常采用的一种预演模式，当年在击毙本.**的行动中，海豹六队就在某基地里建了一个和实地一模一样的院落，完全复刻了建筑里的结构，参与行动的海豹部队成员在里面进行了N次模拟进攻，最后才实施行动。

这种训练有助于在任务进行中减少出错的几率，不过即便是这样，最后在执行猎杀任务时仍旧出现了意外，一架RUH-60直升机因为引擎故障坠毁在现场，所幸没造成人员伤亡。

诺兰德看了看西斯，俩人交换了一下眼神。

很显然，玛姬的话说得没错。

缺乏实地模拟训练，对于执行任务的分队来说是很致命的，有熟悉建筑内部情况的人指引当然是好事。

“好吧，就按照你说的办。”高级军士长西斯说：“不过你们只负责跟着我们，最好不要插手我们的战斗，找到丹以后，你们迅速撤离庄园，我们负责殿后。”

他的这番话里含义很多，最大一点的深意其实是看不起DEA的外勤人员，海豹部队是军方的精锐特种部队，DEA只是缉毒部门，在这些桀骜不驯的海豹成员眼中，这几个DEA的探员不需要自己照顾已经很好了，如果不是需要他们帮助才能更快更准进入庄园内部，西斯是不会接纳玛姬的方案。

秦飞和米斯特都没有反驳西斯。

其实说到战术水准，西斯根本不知道眼前这俩个煞星本身就是顶尖的特种部队出来的成员，比起机库里任何一个海豹队员都不会逊色，只能更强。

“既然这样，接下来我们就等你们自己布置战术吧，我也不再插手你们这种海豹部队的布置了。”玛姬显得也很谦逊，既然得到了自己想要的，诺兰德和西斯同意自己三人进入，并且带走丹，目的已经达到。

“休斯！”

西斯朝一名在玩棒球的队员招招手，后者扔下球套跑了过来。

“去，带这几个DEA的探员去取一些他们需要的装备。”

“好的，军士长！”休斯朝秦飞等人打量了一眼，一甩头：“跟我来。”

在休斯的带领下，三人离开了兵乓球桌，跟在休斯的身后一直走到机库的另一端，那里堆满了绿色的箱子。

“这里都是一些装备，箱体上有标注，你们可以看看自己适合什么，挑选一些。”休斯说。

玛姬冲着这家伙露出了一个甜入心的微笑。

“谢谢了帅哥，我们自己搞定，你去忙你的吧！”

休斯被玛姬这一笑，笑得心里酥酥痒痒的，想想自己的队友还在等自己玩球，况且DEA的人又不是白痴，他们虽说比不上自己这些海豹部队成员，不过挑选装备还是懂的。

“OK，我就不陪着你们了，自己挑选，完了你们可以休息一下，晚上我们就要出发。”

等休斯走远，米斯特低声道：“这帮家伙，看来是把我们当童子军了。”

“当童子军就当童子军呗。”秦飞无所谓道：“那样他们更没防备。”

“你们俩到时候听我的，丹一旦到手，我们就撤，然后一旦出了庄园就甩开A/B俩队。”玛姬说。

“问题在于，我们从哪离开？”秦飞问。

“我自有安排。”玛姬说：“我有一支小分队现在就在丛林里，距离庄园只有十公里不到有一条河，我们只要在庄园里弄一辆车，把丹带到那里，就可以沿着河道一直顺溜而下，离开塞塔的势力范围之后就可以弃船，在那里有直升机在等我们离开，带我们到安全点。”

“听起来不错。”秦飞点点头。

一边说，米斯特和秦飞一边打开一个个箱子。

可以说，海豹部队的经费是绝对充足的，所以他们的装备也是最顶尖的。

SCAR突击步枪，西格绍尔P6手枪，还有各式各样的爆炸物等等。

玛姬毕竟是女人，所以她并没有选择相对较重的SCAR突击步枪，而是选择了一款MP7A，鉴于大部分时间是在小镇的庄园里作战，MP7A冲锋枪00米距离的有效射程和它特制的4.6X0MM尖头弹，穿透力还是十分可观的。

穿戴完装备，秦飞等三人回到了飞机旁，搬了几个空的装备箱叠在一起，然后靠在上面闭目养神。

此时的感觉非常奇怪。

秦飞明知道一旦今晚的行动顺利，丹到手之后自己就要出卖面前这些海豹部队的士兵，可是现在居然和他们坐在一个机库里有说有笑，吹水瞎扯。

而最奇怪的还是在于，玛姬作为一名真正的DEA成员，她也许并不知道自己和米斯特实际上又是另一伙的。

玛姬的想法是获得4小时的时间，从丹那里弄清楚中美洲和南美洲毒品的具体流向和关键的渠道等等，用以为缉毒局提供情报打击贩毒活动。

而秦飞和米斯特则是另外的心思。

米斯特是要通过丹的口，找到军方内部和CIA内部到底是谁在操作这个庞大的毒品网络，虽然知道是飞鹰计划这个组织，不过具体这个组织的人是谁？是哪一位高官，这些都是米斯特想知道的，在他看来，有人必须为当初陷害自己的事情负责。

自己呢？

秦飞又是另外一种心思。

无论是米斯特还是玛姬，他们好歹也是正儿八经的美国人，而秦飞不是，秦飞是个不折不扣的雇佣兵身份。

他对丹可是没那么客气的，他想从丹嘴里获得的情报是有关于黑日组织和CIA之间到底是通过什么银行将资金汇给那些危害国家安全的恐怖组织。

银行帐号、数目、操作者，还有具体是谁要为此负责，他都要弄清楚，而且如果丹不老实，秦飞可不会像玛姬和米斯特那么客气。

甚至需要的时候，秦飞可以毫不犹豫铲除掉丹。

这无异于给飞鹰计划或者黑日组织一个警告，提醒他们火已经烧到了他们的城墙之下。

一个行动队伍里，有好几种心思。

可是现在却在一个屋檐下。

秦飞忽然觉得，着用一个成语来形容十分合适——各怀鬼胎。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="16818326"  chaptername="第953章  各怀鬼胎">加入书签</a>
</div>
