
　　魏辰礼轻笑，这位影帝在娱乐圈名声极好。

　　主要因为他礼貌待人的性子。

　　他的影史上从来没有耍大牌欺负新人的记录，反而同组演员都对他赞誉有加。

　　所谓翩翩公子，儒雅温润。

　　粉丝便给了他一个“优雅公子”的美称。

　　“对了豚豚，你的身体怎么样了？”

　　姜豚扭头看着魏辰礼，认真说：“我没有生病，我母亲骗你们的。”

　　“什么？”

　　魏辰礼一愣，他失笑，“我爸说你们母女俩误会很深，看来是真的，其实姑姑很疼你，这些年每当提起你，她就忍不出哭泣愧疚。”

　　男人眉眼如水，轻声说，“我说的这些都是真的，姑姑经常以泪洗面，把你送到山上，最痛苦的人就是她。”

　　姜豚扯了下嘴，收回视线。

　　魏辰礼一笑，带了几分趣意，“你们母女俩吵架，可把家里人担心坏了，怎奈，完全想不出让你们和好的方法。”

　　这便是变向的劝姜豚了。

　　女孩没有再说话。

　　这就是她为什么没有拆穿魏雯雅的原因。

　　刚下山住在魏家，是因为她要在季城停留。

　　住在魏家气气魏雯雅母女，每次看着她们慌张急躁的样子也挺有趣的。

　　可说到底，魏家是偏袒她们母女的。

　　她没有在魏家父子面前拆穿她们的真面目。

　　那是因为他们未必信。

　　就像魏雯雅说的，她暂时还没有换命的证据。

　　魏家人对魏雯雅的谎言根深蒂固，从来没有怀疑过。

　　如果不拿出有力的证据，他们不会相信。

　　还有一个就是，魏家父子虽然对她很好。

　　可显然与他们生活在一起的魏雯雅母女感情更深。

　　一个是亲女儿亲妹妹，一个是从小养大的小女孩。

　　姜豚只是空降的家人。

　　他们对她的喜爱不是培养出来的深厚感情，而是血缘牵绊。

　　事情真闹开了，魏家就算生气，也不会真对魏雯雅怎么样。

　　达不到她想要的效果。

　　所以呢，她就先和她们斗斗智，玩一玩，一点一点消磨他们的关系。

　　等到合适的时机，再砸下致命的一击。

　　女孩面色冰冷。

　　至于母亲？

　　那玩儿还是母亲？

　　“豚豚，要不请晓晓的同学给你配一些补药吧。”

　　魏辰礼看着女孩冰冷的背影，心下有些无奈，试着与她缓和关系。

　　姜豚说：“我怕吃了中毒。”

　　“……”

　　魏辰礼轻叹口气，“是我说错话了，我只是不想让你们母女再这样僵持下去。”

　　姜豚淡声说：“我知道。”

　　魏辰礼张了张嘴，终是没有再说什么。

　　窗外山林茂密，公路侧下方有细长的小溪缓缓流淌，几匹棕色的马儿悠闲的在冒出绿芽的草地上散步。

　　美丽的风景随着车子上了高速而逐渐远去。

　　不想，上高速没多久就堵车了。

　　两个小时后，有司机下车观望，纷纷议论前面是怎么回事。

　　三个小时后，姜豚歪着头睡着了。

　　等她一觉醒来，车窗外霓虹闪烁，车子进入了市区，但天已经黑了。

　　魏辰礼说：“我们在高速上堵了近四个小时，不过，幸好参加晚宴还来得及。”

　　姜豚伸了个懒腰，“晚宴在哪举办？”

　　“在咱们家酒店，离水上天空很近。”

　　姜豚说：“先去水上天空。”

　　“好。”

　　-

　　酒店宴会厅

　　姜晓海帮了京华市世家的忙，可把魏雯雅高兴坏了。

　　她到处炫耀，短短两天就传遍了季城的上流圈。

　　这也就导致老爷子的生日宴吸引了季城众多人士参加。

　　以往有事不能参加的人，就让家里代替。

　　这次，几乎都是各个大佬亲自上场。

　　原因不用明说，大家也都心知肚明。

　　钱家来的是大房儿子钱白司和三房儿子钱锦川还有他母亲韩美珠。

　　“雯雅，晓晓，快过来。”

　　韩美玉借着魏家父子与钱家小辈聊天的空挡把魏雯雅母女叫过去。

　　“哎呦，美珠，多少年没见了，你还是那么年轻。”魏雯雅一边笑着大步走过来。

　　韩美珠笑着说：“是很多年没见了，这位是你的女儿？”

　　“是啊，晓晓，快和你美珠阿姨打招呼。”

　　“美珠阿姨好。”

　　姜晓海穿了一身温婉大气的浅色长裙。

　　她仪态好，配上恬静温柔的气质，任谁看了都会眼前一亮。

　　韩美玉这次来季城一是借此机会回个娘家。

　　二来是她想要见见被姐姐夸得赞不绝口的姜晓海。

　　因着姜晓海帮了钱家一个大忙，所以，在未见到真人前她便已经对她存了好印象。

　　如今见着了，心里更加满意。

　　她笑着说：“我上次见晓晓的时候，才上小学吧，一转眼都长成大姑娘了。”

　　韩美玉对自家妹妹挤眉弄眼，“漂亮吧，晓晓在学校可是女神，不仅专业成绩好，各种兴趣比赛也经常拿奖。”

　　魏雯雅笑着说：“晓晓从小就兴趣广泛，做事也认真，只要着手去做就非要做到好。”

　　“不错，年轻人就应该有如此毅力和决心。”

　　姜晓海谦虚的笑了笑，“都是一些小兴趣而已。”

　　韩美玉说：“晓晓你可别谦虚，上次你参加芭蕾舞比赛在市里拿了第一，还有钢琴比赛等等…这些可不是什么小兴趣。”

　　魏雯雅表情自豪，嘴里却谦虚地笑笑，“都还行吧，主要是这孩子也有这方面的天赋。”

　　韩美珠呵呵笑：“我一看晓晓就是个优秀的孩子。”

　　余光瞥到儿子和魏家人说完话了，她抬手招呼他过来。

　　“锦川，来，我给你介绍个妹妹。”

　　钱锦川年轻英俊，一身时尚款的西装穿在身上，耀眼的好似大明星。

　　引得女孩子们频频偷看，小声议论。

　　姜晓海看到他的时候也不禁红了脸，她压着砰砰跳动的心脏，尽量保持娴静温雅的姿态。

　　钱锦川笑着说：“妈，你要给我介绍这位小美女吗？”

　　韩美珠说：“这位是你雯雅阿姨的女儿，也是咱们家的大恩人。”

　　钱锦川听言多看了几眼姜晓海，他笑着伸出手：“你好，小美女。”

　　“你好。”

　　姜晓海大方回握，笑容恰到好处。

　　韩美玉忽然说：“咱们去那边吃些东西吧，让他们小年轻聊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蕲爷家的神棍小师傅又A又飒更新，第五十五章 没有拆穿的原因免费阅读。https://xs.23sk.com 