    炸裂的声音再次震动整个中洲！而且这一刻，无数道可怕的气息在慢慢复苏，中洲地大物博，隐藏和自封着不少高手，可能不乏阴魂之境之上的存在。

    虽然只是一种传说，但是万一真的被惊醒了，后果同样难以想象！而且这道声音刚刚就差点活活喝爆陆融，此刻再次响起，就是陆融都不敢再坚持了。

    毕竟那是阴魂大能，也许神朝不敢与恐怖游戏开战，但是阴魂大能的魄力在那里。

    难说惹火了之后，会不顾后果对他出手。

    但是要他给洛尘请罪。

    这怎么可能呢？

    他陆融代表的是恐怖游戏，恐怖游戏岂会对谁低头？

    放眼万古，只有其他人对恐怖游戏低头，还没有谁能够让恐怖游戏的人低头！恐怖游戏早就掌天控地，俯瞰万古了，岂会在洛无极面前折腰？

    陆融心头一横，只是他刚刚打算硬气一回的时候。

    一旁的文士像是又接到了命令。

    “上头让你道歉，安抚洛无极，让他离去！”

    这句话一出口，陆融一下子就目瞪口呆的呆立在当场了。

    “你还愣着干什么？”

    文士见陆融呆立在那里，再次提醒道。

    “你没有搞错？”

    “上面要我给洛无极道歉？”

    陆融是真的不敢相信自己的耳朵。

    “我肯定没有搞错，到底怎么回事，等会儿再说，现在的当务之急是让洛无极离开这里。”

    文士神色凝重的开口道。

    这绝对不是一句简简单单的道歉那么简单，而是关系门面的事情了。

    先不说洛尘闹到恐怖游戏内来追杀人。

    恐怖游戏岂是你能够说来就来，想走就走的地方？

    更何况洛尘和恐怖游戏的关系本身就撕破了脸皮。

    这一刻，在恐怖游戏的地盘上，陆融身为恐怖游戏之人，居然要给洛无极道歉？

    这让陆融怎么都接受不了！“我若是不道歉呢？”

    陆融冷冷的开口道。

    他不服！“不道歉，罪责全由你一人承担，惩罚使会亲自上门来拿你！”

    文士提醒道。

    一句话让陆融顿时头皮发麻。

    惩罚使是专门惩罚一些不听话之人，一旦出手，从古至今，还没有一个人能够逃脱的，也没有人能够活下来的。

    陆融身为恐怖游戏一脉之人，自然更加清楚恐怖游戏的可怕！“好，我道歉。”

    陆融狠狠一咬牙。

    “洛先生，先前是我不对，还请洛先生罢手，然后离去。”

    陆融高声喝道。

    而此刻灵气风暴中心，洛尘嘴角划过一抹冷笑。

    “你说什么，我听不见。”

    自灵气风暴内传出洛尘冷漠的声音。

    “我说，先前是我不对，我在这里给洛先生道歉。”

    “大点声，我听不见！”

    洛尘冷漠的声音再次传出！“我说！”

    如同天雷炸开！“我陆融错了，先前是我不对，还请洛先生高抬贵手，从这里离去！”

    陆融一声暴喝，传出极远的距离。

    这一刻，中洲震动了，因为这道声音虽然无法传遍整个中洲，但是却让不少人听到了。

    这一刻，所有人都不敢相信自己的耳朵。

    虽然刚刚阴魂大能发声了，让陆融请罪，但是谁都知道，那只是给洛无极一个台阶下。

    让陆融道歉，那怎么可能呢？

    毕竟陆融是恐怖游戏一脉的。

    单单是这一点就足以说明一切了。

    但是此刻，陆融真的道歉了。

    这绝对是有史以来第一次，有史以来第一个！因为放眼万古，姜太虚如何？

    太古盟约如何？

    都没有做到让恐怖游戏一脉的人道歉。

    虽然陆融不能完全代表恐怖游戏，但是至少放眼万古，有史以来，真的没有人能够做到这一点。

    而此刻，陆融道歉了！“这，这洛无极到底是何方神圣？”

    这一刻不少人心头冒起这个念头。

    的确洛尘在世俗闹得动静不小，每每都能够在中洲震动，但是也只是一些小人物比较关注。

    一些真正的大人物，如圣君和阴魂大能又岂会真的去关注和在意？

    这就像是一只蚂蚁闹得再厉害，一个正常人也不会太过在意。

    毕竟实力差距摆在那里。

    但是这一刻，这些大人物都注意到了。

    “看来世俗出了一个有点意思的人。”

    一处断崖处，横陈天地，宛如天剑的山峰上，一个男子负手而立，他身上散发出盖世无敌的气魄。

    而且一股超脱九层的气息根本掩饰不了！凡是到了超脱这个境界之人，哪一个不是一方真正的大人物？

    或者哪一个不是真正名留万古之辈？

    毕竟一个金翅大鹏元昆就那般有名气和可怕了，其他人就更加可想而知了。

    “区区一个超脱一层之人，也敢在中洲搅动风云？”

    一座古老的庙宇内，一个敬拜自己雕像的老者冷哼道。

    “真当我们这些老一辈不存在了？”

    但不管其他人如何评价，此刻陆融的确道歉了。

    “求我，我就走！”

    洛尘冷漠的声音再次在风暴内传出。

    “洛无极，你别太”“若非世俗出事，你以为今天这件事情只是求我几句就可以善了的？”

    “当我洛无极是善男信女不成？”

    洛尘冰冷的声音再次响起！这是实话，若非是世俗出事，以洛尘的性格，今天这件事情招惹到他了，绝对不会这么轻易善摆干休的！而且洛尘就是这样，你敬我一尺，我敬一丈。

    你若犯我一寸，必要你死了都后悔！“别看我，这件事情远比你想的严重！”

    文士叹息了一声。

    “洛先生，还请你高抬贵手，求你离去。”

    陆融终于还是低头了，他死死的握着拳头，咬牙切齿的说道。

    而洛尘也收起了风暴，还没有被洛尘吸纳进体内的灵气刹那间倒卷而回，在中洲掀起了滔天的狂风！而世俗那边，此刻已经彻底炸开了锅！两尊所谓的大圣终于彻底降临了。

    这一刻，山河皆动，全球都在震动，漆黑的雾霭之中，一双可怕的眸子射出神光，像是要洞穿天地一般可怕！太平洋上空，一个一头银发的男子俯视整个地球，眼眸之中杀机滔天！ 

