    苏氏抬眸，看到了脱衣有肉的夫君那张越凑越近的脸庞，那已经显得有些急促的呼吸声越来越近。

    苏氏的俏脸不由得红云顿生，越发地显得娇媚诱人。

    “夫君，你太近了……”

    “是吗？看来是这里太窄了，娘子，咱们到那边去说会话。”

    李承乾咽了口唾沫星子，牵起娘子的手站起了身来，朝着卧榻行去。

    苏氏咬着朱唇，一双眼眸，在灯光下越发地显得水润。

    “夫君，要不咱们就……”

    李承乾认真地考虑了下，艰难地摇了摇头。

    “不行，娘子，为了你的身体着想，为夫可不能让你再吃苦受累。”

    “夫君……你待我真好……”

    李承乾紧揽着爱妻的柔若无骨的娇躯，伸出了手，摸向了卧榻旁边的一个小箱子。

    然后，从里边摸着了一根扎着黄丝带的透明羊肠……

    李承乾默默地看着此物，内心槽点满满，他就闹不明白。

    处弼兄为什么非得把这玩意的丝带弄得那么的醒目风骚。

    如今储备已经不多了，李承乾觉得，等到处弼兄回到了长安，一定要跟他再要几盒。

    当然，会跟他好好的商议商议，能不能把那风骚醒目的红黄蓝丝带给取消掉。

    好歹来点低调内敛风格的黑色或者是白色，那才是自己比较欣赏的颜色。

    不过，这些思绪也就仅仅只是几眨眼的功夫，一切都被穿衣显瘦，脱衣有肉的太子殿下抛在了脑后……

    #####

    “着实有劳于詹事了。”房玄龄站起了身来，朝着于志宁一礼道。

    “不敢当，下官也是奉了太子殿下之命，特地来知会房相一声。”

    于志宁站起了身来，恭敬地朝着这位久在相位，气度非凡的房相一礼道。

    “此间事了，天色已晚，下官也该告辞了。”

    房玄龄亲自将于志宁送到了厅门外，看着房慎将于志宁送到了府门外，这才吐了一口浊气。

    抚着长须沉吟了半天，这才缓缓地摇了摇头失笑道。

    “看来太子殿下，果然沉稳多了……”

    已然在厅外等了一会的卢氏快步行来，朝着房玄龄问道。

    “夫君，那位于詹事深夜造访所为何事？”

    房玄龄转过了头来，朝着妻子卢氏一笑，温言解释道。

    “娘子你怎么来了，也不是什么大事情，就是交州顾达顾都督的奏折到了。”

    “奏折里边，提及了汉唐商行在交州大肆采办荒地之事。”

    卢氏不由得担忧地皱了皱眉。“夫君，太子殿下都让于詹事过来，那岂不是说……”

    “娘子放心吧，那些事情，又不是我等出面办的，就是那帮子小娃娃自己去瞎闹腾的。”

    “而且，他们还给汉唐商行的大股东晋阳公主殿下也采办了十万亩荒地。”

    卢氏听得两眼一亮，就看到了老谋深算的夫君笑眯眯地道。

    “陛下原本就有意开发交州之地，曾多次询策与为夫。”

    “而汉唐商行采办荒地，还不一样是为了开垦交州，陛下只会开心，又岂会着恼。”

    “更何况，那位被陛下视若掌上明珠的晋阳公主殿下，也拿下了十万亩田地，你觉得，陛下还有生气上火的理由吗？”

    卢氏听着夫君洋洋得意地显摆，揽着夫君的胳膊道。

    “妾身不是太懂这些，不过夫君既然说了无妨，那便是无妨。”

    听到了这话，房玄龄顿时觉得比三伏天吃到冰淇淋还要舒爽几分。

    “放心吧，为夫辅政多年，焉能不知陛下……”

    房玄龄很是洋洋得意，为自己揣摸上意的本事暗暗点赞。

    却不知道，自己的亲儿子房俊，已经在追随程、李这二位兄台的脚步。

    离长安，离他过去为二郎房俊规划的道路，越来越远……

    #####

    清晨时分，李世民刚起床洗漱之后，正在大宝殿外溜达活动身体。

    就看到了程处弼提着个食盒，迈着豪横的步伐快步而来，亲儿子李恪则跟程三郎肩并肩地快步同行。

    李世民停下了脚步，打量着二人笑道。

    “你们两个，这么早，这是要去哪？”

    “孩儿跟处弼兄是过来给父亲送早点的。”

    “小侄见过叔叔，昨个终算是捞着了虾，特地挑了一些，制作了虾饺，给叔叔尝个鲜。”

    李世民打量着程处弼手中的食盒，不禁一乐。

    “好好好，难得你们两个小子还记得。”

    李世民当先拾阶而上，步入了大宝殿，程处弼将那食盒打开之后，从里边取出来了三个小蒸笼。

    还有一个小碟子，碟子里边，则是炸得黄灿灿的长方形的食物。

    李世民不禁一愣，伸手指了指问道。“这就是虾饺？”

    “父亲，这是春卷，这个蒸笼里边的才是虾饺，还有这一笼是蟹黄包，蟹也是我们到河里边去抓来的。

    还有这一笼是奶油馒头……”

    李世民看到了那虾饺的外皮呈现半秀明的色泽，能够看到里边发红的虾肉，看起来甚是诱人。

    程处弼把一碗清粥也端到了李世民的跟前之后，示意这位大唐天子感受一下两广风味。

    李世民先是挟起了一只虾饺送入了口中，虾的鲜甜和清爽，让李世民双眉一扬。

    而那蟹黄包，更是让李世民眉飞色舞，份外的惊艳，至于那奶油馒头就着粥也很不错。

    至于那春卷，外表看起来十分的油腻，等到咬开之后，里边的那些蔬菜的清甜和爽口，让李世民不得不摇头赞叹。

    “程三郎，你小子这脑子里边，到底还有多少好东西？”

    “光是早餐，来九成宫这些日子，老夫都尝到了不少花样翻新的东西了。”

    程处弼颇为谦虚地笑了笑。

    “叔叔，小侄没什么其他的爱好，就乐意做些吃的。

    而且，每一种食材，只要愿意动脑子，总能够有更新颖的吃法……”

    这些广味的茶点还有春卷，不过是前两天整凉皮的时候，突然得来的灵感。

    顺便搞点新花样，主要当然就是拿来贿赂你这位大唐天子，还有你媳妇和你闺女。

    如此一来，以后我程某人和你家三娃蹿到了泸州之后。

    才能够让你们一家老小都更加的思念我，时时刻刻关注我。

    毕竟天下那么大，臣子那么多，我能抓住你们一家人的胃，那份量自然就要比普通臣子重得多。

