
　　萧楚最终还是带着昔昔，去了陆博家里。

　　一进门，看了一眼陆博和杨苗，他就知道自己想多了。

　　杨苗仍旧喜欢着陆博，而陆博，则明显还是把她当妹妹看，并没有那种意思。

　　“萧楚哥哥好！”杨苗看到萧楚，温顺地喊了一声，十分的有礼貌。

　　陆博则直接无视了萧楚，只看向昔昔，笑着说道：“这么漂亮可爱的小仙女，一定是昔昔小公主了！”

　　“昔昔，你跟楚楚果然不是一个妈生的，你比他好看太多了！”

　　昔昔在来的路上，就已经知哥哥这位大学室友兼好哥们的性格了，所以听到陆博这么说，她并不恼。

　　反而嘴角微扬轻声笑道：“可是我哥哥要比你好看多了！”

　　陆博一捂胸口，又被扎了一刀。

　　他现在总算是了解，昔昔跟萧楚真是异父异母的亲兄妹了，这扎心的本事，都是一脉相承的。

　　昔昔转向了杨苗，乖巧地喊了一声杨苗姐姐。

　　这待遇差距，让陆博有些吃醋了。

　　不过吃醋归吃醋，他还是拿出了一早准备好的，给昔昔的礼物，说道：“昔昔，我听哥说你成绩很好，而且直接跳级参加中考，下个学期就上高中了，所以我给你准备了一套《三年模拟五年高考》当做见面礼。”

　　昔昔眨眨眼，眼神奇怪地看着他。

　　看到她这反应，陆博立即露出一个大笑脸，同时从背后拿出了真正的礼物，说道：“开个玩笑，怎么可能真是《三年模拟五年高考》？是最新款的苹果手机，你和苗苗一人一部，你们都是我妹妹，陆博哥哥我不偏不倚！”

　　这礼物才正常！

　　昔昔看向萧楚。

　　萧楚点点头，狗二代的东西不要白不要。

　　昔昔这才上前一步，双手接过了手机，声音轻柔说道：“谢谢陆博哥哥！”

　　陆博忍不住伸手想摸摸昔昔头，不过一想起萧楚说过的，昔昔怕生，又强忍着收回来了。

　　萧楚算是看出来了，这家伙是五行缺妹，所以不管是看到大杨的妹妹杨苗，还是自己的妹妹昔昔，都是打心眼里喜欢，真当做亲妹妹的。

　　这当然是一种挺好的性格，只是这样一来，却苦了杨苗了。23sk.Com

　　毕竟她不仅仅想当他的妹妹。

　　萧楚偷偷看了杨苗一眼，结果并没有从杨苗脸上看到一丝失落，反而发现她看向陆博的眸子里，温柔如水。

　　大陆这家伙浪荡了这么多年，终于遇到了一个好姑娘。

　　希望好姑娘的这段感情，有好的结果吧。

　　随后陆博邀请萧楚和昔昔入座，并亲自给昔昔倒饮料，杨苗则端来洗好的果盘，像是在家里的女主人。

　　萧楚知道陆博和杨苗，是一起从贵省回来后，询问起了大杨最近的情况。

　　“挺好的，身体棒棒，吃嘛嘛香，已经回到单位上班了，贵省电视台也挺人性的，给他安排到了闲职，先养养身体再说。”陆博大咧咧地说道。

　　杨苗则详细地介绍了一遍，并感谢萧楚当初在北美，唤起了她哥哥与病魔斗争的勇气，还有借给她家一百万元。

　　别看她年纪不大，还在上大学，其实是一个蕙质兰心的姑娘，做事细心又有主见。

　　“苗苗这次跟着我来魔都，是来实习的，她学的是国际贸易专业，在贵省那边机会比较少，我给她安排进了一朋友的公司里。”聊起杨苗这次来魔都的目的，陆博代为说道。

　　萧楚问道：“大杨也支持苗苗来魔都实习？”

　　陆博傲然道：“这有什么不支持的？有我在，难道大杨和杨阿姨还会不放心吗？”

　　萧楚笑笑，他当然不是这个意思。

　　他想问的是，大杨是不是支持妹妹，跟这没数家伙在一起，毕竟杨苗喜欢这家伙的事，天底下恐怕只有这位陆某人还不知道。

　　一代海王，竟然还是个钢铁直男，也是有些垮人设。

　　这一点陆博就跟他比不了，当初夏姑娘喜欢他的时候，他可是很快就察觉到了，并且很快就把她拿下了。

　　昔昔看出哥哥鄙夷中带着骄傲的眼神，同时她也从小艾那里，知道了很多哥哥和嫂子之间的事情。

　　看到哥哥这表情，她忍不住想起了一句话：高明的猎手，往往以猎物的模样出现。

　　嫂嫂就是一位高明的猎手吧？

　　而哥哥，则是那个中套的蠢猎物。

　　不过是蠢并幸福着的那种猎物。

　　“对了，小白好像马上就会回国了。”陆博突然说道。

　　“小白就要回来了？回哪儿，老家还是魔都？”萧楚很是意外。

　　“应该是魔都吧，到时候再加上大杨，咱们823的四大天王，就又要聚齐了！”陆博充满期待地说道。

　　兄弟在一起，哪怕只是喝酒、撸串、吹风，也是最快乐的事。

　　……

　　另一边，刚排练完的夏听蝉，接到了老爸的电话。

　　“小蝉，没打扰到你吧？”夏临渊问道。

　　“没有啊，刚排练完，正在休息呢。”夏听蝉回道，“爸，你给我打电话是有事？”

　　“也没什么事，就是我跟你妈马上都要放暑假了，准备过两天领着你姥姥，出去旅游几天，提前跟你说一声。”夏临渊道。

　　夏听蝉笑道：“这是好事，我支持。姥姥身体还挺健朗的，趁着还能走得动，出去玩玩挺好的，这是好事。”

　　夏临渊道：“我跟你妈也是这么想的。对了，你跟萧楚一切都还好吧？”

　　“挺好的啊，爸，你怎么突然这么问啊。”

　　夏临渊开玩笑道：“这不是看我家闺女还不容易找着了对象，怕人小伙子跑了吗？”

　　夏听蝉很想翻个白眼，可惜这是打电话，不是视频。

　　那家伙怎么可能会跑？

　　他舍得跑吗？

　　不过她也知道，老爸会这么问，是担心她感情不顺遂，于是回道：“爸，你就放心吧，我跟萧楚挺好的，我们已经在魔都买了房，过段时间就可能搬过去。”

　　听到连婚房都买了，夏临渊终于放心了。

　　不过他又忍不住想起了老伴，妻子和闺女之间的冰冻关系，始终是一道坎，需要迈过去，一家人才能真正和谐团圆。

　　对这事他已经束手无策了。

　　还好女婿萧楚，答应了会搞定这事。

　　不解决这事，女儿嫁出去也是不美满的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第483章高明的猎手往往以猎物出现免费阅读。https://xs.23sk.com 