    蒯良仔细的思考着，过了好半晌，蒯良说道：“主公，目前担任吴郡太守的人选，赵贵最合适。”

    陆玄问道：“理由呢？”

    蒯良回答道：“一方面，赵贵是昔日陆公的主簿，替陆公接人待物，以及处理政务，能力和经验都没有问题，才干上能胜任。另一方面，主公才安排了尚书台六曹，所有人各司其职，不可能随意抽调。”

    “吕蒙太年轻了。”

    “庞统也一样，太年轻。”

    “不论是吕蒙，亦或是庞统，两个人都需要历练和磨砺。庞统留在张尚书的身边，可以开拓眼界，了解吏曹的运转，有助于未来的发展。”

    “吕蒙留在主公的身边，接人待物，学到很多。”

    蒯良侃侃而谈，说道：“还有最重要的一点，主公安排人，不可能都安排能力卓越的人，因为没有这么多身负大才华的人。”

    “一部分有才华，可是距离大才又差些，却忠心耿耿的人，还是要提拔的。”

    “赵贵，就是这样的人。”

    “如果安排吕蒙、庞统这些人来担任太守，他们不合适，这是拔苗助长。而且，也容易引起很多人的非议，也不利于主公麾下的团结。”

    蒯良郑重说道：“主公身为主君，驾驭下属，要保持能者上弱者下的根本。可是，也要兼顾这些忠心耿耿的人，兼而用之，才是王道。”

    陆玄脸上露出了浓浓的赞许。

    蒯良的分析很通透。

    用人之道，论德也论才，实际上也要论心，忠心的心。

    陆玄说道：“关于吴郡太守的人选，就依蒯先生的建议，调赵贵担任吴郡太守。皖县的县令，让张昭重新安排。这事情，你直接转告张昭。”

    “喏！”

    蒯良躬身回答。

    陆玄话锋一转，继续道：“许贡归顺了，吴郡安稳。下一步的目标，是吴郡南方的乌程县，这是吴郡贼匪严白虎盘踞的区域。蒯先生认为，该如何拿下严白虎？”

    蒯良神色轻松，自信道：“要拿下严白虎，难度不大。卑职建议三管齐下，争取不战而屈人之兵。实在要开战，也能减少阻力。”

    陆玄问道：“如何三管齐下？”

    蒯良回答道：“第一，管民心。”

    “严白虎盘踞的地方，出现了无数的贼匪，是因为苛捐杂税太重，徭役太重，导致百姓活不下去。百姓无法生活，只能跟着贼匪一起，好歹求一条生路。”

    “所以，首先减免吴郡百姓的赋税，免除徭役，传令百姓回家，官府不追究过往罪责。其次，归顺的百姓，重新分配土地耕种，保证耕者有其田。”

    “百姓有了奔头，能安稳生活，就没了和严白虎一起厮杀的斗志。”

    “人心安稳，严白虎的力量，无形中就直接削弱。”

    蒯良眼神灿然，说道：“当初刘表在荆州，能快速安抚民心，实际上，就是这样的策略，减免赋税，安排土地。办法简单，就看能否贯彻下去。”

    陆玄点头道：“第二呢？”

    蒯良道：“主公安抚百姓，需要慈悲心肠。可是对付严白虎的人，就需要雷霆手段。在不动刀兵的前提下，宣传主公的实力，展露主公的威严，慑服人心。”

    “这一点，是管舆论。”

    “主公在丹阳郡一战，剿灭吴景，诛杀六七千人。大军杀入吴郡后，陆家和顾家归顺，许贡也是跟着归顺。主公的大军所过之处，望风披靡。”

    “尤其是袁术在九江郡作乱，被主公安排人击败。”

    “这些，都是赫赫战功。”

    “主公安排人宣传功绩，营造出主公战无不胜的形象，震慑严白虎的部将。另外，再告诫严白虎的麾下将领，这一次讨伐严白虎，只诛首恶，不牵连无辜。”

    “归顺的人，过往事情，既往不咎。否则，杀无赦。”

    蒯良神色睿智，分析道：“严白虎这个人，在乌程县很暴虐，杀豪强，虐百姓，没有人心，就是个盘踞郡县的贼匪罢了。要说他有多强的战斗力，实际上，没有太强的战斗力。”

    陆玄点头道：“第三呢？”

    蒯良说道：“第三，就只针对严白虎，主公再重重的悬赏。但凡能杀严白虎的人，赏赐一千金，任命为乌程县令。即便不能诛杀严白虎，能伤到严白虎的人，也有重赏。”

    “严白虎本就是贼匪。”

    “他是贼，野性难驯，更压榨百姓，凶残无比，没有任何的忠心。他是这样，下面的人一样是贼，一样野性难驯。为了利益，贼匪可以出卖一切。”

    “这是进一步算计严白虎，同时离间严白虎和下属的关系，使得人心浮动。”

    蒯良说道：“三管齐下，严白虎这样盘踞一方的贼匪，在王师杀来的时候，大势压迫，足以一战而定。即便严白虎有手段，能解决我们的针对。等我们南下，他军心浮动，也能一战攻克。”

    陆玄听完后，赞许道：“蒯先生的三管齐下，可以操作，立刻安排下去。等陆家和顾家的局势稳定，我们直接南下，平定吴郡南方。”

    “喏！”

    蒯良起身去安排。

    陆玄看了会儿资料，就早早休息。

    针对严白虎的策略，蒯良安排了下去，陆玄率领的大军暂时仍在吴县。

    三天时间，转瞬过去。

    这一日，陆渊和顾桐来到军营。

    两人见到陆玄，神色愈发的敬畏，毕恭毕敬的送上各自约定的五万亩良田地契和粮食。

    陆玄把这些地契收好，粮食安排人去接收，他看着毕恭毕敬的两人，沉声道：“你们做得不错，不过还有一件事，你们各自要外出做官，能确定家族稳定吗？”

    “能！”

    陆渊和顾桐异口同声回答。

    两人都是眼神明亮。

    做官就是两人期待的。

    陆玄笑道：“一屋不扫何以扫天下，如果连自己的家族都无法掌控，谈什么治理地方呢？你们两人完成了约定，稳定了各自家族，足见有能力。”

    “陆渊这里，前往丹阳县担任县令。顾桐这里，去芜湖县担任县令。”

    “你们治理地方，稳定丹阳郡，是为了下一步扫荡丹阳郡南方的山越做准备。谁能治理好地方，为扫平丹阳立下更大的功劳，未来的丹阳太守人选，就有更大的概率。”

    陆玄眼神锐利，掷地有声道：“你们要机会，我给你们机会。能否把握住，就看你们自己。如果你们到了地方上，只想捞钱，挖空心思安排家族的人，也就止步于此。我对很多人说过，未来是掌握在自己的手中，你们也一样。你们的未来，在你们的手中。”

    陆渊眼中闪烁着光芒，兴奋道；“卑职谨记使君嘱托，一定不辜负使君厚望。”

    顾桐拱手道：“卑职一定竭尽所能。”

    两人的内心，都无比兴奋。

    未来可期。

    陆玄吩咐道：“回去安顿好家族的事情，赴任吧。”

    “喏！”

    陆渊和顾桐行礼后，就离开了。

    陆玄又专门把许贡喊来，说了接下来赵贵担任吴郡太守的事情，等赵贵抵达，许贡就前往寻阳县履职。

    许贡对陆玄，极为忌惮。

    陆玄到了吴县，不费一兵一卒，弄得顾家和陆家血流成河，死了无数人。两大家族的老一辈族老，被年轻人杀了无数。偏偏现在掌权的陆家和顾家年轻人，还感激陆玄。

    这样的手段太骇人。

    许贡惧怕陆玄，所以陆玄的吩咐，他老老实实的记下。

    陆玄安排了许贡的事情，又留下甘宁的五千锦帆营镇守吴县。这批锦帆营士兵，是整编了吴景和许贡的士兵，重新恢复建制的士兵，需要磨合一番。

    所以，留在了吴县。

    陆玄带着大军出城，南下不远后，就走水路南下，朝乌程县去。

