    

    第338章司马两兄弟

    此时，苏天和诸葛亮已经进入到了天炎大阵之中。

    取之而来的，则是一片一望无际的荒地，且到处都充斥着火焰。

    “司马东西和司马南北进来了。”

    苏天心神微微一动，当下就已经感知到了司马东西和司马南北进入到了天炎大阵之中。

    “小主，这天炎大阵有五个阵眼，若是想要破阵，需要找出这五个阵眼。”

    此时，诸葛亮细细的感受着这天炎大阵之中，忽然眉头微微皱起，对着苏天道。

    虽然，这五个阵眼对于他而言，并不是多么的麻烦，但是关键就是司马东西和司马南北并不会放任他们去找寻这五个阵眼。

    而且，司马东西主动请君入瓮，显然有着十足的把握对付二人。

    “无事，不过，我们的目的不是破坏阵眼，而是改变阵眼，诸葛军师，若是让你将这天眼大阵变化成为烈火大阵，从上方落下无尽的火焰，火烧葫芦谷，你能做到吗？”

    苏天闻言，嘴角勾起一抹冷笑，入阵，说破阵那是为了麻痹司马东西和司马南北，真正的目的赫然便是篡改阵眼，以此降下烈焰，火烧葫芦谷，而自己这般有着数万藤甲兵，可以在火焰之中穿梭来回，那么想要做到以五万敌五十万便不是什么难事。

    “若是改变阵眼，倒也不是不可以，只是这需要时间，小主以一敌二能否占据上风？”

    闻言，诸葛亮微微思考一番，便如此说道。

    “你难道忘了吗，我们还有刑天呢，虽然司马东西兄弟二人都是准神境巅峰，但是有我和刑天，就算不敌，也可以支撑到你改变阵眼。”

    说着，苏天大手一挥，将刑天一并放了出来。

    “好，我现在便去，给我一个时辰便可，若是一个时辰做不到的话，那么今日臣提头来见！”

    看到苏天都这么说了，诸葛亮自是不能辜负苏天，当下便立了军令状。

    “军师莫要这般严肃，若是破不了，我也可以带着你二人安然离去。”

    闻言，苏天轻轻的笑了笑，拍着诸葛亮的肩膀说道，毕竟还有一张最强的底牌也就是血饕鬄还没有用呢，虽然不知道血饕鬄的实力境界到底如何，但是苏天却知道，血饕鬄的实力绝对不是司马东西和司马南北可以与之为敌的。

    只是，苏天担心血饕鬄如此吞噬，随后恢复了之前的实力，靠着他自己的血脉无法压制，到了那个时候，恐会酿成大祸，所以苏天才一直以来都没有怎么动用这张底牌。

    “哈哈，苏天小儿，进入这阵法之中，感觉如何呢？”

    正此时，忽然一道声音传来，言语之中满是轻蔑，听声音赫然便是司马东西。

    只见司马东西两手中各持一柄长剑，而他的身边赫然便是司马南北，两手之中各持一柄战锤。

    “咦，哥哥，你看他们居然多出来一人。”

    顿时，看见了刑天之后，司马南北一脸警惕地看着苏天三人对着司马东西说道。

    “无妨，不过是准神境初期而已，多出来也就多出来吧，都将成为我的剑下亡魂。”

    感受了一番刑天身上的气息，不过只有准神境初期罢了，要知道他们兄弟二人可全部都是准神境巅峰。

    “去吧，军师。”

    苏天对着身后的诸葛亮轻轻的笑了笑。

    随后，诸葛亮没有半点的犹豫，当下便直接离开了此地，前去找寻阵眼所在了。

    “哥哥，他去破阵了。”

    对于诸葛亮，司马南北还是心有忌惮，毕竟秦霸龙可是三级阵法师，但是还是被诸葛亮在阵法造诣给击败，自是怕诸葛亮会破坏掉这天炎大阵。

    “无妨，解决了眼前这两个蝼蚁之后，就去杀了他。”

    司马东西昂首不屑的说道，双手之中，两柄长剑绽放红光，身上气势汹涌。

    “刑天，接着！”

    苏天冷眼看着司马东西兄弟二人，随后掌心之中忽然出现了一个瓷瓶，只见他瞬间就将瓷瓶丢到了刑天的手中，其中赫然便是血饕鬄的血液。

    只见，苏天朝自己的口中灌了一瓶血饕餮的血液，他的气势瞬间如虹，境界飙升到了准神境巅峰。

    而刑天也是没有半点的犹豫，将这一瓶血液灌入了自己的口中。

    顿时，一股强大的太阳之力自他的身上肆虐开来，席卷了四面八方。

    “准神境巅峰！”

    这一刻，刑天只感觉到自己的身躯炙热无比。

    “这……怎么可能！”

    司马东西感受着苏天和刑天身上的气息都在不断的变化，顿时极为大惊的说道。

    而此刻的他也已经明白了之前古罗刹和秦霸龙为何都会战败。

    “你觉得不可能的事情还多着呢，去死吧。”

    苏天冷喝一声，只见他大手一挥，乌金虎头枪瞬间出现在其掌心之中，散发着血色金光，身躯瞬间凌空而起，朝着司马东西和司马南北而去。

    刑天也没有任何的犹豫，手持一柄战斧，化身一道太阳之光，转瞬即逝之间，他的身躯已然出现在了司马南北的身后。

    这一刻，司马东西和司马南北不敢再有半点的小觑之心，当下便展现出二人最强的姿态来。

    且，司马东西在这一刻彻底激活了天炎大阵，不断的有火焰陨石自天而降，朝着苏天和刑天纷纷砸来。

    “苏天小儿，我兄弟二人可不是古罗刹和秦霸龙那种泛泛之辈，在配合这天炎大阵，就算是有秘法又能如何，你们二人此刻断然没有半点的活路，等解决掉你们之后，我兄弟二人在斩杀掉诸葛亮，便会大军长驱直入，彻底搅碎你夏王朝。”

    看着一道道的烈焰陨石自天而降，司马东西开口不屑道。

    “上一个人是秦霸龙，他也是这样说的，但是此时他的神魂已然被我炼制成为了英魂，你的下场，和他一样。”

    苏天森然开口道，下一瞬间，他的身躯便绽放血色金光，手中进阶版的乌金虎头枪直指司马东西的心脏位置。

    “去死！”

    司马东西暴喝一声，浑身无尽的威压肆虐开来，手中两把长剑化身为洪荒猛兽，朝着苏天的乌金虎头枪而去。

