
　　雨越下越大，雨点已经砸得他眼睛要睁不开。

　　“赶紧把帐篷收了换个地方，一会儿水位要涨上来！”顾言玦出声吼道。

　　他跑到颜舜华的帐篷跟前，伸手将她的帐篷打开，里面却空空如也。

　　“颜舜华！”

　　正要转身出去找人。”

　　却见颜舜华出现在空地旁边那条小路的尽头，她身上穿着厚雨衣，宽大的帽檐将她的上半张脸遮住，只露出小下巴的一角。

　　“吼什么。”颜舜华声音冷淡。ŴŴŴ.23sk.com

　　顾言玦看她这副模样，一股火气莫名从心底蹿了起来。

　　他快步走到她跟前，几乎快要气炸：“你乱跑什么？！”

　　颜舜华伸手掀了帽檐，目光直视着他：“我去看了一下水位，你有意见？”

　　两个人站在雨中对视。

　　顾言玦身上早已被打湿，雨水从他的额头滑过他精致的面部线条，好像一尊雕塑。

　　良久。

　　他擦了一把脸上的水，然后伸手将她雨衣的帽子重新盖住她的头。

　　“白痴！”

　　不知道是骂颜舜华还是骂自己，顾言玦转身重新回到空地。

　　此时所有人都已经起来了，摄制组的人先收了摄影机准备转移到最高处。

　　几个嘉宾都穿了雨衣开始收自己的帐篷。

　　“不必慌张，河水涨不到这里。”颜舜华声音冷清。

　　她先前选择这个地方，也是因为预计河水涨不到这里，为了保险，她刚刚还是去查看了一下，更确信了自己的判断。

　　“可是这个地方会积水，我们的帐篷都湿了，还是挪到高一点的地方吧。”左尧开口道。

　　颜舜华看了一眼几顶帐篷，特别是顾言玦的，因为他的地方最低洼，现在帐篷都已经泡在了水里。

　　“好。”

　　几个嘉宾和摄制组一起摸着夜色，匆匆转移至高处。

　　虽然都很疲惫，但是没人能睡得着了，摄制组的摄像甚至重新拿起了摄影机开始拍摄素材。

　　陈文宣顿时也来了情绪：“你们也太没人性了吧？都这样了还拍？！”

　　王曲拉住他：“本来我们狼狈就是他们想要的素材，人家摄像也是为了工作，你何必把气发在他们身上。”

　　陈文宣吸了一口气，又把心里的气生生给憋了回去。

　　几个人各自无声站着，一直到天色渐亮，雨势才渐渐小了。

　　没多久，雨彻底停了，天上的乌云也散去，几缕晨光也穿透云层。

　　颜舜华拿了包里剩下的饼干来随意吃了一点，然后将湿透了的帐篷摊在地上等太阳晒干。

　　其他人见她这样做，也纷纷效仿，毕竟他们还有一晚上要过，帐篷还是需要的。

　　顾言玦此时也去换了衣服回来，节目组还算有人性，给他们的包里都备有另外一套衣服。

　　虽然还是丑得没眼看，但至少是干的。

　　他将自己的帐篷和衣服也摊好晾上，才想起从昨天晚上到现在都没吃过东西。

　　都是被这破节目闹得没心情！

　　他打开背包，刚将饼干拿出来。

　　“天啊，太可怕了！”远处却传来一声惊呼。

　　徐佳钰此时站在高地的边缘，已经被下面的场景震惊得说不出话。

　　因为下了一夜的雨，整个禹落河的水位暴涨，在昨晚他们停留的空地之下，此时已经成了“一片汪洋”。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的未婚妻她突然变A了更新，084：你乱跑什么？免费阅读。https://xs.23sk.com 