    4月20日。

    杜格成为美国娱乐体育圈的头号人物。

    迪士尼公司在各大娱乐媒体上热炒NCAA四强赛MOP得主与麦莉塞勒斯一吻定情，并且顺势推出《Just-the-way-you-are》这首单曲，在密集的宣传攻势下，这首甜蜜的情歌对唱只用了一个上午的时间就攀升到公告牌单曲前一百强。并且，当前正在各大电台火热打歌，youtube等流媒体上也在疯狂流传，点击率节节攀升！

    单曲的火爆程度超越了迪士尼的预期，他们原本以为这首歌至少要三天甚至一周时间才能登榜。

    在最初的计划里，他们只是想趁斯努比荣获四强赛MOP的热度以及那个‘惊世一吻’好好营销一下。但是没想到如今歌曲的热度覆盖了八卦本身。

    在迪士尼发出的娱乐新闻通告里里，杜格无疑是陪衬小公主的篮球骑士。毕竟，迪士尼花出去那么多钱做营销，力捧的肯定是自己旗下艺人。

    只是当听众们前去仔细探究，发现词曲作者都是杜格，并且杜格还是UCLA的‘当家’球星，而且还长得那么帅之后。他们绝大部分的注意力都落在了这个拥有着可爱英文名字的中国‘公爵’身上。

    这让迪士尼高层有些懊恼：“为什么不签下他呢？”

    他们赶紧试图通过麦莉塞勒斯的私人手机联系他，但是斯努比始终没有接通电话。

    ……

    篮球圈里对斯努比获得四强赛MOP颇有微词，尽管科比布莱恩特在上午接受中国记者访问的时候公开表示他支持斯努比，并且他强调数据并不能说明一切。

    虽然从他嘴里说出‘数据不能说明一切’显得有些怪怪的，但他的支持还是让质疑声音稍微冲淡了一些。

    时间来到下午一点半，TNT电视台在《每周选秀观察报告》的专题节目中拿出了斯努比在板凳席演讲的画面。

    当他说出那句“跟我来，我们去拿下胜利！”

    所有的质疑都被扫荡一空！

    他做了一个领袖应该做的事情，在球队所有人包括拉塞尔威斯布鲁克感到迷惘并且丧失追求胜利的信心时，他站了起来，发出国王的演讲。并且，他在接下来用实际行动率领球队获得总冠军。

    他当然值得这个MOP。

    要知道…在半决赛，同样也是他用致命封盖将UCLA带到总决赛。

    “斯努比拯救了UCLA，他在数据上虽然不如拉塞尔威斯布鲁克。但他才是棕熊队真正的领袖，这是无从更改的事实。所以，关于NCAA将四强赛MOP奖项颁给他，我认为这是一次实至名归的选择。”以毒舌著称的比尔西蒙斯在节目中夸奖了斯努比。

    同时，他的搭档查特福德也对斯努比称赞有加：“对于一名接触篮球不到三个月的人来说，我认为他已经是一个奇迹。虽然以他的身高，极有可能在NBA无法生存。”

    《每周选秀观察报告》栏目结束后，《橘郡纪事报》在他们的官网发布了独家消息：UCLA棕熊队主力控球后卫、四强赛MOP杜格宣布参加2008年NBA选秀。

    这个消息一出，再度让杜格成为热点。

    尤其是在大洋彼岸的中国。

    篮球迷刚刚从央视看到杜格打出一场逆转局势的惊天比赛，并且成为首位获得NCAA四强赛MOP的中国人。他们正在为中国篮坛又出现一位超级新星而惊喜，转眼这位超级新星就宣布参加NBA，并且根据预计，他极有可能在首轮被选中，甚至有可能成为中国第三位乐透区新秀。

    这个意义是极其重大的。

    虽然杜格仍然是偏内线的打法，但是他的身高让普通球迷更加亲近。并且他始终强调自己是控球后卫，这让球迷对他的未来有了更多期待。

    一个拿全额奖学金的高材生，一个容貌俊俏的帅气少年，一个球技惊人的篮球新秀，一个歌艺出色的音乐才子。

    当这些身份全部集中在一起，所产生的巨大影响力在中国迅速发酵。

    在美国，杜格的知名度同样也在快速扩张，他的风头甚至已经可以与德里克罗斯、迈克尔比斯利以及OJ梅奥相提并论，毕竟这三位都是他的手下败将。并且…这三位可没有人在娱乐圈给他们造势。

    当达芙妮走进咖啡厅，她一眼就认出了这位新晋MOP。

    她主动走过去跟杜格握手，并且用中文自我介绍：“你好，我是达芙妮。”

    杜格在当时整个人是惊讶的。

    因为达芙妮看上去完全就是个黄种人，除了鼻梁比一般亚洲女生略高一些之外，其他跟中国人没有两样：黑色的瞳孔、黑色的头发，白色偏黄的皮肤。

    “你是达芙妮？尼尔森教授的孙女？”杜格感到不可置信，他以为达芙妮会是一个金发碧眼的白人女子，毕竟尼尔森教授是犹太裔的纯种白人。

    达芙妮笑了笑：“你也可以叫我贝微微。也许你对我的家族讯息掌握的还不够充分。我已经过世的祖母来自中国，她在第二次世界大战到来前跟随我的老祖父老祖母来到旧金山。所以我的父亲以及我三位叔叔都有二分之一的中国血统。而我的母亲是上世纪八十年前往美国的留学生。所以…我身上应该有四分之三的中国人血统。”

    杜格点点头，看着贝微微跟自己几乎一致的肤色，他心里多了一些亲近感。同时，他也开始明白为什么尼尔森教授会对中国学生青眼有加了。

    “在过来的路上，我用我的黑莓手机搜索了你的名字。然后我看到了铺天盖地的新闻，有关娱乐，有关体育，有关你的绯闻八卦。你简直像是一个标准的偶像明星。”

    贝微微微笑着说道：“这让我意识到你的商业价值远远大于普通球星。所以，我很有兴趣跟你展开合作。”

    ……