
徐春桃起来的时候，徐冬梅已经过来。

早早就把早饭做了，一人煎鸡蛋，还有玉米碴子粥。

春桃就是被这股香味诱醒。

看到清爽的煎鸡蛋，金黄的蛋心，以及雪白的蛋白，想起自己当初煎得焦黑的鸡蛋，恍然道：“对，煎鸡蛋就是这个样子！”

早饭过后，春桃便背上背篓，准备上镇买东西，这次徐贵、徐福两个回避春桃的眼神，他们不去了。

以他们对徐春桃的了解，她今天极有可能再去买猪下水，甚至更多。

“娘亲，我跟二哥在家帮忙，您自己去吧！”

小徐福露出他有生以来最可爱的笑容，目送春桃离开。

“好~娘亲回来给你们带好吃的。”

春桃揉揉小徐福的脑袋，整装出发。

好似一点也没发觉徐福眼睛里的假笑，只是，觉得今天徐贵、徐福俩孩子有些过于乖巧。

果然，徐春桃上镇先买了猪下水。

今天来得比较早，而且，昨天那些猪摊主见猪下水有人要，就多带了几串。

所以，徐春桃买到了六串。

嘿嘿，早起的鸟儿有虫吃。

果然，早点来有惊喜~

春桃喜滋滋地提着六串猪下水，然后，再买三斤瘦肉跟一些蔬菜。

一切都买完之后，春桃经过粮店，不经意看见白白的面粉。

想起自己穿越过来以后，还没吃面条，忍不住想要买点。

春桃刚要进去，掌柜的便亲自迎了出来。

“姑娘，你又来了，想要什么，我帮您拿吧，给你算便宜点。”掌柜的几乎陪笑。

他从来没有遇到这么奇怪的姑娘，每天就爱买点猪下水！

春桃一听给自己算便宜点，顿时也不介意了。

“白面多少钱一斤？”

“十八文一斤，给姑娘算十七文。”

春桃思索了下：“那给我来十斤。”

“好嘞！”

徐三家。

大伙儿正各自忙各自的。

这会儿春桃还没回来，徐冬梅便一起帮忙。

经过昨天一天，地基已经弄好，她跟三个小家伙帮忙搬砖头，六个人砌得更快。

尤其杨大河，干活儿非常利索，一块砖头在手里轻轻松松，好像拿的是一枚鸡蛋一样。

徐家老屋。

徐翠花跟徐老太等人说，却没一个人相信。

徐春桃可是个赌鬼，他们家早就被掏空了。

“可是，镇上赌坊被查封，徐春桃那五百两赌债就不用还了！

杨大河又会打猎，还记得他打死的那头老虎吗？听说他扛到镇上卖了！

还有前阵子，扛的那头野猪，也上镇卖了，这些可都是钱！”徐翠花道。

一头野猪少说几两银子，更别说一头老虎，不得几十两？

甚至更多！

徐老二夫妻、徐老四夫妻，以及徐老太太、徐老头儿都在都坐在堂屋。

现在，秧苗刚插完，一阵农忙终于结束，徐老二、徐老四都累得不想动，在家休息。

徐老太太一琢磨，老三家女婿居然这么能赚钱，要是这些钱都是她的……

可现在，老三家已经分家，还有官府的文书。

该死的老三，明明女婿那么能赚钱，还讹她六两银子！

就算分家又如何？她还不是他老娘？

想着，徐老太太便提脚出去。

“老娘，您去哪儿？”徐老二问道。

“老三家。”

徐老二朝徐老头儿一笑：“爹，娘人单力薄，防止被春桃那丫头欺负了，我跟去看看。”

徐老头儿点点头，继续抽着烟。

徐翠花见自家爹动也没动，连忙扯着徐老四跟娘朱云一起跟上。

她刚在村口可听得一清二楚，徐三家煮好吃的！

家里请人干活儿，吃的菜不比徐家老屋丰富？

那肉不得称上一斤？

可比早上奶奶让去上镇买二两猪肉多多了！

而且，二两这么一大家子吃怎么够？

一大部分肉丝还是送到大方去，他们恐怕就吃一点肉渣。

要不是，那该死的王展还不来接她，她才不乐意待在徐家老屋呢！

奶奶抠门得不行，爹娘又当不了家，身上还没几个钱。

一想到徐三家有好吃的，徐翠花直咽口水。

徐家老屋一行五个人浩浩荡荡地过来，终于走到村最边上看见了正在太阳下忙活的几人。

徐老太太睁大双眼：居然真的在盖新房。

看这地基，面积还不小，还是四间房？

想她上次来，还嘲笑老三住竹屋，如今，他却盖上了砖房！！

真是啪啪打脸！

等一行人走过来，大家正卖力地干活儿，根本没看见徐老太太他们。

而徐三一家五口穿着崭新的衣服干活儿？

徐老二瞪大了眼睛：老三家真的有钱了？居然舍得做衣服？

上次看见老三穿新衣，还是老三成亲那年，老娘给做的衣服。

徐三一身灰色短褐长裤，衬得整个人也不一样了，好像没那么穷酸了。

不知为何，徐老太太等人见状，看着徐三的眼神顿时变了，神色好像没有之前那么瞧不起徐三他们一家了。

徐老太太站了许久，徐三都没看见自己，只能自己先开口：“老三，听说你盖新房了！”

徐老太太突然出声，把徐三吓了一跳。

老娘怎么来了？

一扭头，来的可不止老娘一个人！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185976"  chapterid="70484431"  chaptername="第66章  来的可不止老娘一个人">加入书签</a>
</div>
