    在李长庚离开之后，向来比较沉默的系统却突然冒泡:“叮主人现在有新任务是否接受？”

    “什么新任务？”昊天有些好奇的询问的。

    也不怪昊天好奇，因为相比于其他系统自己的这个系统真的可以用沉默是金来形容，因为这个系统根本不像自己小说中看到的那些系统动不动就发布任务，弄得自己有时候想做任务赚取功德点都麻烦。

    唯一让他感到好受的是，这个系统至少不会让他强制执行任务，更不会有任务失败就进行抹杀，这一点要比那些系统好多了。

    似乎是猜到了昊天心中的想法，系统颇为傲娇的道：“请不要将本系统跟那些系统相提并论，本系统可是十分公正的，发布的任务主人可选择完成或不完成，新的任务内容已经发到简报当中主人可自行查看本系统继续潜水去了。”

    昊天听到后颇为无语，他感觉这系统实在太懒了，居然连任务都不为自己介绍一下让自己去看，摇了摇头无奈之下的昊天只能查看任务内容，这不看不要紧一看让昊天吓一跳。

    因为这个任务竟然是让自己去给三清送成圣机缘，成功的话可以可以得到两亿功德点，以及极品先天灵宝封天印。

    老实说这个奖励不错，但是昊天却有所顾忌因为原轨迹中三清是自己领悟成圣机缘的，如果自己现在去提点三清会不会破坏天道运行的轨迹，亦或者说是不是相当于泄露天机，毕竟泄露天机的人可不会有什么好下场，哪怕他有系统也不敢轻易冒险。

    想到这里昊天询问道：“系统如果我现在去提点三清会不会是是泄露天机呀？”

    叮：“请主人放心天道所在乎的事三清必须在人族出世之后成圣，至于人族出世多久成圣天道并不在乎，因此主人可以随意安排无需担心泄露天机。”

    听到这里昊天松了口气，因为听了系统的话后他可以放心行事了，至于三清所谓的成圣机缘他心里也是一清二楚，因为他们的成圣机缘都在人族上面，而如今的人族早已不是当初蜗居在蓬莱仙岛的人族了，如今的人族早已经开枝散叶遍布洪荒只是自保的能力还不强而已。

    对于这一点昊天也没有办法，他已经尽可能的扶持人族了，上等的功法大量的天材地宝以及一些灵宝都被赐予了人族，而人族的成长也非常喜人其中的人族三祖已经有了大罗金仙的修为太乙金仙也有上百人之多，不过这点力量也只是勉强保证人族前期能够在洪荒生存下去，后面的话可就不一定了。

    摇了摇头昊天再将这些杂念抛出脑外之后便离开了蓬莱仙岛，至于他所去的方向自然是昆仑山了，因为如今的三清还没有分家，所以三人都一直居住在昆仑山上。

    与此同时在昆仑山三清等人同时睁开了双眼，因为他们都已经感受到了昊天的到来。

    “昊天怎么会到这里来？”原始有一些疑惑的道。

    老子和通天听到后也有些疑惑，毕竟他们与昊天之间并没有什么太深的关系，如果非要扯上关系的话那么就是他们是道祖的弟子而昊天则是道祖的童子算是一脉相承罢了。

    可就算是这样昊天又为何会突然来到他们这里来呢？这一点不管是老子元始还是通天都想不明白。

    在犹豫了一会儿后作为老大的老子出声道：”竟然昊天师弟已经到了通天你就去迎接一下吧，不能显得我们三清没有礼数。”

    通天听到后点了点头，随后便起身离去，毕竟三个人当中他最小再加上他一向从不违背大师兄的话，因此对于这一点倒没有多大的排斥，况且昊天如今也是准圣强者迎接他倒也不算什么丢人的事，想到这里通天便化作一道流光消失在了大殿。

    而在昆仑山外的昊天在等了一会儿后便看到了迎面而来的通天，只见通天打了个稽首道：“原来是昊天师弟什么风把你吹过来了？不如先跟我到昆仑山一叙。”

    昊天点了点头随后便跟随通天进入昆仑山，此时三清尚未分家就连弟子都没有多少，因此现在的昆仑山远远不如后面那么热闹。

    再来到昆仑山大殿后，原始和老子仍然自顾自的坐在那里，对此昊天也并没有多说什么，熟知洪荒历史的他当然很清楚三清的傲气，况且他们也不知道自己早就被道祖秘密的收为亲传弟子了，因此摆出这幅样子很正常要是不摆出这幅样子他才奇怪呢。

    就在昊天想着这些事情时，老子率先开口道：“昊天师弟此次难得来昆仑山一次不如好好参观一番吧，顺便点评一下我们这边如何？”

    昊天闻言笑呵呵的说道：”老子师兄客气了，久闻三位师兄的昆仑山乃是仙家圣地，如今看来这名号果然是名不虚传天材地宝满地都是，灵气也是非常浓郁绝对是洪荒顶尖的仙家圣地。”

    听到昊天的话就连原本不怎么待见昊天的元始天尊对昊天的感官也改变了不少，毕竟谁不希望别人夸赞自己的地盘好，哪怕是高傲如元始天尊也是这样。

    “师弟此次来应该不只是夸赞我兄弟三人的道场好吧？”老子看着昊天直接询问道。

    昊天见此止住了笑意道：“果然什么都瞒不住老子师兄，师弟此次来是给三位师兄送成圣机缘来了，不知三位师兄可愿意听师弟一言。

    听到昊天说出的话不论是老子还是原始通天都坐不住了，因为昊天说的可是成圣机缘这玩意儿可是比什么都重要。

    对于他们来说只有真正的证道成圣他们才不需要小心谨慎，反而可以坐看洪荒风起云涌稳坐钓鱼台，因此成圣机缘对他们来说是很有吸引力的，而且他们也不担心昊天耍他们，因为如果昊天真的敢这样做他们哪怕拼着被老师责罚也要狠狠的教训昊天一顿讨个说法。

