    现实世界，火星，极乐空间的某座私密别墅内，姚杰从维克斯和赛皇的交缠之中起身，走到了庭院中，悠然的在庭院里的桌前坐下，随即立刻便有穿着清凉的侍女，奉上了各种茶点。

    从这里，姚杰可以清楚的看清远处太空中不断从极乐空间站起降的各色飞船。

    其中大部分自然是IDG集团的飞船，不过其中也夹杂着不少来自地球飞船。

    虽然姚杰几乎一直在各个宇宙中游荡，但是现实世界的IDG集团在维克斯以及莉莉这个人工智能的操持之下，一直都没有停止过发展，并且和地球的往来，也变得愈发的紧密。

    当然了，这种所谓的紧密联系，说到底一直都是IDG集团单方面的对地球进行“扶贫”。

    除了多交往了一点妹子之外，姚杰从地球上也确实得不得到什么。

    当然姚杰也从来没有在意过，毕竟那缕香火情，是无论如何都斩不断的。

    “在想什么！”过了一会儿，一具近乎完美的躯体从身后环住了姚杰的脖颈。

    是赛皇。

    原本已经45岁的赛皇，虽然保养的很好，但毕竟年纪已经很大了，身上岁月痕迹清晰可见。

    不过来到极乐空间站之后，这一切都成为了过去式。

    且不说强大的基因药剂，仅凭极乐空间自身所拥有的纳米治疗仪，就足以让她恢复到二十岁的身体状态，并且修补掉她身体上的所有瑕疵，让她不仅拥有悠长的生命，还拥有一幅完美的年轻躯体。

    这种诱惑，对于任何一个女人来说，都是无法拒绝的。

    不，这对于99%的人类来说，都是无法拒绝的。

    也正是因此，即使性格要强的赛皇，如今也是甘愿的成为姚杰的禁脔，甚至还和斯嘉丽一起，当起了中间商。

    于是在知悉姚杰的特殊喜好，以及见过猫女、小丑女等姚杰的宠物之后。

    这些人在现实世界的本尊，也被她们用自身在好莱坞的关系忽悠到了火星，送到了姚杰的被窝里。

    如今如果说翡翠梦境世界的天宫，以萨菲拉为首的大母龙以及精灵们逐渐占据后宫之主的地位的话。

    那么现实世界当中，凭借着自身和维克斯特殊的对应的关系，这个曾经只是普通人的好莱坞天后，则有着爬上姚杰在现实世界的人类后宫二把手的趋势。

    一把手自然依然是妥妥的维克斯。

    只不过维克斯更多的精力得放在IDG的工作上，所以实际管理后宫的其实就是赛皇。

    “没什么，只是觉得，差不多是时候，开始朝着太阳系之外发展了！”姚杰反手一拉，将其揽入怀中，一边上下其手，一边回答道。

    随着赛皇爬到现在的高度，有些事情也已经不是秘密了，所以姚杰也没有隐瞒。

    “嗯？我怎么没有听维克斯提起过相关的计划？”听到姚杰的回答，赛皇不由得觉得有些意外。

    因为她和维克斯的特殊对应关系，虽然本质上不是一个人，但是如今的关系却也基本和双胞胎一样紧密，对于IDG的情况也是非常的了解。

    以IDG的实力，开发太阳系之外，并不是没有能力，只不过没有必要而已。

    别看一开始就对地球拥有碾压之力，但是IDG到现在为止，其实依然处于一种发展初期的阶段。

    对于太阳系内的开发，如今也还局限于地球——月球——火星，以及火星到木星之间的小行星带。

    不是不能开发，而是开发出来了用不上。

    “也只是我刚刚才有的计划！”姚杰微微一笑说道。

    姚杰说的是实话，这个计划是他这次从加勒比海盗世界回来之后才有的。

    加勒比海盗世界的遭遇，虽然对他冲击不小，但是因为系统的缘故，并没有对他造成太多的实质上的影响。

    而姚杰之所以会有向现实世界太阳系之外的宇宙进行开拓的计划，则是来自于他下一个可前往的宇宙。

    一个纯科幻宇宙——星河战队。

    星河战队，这是一部比较老的战争科幻电影，同时也是一部某种程度上来说，可以和星球大战相媲美的科幻作品。

    当然这个媲美，指的不是电影。这个系列的电影，因为各种因素，市场表现极其拉胯。

    但是这并不妨碍这个IP的原著——星船伞兵，依然是世界各国科幻迷心目中的神作。

    这部小说原作于1959年出版，次年便获得了有着科幻诺贝尔之称的“雨果奖”。

    而且虽然在电影上，这部作品的改编失败，但是在游戏领域，这部作品的影响却极其深远。

    科幻游戏巨制《光晕》系列、星际争霸、战锤系列等等作品，以及像是高达这一类的机甲动漫，全都和星船伞兵这部作品脱离不了关系。

    因为这些作品涉及到的机动步兵、动力装甲、机甲、虫族等等概念设定，几乎都源于星船伞兵。

    只是比较遗憾的是，这个几乎影响了全世界科幻界的鼻祖级IP，自身所改编的电影、游戏、动漫却是因为各种因素，几乎没有几个成功的。

    也是挺迷的。

    不过如今姚杰有机会亲历这个世界，还是颇感兴奋的。

    而兴奋的同时，这个世界的价值是非常的不凡。

    虽然在过去，姚杰也算是经历了诸多像是普罗米修斯、极乐空间、我·机器人、变形金刚这样的高科技宇宙，并且在这些世界得到了星际旅行的技术。

    但是无法否认的是，除了变形金刚以及普罗米修斯世界的工程师文明技术之外，其它世界的星际旅行技术都还处于初级阶段，能够达到的速度也只是极限的亚光速状态。

    普罗米修斯世界的工程师文明倒是有超光速技术，但是这个文明的科技树和人类的科技树完全不同，根本无法借鉴，而且当初姚杰也没带它们的飞船回来，唯一一个带回来的工程师种族，大白，也只是一个普通的生物技术研究员，根本不可能通过他讲整个工程师文明的科技复刻出来。

    变形金刚的赛博坦科技，倒是因为姚杰得到了变形金刚一族所有科技的结晶魔力神球，可以复刻出来。

    因为人类和变形金刚是完全不同基质的生命体，虽然可以借鉴的科技不少，但是其中的差距也不小，一些基础技术还好，但是很多主尖端技术，其实是靠着火种源、领袖模块开挂开出来的，并没有想象中的那么适合人类文明，想要将其于人类的科技衔接，并没有想象中的那么简单。

    与其类似的，还有魔兽宇宙中，姚杰得到了德莱尼和泰坦的技术，他们也拥有进行超远距离空间跳跃。

    但这玩意儿更玄乎，是科技和魔法相结合的体系，姚杰自己用没问题，但是放到现实世界来衔接人类科技，就完全不合适了。

    可现在出现的星河战队世界就完全不一样了，正儿八经的人类体系文明，而且飞船速度极其夸张，比赛博坦的飞船还要牛逼百倍。

    从地球到达十几万光年外银河系另一端的虫族星球克伦达都只需要一个月左右，一百多万倍光速，吊打包括星球大战在内的很多科幻作品中的舰船，极其离谱。

    只要姚杰将这个世界的科技以及飞船带个千八百艘的回来，开拓银河系什么的那还不是小意思？

