    窗户外风声呼啸,        天空中阴云翻滚，苍白的细细弯月在翻涌的乌云中时隐时现。在魔鬼出现在房间之前，国王就感觉到了他即将到来的迹象。

    这与以往魔鬼到来时的无声无息截然不同。

    他正在逐步变得无比强大。

    血腥味缠绕在魔鬼的身上，他是从百虫之壁中最早爬出的古老存在,        杀戮与复仇使他的力量飞速地恢复。在苍白阴冷的表象之下,        他正在朝着最初的形象逼近——那个象征混乱，邪恶与厮杀的本相。

    国王透过窗外看着天空中高悬的月亮,        看着月亮前被狂风携裹,        如海浪般的乌云，想着一些距离如今很久的事情。

    在世界尽头的荒石滩上,        林立着无数嶙峋的黑石，它们在大地上纵横,        像大地的獠牙与利爪。白骨遍地,        厉风在黑石中哭泣。他穿过白骨,        穿过黑石,        穿过来自四面八方的疾风，走到了最深处。

    在那里,        他见到了他要找的存在。

    契约签订的那一刻,        高空中狂风骤起，就像整个世界的风都汇聚到了那里。浓墨般的乌云在风中铺卷,        转瞬之间暗红的天幕被群山般的黑云充斥。层层叠叠的黑云在风中快速地变化着形状,        狰狞得就好像是所有被困死在世界尽头的怨魂嫉妒着咆哮着，怒吼着要将能够挣脱出这里的魔鬼留下，将前来将魔鬼从这囚笼中带走的国王撕碎。

    地面上的无尽白骨被卷着冲天而起,        如同接连天地的暴雨。

    无数怪物的憎恶怨毒充斥在黑云中，云从天空倾覆，探向地面。

    “滚开。”

    重获自由的魔鬼露出冰冷的笑容，无数条铭刻满古老经文的锁链以他站立的那块黑石为中心，在刺耳的摩擦声中，冲天而起。

    白骨，黑云与锁链碰撞着，白骨成灰，黑云倒卷。

    那是原本用来困住魔鬼的锁链，在他重获自由的那一刻，它们被他反过来侵蚀操控，与那些怨毒一起化为粉碎。

    黑云消散，但是天地并未恢复。

    浓稠的黑雾带着最可怕的邪恶气息向四面翻涌而去，在铁索的崩裂声中，重获自由的魔鬼展开双臂，数不清的黑蝶盘旋着冲出地底。铺天盖地，都是淋漓的杀气与恨意，对诸神，对整个世界的恨意。

    国王立在狂风之中，在那一刻清楚地意识到自己释放出了这个世界上最可怕的魔鬼。

    黑蝶振翅的声音汇聚在一起，灌入他的脑海里，他将手按在剑柄之上，冷静地看着发泄愤怒的魔鬼。不远万里来到这世界尽头之前，他便已经知道自己将面对的是什么样的存在……以阴险狡诈著称的地狱最可怕的魔鬼。

    “陛下？”

    魔鬼走到国王身边，顺着国王的视线，朝窗外看去。

    他漆黑的瞳孔凝视天空，翻涌的黑云瞬间消散，风声停歇，天空中弯月高悬群星重现。约林郡的夜晚恢复安宁。

    ……

    与人类相比格外苍白冰冷的手按在了他的手上。

    潮水一样的黑雾安静下去，黑蝶停落在变成细碎沙子的白骨之上，大地被邪恶覆盖。在邪恶的正中心，新签订契约的君主与骑士面对面站立着，君主的剑出鞘一半，寒光凛冽，地狱骑士的身上还带着淋漓杀意。

    他们僵持了一会儿。

    魔鬼身上的杀意收敛散去，他缓缓地将国王半出鞘的剑推了回去，然后松手后退一半，半跪在地上。

    为您效劳，陛下。

    ……

    魔鬼的声音在耳边响起，国王从交错的记忆中回过神，他低头去看桌面上的地图。

    “对于圣地神圣军来说，杜罗城和纽特城都是很好的立足点。目前圣地神圣军中勃莱西旧贵族的兵力占据了一半，神圣帝国的建立天然打压了他们，西奥尔德想要令这一部分兵力服从于他并不容易。在神座码头还未修完之前，调动圣佑者加入军事行动，西奥尔德将这样重要的棋子放上战场，他的目标不会仅局限于一座杜罗城或者纽特城……”

    国王微微皱着眉，审视着地图。

    “陛下。”

    魔鬼忽然打断了他。

    他的面容在昏暗的烛火光映照下显得有几分阴郁。

    “您最近似乎情绪不高？”魔鬼以半开玩笑的语气问，但他的表情分明不是那一回事，“我在地狱都能感觉到您的不高兴……是有谁惹怒了您吗？”

    国王意识到，魔鬼今天之所以带着一身血腥气都还未散尽就赶到人间，似乎不仅仅是为了教皇即将派上战局的圣佑者们。

    还有其他的原因。

    魔鬼叹了口气，以一种抱怨的语气说道：“您前段时间有够悲伤的……我那时候都忍不住想离开地狱把人间一把火烧掉算了。我们的契约可是会让您的情绪影响我的，陛下。”

    国王脸上的平静忽然消失了，他站起身，后退了一步，脸庞隐没进昏暗中。

    “他们注定离您而去，为您效力是他们的荣耀，而不是您的罪恶。再说了……除了我还会有谁始终站在您的身边？”

    魔鬼走上前一步，带着点仿佛漫不经心的微笑。

    “不要去为他们一直难过。”

    他伸出手，蒙住国王的眼睛，苍白冰冷的手指按在国王的眉间，微微用力。带着一丝阴冷和不忿地想要将疲倦与压抑从国王的眉间抹去。

    “您这样会令您最忠心的骑士感到愤愤不平的。我亲爱的陛下。”

    他附在国王耳边，身上还带着从战场下来的血腥气，低声说。

    哪怕披着最像人类的皮囊，他终究是位魔鬼，拥有着地狱生物的特性……邪恶，混沌且戾气深深。往日里他不介意在国王面前伪装得无害一些，但在人类的皮囊之下，始终是地狱的怪物。

    “公平些，陛下。”

    魔鬼说，低头去亲吻他的君主。

    国王再一次意识到——

    他的确释放出了一个最可怕的魔鬼，而这位魔鬼正为他效劳。

    ……………………

    阳光照在大地上，绵延的军队在多纳德平原上行进。

    罗格朗中部的地形相对没有南部那么崎岖，整体上较为平坦。但这只是从整体上来说，事实上在从中部海岸线向里延伸的这一片区域中，地形以平地和丘陵为主，地势自西向东微微倾斜。小型山脉呈现纵向平行分布，平原夹杂在丘陵与山脉之间。

    韦斯特展开一张由牧师提供的地图，努力地根据地图上的图标来确认自己的行进路线。

    夏天已经过来，但是初秋时节还残留着些许闷热。韦斯特穿着厚重的铠甲，额头上满是汗水。

    “见鬼的天气。”

    他嘟哝着埋怨着，反思自己为什么不在勃莱西……不，现在应该成为神圣帝国的领地上好好享受美酒与情人，而要来这尽出疯子的罗格朗受罪。

    好吧，还是因为那该死的神圣帝国，该死的西奥尔德——这话他不敢直接说出来。

    韦斯特是这一支前进的神圣军的指挥。他原本是勃莱西王国的一位公爵，领地面积广大，且在勃莱西富庶地带。不过，自从勃莱西王国变成神圣帝国之后，他这原本就算是勃莱西国王也必须加以尊重的公爵大人，地位是一天不如一天。

    韦斯特公爵之所以参加神圣军运动，就是因为这个原因。

    神圣帝国皇帝，教皇西奥尔德是个强势冷酷的掌权者，在他统治下的神圣帝国，韦斯特公爵找不到让自己恢复以往地位的办法。而这次神圣军运动是一次绝无仅有的好机会。

    他决心通过这次神圣军运动让西奥尔德明白，哪怕现在是他统治神圣帝国，但是离开了他们这些贵族的武力支持，西奥尔德也不过只是个空头皇帝，想要长久地统治勃莱西，就必须依靠他们的力量。再退一步说，就算没能使西奥尔德对他们让步，恢复他们的地位，他们也能够在罗格朗上占领土地，收刮财富来弥补自己在“勃莱西”到“神圣帝国”变更中的损失。

    怀着与韦斯特相同意图的勃莱西旧贵族不在少数，他们集结了一支数目不小的军队，参与这次战争。

    不过，现在，在前往杜罗城进军的路上，韦斯特公爵就不得不开始怀疑，自己的这个决定是不是正确的。

    但事已至此，他们也无路可退，只能前进。

    韦斯特公爵确认了一下方向没有错之后，抬起头看了一眼前方的丘陵，下令继续前进。

    “圣主保佑，愿我们能够抢在神殿骑士团之前，顺利攻打下杜罗城。”

    韦斯特公爵在胸口画了个十字架。

    ——最好让西奥尔德那家伙带着神殿骑士团栽个大跟头。

    他在心底又补充了一句。

    ………………

    在与韦斯特公爵率领大部分由勃莱西旧贵族组成的神圣军前行的时候，在另外一个地方，神殿骑士团走在另一条行军路线上，前往另外一个目标。

    在沉默威严的银甲洪流中，有一辆设计精巧装饰性与安全性并存的铁马车中，教皇西奥尔德正与自己的老友席塞安下棋。

    “韦斯特似乎另有目的，陛下。”席塞安一边移动棋子，一边说。

    “我们要以什么样的手段，使不驯从我们的人服从于我们呢？”

    教皇西奥尔德推动黑子的“马”在棋盘上外斜走一格。

    马被西奥尔德送到了席塞安的棋子前，席塞安顺势吃掉了它。

    “让他们先吃一些苦头。”教皇不紧不慢地自己回答。

    “比起赫尔和费里三世，您似乎更重视普尔兰？”席塞安揣测着问。

    “是的。”

    “但他是最年轻的。”

    “普尔兰……”西奥尔德说，他收手审视棋局，沉思片刻，又轻轻摇了摇头，“这是位犹如怪物一般可怕的君主啊。”

    顿了顿，他又意味深长地补充。

    “真正的君主。”

    　　

