    刘健兴冲冲回了家，看到了自己的孙子。

    他和所有人一样，都看到了孙子的焕然一新，正高兴呢，一张账单，差点没让他老血喷出来。

    这方继藩，他还要脸吗？

    刘家不算小户了。

    可先是买房，借贷，此后，现在连读书，都要借？

    刘健真的气的牙痒痒啊。

    不过很快，他竟突然有了一种占了便宜的感觉。

    你看看，你看看。老夫位列三品之上，这择校费，一年就省下了一千两，除此之外，还有一笔拜师费，哈哈，老夫的孙子，已经拜师啦，也就是说，这又省了。

    前前后后，省下了五六千两银子啊。

    这书………还得读。

    皇家保育院，都已是皇家了，且真能教书育人，刘家若是退学，丢不起这个人。

    而且……一切为了孩子。

    首付……得想办法筹措，剩余的，只好借贷了。

    当然……刘健此刻……对于借贷，已经有些麻木了。

    毕竟现在刘家还欠着几万两房贷呢，哪怕在加几千两，反而觉得好像是蚊子肉一般，说实话，刘健连帐都懒得算，小意思。

    现在……谁不欠着一点什么呢？

    …………

    几日之后。

    金光闪闪的牌匾已挂在了保育院的门口。

    皇家保育院，陛下亲笔题字，方继藩都恨不得先抱着牌匾睡几觉，再将它挂出来。

    他背着手，身后王守仁等人，也抬着头，看着。

    方继藩感慨道：“陛下的书法如何？”

    三个弟子没做声。

    “问你们话呢。”方继藩有点生气。

    王守仁比较耿直：“中规中矩，匠气太重，不好。”

    “你们懂个屁！”方继藩气急败坏：“为师看着就极喜欢，倍感亲切，穿梭在这匾额之下，浑身暖呵呵的，舒服啊。”

    四个弟子就不敢做声了。

    江臣已从河西走廊回来了，风尘仆仆的样子。

    能看着这么多门生，到自己身边，方继藩很欣慰。

    方继藩笑嘻嘻的道：“看看咱们陛下，多么的开明啊，我一想到他，便觉得自己跟对了人，能为陛下育才，实在是我方继藩三生有幸，这是祖宗们修来的福气啊。”

    方继藩得意洋洋的背着手，脸上充满了丰收的喜悦。

    王守仁忍不住道：“恩师，我有一句话不知当讲不当讲。”

    方继藩道：“为师是个很开明的人，你说！”

    王守仁皱眉道：“恩师，学生看过您给学里定下的规矩，这收费，太狠了。”

    王守仁一说，刘文善和江臣二人，也忙是颔首：“是啊，是啊，恩师……太过了……”

    方继藩回首，面带怒色：“胡说！”

    “……”

    方继藩咬牙切齿道：“这皇家保育院，招收的是什么孩子，哪一个，不是非富即贵，寻常的孩子，会来入学吗？这根本就不是寻常孩子们进的来的！”

    方继藩吐沫横飞，喷溅在四个弟子脸上，四人很尴尬，既不敢躲，又不敢擦。

    方继藩道：“他们哪一个，家里没藏着万贯家财，哪一个，不是非富即贵，哪一个，是省油的灯。就是这些人，将银子都藏在自己家里，银子不拿出来，百姓们如何受惠。这世上，只有银子流动起来，才可重新进行分配。他们的孩子要读书，是不是，为师收了他们的银子，是不是？”

    “为师收了银子，会将他们的银子藏起来吗？不会。为师要办学，就要修建校舍，要请匠人，匠人们不是有饭吃了？为师还要招募人来看家护院，这些安保，难道不也是寻常的百姓们受惠吗？为师要印刷教材，要请厨子，要请嬷嬷，这些……统统都是百姓们受惠啊。”

    “不只如此，为师还要将多余的银子，存入钱庄里去，再通过钱庄，贷款给别人，那些贷款买房的，噢，虽然还是这些人，可是……他们贷了款，买了房，需不需要大量的土木工程，多少的工坊要制混凝土，要制玻璃，要制砖石，要生产各种瓷片、洁具、木具，现在，靠这个过活的人，就有十数万人，以后还会更多，数十万的家庭，可以得到薪水，可以养家糊口，他们有了薪水，就需要衣食住行，那么，又可以养着多少成衣铺子，需要多少毛线、布匹的作坊，甚至，需要多少低劣的饭堂，他们要出行，又有多少车行，如雨后春笋一般的冒出来，而这些车行，作坊、店铺，都需要无数的人力……”

    “你们说说看，是让咱们大明的富贾和贵人还有官绅们有了银子，私藏起来，藏在地窖里，藏在床底下，这整个天下，却是死气沉沉的好。还是他们高风亮节，将他们的银子，通过房子和读书，让他们乖乖的取出来，最后，惠及天下之人好呢？”

    “为师所做的，乃是利国利民的大事。咱们大明，已是人满为患啦，看看有多少百姓，失去了土地，成为流民，缺衣少食，成为饿殍吧。你们竟还说学费贵了，这学费哪里贵了，他们又不是出不起，出不起，他们还可以借贷嘛，怎么了，你们反天啦，竟还敢质疑为师为这黎民苍生立命的初心？你们不配做我的弟子，一群蠢材！”

    虽然觉得……好像哪里有不对，可是听着，竟好像很有道理的样子。

    主要是看恩师恼羞成怒，尤其是最后一句，不配做我弟子，实是太诛心了。

    四人哪里敢说什么，忙是拜倒：“恩师一言，学生人等，如醐醍灌顶，今日受教，茅塞顿开，还请恩师恕罪！”

    方继藩气呼呼的道：“哼，岂有此理，这些日子，恩师对你们太好了，你……王伯安……”

    王伯安刚要回应，却见方继藩抱手冷笑：“算了，江臣，还有刘文善，你们二人，给我去面壁思过，跪一天，好好反省！”

    “学生遵命。”江臣和刘文善二人，倒是老实，甘愿受罚。说着，哪里敢迟疑，乖乖去了。

    等二人一走。

    王守仁却呆住了：“恩师，学生呢，学生……”

    方继藩心里想，你王守仁脾气臭，武功还高，为师能怎么办，很难办啊：“为师心里最软的那一块，就是你……和其他人等……你就算了。

    唐寅一脸呆滞……

    为啥……王师弟总是被恩师区别对待呢，很费解啊。

    …………

    入学时，可谓是盛况空前。

    不但朱载墨等人，纷纷拿着单子，到了学里，带来的宦官和仆役，也乖乖带着钱庄的银票来，一个个交了银子，西山钱庄也派了人，亲自来办理学贷，纷纷签字画押。

    除此之外，不少闻风而动的官宦和富商也统统都来了。

    皇家保育院啊。

    能认识太子，不，不只是太子殿下呢，还有当朝无数大人物的儿孙，哪怕只认得一个，将来的前途，说不准也是不可限量。

    更不必说，若能拜入方都尉为弟子，那就更值了。

    或许不少清流，对此不屑。可许多富商，却觉得，这是极荣耀的事。

    他们恰恰，又有银子。

    在保育院门口，还挂着各种学规。

    譬如，所有新入学的孩子，并不会一开始，就能和太子殿下和方继藩的门生一起学****等人，入学早，会编入英才班，而其他新入学的，只能先进入普通班，只有他们经过了一段时间学习，并且名列前茅，方才进入英才班中。

    可即便如此，依旧还是有无数人趋之若鹜。

    乌压压的人群，基本上将保育院围了个里三层外三层。

    中土自古以来，就有好学的传统，这个传统在此刻，却是不断的放大。

    人们激动的，为自己的子孙们开始谋划着未来。

    哪怕只是普通班，他们也认了。

    人家都入学，自己的孩子，为啥不入？

    方继藩看着这一幕场景，心里也是咋舌。

    看来……自己朝着国为民的理想，又进了一步。

    真是不容易啊。

    我大明的韭菜，居然还如此的茁壮，割了一茬，还有一茬。

    方继藩背着手，面带微笑。

    仿佛已看到，一个老朽的巨大机器，已开始转动起来，接下来……带来的，将会是毁天灭地的力量。

    …………

    外头吵吵嚷嚷。

    让正绘制着车轮和轨道的朱厚照，心里甚烦。

    他依旧是短装打扮，系着围裙，一身的油污，脸都花了，汗水一滴滴的流淌出来。

    说是蒸汽车研究所，可其实这里就是西山的一个大工棚子。

    无数的匠人，和朱厚照一道，绘画出一个又一个的构件，而后，让能工巧匠们建模生产出来，此后，再进行一次次的尝试，每一道工序，都存在极大的失败几率。

    其中走的弯路，实是不胜枚举，毕竟，眼下有的，只是理论而已。

    理论上用蒸汽，可以推动车子，可在现实之中，却有无数的关卡。

    朱厚照气急败坏道：“外头出了什么事，搅的人心烦。”

    “殿下，皇家保育院在入学呢，报名的太多了，人满为患了，竟听说，附近州县的人，也蠢蠢欲动，竟带着孩子赶来了。”

    …………

    第四章，这几章难写，爆发不了，除此之外，又新增了十七人次的打赏，老虎在此感谢大家。

