    “唔~你听我编······啊不，是解释。因为······它们这些孩子，都是那场大战中攻击金黄市的。联盟并不希望它们得到治疗，但是你也知道的，它们是无辜的。”小霞灵机一动，还是想到了合理的解释。

    乔伊听完，眉头紧锁，转身便往外走。

    “欸，乔伊小姐，你别走······”

    “只是这些是不够的，”乔伊回头，指了指手中用来治疗暴鲤龙的医疗箱说，“等我回去，把其它的医疗药物拿过来。”

    “嗯，那实在是太谢谢了。”小霞高兴地点了点头。这样一来，乔伊也会站在小霞这边，帮助掩藏小智的这些宝可梦。虽然有些对不起善良的乔伊小姐，但也只能这么做了。

    乔伊小姐正在治疗宝可梦的期间，小智趴在门缝那，偷偷地往房间里看。

    路过的小霞，看到跪趴在地上的小智，无语地走上去，一脚踢在小智的屁股上，说道：“搁着偷看，就不怕被乔伊小姐察觉到吗？”

    “疼~小霞······嘘~”小智站起身来，做了个噤声的手势说，“我只是想看看胡地它们有没有被好好照顾，虽然不是不信任乔伊小姐啦，就是，唔······”

    “别扭捏了，放心交给乔伊小姐就好了。实在无聊，就去和另外三个痴女打情骂俏去吧。”小霞满脸不爽地说道。

    “欸，打情骂俏？那是啥？”小智不解地挠了挠后脑勺。

    “随便你去做什么，总之别给我出去乱晃。我还要去应付挑战者的道馆挑战呢！”小霞说着，就扭头走了出去。

    “小智智~”库洛突然从小智身后走了过来，并且猛地扑到小智的背上。

    “你搞什么啊，库洛，别抓着我的脖子啊！”小智拍了拍库洛的莲藕般的手臂说道。

    “你好久都没有挑战过道馆了吧，要不要我们去看看小霞的道馆战？”库洛在小智耳边诱惑地说道。

    “道，道馆战······”库洛诱惑的话语很有效，小智开始有些心动了，不过立即回绝道，“不行不行，小霞说了我不能出去的。要是被联盟的知道了，还会牵连华蓝道馆的。我还要去照顾皮卡丘呢，你自己去吧。”

    “那随便你啦。”库洛从小智背上轻盈地跳了下来，“那我自己去看了，拜拜~”

    小智回到自己的房间，把静静躺在床上的皮卡丘抱在怀里，这时突然翻到了背包里的墨镜，这不就是当时自己刚从监狱出来用来掩藏身份的道具吗？

    这时，一个大胆的想法出现在了小智的脑子里。

    “宝石海星，使出高速旋转！”小霞的宝石海星极速地旋转，击飞了对面的宝可梦。

    “胜负已定，胜者，华蓝道馆馆主——小霞。”小霞姐姐充当裁判在一旁说道。

    “我输了。”挑战者低头说道。

    “挑战者，你的实战经验和宝可梦的等级都太低了，回去好好锻炼一番吧。”小霞双手叉腰，微笑着说道。

    “是！”挑战者看到小霞的笑容，也不禁脸红着点了点头，虽然是女生。

    观众席上也响起了稀稀疏疏的掌声，因为这个时候，并没有那么多的观众，但观众热情一点也没有减少，比如······

    “哇喔~小霞好帅！”库洛站在观众席上高声欢呼着。

    “······”小霞嘴角抽搐着，她怎么就忘了库洛这个烦人的家伙，没想到她会来看自己的道馆战。

    “好了，下一个挑战者吧！”小霞充满英气地说道。

    库洛突然眼睛一亮，走到了一边。小霞瞥见库洛的动作，还以为她要离开了，心里松了一口气，并开始专心打道馆战。

    没过多久，小霞又击败了一个挑战者，耳边又响起了库洛的欢呼声。小霞额头青筋跳动，她扭头看去，发现库洛身边还坐着一个戴着墨镜以及黑色鸭舌帽的男生，怀里还抱着皮卡丘······等等，皮卡丘，那个男生不会是小智吧。

    “小霞好帅啊！”库洛高声喊着，明明整个观众席都没有几个人，也不觉得羞耻。

    小智拽了拽库洛的衣角，说道：“库洛，别那么大声了，别引起别人注意了。”

    库洛扶了下面罩，露出狡黠的笑容，随即趴在小智身上并搂着小智脖子说：“害怕什么，对自己的伪装没有自信吗？”

    “怎···怎么可能，我的伪装可是骗过小霞、娜姿小姐还有君沙小姐的。”小智不服气地说道。

    “那你还担心什么？”库洛笑着说道。

    “那个，总觉得一个戴着面具的女生，在道馆里大喊大叫，过于奇怪，说不定还会引来君沙的注意。”小智扶了下墨镜说道。

    库洛看着小智的墨镜，鸭舌帽的打扮，心里不禁吐槽到：就算注意，也是你这身打扮的错吧！

    站在对战水池旁的小霞，看到在观众席上“卿卿我我”的两人，小霞顿时怒从心头起，在战斗中喊道：“宝石海星，一边使用高速旋转，一边使用水枪。”

    宝石海星瞬间开始了旋转，喷出的水枪四射出去。库洛注意到小霞的举动，立即一拽小智的衣领，让小智挡在了自己面前。

    飞溅的水打在了小智的身上，而在小霞的角度看，小智此时正趴在库洛的身上。之前库洛的举动就算了，毕竟拿不代表小智的意思，但现在小智在大庭广众下是在做什么啊？

    站在小霞对面的训练家，完全不知道自己的对手，心思早就不在对战上了。

    男生指挥着自己的宝可梦：“比比鸟，避开那水枪，使用空气斩攻击宝石海星。”

    没有小霞的指令，宝石海星被击飞了出去。而这时小霞反应过来，自己还在对战中呢。她看向对面的男生，满脸的黑线，淡淡的杀气吓得男生都往后退了两步。

    为什么面前的馆主小姐，突然像是变了个人？

    “宝石海星，给我起来战斗！”小霞大声地吼道，“给我使出十万伏特！”

    “吓~”听到训练家的指令，应该说是命令，宝石海星猛地从水里弹了出来，释放出金色的闪电，一招电倒了比比鸟。

