    敲门声好在地下的走廊中回荡着。

    很快的，声音随着时间而消失无踪。

    本就极静的走廊，变得越发的寂静了。

    甚至，是静得有些可怕。

    维克多大气都不敢出，双眼紧紧的盯着石门，等待着石门的开启。

    而幽魂女士更是收敛着身形，极力的克制着自己的恐惧。

    可怕！

    哪怕是隔着石门，但它也能够感知到石门之后的存在，究竟可怕到了什么程度，恐怕只需要一根手指，就能够碾压它吧？

    来的时候，它已经尽量高估对方了。

    可真的来到这里时，才发现，它还是小看了对方。

    那位竟然只需要一丝丝泄露出的气息，就能够让它产生恐惧。

    这，就是‘幽暗主宰’吗？

    那……

    对方效忠着的‘告死鸟’又是何等的强大？

    或者说，在看似平常的艾城内，为什么会出现这么恐怖的存在？

    难道艾城有着我所不知道的秘密？

    纷乱的思绪，让幽魂女士越发小心翼翼了。

    然后，它一咬牙。

    带着璀璨光辉的【贤者之石】碎片出现在了它的手中。

    它高高举过头顶。

    维克多看到了幽魂女士的动作，并没有阻拦。

    他默认这样的行为。

    既然需要合作，那就要坦诚。

    没有坦诚的基础，一切都是虚妄。

    寂静还在持续着。

    维克多、幽魂女士则是十分有耐心。

    两者的动作变都没有变，依旧是那样。

    足足数分钟后，上位邪灵估摸着时间差不多了，这才开口。

    “你们需要什么？”

    声音低沉中有着些许哈气声，就如同是不太习惯说通用语，又好似是一个拥有巨大身躯的巨人开口时，带起的吹气声般。

    突如其来的声音，让一直等待的维克多、幽魂女士松了口气。

    两者对视了一眼，在幽魂女士的鼓励下，维克多站了出来。

    “尊敬的‘幽暗主宰’，我是维克多……一个因为别人设计而失去了记忆的人。”

    “我希望找回我的记忆。”

    “如果您能够告知是谁对我做出这一切的话，我将会感激不尽。”

    维克多尽量语句简洁，又条理清晰的说道。

    “找回记忆？”

    “它，可不够。”

    上位邪灵轻笑了一声，缓缓的说道。

    笑声中，带着些许的不屑。

    很自然，它是故意这么做。

    对于此刻维克多的状态，上位邪灵是有着一些猜测的。

    无非就是‘灵魂切割’太多次后，遭受到了不可逆转的伤害，在大部分的情况下，这样的人或者生物会很干脆的‘脑死亡’，只剩下一具躯壳。

    而现在维克多之所以没有死亡……

    应该就是【贤者之石】的功劳。

    可不是此刻这种被分割后的【贤者之石】，应该是那种完整的【贤者之石】。

    当然了，也有可能还有其它的东西。

    甚至，对方还能够正常的‘活着’，就是对方为了以防万一而做出了足够多的准备了。

    不过，意外却依旧存在。

    谁也无法逃脱意外的摆布。

    维克多自然也不例外。

    更不用说还有它那位Boss搅局了。

    一想到自己的那位Boss，感知着越来越近的距离，上位邪灵马上更加专心的扮演着自己的角色。

    “想要找回你的记忆，至少要找回一块完整的【贤者之石】来。”

    “一枚碎片？”

    “差的太多了！”

    上位邪灵的话语清晰的传到了维克多的耳中。

    维克多并没有什么失望。

    相反的，他脸上还有着欣喜。

    他最担心的是获得一个‘我也无能为力’之类的答案。

    虽然完整的【贤者之石】很难获得，但是至少有希望不是吗？

    呼！

    维克多深吸了口气，心底最为焦急的事情有了着落后，他从幽魂女士的手中拿过了那枚【贤者之石】的碎片。

    “它可以换取什么？”

    维克多十分干脆的问道。

    没有更多的讨价还价。

    也没有什么试探。

    一来，此刻的维克多并不习惯这么做。

    二来，他不认为自己这么做会有什么好结果。

    他很清楚的知道，此刻自己所面对的是什么局面，谁才是掌握了主动权的那个。

    “它可以让我帮助你解决一次即将到来的大麻烦。”

    “外面很多人和怪异再找你吧？”

    “去艾城的‘叶之餐馆’吧。”

    “去找那里的老板，那位大人能够庇护你。”

    上位邪灵再提到秦然的时候，很自然的变得恭敬。

    大人？

    维克多、幽魂女士一愣。

    能够让眼前如此强大的存在，称呼为大人的是何等恐怖的存在？

    难道是那位‘告死鸟’？

    并不是笨蛋的两人，迅速的想道。

    而就在两人猜测的时候，上位邪灵继续的说道。

    “不过，你付出的代价和你所获得的庇护相比较，还是差了一些。”

    “所以，你需要追随那位大人十年。”

    “并且帮助那位大人在真正觉醒前，处理琐碎的事情。”

    “你愿意吗？”

    “愿意！”

    维克多毫不犹豫的答应了。

    他此刻已经进入了绝境。

    用十年和一枚【贤者之石】的碎片来获得活下去的机会，维克多并不认为自己是吃亏的一方。

    而一旁的幽魂女士则是暗自念叨着。

    真正觉醒？

    叶之餐馆？

    难道是那个号称杀神转世的‘罗阎’？

    身躯一震，幽魂女士顿时明白了像是‘幽暗主宰’这样强大的存在为什么出现在了艾城了。

    因为，它所追随的大人在这里。

    尽管那位大人并没有真正意义上的觉醒，还保持着肉体凡胎。

    但一切都能够说得通了。

    维克多恭敬的将【贤者之石】碎片放到了石门前，转身向来时的通道走去。

    幽魂女士跟在身后。

    它小声的告知着维克多自己所知道的消息。

    “那间餐馆很有名吗？”

    维克多低声问道。

    “嗯。”

    “普通人或许不知道，但神秘侧十分的有名气。”

    “松石家族的大小姐更是那里的常客。”

    幽魂女士回答着。

    “那位罗叶可真是幸运。”

    “恐怕他完全不知道自己的兄长究竟是一位怎么样的存在。”

    维克多感叹道，然后，马上就惊讶道。

    “转生？”

    “竟然真的有这样的事情！”

    “据我所知的历史上有过数次。”

    “但是……”

    “那位‘告死鸟’大人究竟是哪一位，我却不知道。”

    幽魂女士思考着这个名号。

    隐约觉得听过。

    却完全不记得的那种。

    “我们不需要知道大人是哪一位。”

    “我们只需要遵守自己的承诺就好。”

    维克多语气认真的说道。

    “明白。”

    幽魂女士点了点头。

    两者离开了地下，来到了地面上。

    那位使者做了个道别的手势后，就重新返回了地下的通道，周围的幽魂迅速的散去，牛头怪、马头怪也消失不见。

    一同消失不见的还有那条通道。

    完全的被泥土填满了。

    只剩下表面的些许痕迹。

    对此，维克多、幽魂女士并不意外。

    既然‘幽暗主宰’选择暗中保护自己的大人，那么自然是不希望被人发现的。

    如果不理不睬，大张旗鼓才是惹人生疑。

    “走吧。”

    “我们去叶之餐馆。”

    维克多说道。

    幽魂女士马上头前带路。

    两者迅速的离开了密林，再次走上了大路。

    不过，仅仅是几分钟后，两者就不得不停下了脚步。

    因为，在两者的身前出现了一抹猩红的身影。

    “维克多！”

    腥红骷髅看着维克多，灵魂之火蹭蹭的跳动着，它恨不得马上抓住对方，将记忆中的所有酷刑都用在对方的身上。

    可它并没有这么做。

    它的视野，更多的是注视着维克多的身后。

    一道身影悄无声息的出现在那里。