    “何人扣门！”城上黄巾望着楼下点点火把，出声喊道。

    “我等是渠帅本部骑兵，幽州战事焦灼，渠帅命我等回来搬救兵，速开城门！”

    “等着，待我禀报统领！”城上人道。

    稍过片刻，丘亢来到墙头，向下张望，可惜夜色朦胧，看不清状况，唯有火把附近，能瞧出来人穿着麻衫，头戴黄巾，而且身上似有血迹，像是刚刚经历战事一般。

    “你言说战事焦灼，是何意？”丘亢喊道。

    “幽州边军骁勇善战，我部损失惨重，渠帅命我等轻伤人员回来求援，请速发兵支援！”

    丘亢看下下面，依然有所疑虑，渠帅发兵刚刚一天，如何就会遭遇如此大战，而且出征四万大军，何以还需支援？

    “渠帅所派先锋是谁？”丘亢想了个主意，试探道。

    楼下顿时没了声，丘亢一阵警觉。

    “邓茂！”另一个声音道。

    丘亢松了口气，说的没错，应该不可能是假冒的，疑虑消散，当即命令：“打开城门，让他们进城疗伤，给我连夜通知下去，明早集结，支援渠帅！”

    城门徐徐打开，百余人鱼贯而入。

    进城之后，赵云与刘擎使了个眼色：“主公，是否动手？”

    刘擎摇了摇头，率人离开了城门附近。

    按原计划，城门一开，两人分头杀向城门与城墙，同时隐藏的数百骑兵直接杀入，夺取易县，但刚刚听闻上方有头领说明日支援的话，刘擎便有了一个新计划。

    不如将计就计，毕竟城中有多少黄巾，是个未知数。

    “主公，你如何知道程远志所部前锋是邓茂的？”赵云压低声音问道，他与刘擎一直待在一块，也没有派骑哨过江刺探情报，不由得好奇。

    城墙上问是何人为先锋时，赵云就心想这下糟了，蒙混不过去了。

    结果刘擎却不紧不慢的说了个名字，然后——

    城开了！

    “其实我是猜的。”刘擎笑道。

    赵云怔住，这种事如何能猜？难道主公还有能掐会算的能耐？

    “子龙，派人盯着城门，明日他们出城支援，我们便夺取城门，控制易县，也少了我们一通厮杀，快骑昨夜回广平报信，等到典韦张郃前来接应，怕也要八九日后了，这段时间，我们不仅要守住易县，也要将周围黄巾肃清，保证粮草能运回广平。”

    “主公，你是不是一开始就知道这里有粮？不然为何直奔易县呢？”赵云前日的困惑似乎还没有得到解答，总觉得主公仓促北上怪怪的。

    刘擎默不作声，程远志已经杀向涿郡，重重事迹表明，他已经迟了，既然迟了，也没必要强求，可这一趟跑都跑了，要不带点油水回去，岂不是对不起自己那商业特性。

    于是刘擎正儿八经的承认道：“不错，程远志屯兵易县，对涿郡虎视眈眈，自然是做了充足的准备，他席卷冀北数个郡国，必然洗劫囤积了大量粮草，我们不取，难道等别人来取吗？”

    “主公英明！刚回广平一天，便有如此算计，主公曾说对付彭脱用的是黄雀在后之计，不知道此次作战，是何计谋？”

    赵云眼中闪动着火把跳动的红光，就像看到了智慧本身一样，渴望一触究竟，刘擎实在不忍心告诉他，其次这只是临时的退而求其次。

    子龙，说出来怕你伤心，若是关张能得其一，给十万石粮咱也不换啊！

    当然，换作是你也不换的！

    看这赵云求知的目光，刘擎觉得他日后一定会成为有勇有谋的大将，于是胡诌道：“子龙，此乃搂草打兔之计！”

    “何谓之搂草打兔？”赵云依旧不解。

    “走，边走边说。”刘擎拉着赵云，边走边道：“从前，有个农夫去割草，结果一挥刀，打死了躲在草里的兔子，如此，既割了草，也打了兔子，正如我们击败黄巾，还能占城夺粮，岂非妙计？”

    赵云听得一头雾水，“可是主公，如何知道这草中有兔子？”

    呃……这个么——

    “子龙，我想起一事，我在常山的商号撤退时，被一伙贼兵劫持，为首者乃是真定褚燕，与你同乡，你可知此人？”

    “褚燕乃真定有名的豪杰，他如何也投了黄巾？”赵云回道，“我曾与他有过数面之缘，此人力量剽悍，且敏捷过人，论武艺，在真定地界，无人能出其右。”

    “有这么厉害吗，子龙与之相比如何？”

    “那时云年资尚浅，未有资格与之切磋，不过今时今日，云自信能胜他！”

    那不得了，刘擎笑道：“今日真定一哥，非子龙莫属！”

    “主公，何谓之‘一哥’？”

    “乃第一人之意。”

    “云读书甚少，多谢主公赐教！”

    刘擎成功的转移了话题。

    翌日一早，初春的清晨依然带着寒意，刘备已习惯每日此刻醒来，即便天才蒙蒙亮，但他娴熟的编鞋手艺依然能让他在微弱的光线下进行工作。

    如今从了军，生物钟没变，依然是此时醒，不做手工，倒是有些不习惯。

    刘备摩挲着剑柄，年少之梦，如今终于踏上征程。

    “大哥，何故早醒？”关羽见刘备已经坐直了身子，出声问道。

    “云长，邹校尉已回涿县，余下三百兵马给我们，我寻思着，是继续追击黄巾，还是回去。”刘备道，说到回去，声音极轻。

    回去意味着，要交回兵马，而如果没有黄巾再犯境，意味着没有除贼建功的机会。

    “大哥，经此一夜，残兵恐怕早逃的没影了，不过某听闻冀州战事，如火如荼，不如我们引军前去，定能一展抱负！”

    “云长所言，正合我意！”说完，他拍了拍身旁还在酣睡的张飞，“翼德，翼德！”

    “何人吵闹！”张飞猛的坐起，一见是刘备，顿时咧开一张笑脸，“大哥，唤俺何事？”

    “该动身了，我们去冀州！”

    “冀州？不回涿县吗？”

    “三弟，冀州黄巾猖獗，与朝廷对峙，此时正是我们用武之地，大哥乃汉室宗亲，岂能袖手观之！”

    “二哥说的在理，去便去！”张飞立即起身，开始整理衣甲。

    ……

    易县，天色已明，丘亢集结兵士七千，马三百，于易县城外集结，临时走，他对守城之人再三交代，“我予你三千兵马，务必给我守好易县，无论是谁来了，都不许开门！”

    “统领，那要是你回来了呢？”

    丘亢目不转睛的看着他，宛如看一个智障。

