    远处的喧闹还在继续，苏徊意愣了一下抬起头，苏持垂头看着他，两人隔了有一尺远。

    “大哥新年快乐～”

    苏徊意送完祝福又摸了摸头顶，“我刚刚是不是撞到你了？”

    苏持的侧脸映着头顶忽明忽暗的花火，眼底看不清颜色，“差一点。”

    苏徊意羞赧地冲他一笑，“难怪觉得头皮一热。”

    一只手给他搓了搓，“那可能是要秃了。”

    “……”

    已经跨过了零点，明天还要出门访友，苏持叫他回去睡觉，“明天八点之前要起来，别睡过了。”

    苏徊意应下，“大哥晚安。”

    “晚安。”

    …

    第二天醒时接近八点，苏徊意刚睁眼，就听阳台门传来咚咚两声。他侧头看过去，苏持站在门外已穿戴整齐。

    “起床了。”苏持隔着玻璃门叫他。

    苏徊意从被窝里伸出手挥了挥，衣袖滑到胳肢窝里，他又咯咯咯地缩回去。

    苏持站了两秒随即转身离开。

    等苏徊意换过衣服洗漱完下楼，其他人都已经在餐桌上，他问了声早安坐到苏持旁边，接着牛奶和早点被推到跟前。

    “谢谢大哥。”

    于歆妍见状笑笑，“老大现在也会照顾人了。”

    苏持垂眼吃着早餐，“日行一善。”

    “……”

    吃过早饭一家人坐车出门，私家车穿过大半个城市，而后缓缓驶入郊野的盘山路。

    过了十来分钟停在半山腰的一处宅院前，几人刚下车，门口就迎来一对中年夫妻，男人体型微宽、女人高挑盘了头长发。

    “老苏、嫂子，可把你们盼来了。老苏，你身体康复没？”

    “贺成，弟妹。”苏纪佟跟刘贺成搭了搭背，“现在没事了，慢慢养。”

    刘贺成看向他身后几兄弟，“那就好，你是有福气的，几个儿子个个人中龙凤、出类拔萃。”

    苏纪佟哈哈大笑，一行人随着刘贺成走进院内。

    苏徊意远远地缀在最后，小声道，“大哥，我们要在这里待多久？”

    “待到下午。”

    “那我们中午还要在这里蹭吃蹭喝。”

    “……”苏持看了他一眼，对他的措辞不再加以评判。

    几人一路跟着进了屋里，还没到客厅就看见一名高挑干练的女孩迎了出来，“苏伯伯，于伯母！”

    于歆妍笑着应了声，“钦凌越来越漂亮了。”

    刘钦凌大方地笑笑，又同后面兄弟几人打过招呼，到苏徊意时也问了声好，“徊意弟弟。”

    苏徊意斟酌了一下称呼，“钦凌姐。”

    刘钦凌细眉扬了扬，“哟，不叫我凌凌姐姐了？”

    那两个“凌凌”还是非常标准的后鼻音，苏徊意深吸了一口气：原身是这么叫的？

    他顿了两秒腼腆，“我已经是个成熟的大人了。”

    刘钦凌，“……”

    刘贺成领着众人进了客厅落座，佣人端上茶水糕点，他们几人坐着开始寒暄。

    客厅里放了优雅的轻音乐，苏徊意缩在最外侧喝茶吃糕点，神色惬意仿佛是混进来参加沙龙的。

    茶几对面的刘钦凌就抬眼看了他好几次。

    苏徊意吃完一碟又要去拿下一碟，身侧传来苏持的声音，“你还吃不吃午饭了？”

    他顿受启发，换了开胃的酸角糕来吃。

    苏持，“……”

    两家人在客厅里坐了会儿，刘贺成便摆手叫刘钦凌带人去后花园，“我们聊我们的，你们几个孩子自己玩。”

    “行。”刘钦凌起身领着苏徊意几人绕过侧厅去往后花园。花园里建了个阳光花房，摆了张长桌够坐下六人。

    苏徊意跟着落座后，又有佣人重新送来了茶水糕点，刘钦凌朝他推过去，“喏，徊意弟弟，你喜欢的。”

    “谢谢钦凌姐。”苏徊意要去拿，旁边伸出一只手按住他。

    苏持沉眉，“知道自己脆皮还敢胡吃海塞？”

    苏徊意，“……”

    苏珽欠扁地拿了一块自己吃掉，“没关系啊，我帮弟弟吃～”

    苏简辰不甘落后地送上安慰，“多喝热水。”

    苏徊意目光幽微。

    刘钦凌的视线在几人中间来回了一圈，略感诧异：她记得上次见面时这四兄弟的关系可没这么亲近。

    苏家和刘家每年都会聚一次，刘钦凌跟几兄弟也不陌生。她性格健谈，这会儿转头问起苏珽的学业，“才从首都放假回来吧，你还要读几年？”

    “看我心情～”

    “就羡慕你这随意的心态。”

    刘钦凌跟苏珽、苏简辰聊了会儿天，期间她就看到苏家大哥跟老幺时不时凑到一起说几句。

    她甚至看到苏徊意的呆毛戳到了苏持脸上，后者不但没生气，还娴熟地伸手给呆毛转了个朝向。

    刘钦凌，“……”她可能出现了幻觉。

    苏持转完之后淡淡威胁，“再戳我就给你拔了。”

    苏徊意抗辩，“是你拔苗助长才变这么长的，你怎么能钓鱼执法呢？”

    苏持纠正他，“这叫成也萧何，败也萧何。”

    刘钦凌，“……”不是幻觉，是相声。

    临近中午佣人来通知他们吃饭，几人一同去洗手，苏持站在旁边等三个弟弟洗完后又对刘钦凌说，“你先吧。”

    苏珽已经拐带着闻香而动的苏徊意走了，苏简辰紧随其后。

    刘钦凌没客气，开了水龙头边洗边感叹，“这次见到徊意弟弟感觉他变化挺大的，人也开朗了、你们关系也更好了。”

    苏持立在旁边，垂眼默了几秒道，“之前是他学业压力大，现在毕业回家了，是会有些变化。”

    刘钦凌让开洗手池，在一旁若有所思，“有道理，好多小孩就是上学的时候跟父母家人有矛盾，毕业了就亲近了。”

    苏持洗完手擦了擦，“走吧。”

    ……

    一顿久违的两家聚餐直到下午两点才结束。

    苏徊意对给他不停夹菜的刘钦凌好感大幅上升，两家临别前他还跟刘钦凌加了个微信，“谢谢钦凌姐今天的照顾。”

    刘钦凌豪爽，“下次再带你去吃好吃的！”

    苏持，“你下次别给他夹这么多菜，你夹多少他就能吃多少。”

    “……”刘钦凌觉得苏家大哥变化也挺大的，他之前跟自己说话可都是客客套套的。

    目送苏家的车从宅院门口驶离后，刘钦凌没忍住轻轻“靠”了一声。

    苏家大哥是个弟控吧！

    苏家人回去后便没再出门，待在家里休息。

    苏徊意跟着苏珽去他房间里玩模型，中途苏持敲门进来问他们在干什么，苏徊意举了举手里还未成型的艇舰，“我们在做一颗赛艇！”

    苏珽抬眼对上他大哥的目光，顿觉自己才是一颗赛珽。

    苏持离开后，他揪住那根无知无畏的呆毛，“弟弟，你要再坑三哥，三哥可就救不了你了。”

    苏徊意感觉他几个哥哥倒打一耙的本事可能是一脉相承的，“三哥不坑我都不错了。”

    苏珽欣然接受了这个说法，“这倒也是呢～”

    “……”

    两人拼模型一直拼到饭点。

    今天是元旦，吴妈就在家里煮了年糕水饺，苏家人热腾腾地吃完，苏纪佟说出门转转，苏徊意和苏珽摇头，“我们的赛艇还没拼完。”

    苏纪佟，“老大老二呢？”

    苏持也说不去，苏简辰立马加一，最后只有苏纪佟夫妇出门溜达了一圈。

    四兄弟堆在苏珽房间里，一起拼到八点才各自回了房间。

    苏徊意洗完澡收拾过后躺在床上，翻来覆去几圈觉得胃有点撑。他白天吃得多，晚上年糕又不消化，还没出门运动，现在反应就出来了。

    他在家里找了一圈助消化的药，搜寻无果后溜去了苏持的阳台外面。卧室里的光从窗帘缝间透出来，里面的人还没睡。

    苏徊意试探地叫了一声，“大哥。”

    隔了几秒阳台门哗啦推开，苏持站在门口，“怎么了？”

    他摸着肚子，“我吃多了。”

    苏持把他拉进来，面无表情，“这个事实我早在白天就告诉过你了。”

    苏徊意反省，“我错了，是我太没有自制力。”

    苏持冷笑，“然后知错就改，改了再犯？”

    苏徊意举起手保证，“我一定对我的错误斩草除根、雁过拔毛……”

    苏持太阳穴直跳，不欲去纠结他浮于表面的成语理解。他拉着人走到床边，“靠好，我给你按一下。”

    苏徊意立马受宠若惊地靠上靠枕摊开肚皮。

    接着一只手覆盖了上来，顺时针按揉了几下，苏持另一只手撑在床边俯下身问，“这样不难受吧。”

    “不难受。”苏徊意夸他，“暖暖的很贴心。”

    “我是三九感冒灵？”

    按在肚子上的力道不轻不重地传来，缓解了胃里的不适感。卧室里只开了床头灯，苏持的身躯将灯光遮挡了一半，昏黄的光线下，苏徊意困意涌了上来。

    “大哥你可能真的是感冒灵，我都被搓困了。”

    放在他肚子上的手顿了顿，苏持撑在他上方呼吸放缓，“待会儿回自己房间里再睡。”

    苏徊意也觉得鸠占鹊巢还占得这么闲适不太好，他强行撑开眼皮，“好。”

    静谧的房间里两人就没再说话。

    苏徊意撑开眼看向上方的苏持，后者半张俊脸模糊在昏暗的光影里，薄唇微抿，神色专注。

    他在这一刻切实感受到了苏持是怎样完美的一个人。

    作者有话要说：【小剧场】

    刘钦凌：苏家老大是个弟控吧！

    苏简辰：绝对不是。

    苏持：谢邀，呆毛控。

    *前面有的地方写得比较细，看得快的宝贝也许会忽略：

    大哥和三哥都对小意有所察觉，只有二哥是憨的。

    大哥解释小意变化的原因是他帮忙找的借口，不是他真的这么以为的～

    *雁过拔毛词语正解：比喻对经手的事不放过任何机会牟取私利。

