    第8727章大胆的猜测

    不过江筱想归想，孟昔年说了不让她过去的话，她就不会非得还要去满足自己的这个好奇心。

    余峰在跟孟昔年说话，几乎是连视线都没有机会往江筱这边飘的，因为孟昔年如鹰隼一样，总是会挡在她的这一个方向，挡住余峰看向江筱的视线，他的身高全场无人比得上，余峰也比他矮了半个头，只要他一动，孟昔年也会跟着动一下，还是把他的目光挡得严严实实的。

    江筱也不知道他们在说什么。

    看他们一时没有谈完，又看到蓝夫人在跟苏老裘老他们说话，江筱拉了拉伍夏悦，把酒杯放下，朝着锦绣江山图走去。

    她是走向画的左边，但是并没有特意走向最边缘那边，明明已经知道蓝宝苑就盯着这一点了，她就不想在众目睽睽之下走到那里去发现什么东西。

    “这一幅画确实是画得极妙，就连我这样的外行人都觉得有些着迷。”伍夏悦看着画里的那些小猴子，“这些小猴子真的是像活着一样，你有没有觉得，这幅画真实得像是把这一片景色和这些小动物都封印在里面似的，如果能把这个封印打开，这些小动物就会一只一只地从里面跳出来。”

    江筱觉得伍夏悦还挺有想象力，但是被她这么一形容之后，她也觉得确实是有些像。

    “贺津现在说话的那几个人也是开画廊的，现在画廊的生意好像也不怎么景气，但是那几个人名下的画廊却都经营得很好，他们都已经有了自己固定的一批客户了，这些客户一个个也都是交游广阔的，也就是说，哪怕他们自己不买画了，也很有可能会给他们介绍新的客户过来。”

    伍夏悦看了看之后注意力就不在这幅画上，这幅画再美妙，她也不会真的一直沉迷其中，“还有穿着粉色外套的那个年轻男人，他竟然开了一间美术馆，而且已经办过了几次很有影响的展览，可能是大部分展出的是一些匠心独特的手工作品，雕塑，这些东西，所以你没有注意。”

    江筱朝着贺津那边看了过去，的确是看到了一个穿着粉色外套的年轻男人，看起来也就三十多，一个大男人能把粉色穿得这么和谐也是极为难得，看起来还没有一丝脂粉味。

    “我知道他，也知道他美术馆办过的展览，不过没有想到他也被邀请过来了。”江筱是真的知道这个人。没有想到的是蓝宝苑竟然也邀请了他，难道还真的是想要把那幅画给展出去，卖了不成？

    “这可能真的就是颜料的问题，”这个时候，苏老那边声音大了些，“或者得问问蓝夫人，这幅画最近在保存的地方有没有滴到什么化学物品，什么液体，我们得弄清楚是不是喷到了什么起的化学反应。”

    裘老的声音也跟着响了起来。

    “我倒是觉得不是颜料的问题，我之前也研究了许久，现在想一想，有一个大胆的猜测。”

    所有人都被他们的声音吸引了，都朝着他们看来。

    (本章完)

