    

    云山当然有些怀疑。

    他主要还是觉得九品炼药师这种存在太高级，不该来这种小地方，还求着收萧鼎为徒。

    但他还是觉得有一些可能，万一人家游历大陆，恰好路过这偏僻之地呢？

    云山好奇询问：“你的那位炼药师老师说了什么要求？”

    “他说，想要这种高级丹药，你小子总得给一份材料吧，不能总白嫖，给你青莲地心火作为见面礼就已经足够了。”

    萧鼎学着药老的口吻，有模有样说着。

    “扑哧！”

    云韵忍不住笑出来：“看来那位前辈看出你是个不要脸的货色，不愿让你白拿东西了。”

    “师姐，你……你怎么能这样，我不是为老师才这么说的吗，老师若能突破，你压力不也能小一些？”

    萧鼎捂着胸口，一脸心痛：“我好伤心，归根结底，我是为了你才厚着脸皮开口要丹药，你居然笑话我！”

    云韵嘴角抽了抽，这家伙，究竟在演戏还是真的为她着想？

    “咳咳，鼎儿你也确实有点太过了，人家是前辈高人，你怎么也该尊敬一下的。”

    云山态度温和许多，不管这小子有没有吹牛，至少证明这个当初随便收的徒弟看来和云韵关系很不错。

    “没办法，徒儿一个小地方的人，哪儿有什么眼界，对我来说，七品以上的丹药没有任何概念，炼药师也是如此。”

    萧鼎苦笑：“不过从青莲地心火和他教给我的地阶斗技来看，他就算不是九品炼药师，应该也是比较厉害的。”

    “还有地阶斗技！”

    云山色变，叹息一声：“你这么说，老师都有点羡慕你了，你要抓住这个机会，好好向那位前辈学习。”

    “暂时没机会了，他让我以后去中州一个叫做丹塔的地方找他，这势力我都没有听说过。”

    萧鼎摇头。

    “丹塔！”

    云山呼吸一滞，萧鼎没有听说，他作为加玛帝国最强宗门之主，可是如雷贯耳。

    在斗气大陆中央，有一殿一塔二宗三谷四方阁之说，丹塔就是其中的一塔，乃大陆最顶尖的势力！

    “很厉害吗？”

    萧鼎反问。

    “厉害，不止一般的厉害啊。”

    云山感叹，“我们云岚宗在人家面前，不过就是一只稍微大点的蚂蚁。”

    “厉害也没有用，现在都见不到他了，我相当于是个放养的徒弟，还得去找他。”

    萧鼎撇撇嘴。

    “你这小子怎么得了便宜还卖乖，能被丹塔前辈看上，不知道是多少人梦寐以求的事，你一定要抓住这个机会，成为一名高级炼药师。”

    云山没好气瞪了萧鼎一眼，随即略微尴尬道：“按你之前说的，只要凑齐材料，是不是就能让你老师炼制高级丹药？”

    “他承诺是这样，但那些材料……确实有点昂贵。”

    萧鼎尴尬一笑：“我了解一种最普通的药材，发现随便一片叶子都快抵得上我全部身家。”

    “这是当然，高级丹药稀有珍贵，除去缺乏高级炼药师，还有个原因就是药材也非常珍贵。”

    云山理所当然，略微不好意思道：“不知道鼎儿能不能帮为师弄一颗突破斗皇的丹药，材料方面，我会尽可能支持你。”

    “这是应该的，老师你不说我也会给你争取！”

    萧鼎义正言辞：“一旦老师你突破，这加玛帝国的某些家伙才会老实起来，不会再去欺负我萧家，就连师姐也能轻松许多。”

    “好，不愧是能被前辈高人看上的天才，你这份认知就不是一般人能有的。”

    云山哈哈大笑，非常满意。

    “那还请老师允许我去迦南学院修行，迦南学院有那位老师指定让我得到的东西，等我提升到斗王，或许能为老师求来一颗突破用的丹药。”

    萧鼎说出自己的一个目的，同时提及丹药，让云山有个念想，从而尽可能避免和魂殿妥帖。

    “没问题，你如今修为不低了，在云岚宗也提升不了多少，迦南学院确实有独到之处，你安心去吧。”

    云山爽快答应，同时直接将手中一枚纳戒取下：“这是为师的大部分身家，韵儿，你在门内再拿二十万金币，让鼎儿能有充足的路费。”

    萧鼎意外，他忽悠对方，并没有想着有什么好处，没想到云山直接给资源！

    “拿着吧，为师其实也是想你真能弄来一枚突破用的丹药，实在突破到斗宗太难了。”

    云山安慰，主动把东西塞进萧鼎手里。

    云韵愣了一下：“老师，会不会有点多，师弟这么年轻，拿着你的大半身家，容易成为一头肥羊。”

    “师姐，你太为我着想了。”

    萧鼎心中无语，表面一副感动之色。

    “不怕，只要不露财就行，到时候鼎儿要去迦南学院，你送他一趟吧。”

    云山摆摆手：“宗内资金应该还算充足，干脆多给他一些钱，五十万吧。”

    云韵发呆，这么多钱，就是她都有点心疼了。

    “鼎儿，到时候买高级药材钱不够的话，让人回来取，不能让你吃亏。”

    云山大方道。

    “好的，老师，没什么事的话，我先去休息一下，太累了！”

    萧鼎打了个哈欠：“这几天一直和师姐比翼双飞，累得不行。”

    “萧鼎，你又乱说话！”云韵听得眼皮跳，这家伙说什么比翼双飞，老师误会怎么办？

    “老师，师姐又想打我，你可要好好管管。”

    萧鼎嘿嘿一笑，转身就溜。

    云韵气得胸口起伏，气鼓鼓道：“这家伙，太可恶了。”

    “小家伙有点意思。”云山摸着下巴，和蔼笑着。

    “老师，这家伙很不正经，还喜欢吹牛，他的话你别信太多。”

    云韵无奈道。

    “老夫知道。”

    云山点头，奇怪地嘀咕：“这小子难不成有什么特殊天赋，我没有发现？不然那炼药师为何收他为徒？”

    “徒儿也看不出来，不过他的修炼速度是真的快，即便没有异火，也远比常人快。”

    云韵感叹。

    “他还有什么际遇是刚才没有说的？”云山询问。

    “海波东成了他的管家，应该也和那位前辈有关，除此之外，他还有一条奇怪的蛇。”

    云韵说出两个老师不知道的事。

    “什么！”

    云山惊呼，脸皮抽搐：“海波东那家伙，成他管家了？”        

