    俗话说得好：凡事有一就有二。

    原本以为这次招募就这样草草收场了的李强怎么也没有想到，竟然还真的有人回来了！

    而且还不是一个，而是五个！

    当然，这是算上了最开始的那个孙大钟之后得出的数字，虽然从五个人里面挑出三个也没有多少挑选的余地，但总归是聊胜于无吧！

    “孙大钟、赵胜、周平、朱子乾、郝进，首先我要恭喜你们五个，成功通过了初选。”

    然而王二柱的话才刚一说出口，李强就立刻注意到了那个孙大钟脸上细微的表情变化，随即便直接把脸一沉，一字一句地问道：“孙大钟，你有话要说？”

    “没……没有。”孙大钟立刻矢口否认。

    “没有？哼！别以为我不知道你在想什么，是不是觉得这样的决定对你很不公平啊？”

    孙大钟没有说话，算是默认了李强的话。

    李强则极其自然地张开了双臂，“既如此，那我可以明确地告诉你。我们这么做就是要告诉你，所谓的公平，不过是一个美丽的童话故事，现实中可没那么多公平而言，明白吗？”

    “小的明白！”

    李强这才满意地点了点头，“明白就好。那么事不宜迟，咱们就开始吧！很简单，只要你们如实回答我几个问题就好，第一个问题，你们之中有人认字吗？”

    然而回应他的却是一片沉默。

    “一个认字的都没有啊？”李强很是失望地说道，“那就没办法了！”

    说着李强便使了个眼色，随即便有人拿来了警棍，分发给那五个人。

    “本来呢，我还想用一个比较和平的方式来进行筛选，但是没想到效率却如此的低下，所以还是直接一点比较好！”

    话音未落，一旁的王二柱便已然站起身来，很是从容地脱下了制服外套，走到了那五个人的面前。

    见此情景，那五个人便不由的面面相觑，脸上写满了疑问，就差开口质问李信：不是说好只是回答几个问题么？怎么一转脸的功夫就变卦了？

    然而李强却依旧脸不红心不跳地反问道：“怎么，有意见？”

    此话一出，刚刚被李强警告过的孙大钟便第一个开口说道：“长官的话就是命令，小的只是觉得有些意外，没有意见！”

    “很好，我开始有点喜欢你了。”李强听了很是满意地对他说道，“既然知道这时命令，那就由你来第一个跟队长过招吧！”

    “这……”

    那孙大钟稍微迟疑了一下，李强便看出了他心中的顾虑，笑着对他说道：“放心，就你现在那点能耐而言，还远不是咱们队长的对手，所以用不着顾虑什么，放开了打就是了，只要能你能撑过五招，就算是合格了。”

    说是那孙大钟，就连其他四人也觉得李强刚刚那一番话水分十足，然而只用了不到三分钟的时间，众人便眼睁睁地看着那个又高又壮的孙大钟被王二柱放到在地，顿时便被惊得说不出话来。

    然而李强则并没有留给他们太多惊讶的时间，“下一个，赵胜！”

    如果要用一个词来形容那王二柱的身手，那就是迅猛高效。

    可以说，对付眼前的这五个应征者对有着多年的抓捕经验的他来说，简直就是小菜一碟，短短几个照面便轻轻松松地将其一一制服。

    “看看，我没说错吧？”李强满意地看着已经被王二柱放到的那五个人说道，“至于结果，相信各位也已经心里有数了，那么我宣布，孙大钟、周平、朱子乾，恭喜你们被录取了。”

    说到这，李强稍微顿了顿，然后才对另外两个落选的人说道：“至于你们两个也别太沮丧了。来人，给他们俩每人发一块大洋，以资鼓励！”

    一听到落选还有大洋拿，那两人脸上的失落顿时便消失得无影无踪，千恩万谢地走了。

    “呼，总算是没白忙活一趟。辛苦你啦，柱子哥！”安顿好了留下的那三人之后，李强这才终于松了一口气。

    而一旁的王二柱则一边活动自己的肩膀一边说道：“没什么辛苦不辛苦的，不瞒你说，我都已经不记得自己上一次像这样放开了跟人动手是什么时候了！”

    “民国二十六年，奉天货栈。”李强一字一句地说道。

    此话一出，王二柱便不由得一愣，随即便自顾自地给自己点了颗烟，深深地吸了一口，缓缓说道：“是啊，那一次可真悬啊！我还以为咱俩都得交代在那了呢！”

    ……

    就在李强和王二柱回忆往事的时候，法租界贝勒路上，程锦云和黎叔两人便已经大包小裹地站在了一幢三层小楼前。

    轻轻地敲了敲门，时间不大，便有人拉开了房门，赫然竟是苏太太！

    “黎叔，您这是……”

    然而话没说完，就被黎叔谨慎地打断了，“进去再说！”

    苏太太听了则二话不说，立刻将两人让了进来，随即又小心地探出头左右看了一眼街上，确认了安全之后这才又关上了街门。

    “锦瑜姐，李成牺牲了！”刚一进门，程锦云便再也抑制不住内心的悲痛，带着哭腔说道。

    相比之下，苏太太听了虽然也很难过，但却要冷静得多，“什么时候的事？”

    “今天上午，76号去了静安寺的印刷厂，李成为了掩护锦云，主动出击了。虽然成功击毙了‘叛徒’，却也落入了76号设下的陷阱，于是他就拉响了那颗一直随身带着的手榴弹，跟那些特务同归于尽了。”

    “唉，又失去了一位好同志。”听了黎叔的讲述之后，苏太太便不自觉地叹了口气，随即目光便又落在了他们带来的那些行李上，很是费解地问道，“黎叔，就算是李成牺牲，您也用不着这么急着转移吧？万一被76号的特务发现，岂不是此地无银了么？”

    “我这也是没有办法，听锦云说，这几天我家附近时不时就有电波探测车出没，我担心电台会暴露，这才不得不出此下策。”

    “这样啊……”听到这，苏太太才缓缓地点了点头，“那你们就先在这里住下，至于别的事以后再说好了！”

