    话说吸星大法被武林中人视为魔功邪术，真心冤屈，且不说这门武功脱胎于逍遥派北冥神功，妥妥贴贴的道家一脉，单说其海纳百川，假外力以存真的特性便是武学上妙不可言的道理。只不过光是王动自个儿明白这道理没用，还得天下人怎么看，而对于天下九成九以上的人而言，似吸星大法这等损人利己，完全违背常识的武功——即是魔功！

　　“魔头，你练这种阴邪功夫，必遭果报！”

　　心眉大师手足瘫软，浑身使不出一丝力气，感受到体内真气冰消瓦解，目眦欲裂道。

　　“因果报应这一套，我可不信饲主最新章节！”王动无所谓道。

　　“师兄！”其余四名护法罗汉搞不清楚状况，但见心眉受制于王动之手，顿时一声怒喝，冲上来援救。

　　“不要管我，快跑……。”心眉疾呼道。

　　“想跑？我送你们一程！”

　　王动右手拖着心眉，步法丝毫不慢，一闪之间滑到四僧面前，左手一送，便有一股绵软柔韧的清风卷动。

　　砰砰四声几乎同时响起，四记阴阳磨掌力隔空击中四僧。

　　四僧如遭雷击，倒飞出去，撞塌院墙，哎哟哎哟一阵痛哼。

　　“你好毒——！”心眉凄厉道。

　　王动面色冷淡：“没杀你们，我已算宅心仁厚了！”说着话，袍袖流云一样卷出：“你也去吧！”

　　心眉只觉得一股澎湃大力涌来，身不由己的飞了出去，断了线的风筝般跌入四僧之中。

　　他叫了一声，挣扎着想要站起，脚步一个踉跄，又瘫软下去，登时面如土色。

　　就这短短片刻间，他苦修一甲子的精湛内功，起码消去了六七成。

　　王动再不去瞧心眉一眼。

　　另一边。赵正义也葬身在阿飞剑下，喉咙被夺情剑贯穿，整个人被钉死在一株老树上，面上挂着无尽恐惧之色，似乎不敢相信，自己就这么轻易死去。

　　铁笛先生，心眉大师两大强援一死一伤。其它几名高手也是死伤惨重，余者人人色变，早就吓得心惊肉跳，那还有再战的勇气，纷纷扯呼溃散。

　　王动一眼扫过，眉心一动。

　　砰！

　　轻轻一脚跺在地上。地面微微一颤，一支弩箭被反震力激得弹射而起。

　　王动扬指一弹，弹中弩箭！

　　咻！

　　弩箭化作一道湛然黑光，电射而出。

　　“啊！”一声惨叫响起，这支弩箭自田七背心一穿而过，带起一蓬血雨，田七余势不绝。仍向前奔行了数丈，这才栽倒下去。

　　残余的一众喽罗，王动则不再下杀手，任凭四散。

　　阿飞抓住一名服色鲜艳的高手，迫问出李寻欢下落后，身形一掠，纵了出去。

　　王动笑了笑，身化清风。不紧不慢的吊在阿飞身后。

　　阿飞数个起落，纵出二三十丈远，突然停下脚步，转身瞪着王动。

　　嗤！手掌一扬，他人已飞起，掌中夺情剑如一杆标枪般刺了过去。

　　“方才你我还在并肩作战，阿飞兄这么快就要过河拆桥了么？”

　　王动大笑一声。轻轻一跺脚，身形突兀的攀升，如一片落叶飘飘融入风中，轻飘无力的黏在夺情剑左右。任凭剑光飞泄，始终无法扑捉到他的轨迹。

　　阿飞紧紧抿着嘴唇，沉默如金，剑光奇妙无比的一折，全无征兆似的刺出一剑。

　　剑光飞旋，好似一条腾空而起的蛟龙无限欲望之门全文阅读！

　　“士别三日，刮目相看，阿飞兄这一剑较诸当日倒是更胜一筹了。”

　　王动眼睛微微一眯，食中二指伸出，奇快无比的一夹。

　　嗤！

　　风声一颤，蛟龙般的剑光倏然消散。

　　这犀利无匹的一剑竟被王动两根手指夹住，说出去恐怕也人敢相信。

　　阿飞冷漠如铁石一般的脸上竟也是微微动容，但他这一剑却仍有后续变化。

　　喉咙中发出一道低喝，脚步一进，带起一阵狂风，剑锋一进。

　　王动手指散开，当当两响，击中剑锋，以一着藏空弹指刀指力将阿飞这一剑的所有变化击溃。

　　夺情剑收摄，阿飞退后数步，盯着王动，面上露出凝重无比的神色。

　　王动转动着天罗伞，面带微笑。

　　即使身为对手，阿飞也不得不承认，此人之风度神采确有过人之处，对方与李寻欢是截然不同的两个风格，但从某种意义上来说都称得上无迹可寻。

　　沉默半晌，阿飞忽道：“金丝甲呢？”

　　王动微微一笑，自袍袖中吐出一个小包裹，道：“当然在我手里，怎么，阿飞兄是想要回去么？”

　　言罢，随手将包裹抛了过去。

　　“不必！”阿飞摇头，夺情剑一点，这包裹便飞了出去，旋即转身掠走。

　　他的确想要金丝宝甲，但那是由自己亲手夺回来的，而不是对方施舍过来。

　　王动轻笑一声，身法展动，对那武林中人人人求之不得的金丝宝甲竟也是弃如敝屣，不再多看一眼。

　　轻飘飘掠出，王动如乘风飞走，眼睛似不经意的朝西北侧廊道一角瞟了一眼。

　　过了片刻，一个一身素白的女人——林仙儿从侧角廊道飘了出来，猫着腰拾走包裹，抬眼望着王动掠走的方向，咬了咬牙齿！

　　前面出现了一座庭院，院子内有一间铁屋子，一缕火光自缝隙内透出。

　　阿飞脸上突然露出了一丝激动之色。

　　他听到了李寻欢的声音。

　　李寻欢那极具个人风格的咳嗽声自铁屋内传出，不过铁屋子里除了李寻欢，还有一人，这人嘎声道：“兄弟，你……你对我太好了，我并不是不懂你的苦心，可是……可是却叫我这一生如何报答你？”

　　这声音焦灼中蕴着担忧，担忧中含着叹惋，叹惋里夹着黯然神伤，黯然中又有着柔肠百折，侠肝义胆……

　　只听一个声音，便形象鲜明的再现了一个铁骨铮铮，铮铮傲骨……义胆忠肝，肝胆相照，义薄云天的——绝！世！好！男！人！

　　但是这个绝世好男人却因为种种原因而无法为兄弟做到情义两全，因此满是不甘，痛苦与无可奈何。

　　“这演技给秀得——神啦！”

　　王动不禁暗暗赞叹，在这位爷面前，什么金像奖，金马奖，百花奖，奥斯卡影帝全都是战五渣，一律给跪啊！（未完待续）