    土灵乃是山石巨人，他此刻以人形行走在神州大陆上，不时犯下杀孽，在他这个境界，只要不是同境界的强者，那么就是一场屠杀。

    他所做的这些事情都只是为了一个目的，那就是逼楚天出来。

    劫无涯要的是楚天变强，以此作为乐趣，他将楚天限制在了仙庭宇宙之中，那么楚天也绝对不会强过劫无涯，这是劫无涯的想法。

    既然如此，他培养而出的这五个人就不能随意的去找楚天的麻烦，他们五个一起出手，楚天就算是当初的那个楚青云，也绝对不会是对手。

    而此刻，土灵犯下的诸多杀孽都会被阻挡，那些以前的仙尊，明明知道土灵背后是劫无涯，拼着有送命的危险也要来对付土灵，不过到底是仙尊境界，手段颇多，危急关头也能够跑。

    不过土灵终究还是等到了楚天，他并不喜欢吃人，只喜欢杀人，不过不管是吃还是杀，这种杀孽让楚天更加无法忍受。

    “你终于来了，你这个罪人！”

    土灵一看见楚天情绪就发生了巨大的波动，那种血海深仇一般的情绪让他没有任何保留的展示出了自己的实力。

    山石巨人就好像是一座大山变成了一个人，浑身都是土石构成，甚至还会有一些植被覆盖在上面，也有溪流潺潺，是一种十分奇特的生命。

    而山石巨人的强大与否也是由体型决定的，越是强大的山石巨人身躯也就越庞大，而眼前这土灵，明显比地球上的最高峰还要高大。

    楚天看着土灵，似乎也明白了不喜欢杀戮的山石巨人为什么要杀人，这一切，仅仅是为了逼迫自己现身而已！

    被劫无涯培养出来的这五个人，早已丧失了理智，成为了无情的机器！

    “纳命来！”

    土灵的一只手朝着楚天拍击而来，好像是天空之中有着一颗星球坠落，这巨大的手臂又宛如大陆倾覆直接碾压而来，周围的光芒都被隔绝。

    即便是进入合体境界，楚天也不敢有丝毫的托大，浑身大道铠甲覆盖，他掌握的大道之力越多，越强，这大道铠甲能够发挥出来的力量也就越强，玄黄剑也覆盖着一个个金色的玄黄符文，玄黄之气缠绕浑身。

    “断念！”

    楚天长剑向上刺去，锐利的剑气瞬间插入土灵的手掌之中，楚天和玄黄剑就好像是一根刺似的，死死的顶入了土灵的手掌中。

    周围的土石伴随着巨力碾压而来，楚天毫不犹豫施展一剑开山，巨大的金色光影出现，抵挡住了周围的土石挤压，楚天也趁此机会脱离了土灵的手掌之中。

    来到外围空间，土灵双手瞬间拍击而来，楚天朝着土灵的头部将玄黄剑给丢出，玄黄剑快速恢复成为龙形，喷吐各种攻击，而楚天双手结印，赫然是冥府之握。

    轰！

    来自幽冥的手掌带着一股冰寒之气，和那山石巨人的巨大双手撞击在一起，无数巨石从山石巨人的身体上落下，但是只要土灵站在了大陆上，那么他的力量来源就是源源不断的，无数的巨石在周围翻滚，微小的楚天在和他战斗，这一幕十分的神奇。

    “楚青云！你该死！”

    眼看冥府之握有把握控制住山石巨人强大的肉身拍击，但是伴随着土灵发力，一股毁灭大道的力量瞬间浮现，坍塌之土，倒是适合他这个土灵来施展。

    坍塌，其实并不是所谓的土，只不过一说起坍塌自然联想到土的坍塌，实际上宇宙的灭亡之路中，大崩塌算是空间等多方面的坍塌。

    原本还可以支撑目前这股力量的楚天，当毁灭之力释放而出的时候，冥府之握瞬间离奇怪异的崩碎了。

    以楚天对于术法的精细操控程度来说，冥府之握被人破坏，那么他也可以快速的控制冥府之握，将两只手转变为更多的手，释放而出的能量是不变的，可是在面对坍塌之土这样的毁灭之道，楚天的术法根本就无法恢复，分离和融合都无法办到。

    “这是毁灭宇宙的力量，你最好祈祷自己不要碰到，否则你的肉身和灵魂都会被毁掉，哪怕你侥幸不死，那么你也会痛不欲生！”土灵再次扩散出毁灭大道，楚天感受到自己周围的空间都开始崩塌。

    “黑暗！”

    黑暗之道瞬间也被楚天施展而出，周围的天地之中莫名涌出一股石油沥青般的黑暗，坍塌的力量和黑暗的力量撞击在了一起，黑暗也可以被坍塌，但是坍塌过后留下的空隙又会被黑暗填满，楚天和土灵之间一时陷入了僵局。

    毁灭之道，黑暗自然也是毁灭之道，两者毁灭之道在宇宙之中也是有着相互存在的时候的，一个宇宙坍塌了，黑暗自然涌入原本宇宙占据的地方，以及宇宙的内部，要说坍塌之力和黑暗之力的冲击，其实并不强大。

    就好像一个人掌握了水流，一个人控制溪流，两者都算是水，冲击在一起也就那个样子。

    “土灵，你很想杀了我？”楚天看着土灵，想要知道对方真正想要杀自己的原因，也许青木是因为种族，人类和植物之间是不同的种族，而且人类是站在了食物链顶端的存在，柳妃是因为劫无涯的安排，那么土灵呢？

    吼！

    一听到楚天询问这件事，土灵更加愤怒的吼叫起来，巨大的石头从他‘嘴’里落下，仿佛是喷溅出了唾沫。

    “山石巨人一族，被你囚禁二十万年，你驱使他们为你作战，这和灭族有什么区别！我乃是山石一族的族人，能够安全在外界的山石巨人，只有我一个！你是不是该死！”伴随着土灵的叫骂，那坍塌之力依然在疯狂的施放。

    只不过坍塌之力对于黑暗来说，两者的针对性似乎并没有黑暗和寂灭之火那样来得痛快，就好像一个挖坑，一个填补，谁也奈何不了谁。

    楚天叹息了一口气，开口道：“如果要说这个世界上谁最不可能是山石巨人一族的敌人，那必须是我。”

