    接下来的两天时间里，百里红妆一行人倒是平安无事，并未见到骷髅大军的出现。

    对此，众人倒也没有觉得太过欣喜，尤其是肖文宇等人。

    他们本想趁着这个机会跟在百里红妆等人的身后多赚取一些积分，不曾想竟然都不曾遇见骷髅大军，这个想法自然也没有成功，实在是可惜。

    不过，在这两天时间里，他们倒是也遇上了一些其他队伍的修炼者，只可惜并不是蓬莱殿的队伍，而是来自其他势力的队伍。

    大家在碰面之后什么都不曾言说，便相互错开了去。

    毕竟，只要不是有过往恩怨的，谁也不愿意在这里招惹更多的麻烦。

    “没想到我们这几日的运气还真是不错，竟然都没有再碰上骷髅大军了。”何冰蕊不由得感叹道。

    每一次来到这历练之地的时候，她都忍不住提心吊胆，毕竟只要稍一不慎，便可能将性命丢在这里，因此每一次平安无事的度过一天，她都觉得十分幸运。

    “或许是骷髅大军知晓帝师弟他们的厉害，所以这两天都不敢露面了。”肖文宇笑着打趣道。

    “只是凑巧罢了。”帝北宸出声道，“虽说在这里边遇上骷髅大军的概率很高，却也不是****都能遇上的。”

    “的确，不过我们在此处转了这么久，都没有遇上百里师妹所想找的东西啊……”

    百里红妆微微一笑，神色淡然，“只是顺路找一找罢了，我也知道此物并不是那么容易找到的。百花门的人寻找了这么久都没有找到的东西，又怎会那么轻易的被我找到？”

    “那倒是，百花门的人一直都在历练之地找寻着东西，不过这么久以来都没有任何结果，会不会根本就没有？”肖文宇好奇的问道。

    “依我看，恐怕是根本就没有吧！”何冰蕊出声道，“这地方寸草不生，除了泥土之外，就是骷髅骨头，哪里还能生出什么东西来？”

    苏映雪亦是附和：“这里的确不像是会有药引的地方。”

    “找不到也没有关系。”百里红妆笑容明媚而阳光，姿态潇洒而肆意，“我只是觉得万物生长都有它的定律，通常药引都会出现在其产生的地方罢了，不过凡事总有意外，也不能一口说准。”

    “百里师妹，我看你还是从其他的地方着手吧，即便在这里将整个历练之地都转上一圈，恐怕都是没有用处的。”

    苏映雪看向了百里红妆，眼眸深处透着些许嫉妒。

    这两日的时间里，她又找机会与墨云珏交流，只可惜墨云珏根本懒得理会，相反的墨云珏对百里红妆倒是极好。

    她虽然没有什么证据，但是她本能的觉得墨云珏对百里红妆非同寻常。

    因为，墨云珏在和上官盈盈交流的时候，可全然没有那般温柔的眼神。

    显然，墨云珏与百里红妆的关系更好，这是一个女人的直觉。

    正是因此，她对百里红妆也不自觉的产生了几分敌意，心里不禁有些吃味。

