
　　相比不断上演劲爆扣篮，在进攻端尽显风头的浓眉哥，字母哥以及詹姆斯等球员，王峰的三分球投的不声不响，也不像库里那样频频进行三分线一步远以外的超远距离三分投射。

　　他这5记三分，甚至都是在底角三分线位置，接到詹姆斯或者沃尔，罗瑞等控球后卫的传球后命中的投篮，触发了多徽章buff加成。

　　不管过程是怎样不引人注目，得分却是实打实的得分。

　　当第一节比赛的技术统计出来的时候，5投5中拿下15分的王峰成了东部这边得分最高的球员，并且效率值也是最高，100%命中率！

　　随着第二节比赛开始，东西部两支球队的首发球员都被换下场，换上了替补球员。

　　全明星正赛跟平时的比赛不同，即便是板凳席上坐着的，也都是各支球队的当家核心，无论是哪一个都需要一定的出场时间来满足粉丝球迷们的需求。

　　对此，想要拿下全明星MVP获得奖励的王峰一点不慌。

　　要问为什么的话，东部全明星教练是骑士队的主教练泰伦.卢，队内还有老大哥詹姆斯，以及欧文和乐福两个同队队友在，虽然这其中欧文跟他的关系不怎么样，但是没关系，这已经足够了。

　　事实上，在动身前往新奥尔良前，王峰就委婉的跟詹姆斯，泰伦.卢等人提出过想要试一试争夺这次全明星MVP的想法。

　　没错，他很不要脸的就这样直接说了。

　　对于詹姆斯这样咖位的巨星而言，全明星MVP早就是一个无关紧要，没有任何价值的奖项，帮一下王峰也无妨。

　　至于主教练泰伦.卢自然希望自己麾下的球员得到更多的荣誉，身为东部全明星主教练的他，也可以给王峰提供较长的出场时间。

　　就这样，王峰通过走后门，有了触摸到全明星MVP的机会。

　　当然，机会是有了，能否把握下来，却要看他自己的个人能力了，毕竟无论是詹姆斯还是泰伦.卢都没有办法代替王峰在场上得分，而且他们也不能在这种万众瞩目的表现赛中太过明显的偏帮。

　　第一节比赛王峰显然是抓住了机会，5中5的三分球，让他的单节得分非常高。

　　而第二节比赛进行到中半段的时候，趁着一次死球的机会，泰伦.卢又将王峰重新换上了场。

　　重新登场的王峰也没闲着，趁着难能可贵的机会，开始打起持球进攻。

　　此时与王峰对位的，是西部全明星替补球员，戈登.海沃德。

　　这还是海沃德生涯首次入选全明星，表现的略有些紧张。

　　王峰可不跟你客气，他先是在外线直接一记不逊于库里的超远距离干拔三分命中，接着持球突破后中距离急停跳投得分，最后在右侧底线中距离的热区范围背身后仰跳投再中，一连串高效的进攻下连得7分。

　　“王峰在比赛中非常活跃啊！他现在已经得到22分了！第二节比赛这时候还没有结束，按照这个态势，王峰有很大机会打破全明星赛的得分记录，也就是由威尔特.张伯伦在1962年创下的42分。”

　　“不，比起王峰，或许另外一名球员打破记录的可能性更大。”

　　安东尼.戴维斯，作为本次全明星周末的东道主，戴维斯在比赛中的特权比王峰这个关系户还要大，只要他在场上，其他球员就都会很乐意给他传球，帮助他得分……除了同样也想拿到全明星MVP的威少。

　　随着第二节比赛结束，浓眉哥戴维斯的个人得分已经来到了31分，整个上半场他出手了22次，命中率高达64%。

　　王峰知道，这场比赛戴维斯在主场加成下，彻底放飞自我，整场比赛疯狂出手39次，最终砍下52分10篮板，大幅度刷新了全明星个人单场得分纪录，并且率领西部队战胜东部拿到全明星MVP。天籁小说网

　　这家伙是自己的直接竞争对手，想从这家伙的手里抢过来MVP，就必须比他更卷才行！

　　……

　　“这两个人，是在互相飙分吗？”

　　比赛进入到第三节后，内卷的情况更严重了。

　　王峰与戴维斯两人就像是互相卯上了一样。

　　王峰外线投进三分，戴维斯就要在内线完成一记空接暴扣。

　　王峰中远距离跳投得分，戴维斯就马上打回来一球。

　　东西部两队的比分在王峰与戴维斯的飙分钟不断上涨着。

　　可是渐渐地，西部队这边发现有点不对劲了。

　　王峰的得分爆发力明显比戴维斯要更猛，虽然戴维斯也有中远距离投篮的能力，常规赛中三分命中率也有33%左右，作为一个内线而言已经算是合格水准，可问题与他飙分的是常规赛三分命中率始终维持在48%左右的王峰啊！

　　往往戴维斯辛辛苦苦打进三次进攻，王峰只需要两个外线投篮就可以轻松追上。

　　双方得分爆发力上的差距，导致了东部开始逐渐取得领先优势。

　　整个第三节比赛，王峰与戴维斯的单节得分分别是17分与13分，前者个人得分已经达到39分，而戴维斯更是已经砍下44分，提前打破了张伯伦的得分记录。

　　眼见东部此时处于领先状态，而且王峰已经砍下39分，有很大可能性成为MVP，泰伦.卢当即大手一挥，加大力度。

　　第四节比赛，王峰一开始就上了场，此时他的出场时间已经达到24分钟，在东部除了詹姆斯外时间最长。

　　但王峰的登场却并没有引的其他球星的球迷们太多怨言，因为王峰跟安东尼.戴维斯的飙分大战看起来太刺激了，哪怕是其他球星的球迷们，此时也都很想知道，当整场比赛结束时，这两人各自能得到多少分。

　　王峰一上来对上的是西部替补登场的格林。

　　仇人见面分外眼红，格林可一点都不想让王峰出风头，所以防守起来是真的在拼命想要防死王峰。

　　但以此时的格林的防守能力，这种事情已经做不到了，即便他拼尽全力，用打总决赛的强度与王峰对抗，也只是能略微降低一些王峰的命中率而已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA：开局顶级3D天赋更新，第186章 竞争MVP免费阅读。https://xs.23sk.com 