    “好吃！”

    “好吃！”

    炎力吃的一脸满足，吃的直呼过瘾，就连碗内的汤汁也没有留下，舔的干干净净。

    “好吃你就多吃点。”宋柯咬了一口肉块，嘴角噙着笑意地看向那位少年。

    他虽然抠门，但是对待帮助过自己的好朋友从不吝啬。

    安小棉颇为淑女地擦了一下嘴巴，问道：

    “你的厨艺怎么会这么好？”

    “这有什么？”宋柯不以为然道，“记住食材和工序不就好了？”

    安小棉当即摇了摇头：

    “这不是记住食材和工序的问题。”

    “我见过长辈们做菜，你的操作手法和他们的一样，感觉非常熟练，这根本不符合你的年龄。”

    确实，一个六岁大的孩子，能有如此熟练的操作手法，不显得慌乱，这确实有些让人无法理解。

    毕竟，这也需要一个长时间的练习。

    但宋柯在这个世界才多大？

    “不管符不符合我的年龄，菜好吃不就行了？”

    他旋即岔开话题，望向炎力、季尘问道：

    “对了，你们两个，最近还有钱吗？”

    炎力吃饭的动作骤然降低，季尘也动了下嘴角，显得颇为纠结。

    “你要多少？”虽然钱包里的钱不多，但炎力还是没有拒绝。

    而季尘已经将魂导器内的钱包掏了出来，放在了桌子上。

    安小棉也表现出相应的疑惑，下意识开始翻动自己的魂导器。

    但是无奈自己的钱包比纸还薄，否则她又怎么会在这种地方打工。

    看见几人的反应，宋柯愣了几秒，莫名有些感动。

    这两人从一开始进学校就帮助自己，且从来没有要求任何回报。

    他们刚刚有如此反应，是因为他们的钱已经不多了。

    人家借钱都是几个几个金魂币借，但是眼前这个家伙少则几百，动则上千。

    “谢谢你们。”宋柯吸了口气，微笑道，“我不是问你们借钱。”

    “不借钱？”炎力咽了口食物，“那你问我们有没有钱干嘛？”

    季尘没有多问，直接将金魂币袋子解开了：

    “我还有一点，但是不多了。如果你急用，可以先拿去。”

    宋柯笑了笑道：

    “我真的不是问你们借钱，我是还钱的。”

    还钱？炎力与季尘相视一眼，旋即摆手道：

    “不不不，不是说好等你有条件以后再说的吗？”

    “现在不着急，我们都花不了什么钱。”

    宋柯打断道：

    “我不是说了吗，我将打的铁卖了，换了点小钱，之前多多少少借了你们将近两千金魂币，这次一并还了。”

    两千？还一次性还？安小棉不自觉抿了下嘴唇，觉得这笔巨款如果给自己，恐怕没有个大半年无法完成。

    而宋柯竟然说要付完，看来他的资金不止两千，甚至更多。

    原本以为他只是觉得打铁好玩，为了修炼，原来他竟然还能利用铁器来赚钱！

    安小棉想到这里，内心瞬间有些失落，觉得自己和眼前少年相比，不管是实力还是各方面都差的不止一丁半点。

    自己被邪火侵蚀，未来也不知道会如何。

    这位少女的思想已经开始逐渐远离现实，越想越离谱。

    花季少女都这样，通病。

    “我说，什么铁器能卖两千金魂币？”炎力有些好奇地问道。

    在这个世界上，铁匠是最低的职业，铁器又分为农具和武器。

    但普通人只能打造出低等武器和农具，其价格也只有几个金魂币，贵的也顶多突破一百。

    不是他们不相信宋柯，只是这铁器着实卖不了几个钱。

    “不多，刚刚够用。”宋柯没有暴露自己的真实财产。

    他这么做并不是不相信炎力他们，只是没到合适的时间。

    如果他说了，无疑会打击到这几个人，那么为他们以后的修炼增添烦恼。

    该让他们知道的时候必然让他们知道。

    他说完，放下筷子，从魂导器内取出两张紫色的卡片，将它们按在桌子上：

    “这里有两张卡，每个一万金魂币。”

    “噗……”炎力与季尘差点被自己的口水呛死，旋即异口同声地喊道，“一万！”

    “等等！”二人又猛地反应过来，改口道，“是两万！你竟然有两万金魂币！”

    季尘当即说道：

    “这两万不会还有你上次冠军奖励吧？”

    宋柯嘴角微翘：

    “我还有。”

    他说完，又掏出一张紫色的卡片，按在桌子上说道：

    “这里有两万。”

    炎力、季尘、安小棉三人石化在了原地。

    看着三人的表情，宋柯又掏出两张金色的卡片，将它们按在桌子上道：

    “这两张张是十万的。”

    炎力：“……”

    季尘：“……”

    安小棉：“……”

    宋柯说完，又掏出一张金色的卡片，按在桌子上说道：

    “这张好像也是。”

    好像？三人的表情控制不住的扭曲，变形，只觉得头脑开始鸣叫。

    宋柯提前换了二十多张卡，将现金按照低到高排列起来，他只拿出前几张，后面的最少都是一百万起步。

    为了低调，还是别拿出来了。

    “给……给我们的？”炎力下意识咽了咽口水说道，“你这家伙，该不会是把钱庄抢了吧！”

    季尘和安小棉在一旁附和点头。

    宋柯笑了笑道：

    “这你就别管了，这些卡在陆地所有钱庄通用，而且还是尊贵的会员版本，以后你们持这几张卡买东西，无论哪家店铺，都会八折。”

    这家伙！炎力与季尘二人简直不能用常理来看待眼前的少年了。

    宋柯说完，看了眼安小棉，将面前一紫一金的卡片推到她面前说道：

    “这两张卡是给你的。”

    安小棉瞳孔微缩，嗓音控制不住地喊道：

    “什么？给我！”

    “为什么！”

    这可是十一万金魂币！如果靠自己赚，恐怕要个十几年才能完成！

    其实安小棉猜错了，宋柯拿的那张卡里，额度是一百万的！

    宋柯笑道：

    “雇佣人总不能不给钱吧？”

    “这些钱就当你未来的工资了，我提前支付了。”

    安小棉下意识说道：

    “你这是买了我半辈子啊！”

    刚说完，她猛地一阵脸红，将头扭过去，慌忙解释道：

    “我……我……我……我们还小……不行！不行！”

    炎力与季尘茫然了几秒，旋即捂嘴偷笑起来。

    “哎……”宋柯无奈地摇了摇头，没有过多解释，转而对着炎力二人道，“这几张卡你们收起来。”

    二人嘴巴半张，刚想拒绝，宋柯道：

    “不收，那我们连朋友都没得做了。”

    这……二人脸庞的肌肉明显抖动了两下，犹豫了几秒，最终收下了。

