    还有二十分钟头衔赠送的活动结束，想要的还有最后的一点时间。狂沙文学网写这章的时候职业病犯了，多科普了几句调色的知识，你可以当成调色入门课来看，不是水。不过我多更了一些，算是赔罪。这一卷也快结束了，让我梳理一下思路。

    　　忙活了一上午，王太卡算是把xb娱乐目前的事梳理清楚了。

    　　虽然只是在港岛的短短几天，但是xb娱乐在王太卡的方针和林助理的执行下，还是井井有条的。练习生也开始了训练，算是刚刚走上正轨了。

    　　还有一个来自f.n.c那边的消息，就是《短裙》的mv已经剪辑好了。这玩意也没有其他人想象中的高大上和艰难。毕竟去了港岛这几天，再渣的制作方完成一个有具体拍摄大纲的四分钟mv，这还是很简单的事。

    　　剪辑很简单，但是最难的其实是调色部分。当然这也是对比剪辑来说。不过调色这个工作在外行眼里，大概是很简单的。甚至对于这样的工作，很多人都未必理解。

    　　摄影师，摄像师，后期剪辑师，这些都是很常见的。其实还有一个被外人忽略的职业，就是职业调色师。

    　　其实调色也是一个非常重要的制作过程。不管是电影还是mv，想要提升画面质感，就必须要调色。

    　　为什么要调色？答案很简单，为了从形式上更好地配合影片内容的表达。

    　　一部影片的表达语言，由画面、音效、同期音与配音等基本构成。其中，画面自然是最重要的基本要素，画面的表达方式不一样，对影片内容会起到非常大的改变。要想把影片内容表现得饱满、到位，那么画面的影调、构图、曝光、视角等细节都要精细安排，才能统一形成完美的、适合主题的表现力。

    　　前期素材拍摄完毕，在后期机房，制作师会领会导演意图，根据影片风格，确定色调风格，对前期素材进行一级和二级校色，其目的是把素材这些“蔬菜”做成不同味道的“菜肴”，这完全取决于“厨师”对“菜肴”的制作手艺。

    　　如果说，一道菜是由色、香、味组成，那么，影视后期的调色就是其中的视觉元素，而影片的节奏、蒙太奇剪辑手法等则是影片的味道。调色可以唤起观众的观赏绪，甚至改变一部影片的风格，都会起到决定的作用。

    　　如果一部影片，不进行调色，或者调色不正确，会在视觉上大打折扣，本来可以影响观众绪的画面，因为平淡无奇的色彩而达不到目的。

    　　而没有调色的影片是粗制的半成品，调色不正确的影片是半废品，调色也是双刃剑，过犹不及不可取、恰到好处才行。

    　　对于摄影师和摄像师来说，拍摄其实本质上是用光的艺术。而调色也是一种用光的艺术，只不过使用的是各自色彩的光。

    　　现实中，我们常常看到不同的商业环境，色彩基调也是不一样的，这和影视制作异曲同工。比如，我们会感受到大多酒店、饭店采用暖色调照明，就是营造一种安全、温馨、放松的感觉，在饭店，则可以激发食客的食。而冷饮店之类的环境，大多使用冷色调，强调清爽、冷静的主观感受。

    　　比如，寒冷清寂的冷色调夜晚，风雪夜归人，突然，画面中出现一盏温馨的暖色调光亮，不管那个暖色调有多小，在大面积的冷色调中，依然非常显眼，观众会立刻被吸引，这样，接下来的，让暖色调不断扩大，最后，进入完全暖色系的房间，一种家庭的温暖、吸引力和渴望力就大大加强，冷暖色调的作用和鲜明的反差，在强烈的对比中自然形成，而这种色彩上的主观感受，并不需要过多的画面解释，就能水到渠成，这就是调色的作用。

    　　所以不管是电视上播出的，还是影院里播出的，不管是mv还是什么，基本上能看到的这种有制作水准的内容，都是调色之后的画面。

    　　虽然王太卡会用ps弄一下色彩，但那也只是仅限于静态照片。动态影像的调色，那又是一个新的领域了。

    　　目前市面上的专业调色，大多都是在使用达芬奇调色系统，王太卡对此只能说是略懂。

    　　还得感谢拍摄纪录片的岁月，因为没有人愿意给这一档没什么收视率的纪录片节目工作，所以王太卡都是兼数职，迫于无奈学了一下达芬奇的cāo)作。不过王太卡的技术只能说是一般般，非常的一般般。他向来不是什么全才，再加上工作的繁忙，能勉强做到一般般也算是很不错了。

    　　王太卡作为摄像师兼策划，所以提前看到发给他的《短裙》mv小样。整体看下来，还是不错的。就是在调色上似乎有些乱，王太卡提了点意见用邮箱发了过去，再完善一点，就等着宣传推广之后，再发行看效果了。

    　　不过看了f.n.c公司那边应该是很满意的，因为他们痛痛快快的把王太卡拍摄工作的尾款给结算了，又是一笔不小的进账。

    　　看着手机里提示的银行消息，王太卡忍不住开心的笑出来。

    　　然而就在这时，知恩酱的电话却忽然打了过来。

    　　王太卡心很好，顺手接通了电话：“知恩酱，今天有没有元气满满啊？”

    　　知恩酱在电话另一头浅浅笑了：“恐怖分子，听见你声音真好。”

    　　“哦，前几天去港岛拍摄了，我给你发信息了，看到了吧？”王太卡开心的和知恩酱聊着：“不过最近有这么忙吗？是因为在曰本出道发歌的事？”

    　　“其实我在曰本早出道了，只不过是歌曲太少，不被人知道。这次也不算是出道。不过......我确实忙的。”知恩酱笑着问道：“我不在的子，你玩疯了吧？”

    　　“没有，我听话的很。回家还记得换上小熊拖鞋呢！”王太卡逗着知恩酱。

    　　“嗯，那是好习惯。”知恩酱甜甜的笑了。

    　　“今晚回来了吗？好久没见你了。”王太卡说道。

    　　知恩酱迟疑了一下，说道：“不，今天不回去了。明天吧，你明天可以请假吗？和我在家待一天，不，一上午就好了！就一上午。下午我就有事，要走。”

    　　“怎么忽然神神秘秘的？”王太卡挠挠头：“行啊，不就是上午半天？可以。”

    　　“那就好。”知恩酱的语气像是松了口气，又像是欣慰又像是黯然的样子。

    　　王太卡问道：“怎么了？是不是遇见什么麻烦了？”

    　　“没有，就是觉得时间太快了。”知恩酱笑道：“好像是刚刚认识你，又好像是要不认识了一样。”

    　　“哈哈哈，你别吓唬人好吧！神神叨叨的！”王太卡笑道：“放心了，我明天肯定在家。或者我们出去走走？我带你去哪来逛逛，散散心也行啊！”王太卡笑着问道。

    　　“不了，我想在......家，多待一会。你陪着我就行了。”知恩酱似乎有很多话要说的样子，不过最后还是不了了之，只是仓促的说了一句，就挂断了电话。

    　　挂断了电话，王太卡顺便抬头看了看时间，发现居然一眨眼已经是傍晚了，一天的时间在忙碌的工作中，居然过的这么快。

    　　最重要的是，王太卡连忙起，到了会议室的屋子，打开了显示屏连接上网路电视，正好到了播放天气预报的时间。

    　　韩国的天气预报，王太卡可是每天都看的。毕竟女主播穿成那样播报，真的是不看都觉得亏得慌！

    　　“明天，全国有雨......”富品中文

