    

    沈沛弄到省城来售卖的。

    这些东西卖起来也不容易，要在市场上面打听门路卖，要不然也容易被人抓。所以沈沛没在外地卖，而是到了省城。这边他更熟悉。

    沈沛到了省城，就赶紧找路子打听。

    有司机之前见过这些东西售卖的地方，就在省城以前的黑市。

    现在那里不是黑市了。成了正规的集市。好多人在那边摆摊。但是也有人在那儿蹲点，等好货。

    沈沛抽着烟，拎着一台收音机，就去了集市里面。

    有人看到他拿收音机就来问，“哪的货，卖吗？”

    沈沛道，“价格合适就卖。”

    “多少？”

    “一百。”

    对方比了个手势，表示四十想收。

    沈沛笑着摇头。

    对方不甘心，又比了几个数字，最后沈沛直接比了个八。

    他这价钱绝对不高，现在好的收音机都要卖一百到一百二了。

    内地城市都是这个价。沈沛这货是从沿海下船之后直接拿来的，中间省下很多成本，价格自然低，但是也不是人人能去那边拿货的。

    别看他顺利拿回来了，中间多少惊险是他幸运避开了。要不是自己不好卖，他都准备自己摆摊了。

    对方见他这样，直接走了。

    沈沛也没有挽留。自己找了个地方坐着开始听收音机。

    旁边有商贩听着声音了，还把位置挪近了，想听听收音机。

    可商贩还没听一会儿呢，就有人来了，还是之前找沈沛那个人。

    只是身后还跟着个大光头。

    看到这光头，沈沛想起自己以前了。

    难怪晓冬不爱他留这发型，看着确实不是好人样儿。

    大光头一脸横肉，“听说你手里有好货？”

    沈沛把收音机给他看了看，“就这个。”

    “多少？”

    沈沛比了个八。

    “价高了。”

    沈沛道：“量大啊，再说了，我进价也高呢，还冒着危险运这么远来。要不赚钱，我干啥要冒险做这个？”

    光头想了想，“行，待会七点，在这巷子里交货。敢不敢来？”

    沈沛笑道，“当然敢。”

    约定好了，这些人就走了。沈沛边上的商贩道，“别和他们打交道，都不是好人。”

    沈沛道：“管他好不好呢，能赚钱就成。”

    老吴在车上坐着，一直好奇沈沛去干啥了，准备怎么卖货。但是沈沛只是出去走了一圈，回来了啥也不说。

    “咋样了？”老吴问道。

    “晚上来，你车停在路边上别开火，等我。”

    老吴害怕，“我听着咋感觉情况不好。”

    “不是不好，是防着点。出来混得谨慎点。”

    两人晚饭都在车上吃的，啃着饼喝着水。

    按说沈沛如今这收益，吃好点完全没问题，可他这人机就是不讲究。在外面吃啥都一样，方便就成。

    老吴道：“你说你这是何必吃苦呢，咱找个馆子吃点好的不成？这一路可太辛苦了。”

    “回去做媳妇做的不好？外面的东西有啥好吃的。”

    老吴顿时无语。

    他又和沈沛聊起了这几条线路的问题。问沈沛咋那么大的能耐，这些路上就他们的车畅通无阻。现在治安情况，竟然就他们车顺顺利利。那些给他们指路的人都干啥的。

    沈沛低头吃饼，听到这话就道：“问这么多干啥？车子好开就成了！”

    老吴心虚，“我这不是好奇嘛？”

    沈沛道，“好奇心害死猫。人好奇心别太重了。能赚钱就成。”

    老吴不敢问了。怕沈沛以为他有别的心思。

    吃完之后，两人就在车里坐着。等到了时间差不多了。沈沛才开始搬货走。“记得，看到我的手电筒信号了就按车喇叭。狠狠的按。”

    老吴紧张道，“我知道了。”

    沈沛拎着东西就走了。身上是从未露出过的狠劲儿。不，也露出过，上次为了保护那批货，沈沛也曾经这样过。

    也是这时候，老吴才会想起，沈沛以前真的是个街头混混头子。

    巷子里的人已经在等着了。四个人，其中一个是光头。

    看到他来了，就要验货。沈沛大大方方的让他们验货。数数。

    整整一百台，数量对上了。

    对方拿着东西就要走。

    沈沛笑着道，“是不是忘了什么？”

    光头走过来，拿出一把匕首，对着他道，“听过黑吃黑没。这种道上常见的事儿。小子，记住了。”

    沈沛笑道，“没听过，我只听过，道上也有道上的规矩，兄弟，别把路走窄了。”

    “走窄了怎么样，你知不知道，今天我在这里把你弄死了，也没人知道。”

    “怎么可能没人知道呢，白天有人看到你和我了，也有人你知道我们两人在做生意。还有，你以为就你有人？”

    沈沛把手电筒往巷子外面照了几下。连续几下之后，外面就传来了卡车的声音。

    几人吓了一跳。

    “车上的兄弟等着呢。怕吓着你们，没带那么多人来。”

    光头看沈沛一点都不害怕的样子，加上刚刚传来的声音，顿时知道自己这是遇到硬茬子了。

    沈沛道，“就为这点钱，拼死拼活没意思。生意要长久的做。你们要是动刀子，只怕到时候救命钱都不够。

    他也从兜里掏出武器来。

    谁出门在外的，不带点东西呢？

    另外三人都看着光头。

    光头眯着眼睛看着沈沛，过了一会儿，突然笑了起来。把匕首收起来了，伸手拍拍沈沛的肩膀，“有种，咱就吓唬你一下。没想到你这人还挺有种的。行啊，这个朋友咱交了。”

    沈沛道，“我不交朋友，我只做生意。下次有生意，还找你。”

    “行，和你这种人做生意，咱也放心。够谨慎。”光头哈哈笑了一下。然后让人把钱拿过来，点给沈沛。

    一共八千。光头另外给沈沛掏了一百。给他压惊。

    沈沛拎着钱就走了。

    等人走了，其他人和光头道，“光哥，干啥要给钱啊，还多给一百。”

    “不给你准备今天你在这里拼死拼活，咱的命没那么贱。”光头瞪眼，“这人有种，以后货不会少，多找几次，就赚回来了。”

    另外一人道，“就是，光哥说得对，咱只欺负软骨头。没必要和这种硬茬子硬碰硬。不值当。”

