    叶小凡听到这些人的话，嘴角一样，脸色毫无波动，淡漠的说道：“既然如此，那么你们等下就别被我打得找爹妈。”

    “真是狂妄，看今天老子不把你得满地找牙！”

    一个青年听到叶小凡的话，心中涌上怒火，恶狠狠的说了句后，迈开脚步，冲上前，无视其他人，伸手抓向叶小凡的脖子。

    看见即将抓到叶小凡脖子的手，青年眼中闪过报复的快感。

    “咔擦！”

    “啊！！！”

    一道脆响声，似是骨头断裂，紧接着想起一道惨叫声。

    “小凡，这是人，不能吃。”

    零雨看到叶小凡稚嫩的小手直接扳断青年的手腕，眼中怒火消散了一些，轻齿嘴唇，开口说道。

    “零雨姐姐，放心吧，就算是神仙我都不想吃，嫌恶心，眼前这些破烂货就更不用说了，我怕吃了反胃，上吐下泻。”

    叶小凡两指小指扣在青年的手腕上，鄙夷的看着野狼佣兵团的人，有些恶心的说道。

    “小，小畜生，放，放开！”

    青年的手腕直接被扳断，痛的脸色煞白，尖叫着让叶小凡放手。

    “放手？我说要把你打得你爹妈不认识，就是要打的你爹妈不认识你。”

    叶小凡不屑一笑，说过的话，岂能违背？

    “咔擦！”

    叶小凡一拉青年的手臂，直接将青年的手臂拉得脱臼，小身体离开地面，小脚丫踢在青年的脸上。

    “砰！”

    青年的五官直接被叶小凡一脚丫踩塌了下去，不成人样。

    “砰！”

    叶小凡再接一脚，直接将青年踹飞了出去，回到地面上，一只手放在身前，一只手放在背后，笑嘿嘿的看着野狼佣兵团的人。

    “扑通！”

    叶小凡暴打青年的过程不过就几个呼吸罢了，龚明辉看到砸在身前的，那早已不成人样的青年，眼中尽是难以置信之色。

    他的这个手下，可是有着二级筑基境的实力，竟然被一个毛都没长齐的小屁孩打得没有任何反手之力。

    “莫非，这小畜生还是一个天才不成，亦或者是哪个家族的宝贝疙瘩？”

    “要是抓住了，威胁他的势力，肯定能获得万枚金币！”

    龚明辉经过短暂的惊讶后，看着叶小凡的眼神，充满了贪婪，仿佛看到了一座移动的黄金宝库，仿佛看到了万万枚金币在向他招手。

    只要有了钱，他就能离开枫叶城，去更大的城市发展，买各种资源修炼，成为强者。

    “还愣着干什么，都给我上，抓活的！”

    龚明辉看了眼四周迟疑的青年，顿时厉声呵斥道。

    十几个人，转头看着被打的不成人样的青年，心中对于叶小凡涌上强烈的忌惮之色，但碍于龚明辉的淫威。

    众人咬了咬牙，硬着头皮冲向叶小凡。

    “来吧，让我把你们一个个打成你们爹妈都不认识。”

    叶小凡看着冲来的人，小脸上浮现一抹坏笑，他还没有尝试过暴打别人的滋味呢，以前在地球上，看那些电影，里面的主角暴打反派，打得特别的爽。

    叶小凡也决定要试一试，看有没有那么爽快。

