    王玮踏入酒店的瞬间，一眼就看到自己的儿子王城被人踩在脚下的画面，当即身形一颤，险些站不稳。

    他没有想到，现场的情况比他儿子说的还要恶劣。

    而且……王家雇来的保镖，竟然全部被放倒了，这种情况，已经说明了对手的实力不简单。

    当即，王玮冷静地环顾四周，最后落在段娇娇身上后，老眼爆出一阵寒光。

    这个贱女人，一天到晚的惹是生非，当初他就不同意王城娶了她，觉得她会败坏家风，惹出事端！

    如今，倒是全部应验了！

    王玮颤巍巍地扶着拐杖，一步步地朝着江枫走了过去。

    “小兄弟，我们王家只有十张黑卡，你若是要，我们便给你，权当是王城这个不长眼的东西做错了事情，受到了惩罚。”

    “至于其余的十张，你可以管那个女人要。”

    “从现在开始，我们王家与这个女人没有丝毫的瓜葛，她做过的事情，罪果由她自己一人承担。”

    “如果她付不起，任凭你们发落，如何？”

    王玮咬字清晰，话语却带着老年人的沧桑感，显然年纪大了，对现在的情况无力承担了。

    不过，对于江枫来说，王玮的话没有丝毫的分量。

    李秀琴想要二十张卡，那便是二十张，就算王家砸锅卖铁去凑，也必须是二十张！

    一张都不能够少！

    他不相信王家会拿不出二十张黑卡，说到底也不过是想省事儿点，将全部的责任推给段娇娇这个女人罢了。

    小人作风，最为让人不齿！

    然而，江枫看得深远，态度坚定，李秀琴却存了恻隐之心了。

    “江枫。”

    看着王玮这般“正气凛然”，李秀琴咬了咬牙，突然开口道，“这件事情本来就是这个段娇娇招惹我的，王家也不过是被连累了。”

    “不如十张就十张吧，另外十张我们让段娇娇来赔！”

    听到这话，江枫嘴角一抽，不出意料地看到王玮的眼珠子划过亮光，心中暗暗一叹。

    这个岳母终究还是好说话了一点，但凡你把对付我的力气省下来，对付旁人，也不至于吃亏！

    不过李秀琴发话了，江枫也只能由着她了，当即冰冷地盯着王玮道，“赔偿之事就此作罢，不过你儿子辱人在先，死罪可免，活罪难逃！”

    话落，江枫毫不犹豫对着王城的胯下，落了一脚。

    “噗！”

    一道血光飞溅而出，直接污了一整片。

    王城的下面，被生生踩爆了！

    “啊——”

    王城惨叫声凄厉至极，冷汗直飚失去了所有的理智，他没有防备住，江枫竟然会对着他子孙跟下脚！

    “我杀了你！我要杀了你——”

    王城嘶喊一声，力气都爆发了出来，怨气更是冲天而起，伸手就去抓江枫的裤腿，想要弄死江枫。

    然而下一秒，江枫脚尖一动，直接将他整个人踹飞到了王玮的脚下。

    “噗！”

    王城吐出一口血来，直接双目一闭，当场晕死了过去。

    这一幕，不过三秒之内，所有的人就这么眼睁睁地看着王城被废，也不知道是疼晕了还是气晕了。

    反正，在场的男性都缩了缩屁股，恨不得当场离开酒店，这个魔鬼一言不合就要断人香火，爆人子孙。

    这他妈是个男人都受不了！

    听方才那声音，就真够刺激的！

    空气安静，倒吸气的声音此起彼伏，王玮呆呆地看着自己的儿子被人当着自己的面废掉，直接傻得那叫一个透心凉。

    “城，城儿……”

    王玮看着王城，喃喃两声，骤然凶狠抬头，像是被刨了祖坟一样盯着江枫，暴怒了。

    “都给我上，今天不宰了这个王八蛋，你们全部人都去给我王家子孙后代陪葬！”

    王玮凶狠说着，身后带来的一众保镖，硬着头皮就冲了上去。

    兄弟们都倒了一片了，他们再上也是送，不过，作为王家的人，他们别无选择，当即一群人气势汹汹地冲了上去！

    然而，看着一群保镖冲上来，江枫拧眉失去了耐心，冰冷抬手就是一挥。

    一道杀气四溢的劲风刮过，瞬间冲过来的保镖悉数倒飞了出去，全部撞在墙头柱子上，当场暴毙！

    从保镖出手到江枫动手，不过三秒的时间！

    三秒！

    一抬手，秒杀全场！

    空气，死寂！

    王玮抬起的手还顿在空中，两只眼睛瞪得蛤蟆眼珠子一样大，看着格外滑稽。

    而全场，所有的人都惊得目瞪口呆。

    什么情况？

    还没有开始打就结束了？

    李秀琴望着这一幕，嘴巴张的大大的，心中狂叫不止，“好厉害！”

    刚才江枫还动手和保镖打了，现在这是懒得打了吗，一出手就秒杀全场，比看电影都秀啊！

    李秀琴激动地脸都红了王玮却觉得寒气入体，尤其是对上江枫森寒的目光，更是瞬间汗流浃背，白了脸。

    江枫周身强悍的气势，让王玮通体发冷，他突然就觉得自己好像得罪了什么不得了的人物。

    尤其是，直到现在陈家人都没有出来！

    这一现象，直接让王玮觉得陈家怕惹事故意避开了，所以这眼前的年轻人到底是什么来头！

    实力如此恐怖！气势如此强横！

    “不知先生尊姓大名？”

    王玮残躯微颤，哆嗦不止地问道。

    他不敢想，自己就王城这么一个儿子，如今王城被人废了，他王家直接沦为了燕都的一个笑话！

    可是他更不敢赌，王城如果死了，他又该如何是好！

    王家孙辈不过一儿一女，孙子不成大事，不堪重要，孙女更是心浮气躁，难堪大任。

    王家，难道要在今日，彻底完了？

    贵姓？打探底细？

    江枫冷笑一声，现在倒是想起来问了，不过……迟了！

    方才他已经为了李秀琴退让了，要知道他作为无双战神的威严，是绝对不容任何人侵犯的！

    更何况，方才那些侮辱人的恶言恶语，他可是记得清清楚楚！

    想要此事就此了结，可笑！

    本想着给王家一个教训，便罢了，可如今王玮既然让人动了手，那性质便全变了！

    王家，已经彻底没有存在的必要了！

