    “原来是顾小姐之前的老师呢，还真的是我失礼了。”男人的脸上露出了一个笑容，只不过他的笑没有让人感受到任何的友好，与此相反的，则是如同寒潭一般的阴冷。

    “若是顾小姐加入我们的话，那么顾小姐的老师也可以跟着一起加入我们，我们也必定会为顾小姐的老师留有席位。”

    “我对你们那个什么组织才没有兴趣。”覃靖冷冷的笑了一声，语气之中，满是对男人的不屑。

    男人眼中的杀意一会儿过，却也没有如同刚才那样发作出来，反而是继续开口说道，“老先生没有必要拒绝的这么快，不妨先听我说说，我能开出来的条件，再做决定也不迟。”

    男人的语气之中满是笃定，就好像是确信在他开出了条件之后，覃靖就一定会心动。

    然而覃靖却也是个直脾气，压根就没有想过要离开琴协。

    只不过，他对男人要说出什么话来，倒是有些兴趣，于是，覃靖半真半假的开口问道，“什么条件，你先说出来看看？”

    见到秦晋露出些许兴趣，男人的唇角也露出了一个笑容，随即便是十分自信的开口说道，“你之前一直只能在琴协外阁，没有办法进入到内阁，对吧？这么说来，你便应该也是离真正的‘指挥’差了些的。”

    “你也应该看到了顾小姐所展现出来的实力，若我告诉你，你若是掌握了真正指挥的精髓，也能够拥有那样的能力呢？”

    男人的话，道真如惊雷一般炸响在了在场的两人的心中。

    他们能够听得出来，按照琴协那个长老的意思，有些东西是天生的天赋上面没有办法改变，那么就始终无法逾越那一道瓶颈。

    但是……现在这男人的意思，分明就是，他有办法能够让覃靖无视这一道天线。

    这和直接改变别人的天赋又有什么区别？

    若是琴协真正的底气，真的是内阁的指挥的话，那么，覃靖现在也算是能够明白过来，为什么这些人忽然就拥有了能够和琴协抗衡的底气了。

    他们便是在用他们现在口中所说的那个能够改变人天赋的方法，为自己的组织创造出源源不断的“指挥”来。

    而也是这样的方法，吸引了一大批人的加入。

    如此，一切也就全都说得通了！

    但是……若真的有这样的方法的话，那岂不是逆天？

    这个组织真的有这样的方法在吗？

    覃靖只觉得不敢置信。

    看着覃靖和覃云绮陷入到了震惊之中男人眼中的傲然与自得更甚。

    他又转头看向了顾瓷的方向，“当然我们也会为顾小姐提供更好的让自己能力越发强盛的方法，顾小姐本身的潜力便是无穷，只要顾小姐愿意，你的实力还能够更上一层楼，如此，何乐而不为呢？”

    而顾瓷脸上依旧是淡淡的，眼底波澜不惊，好似……完全对男人所提出来的条件不感兴趣。

    男人的眉头略微一皱，眼底也划过了一抹不解。

    沉吟两秒过后，他开口说道，“对了，方才一直忘记跟顾小姐做自我介绍，我姓孙，顾小姐可以叫我孙长老。方才我所许诺的一切，我都完全可以做主，这一点，顾小姐不用担心。”

    “这个东西……听起来确实不错。”顾瓷懒懒散散的点了点头。

    见此，孙长老没有丝毫的意外，毕竟，没有人在听到这个的时候还会无动于衷。

    这可是超脱于世俗的神秘力量。

    普通人想要，原本拥有了这种能力的人，更是知道这其中代表的强大实力，会想要变得比现如今更强。

    而他们，完全能够提供这样的一个条件。

    “那么顾小姐，请吧。”

    孙长老对着顾瓷做了一个请入座的动作，示意顾瓷上车，直接跟他们走。

    看着这一幕，覃靖的心里面一紧，但是，他也没有理由让顾瓷拒绝这样的条件。

    虽然他一心只向音乐，对这种力量并不感兴趣。

    但是，他不感兴趣，不代表顾辞不感兴趣。

    覃老爷子知道，顾瓷打小就十分的有主见，做的一切事情也全都有他的目的在。

    甚至于老爷子怀疑，最开始的时候，顾瓷要进入到琴协藏书阁，就是想要找找有没有能够让自己提升实力的办法。

    这也就恰好印证了他所说的那一句，自己对音乐不感兴趣。

    一想到这里，老爷子的心里面就是纠结万分。

    他自己是在琴协带了一辈子，不论是资源，亦或是其他都已经与琴协有了极大的纠葛。

    在为琴协贡献自己的一份力量的时候，也在享受着琴协的超高待遇与权力。

    但是顾瓷不同。

    严格意义上面来说，她不过是在今天的时候才刚刚加入到琴协，没有享受到琴协的任何权利和待遇。

    在此之前，他虽然一直挂着顾瓷老师的名头，但是……却也从未真正教给过他一些什么。

    甚至于，先前他明明能够直接用自己的权利让顾瓷直接进入琴协，他也揣着明白装糊涂，愣是为了过一把当老师的瘾，让这孩子硬生生的拖了这么多时日，又惨兮兮的去参加了考核才算。

    这就更尴尬了。

    老爷子一时之间都不知道该用什么样的立场来劝顾瓷。

    只是按照老爷子的目光来看，他也知道，这什么组织的人绝非善类。

    他倒是有些担心顾瓷若是真的加入了之后会被利用。

    毕竟顾瓷这孩子虽然聪慧又厉害，但是到底年纪小了些，单纯了些，哪里能够斗得过那奸诈无比的老油条？

    想了想，最终老爷子还是没有忍住，“顾丫头，他们不是什么好人，你……不要被他们轻易给骗了。”

    见到老爷子又一次出来捣乱，劝说顾瓷不要加入他们，孙长老的眼神一冷。

    他不明白，明明自己也给这老头子开出了条件来，怎么就还是这么一根筋的劝说顾瓷不要加入？

    沉着声，孙长老又接着对顾瓷说道，“顾小姐，你放心，我今天在这里所说的一切全都是真的，那种方法，恐怕究其整个冕州，也就只有我们有。另外，我也没有必要在这种事情上面诓骗你，毕竟等你到了我们那边，随便一试，便知是不是真。”

