    宋书航其实对自己会产生什么样的心魔还是很好奇的，有段时间他甚至有意思地去培育过自己的心魔。

    但很遗憾，因为他身怀恐怖大功德的原因，在功德蛇美人的压制下，他想产生心魔实在太困难。

    他的心魔就像是一片小雪花，而功德蛇美人就像是盛夏酷热的烈日。心魔小可爱根本来不及凝聚成雪人，刚诞生一点雪花小苗头，就被融化了。

    而今天，在这‘魔海世界’的太古劫中，他终于有机会见一见自己的心魔——这是非常珍贵的机会，很可能在他漫长的修真生涯中，也只有这么一次机会。

    “快出来，让我看看你长什么样吧，心魔。”宋书航露出温柔的笑容。

    修士的心魔一般是修士内心渴望得到的东西……又或者是和本体完全相反的存在。

    【所以，我的心魔会是什么样子？是一位翩翩君子风的剑修？或者是长着灵石模样的财富类心魔？又或者是和我本体警惕性格完全不同的作死小能手类型？】宋书航面具下的脸上充满着期待之色。

    核心世界中，收看转播的各位仙子和大前辈们，也和宋书航一样期待。

    造化仙子：“心魔呆呆～”

    “造化仙子你讲的有道理。”龟前辈点头道。

    葱娘认真道：“如果我是宋老板心魔的话，我一定不会出来，因为出来就很可能会被隔壁的别雪仙姬变成食材。”

    现在，在核心世界的天庭碎片‘111号食堂’中，别雪仙姬还带着楚楚以及几位助手，在丰富‘邪妄菜单’的花样，顺便在研究如何让‘心魔劫刺身’变的更新鲜。

    宋书航的心魔还没诞生，就已经被注定了结局。

    “但万一是个乖巧型的心魔呢，只要宋书航的心魔求生欲强一些，说不定能变出一个和黑皮羽柔子类似的心魔出来。只要他乖巧听话懂事，说不定能成为宋书航一个得力的助手和分身，就能活下来，不被切片。”楚阁主缓缓道。

    “楚前辈你别说这么可怕的事情，而且我和赤霄剑前辈是‘心魔’，和‘心魔劫’还是有区别的。我们只是一种特殊的存在，而‘心魔劫’则是一种劫难。”黑皮羽柔子认真道。

    造化仙子点头改口道：“心魔劫呆呆～”

    “造化仙子你说的对。”白龙姐姐点头，缓缓道：“不过书航一直是个出人意料的家伙……或许他的心魔也会与众不同，出人意料？”

    “比如整出个心魔劫老婆出来？”心魔赤霄剑忍不住道：“你们想想，书航接下来马上就绝育了……他应该是诸天万界的修炼者中，最年轻的一个因为境界原因而绝育的男人。在面对‘绝育’的压力下，说不定他的心魔会鼓捣出一个心魔老婆来，趁机将宋书航带入成年人的世界。”

    “说到绝育这个可能性，我就不得不说说我的优势了。”楚阁主突然微微一笑，道：“我的长生之道涉及到生死、枯荣方面的规则。也就是说，只要给我一些时间我可以深入掌握涉及到‘生命’的道和规则，破解玄圣绝育无后的难题。白色长条围巾道友，在这方面你已经输了！”

    白龙姐姐：“！！！”

    你这话题是怎么跳跃的，你的呆毛是不是扎宋书航的脑壳上太久了，被传染了‘话题突然瞎乱跳’的毛病？

    而这时，苏氏阿十六长长的睫毛开始扇动，因为已经离开了白前辈two的困意光环＋睡了一小会儿，阿十六终于恢复精神。

    她一睁开眼睛便看到眼前正在‘直播’的宋书航渡劫画面。

    “书航已经开始渡劫了？”阿十六咬了咬自己的嘴唇，轻声道。

    “已经渡到第四波‘心魔劫’了，我估算着，我应该很快就能结束八品太古劫然后人前显圣，凝聚我的第六枚圣印。”宋书航的声音在阿十六的耳边响起。

    阿十六一愣：“书航你已经能在渡劫空间中开启核心世界？”

    “不是，这魔海世界混乱的狠，根本就没有‘渡劫空间’这种东西。阿十六你先看着，我的心魔马上就要出来了！”宋书航就像是个要向人炫耀自己新玩具的孩子，准备向众人炫耀自己即将出世的心魔。

    说话间，直播画面中，宋书航的阴影中终于有一团漆黑的影子开始浮现——是心魔！

    不过它刚一现身，身上突然冒出一阵焦味白烟，吓的心魔连忙缩回影子。

    “功德仙子，你往边上凑凑，别吓到心魔。”宋书航叮嘱道。

    功德蛇美人委屈巴巴的缩到一边去，尽量收敛自己身上的功德之力辐射。她也不是故意的，毕竟一直和心魔赤霄剑、黑皮羽柔子生活在一起，只要她稍稍注意一些，心魔赤霄剑和黑皮羽柔子就不会受到她功德之光的伤害。

    她也没想到宋书航这新诞生的心魔会这么脆弱。

    待到功德蛇美人退到一边后，宋书航的影子中那心魔又开始缓缓浮现，但这次它更加警惕，它先是探出一只手掌——机械手掌。

    闪闪发亮的黑色金属质感，和宋书航的‘钢手’完全不同，它是真正的机械结构。

    “是机械型的啊。”宋书航有些遗憾……众所皆知，机器人不好吃，啃起来硌牙。

    从这方面来讲，宋书航的心魔做了一个正确的选择。想要不被吃，那就让自己变成‘不能吃’的东西。

    注意，一定要是‘不能吃’的东西，不能仅仅是‘不好吃’那么简单。要知道，如果仅是不好吃的话，说不定还会被人找出药用价值，从良材变成药材。

    同一时间，核心世界里的各位前辈发出同样的感叹：“是机械型的啊，太硌牙。”

    心魔赤霄剑：“……”我是一柄剑真是太好了。

    “这个心魔恐怕会是个心魔机械宋书航？难道是因为书航的‘钢铁化身’被天帝夺走，他心中留下了遗憾，所以久思成疾，心魔就成了机械宋书航的模样？”白龙姐姐猜测道。

    “我感觉事情没这么简单。”楚阁主道——不管白龙姐姐说什么，她只要反对便是。

    正说话间，那只阴影中的机械手掌开始灵巧的动了起来。

    机械手指不断在编织着什么。

    几息之后……

    一块被煎制好的‘心型牛排’被放在盘子上，出现在这只心魔机械手掌之中。