    锡市影视城。

    《纵横江湖》剧组下榻的酒店，唐婉穿着睡衣坐在套房沙发上，看着对面摇晃着红酒杯，笑意吟吟的黎宝儿，心情颇为不错。

    她朋友很少。

    不管是在娱乐圈，还是在生活中的朋友，都是屈指可数。

    可最近这段时间，她与梁宝儿的交情不断加深，以至于这三更半夜，黎宝儿都没有去休息，而是跑到她这里来找她闲聊。

    “还有三分钟。”黎宝儿笑道。

    “嗯！”唐婉轻轻点头。

    她的新专辑，明天中午十二点便要在全国范围内开始售卖，而今晚凌晨十二点过后，她的新专辑主打歌《命运》，也将在音乐平台进行发布，打榜。

    可以说，网络音乐平台发布，打榜，就是个新专辑销售成绩的前锋力量，一旦《命运》这首歌能在音乐平台的排行榜上，获得比较好的名次，能让很多歌迷喜欢，就会带动她的新专辑销量。

    “小婉，你觉得能冲到前几？”黎宝儿笑眯眯地问道。

    “虽然我对这首歌很有自信，但歌迷们的口味，我实在是分析不出来，所以不敢保证能取得多好的成绩。”唐婉说完，犹豫了一下接着说道：“不过，我心底有个最低定位，只要能冲进热销前十名，我就满足了。”

    “《命运》这首歌我听了，非常赞，所以我觉得冲进前十应该没问题。”黎宝儿发表自己的意见。

    “希望吧！”唐婉笑道。

    两人闲聊间，时间已经到了凌晨十二点。

    音乐平台的系统更新，榜单更新，一般需要几分钟时间，但两人却都没有再闲聊，而是品尝着红酒，静静等待着。

    十二点零四分，新的一周，新的一月的榜单更新出来。

    第一名：红尘醉；销售量，10209

    第二名：任我逍遥；销售量，9680

    第三名：命运；销售量，7866

    第四名：落日唱歌；销售量，7233第五名……

    唐婉的眼神亮了，她没想到自己发布的新歌，竟然在短短几分钟的时间里，就直接冲到了第三名，虽然今天上榜的都是新歌，但其中可是有两位超一线歌手发布新歌，还有一位最近气势正盛的当红歌手发布新歌。

    最重要的是，有几位歌手在发布新歌之前，更是砸下很大的资源，来进行宣传，推广。

    “小婉，厉害啊！”黎宝儿笑道。

    “如果仅凭歌曲本身的质量，想要开始就挤进前三名，那绝对不可能，这主要还是公司帮忙宣传推广，以及你们帮着微博转发，帮着宣传，才能拥有的成绩。”唐婉没有半点骄傲，心里反而有些担忧。

    起点太高，如果后面被其它歌曲一首首超越，那是会丢人现眼的。

    半小时后。

    《命运》这首歌在网络平台销售榜单上的排名岌岌可危，眼看着就要被第四名爆掉，而第四名，正是一位超一线歌手的性格。

    唐婉和黎宝儿听了第四名的那首歌，觉得歌曲还算不错，但与《命运》比起来，还是差了一些的。

    可是，谁让人家是超一线歌手呢？

    名气加成，铁杆粉丝众多，又因为得知偶像今夜凌晨发布新歌，所以对方的很多铁杆粉丝，熬夜都要帮着偶像打榜。

    “唉……”

    唐婉心底一叹，不再关注榜单，但看着丝毫没有打算离开的黎宝儿，她索性抓过来一本书，沉下心翻看起来。

    金陵，香榭兰庭别墅区。

    周毅刚刚回到家没一会，便突然接到张衡的电话。

    “张总，有事？”周毅问道。

    “老板，今晚是老板娘的新歌打榜日，咱们这边要不要给点助力？”张衡问道。

    “新歌打榜日？什么意思？”周毅疑惑问道。

    “是这样的……”张衡解释了一番，最后才说道：“如果您同意，我可以让咱们公司签约的歌手和演员们，集体帮忙进行微博宣传，我想效果会非常显著的。”

    “行吧！但你记住，千万不要让唐婉知道是咱们在帮她，做得隐蔽一点。”周毅叮嘱道。

    “您放心吧！这方面我擅长。”张衡笑道。

    通话结束后，周毅打开网络音乐平台，当他看了看上面的销售排行榜后，发现唐婉排在第四名，后面第五名已经虎视眈眈，大有超过的趋势。

    周毅摇了摇头，随即把手机丢到一旁，准备修炼一会就休息。

    凌晨十二点五十。

    锡市影视城酒店客房里，黎宝儿看着重新刷新出来的销售榜单，心里颇为无语。

    她不是歌手，但也喜欢音乐，所以平时经常登录这个音乐平台搜歌听歌，很了解这里的情况。

    《命运》这是首歌很赞。

    但其他几首歌也挺不错，再加上那些歌手的名气咖位，从开始就要逮着唐婉这颗新秀吊打。

    这不，从第三名掉到了第四名，眼看着都快被第五名给爆了。

    “小婉，暂时有点惨，但凭着你这首歌的质量，我相信后面一定会追上来，甚至是超过去的。”黎宝儿宽慰道。

    “没事，我早就猜到会是这种结果，只要近期能保持在前十名，我就心满意足了。”唐婉笑道。

    “嗯，你这心态不错，不愧是宝儿姐我看中的姐妹。”黎宝儿乐呵呵的说完，就慢吞吞地站起来，摆手说道：“我回去休息了，明天上午没通告，能睡个懒觉。”

    “嗯，再见。”

    唐婉把黎宝儿送出门外，然后才回到房间从里面锁上门，走进卫生间准备洗漱休息。

    然而，就在她刚刚把衣服脱掉准备洗澡的时候，忽然听到外面的房门被敲响，声音好像还挺急促。

    无奈之下，她只能重新穿好衣服，来到外面打开房门。

    “宝儿姐，你怎么又回来了？是有什么东西忘在我房间了吗？”唐婉询问道。

    “不不不，我没忘记什么东西，只是发现了些奇怪的现象，所以过来跟你说一下。”黎宝儿又重新走进房间。

    “什么奇怪现象？”唐婉关上房门，跟了进去。

    “你自己看吧！”黎宝儿把手机递过来，上面显示的正是音乐平台的销售榜单。

    周排名：

    第一名：红尘醉；销售量，128600

    第二名：任我逍遥；销售量，110226

    第三名：命运；销售量，90568

    第四名：落日唱歌；销售量，90074

    第五名……

    什么情况？怎么又突然冲回到第三名了？

    唐婉还记得十几分钟前观看的时候，《命运》这首歌已经掉到第四名了，而且销售量距离新的第三名落日唱歌，差距足有一千多。

    可是，这才十几分钟的时间，《命运》这首歌的销售量，怎么突然暴增了？

    “傻眼了吧？我本来都打算洗澡睡觉了，鬼使神差地又刷新了下榜单，结果就变成这个样子了。”黎宝儿苦笑着接回自己的手机，手指滑屏中又刷新了一下。

    当她的目光重新落在榜单歌曲新数据上的时候，整个人直接懵了。

