    数道琴音丝线，如同一道道剑锋，绕过青丘大将，袭向青鸾大君。

    琴音破空，呼啸震荡。

    却在此时，巨大鸟首之上，炸出一声爆喝。

    “退！”

    声若洪钟大吕，携裹威严气魄。

    听到这声音，飞奔疾掠的青丘微怔。

    后方，坐于云端，抚琴而奏的沧澜仙人双手一颤，琴弦发出错乱颤音。

    随着那声爆喝响起，他的脑海之中，浮现出一个双耳垂蛟、双足踏龙的人。

    “是无极仙人么？”

    沧澜仙人瞪大双目，看向那巨大鸟首。

    他双眼淌血，视线蒙上了一层暗红。

    只依稀见得，那青鸾大君鸟首之上，竟然隐约站着几人。

    可距离太远，他又识海受损，根本看不清晰。

    “这些是何人？”

    沧澜仙人心中疑惑，但转瞬间，又如遭雷击，心脏狂跳不止。

    那是妖族大君，五阶之境，居然能容忍人族，踩踏其头颅？

    这怎么可能？！

    “难道是我人之将死，出现了幻觉？”

    沧澜仙人震撼惊愕。

    妖族大君，乃五阶之境，可比肩诸多镇国战神，是妖族之中至强者。

    一尊妖族大君，怎会让人踩踏头颅，受到这般羞辱？

    沧澜仙人无法理解。

    道心都是一颤。

    心乱了，琴自然也乱了。

    尽管那数道琴音都已脱离琴弦，化作锐利无双的剑锋飞去。

    却也受到沧澜仙人道心影响，微微发颤。

    嗡嗡嗡！

    琴音丝线颤鸣，刺人耳膜。

    而那声爆喝响起之后。

    青丘终于发现鸟首之上为首那人的熟悉面孔，骤然停止前冲姿态，呆呆的悬停半空。

    鸟首之上，身穿白袍的男子，用脚尖微微点了点。

    身下巨鸟张嘴，一声鸟鸣自口中发出。

    属于五阶之境的力量释放，磅礴妖气化作声波，阵阵音波震荡空气，激起一圈圈涟漪，向四面八方扩散开去。

    青鸾之音，轻易的将袭向它、如同剑锋一样的琴音丝线崩碎。

    四阶仙人的兵濒死一击，就这样被轻易破解。

    非但如此。

    阵阵音波涟漪，让空气扭曲，空间扭曲，以至于此方天地，十余万平方公里的云层震碎，露出苍茫青天。

    直到此时，众人才看清楚青鸾大君的全貌。

    这是一只覆盖小半个苍穹的巨鸟。

    双翼展开，如青色浩渺汪洋。

    而羽翼之下，是诸多赤黄和白色眼状波纹，仿佛青色大海之中的一个个巨大漩涡。

    难怪古人有云：

    “青鸾杳，碧天云海音绝。”

    青鸾之音震荡，传到地面。

    于是，匍匐在地的数十万妖兽，被这音波攻击。

    一阶凶兽，脏器震碎，皮肤筋肉脱离骨骼，成片成片的死去。

    那些二阶妖兽，口鼻眼耳中，渗出丝丝缕缕鲜血，疼的满地打滚。

    数百个三阶妖王，忍着音波攻击的剧痛，惊骇的抬头，看向那巨大的青鸾大君。

    它们完全想不通，为何妖盟的大君，会向自己的妖子妖民们，痛下杀手。

    至于那两尊妖皇，更是惊骇无比。

    因为它们，已经发现了青鸾大君头顶上的那三个人族。

    妖族大君，乃是妖盟最强者，拥有无上战力和权势。

    它们喜怒随心，灭杀低阶妖兽，并不会有任何心理负担。

    大君一怒，伏尸百万，这并非什么稀罕之事。

    但这样强大而高傲的存在，竟被三个人族，踩在脚下，供人驱使。

    这完全超出了两尊妖皇的认知。

    音波震荡，扫过妖族军阵，又袭向迟迟不肯奔逃的玄武军团。

    就在刚才，青鸾大君出现的那一刻，玄武军大将青丘，下了全军撤退的命令。

    但三十万将士，无一人转身，更无一人后撤！

    即便面对妖族大君，即便知道留下来就要死，这些军人，这些返祖者，也没有逃。

    没有听从青丘的命令。

    相反的，所有的将士，都向着妖族军阵，发起了冲锋。

    而后，便看到了无数凶兽，匍匐在地，被它们跪拜的大君屠戮。

    紧接着，音波涟漪，穿过了妖族的军阵，向着三十万玄武军袭来。

    军团之中，成百上千的返祖者飞出，挤出法宝，施展术法，挡在三十万普通将士身前。

    幸好，这音波传到军团之前，所含妖力已经损耗大半，被这些返祖者拦下。

    就在此时，前方两尊妖皇，终于反应过来，怒吼道：

    “那并非青鸾大君！而是卑鄙人族造出的幻境！”

    “众妖勿要上当，随本皇杀敌！”

    能够四次返祖的，都早已开启灵智。

    片刻功夫，两尊妖皇，就看清楚了局势。

    这青鸾大君，怕是已经做了叛徒，站在了九州人族的一边。

    即使这种情况，从未出现过。

    但只有这样，才能解释眼前的一切。

    而众妖，是无法反抗大君的。

    也只有让这数十万妖族，认定那青鸾大君只是幻象，才能让它们，摆脱心中的敬畏和恐惧，跟随它们搏杀，争夺一丝生还的可能。

    “杀敌！”

    有妖王腾空高呼。

    一尊妖皇双眼之中，凝聚繁复妖纹，施展嗜血妖术。

    红色的嗜血妖气从它身上散发而出，弥漫整个妖族军阵。

    一只只妖兽，一个个妖王，双眼开始变红，心跳加速，妖血沸腾。

    “杀敌！”

    “杀敌！”

    无数的妖兽，汗毛炸起，嗜血狂化，嚎叫着，飞向上空的青鸾大君。

    数十万妖兽腾空，浩浩荡荡。

    巨大鸟首之上，一身白袍的李响，冷冷道：“雷神天尊何在？”

    他的身后，赵无极上前一步，躬身拜道：“赵无极在！”

    “诛妖！”

    “喏！”

