    然而，球并没有脱离李牧白的手掌，这是一个拜佛假动作。李牧白撤回双臂，令黝黑男生扑了个空，他身体落地之后，还保留着前冲的势头，而李牧白则是重新举起了篮球，朝着篮筐投去。

    整个动作行云流水，非常地轻松写意，感觉就像是虐小盆友一般。

    这让围观的同学们忽然想到了一个段子：“我跳起来打你膝盖！”

    黝黑男生就是跳起来的那位，但是却没有成功地打到对方的“膝盖（篮球）”。

    “哐！”

    令二班的学生们失望的是，篮球打在了篮板上，随后弹到了篮筐上，并没有进球。

    这时，一道黑色旋风以极快的速度冲入了三秒区内，将篮板球拿下，随后他动作不停，继续跑到了三分线外，转身就投，一个空心入网，球进了！

    这是一个漂亮的急停三分球，可惜单挑三个球，三分球只算一分，要不然比分就2:2平了。

    得分的正是黝黑男生，他虽然被李牧白的拜佛给欺骗了，但他停下来后就下意识地冲到篮下抢篮板球。

    果然，李牧白失误了，并没有投进，反而给了他秀三分的机会。

    舒坦！

    黝黑男生心情稍稍好了一些，总算不是以0:3的屈辱比分下场了。

    不！不对！

    他要赢，对方的投篮似乎并不准，所以他还有赢的机会。

    他的心中忽然升腾起来一股战意。

    颜冲心中暗笑，别人没发现，他却看清楚了，李牧白刚才是故意将球投歪的，这些通过一些动作的细微之处就可以发觉。

    至于原因是什么？估计是李牧白的高情商了，他能感觉出来对方有些挂不住面子，容易产生矛盾冲突，所以有意放水。

    但是放水也是一门技术活，必须不那么明显，否则更尴尬，是对对手的一种侮辱，于是李牧白就采取了降低投篮命中率的方式。

    李牧白也是比较无奈? 第一球他只是用了不到三分力? 结果就晃倒了对手，而第二球他只是想假装盖帽? 但没想到自己跳的有点高? 竟然冒到了！所以他很纠结该怎么打又能保证赢得比赛，同时顾及到对方的面子。

    毕竟他人生地不熟的? 不想一上来就得罪人，他能察觉到对方的情绪有些不好。

    幸好他灵机一动? 改变了一下手臂的力度? 让刚才的球投歪了。

    接下来，他决定让对方过他一次，然后打成2:2平，然后再赢得这场比赛。

    下一球是黝黑男生的球权? 发球之后? 黝黑男生运着球，努力思考着如何过人得分。

    足足运了十多秒球，还是没有移动位置，他颓然发现，自己似乎并没有好的办法能过掉对方? 突破还是投球，都拿李牧白毫无办法。

    那就只能——

    黝黑男生恶向胆边生? 决定采用一个比较脏的套路，就是犯规。

    犯规也是一门学问? 一定要够隐蔽，如果被人看出来了? 那就没意思了。

    本来单挑的时候是没必要犯规的? 但他也没办法了。

    他的运球频率逐渐加快? 身体也越压越低，突然，他脚下发力，朝着右侧冲去。

    李牧白打算被他过掉一球，自然不像之前那样稳重，身体同时朝着对方移去，将对方给拦住了。

    这是一个很正常的反应，一般人都能反应过来。

    这个时候，黝黑男生如果来个变向，就能成功地过掉李牧白了，他也有这个能力，可是他并没有这么打算，而是硬生生地朝三秒区冲去。

    他右手单手运球，左小臂抬起，贴在李牧白的腹部，使劲地往前顶，然而，双方的身体素质差距过大，黝黑男生并没有将李牧白给推开。

    两人一时间陷入了角力的僵持阶段，不过，黝黑男生的左臂并不安分，他的肘部隐晦地发力，猛然朝着李牧白的肝脏位置戳去。

    肝脏部位是一个人的弱点所在，很多时候，人的这个部位受到重击，会瞬间失去战斗力。

    任你体格再壮，肝脏区遇到强力的肘击之后，也是一推就倒。

    如果李牧白是普通人的话，也许就中招了，但他是黑铁阶职业者，不仅仅是身体素质超过一般人，还精通近身格斗技巧，肌肉中有着相关的肌肉记忆。

    他的身体受到了袭击，下意识地就侧过身来卸掉肘击的力量，并抓住黝黑男生的左臂一个过肩摔，将对方直接抡到了地上。

    事情发生的太突然，在场观球的学生们都懵了。

    这什么情况？

    不是在打篮球吗，怎么忽然就成了摔跤比赛了。

    而且，李牧白的那个过肩摔实在是太利索，太霸气，太帅了啊！

    由于黝黑男生的肘击比较隐蔽，除了颜冲之外没人看到，所以大家都不理解事情为何忽然就发展成了这样。

    就算打架的话，也应该是黝黑男生被虐了之后恼羞成怒先骂几句吧，然后两人对骂，最后才会打起来。

    怎么不按套路来呢？气氛都没烘托起来呢。

    “喂！你怎么打人呢？”一个一班的高个男生恶狠狠叫道，他个子一米九多，比李牧白还高几公分，长得也壮，看起来气势非常慑人。

    “对啊，明明是打球，怎么忽然就打人了呢？”

    “是不是玩不起呀！”

    “你们二班的要是玩不起就别玩！”

    “要打架我们可不怕你们！”

    两个班的人顿时就吵了起来。

    二班的人本来是非常懵逼的，李牧白没理由先动手啊，怎么就忽然来了个过肩摔？他们还沉浸于那个帅气的过肩摔动作之中呢。

    但一班的人骂的太难听了，还有带节奏的，把他们整个班都骂了进去，自然就有几个脾气火爆的受不了了，开始对骂了起来。

    这个时候，谁对谁错都不重要了，最重要的就是气势一定不能怂。

    几个一班得男生朝着李牧白冲了过来，他们不仅要上来质问李牧白，还要查看躺在地上的黝黑男生的伤势，另一边，一班和二班的几个男生互相推搡了起来，眼看着一场群架就要打起来了。

    见到李牧白被几个一班的人包围，二班的一部分人也赶来过来。

    李牧白在将黝黑男生抡到地上后就后悔了，他反应有些过激了。但这并不怪他，早上先是看到了颜冲变态的生命场强，中午又看到黑客揭露古代人苏醒的事情，这让他一直有些心绪不宁。

    结果一受到了攻击，他就下意识地产生了应激反应，其实到最后他已经收手了，但是力量还是过大，将对方给摔伤了。

