    家里没人，除了摇尾巴的淑女，它蹦跳着从台阶上下来，围着王艾转圈。女人们正在忙事业，没人陪它玩了，可能是有些憋闷了。于是，王艾上楼把球衣、球裤、球袜、护膝都放在小洗衣机里放好洗衣粉，拧开开关。自己也跑到花洒下冲了个凉水澡，打了一点点的洗发液和沐浴露，总洗澡一点点就能出很多泡泡。

    大概十分钟吧，王艾换了一身干爽的衣服下楼，雪白的短袖衬衫，宽松的运动长裤和一双便鞋，顺手拿了个足球到院里。淑女的两只前爪扑来扑去，尾巴摇的跟风车似的。

    当王艾笑着推开大门，还回头瞅了一眼它的时候，它兴奋的低低叫了一声，旋即冲出门外，在门口的草坡上来回奔跑了几趟，抬头看着王艾。

    王艾歪着头看它：“想跑？”

    它呜呜两声。

    “好吧！”王艾一只手臂夹住球，然后向着山林的小路跑去。

    一人一狗大概跑了两公里的样子，淑女跑不动了，吐着舌头大喘气。王艾弯下腰默默狗头：“缺乏锻炼啊，你看我连汗都没出。”

    淑女舔了舔王艾的手背，这时候张光在王艾身后的森林中赶了上来：“你出来也没说一声。”

    王艾笑了下：“遛狗玩，就没告诉你，反正也没什么问题。”

    张光还带着狗绳：“给它挂上吧？”

    王艾摇摇头：“不用，这山林里也没人，就让它自在一会儿吧。这狗什么性子的都有，野的要拴着，拘的要放着点。”

    说着，王艾抬头看了看，前方不远就是高尔夫球场了，于是王艾把球一抛，双脚颠着往上走。淑女就老老实实的跟着，论长跑，狗还真跑不过人。

    终于登上小山的山顶，王艾伸了伸懒腰，向着隔壁的小镇方向望了望，山脚下的基地此时已经被绿树遮挡看不见了，远远近近的一片寂静的森林。如果不是偶尔有风吹过摆动树梢、或者有松鼠飞快的窜上窜下，就像画中一样静谧。

    这么好的风景，不练球岂不是浪费了？

    王艾轻松的颠球，或者随意做一些技术动作，淑女就趴在一边瞅着，一双眼珠咕噜噜的转，张光随意的在四周溜达着。这里的高尔夫球球场少有人来，毕竟太远了些，王艾家附近的房子除了镇民中比较有经济实力的之外，大多数都是富人的度假别墅，高尔夫球场算是附属建筑。

    所以，不怎么用心，既没有围墙，也没有看守，一些器材就锁在一栋小房子里，什么时候来人玩了，什么时候打开用。

    自然也就没有什么安全问题，王艾自己玩了十多分钟，淑女才缓过来，凑上来和王艾抢球，王艾一脚把球踢远，淑女兴奋的叫着扑上去，张嘴……

    把球啃了又啃，可惜叼不住，急的直转圈，王艾和张光哈哈大笑。

    淑女也算聪明，最后用头把球拱了回来，还委屈的看着王艾。王艾只好弯腰捡起一根树枝，用力抛了出去，这样淑女才玩起来。

    慢慢的，夕阳西下，人和狗都累了，于是就并排坐在山坡上，望着晚霞一层层的熏染着稀疏的丛林以及隔壁小镇教堂的尖顶。吹着晚风，摸着狗头，想着心事。

    对何塞的要求他并没有提前预料，让他放弃中路去打边路，他也有点不舒服。可想了想也就释然了，本来么，自己的全能还不就是为这种情况准备的？主打边路，何塞也没说不让自己跑中路去进球，正好攻击任务不那么重的情况下，可以分出一些精力去处理国家队的事，还有自己的一些私事。

    晚上六点，一直没打扰王艾思考的张光从远处走过来：“都回来了，饭也做好了。”

    “哦。”王艾从深思中解脱出来，笑了下站起身，见淑女还懒懒的不想动，于是一弯腰揪着它的爪子把它拎起来，左手臂夹着，右脚踩球一挑，足球比狗还听话的落入右手，就这么一手一个晃悠着走下山。

    晚餐很丰盛，一大家子热热闹闹，只不过吃饭的时候时文君提出了一个建议：“我希望能在公司附近买几个公寓，每天来回跑太远了。”

    王艾正在拿肉包子，手僵持在空中，一家人都在看他。

    “忙成这样了吗？连家都不回？”王艾皱着眉目光从时文君看到许青莲，于是想了想点头：“行吧，买几个当做临时休息的地方也行，你们自己看着办。”

    晚上从健身房出来的王艾路过二楼，许青莲从时文君的房间探出头：“我晚上想和时姐谈谈工作的事儿。”

    王艾了然点头，还笑了一下，许青莲也笑了一下。

    自从王艾提出结婚的那一刻，两人之间一直隐藏的问题浮现了出来，王艾不知道具体问题是什么，但知道许青莲是个极有主见的人，甚至不缺少顽固和执拗。如果现在王艾提出要她履行女友义务，她一定会点头，甚至以前不答应的也会答应，但指望着在这方面发挥男性优势迫使许青莲服从，就太天真了。

    她能把自己创业的“米兰之光”全挂在王艾名下，自己一分不要；她能从小到王艾家努力的提供劳动不让白养着；她只能接受相对王艾家的财产非常微薄的零花钱……

    王艾躺在床上回想这些事儿，猛然发现，许青莲似乎和他始终在保持一定距离，或者说在努力的保持距离。

    但这又不是她移情别恋的证据，毕竟整天都在王家人的视线里，也许汤牡丹、刘丁香会在两人闹矛盾的时候站在她的一边，但绝不会在大是大非问题上犯糊涂。

    那么，到底是什么呢？

    王艾翻来覆去的想不明白，但唯一想通了一件事儿，那就是一动不如一静。满身渗人毛，自信到外溢的许青莲，难得的陷入纠结。这时匆忙的施加外力，尤其是不了解问题本质的情况施加外力，很可能出现不测的后果。

    这是王艾千挑万选的家中主妇；这是王艾阅尽千帆的情归之处。

    在许青莲苦苦的在黑暗中寻求光明的时候，王艾能做的唯有陪伴和宽容。

