    新海郡城，梁家卫城，梁家族地中。

    金燕岛上有着一座火山，火山之下有着几条火脉绵延岛屿各处，梁家当初建造卫城、家族驻地，就是选定在一条地下火脉上建造的。

    所以，在梁家族地之中，地火脉上建造了十几处地火室，这里是梁家修士炼丹、炼器的地方。

    梁昭煌此时占据最好的地火室，将一件法宝‘炼妖炉’安置在地火之上，掌控地火、运转三阶法宝‘炼妖炉’，淬炼着炉中一枚三阶‘血晶’。

    地火九转，炼妖炉中九炼，很快便将炉中三阶血晶淬炼成三阶金晶。

    梁昭煌取过一旁玉盒打开，在这玉盒中已经盛放着五六枚三阶金晶，将这新淬炼成的金晶放入玉盒中，封印好。

    随后又从一旁另一个玉盒中，取出新的三阶血晶放入法宝炼妖炉中淬炼。

    时间一晃而过，梁昭煌在这地火室中呆了有一个月，方才将‘万妖秘境’中收获的三阶血晶都淬炼成金晶，共有三十六枚。

    这些血晶，有的是梁昭煌、梁瑞坚、梁瑞钦等人在秘境中斩杀三阶妖兽所得，有的却是家族在秘境‘百宝阁’中交换、收取的。

    三十六枚金晶，都是属于五行属性的，其余属性的都被他放在秘境‘百宝阁’中交换、售卖了。

    到如今，梁家在‘万妖秘境’中‘百宝阁’内还挂着收购五行属性三阶血晶的条子。

    梁昭煌将淬炼好的三阶金晶各按五行属性分好，放入不同玉盒之中。

    这些三阶金晶都将是家族几个金丹真人重要的修行资源，其中蕴含的力量，不但能够增长金丹真人的肉身、法力、灵识，更是蕴含各行道韵在其中，能让炼化金晶的金丹真人感悟其中道韵，提升对各行道韵之力的感悟、掌控。

    可以说，这就是提升金丹真人修为的最佳宝物。

    恐怕在几千年前的御兽宗，这些三阶金晶，也不是御兽宗金丹真人能够轻易获得、炼化的宝物。

    梁昭煌如今是金丹中期修为，其中水行道韵的感悟上已经达到了金丹后期的水平；灵识的修行因为第三轮‘五色圆光’的圆满，也已经修行到金丹期的极限。

    可以说，他如今距离金丹后期最大的差距，依旧在金、木、火、土四行的道韵感悟、掌握上。

    而如今，有着这些三阶金晶相助，梁昭煌相信，绝对能在短时间内进阶金丹后期。

    从地火室出来，便见到侄媳梁郑氏，带着一群十几人正向地火室而来。

    “族长！”

    “见过族长！”

    见到梁昭煌，梁郑氏当即见礼，跟在她身后的十几人，也都是纷纷见礼。

    “嗯。”

    梁昭煌点点头，看向梁郑氏，发现对方已经是筑基后期修为，显然离成为家族金丹种子已经不远。

    而跟在梁郑氏身后十几人，有梁家子弟、有嫁入梁家的媳妇、也有少数几个常年追随梁家的修士、家族子弟，这些都是前来梁家之中学习、研究炼丹之道的。

    梁郑氏作为梁家之中对于炼丹之道研究最强、掌握最深的，自然也有帮助家族培养炼丹子弟的义务，因此会定期带领这些炼丹子弟前来家族修建的地火室中，现场教学、指导炼丹。

    而至于其中少数几个外人，也都是常年追随梁家的修士、家族子弟，早就已经与梁家绑定在一起，一荣俱荣、一损俱损。

    这些追随者修士、家族子弟，常年为梁家服务着，多有功劳，他们能够用这些功劳换取进入梁家之中学习一些技能的机会。

    这也是梁家对于追随者修士、家族的培养，是对家族外围势力的培养。

    一个门阀家族的强大，自身的强大固然是基础、是根基、是主干，但是大树之所以遮天，还在于其繁盛的枝叶；一个门阀家族的强大，同样离不开周围繁盛的外围势力相助。

    梁昭煌作为家主，遇上这些家族未来的炼丹种子们，自然免不了慰问、鼓励一番，并许下一些承诺、奖励，让这些炼丹种子们激动、兴奋不已，一个个都是信心满满，仿佛都能成为丹道大宗师一般。

    梁昭煌笑着看着他们，心中感叹着‘年少不知天高’，却又从他们身上看到家族繁盛、活力的未来。

    告别这些家族炼丹种子，梁郑氏带着他们进入一间地火室，开始炼丹术的教导、修行，而梁昭煌则是向着这片地火室之外走去。

    到了出口处，猛然一声沉闷的炸响从旁边一间地火室中传出。

    下一刻，那间地火室的门户猛然打开，从中冲出一个漆黑的人影，一边冲出、一边连连咳嗽着，大片刺鼻的黑烟从那地火室中倾泻而出，扩散开来。

    梁昭煌一眼就看出，这是炸炉了。

    “怎么回事？怎么回事……”

    这片地火室外，有家族分配在此管理、服务地火室的家族子弟，惊呼连连的冲了进来。

    这些人都是家族昭字辈、瑞字辈的炼气修士，因为过了甲子之岁，已经没有了冲击筑基期的心力，家族便将他们安排在家族各处岗位中，既是为家族发挥余热，也是让他们为自己、子孙积攒着家族贡献。

    “嘿嘿……五叔，是我。”

    那从炸炉的地火室中冲出的漆黑人影，显然认识看守地火室的族人，不好意思的笑了笑喊道。

    “小十九！”来人此时显然也认出了对方，面色顿时一变，叫道：“你这都是第几次炸炉了？”

    “不对，不是禁了你三个月，不让你进入地火室的吗？”

    “你怎么又进来了？谁放你进来的？”

    那炸炉的修士，此时已经取了一张法符化开，将身上沾染的黑灰、烟气尽都清除，露出一张十七八岁的清秀面庞，笑嘻嘻道：“没人放我进来，我自己溜进来的。”

    “放屁！”那‘五叔’闻言顿时怒骂一声，沉声道：“这些地火室都有家族布置的阵法、禁制，没有家族发放的玉符开启，你能溜进去？”

    “不用说，肯定又是九妹给你开的门。”

    显然，这样的事已经不是第一次了，来人第一时间就猜出了大概。

    那‘小十九’却是连连摇头，道：“就是我自己溜进来的，你可别冤枉了九姑。”

    “行了、行了，祥椫，你也不用给九妹她打掩护了，家族地火室布置的阵法、禁制，会自动记录下每次打开阵法、禁制人的印记，只要查一下就知道是谁放你进来的。”

    “九妹她家族贡献多，够扣的了，你还是想想你自己吧。”

    “你身上的贡献点早就被扣光，甚至未来半年的贡献点都被提前扣了，怎么的，如今还想把剩下半年也扣了？”

    “嘿嘿……不用！”那‘小十九’梁祥椫却是毫不在意，笑嘻嘻道：“我炼制的法器快要成功了，只要在让我再试验个三次……不，两次，再试验两次，绝对能够炼成。”

    “到时候，我就是家族炼器师了，到时候随手炼制几件法器，就能换取大量贡献点，将这些欠的贡献点平掉，还不是小意思。”

    “你就胡扯吧！”那‘五叔’却是摇摇头，道：“你这小子十次炼器有五次炸炉，根本就没有炼器的天赋，我看你还是放弃吧。”

    “更何况，因为你这次炸炉造成的损失，你小子接下来半年都要被禁制进入‘地火室’，还想再试验两次？”

    那‘五叔’说着，连连摇头。

    ‘小十九’梁祥椫却是依旧嬉皮笑脸，毫不在意道：“五叔，你这就不懂了吧？炼器大宗师梁大师曾说过：没有炸过炉的炼器师，不是好炼器师！”

    “梁大师？哪个梁大师？”那‘五叔’皱眉细想，疑惑问道。

    “梁祥椫梁大师啊！”小十九梁祥椫毫不客气的指了指自己道。

    “你可滚吧……”那‘五叔’顿时一拍梁祥椫的脑袋，笑着道。

    “哈哈，那我先走了，地火室中劳烦五叔你收拾一下。”

    “这次炼器又有了新的收获，我要赶紧回去记下来。”

    梁祥椫说着，嬉皮笑脸的跑了出去。

    留下那‘五叔’笑着摇了摇头，走进刚刚炸炉的地火室中收拾起来。

    这整个过程，梁昭煌都在一旁看着，只不过他有意隐去了自己的身形，无论是那‘五叔’、还是梁祥椫都只是炼气修士，自然难以发现一直在旁隐身的梁昭煌。

    “梁祥椫！”

    梁昭煌看着远去的身影，脑海中不由回想起对方的一些信息、资料来。

    梁昭煌身为梁家的族长，掌管家族‘族谱玉册’，对于家族中各个子弟的情况，自然都有着大体的了解。

    这梁祥椫，说起来是他九哥梁昭柏的孙子之一。

    八哥梁昭松、九哥梁昭柏是双胞胎，当初八哥梁昭松成功进阶筑基期，但是九哥梁昭柏却是进阶失败，反而伤了自身。

    自那之后，九哥梁昭柏也没有继续在修行路上前进，而是为家族开枝散叶，如今已经是儿孙满堂了。

    族中对于这梁祥椫的资料，自然是记录的十分丰厚，从其谱系，到其出生、成长，在家族族学之中的表现，族学师长的评价等等，以及其从族学毕业后，在家族中各种活动、外出历练、贡献情况，各阶段的评价，各项潜力的估测等等都十分的完善。

    事实上，不只是梁祥椫，梁家族中所有的子弟，包括嫁入梁家的各房媳妇，在梁家之中都有着这样详细的资料。

    这些详细的资料，能够让家族对于族中每一个子弟、包括嫁入的媳妇，有着最详细、完整的了解，也足以让家族根据这些资料，给与家族子弟、包括嫁入的媳妇以最好、最适合的培养方案，任务分配等。

    梁昭煌此时自然没有详细回顾梁祥椫这些资料的意思，那太多了，他只需要看中族中在那些资料最后留下的总结、评语即可。

    而他记得，在梁祥椫的那些资料最后的总结、评语中，说对方从小就对炼器之道最感兴趣，在族学之中也是对于炼器学学习的最好。

    不过，在那份资料，家族有限几个一阶炼器师，对其评价却是十分矛盾。

    有人评价梁祥椫是炼器一道的天才，有人评价其根本不适合炼器，不建议其继续在炼器一道上继续发展下去、浪费时间和精力。

    如今，梁昭煌算是明白这些矛盾的评价来由了。

    一个炼器十次会有五次炸炉的‘炼器学徒’，难怪会有家族中炼器师说起不适合炼器之道。

    只不过，同样有族中炼器师说其是炼器一道的天才，若不是写评语的炼器师在开玩笑，那就说明梁祥椫或许在炼器一道上还真的有些‘奇怪’的天赋！

    当然，梁家有限的几个炼器师，都是家族最近几十年才培养起来的，基本都是一阶炼器师，只能炼制些常用的法器，效率、质量还不怎么样。

    他们本身在炼器一道上的实力、眼界就有限，他们的评语也只能做做参考意见。

    而看看家族地火室这边，明显对于梁祥椫也是颇有照顾，有个‘九姑’常给他开‘后门’，还有这‘五叔’看似责怪，实则更多是关心。

    梁昭煌心中已经有些明白：“或许，家族还真的要出一个炼器怪才了。”

    不同于梁瑞钦在阵道上的天才，梁祥椫或许会是器道上的怪才。

    怪才与天才不同，天才的下限与上限都很高，而怪才则是上限可能极高、同时下限也可能会极低。

    这样的怪才不是一般家族、势力能够培养起来的，因为对方往往可能耗费大量的资源最后却一无所获，实力、底蕴不够的家族、势力，或许还不等怪才有所成就，就要耗尽底蕴，难以支撑了。

    也就是梁家如今是五品郡望门阀，实力、底蕴都非常丰厚，才能支撑这样的怪才成长起来。

    梁昭煌将梁祥椫这个名字记在心中‘小本子’上，往后会对其多加一些关注，看看其究竟是不是炼器一道的怪才。

    其后几个月，梁昭煌大多时间都在家族中闭关炼化三阶金晶，提升着自身金丹期的修为，对于五行各道的道韵感悟还是不断增长，掌握越来越强，实力也在肉眼可见的增长。

    后母梁刘氏早已离开新海郡，返回五行岛；梁瑞坚，也早已返回‘万妖秘境’。梁昭煌在修行之余，也常常关注‘万妖秘境’中传来的消息。

    如此又过了五个月，瀛州城州牧府中忽然传来一道诏令，打破了平静。

