    当皇家海军舰队包围着扑向海湾内的海盗战船，双方犬牙交错地战作一团时，林逸终于下令麾下大军发动进攻。

    在夜色的掩护下，数十艘大小战舰开始朝着皇家海军舰队背后冲去。

    尽管战舰数量上居于劣势，但林逸依然没有任何退缩的举动。

    数百名普朗克们屏息凝神在各个战舰甲板船舷处集结，随时准备接舷肉搏战。

    和海湾上的那些海盗团一样，林逸知道他们想要弥补战舰数量的劣势，最有效的方法就是靠近皇家海军的战舰，冲上去，肉搏作战。

    手下的普朗克们给了他充足的信心，他相信加勒比海上，没有哪一艘战舰的甲板，能够抵御50名普朗克的冲击。

    这些战技凌厉，拥有丰富作战经验的普朗克们，简直就是为了接舷战而生的存在。

    。

    另一边，在皇家海军舰队指挥官，诺灵顿准将的命令下，一部分海军舰队开始将战舰横向。

    准备炮击应对背后偷袭而来的另一伙海盗舰队。

    事实上在诺灵顿准将心目中，从他们背后出现的这伙海盗，更为可恶。

    因为他在其中看到了无畏号和拦截者号，稍远一点，还有那艘曾经在皇家港肆虐过的黑珍珠号。

    皇家港一战的失利，被他视为晋升准将以来，最大的履历污点。

    为此不惜冒险召集皇家海军在加勒比海的大多数主力战舰，就是为了一战将这些该死的海盗们清理干净。

    “指挥官阁下，20艘主力战舰的炮手均已就位，随时可以炮击！”

    副官的话让诺灵顿的面色更加从容，此时的他，看向来袭海盗，已经在心里将他们视作了死人。

    “放近了再打！

     200米距离集火炮击！

    我要让他们永远地留在这片海湾的海底！”

    诺灵顿话音刚落，就听见耳边传来一阵加农炮的呼啸声。

    眼神一直盯着来袭海盗方向的他，知道这不是从敌方战船上发射的炮火。

    当下面露不虞，以为是哪艘皇家海军战舰过于紧张，提前发动了炮击。

    然而随着炮弹呼啸声越来越近，他终于意识到了不对劲。

    ‘这炮声，怎么像是来自头顶？！’

    没等他来得及抬头查看，“轰隆隆”一连串炸响在他的新旗舰上爆发。

    从天而降的一枚枚加农炮弹，将旗舰甲板上的一切人和物一扫而空。

    甲板上排列整齐的百余名海军战士猝不及防，在这一轮轮炮击的打击下，血肉横飞，死伤惨重。

    短短十多秒的时间，整个甲板上就像是被血肉镰刀收割了一遍，涂满了一层泥泞的血浆。

    然而更可怕的是船体甲板受到的伤害。

    谁能想到加农炮弹会从天而降？

    对炮弹没有任何防护能力的甲板，瞬间遭受了“灌顶”伤害。

    刚出厂下水不到三个月的新旗舰战舰，在开战的一瞬间，就损毁了所有甲板建筑，失去了航行能力。

    侥幸没有死在炮击覆盖下的诺灵顿，在副官的搀扶下挣扎起身。

    当他看到狼藉一片的旗舰甲板，瞬间大脑充血，一阵气急后竟晕了过去。

    。

    【加农炮幕：普朗克充能完毕后，对目标区域召唤加农炮覆盖打击】

    【当前使用者：普朗克007】

    【等级：13】

    【当前加农炮幕覆盖范围：直径50米圆形区域】

    【当前加农炮幕波次：12轮】

    林逸当然不会傻傻地让对面炮击自己。

    手下一百多名已经充能完毕，能够释放大招【加农炮幕】的普朗克，就是林逸敢于以少战多的最大杀手锏。

    皇家海军舰队的主力战舰，平均船长也不过才50米左右。

    一个二阶段的【加农炮幕】就能够将其中一艘全数覆盖。

    即便一阶段的【加农炮幕】，覆盖范围也有30米直径的圆形区域。

    也足以将一艘皇家海军主力舰队的甲板尽数覆盖。

    在遭受了这么一轮“天降正义”之后，再精锐的老兵，再训练有素的皇家海军战士，就算不死也丧失了大半战斗力。

    为了给皇家海军舰队伤害最大化，同时也为了在黑夜中能够精准投放【加农炮幕】。

    林逸特地在双方即将交战的那一刻，命令麾下普朗克们发动大招。

    一时间，整个皇家海军舰队方阵炮火喧天。

    耀眼的火光，惊天动地的炮声一时间盖过了前方正在交战的海盗团势力。

    进百艘皇家海军战舰雨露均沾，每一艘都享受到了【加农炮幕】的照顾。

    炮击落幕的一瞬间，林逸拔出从巴博萨身上缴获的船长佩剑，对着海军阵型挥劈下令：

    “全军突击！”

    一瞬间，林逸麾下的海盗战船们全部满帆，朝着前方的海军战舰突袭而去。

    众多海盗们，更是在一名名普朗克的鼓动下，战意飙升，嗷嗷叫着恨不得立刻冲上海军战舰展开厮杀。

    战前这一轮【加农炮幕】的打击，实在是太涨士气了。

    林逸麾下的这些海盗们，生平第一次，在面对人数，战舰数量都占优的皇家海军舰队时，不曾退缩，甚至渴望一战。

    。

    “砰～砰砰～”

    随着双方距离愈发接近，皇家海军舰队也纷纷开始了自发性的炮击。

    海军舰队的甲板上仿佛被镰刀犁了一遍，负责指挥的船长，大副，水手长们或受伤，或阵亡，没法再及时指挥。

    炮手们只能随机应变。

    稀稀拉拉的炮声非但没有吓退林逸麾下的海盗，反而让他们变得更加兴奋。

    “噢我的上帝啊！

    这群疯子他们到底想干什么？！”

    眼看着一艘艘海盗战舰距离越来越近，速度却没有丝毫放慢，依旧满帆不减速地朝自己所在战舰方向直直驶来。

    这艘海军战舰上，负责指挥开炮的炮手长一脸惊恐。

    “轰隆”一声巨响。

    伴随着一阵剧烈撞击，炮手长猝不及防倒地。

    战舰船体发出一阵阵不堪重负的刺耳磨牙声。

    海盗战舰的船头撞角，深深嵌进了海军战舰横陈船体内。

    “有种轰趴我！

    现在轮到我了！

    我要把你们扔进海里喂鲨鱼！”

    当一名手持火枪，弯刀的海盗跳上船头，砍瓜切菜般轻松屠戮了十多名反抗的海军炮手后。

    这名炮手长知道，皇家海军舰队要完了。

