    “最近学校正在举办全年级的篮球五人赛，我们班拿了第几来着？”

    “第五！”

    王一凡没好气地说道。

    “这么生猛？第五？没开玩笑吧？”

    小王一凡又惊又喜。

    “嗯，是的，你表现不错！”

    王一凡已经破罐子破摔了！

    “我？骗人的吧，我都看了好几场的饮水机了！”

    小王一凡叫嚷道，显然不信。

    “所以喽，你明明知道，一个看饮水机的那么关心比赛成绩干嘛？”

    “我好歹也是球队的一份子！”

    “嗯，精神可嘉，所以告诫你一下，最后一场比赛，哦，不对，跟六班比赛的时候，早上不要吃阿星带的炒米线！”

    “为什么啊？”

    “因为你会因为拉肚子错过唯一的一次上场机会！”

    “啊，真的吗？”

    嘟嘟嘟——

    通话到此结束，王一凡本有预料，看了下通话时间，正好是十分钟，果然如此！

    “早知道跟臭小子掰扯这些有的没的，还不如好好地跟他说说买房和装修队的事情！”

    王一凡小声地嘟囔着，不怎么痛快，但随即又笑了起来。

    说来说去，终归是不同年龄段，所关注的点是全然不同的，他所看重的财富，在十七岁的小王一凡看来，不过是锦上添花，甚至是无关紧要的，因为他不怎么在意。

    而小王一凡所在意的，不管是篮球赛，教务主任的八卦，包括李蓉云，在此刻的他看来，都是那么小题大做。

    将些微发烫的手机塞进口袋，王一凡瞥了眼站在不远处的女司机，立马选择走人。

    “喂，等我一下！”

    金铃见他如此做派，恨不得脱下高跟鞋甩他脑袋上。

    他又加快了脚步。

    “等一下！”

    她顾不得矜持，扯着嗓门喊了起来。

    身边路过的人都不由地看向王一凡。

    王一凡不得已，停下脚步，等着她追上来。

    “我说，大姐，你到底想干嘛？”

    女司机自动忽略了大姐这个很容易让女人炸毛的称谓，快步走到王一凡面前，摘下戴了大半天的蛤蟆镜，微仰着头，看着他。

    呦！

    还真是个大美妞！

    比预想中还要更加漂亮一些！

    年纪应该也不大，皮肤白皙，眼睛大大的，是双眼皮，睫毛老长老长了，跟刚出生的婴儿一样！

    “哇，真漂亮！”

    王一凡不违心地夸了一句，然后静等她下文。

    女司机拿着手指在她脸庞周围比划了一圈，按他的理解，应该是让他再好好瞧瞧。

    这么臭美的吗？

    王一凡摸着下巴，用一种福尔摩斯的语气说道：“嗯，美若天仙！”

    管你美不美，脑子不好使，咱敬谢不敏。

    “你认不出我？”

    金铃见他的表情不似作假，不由出声问道。

    这下子轮到王一凡愣住了。

    “我们认识？”

    这么一号大美妞，哪怕是只瞧过一面，也没道理忘记啊！

    真忘了！

    金铃微微有点小失落。

    “世纪公园，湖边，我！”

    金铃只好提醒他。

    “啊！你是哪个biubiu怪！”王一凡不由惊呼一声。

    “biubiu怪？”金铃狐疑地看着他。

    “哦，不是，是那天晚上落水的？”

    王一凡上上下下把她好一阵打量，仍旧无法与那个酒鬼加biubiu怪重合在一起。

    “对，是我，你忘记我了？”

    “啊，没有，那天晚上天太黑了，你又落水了，没来得及看清楚！”

    可不是没来得及嘛吗，刚把人捞上来没多久，他就被当成是变态被两位大爷给扭送到派出所了，那会儿女人一头长发都盘在脸上，跟个女鬼一样，根本看不清脸，而他对这个女人最为深刻的印象就是biubiu怪和当时那白花花的身子以及内裤的颜色了。

    当然，后面两个印象更深刻一点，但不能说出来，不然可能会被暴打。

    金铃想要从他脸上看出些什么来，据她后来打听，救她的人被当做是变态送进了派出所，他当时是不是对她做了什么见不得人的事情？

    不过，派出所那位小张民警对她说这是一场误会，但总觉得有点蹊跷。

    但为什么，他的脸上除了惊讶之外，还是有那种嫌弃的表情。

    “不好意思啊，当时醉的太厉害了，没能够当面感谢你！”

    金铃撩了撩耳旁的秀发，尽量将说话的语气和这些举止都做得淑女一些，她觉得可能是两次遭遇的表现给她这位救命恩人留下了不是那么美好的印象。

    “没关系，没关系，举手之劳，当时那种情况下，我一定是要救的！”王一凡哈哈笑着，“不过，真的好巧啊，我们又遇上了！”

    鬼知道她是醉酒失足掉水里的，还是轻生想不开，总之又是个同情心泛滥不明是非的女人，还是不要跟她有过多的交集。

    可惜了，这么一张漂亮脸蛋！

    “不巧，我特意来找你的！”

    金铃展颜笑道。

    “哈？”

    王一凡心说，别啊，有人替你感谢过了，实在是没有必要再来亲自感谢的。

    “我打听到了你住的小区，特意去找你的，只是没想到又碰到了这么一件事情，实在是不好意思啊，我没弄明白，就把你当做了坏人！”

    想到刚刚发生的一切，金铃着实是有点不好意思。

    “哈哈哈，没事，没事，这不都搞清楚了嘛，你也是热心，这个社会上，像你这样的人不多了！真的！”

    王一凡干笑。

    总觉得不像是什么夸人的话！

    金铃狐疑地盯着王一凡，见他笑得也是一本正经，就说道：“忙活了大半天了，我请你喝点东西吧，我们坐下来说？”

    王一凡忙不迭地摆手，道：“不用麻烦的，我还有点事了，要不，改天好了！”

    “什么事？我开车送你吧！”

    金铃掏出了车钥匙，没打算给王一凡拒绝的机会。

    怎么就跟牛皮糖似的。

    王一凡瞅着将身材都裹在防晒衣里面的金铃，眼前女人的形象逐渐变成了一坨牛皮糖。

    “真的不用了，哪能麻烦你，我自己坐车回去就好了！”

    王一凡站着没动。

    “我特地来寻你的，想亲自表达一下感谢，一点也不麻烦的！”

    金铃固执地拦着他，一如刚才在绿洲小区里面，她拦着他不让他走时候的模样。

    “真不用了，再说了，那天那位秦总已经替你感谢过我了！”

    “秦总，你是说那个叫秦泽的？”

    “对啊！”

    王一凡突然感到一阵冷风吹过，原本还巧笑嫣然的biubiu怪突然冷了脸，活脱脱的一副扑克。

