    次年的九月，查文斌和平时一样在家，他已经很久没有出过门了，一壶清茶，一炉檀香。

    桌子上是一张写满了红色字迹的宣纸。字，一共有七十二个，那区区七十二个字将也会是他这辈子要研究的对象。

    “咚咚咚”，外面响起了一阵敲门声，通常在上午这个时段是很少会有人来打扰的。

    “进来！”查文斌说道。

    来的人是大山，超子和卓雄两人这会儿已经到外面淘宝去了，他手里拿着一个信封递给了查文斌说道：“文斌哥，有你的信”

    “哦？”查文斌迟疑了一下，他不记得还会有谁会给他写信，这也是他这辈子第一次收到从邮局里过来的信件。

    信封上并没有留下写信人的地址，只有收信人地址，邮戳显示这封信来自于四川。这是一张很普通的信封，在那个年代也就是几分钱。

    查文斌拆了这封信，只瞧了一眼，眉头便皱了起来，连忙对大山说道：“去把他们两个找回来，越快越好！”

    大山不知发生了何种变故，只得连忙朝着超子早上说的那个方向赶去，可路毕竟还是远了一点，等到他们回来的时候，查文斌已经收拾好了所有的东西，连同那只小蝌蚪也被他带在了身上。

    超子擦着额头的大汗问道：“发生什么事了？”他知道查文斌向来做事是不急不慢的，刚才他正和卓雄跟一老农在就一陶壶在侃价，见大山火急火燎的来了，连东西也不要了，赶紧一个回马枪刷了回来。

    “还记得老王吗？”查文斌默默的说道。

    “老王？他不是在昆仑就。。。。。。”超子心里头有点想不明白了，查文斌怎么提起这壶了，当时他们醒来看见的那个场景，老王若是真进去了，活着回来的几率能大到哪里去。

    “是的，当时我算过，他们的确已经不在人世了，但是你们看！”说着他扬了扬手中的那封信，把它交到了卓雄手里。

    卓雄照着字迹念道：“想知道老王的下落吗？”

    “嗯？”超子大吃一惊，立马说道：“继续念！”

    卓雄把那信颠过来倒过去的翻了一遍说道：“没了。。。。。。”

    “扯淡么，这不是！”超子说着就一把抢了过去，他发现这信中确实只有这么几个字。

    “这？”几个人都有点不明白了，他们甚至怀疑这是不是谁搞的恶作剧。

    查文斌说道：“这封信，看邮戳，来自于四川，而且是一个非常有意思的地方，鬼城丰都！”

    超子有些不以为然的说道：“丰都？不用去搭理了，这准是谁弄的恶作剧。”

    查文斌否认道：“不，我要去一趟。因为知道老王和我身份的人并不多，而且那一次我们一睡就是二十五天，你们自己不觉得奇怪吗？”

    超子说道：“有什么好奇怪的，我们现在不是过的挺好的吗？”

    查文斌说道：“但是我总觉得那段时间一定发生了什么事情，这份《如意册》就是最好的证明，是谁给了我这份东西，又是谁给大山兄弟身上造就了那么大一块伤疤，还有这只蝌蚪！本来我想这件事既然发生了，我们却又不知道，过去也就过去了，可是现在有人拿这件事在做文章，我们能不管吗？”

    “文斌哥，你的意思是说我们曾经丢了一段记忆？”卓雄眯着眼睛问道，因为他最近开始老是重复的做着一个梦，他梦到老王站在他的跟前，舌头扯的老长，每次他想问老王发生了何事的时候，老王总是会突然消失。

    “虽然我不敢肯定，本来那位高人既然指点了我们应该去选择遗忘，可是现在这陈年的渣子恐怕又要再次浮起了，既然想浮起来，倒不如我们自己去看看究竟是怎么回事。”

    超子拿着那信封反复的看，上面除了查文斌的地址和姓名，留下的信息仅仅是一个邮戳，这好像作用也不是很大啊，便说道：“没地址，没姓名，我们去了又能怎样？”

    查文斌哈哈笑道：“既然知道我的地址，即使我不去，他也会想办法找上门的，倒不如就应了他的意思，我想到了那儿，自然会有人来找我们。”

    丰都，原本也是一座道家名地，那时候它还不属于重庆，属于四川。在这个巴蜀之地，丰都本就是一座充满了传奇的小镇，现代的丰都城那是后人根据一些传说重新修建的旅游城市，它的由来其实是因为羌族的一个传说：鬼帝！

    其实这个鬼帝，就是当年迁移过来的第一个大祭司，名叫做土伯。

    因为他擅长巫术，世人皆叹其精通神鬼之术，故就把他称为了“鬼帝”，他就定居在现在的丰都城。

    在丰都，最有名并不是这座城，而是一座山，名叫做平都山。

    平都山为道教七十二福地里的四十五福，过去也称为酆都山，这里先后出过两位位列仙班的道教名士，分别叫做阴长生和王方平。

    据说这二人都是从这座仙山仙登的，后人误将“阴”和“王”两人的姓连在一起，成为“阴王”，再讹传为“阴间之王”，于是乎，这么好好一座道教福地就这样成了一个“鬼城”了！

    当然，有道家名山的地方，自然也少不了那个人的足迹，李白曾经就留下这么一句话“下笑世上士，沉魂北丰都”，大致的意思就是说敢笑世上人，死后沉魂到北罗丰都山来受审判。

    这一次，他们可没有专机的待遇，火车是他们的交通工具，一路上，查文斌看着窗外的风景，沉思不语。除了吃饭的时候，他也很少跟大家讲话，这一次他心里总有些莫名的情绪，这就好比眼前是一个见不到底的大坑，可你却偏偏要往里面跳，跳下去能不能再爬起来，也就更加无人知晓了。

    下了火车站，再跟人打听，终于踏上了去这座小城的班车，等下车的时候，已是傍晚。那时候的丰都城，已经小有名气，过来过往的游客，十分享受这座传说中地狱之都的夜晚。

    后人们根据对阴间的描述，也在这里建了奈河桥、黄泉路和望乡台，可真让你站在这望乡台上，恐怕回头看见的除了闪闪发光的照相机镜头之外，你是什么也看不到的。

    他们先是找了间旅店住下，九十月的天气，这里还是略显有些热的。

    一伙人吃着地道的巴蜀水煮鱼，不禁想到那一年也是这个季节，他们去了青城山，后面就有了开篇无尽头的纠缠。

    这似乎是一个循环，如今他们又来了，还是巴蜀的地盘，只是这一次人不同了，目的也不同了。上一次，他们是为了别人，这一次，他们是为了自己。

    吃过晚饭，他们几个还在商量着明天要去哪里，总不能一点头绪都没有，可是查文斌并不着急。

    第二日，丰都小城的城门外，多了一个道士。

    这道士看上去年纪却是不大，但那股子气势还真非一般人能装的出来，一身紫金道袍，头戴混元巾，脚上一双十方鞋，在身背了一竿子七星剑，身边立了一个大幡，幡上写着四个字：文武双全！

    这道士一般立个招牌大多数写着都是什么“算命”“八字看相”之类的等等，可查文斌立的这个招牌其实就是取自于他的名字：斌！

    他可不是来这里替人瞧风水，看面相的，他是来找人的。

    也来过几波游客，想让这道士给算算，可是这道人只微微一睁眼，便扭过头去，不再多看，惹的那些游客好不高兴，背地都骂：有病！

    接连过了三天，情况依旧，没有遇到什么特殊人，查文斌不急也不恼，既然对方故意给他留下这个线索，那自然会出现。

    到了第四日，太阳眼看就要下山了，查文斌准备让大山帮忙收摊，这时来了一个头帽子的人，这帽檐压的很低，查文斌看不清他的脸，只是说道：“天色已晚，我要收摊了。”

    “有生意做，就别管时辰。”那男人的声音故意也压的很低。

    “不做了，明儿再来吧。”查文斌淡淡的说道。

    “怕我不给钱？”对方说了这么一句话后，从兜里掏出一把东西来，然后放到了查文斌的桌子上。

    当时，超子就想立刻冲上去揍这小子了，因为他拿出来的不是人民币，而是冥币！

