    半个月前，傅慎言看见傅长恒那张几乎和二十年前一摸一样的脸，便搁置了所有计划，开始调查。

    傅长恒改名换姓，成了享誉世界的心理学教授，慕容南川，名下没有巨额财富，却一直很受易伯怀青睐，两人来往频繁，而且，易伯怀似乎有意保护对方，始终没让媒体拍到过他的正脸。

    傅慎言的人尝试过潜入傅长恒的家打探情况，却接二连三失去消息。

    显然，傅长恒远不像表面上看起来那么干净。

    “我亲自去过慕容家，以傅家的名义，但是被拦在门外……”傅慎言眯着眼眸，目光悠远的望着窗外，眼底阴沉沉的恨意蔓延开来。

    被欺瞒了那么多年，赤手空拳的找上门，想知道真相，却空手而归，甚至连面都没见上，难怪傅慎言在拍卖会上见到傅长恒，会那么激动。

    我皱眉，伸手附上他的手背，鼓起十二分的勇气小声询问，“那婆婆……”

    还活着吗？

    傅慎言闻言面色忽然变了变，仿佛被丢弃的孤狼，神情失落而忧伤，“我不知道，我甚至怀疑过自己是不是那个人亲生的，但是我偷偷的取了二叔的头发，去做亲子鉴定，又的的确确证明，我身上流的是傅家的血！”

    他讲话的时候，透着咬牙切齿的狠意，十指紧紧的攥在一起，因为过于用力，安静的车厢中甚至能够听见骨节摩擦的咯咯声。

    不只是他，就连我也忍不住唏嘘。

    天底下哪有一个父亲，会刻意营造假死的事件，丢下孩子二十多年，任由他在仇恨的长河中受尽煎熬痛苦，自己却大洋彼岸的另一端，心安理得的活着。

    傅长恒的存在，将傅慎言的人生彻底打成了一个笑话。

    傅慎言情绪激动，我不好过问太多，没多久，陈毅就把车停在路边。

    “太太，再过一条街就是酒店了，我把您放下，米勒的车就在前面。”

    点了点头，打开车门下去。

    不知傅长恒是敌是友，行事就得更加小心谨慎。

    这一夜，几乎无眠。

    睁眼到天亮，好不容易睡着，却被敲门声吵醒。

    我以为是莫菲林，迷迷糊糊的就去开门，门一打开，傅长恒看似和善可亲的脸出现在眼前，瞬间清醒了一半。

    按理说，他是傅慎言的父亲，我也应该叫一声“爸”，但迎着他的目光，我却无论如何都张不开嘴。

    傅长恒和易伯怀究竟是什么关系？

    当初孩子被调换，傅长恒又在其中扮演什么角色？

    对视了几秒，我才猛的反应过来，这个时候傅长恒应该再易伯怀的家里，和傅慎言见面，将那些过往摸清理顺，为何会在这？

    “我以为你会请我进去。”傅长恒率先开口，脸上噙着淡淡的笑意，眼神却是让人无法看透的高深。

    我依旧沉默，没有接话，考虑了一会儿之后，往旁边让了个身位，让他进去。

    傅长恒也不客气，抬脚就往里走。

    不得不说，傅慎言和他是一个模子刻出来的，就连举手投足的弧度都相差无几。

    或许易伯怀的邀请，只是个烟雾弹。

    怎样都好，既然送上门来，我就会代替傅慎言问个清楚。

    随手拿了件外套披上，我便走过去和傅长恒相对而坐。

    “慕容先生，哦，不，或许我应该称您为傅先生，你特意支开傅慎言，单独来见我，究竟有什么目的？”我开门见山的说道。

    过去就像一场噩梦，折磨了傅慎言二十年，如今双方已然见面，没必要拐弯抹角继续拖延。

    毫不客气的说，我和傅慎言第一个孩子的死，是可以算在傅长恒头上的。

    傅长恒脸上仍是和颜悦色的，自顾自的倒了杯水，边喝边说，“你比我想象当中更聪明。”

    “过奖了，如果你没话要说，那我可要问我想问的了。”冷眼看着他，心里的厌恶更加深了一层，傅慎言见到他之后，便彻夜难眠，他却还笑着出来，没有表现出一丝一毫的慌乱，内心的确强大，也的确冷漠。

    傅长恒不以为意的勾了勾唇，将杯子放回桌上，这才转眸看我，“就算幼时流落在外，难道结婚之后，傅慎言没教过你，对待长辈要耐心尊重？”

    呵呵，这会儿拿捏起长辈的态度来了？

    过去的二十年呢，早干嘛去了？

    我浅笑，眼中却没有笑意，“教过，可总有特殊情况不是吗？有的长辈是长辈，有的，不过是披着人皮的野兽。”

    “牙尖嘴利。”傅长恒轻呲了一声，靠向身后的沙发，摊开双手搭在扶手上，交叠双腿，明明是同等的位置，却有意无意地垂的眸子，营造居高临下俯视我的神情，“在孩子和傅慎言之间做个选择吧。”

    “你什么意思？”他的表情让我怀疑，虎毒不食子也许并不是那么绝对。

    “双胞胎是我慕容家的血脉，你是主动还回来呢，还是我让傅慎言从这个世界上消失，自动得到抚养权？”傅长恒的语气没什么波澜，却杀机四起。

    他单独见我，是为了孩子？

    二十年前就抛弃亲生骨肉的人，就算想重拾错过的亲情，也应该先弥补亏欠傅慎言的，而不是用傅慎言的命，来威胁交换我们的孩子。

    天之骄子就在眼前，傅长恒却要舍近求远，寄希望于咿呀学语的婴孩，这实在解释不通。

    但有一点可以肯定，他不爱傅慎言，甚至不会顾及血脉关系。

    开口就要让亲生儿子消失在这世界上，配做父亲吗？

    我又气又恼，极力压抑着胸腔的怒火，“慕容南川先生，请你搞清楚，我的孩子姓傅，这一点永远不会改变，二十年前，你假死，让傅慎言被折磨那么多年，二十年后，你出现在我们的生活里，想的不是弥补亏欠，而是抢走孩子，让傅慎言再次体会骨肉分离的痛苦，在我看来，你今天根本没有资格跑到这来跟我说这些！”

    更难听的话，我也说得出来，可是为了解开傅慎言的心结，我只能忍。

    傅长恒如果还是个人，就该见好就收，也对得起我留给他的体面。

