    在喷火龙老族长开口说话前，烈咬陆鲨族长还以为是陆龍的恶作剧，结果不是......在治疗自己的挚友上，他还是不太相信陆龍能够成功。

    但，结果呢？

    成功了！

    “老喷！”xN

    “老族长！”xN

    大量的龙吼声异口同声地想起，令喷火龙老族长身后的陆龍感觉到了外面那些龙的兴奋和喜悦！

    “我的族人们，我的朋友们，我完全好了！”

    听到这句话，有不少的年纪较大的喷火龙是喜极而泣，久久无法停止下来。

    “是的，你好了。”快龙王微笑道。

    “王，好久不见，想必您是因为我的状况突然变得不佳，强行脱离了沉睡，来到这里的吧？感谢您！”

    “老喷，好久不见，我这都是应该的......”快龙王看向了下方的烈咬陆鲨族长等，点头道：“看来，我们不用在正值壮年的时候，看到有谁先离我们这些同辈而去了。”

    尽管魔兽战争令龙岛秘境死伤了一些龙，但是死的只有冠军级以下的，他们这些核心强者并没有减少任何一员。

    陆龍依旧在喷火龙老族长的身后站着，一句话都没有说，仿佛这件事跟他一点关系都没有一样。

    喷火龙老族长在与龙岛秘境的这些族长、长老叙旧完后，向他们宣布了一件事：

    “叙旧暂且到这里。接下来，我要向大家宣布一件事——在接下来的时间里，我将一直待在他那里，接受进一步的治疗以及恢复实力。”

    听到这话，外面的那些龙才回想起来，喷火龙老族长能够站在这里跟他们说话，都是陆龍的功劳！

    “我的乖孙子！我的好孙子！”烈咬陆鲨族长厚着脸皮走向了陆龍，笑道：“刚才，爷爷不该怀疑你能不能治好老喷的......你可是我的孙子！爷爷不相信孙子，这确实是做得不对。”

    陆龍笑了笑说：“换作是我，我也不信。”

    关于烈咬陆鲨族长的话，他一点都没有往心里去，也不会去怪对方，毕竟对方并不知道方可乐岛的存在。

    ......

    “接受进一步的治疗以及恢复实力？”美纳斯族长暗道：“这喷火龙老族长不是一点事情都没有了吗？”

    她感觉这样的举动有些多此一举，但没有说出来，对方这么说，肯定是有什么隐情存在，她是这么理解的。

    在陆龍与烈咬陆鲨族长整“爷慈孙孝”的时候，喷火龙老族长已经与快龙王等龙岛重要龙物交涉完毕了。

    “父亲，您真的要待在他的身旁治疗和恢复实力吗？如果是这样的话，那我也要跟着去，您的身体现在太差了......”

    现任喷火龙族长的话还没有说完，喷火龙老族长的爪子便轻轻地放到了他的肩膀上，道：“你要是跟着我去的话，那族人的事情谁来处理？你在我沉睡期间接过了族长一职，那你便是族长了。身为族长，要为族人着想，你是不能离开的。”

    “这......”现任喷火龙族长在自己父亲的注视下，最后还是答应了：“我知道了，父亲。”

    这时，陆龍的大伯跳了出来。

    “不如，就让我跟过去照顾老喷叔吧？”

    与陆龍“爷慈孙孝”着的烈咬陆鲨族长停了下来，目光锐利道：“儿子，你该不会是想趁此机会从我这里逃掉吧？”

    “那怎么会呢，我可是很想接受父亲的指导，进一步提升自己的实力，但老喷叔的安全我放心不下啊。”大伯陆鲨抬头扫视道：“我认为，在场的没有谁比我更适合接受这个任务了。”

    “确实......”快龙长老点了点头，在场没有要职且实力最为强大的宝可梦，便是他了。

    “那就他了。”喷火龙老族长敲定了这件事。

    “既然老喷你都这么说了，那我就把我大儿子派给你使唤吧。”烈咬陆鲨族长扭头看向了陆龍和他大伯，叮嘱道：“你们两个，一定得把他照顾好了，听明白没有？！”

    “是！”

    “知道了。”陆龍面无表情道。

    在此之后，陆龍和小广他们又在龙岛秘境待了几天，才离开——主要是让喷火龙老族长和他的老友、族人们多待相处一段时间。

    ......

    5月25日。

    这一天，正是陆龍他们离开龙岛秘境的日子。

    与陆龍之前要离开的时候不同（未离开成功），这一次离开是有着大量的送行者。

    除了再度进入沉睡的快龙王，龙岛所有族群的族长都来了——喷火龙老族长与他们的关系是真的好！

    “这是怎么了？！”龙岛工作站的工作人员看到这一幕，全都瞪大了眼睛。

    这什么情况啊？！怎么会有这么多的龙岛大佬一起从秘境里出来，是发生了什么要紧的事情了吗？！

    “美髻，你去问问看。”

    “嘎啊。”雌性烈咬陆鲨点了点头。

    很快，她就来到了烈咬陆鲨族长的身边。

    “族长，这是......？”

    美髻只有放假的时候才会回秘境里，要不然都是在秘境外的，所以并不清楚发生了什么事情。

    “哈哈~”

    美髻：？

    “我的孙子救好了老喷......就是那个喷火龙们的上一任族长，你小时候见过的。”

    “是那位啊。”美髻一边点头一边发现了不对劲的地方，惊道：“他救好了喷火龙老族长？！不会吧？！”

    “是的......他们出来了。”

    最先从秘境中出来的是陆龍，随后才是喷火龙老族长，以及陆龍的大伯，小广他们6个。

    龙岛是一个讲究尊卑的地方，按道理来说，陆龍应该走在他大伯后面，但因为救了喷火龙老族长，他在龙岛秘境的声望是水涨船高，致使外面某些平常严苛至极的族长选择了睁一只眼闭一只眼。

    喷火龙老族长看到这么多熟龙来送他，顿时笑了起来。

    “谢谢你们来送我。”

    “这是应该的，咱们可都是朋友！”

    “说的是，咱们都是朋友，哈哈~”

    ......

    “那么，我们就走了，大家都要保重。下次回来，我会用拳头和你们叙叙旧的。”

    听到这话，所有族长都大笑了起来。

    如果喷火龙老族长能够用拳头将他们打趴下的话，那确实算是“完全康复”了。

    “我们等着！”

