    太玄真人想了想，最后只是冷哼了一声，径自进入无尽星空之中，他就不相信，自己一个大罗金仙还打不过一个太乙金仙。

    在无尽星空中是最合适不过的事情，免得在南域相互厮杀，弄不好还会伤了凡人，因此而结下无尽的因果。无尽星空之中，多是死星，就算是摧毁之后，也不用承担因果。

    星途漫漫，自己一个大罗金仙有什么好担心的，就算是进入混沌之中，自己也是有自保之力的。想到这里，他心中暗自后悔，早知道自己应该带着对方进入混沌之中，或许自己不费吹灰之力，就能将对方击杀。

    星空中一片死寂，只有一些陨石在虚空中游荡，不时的有一道道流星划过，不知道是那颗小星球走向了寂灭，在星空中燃烧，发出最后一点光芒。

    太玄真人周身闪烁着光芒，一道道黄色光芒笼罩周身，隐隐可见有一道道法则出没其中。

    这是十分常见的土之法则，擅长的是防御。

    对方看见远处的杨广，头顶之上有万千剑气，背后现出一道鸿蒙之色，好像是天地初开时期的模样，一道道黑色的光芒，在鸿蒙之中闪烁，隐隐透着不祥。

    “道友，何必与贫道结下因果，贫道乃是红尘客，和贫道结下因果，因果相连，恐怕你万年修为就要一朝葬送了。”杨广手中的剑光吞吐，小因果术发动，只见冥冥之中，有无数因果席卷而来，化成因果之力，没入太玄真人元神之中。

    太玄道人此刻杀劫临身，也没有感觉到其中的异样，看见杨广玉树临风，面色平静，心中顿时生出无穷怒火，身形欢动，一上来就是太玄九印。

    和姚典的太玄九印不一样，太玄道人的神通已经十分娴熟我，宛若天成，一举一动都带起了一丝玄妙，一点点法则之力蕴藏其中。

    九天震动，天庭之上，天帝感觉到九天力量好像在流逝，面色一变，双目中多了一丝阴霾，当下催动手中的昊天镜，朝太玄山照了过去，却没有发现任何踪迹，心中迟疑。

    “四位天师，巡视三界，看看何人调动了九天之力。”天帝声音威严，充斥着冷漠。

    四大天师不敢怠慢，赶紧命令诸天星斗，各处神灵，寻找可疑之处，可惜的是，杨广两人已经深入无尽星空之中，想要找到是何等的困难。

    杨广面色平静，手中的竹剑飞舞，一声长啸，就见诸天星斗大放光明，群星璀璨，头顶之上，猛然之间现出三个斗大的漩涡，吞吐着星辰之力。

    一剑飞出，也是一道剑光，两种力量相互交加，星空颤抖，一个硕大的黑洞瞬间出现，将周围死寂的星球卷入其中，化成虚无。

    “太玄九印、盘王大力神通！”

    太玄真人失声惊呼起来。脸上都露出骇然之色。

    杨广会太玄九印的事情，太玄真人是知道的，但盘王大力神通却是不一样，这是他做梦都想得到的神通，可是却不好意思向姚典索取，也生怕盘王的因果会找上自己，没想到，自己觊觎了很久的神通法术居然到了杨广手中。

    “不错，正是盘王大力神通。”杨广面色凝重，大罗金仙和太乙金仙果然不一样，不仅仅是神通法力，最重要的是法则。

    太玄九印本身就是以力道而称雄，对面又是土之法则，厚重而强大，两者相加，力量远超一般的神通法术，也幸亏杨广得了盘王大力神通，能够完美的发挥自己的法力，才能挡住对方一击。

    “多谢你那弟子，为了活命，连这样保命的根本神通都拿出来交换。”

    “有了盘王大力神通又能如何？在法则面前一切都是虚无，今日就让你见识一下大罗金仙真正的神通。”太玄真人双目中迸射出冷光，面色狰狞，哪里还有刚才的仙风道骨。

    太玄真人双手挥舞，一道道黄蒙蒙的光芒笼罩，挥手之间星空震动，一道道淡黄闪电朝杨广杀来，其中蕴藏着可怕的力量，好像是能摧毁眼前的一切。

    杨广认得这是阐教的五雷正法，只是在大罗金仙手中，融合了一丝法则之力，比常规的五雷正法更加厉害，只见一道闪电击中了旁边一个荒寂的星球，星球发出一声暴涨，乱石穿空，偌大的星球瞬间灰飞烟灭，周围尽数化成了混沌。

    杨广身边早就布下了重重空间，可还是被一道电光击中，瞬间空间破碎，化成了虚无，强大的力量击中眼光肉身，杨广一阵闷哼，身形摇晃。

    太玄真人原本惊喜的眼神，这个时候生出一丝惊讶之色，蕴藏法则之力的神通，居然击杀不了杨广，甚至连他的肉身都没有任何的伤害。

    “你的五雷正法伤害不了贫道。”杨广面色冷漠，手中的竹剑挥舞，星光璀璨，一道道剑光化成了星辰之力，毁灭天地，虚空中无数星辰大放光芒，一道道剑气从四面八方席卷而来。

    “哼！”太玄真人虽然很惊讶对方能够号令星辰之力，并且将星辰之力化成剑气，但他并不在乎，一道道法则之力环绕，黄蒙蒙的光辉此刻化成一件道袍，剑气撞击在道袍之上，只是现出一道道涟漪，不能伤害对方分毫。

    杨广并没有想过自己能快速击杀对方，土之法则最厉害的就是防御，若太玄真人此刻立足大地，就会无穷无尽的大地之力，为其提供保护，想杀他几乎是一件不可能的事情。

    他现在很庆幸，自己将战场设在无尽星空之中，让对方只能凭借自身的法力来和自己抗衡，论法力，杨广还真的不担心对方，盘王大力神通吞吐着无尽星空的星辰之力，在这无尽星空之中，星辰之力虽然淡薄，但无处不在，盘王大力神通，专横霸道，只要运转，就能掠夺周围的一切。

    “打死你这个龟孙。”杨广看着用土之力护卫全身的太玄真人，一腔怒火升起，双掌化成日月，不见任何神通，只是催动自身强大的法力，狠狠的拍了过去。

    大日熔炉，太阴清冷，熔炉中一道道神纹闪烁，摧毁虚空中的一切物质。明月飞出一道道寒光，撞击在土之法则上，发出一阵金铁交鸣之声。

