    神目和尚天生慧眼、体魄惊人，又兼性如烈火、嫉恶如仇。

    霜扉寺里常常传说，或许他是西天罗汉降世临凡，专为降妖伏魔而来。

    而他凭借着一双慧眼，早在小小年纪就看透了这世间的真谛。

    一切都是虚的，只有两个字是实的。

    能打。

    万物灵长是打出来的，河洛天下是打出来的，朗朗乾坤是打出来的……而他所维护的正义，也非得一拳一拳打出来不可。

    他觉得，落后就要挨打……

    所以他和别的僧人很不一样，他从不说“我佛慈悲”，他只说“佛法无边”。

    他说的法，是打法。

    师傅说过，他有天生慧眼，又有佛光罩体，是世上绝顶的天赋。

    若修佛武十年，可镇压同代。

    若修佛武二十年，可横行当世。

    若修佛武三十年，可证罗汉金身。

    若修佛武四十年，可打遍人间无敌手。

    届时霜扉寺说不定可因他一人，达到与天南净土云浮寺、神洛上古白龙寺相媲美的境地。

    现如今他已经修行佛武十余年了，确实可谓镇压同代。杭州府里，除了那个万丈光芒的展留名，似乎没有谁再堪与他匹敌。

    直到他遇见李楚。

    李楚那一剑，直接让他怀疑人生。

    他用慧眼看着那一剑，隐隐感觉，按照师傅所说的境界，自己至少要四十年后，才能尝试着抵挡那一剑。

    这不对劲。

    自己是世上绝顶的天赋，都要修佛武四十年才能达到这种境界的话……

    李楚的样子明显还不到二十岁……

    他想了想三天三夜，最终得出一个结论。

    不是自己不行，那就是佛武不行。

    那个小道士，一定有什么特别的修行技巧。

    他不由得顿足捶胸，当日自己被惊得呆滞了，竟没有想起来去拜李楚为师。

    关于拜师，他心里没有佛门道门的芥蒂。

    他觉得，不论黑猫白猫，抓到老鼠就是好猫……

    毕竟，他所做的一切，都是为了维护正道的光。

    等到他一拳就能打死一只妖王的那天。

    还有谁会说他做的不对吗？

    事后他去云河县打听过几次，却没人知道那小道士是什么来历，他只得徒呼奈何。

    有些人，一旦错过就不再。

    就在他已经灰心的时候，没想到又在此地重逢。

    是以他才瞬间失去理智，当场请求拜师。

    ……

    这一幕，落在程伯齐和程仲齐的眼里，就有些幻灭了。

    兄弟俩对视一眼，轰隆一声，信念崩塌。

    老三这是从乡下请了个神仙过来吗？

    他可真是个坏小子。

    ……

    赵良辰倒是心中窃喜。

    方才自己主动服软，虽然也算维护了面子，但毕竟也有点落牌面。这和尚突然来这么一出，顿时就显得自己不卑不亢了起来。

    但他也不由得有些暗暗心惊，因为这个和尚的身份他是知道的。

    霜扉寺的最强武僧，神目和尚。

    修为冠绝杭州府的几个年轻修者之一啊！

    居然连他都被李楚征服了？

    ……

    李楚稍微惊讶了一下之后，赶紧起身将神目和尚扶起来，口中问道：“快快请起，你这是何意？”

    神目和尚站起身来，一双神光逼人的慧眼直视着李楚，“我想让你教我打人！”

    一旁王龙七问道：“大师你这是要改行做道士，不想做和尚了？”

    神目和尚摇头道：“当然不是，我有一个和尚师傅，他自小养我，传我佛武，自然不能抛弃。我现在是想另拜个道士师傅，学一些特别的打人技巧。”

    李楚拒绝道：“可能要让你失望了，我自觉没有收徒的资格，也没有什么可以教人的……”

    “怎么会？”神目和尚瞪大眼睛：“你随手一剑，就有那般神威！”

    李楚心道一声，可是我也只会平A……

    这个当口，看着神目和尚，他忽然心中一动。

    前些日子里，自己不是还想过，想要找一位武道高手来修炼自己的那些功法，来进行对照试验吗？

    眼前的神目和尚，虽然实力弱了一点……

    但是修行佛武多年，基本功肯定不错，上手新功法应该很快。

    另外……

    说不定还能有些意外收获。

    当即，李楚看着神目和尚，说道：

    “抱歉，我没有收徒的打算。不过，如果你想学习我修行的功法，我倒是可以全部都教给你。但不是以传授的名义，而是……等价交换。”

    “等价交换？”神目和尚疑惑。

    李楚解释道：“就是你用一些佛门神通、功法，来交换我所修行的功法。因为我修行过的功法不多，所以也想学习一些别的。一换一的的话，不知道方不方便？”

    “这……”

    神目和尚内心狂喜，不用拜师，就能学到他的功法？

    这波血赚啊！

    可是……还是有一些顾虑。

    他纠结道：“可是我师傅说过，他教我的许多都是霜扉寺的不传之秘，绝对不能泄露给外人。如果你要跟我交换，可能我只能拿出一些佛门之中通用的……较为普通的神通、功法，这样占你天大便宜……又未免不够厚道……”

    “诶。”李楚抬手，“我的功法也……”

    他本想说也不值几个钱，不过三五百文一本罢了。

    可是想想临交易前自暴成本，不是明智之举，于是改口道：

    “我的功法也是为了斩妖除魔才修炼的，若你修炼之后用往正途，倒是不必在意价值。即使是佛门通用的神通功法，我也……勉强可以接受。”

    神目和尚大为激动，此刻的李楚在他眼中，浑身都是正道的光！

    他激动地一把握住李楚的手：“成交！”

    李楚也微笑着点头：“好，那我回头就去将秘笈取来，去找你交换。”

    “好！我常年在霜扉寺后山修行，你进了寺里一打听，人人都知道。”

    “嗯。”李楚点头。

    霜扉寺站在杭州府境内大大有名，即使是寺内流传的通用法门，想必也很值得期待。

    起码，放到书店里去卖的话，肯定要几十两银子。

    比自己买的那些贵得多。

    随着一笔两个人都觉得自己有的赚的交易谈成，程家大堂里顿时充满了快活的空气。

    旁边，赵良辰看着这一幕，喉头滚动，只觉有些干涩。

    他娘的……

    我也心动了……

    那可是李楚修行的功法啊！

    他十七八岁的年纪，就能达到这般恐怖境界。

    他修炼的功法……不说谁修炼了都能毁天灭地，一剑秒杀妖魔鬼怪……

    但凡能领悟到他的一成，也够用一辈子了吧？

    早知道简单就可以得到的话。

    其实……

    我也不是不能下跪……

    ……

    这时。

    就见程叔齐从众人中间探出头来，弱弱地说了一句。

    “不好意思打扰一下，那个……我爹……”

