    蒋母死了？杨珍脸色一变。

    与此同时，黄小娥也开口说道：“蒋伯母死了，被人杀死了。”

    “什么原因？凶手找到了吗？”杨珍一边问，一边听衣衣给他描述那晚的经过。

    五日前子夜时分，一名黑衣人潜入这座院子，又进入到老人居住的厢房。

    他在里面呆了不短的时间，期间还有烛光亮起, 照映在白纸糊就的窗棂上，可以看到两个模糊的人影。

    那是黑衣在找老人问话，不过声音没有传出来。

    显然，这是一名修士，使用了隔音禁制。

    老人很倔强，似乎什么也没说。那人又摸出一张符纸，一分为二，一半在自己额头, 一半在老人额头。

    虽然看不真切，却不难猜出，这是搜魂符。

    对凡人用搜魂，后果是什么？

    老人疯了。一刻钟后，她披头散发，张牙舞爪，大喊大叫。

    很快，被那人一掌劈在脖颈，倒在地上。

    在这之后，黑衣人在房中还停留了一阵，然后推开门，逾墙而走。

    杨珍双眉紧锁，两百灵石一张的搜魂符，用在一个凡人平民身上，这是想知道什么秘密？

    难道与自己那天来过有关？

    这时，黄小娥的声音还在继续：

    “第二天，镇里的捕快前来看过，说屋里还有一些散落的银钱, 判断是谋财害命, 应该是歹人盯上了老人家的钱。”

    “钱？蒋伯母哪来的钱？”杨珍问道。

    他上次过来，了解到老人一直靠儿子赡养。蒋成遇难后，家里并没有留下多少积蓄。这也是他为何催促梁行翎等人将蒋成抚恤发下去的原因。

    “就是在伯母遇害的前两天，县里给她送来了一笔银钱，听说是蒋成哥的抚恤。当时敲锣打鼓，大肆宣扬，整条巷子的人都看到了。”

    “然后……”说到这里，黄小娥脸上露出悲伤之色。

    “然后怎么了？”

    “伯母就把我赶回来，说不用我陪了。”黄小娥这种委屈的情绪憋了好些天，今日有个陌生人愿意听她说话，便都竹筒倒豆子全说出来了。

    “这是老人对你的保护，她已经预感到要出事。”杨珍叹息道。

    “什么？伯母她……”黄小娥双眸瞪大，忽然明白过来，泪水顿时夺眶而出。

    到这一步，凶手是谁，杨珍心里已经有了大概判断。

    梁氏兄妹在听说自己去过蒋母家后，不清楚我有没有打听到什么, 又怀疑蒋母通过蒋成, 知道某些隐秘。

    于是, 就借助自己尽快发放抚恤的命令，甚至等不及自己从郡观回来签署，就大张旗鼓将这些钱送到了老人手里。

    两千银币，已足够吸引江洋大盗，甚至是修士前来谋财害命了。

    只可惜，他们做得太过明显，连蒋母都猜出这是笔索命钱，自己又怎会看不出来？

    真是愚蠢而又自作聪明，跟他们在坊市的表现一样。

    不过，这些还只是自己的猜测。杨珍打算先找到凶手，再顺藤摸瓜。

    若蒋母真是因为自己来访而死于非命，他唯有将凶手绳之以法，才能告慰对方在天之灵。

    他向黄小娥道了声谢，带着柳柔匆匆离去。

    ……

    梁家镇是建在山脚下的一个集镇。

    这样的地方，从来不缺少各种花草树木。

    虽然黑衣人蒙着脸，又是跳墙逃走，不过杨珍一路追寻过去，很快从路边一棵树上，找到了这人的踪迹。

    在逃出数百丈远后，这人进入一处废宅，再出来时，已经换了衣服，去了面巾，露出一张中年人面孔。

    他不紧不慢，继续前行，渐渐地势越来越高，已是往山上走去。

    梁家镇依靠的这座山，是属于梁家的地盘，山势并不高，上面有一条二阶灵脉。

    谷扱

    半山腰则是梁家镇坊市。

    不过，这人去往的地方，却不是坊市的方向，而是——

    杨珍眯着眼望着远处那个巨大的坞堡，他曾经做为贵客，进入过这里，并受到最热忱的接待。

    梁家堡！

    果然是梁家的人！

    杨珍正要迈步直闯，忽然看了看身边的少女，犯了难。

    虽然有方宏等人的前车之鉴，又有窦殿主这杆大旗，他相信梁家但凡有点脑子，也决不敢对他轻举妄动。

    不过，也得防止狗急跳墙。

    这样的话，带着柳柔，可不太方便。

    ……

    “少爷，你将我留在客栈就行了。”柳柔乖巧地建议道。

    “这怎么好，”杨珍拒绝道：“你修为太低，若是有什么事，可未必护得住自己。”

    “我现在这个打扮，没人会注意我的。”少女坚持道。

    大不了在她门口布一个幻阵，杨珍思忖道，自己去梁家堡办事，顺利的话两三个时辰也该出来了。

    想到这里，他带着少女回到镇上，找了一家比较豪华的凡人客栈，要了一间单独的院子。

    将柳柔留在房内，又取了些吃食，嘱咐她不要外出，接着便在屋外布置了一个幻阵。

    一切妥当后，他施施然离去。

    离开客栈还不到十丈，他有些不放心，神识发出，回到了那处小院。

    然后，他听到了奇怪的声音。

    “外挂妹妹，外挂妹妹。”少女在低声呼唤。

    外挂？杨珍一脸愕然。

    “我要去我的仙府空间，”柳柔继续说道：“等少爷快回来时，你再把我送出来就是，不会暴露的。”

    “我要修炼。我不想成为少爷的累赘。”

    她的仙府空间？

    蓦然间，杨珍似乎明白了什么。

    “衣衣，衣衣。”他呼唤小仙草。

    “嗯。”小草懒洋洋的回应。

    “柳柔的仙府空间，那是怎么回事？”

    “哎呀，人家睡得好好的，你吵醒我了，真讨厌！”衣衣声音中透着不爽，没有回答少年的问题，而是催促他：

    “快回去呀！”

    杨珍莫名其妙返回客栈，快到小院门口时，衣衣又说道：“隐身。”

    杨珍掐指使出【隐身诀】，潜入房中，来到少女身后。

    柳柔浑然不觉，还在那里不停呼唤：“外挂，外挂。”

    一道白光闪过，将柳柔整个包裹起来，瞬间消失得无影无踪。

    ……

    杨珍重新来到梁家堡大门口。

    这时他已去掉伪装，换上一身白袍的馆主服饰。

    望着门口站岗的守卫，少年深吸一口气，气沉丹田，猛地大喝一声，舌绽春雷：

    “梁家堡人听好了，巫水县馆馆主杨珍在此，速速开门，不得有误！”

    声音响彻数里，一直到山腰处的坊市，都清晰可闻。

