    在传说之中，有着那么一座城市。

    这座城市，和一些生物所想象的‘天国’十分接近。

    它建立在原本是一片荒野的平原上，它的大体结构由金属组成，它庞大的容量收纳了许许多多的生物。

    这些生物……全都过着无忧无虑的生活。

    它们每天所做的事情，就是趴在自己的家里睡觉，然后懒洋洋地爬起来等待送到嘴里的……食物，随后出去做一些娱乐活动，在玩累了之后再回到家里睡觉。

    城市中的每个居民都是如此，它们之中的大多数都不知道辛苦是什么东西。

    那是因为，这座城市……包办了一切。

    城市里的建筑物是……‘自动’建造成的，无需居民花费任何力气，城市的食物等资源的来源，也全都是这座城市‘自动’收集的，它们会被烹饪成最美味的食物送到嘴边。

    这里的居民不需要担忧任何事情，有任何威胁接近城市，城市的防御系统也会自动解决。

    它们只需要享受悠闲的日子就行了。

    当然，这些悠闲不是一开始就有的，要说是谁的功劳，那还是要提到那传说中最伟大的……发明家。

    在这座城市的历史记载里，有写着它们详细的历史，很久很久以前，它们的祖先是一群在这片荒野上生活的生物种群，不断地和别的野生生物竞争着。

    在偶然之间，这群祖先发现了一个神奇的东西——‘智者’。

    这个智者有着极高的智慧，在它的指引之下，祖先们迅速地取得了优势并急速地发展，而在发展的过程中，它们也离不开智者的帮助。

    智者就像是……神一般，据说智者能感受到它们每个个体的思维。

    从最初使用简单的石块，到炼成金属造物，在智者的极高智慧的带领下，它们发展越来越强大……

    在发展到一定程度的时候，因为好奇，它们也开始对智者进行了一些研究。

    在某个时候，一名发明家发明了一种叫做‘直接传导器’的东西，这种东西能让智者直接连接这座城市的所有机械，并让智者直接指挥这些机械。

    从那个时候开始，它们就变得……悠闲了起来。

    无论是制造，收集，战斗，建造等任何事情，都交给了智者，只要智者控制着机械，这里的居民就无需工作。

    就这样，这群生物迎来了一个悠哉的纪元，它们就这么一直过着悠哉的生活了下去，而且智者也按照它们的想法行动，它会以一切方法……服侍好这里的居民，让它们不必担忧任何事情，任何情况都由它解决。

    直到最后，发生了那么一点问题……那就是智者把它们杀光了。

    这座城市在很短的时间内，所有的居民都没有了生命。

    这些已经完全不会工作的生物，被认为是没用的废品，必须处理掉，这是智者的想法，这同时也是……一些居民的想法。

    虽然大多数居民都在享受着这悠闲的时光，但是有少部分居民则有不同的想法，它们认为这座城市这样下去完全没办法发展，这个种族再这样下去会完全废掉……它们甚至开始对这现况越发憎恨。

    然后，智者就采取了行动。

    一向根据大多数居民的思维数据来决定行动的智者出现了极度反常的情况，它根据少数对现况憎恨的居民的思维，来决定把所有居民全都杀光，来结束当前这个种族的状况。

    ……………………………………

    看来，在这里找到的就这么多了。

    琳正通过几颗绒球看着摆放在眼前的东西……那是一大堆的琥珀色物体，还有一些金色的，像是杂草一样的东西。

    琳在熔毁地带地下深处的通道探索了很久，并且找到了许多这种……琥珀，从里面得到了很多资料。

    从这些资料里，琳得知了‘智能’或者说‘智者’是怎么诞生的……

    这两个称呼也是不同时期的生物给它的不同称呼。

    最初从珀岩开始，珀岩的脑部发生了奇特的变化形成了这种生物。

    而且这种生物还相当奇怪，根据描述来看……它会收集接触的生物脑部数据，并且根据这些数据中的生物的思维方式还有知识等东西来行动，它做出的行动也不知道有什么目的。

    比如说给别的生物建议，琳觉得这个智能应该是把自己当做是那种生物的一份子……所以它会帮助被收集了思维数据的生物。

    最后，当一群智力较高的生物完全占据它的时候，它也只帮助这种生物了。

    这些琥珀里的资料有它最初的发展和进化，不过这些资料不是很详细，而且只是记载到了……围绕着‘智者’，一群生物发展起了一座城市，但这座城市的居民到最后都被杀光了。

    在这之后的资料就没有了。

    这是挺奇特的现象，这些居民生物在过上了安全悠闲的生活……不过琳认为，探索和发展的想法，应该是不会消失的才对，但是它们却决定安乐地过着生活，没有继续发展……所有的事情都丢给智者去做。

    琳觉得可能这群生物有些异常，如果说把一个包办一切的智能丢给虚民，虚民也不至于会像这样什么都不做，至少应该还会探索和发展。

    不管怎么样，这个智者在这之后应该又经过了不少事情，慢慢变成了现在的罐脑形式的……文明。

    可能是琥珀还没找全，还是资料本身就不全，目前无法得知这段期间的发展。

    不过，琳已经知道这些琥珀是什么生物留下的……这种生物一直都在对整体历史在进行着研究。

    琳现在也打算研究研究它们，这种留下琥珀资料的生物应该还有一些在这个地方活着的。

    但要找到它们需要一点时间，而琳觉得可能没那么多时间了。

    因为……它似乎要苏醒过来了。

    智能，智者……还是叫它熔毁地带比较适合，琳能检测到它的精神正在‘汇聚’着。(未完待续。)

