    海平面上，有一座十分隐秘的基地。

    基地之上棱角分明，光泽内敛，看着就像是一只潜伏的钢铁怪兽一样。

    这个基地就是地球防卫队为了预防地球自然灾害而组建的基地。

    而先前的DASH防卫队就是这个基地当中的一个分部，小石川瑞希也在这其中。

    基地当中不断的有各种指令发出。

    随着指令，基地之内的人员们都在紧张的奔跑着。

    此时在基地的最高总指挥中心处正集结着所有DASH防卫队的精英，这里面的人，每一个都有一技之长。

    BOSS在台上对着下面的成员们说道：“龙严岳山的怪物不同寻常，我们防卫队的组建就是为了等待这一刻的到来，你们有没有信心？”

    所有人齐声高喊着：“有~~~”坚铮而有力的声音仿佛能够冲破云霄一般。

    “很好，出动吧！有危险请务必撤离，我在这里等待着你们归来的好消息。”

    空中机动母舰准备完毕，前进！

    母舰随着基地指令腾空而起，快速的飞向天际，仅仅七分钟不到就来到了怪兽出没的龙严岳山附近。

    母舰之上，所有的队员们都看到了地上活动的怪物。

    只见地上的那个怪物浑身长得十分的下人，身子层岩叠嶂就像是一座会行走的山峰一样。

    巨型大嘴之下张开大嘴竟会流淌出岩浆来。

    怪物的样子令在场的所有人都纷纷吸了一口凉气。

    “这怪物目测距离恐怕得有一百多米吧。”

    “何止啊，这山高比山还高真是惊叹大自然竟然会诞生出这样的东西来。”

    机器人艾莉却在频道中解析道：“根据卫星探测显示，怪兽长97米，高55米，周身有极强的火能量分子，请队员们一定小心。”

    “还是我们的光妹了不起啊，这么快就能够将怪物的数据分析出来，那么这个家伙一定是怕水或冰了。”

    经过了光妹的分析之后，所有人都点头表示明白。

    艾莉在频道中发出指令：“DASH飞鸟1号”

    “DASH飞鸟2号”

    “出击！！！！！！”

    随着指令的发出，空中母舰之上竟然喷出两架小型的战斗机，只见这两架小型的战斗机出来之后就灵活的变幻着自己的身体形态，并且快速的完成了机能协调。

    队长：“用贝塔7号阵型”

    队员：“明白.......”

    怪物古兰贡看着头顶之上忽然出现的几道苍蝇觉得无比的烦，直接就是一记高温火球喷出打算将眼前的苍蝇们消灭掉，却不想空中的两只苍蝇还挺灵活，直接就逃过了古兰贡的攻击。

    队长发号命令道：“战术变更伽马3号阵型”

    眼前的怪物虽然庞大，可是对方的速度明显不行，就算是对方能够口吐火球对于拥有极高的战斗素养队员们来说也不是什么问题。

    小石川瑞希刚刚想要答应，却意外的看到了地面竟然出现了一辆车和一道身影。

    “不行，地面上有人。”

    那道身影她看着几位的熟悉，不就是先前自己在安全区遇到的那个叫东马快斗的年轻人吗？他怎么会出现在这里，等等......他的手中竟然还抱着一个孩子，难道对方的为了营救这个孩子而来的吗？

    东马快斗的勇敢令小石川瑞希敬佩和惊讶。

    随着战机的牵引，怪物好像将注意力挪到了别的地方，地上的人也快速的开车离去。

    东马快斗此时坐在车中看着怪物近在咫尺的样子心情那叫一个激动，虽然知道自己会遇到怪兽，可却不会想到自己会遇到这么大的怪兽。一张嘴能把自己的车子给吞下了不可。

    面包suv漂移技术此时被东马快斗变现的淋漓尽致，那车的后轮不断的在发出刺耳的刹车声仿佛是在抗议对方竟然如此的对待自己，但，东马快斗却是感觉到了十分的酣畅淋漓。

    “古兰贡等着大爷送完孩子之后一会来收拾你。”

    看到地面上的人已经离开，空战的战斗人员们也纷纷开始对怪物的轰炸。

    随着冷冻弹的发出，那怪物竟然被奇迹般的冷冻住了。

    看到这样的好机会，DASH2号怎么会错过，直接启动机翼冰刀开关顿时间战斗机上的机翼忽然发出了蓝色的光芒就好像是多出了两把刀子一样。

    随着战机的变幻再加上高速飞行的力量，那变幻的战机竟然利用特殊光刃攻击一下子就将怪物古兰贡的身子给切开，怪物瞬间爆裂开。

    “YES~~~我们成功了！！！”

    战斗机上的人员们纷纷庆祝着胜利的成果，每个人的表情都是长出了一口气来。

    刚刚回到安全区的东马快斗诧异的看着远处传来爆炸声的方向，那是古兰贡炸裂的场面。

    “这就死了？未免也太菜了一些吧！弱鸡也不带这样的水准啊！连战机都能轰杀你那还要我这个奥特曼干什么？就不能让我有个露脸的机会？”

    快斗不禁吐槽满满，如果我是演员你还怎么让我加薪？龙套还有露全脸的机会呢！

    得亏自己不是演员.......

    生活已经很不容易了，不出手就不出手吧！

    要不是碍于麦克斯奥特曼信念宗旨，快斗早就祭出了麦克斯花火。

    鬼知道麦克斯在想什么，他认为地球就该人类自己来守护，只有到了人类真正有困难的时候才能出手。

    不然自己早就出手了。

    正想着呢，忽然之间，地表却是再次震动，好像又天崩了一样，那原本喷发过的火山竟然再次喷发出来，同时在那个方向竟然有出现了一只巨大无比的怪兽。

    “哦，原来是拉格拉斯，这个家伙是古兰贡的天敌它出现难道是为了给古兰贡送行的？”

    他十分诧异，不明白这东西究竟是想干什么。

    这两只怪兽是天敌，一旦出现。

    就定然会进行一场惨烈的战斗，来绝出胜负，剩下的那只怪兽会踩在失败者的身体上来炫耀自己的胜利和强大。

    ps：求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求月票

    书友群：1042516793

    里面老司机，萌新群主，闷骚人士应有尽有！

    重要的事情说三遍！

