    时间大概过去了五分钟，大厅外忽然传来了一些吵杂声，大厅内的人寻声望去，在想着是不是今天的主角来了。

    安洛也是如此，抬头望去，不过很快，她就底下了头，并不是他想见到的人。

    这个人对安洛来说没有任何兴趣，但是对其他人来说，也是一样，不亚于安洛在蓝都星地位的，被称为星空王子的男人。

    如果说安洛是天使的女儿，见到她的人没有不为之动容的，那么，眼前这位星空王子，就是那种魅力似妖，举手投足都带着强大的韵味。

    他不是那种柔美，反而极为的阳刚，脸上带着浅浅的笑意，眼睛微微眯着，亲和力十足，而他便是御蓝花家的家主的儿子，御蓝生。

    在短暂的骚动后，所有人都明白了御蓝生为什么会到场，在三年前，这位星空王子御蓝生就已经向安洛隔空表白了，在安洛还没出道之前，御蓝生便已经在蓝都星上拥有极高的人气，几乎是所有女子的梦中情人，就算是男人面对他，也不会生起什么反感之意，因为这人真的太完美了。

    黄金比例的身材就像是上天捏造的一般，你容貌就不用说了，绝对吊打在场的所有男人。

    他迈着自信的步伐，他所过之处，所有人都给他让路，直到他来到安洛的十米开外。

    “安洛小姐，我可以过去见见你吗？”星空王子的一开口，一些女性就有些陷入其中了，真的是太有魅力了，若是能让星空王子这么对自己说一次，她们死而无憾啊。

    但是安洛却没有回应，还是低着头，看着通讯，似乎在等待着什么，而星空王子也没有着急，只是静静的站在那。

    而站在安洛身旁的安冉见了，也是微微低下头，对着安洛道：“小洛，御蓝生在外头说要见你，要不要放他过来？”

    “啊？御蓝生？”安洛抬起头，还是那呆萌呆萌的模样。

    是的，没错，这并不是安冉看见星空王子就失去了分寸，相反，安洛之前有意找星空王子御蓝生合作，让蓝都星少一些争端，所以两人还是接触过的。

    至于安洛这样好像没听见御蓝生的话的样子，也不是装出来的，而是在看到不是项宁的时候，又恢复了那个呆萌呆萌的样子，傻呵呵的等着项宁的消息，所以才没听见，安冉才会提醒安洛。

    而站在十米开外，御蓝生看着安洛那呆萌的样子，脸上也是一愣，没办法，没人能够抵挡住安洛的魅力，就算是他御蓝生也不能。

    “安洛小姐真的越来越可爱了啊。”御蓝生心里这般想着。

    不过，下一刻，安洛小姐就像是看到什么一样，惊喜的表情让所有人看得一清二楚。

    “喔，看来小天使和星空王子在一起了。”

    “看看那惊喜的样子，真好啊。”

    “祝福他们吧。”

    虽然很不想承认，但是如果安洛和御蓝生真的能够在一起的话，他们这些粉丝是不会拒绝的，毕竟确实般配，而且都是他们喜欢的人，在一起，那不是双倍快乐吗？

    是的，这一幕就连御蓝生也在惊讶的一瞬间后狂喜，不过是隐藏在心里的，表面上还是风度翩翩的俊朗男子。

    安洛站了起来，牵动着御蓝生的心脏，他的脑海中出现了接下来的画面，他牵着安洛的手，接受着众人的祝福。

    安洛踏出一步，御蓝生觉得自己快要幸福的昏死过去了，没想到安洛居然会向他走来。

    一步，两步，三步，所有人都看着这一幕，仿佛是忘记了这里是哪里，他们期待着那一幕的到来。

    保镖也在这个时候让开了，只有站在安洛身后的安冉看得见，在大厅门口，在此时没有一个人关注的门口中走出来一个少年，他没有星空王子的那种似妖的气质，也没星空王子那俊美到宛若造物主亲手创造的容颜。

    但是，他有着一份真诚的脸庞，有着一份顶天立地的气质，他就像是一颗松树，腰杆笔直，充满了自信。

    在他和她的眼神交汇的时候，那熟悉的，如同暖阳，邻家哥哥一般柔和的笑容充满了安洛的整个世界。

    星空王子伸出手，但是下一秒，安洛与他错身而过。

    小跑着直接扑到了项宁的怀中。

    这一刻，全场寂静，就连心脏声都能听见，安冉看着这一幕，默默的为星空王子默哀，也在惊叹项宁的吸引力，这都过去两年了。

    安洛对项宁的感情不光没有变，反而比之前越来越旺盛，之到现在，在所有人不可思议的目光中，冲入了他的怀抱之中。

    一秒，两秒，三秒。

    安洛的小脑袋在项宁的怀中蹭啊蹭的，就像是一只可爱的小猫咪一样，她抬起头，甜甜的叫了声：“项宁哥哥。”

    “哈哈哈，小洛洛，好久不见，长高了啊。”项宁揉着安洛的脑袋，就像是揉着项小雨的脑袋一样，他也感慨着，没想到真的还能在见。

    而下一刻，整个大厅都倒抽着一口凉气，仿佛将空气都给抽干了一样。

    “大新闻，真的是大新闻啊！”

    “我滴个老天鹅啊，为什么，为什么那个人不是我！”

    “震惊，安洛小天使居然主动向一个男人投怀送抱？”

    “震惊，安洛小天使无视星空王子，当面与另外一个男子秀恩爱？”

    一个个标题出现在他们这些人的脑海之中，因为这一幕确实太让人震撼了。

    星空王子机械式的转过头，一脸不可思议的看着眼前这一幕，他从来就没想过会有这么一天，他觉得，安洛是属于他的，安洛跟他才是最合适的，她是多么完美的女孩啊！

    但是，现在，那个在他心里已经划为自己的东西跑了，而且还是当着自己的面，将他这个幻想给打的支离破碎。

    一时间，不少人都同情的看向星空王子，啧啧啧，这就有点惨了，之前看见安洛小天使站起来，做出来的时候，星空王子那抑制不住的笑意和激动，但是现在看看，真的是，你志在高山，她却飘向大海。

