    王赞他们到了习水村的当天，就以考察的名义留在了这里，而有白濮这个商场女神在，那关于商业操作上的各种问题肯定都是没有任何问题的。

    特别是白濮还直接点出了自己的身份，马来最富有的家族，拿督白景生的女儿，就这两个头衔已经完全让村委会的人对他们三个人的来历深信不疑了。

    这天晚上，三人就住进了村子旁边的招待所，晚间吃饭的时候还详细的聊了下以后可能合作的细节，王赞和刘亚成中途度没有插嘴，一直都是白濮跟村委会主任薛正品交流的。

    吃完饭之后，三人在住所里收拾了下，天还不太黑的时候，就说是出来散散步，然后又来到了习水村里面。

    村子的正当中有一片大概一个足球场大小的广场，绿树成荫，环境雅致，还有喷泉和健身器材，晚间吃完饭后很多村民都会来这里闲聊散步，而带着孩子过来玩的更不少。

    王赞和白濮坐在一张长椅上，刘亚成是实在憋不住了，有点失神落魄的在人群里面专门挑着五六岁的小孩子打量。

    “如果真要是发现了他儿子，你觉得接下来要怎么办？直接把孩子给抱走么？我可以让人开车过来就守在村路上，抱走了以后上我们就马上离开泉水市……”

    王赞皱眉摇了摇头说道：“这么硬来不是办法，你真把孩子抱走了，人家搞不好随后就报警了，如果他们动作足够快的话，也许我们没出闽南呢就得被警方给拦下来了，况且孩子在他们手里都养了三年多，这的村民跟村委会的关系不错，可能人家在这段期间里把各种手续都给办好了，到时候你免不了的要落得个抢孩子的名头，虽然也可以用验DNA来证明刘亚成和刘昊然的关系，但也是会很麻烦的”

    白濮不解的问道：“那你打算怎么办？跟他们晓之以理动之以情么？”

    “那也不现实，孩子肯定都被他们当成自己儿子养了，别说谈感情了，你就是给钱人也不能愿意啊”王赞琢磨着，轻声说道：“这事啊，其实也不算太难，还得要从源头上说起，比如这个习水村为什么现在的人很少都能生育，如果你帮他们把在这个事给搞明白了，你觉得对方还会不会松口？”

    白濮顿时一愣。

    王赞说道：“救人一命胜造七级浮屠，你延续了一个村子的香火传承，也不亚于救他们几十上百条的人命了……”

    第二天，白濮和王赞照旧在习水村子里考察，村主任薛正品领着几个人陪同着，而刘亚成是死活都不出来了，非得要去村子里找人，王赞叮嘱了他几句，知道自己劝也是没办法劝住他那急迫的心思了，就只能随便他去了。

    午后，在几家加工厂里都走了一遍后，他们一行几人来到了食堂里，国内的风俗就是不管在哪谈生意，都是边喝边谈的，照例中午村委会肯定还得安排酒菜。

    而这一顿，王赞在开始的时候就奔着喝多去了，他打算给薛正品他们都灌点酒之后，跟他们仔细聊一下村子断了香火的事。

    但有一件事，让王赞有点没料到，那就是这帮人比他这个血气方刚的年轻人可能喝多了，三杯白酒下肚王赞都有点迷糊了，而村里那几个也就仅限于是脸色有点红扑扑的完全没有一丁点的醉意，那这就让王赞感觉有点尴尬了。

    “呵呵，这位王老弟的酒量不错啊，是北方人吧？”薛正品端着酒杯非常热切的说道：“来，来，再喝一杯，跟你们说啊，来村子里谈生意的客商不少，不过像今天能这么跟我喝尽兴的人真不多，别的不说，生意不谈，就冲这一顿酒喝的高兴，咱们就能成为朋友了”

    王赞硬着头皮又喝了一杯，额头上就有点冒汗了，照这么下去的话，他估计自己可能是要先趴下了。

    白濮看了他一眼，随即拿起酒杯跟薛正品说道：“薛主任，这一杯到我敬您了，村子里面的生产状况我们也了解的差不多了，我估计咱们的合作问题还是不大的，我就预祝咱们能合作成功好了……”

    王赞不行之后，白濮立马接棒，让他没想到的是这女人的酒量出奇的惊人，完全跟他都不是一个档次的，估计跟酒蒙子常昆都差不多了，并且白濮喝酒的速度非常快，一杯喝完稍微歇一会说几句话吃几口菜，马上就能提起第二杯，而且节奏掌握的还非常好。

    照这么一来，不到一个小时左右，白濮只是说话的时候稍微有些喷着酒气，香汗淋漓，而薛正品他们几个的眼睛就有点发直了。

    王赞往白濮身边靠了过来，轻声说道：“真没看出来，你这酒量挺不错啊，我肯定不是你的对手”

    白濮淡淡的拢着头发，吐了一口酒气说道：“我只是酒精反应的有点慢，其实也有点喝多了，照这么喝的话再有一会估计也要挺不住了”

    “没事，没事，我估计他们也差不多了”王赞看了下村里几人的反应，又倒了一杯酒后说道：“我再走一圈，他们基本就能到量了！”

    白濮点了点头，说道：“行的，你喝吧，我也快不行了……”

    于此同时，另外一头，刘亚成始终都在习水村里闲逛着，由于这两天他一直都在这边，不少村民们都见过，还有村委会的人陪着就也没太在意他。

    村子东南面，一处靠路边的地方，刘亚成左顾右盼的走过来时，眼睛看向一处院落的时候猛地就顿住了。

    院子里面，一个五六岁的孩子正在骑着童车在外，院子大门紧闭着，门旁边一个六十多岁的老太太躺在椅子上扇着扇子，眼睛不时的望向了孩子，然后屋子里面似乎还有人在说着话。

    刘亚成的呼吸顿时就急促了，尽管三年时间没有见过自己的孩子，但他还是一眼就认了出来，这就是自己的儿子刘昊然。

