    “你们说小队长柴田光，还有那个侦察兵川端康城他们整个小队的人，到底发生什么事情呢？”

    “他们从刚刚的暴雨天外出到现在都还没有回来呢？”“都已经过去两个多小时了！”

    “搞得我们都要出去找他们呢！”

    “他们不会是哪里发财了，或者是去找花姑娘了吧！”

    日军小分队长平松祯史心情烦躁的，对着走在自己前面的小队长铃木勇马抱怨道。

    “我想你说的很对，他们也想真的去了找花姑娘，或者是去了发财！”

    “因为我听说这里的花姑娘都很不错来着！而且这里因为很多人都在逃跑，所以说不定还会留下一些不错的财务的！”

    小队长铃木勇马也是露出贪禁的笑容道。

    “那我们要不要，也去找一下这些好东西？”

    日军小分队长平松祯史眼睛一亮提议道。

    “好主意呢！”

    小队长铃木勇马也是同样眼睛一亮，笑眯眯回应道。

    “可是你们就不担心小队长柴田光他们那个小队，遭遇到了支那军的突然偷袭吗？”

    就在小队长铃木勇马和日军小分队长平松祯史心有灵犀一点通，准备去找好东西来给自己乐呵呵一下之际，另外一个小分队长田中健太，却是很扫兴的对着他们两人说道。

    “哈哈哈！田中君！你想多了，现在整个淞沪怎么还会有哪些贪生怕死的支那军？他们一看到我们的大军来了，都已经像丧家犬那样落荒而逃了！”

    “他们都在害怕着我们去找他们，杀给给呢！”

    “怎么还胆敢出来偷袭我们？”“支那军大部分都是懦夫，孬种，怕死鬼！”

    “他们不足为惧！”

    “就算小队长柴田光他们那个小队真的遭遇到了支那军的偷袭，可是以他们小队的战斗实力，也会很快就将那些来偷袭的支那军，全部杀掉了的！”

    小分队长田中健太话音一落，小分队长平松祯史就马上第一个跳出来反驳道。

    “长平说的太对了！”

    “支那军不足为惧！他们来多少，我们就杀他们多少人！”

    “而且你不要忘记了，我们现在可是足足有两个联队的兵力在担任前锋的，虽然是我们担任第一波次的前锋，但是我们现在可是兵强马壮，所以根本无需要害怕支那军的！”

    “特别是那些软弱无能，一看到我们的到来就逃跑，或者是跪地求饶的支那军，更加是不足为惧！我们只需要吓唬一下他们，我们都能够取得胜利了！”

    “所以田中君，你就大大的放心跟随我们一起去发财吧！”

    “支那军根本就没有人会留在这里等死！”

    “他们怕死的很！”

    “现在看到我们这么多的部队一起杀过来，他们还不快快的逃跑？”

    “哈哈哈！”

    “懦弱无能的支那军，简直就是一个笑话，他们只配给我们杀戮！”

    小队长铃木勇马也是十分鄙视着国军部队的战斗力，和逃跑的习惯，而不屑一顾的嘲讽着。

    “......”

    小分队长田中健太听着小分队长平松祯史的反驳话，和小队长铃木勇马的嘲讽说话? 他一时间无言以对着。

    因为他也是见过多次国军部队被他们帝国的军队打的伤亡惨重? 节节败退着，甚至还不少的部队的官兵一看到他们大军的到来不是投降当汉奸? 就是跪地求饶不要杀他们? 或者是狼狈不堪的落荒而逃着。

    虽然也有部分的国军部队拼死抵抗他们的进攻，但是那些部队不是死的四? 就是伤的伤，或者是已经被打残了需要撤到后方进行补充新兵源和武器装备? 还有弹药。

    “砰！”

    只是就在小分队长田中健太哑口无言之际? 突然一声枪声瞬间响起。

    “啊！”

    还没有等小分队长田中健太反应过来，他就马上看到自己身边的小队长铃木勇马顿时被一枪给击毙了。

    血腥的场面顿时在他的面前发生，

    看着小队长铃木勇马顿时被爆头血溅当场的画面，小分队长田中健太即刻瞳孔放大? 嘴巴倒抽凉气? 害怕至极。

    “砰！”

    只是还没有等他发出任何声音之际，再次响起一声枪响。

    “啊！”

    再次传来一声惨叫声音。

    接着刚才嘲笑国军，同样嘲笑的很厉害的小分队长平松祯史也是被一枪毙命。

    也是同样被一枪爆头，血溅当场，画面十分的骇人。

    “不好！是敌袭！”

    “大家快找掩体！”

    “有支那军的狙击手在狙击我们！！”

    “大家快找掩体反击！反击！”

    见到小分队长平松祯史也被一枪给射杀掉之后? 小分队长田中健太顿时惊呼起来，声嘶力竭的吼叫道。

    ......

    “弟兄们? 打，给老子狠狠的打！”

    但是就在这个时候? 川军连长李金刚却是同样声音震耳的下达着作战命令道。

    言毕，他更是率先扣动了手中的MG42通用机枪的扳机。

    “嗤嗤嗤！嗤嗤嗤！嗤嗤嗤！”

    “嗤嗤嗤！嗤嗤嗤！嗤嗤嗤！”

    ......

    “突突突！”

    “突突突突突突！——”

    “砰砰砰！砰砰砰！.......”

    一时间轻重机枪全面开战起来。

    所有埋伏在附近一带进行伏击战的川军官兵? 顿时纷纷跟着火力全力? 密集的机枪子弹和步枪子弹? 如疾风骤雨一般朝着被他们附近的那些鬼子官兵疯狂的倾泻而去。

    猝不及防间，刚才还在声嘶力竭的叫喊着寻找掩体保护，和反击国军部队的小分队长田中健太，以及他身后那些正想着行动的鬼子们纷纷如风吹草芥般，成片成片的倒了下去。

    “砰！”

    “啪啪啪！——”

    就连文飞带领的狙击第一连第1排，也是一直在埋伏点进行着精准的狙击，不断的开枪射击着一个又一个鬼子士兵。

    至于小分队长田中健太此刻也是已经被射杀的浑身血淋淋，死的不能够再死了。

    一群惊弓之鸟的日军小队，就是这样被川军李金刚率领的侦察连，以及文飞带领的狙击队，给迎头痛击，全部歼灭掉了。

    全歼这一小股的日军的所需要的时间，十分的短暂。

    十多分钟而已，就全部歼灭掉了。

    ......

    只是在他们全歼日军小队的时候，所发生的枪战，却是把正在向租界边界而来的洋人部队，给更加得惊动了起来。

    （十分感谢一直以来给我订阅的书友，还有今天打赏我的书友，已经以前所有给我打赏的书友，谢谢你们支持我这个扑街，所以只能够用爆更来表示谢意了！）

