
　　“说吧！这次来找我，又是什么事？还是杀妖祭剑吗？”

　　太面无表情，不慌不忙的撸着狐狸。

　　“当然不是，一年多没见了，来看看你，串一下门。这段时间，过得还好吗？”

　　翠子神情略有些缓和，露出淡淡的微笑，可是好像想到了什么，立马又冷了下来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“哼！你会这么好心？别人不了解你，我还不了解吗？除了那莫名其妙的责任心之外，你全身可以说是一无是处，外表没个正经，好像和每一个认识的人，关系都很好，其实内心冷漠无情，前面一套，背后一套，而且懒得要死，要你去和别人联络感情，除非你生命攸关，需要你去捧场作息，要不然绝无可能。你这次来，肯定是遇到难题，逼得你不得不来。”

　　这一顿话说的，太不爽到极点，不是因为被嘲讽了，也不是被冤枉了，而是被说中了。

　　人都是矛盾的，渴望被理解，又害怕被看穿。可是太不一样，太没兴趣被人理解，因为他人死活与我无关，可是太真的不喜欢被人看穿，这会让太感觉受到了威胁，迸发出想杀人的冲动。

　　正因为不喜欢被人看穿，所以太总喜欢用各种各样的东西来掩饰自己，把假话当真话说，把真话当假话说，九分真，一分假，绝不能让人知道，自己真正在想什么。

　　当然了，也不是说，就真的没人看出来，只是看出来的，都知道了太是什么样的人，所以不会说出来，会得罪太的，像翠子这样直接说出口的，还是第一个！

　　“我想找会占卜的阴阳师，你就说帮不帮吧？”

　　太的心境被破防了，也没兴趣继续陪她演戏了，直截了当的说出口。

　　“帮！”

　　翠子毫不犹豫的回答了，知道太是什么性格的她，很清楚如果这个时候哪怕说一个不字或者说很为难，要考虑之类的话，以后两人的交情就可以直接说拜拜了。

　　翠子毫不怀疑，太会立马转身就走，以后老死不相往来，或者说太现在没有一刀砍过来，那都是因为两人现在这点交情的原因。

　　翠子思考了一会后，淡淡的道：“现在会占卜的人很少的，我也只是以前听师傅说过，阴阳寮有一位阴阳师，占卜到再过一百年左右，天地就会大变，灵气骤减，各种灵异退散，修炼会变得越来越难，如果你想找会占卜的阴阳师，我可以去阴阳寮帮你问问。”

　　“额！”

　　太也没想到，只是想问一下占卜的事，结果居然冒出这种大事件。不过回想一下原著女主所在的现代，好像确实很少有妖怪了，这么一看，确实很可能是进入末法时代了。

　　不管在哪个时代，妖怪的数量都可以反应那个时代的灵气浓度，除非有强者有意在灭绝妖怪，控制妖怪的数量，就像太以前为了血祭妖刀那样，一路横推，一路杀光。不过太那种情况其实也杀不了多少，那一年也就杀个十几万而已，以现在的灵气浓度，估计几年时间就又长出一茬小妖怪了，基本杀不完的。

　　而到了现代，没有灵气，妖怪想开启灵智都难，所以原著里，女主所在的现代确实很可能是末法时代。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界从全职猎人开始更新，第一百二十八章 末法免费阅读。https://xs.23sk.com 