
一切装备都准备好后他盘腿坐在卧室里的地板上，仿佛是在修仙一般的闭住了双眼，不过想到了什么他又张开了眼睛：

“嘿，读者们，我可不是要炸掉伊万的家或者炸死可怜的埃迪和小毒液，接下来我要做的会让你们尖叫，因为我要去毁掉那个让我做噩梦的鬼地方，当然，下一次我可能会直接炮轰埃迪。

一位智者曾经说过：我们遇到什么困难都不要怕，微笑着面对他，克服恐惧的最好方法就是面对恐惧，加油，奥利给！”

说完齐迹弹了个响指，消失不见。

豪宅一楼——

“我以为我们两个已经是天作之合了，你居然和韦德在一起了！那家伙可是想要杀了我！他已经两次尝试要杀了我了！而且……而且我才刚搬过来你就背叛我！”

“埃迪，你再多说一句话我会吃了你的脑袋，然后你的身体就是我的了。”

“哦，今天天气不错，是吧，毒液？”

“……”

………………

昆池岩。

韩国昆池岩精神病院被选为世界上七大毛骨悚然禁地之首，当地传说，因病患陆续离奇死亡，迫使昆池岩精神病院在上个世纪90年代关闭，且据传医师曾对病患施虐。

齐迹站在一片被干枯的树叶铺满的小树林中，这片树林相当的稀疏，或许是因为这里已经进入了深秋的缘故，

这里此刻还是下午，阳光正盛，但是这里的一切却给人一种阴森森、死气沉沉的感觉，阳光如若无物。

齐迹拍了拍腰上的几颗手雷找了找安全感，接着将沉重的火箭筒扛在了肩头：“知道齐迹还有一个名字是什么吗？是爆炸先生，爆炸先生今天会用他的炮弹把这里夷为平地！”

踩着咔嗤作响的，落满了树叶的地面，齐迹大步穿行在小树林中，

不多时，他看到了不远处有一顶黄绿色的帐篷，

看过电影的同志们应该知道，那是来精神病院作死直播的那七个年轻人弄的帐篷，他们的队长留在帐篷中负责管理指挥，其余六个人都进入了不远处的昆池岩精神病院中进行直播。

“看来这一次我能有伙伴一起了？”齐迹说着停在了帐篷前，看着帐篷外堆着的各种装备，齐迹微微蹙起了眉头。

雇佣兵的直觉告诉他有点不对劲。

他蹲下身子，用手指轻轻触碰了一下一个放在地上的一个小型变压器，一层厚厚的灰沾在了手指上。

“看来有伙伴的计划失败了，这里一定发生了一些，不可告人的秘密。”齐迹说着掀起了帐篷门帘走了进去……

他进入到了一间有些昏暗的淋浴间中，从脚下到墙壁，再到天花板，四处都是白色稍显泛黄的瓷片，。

几个已经攀满锈迹的淋浴头有序的矗立在房间的四个角落，看起来稍显诡异。

齐迹回头看向身后，自己哪里还在什么帐篷里，自己压根就在一间淋浴室中，一间不知道荒废了多少年的淋浴室中！

淋浴室的四周，没有门，没有窗，自己被困死在这里了，这里就是一个彻底封闭的空间。

“就这？”齐迹说完打了个响指便瞬移到了精神病院外面。

齐迹将腰间的一枚火箭炮的炮弹塞进了火箭筒中，接着将眼睛贴到了火箭筒的瞄准镜上，“其实这里也没有那么恐怖，全是心理作用。”

“接下来，死侍号火箭即将起飞！3！2！1！再见，我的噩梦！！！”

“轰！！！！！”

一声巨响，一颗火箭弹拖着长长的，白色的尾烟冲向了远处的精神病院，

几秒钟后阴森森的昆池岩精神病院在火箭炮的冲击之下开始爆炸、坍塌，橙红色的火光冲天而起，瞬间将这一片的阴邪逼退！

无数的厉声尖叫如同音波攻击一般刺入到了齐迹的耳朵中！

几秒钟之内，在火箭炮的冲击之下昆池岩精神病院只留下一片小山般高耸的碎石砾瓦。

“呼！我的心结解开了！这就是复仇的快感吗！”齐迹说着又摸出了一颗手榴弹，拆掉了安全栓。

“小心手雷！！”

“砰！！”

手雷又在精神病院的废墟之上爆炸了一次，一阵两眼的火光将齐迹疯狂狰狞的脸都给照亮了。

“还有谁敢在我梦里吓我！！！还！有！谁！！不管是谁来，奇迹先生都能让他感受到冰冷的、坚硬的死亡和毁灭！！！”

“咔咔咔咔咔……”

梦中听到的那个奇怪的声音这时候在齐迹的身后响了起来！

“这一次，奇迹先生一定会抓住你！然后把你的脖子扭断，当做马桶用！”

齐迹狰狞的回过头来，结果他看到的是一群或是穿着破烂病号服的，或是赤条着身子的怪人杂乱的站在自己周围，他们清一色的都背对着自己。

“你们是在这里开睡衣派对吗？嘿，那位秃头先生的腿毛不错，谁想第一个被奇迹先生干掉？”

一阵微风吹过，齐迹眨了一下眼睛，下一瞬间所有的怪人都离自己更近了一些……距离齐迹最近的一人，他甚至能清楚的看到那人头上有几根头发。

齐迹丢下了火箭筒，抽刀挥过，那群‘人’就和伊万一样，仿佛空气一样的被齐迹的刀锋穿过，这一下令齐迹寒毛直竖！

这时候无数双冰冷的手从四处摸向了齐迹的身体，这一刻齐迹感受到了从未感受过的刺骨的深寒！

突然，一只温热的细手轻轻放在了齐迹的肩头，下一瞬所有的怨灵瞬间移动到了百米之外！

“想去哪儿啊，小朋友们。”穿着黑色长袍的死亡悠然说着漂浮向了空中，

只看她轻轻挥动手臂，所有的怨灵瞬间灰飞烟灭，渣都不剩。

“啪嗒”

死亡右脚轻盈点地，她微微侧过脸看向齐迹：“这里又是一个什么样的世界？韦德，我有的时候真的好奇你的脑洞……简直，太棒了！”

“死亡，你刚才救了我的命！好吧，说句实话其实我是因为最近做噩梦所以想来消灭梦魇，跟脑洞没关系，如果你想看脑洞我可以开枪的打一个出来，反正也不咋疼。”

死亡嘴角微微翘起，接着迈着一字步走到了齐迹的面前，“韦德，我越来越好奇你了，你还有什么……小想法？”

齐迹坏笑了一下，接着冲死亡勾了勾食指，死亡凑近了齐迹，两人几乎是面对这面，齐迹嗅着死亡身上淡淡的香气说道：“我倒是有一个不为人知的谜语，你想猜猜看吗？”

“好！”死亡看起来很有兴致。

“利用核聚变放出的粒子流通过天文单位级别的距离，用强大的火力击杀数以万计的虫族，请问这是在干什么？”

死亡稍加思考之后说道：“比利克斯β星，位于地球349万光年外的一颗智慧星系，这颗星球有太阳的两倍大，上面生存着两个种族，一个是虫族，一个是智者，

智者的科技水平领先地球3000年，虫族的科技水平几乎没有，但是它们靠着数以千亿的数量压制智者。

这两个种族已经连续战斗了两百多年，而智者对付虫族的攻击方式就是借由它们星系的恒星所释放出来的核聚变粒子流进行大规模杀伤！”

“不愧是全知全能的创世神明……恭喜你答错了，看来聪明人也会有犯糊涂的时候，”齐迹被死亡逗笑了，“是晒被子啦！”

死亡捂住嘴巴轻声笑了笑，

这时候齐迹忽然将死亡拥入怀中：“谢谢你，死亡……你是我在这个该死的世界里，唯一……唯三在乎我的人了。”

“唯三？那还有两个是谁？”

“是伊万和我哥哥斯莱德。”

“我这就去送走他们。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="68398114"  chaptername="第三十六章  没有什么事情是一炮解决不了的">加入书签</a>
</div>
