    “带你参观一下，我们的肉联厂。”

    卢书很热情，带着白拿铁，在肉联厂里，到处游逛。

    “首先，是检疫区！

    “这是很核心的地方，先有活检, 后有死检。

    “肉畜屠宰之前，就要先检查，看看有无疫病，有无中毒。

    “肉畜屠宰之后，经过加工，也还要再检查一次。”

    白拿铁一边听, 一边看。

    远远望见，检疫区是个偌大的棚。

    大群的鸡鸭鹅，被抽检, 送进去。

    大个头的猪、牛，则要挨个送进去。

    整个检疫区，非常热闹。

    有检疫员的喧嚣斥骂，还有动物的各种叫声。

    味道也很大，地上随处可见猪尿牛粪，很是腌臜。

    看起来，有点穿越前农贸市场那味儿？

    卢书很是自豪。

    “我们的检疫，极其严格！

    “能拦住任何疫病和毒素！”

    白拿铁点点头。

    ……

    肉联厂门外，人来人往，车水马龙。

    在废土，没有人嫌弃肉联厂腌臜，肉联厂反而是个宝地，在城中非常繁华的地段。

    人群中，白干先生悄悄徘徊，见机行事。

    突然，他发现, 一头三米多高的巨大的牛，正从路上牵来，即将进入肉联厂。

    白干先生立刻瞪大眼睛。

    踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！

    这种蛮牛，肉质非常棒！牛肉风味极其浓厚！

    而且这玩意儿很贵，一般人根本吃不上，能吃上的，起码也是总城的少尉！

    就对它下手！

    白干先生的手心，出现绿色、浓稠的手汗，这些手汗，又冷凝成纤长的针。

    趁蛮牛经过，瞬间一针射出，射入蛮牛腰腹。

    ……

    突然，一头巨大的牛，被牵进检疫大棚。

    那头牛，赫然有三米高！

    它经过时，旁边的猪牛羊人，都变成小矮子。

    “卧槽？

    “这是什么牛？

    “这是牛么？”

    卢书得意一笑。

    “这是蛮牛！

    “是我们藤甲总城，最高端的肉畜！

    “一头蛮牛，产出的肉，有好几千斤！

    “这一头, 是老营长特意安排的, 杀了之后，把肉分给恐怖杀人事件的功臣们。”

    两个人一边说，一边离开，去往下一处车间。

    路上，白拿铁动了心思。

    按理来说，体型越大的生物，抗药性也会更强。

    能不能搞一头那种蛮牛，试试最新的麻痹子弹？

    如果子弹连蛮牛都能放倒，那应该就足够猛了。

    他试探性开口。

    “这玩意儿很贵么？

    “能不能给我安排一头，让我试试枪？

    “我想把麻痹毒液涂到子弹上，试试效果。”

    卢书连忙摇头。

    “使不得使不得！

    “这玩意儿当然很贵！

    “而且不止是贵的问题，废土之上，浪费食物，是重大原则性错误。

    “会被骂很惨的。

    “身为中尉，你更不能犯这种错误！”

    白拿铁扯扯嘴角。

    尬住了。

    “那如果，这头蛮牛有疫病，或者有毒，不能吃，是不是就能让我牵走试枪了？”

    卢书翻个白眼。

    “想多了！

    “蛮牛的身体素质，非比寻常。

    “这么多年，我还没见过感染疫病的蛮牛。”

    两个人一边聊，继续往前走。

    ……

    肉联厂外的大街上。

    白干先生已经走远。

    “给蛮牛下了毒，总城所有尉级强者，都会吃到。

    “甚至医院院长、研究所主任这些，普通人，也会吃到。

    “到时候，他们一经毒发，必然需要动用不老甲吊命。

    “而不老甲一旦和那胖子分开，就是我们出手抢夺的机会！”

    白干先生很兴奋，在城里七拐八拐，看到繁华的街道，决定找个店，先去吃一碗炖肉。

    ……

    卢书指向前方车间。

    “这是红豆腐车间。

    “生产猪血、鸭血、血肠之类的产品。

    “其实也很不错，对练武之人来说，补充气血，非常好用。

    “当然，白中尉不需要。”

    白拿铁猛然想起，穿越前一个菜，毛血旺！

    穿越后，还真没吃过这玩意儿。

    回头可以带点红豆腐、带点猪肚回去，和小雨一起，吃毛血旺。

    两人继续向前。

    “这是下水车间。

    “黄喉、肠子、百页、肝、腰子之类的，都是这里产出。

    “有些能做成腊制品，有些能腌制，延长保质期。

    “但也有很多，没法保质，只能在总城当天产，当天卖。

    “所以你看，有这样一座肉联厂在，总城的肉食，确实比城镇更便宜一些。

    “总城的饭店，运营成本也不高。

    “等会儿请白中尉吃火锅。”

    ……

    饭店里。

    白干先生捧着一碗猪杂，吃得满脸流油。

    “真香啊！”

    疯病院虽然是个大组织，但藏在野外，平常吃不到啥好东西。

    这次出任务，更是风餐露宿，好东西没吃到，西北风喝了不少。

    白干先生突然感觉，好像镇守官们的日子，过得确实挺滋润！

    “虽然这群人，实力比起疯病院，非常垃圾，判若云泥。

    “但他们吃穿用度，确实比我们好。”

    白干先生皱皱眉头。

    又想起院长说过的那句话……世界剧变，镇守官大厦将倾。而变化之后，人类的文明之火，疯病院也将能分得一朵。

    “说起来，刚刚的毒素，应该够狠吧？”

    那是他新和成的毒素，专门针对人类，会造成特定序列的基因溶解！非常之毒！

    ……

    检疫大棚。

    鸡飞狗跳，处处猪叫。

    检疫员已经习惯了，动作麻利，从蛮牛腿上，扎了一针，取出血液，进行检疫。

    先进行第一项，毒性检测。

    血液滴进透明试剂。

    如果血液无毒，试剂会变成淡红色。

    如果血液有毒，试剂会变成淡黑色。

    只是……

    从牛腿上抽出来这一滴血液，好像就不太对……

    “怎么是黑色的？

    “这头牛高血脂了？还是咋回事？”

    检疫员额头冒汗。

    血液滴进试剂。

    顿时，黑色在试管里晕开了！

    透明试管，仿佛装满了墨水，黑的发亮！

    检疫员嘴角抽搐。

    身体打了个哆嗦。

    这是有多毒啊？

    抬头看看，旁边的蛮牛，很温顺，站在那儿眨着眼睛，一动不动。

    检疫员咽下唾沫。

    妈的，这是一头毒牛！

    必须赶快，去报告厂长！

    ……

    卢书带着白拿铁，来到下一个车间。

    “这是通风晾晒车间。

    “你看那么多百叶窗，都是通风用的。

    “这个车间，专门生产腊肉。

    “一年四季，都能生产，是我们藤甲九城，绝对的腊肉生产主力！

    “不止有腊肉，还有腊鸭和腊鸡，都别有一番风味，嘿嘿。”

    这个不用他说，白拿铁都吃过。

    废土之上，没有冰箱，没有冷链运输，因此这些腊制品、腌制品，就格外盛行。尤其是夏天，基本吃不到鲜肉。

    到了冬天，天气够冷，有天然冰箱，到还好点，能吃上鲜肉。

    突然，有人气喘吁吁跑来。

    “卢中尉，不好了！

    “老营长那头蛮牛，是一头毒牛！”

    白拿铁和卢书，都愣了片刻。

    毒牛？

    那牛有毒？

    怎么可能？

    “有多毒？”

    报信的愣了片刻。

    “反正绝对不能通过检疫！”

    ……

    饭店里。

    白干先生，已经喝完了碗里的猪杂汤，快要把碗底的油花舔干净了。

    他很想再来一碗！

    但他身上没钱！

    毕竟，疯病院也不用钱。

    他身上的钱，只够吃一碗。再多吃，就要吃霸王餐，就会引起骚乱。

    突然，他又想起自己刚刚下的毒。

    “会不会被查出来？”

    额……

    那个毒，最大的问题就是，带颜色！

    如果要查的话，可能还真不难查。

    “淦！

    “漏算了！”

    这方面，他不如师兄。如果师兄在，绝不会犯这种低级错误。可惜，师兄已经被白拿铁打死了。

    “会不会被发现下毒？”

    仔细想想，这倒不会。

    毕竟，他下毒的手法，是【化工厂】职业特有的武学，生死符！

    凝冰成刺，极其细小，不留伤口。

    ……

    老营长送来的蛮牛，竟然有毒？

    这事说大也大，说小也小。

    空地上，副营长带着十几人，检查这头蛮牛。

    “……关键在于，这头牛，到底是不是被人给下了毒？

    “如果是有敌人在搞阴谋诡计，那就是大事。

    “如果是这头牛自身出了问题，那就没所谓了。”

    十几个人，在仔细检查牛身上的皮肤，看看有没有破损痕迹。

    检查牛的口腔、食道，有没有残留毒素。

    检查牛的全身各处，是不是都有毒素。

    一番检查后，十几个人合计、讨论一番，最终确认了，找到副营长，汇报情况。

    “牛身上没有伤口。

    “口腔里也没有毒素残留。

    “证明这头牛，应该是没有被下毒。

    “它身体里，毒素分布也很均匀。

    “而且这个病毒，应该是一种基因病毒。

    “所以，我们推测，这头牛，应该不是被动了手脚。

    “大概是变异了吧。”

    旁边的白拿铁、卢书，包括副营长，都一脸懵。

    蛮牛变异成了毒牛？

    还有这种说法？

    ……

    一番折腾后，事情解决了。

    这头毒牛，被白拿铁带走，回去试枪。

    老营长也非常大度，满不在乎，送来第二头健康的蛮牛。

    ……

    牵着毒牛，回藤甲厂的路上，白拿铁心中，对此事仍然存疑。

    虽然说，镇守营的人已经检验过，确认这头牛没有被下毒……但是，镇守官技术实力，比不过敌人，这是公认的事实。

    很有可能，这头牛真的被下毒了！

    白拿铁皱皱眉头。

    “回头要想办法，搞一套新的验毒机制，别哪天被人给下药了。”

    至于现在这头毒牛，它体内的毒，对它自己不起作用。

    用它实验麻痹子弹，可太合适了！

    如果说这是敌人下的毒，那多多少少，应该谢谢这个敌人。

    ……

    在肉联厂一番折腾，白拿铁没吃上午饭。

    回来藤甲厂解决掉午饭。

    然后来到靶场，终于能试验麻痹子弹。

    把毒牛拴在远处。

    白拿铁举起枪。

    “如果说几千斤的牛，都能一枪放倒。

    “那换成普通人类敌人，肯定就更没有问题了。”

    砰！

    一枪开出。

    白拿铁的【子弹时间】，也早已开启。

    他隐约能捕捉到子弹的一丝轨迹，只见这枚子弹，像是一根试管，带着里面的液体，飞向远处蛮牛。

    砰！

    一声脆响。

    这枚子弹，撞在牛皮上，竟然碎了！

    弹壳碎掉，里面的液体接触空气，瞬间爆发，变成大蓬绿色烟雾，把蛮牛淹没！

    白拿铁愣在当场，赶忙用袖子捂住口鼻。

    这个展开，他确实没想到！

    蛮牛牛皮也就是普通牛皮，不存在子弹打不穿这种情况。

    只能说，麻痹子弹太脆了！

    它打不穿牛皮，只怕也够呛打穿敌人的防御和皮肤。

    但是，被绿色毒雾淹没的蛮牛，很快，便轰然倒地！

    三米多高的巨牛，便如推金山倒玉柱，甚至来不及哀嚎，便轰然倒地！

    而绿色有毒烟雾，被风吹散。

    白拿铁更是麻了！

    “早知如此，不该在厂里实验，毒性会不会扩散啊？”

    却见绿色烟雾，随风飘散，但颜色很快，变成红色，又很快变成透明，消散无形。

    “唉？

    “这毒雾太不稳定，只有爆那一下，才有毒性，扩散开来，没毒性了？”

    白拿铁做出这样的推断。

    因为，他看到不远处的鸡，处于下风口，但是屁事没有。

    再联想这种麻痹毒素，本来就不稳定。

    “大概是这样了。”

    白拿铁松了口气。

    走上前，看到蛮牛好像死了一样，但摸摸血管，还在跳动。

    只是昏倒。

    看来麻痹子弹不致死。

    试试叫醒蛮牛，发现很难！

    它这不是正常的睡着，而是昏死了。似乎身体的某些机能，被麻痹毒素彻底破坏！

    白拿铁越发感觉惊喜。

    从口袋里，掏出一枚麻痹子弹。

    “这玩意儿，效果很不一样啊。

    “是aoe群体伤害，还能晕人。

    “浮空弹之后的，又一强力控制手段！”

    ……

    野外。

    漏风小楼。

    红主任听完白干先生的汇报，目瞪口呆。

    “这……你不知道他们有检疫么？”

    这也太尬了！

    红主任很想骂人，甚至想动手打人！

    可转念一想，这个白干，是在疯病院长大的，见识太少。自己让他独自执行任务，出了问题，不全是他的责任。

    “也罢，我帮你！”

