    可能是为了让天斗皇家学院多休息一阵！武魂殿直接宣布，三天之后再进行团队赛！

    人们都没有意义，只是大师等人心中微微一沉，他知道这是武魂殿的阳谋，而且是那种不要脸的阳谋，弄得他只能将所有的不满都放在心中。

    此时的史莱克招待室之中，颇有一种人山人海的感觉！

    玉元震带着玉罗冕与大师玉小刚坐在一起，在哪里谈笑风生，说是谈笑风生，实际上只是在哪里闲聊，随后一直注意着富江这边的情况。

    此时的富江，身边环绕着朱竹清，小舞，玉天芸三个女孩，叽叽喳喳的仿佛一万只鸭子在哪里不断鸣叫。

    富江则是闭目养神，他惹不起，躲得起！

    见到富江那副模样，奥斯卡与马红俊眼中没有丝毫艳羡之色，有的只有浓浓的同情，这三位里面，只有玉天芸是一个比较肤浅的主，其她的两位......朱竹清做事十分小心，哪怕沏个茶都要思考一下富江喜不喜欢。

    而小舞......她现在成长了不少，最起码不会再那么的无理取闹了。

    突然！史莱克学院休息室的大门再次被推开，自外面走进了一个身形消瘦，但是看上去十分矫健的黑发中年人。

    见到那中年人，朱竹清的眼中迸发出凶狠的光芒，手中的茶杯也被她一下子捏碎，破碎的瓷片划破了她的掌心，鲜血顿时流下！

    在那黑发中年人的身后，跟着神色麻木而恐慌的朱竹云！

    这个黑发中年男人的名字叫做朱飞晨，星罗帝国的幽冥大公爵，朱家的家主，也是......朱竹清的父亲！亲生父亲！

    幽冥大公爵看到了自己的女儿，眼中却没有多少亲人重逢的喜意，只是淡淡的不满，不过当他看到闭目养神的富江之后，脸上的笑意便逐渐浓郁了起来。

    这个世界上本就没有什么绝对的敌人，只要利益足够，杀父仇人都可以成为你的朋友！

    这是幽冥大公爵为人处事的方式，准确的说，是星罗帝国大部分贵族为人处事的方式！

    实际上哪怕天斗帝国之中，也有不少人极为看中利益，这些人中，就包括了天斗帝国的皇帝，雪夜大帝！

    “你便是富江吧！果然一表人才，竹清交给你，我非常的放心。”

    幽冥大公爵摆出十分热情的模样，只是那张略显刻薄的脸实在是无法撑起那热情的模样。

    在一旁背对着幽冥大公爵的玉元震不屑的冷哼一声，在一旁的玉罗冕则是露出了恶意的目光，心中也升起一股杀气。

    虽然玉元震面露不屑，但是他心中还是有些紧张的，不过他并没有直接出面，而是看向了自己的儿子大师玉小刚！

    此时的大师选择闭目养神，静心品茗，仿佛面前的茶水是什么珍馐美味一般。

    见到自己儿子这幅模样，玉元震心中有些气恼，但他依旧不动神色，等待着那个幽冥大公爵的下文！

    此时的富江也睁开了眼睛，他眼神淡漠的看着幽冥大公爵，那副冷漠的神态如同神明一般，让喜怒不形于色的幽冥大公爵心中微微一震。

    “我是竹清的父亲，星罗帝国幽冥大公爵朱飞晨！”

    幽冥大公爵做着自我介绍，面色有些僵硬，不过还是带着笑容。

    这个世界实力为尊，如今富江虽然只是一个魂帝，但是单论战力而言，已经超越了魂斗罗，属于大陆顶尖的那一批人！

    “你来做什么？”

    朱竹清直接挡在了富江身边，冷漠的看着自己的“父亲”，她对于自己这个“父亲”的印象非常淡薄，一年都见不了几面，因为所有人都已经将她当成了弃子，一颗弃子是不需要什么关心的。

    如果不是如今朱竹清实力不济，而且又在这种比赛的时间点上，她已经亮出魂环打上去了。

    见到自己女儿对自己如此不敬，幽冥大公爵也没有说什么。

    “我来看看你，我的女儿！”

    幽冥大公爵轻声道，目光之中带着点点慈爱，但是那抹慈爱之色却让朱竹清十分的恶心。

    “谁是你的女儿？你的女儿在你身后，而不在你面前！”

    朱竹清声音有些阴狠，她还从未如此失态过，甚至连声音都变得有些尖细了起来。

    闻言，幽冥大公爵也不恼，只是眼中闪过一抹“愧疚”，他知道自己曾经对朱竹清的漠视不是一天两天就可以让她对自己改观的。

    所以幽冥大公爵也根本不急！

    “我知道你恨我，但这是朱家的家训，我也无法更改！”

    幽冥大公爵只是简单的解释了一句便不再解释了，在他看来，富江的态度远远比朱竹清的态度重要的伛。

    “什么事？”

    富江言简意刻，他不想和这个身上天命稀少到还不如朱竹云的家伙过多言语。

    如果不是因为这个家伙是朱竹清的父亲，他早就施展幻术，让他滚出去了。

    见到富江的冷脸，幽冥大公爵没有丝毫恼怒之色，到了他这个境界的人，所谓的面子固然重要，但是利益远比面子更加重要。

    而且他的吃相一直很难看！

    “竹清这孩子比较冲动，做事说话根本不过大脑......”

    没有等幽冥大公爵的废话说完，富江的双眸闪过一抹精光，随后身为八十二级敏攻系魂斗罗的幽冥大公爵瞬间中了幻术，整个人呆愣在了原地。

    在幽冥大公爵身后的朱竹云直接吓傻了，但是眼中也出现了一抹疯狂，名为嫉妒的情绪在心中蔓延，与恐惧不断交织！

    朱竹云抬头看向了自己那不可一世的妹妹，以及如同神明的富江，她感觉世界将她抛弃了，尤其是自己的父亲来到自己面前，要带她去见朱竹清之后，她就明白，自己的这一声，可能就要这样结束了！

    她不甘心！非常的不甘心！

    但是不甘心也没有任何的用处，如今她为鱼肉，根本无法反抗。

    但她也并非没有生路......朱竹云将目光放在了富江的身上，她的眼神与富江的目光碰撞！

    富江看出了这个朱竹云眼中的不甘心，他的心中微微一动！

    并不是因为这个朱竹云的容貌，而是因为朱竹云的眼神，让他想起了一个人！

