    　　这十五名学员当中，这个项如龙地位极高，而且修为很不一般，达到了半步真仙境。

    　　距离真仙，只有一步之遥。

    　　项如龙挥手拦住他们，他决定要做的事情，谁也无法阻止。

    　　“你可要想好了，失败了则要留下来给我当学员。”

    　　柳无邪目光打量一眼项如龙，眼眸中流露出一丝喜意，这个项如龙很不简单，身体里面蕴含一种极其稀有的血脉。

    　　稍加培养，必定能出人头地。

    　　无论如何，也要将项如龙收入进来。

    　　其他十四人虽然没有项如龙强大，各个天赋不凡，不然也不会走到一起去。

    　　人以群分，物以类聚，就是这个道理。

    　　“如果我成功了，你还他们自由。”

    　　自始至终，项如龙没有把柳无邪当成导师助理，说完指了指张华还有王壮两人。

    　　柳无邪年纪比他还要小一两岁。

    　　第二，柳无邪修为远不及他们。

    　　单凭这两点，他们就无法接受。

    　　敬畏强者，才能依附强者，从柳无邪身上，看不到这一点。

    　　“看来你很自信，不如这样，要玩我们就玩大一点，你们十五人一起进入阵法，只要有一人闯出来算我输，要是一炷香时间无法闯出来，你们所有人都要留下来给我当学员。”

    　　柳无邪没时间跟他们干耗，尽快结束招收学员的事情。

    　　接下来还要修炼，需要赚取大量的资源。

    　　既然答应了叶凌寒，柳无邪就要遵守承诺，这是他做人的准则。

    　　“你确定？”

    　　项如龙不知道柳无邪哪里来的自信，他们十五人之中，可是有不少人擅长阵法。

    　　虽然他们报的是武技班，但是在阵法一道上，造诣极高。

    　　“确定！”

    　　柳无邪点头。

    　　叶凌寒急的直跺脚。

    　　阵法就那么大，十五人一起进去，快要将阵法塞满了。

    　　柳无邪已经夸下海口，而且这么多人作证，想要后悔已经来不及了。

    　　“大家随我一起进去！”

    　　项如龙对破阵没有太大的把握，主要是柳无邪刚才嘲讽他们都是怂货，不得已才站出来。

    　　柳无邪之所以让他们十五人一起进去，是看好他们十五人的潜力。

    　　“快去通知蒋导师！”

    　　就在项如龙等人进入阵法的那一刻，不少学员迅速离开。

    　　项如龙可是蒋鸿然导师的学员，而且是班里的尖子生，深受蒋鸿然导师的喜欢。

    　　这一年多来，蒋鸿然早已把项如龙当成亲传弟子来传授，在他身上，花费了太多的心思。

    　　要是项如龙改投柳无邪门下，蒋鸿然导师肯定不会善罢甘休。

    　　周围其他导师面面相觑，有种风雨欲来的感觉。

    　　项如龙成功了还好，一旦失败了，那整个青炎道场，将会引发十二级大地震。

    　　蒋鸿然是出了名的暴脾气，让人知道自己学员被人拐走，如何不怒。

    　　青炎道场允许这些学员转班，比如在这个班级学习不到什么好的东西，或者专业不对口，可以另选班级。

    　　只要征求导师同意，一般不会拒绝。

    　　像柳无邪这种，不经过导师同意，让那些学员加入进来，着实罕见。

    　　叶凌寒也很着急，她倒不是怕了蒋鸿然，主要是事情闹大了，很难收手。

    　　“这小子还真是天不怕地不怕，以为靠着巧劲就能招收到学员，一会看他怎么出丑吧。”

    　　屠正保一脸的幸灾乐祸之色，不论项如龙闯阵失败还是成功，柳无邪都要遭受羞辱。

    　　闯阵成功了，还张华跟王壮自由，还能观摩叶凌寒沐浴。

    　　闯阵失败了，项如龙就要留下来，蒋鸿然自然不能坐以待毙。

    　　“他哪里来的自信，仅凭四枚阵旗，就想拦住十五人。”

    　　余咏的神识，不止一次查看过柳无邪的阵法，到现在为止，还没发现阵法的奥秘。

    　　至于柳无邪跟项如龙之间的约定，反倒是没有在意。

    　　“这套阵法好像蕴含了乾坤八卦，还有阴阳之道。”

    　　夏元明这时候缓缓说道。

    　　“我也看出了，看似只有四枚阵旗，里面却蕴含天地大道，这套阵法，真的是他布置的吗？”

    　　郭安宜眉头紧皱，随着他们不断深入，发现阵法博大精深，要比他们想的还要恐怖的多。

    　　这套阵法，柳无邪契合了天道，除非你能解开天道奥秘，才能从阵法里面走出来。

    　　项如龙十五人进入之后，开始原地打转，跟张华他们一样，距离阵旗只有一步之遥，就是无法跨出去。

    　　场面极其的诡异，十五人分站四周，相隔不到一米，却很难相互撞击到一起，这才是最可怕的。

    　　时间一点点流逝，一炷香时间只剩下三分之一左右，项如龙他们，依旧没能找到阵法的缺口。

    　　张华跟王壮相视一眼，从彼此的眼眸中，看到浓浓的震骇之色。

    　　四周聚集的人越来越多，很多学员通过通讯符给其他学员传递信息，已经超过两千人聚集在院子外面。

    　　早已人山人海，叶凌寒也没想到，柳无邪利用这个噱头，招来了这么多人。

    　　“发生什么事情了？”

    　　魏文斌出现了，他正要上课，发现班里很多学员没有前来，这才从其他学员口中得知，柳无邪布下一个阵法，引很多学员前去查看。

    　　身边的导师，将刚才发生的事情，一五一十的解释一遍。

    　　“胡闹，简直就是胡闹，你们为何不阻止。”

    　　魏文斌一连说出两个胡闹，这么多导师在场，竟然任由柳无邪胡闹下去。

    　　周围那些导师笑而不语，因为从一开始，他们就没有看好柳无邪。

    　　谁会想到，这样不起眼的阵法，竟有如此大的妙用。

    　　“一炷香时间到！”

    　　站在叶凌寒身边的一名学员开口说道，项如龙他们进入阵法的时候，他已经点燃了一根香。

    　　青年叫刁久志，出生穷苦人家，没有钱缴纳学费，就免费在叶凌寒这边学习。

    　　另外那一男一女分别是梁寒跟任凡凡。

    　　柳无邪伸手一招，四周幻象全部消失，项如龙一脸颓废之色。

    　　“真是该死，再给我们一点时间，肯定能解开这座阵法。”

    　　其他学员狠狠挥舞一下拳头，他们不甘心。

    　　“签订协议吧！”

    　　以免夜长梦多，柳无邪直接拿出协议，让他们签订。

    　　只要签订了协议，他们以后就是自己的学员了。

    　　成为他的学员，就要严格按照他说的去做。

    　　“休想！”

    　　站在项如龙身后一名学员站出来，一脸的愤怒之色，他们都上了柳无邪的当。

    　　“难道你们要出尔反尔，还是说，你们从一开始，就是言而无信的小人？”

    　　柳无邪一脸的讥讽之色，对付这样年轻气盛的人，最好的办法，削弱他们的气焰。

    　　此话一出，十五人全部朝柳无邪投射过来怨恨的眼神。

    　　柳无邪这番话太恶毒了，逼着他们签订协议，不签订，他们就是言而无信的小人。

    　　以后在青炎道场，没有办法立足了。

    　　项如龙他们进退两难。

    　　以他们十五人的能力，柳无邪根本拦不住他们。

    　　偏偏柳无邪压根就没有阻拦他们的意思，大门一直都是开的，想要离开，自行尊便。

    　　包括张华还是王壮，最后都是心甘情愿的加入进来，柳无邪并无强迫。

    　　“项如龙，我们现在怎么办。”

    　　身后那些学员现在也没有了主意。

    　　“大丈夫一言九鼎，既然我们答应了，就要按照要求去做。”

    　　项如龙深吸一口气，在协议上签上自己的名字。

    　　其他学员想要阻止，已经来不及了，他们很清楚项如龙的性格。

    　　“到你们了！”

    　　柳无邪将协议送到他们十四人面前。

    　　“哼，就算我们签订了协议，也不会来你这边上课，明天我们就跟高层申请，离开这个班级。”

    　　签订了协议，不代表他们就来上课了。

    　　只要跟高层申请，就可以调离班级。

    　　柳无邪微微一笑，并没有说话。

    　　只用了几个呼吸时间，十五人全部签上自己的名字，从现在开始，他们就是柳无邪的学员了。

    　　“柳无邪，你敢！”

    　　这个时候，远处传来一道咆哮声，一道人影由远至近，很快出现在院子外面。

    　　是蒋鸿然导师来了。

    　　不少学员发出惊呼声。

    　　看到蒋鸿然导师，项如龙等十五人一脸的愧疚之色，他们愧对蒋鸿然导师的栽培。

    　　千分之一刹那，蒋鸿然出现在柳无邪面前，相隔只有五步。

    　　一股恐怖的气息，凌空碾压下来，巅峰玄仙境，倒是一个高手。

    　　叶凌寒早已暗中蓄势，就在蒋鸿然落下的那一刻，同样释放出玄仙之势。

    　　“你就是柳无邪！”

    　　昨天阵法考核，蒋鸿然并不在现场，只是从其他导师口中得知，叶凌寒招了一名导师助理。

    　　当时很多人嗤之以鼻，叶凌寒自己都没有学员，竟然招收导师助理，真是贻笑大方。

    　　谁会想到，这才过去一晚上时间，柳无邪就招到了十七名学员。

    　　而且不费吹灰之力。

    　　“是！”

    　　从周围的谈论声，已经知道了此人是谁，也知道他为什么事情而来。

    　　“你竟敢抢走我的学员，信不信我一掌拍死你。”

    　　果然是火爆脾气，说完就要对柳无邪出手。

    　　“他们心甘情愿加入我的班级，何来抢走？”

    　　柳无邪笑吟吟的看着蒋鸿然，他不过小小天仙境，用抢字，未免太瞧得起他了。

    　　项如龙他们都是巅峰上仙境，哪一个修为不碾压柳无邪，用抢字确实说不过去。

    PS：柳无邪用真名的事情，1779章会有解释，仙界也有高低之分，难道刚出生的婴儿就能满天飞？都是一步步成长起来，大家放心看下去，铁马绝对不会辜负大家，今年铁马身体很不好，更新的有些少，大家体谅一下。

    顺便求打赏，求月票，鞠躬！

    

