    第103章 103：王也的计划，斗罗大陆动荡起！

    不敢置信的看着面前的少年，这句话所代表的的含义，让比比东无法不为之动容。

    身为武魂殿教皇，比比东知道王也这个提议，对于武魂殿来说代表着什么。

    可以说，如果王也这个说法达成，武魂殿将会迎来新的巅峰。

    整个大陆上，将没有任何势力能够抵挡武魂殿的扩张。

    高阶魂环，所代表的就是实力。

    没有高阶魂环的吸纳，两大帝国与上三宗，等同于陷入慢性死亡。

    比比东注视着王也的瞳孔，说道：

    “说说你的想法，只有武魂殿能够吸纳万年魂环的话，我可以让武魂殿全力支持你。”

    闻言，王也将武魂收入体内，魂环也随之溃散开来。

    缓缓朝着不远处的椅子走了过去，坐在椅子上，拿起一串葡萄，边吃边说道：

    “星斗大森林虽然是，陆地魂兽的核心，不过在这个世界，星斗大森林的存在，并非不能够取代。”

    “而且，星斗大森林中，也有着一些伤害同类的魂兽，那些魂兽的魂环，可以让武魂殿的人所获取。”

    “哦...”

    比比东将魂力屏障溃散开来，摇曳着诱人的腰肢，缓缓坐到王也近前，说道：

    “你所说的，莫非是海神岛？”

    看到王也并未否认，比比东深吸一口气，继续说道：

    “据我所知，海神岛近乎无边无际，其中魂兽的实力，要比星斗大森林更为恐怖。”

    “而且，海神岛远离内陆，岛上疑似还存在着海神传承，以及九十九级顶级斗罗的存在。”

    “以武魂殿如今的实力，若是舍近求远，去招惹更为恐怖的海神岛，只怕有些得不偿失！”

    “谁说让你们武魂殿单枪匹马去招惹海神岛了？”

    王也意味深长道：

    “首先，以武魂殿的名义，号召人类与魂兽共存，构建和谐社会。”

    “禁止高阶魂师进入星斗大森林猎杀魂兽。”

    “随后，魂殿与星斗大森林合作，将武魂殿所有的高阶魂师，派遣进入星斗大森林。”

    “与魂兽一起屠戮，不听号令，前往星斗大森林猎杀魂兽的高阶魂师。”

    “由此以来，即便两大帝国，与上三宗心有怨言，面对武魂殿与魂兽的共同抵抗，他们也得掂量掂量自己的实力。”

    “更何况，破坏人类与魂兽共存，构建和谐社会的罪责，他们任何一人都承担不了。”

    “破坏人类与魂兽共存，构建和谐社会的罪责...”

    比比东神色震惊，嘴角浮现一抹浅笑，比比东已经能够想到。

    两大帝国与上三宗的人，若是知道还有着种罪责，那种气急败坏的神色了。

    不过，这样一来，武魂殿便提前站在两大帝国，与上三宗的对立面。

    这种事情，武魂殿并不是没有准备过，与魂兽合作，即便是提前与那些人对立，武魂殿也丝毫不惧。

    想到此，比比东葱白玉指敲击在桌面上，沉声说道：

    “若是与星斗大森林魂兽合作，武魂殿倒是并不惧怕两大帝国，与上三宗。”

    闻言，王也继续说道：

    “如此一来，便能够遏制两大帝国，与上三宗吸收高阶魂环的途径，上三宗与两大帝国的实力也会随之暂停。”

    “武魂殿不是有着那么多封号斗罗存在的长老吗？”

    “姐姐你带队，带领着武魂殿的封号斗罗境界的长老，再加上星斗大森林十万年魂兽率领的高阶魂兽。”

    “一起前往海神岛，屠戮海神岛的魂兽，过程中星斗大森林战死的魂兽，以及海神岛屠戮的魂兽，它们的魂环，皆可以让武魂殿高阶魂师所吸纳。”

    “如此一来，便解决了高阶魂环的问题。”

    听闻此话，比比东脸庞上的震惊更加浓郁，比比东从来没有想到过，有一天，魂兽会和人类站在一起。

    去屠戮海神岛的魂兽。

    若是，拥有星斗大森林魂兽的帮助，再加上武魂殿的实力，屠戮海神岛魂兽获得魂环的想法，倒是可以成立。

    不过，若是真按照王也所说的去做，可以想象得到，整个大陆势必会再度陷入动乱。

    而且与两大帝国、上三宗、以及海神岛的战线之长，很有可能让武魂殿疲于奔命。

    不过武魂殿从中获得的好处，也是显而易见的，和星斗大森林魂兽合作，可以使武魂殿的实力、声望达到巅峰。

    同时也可以遏制两大帝国，与上三宗的发展。

    以及开拓武魂殿所掌控的疆域，可以在海神岛发展武魂殿的势力。

    不过，这其中有个更重要的因素，那就是魂兽真的会自相残杀吗？

    想到此，比比东担忧道：

    “弟弟，星斗大森林的魂兽，真的会和武魂殿一起，对海神岛的魂兽出手不成？它们可都是魂兽？”

    如果在屠戮海神岛魂兽之时，双方的魂兽达成共识，武魂殿将腹背受敌...

    闻言，王也沉声说道：

    “魂兽与人类世界相同，虽然同为魂兽，相互之间也是竞争者。”

    “我身为星斗大森林魂兽帝君，建立魂兽国度，收复海神岛魂兽，只是时间的问题。”

    “想要收复，势必会爆发战争，这些事情你不用担心。”

    “还有...”

    说到此，王也眼眸浮现一抹狡黠的光，从座位上起身，走到比比东身后，俯身在耳边，低声说道。

    片刻后，比比东原本还犹豫眼眸浮现一抹坚定之色，点了点头说道：

    “好，就按照你说的办。”

    “想不到你年龄不大，心思倒是颇为缜密。”

    “都是姐姐，教得好！”

    王也浅笑道，拉着比比东的手腕，说道：

    “走吧，现在我该去挑选我的学员了。”

    “好吧...”

    比比东犹豫片刻说道：

    “此次全大陆高级魂师大赛，武魂殿学院就弃权好了。”

    说罢，比比东起身拉着王也，缓缓朝着不远处的楼梯走去。

    .....

    武魂城。

    豪华的车辇从教皇殿出发。

    走过武魂城的街道，周围的臣民、百姓皆是驻足跪拜道：

    “参见教皇冕下！”

    浩浩荡荡从武魂城中走过的车辇，周围皆是被灿金色的金丝玉缕所覆盖，这座车辇，在武魂城便是至高无上的象征。

    (本章完)

