    时间稍稍倒退。

    另一边。

    当山女刚刚出现在王红刀面前时。

    顾青山带着晴柔和婉儿，站在浮空岛的底端。

    整个广阳门，所有的法阵汇聚于此。

    “能够笼罩整个浮空岛的法阵，都属于超大型法阵。”晴柔道。

    “通常情况下，至少要三名阵法师，才能操控如此巨大的法阵。”婉儿道。

    顾青山点点头，注视着一层层的超大型法阵。

    他的神情渐渐变得凝重。

    “幸亏我们是在防御法阵之内，否则想从外部进行破坏，简直难比登天。”顾青山说道。

    这个世界的法阵实在是太强大了。

    所有的防御法阵一个连一个，一个套一个，足足有数十个之多。

    这些防御法阵形成了一个连环套，轻易破坏不了。

    它们完全可以应对玄灵境修士的攻击。

    所有防御法阵紧紧围绕，形成一个圆环，拱卫着一个法阵群。

    ——那是能对各个法阵进行修复的大型法阵群。

    三十六个应对各种损毁情况的自动修复法阵，随时准备工作。

    假如破坏或毁掉其中一个法阵，三十六个修复法阵之中，立刻会有相应的修复型的法阵被激活。

    所有法阵会全力以赴，自动修复被破坏的法阵。

    这就是这个世界最高的法阵成就。

    以顾青山如今的阵法修为，倒是勉强可以破解这些法阵。

    他可以想办法，慢慢解除掉这些法阵。

    但那需要大量的时间，也许是数天，数十天。

    现在根本来不及。

    顾青山把所有法阵看过一遍，心中有了底。

    他转头望着两女道：“有件事，必须交给你们来做。”

    晴柔和婉儿齐声道：“公子请说。”

    “以我的法阵造诣，大概可以争取半刻钟的时间。”

    “半刻钟？”婉儿不解的问道。

    “是的，大型隔绝法阵被破坏之后，这些修复法阵大概需要半刻钟，才能修复完成。”

    “我们该怎么做？”晴柔问道。

    “守在这里，半刻钟之内不要让人前来修复法阵。”

    “好！交给我们。”婉儿道。

    “公子你自己小心。”晴柔道。

    两女紧紧的盯着顾青山。

    ——直到此刻，她们还处于难以置信之中。

    顾青山接下来要做的事，超出了她们的认知。

    只见顾青山走入法阵群。

    他来到一个最特别的法阵面前。

    大型灵力隔绝法阵。

    正是有了这个法阵，界魔才无法感应到修士的灵力。

    正是有了这个法阵，修士们才能安全的修行。

    顾青山望着法阵。

    数十个防护法阵、修复法阵在同时运转。

    想要破坏这个最特别的法阵，必须是阵法师，又或是玄灵境修士才能做到。

    阵法师知道这个法阵最关键的构成，可以从内部进行破坏。

    玄灵境修士则拥有强大的力量，能从外部暴力破解一整个门派的所有防御法阵、修复法阵，最后才可以破坏这个灵力隔绝法阵。

    ——但那需要更多的时间。

    顾青山取出一个小型阵盘，开始连接大型隔绝法阵。

    很快，他就掌握了隔绝法阵的枢纽。

    毕竟他手上拿着广阳门的阵盘，又从王红刀密室得到了广阳门内部的法阵沟通秘诀。

    所有的法阵，都默认接受他的调配。

    某一刻。

    顾青山停了停。

    “时间……只有半刻钟。”他呢喃道。

    半刻钟后，大型灵力隔绝法阵将自动修复。

    闭上眼想了想，顾青山催动全身灵力，握了个法阵法诀。

    整个大型隔绝法阵顿时一阵灵光逆动。

    ——轰！

    法阵被摧毁了。

    咚！

    咚！咚！咚！

    咚咚咚咚咚咚！

    强烈而急促的鼓声骤然出现。

    宗门示警战鼓。

    这样的鼓声，使用古老的机关驱动，敲击数千台战鼓同时发出声响。

    比起法阵和符箓发出的警戒声，这样的战争之鼓更让人热血沸腾。

    顾青山不禁侧耳聆听。

    晴柔见状道：“公子，这是广阳门的战鼓，每次征战其他世界或是守卫宗门之时，才会发动。”

    “恩，声音沉重了些，其实做成击鼓传花的声音多好听。”

    顾青山转过身，朝两女挥挥手。

    “这里交给你们了。”

    “公子放心。”两女道。

    顾青山点点头，全力飞奔而去。

    他要马上赶到山女那边。

    ——半刻钟内，任何人都不能动用灵力。

    就算是王红刀也不能动用灵力。

    否则必将引来界魔。

    半刻钟后，大型隔绝法阵才会恢复功能，再次发挥作用。

    必须在这半刻钟内，杀掉王红刀！

    咚！咚！咚！咚！

    鼓声催人战。

    王红刀盯着山女，目光闪动，一言不发。

    数息之间，他心思不知道转了多少回。

    在这么短的时间内，王红刀想明白了一些事。

    “看来你就是顾青山了，我认为山女是死在你手上了。”

    “你来自另一个世界，你一定——”

    “让我们少浪费一点时间，现在该战斗了。”山女打断他道。

    “这是何必？何必非要分生死？”王红刀说着。

    “废话越多，变数越多。”山女道。

    王红刀一滞。

    这是他自己刚刚才说过的话，对方立刻就还给了他。

    “年轻人，你太想当然了……”

    王红刀喃喃着，张嘴还要说些什么。

    山女持剑而行。

    她已不管对方要再说什么，立刻就要出手杀了他！

    王红刀突然露出笑容：“慢来，我准备再告诉你最后一件事。”

    山女默不作声，继续奔行。

    两人之间，距离急速缩短。

    “其实，这样的局面我也算到过。”

    王红刀说着，拍了拍掌。

    清脆的击掌声穿破了连绵鼓声，在浮空岛上传出去很远。

    界魔的无意识体们没有丝毫动静。

    它们只认灵力，不认声音。

    却有一道身影，以极快的速度飞掠而来。

    如果是平常时候，任何修士都能做到这一步。

    可现在连一丝灵力都无法动用。

    普通修士们，根本来不了这么快。

    除非是——

    山女蓦然停住。

    她警惕的望向那道身影。

    “赵五锤……”

    山女低声念道。

    赵五锤，太虚境的武道修士。

    单只论肉身力量，武道修士最强。

    这是毫无疑问的常识。

    在无法动用灵力的环境中，赵五锤这样的大武道修士，只凭借肉身和招式进行搏杀，就能爆发出惊人的攻击力。

    单单是飞跃奔跑，赵五锤的速度就堪比修士们的飞掠。

    身形如燕，划过长空。

    赵五锤轻飘飘落在王红刀身前。

    他戴着一双暗红色的拳套，赤膊上身，钢铁般的身躯显露在外。

    “师父，我来了。”

    赵五锤跪在地上，磕头道。

    王红刀走上来，摸摸赵五锤的头。

    看他手上的动作，就像在摸一条狗。

    王红刀朝着山女道：“你的想法确实不错——假若不动用灵力，单凭肉身战斗的话，我的身体状况确实不占上风。”

    “但现在，我有一个专门应对这钟局面的武修者，并且我们是二对一。”

    王红刀露出得意的笑。

    山女摇头道：“专门应对这种局面？你在吹牛，我不相信你能提前算到我们的策略。”

    王红刀笑道：“很久以前，在我刚成就玄灵境的时候，我就思索过，什么情况还可以对我造成威胁。”

    “现在这种情况？”山女问道。

    “没错。”

    王红刀继续道：“所以我寻觅了一个武道天才，帮助他修行至太虚境，只为应对今天这样的局面。”

    冷清如山女，也忍不住为之动容。

    历经无数岁月，她是第一次碰见这样的人。

    ——几乎每一个威胁的可能性，都被他提前算到了。

    “你算计这么多，是为什么？你很怕死？”山女不禁问道。

    对方一直在拖延时间。

    看来是还在不停的算计着什么。

    他在算计什么？

    山女没有想下去。

    这些人，不值得她想。

    咚咚咚咚咚！

    咚咚咚咚咚咚咚咚！

    战鼓发出震天的响声，让听闻者忍不住心潮澎湃，想要大战一场。

    但山女按住剑，站立不动。

    ——太虚境的武道修士，她难以应对。

    况且还有一个王红刀。

    局面颠倒了。

    正如王红刀所说，对方是二对一。

    现在，轮到她来拖延时间了。

    ——拖延至顾青山抵达。

    王红刀悠闲的说着：“我不是怕死，而是无意义的牺牲根本没有任何必要——哪怕开始修行之后，我也坚定的这么认为。”

    他一边说，一边在心中默默推算。

    根据赵五锤的情报，对方的人非常少。

    哪怕另一个“齐焰”破坏了大型隔绝法阵，也无法完全将之摧毁。

    数十个自动修复法阵会在半刻钟内，将大型隔绝法阵修好。

    半刻钟后，想要让法阵无法运转，那个“齐焰”必须继续破坏法阵。

    不然半刻钟后，一旦自己可以动用灵力，他们只有死路一条。

    再说法阵这种技艺，并不是谁都能轻易学会的。

    就算还有那两名齐焰的侍女在，可她们的身份来历一清二楚。

    她们从来都不懂法阵。

    所以，那个“齐焰”必须守在那里。

    眼前的局面，将会保持着二对一。

    甚至不用二对一。

    赵五锤一个人就可以杀掉对方。

    怎么看都是必胜之局。

    王红刀继续说道：“我的师尊看出了我的心性，所以纵然我平日再如何出色，师尊就是不愿意传给我刀剑真义。”

    “不过他并不清楚，也正因为我一直坚持这样的想法，渐渐的，我几乎能算尽一切。”

    “就连师尊那样强大的人，也死在了我手中。”

    山女叹了口气，忍不住问出了心中的疑问：“你这样算计来算计去，可有什么是你没算计到的？”

    这一次，王红刀倒是真的顿了顿。

    对方这句话，特别对他的胃口。

    他认真而细致的想了一下，沉吟着说道：“只要跟我的生死有关，就没有我算计不到的。”

    王红刀慢慢说着，神情渐渐放松下来。

    “就目前的情形来看，我应该已是算无遗策……”

    是的。

    确实没有什么脱离掌控。

    现在可以战斗了。

    他命令道：“上，杀了他。”

    “是。”

    赵五锤应声而动。