    “桀桀...，看我发现了谁？”

    喪歌跟流从换金所才走出没多远，就迎面撞上两个身穿红云黑袍的忍者。

    说话的人戴着头套只露出一双渗绿色的眼睛，手上还拎着一具尸首。

    在他身边还有一个梳着大背头，手拖三段刀刃镰刀，脖挂怪异项链的潮男。

    从两人的行走方向，以及手上的尸首来看，应该是要去换金所领取报酬。

    现在正好跟喪歌撞上了。

    “嗯，有架打了吗？终于没那么无聊了！”

    飞段抬起血腥三月镰，锋利的刃口在光线下飞冷冽锋芒，跟角都这个无趣又沉闷的人组队打工赚钱，早把他闷坏了。

    “流浪忍者，喪歌，赏金8千万！”

    “流浪忍者，流，赏金3千万！”

    “你们两最近可是换金所最热的人物，哈哈...现在居然被我撞上了，一亿两千万赏金，我角都拿定了。”

    角都看着喪歌跟流，就好像看到了行走的钞票，一双绿眼都在发光。

    手一抖，一直提在手上的尸首直接被他扔到一旁大树上，显然是想腾出手赚取更高的赏金。

    “不用这么急吧？”

    “还说拿点赏金去加入你们晓呢！”

    看着角都眼珠都快变成￥￥符号了，喪歌一阵无语。

    “不好意思，我只对钱感兴趣，可不负责招人！”

    角都眼珠转动：“而且你们可值1亿一千万啊！”

    “喂，角都动手吧！我可是已经憋不住。”

    飞段大嘴裂开，急速冲向喪歌跟流，神色既兴奋又张狂。

    “不要将他们的尸首斩的分辨不出，我可等着拿去换钱。”

    角都紧追其后，大吼道：“弄毁了尸体，小心我杀了你，飞段！”

    “哈哈...你把我的话说了，角都！”

    大笑中，飞段凌空一刀劈向流。

    角都也后发先至，手中苦无直直瞄向喪歌心脏。

    嘭！

    就在镰刀快要贴到流脸上时，一只巨大石拳凭空出现，从下而上击在飞段下颚，飞段脸部当即变形。

    噗嗤！

    另一边，喪歌直接无视直插心脏的苦无，手臂肌肉隆起，内部红光闪现，就在角都命中的瞬间，手臂带出重重残影轰击在他胸口。

    轰！

    拳劲爆发直接轰爆角都心脏，恐怖的劲力还将其后背爆出一个硕大血洞。

    第一波攻击，两声巨响！

    不死小队用比突进还快的速度又飞了回去。

    “这个服饰？”

    轰飞两人后，流才后知后觉的注意到两人的黑袍跟前面遇到的宇智波鼬，干柿鬼鲛是同一个款式。

    极不情愿的朝喪歌问道：“喪歌大人，你想加入晓，不会是还想去跟那个什么鼬搭档吧？”

    “没有的事，只是想靠近点，看住那双眼睛。”

    “毕竟，他的眼睛我已经预定好了。”

    喪歌摇摇头，不明白流的关注点为什么会是这个角度。

    “咳咳...飞段，我们好像被小看了啊？”

    迎面趴在地上，呕出大口黑血，本体的土属性心脏被打爆，角度露出一丝心痛之色，抬起头看向喪歌时，眼中充满怨恨。

    “啊...好痛，你们还真有两手！”

    飞段站起身，将自己完全变形的脸部扳正，神色逐渐疯狂。

    “接下来可要撑久点，让本大爷爽个痛快啊！”

    说着，手一抖镰刀猛的伸长，在空间滑出S形的轨迹砍向流。

    这也是一个享受死亡，享受痛楚的变态。

    只要杀不死他的，只会让他更爽。

    “流，跟他玩玩，虽然要加入晓，不好杀死他们的人，但你对上的家伙没那么容易死，所以去玩个痛快，哈哈...”

    喪歌眼睛一撇，毫不在乎的道。

    “没问题喪歌大人！”

    流露出一抹憨笑，右手瞬间膨胀石化。

    巨大石手一把将砍来的镰刀抓在手心，手臂抡起，就将镰刀后的飞段甩到一旁，然后石手化成尖锥状蛮狠的冲撞过去。

    “不要小看我啊！混蛋！”

    飞段暴吼一声，镰刀及时回收挡住石锥，接着刀锋一转，狠力压向流的身躯。

    “石化！”

    面对锋利刃口，流的眼神没有丝毫波动，身体瞬间石化。

    铮！铮！铮！

    三段刀锋在其胸口挂出道道火花，却只落下了些石粉，没有伤到流分毫。

    这就是流跟喪歌陪练时，锻炼出来的心得，近身石化，远战沙化。

    他就是不死狂徒。

    不然面对喪歌大人的狂暴拳力，他怎么可能有资格一直当陪练？

    脚掌跺地，地面瞬间变成流沙，飞段双腿顿时下陷半截。

    趁其身形不稳，流巨大化的石手一把将飞段的按在自己石板一样的胸膛上，另一只手握紧拳头对着他的脸就是一顿狂猛锤。

    嘭！嘭！嘭！

    “啊...啊...痛...痛...”

    随着巨大石手不断落下，石屑跟血液齐飞，其中还伴随着飞段的痛嚎。

    飞段因为不熟悉流的特性，才一个照面就被其按在胸口狂殴。

    当真是爱的铁拳！

    “混蛋，很痛啊！”

    脸部已经被锤到完全变形的飞段，用爆成六瓣嘴唇暴喝道。

    手一抖，镰刀手柄瞬间延伸，好似灵蛇一样在流腰间绕了好几圈，同时刀头从流腋下急速飞出，然后深深插进后面的树干中。

    流的身体也被惯性带着向后踉跄了一下，飞段趁机抓住这个自己用脸换来的空隙，强行挣脱了流的囚固。

    拔出陷入流沙的双脚，站在流沙上用自己的血液画了一个圆套三角形图案。

    “飞段小心点，不然会死！”

    跟喪歌对峙的角都余光扫到这一幕，冷冰冰的提了一句。

    “这是对我说的话吗？”

    “呵呵...如果他真能杀掉我的话，我还挺期待的。”

    飞段看向被刀柄缠住的石人，狰狞道：“不懂痛楚的石人，邪神会惩罚你的！”

    “什么疯子？”

    流不屑冷哼一句，身体化成流沙摆脱了三段镰刀手柄的束缚。

    然后双掌拍地，黄沙腾起，一个高速旋转的沙尘暴将两人全数吞没。

    “所以，他们两玩的那么高兴，你是要打还是当我的推荐人？”

    喪歌看着角都，眼睛笑成了一道缝。

    “打的话，你会死哦！”

    “死？呵呵...”

    角都冷笑一声，双脚急速后退拉开距离的同时双手飞速结印。

    “你可值8000万啊，我觉得我会放弃？”

    “不管在那里金钱都是永恒的，哪怕是地狱也是用金钱审判的，所以成为我的赏金吧！”

    “秘术：地怨虞！”

