    “为了今天，我等了那么久！我和轩辕极之间的恩怨就在燕国，彻底了结！”轩辕承的眼底闪过一丝狠厉。

    “太后完全能理解你失去亲人的痛，煊王也是死在轩辕极之手，杀子之仇，不共戴天！太后娘娘让我来助王爷一臂之力，她已将手中的所有势力都调至潭州，听从王爷差遣。”

    “太后娘娘对我的帮助我不会忘记，他日我回到帝都，夺回太子之位，一定会让太后娘娘享尽尊荣。”轩辕承朝身后的侍卫吩咐道：“带永宁郡主去休息，好好侍候，绝不可怠慢。”

    “是。”

    永宁跟着那人离去。

    轩辕承看着永宁郡主的背影，目光晦暗不明。

    “至今还没有查到那个女人的下落，按照时间，那个女人早就生下了腹中的孩子。”

    “这可是太后最后的希望，她绝对不可能让任何人知道这个女人和孩子的下落，也会拼尽全力保护这个孩子，以我看，就连永宁郡主都不一定知道这个女人的下落。”

    “那个女人怀着煊王的孩子，我就不信，她有那么好的运气，刚好生个儿子。”

    “不管是儿子还是女儿，王爷都要谨慎行事。”

    “不光是我在找这个女人，轩辕极的人肯定也没有放过她。但是，这个女人像是凭空消失了一样，找了那么久都没有消息。”轩辕承皱紧眉心。

    他已经对这件事情有些不耐烦了。

    “煊王被轩辕极所杀，太后失势，皇上也容不下她暗中培植的势力，但是，永宁郡主不是还好好的活着，依然拥着太后手中一支精锐的力量，王爷一定要小心，切不可为他人做了嫁衣。”

    “淮先生所言极是。”

    “不过，眼前当务之急还是燕北王轩辕极，处理了这个心头大患，别的都是小鱼小虾，不足以为惧。”

    “白绯烟落入轩辕极的手中，至今生死不明。”

    “王爷，绯烟姑娘的确是对王爷用情至深，如今大局未定，王爷切不可儿女情长。”

    “本王并非对她有什么儿女情长，只是觉得她肯定是凶多吉少，有些可惜罢了。”

    轩辕承来到潭州，淮先生一直在往他身边送女人，不要被男女之情所困。

    他的府上能供他把玩的女人不少于二十人，可是，每当看着这些女人的脸，他的脑海中，会不由自主的浮现出白若棠的容貌。

    不，现在应该叫他南宫若棠。

    这个女人，的确和普通的女人不同，现在还在搅扰着他的心。

    也许，这就是越得不到，越难忘记。

    白绯烟学会了幻形术，能幻化出白若棠的样子。

    那一夜，哪怕明知道身下的女人不是白若棠，可是，他还是忍不住疯狂了一次又一次。

    白绯烟若是死了，他连个假的也得不到。

    ……

    西蜀后宫。

    刚到五更，南宫玥起身更衣，准备上朝。

    外面就传来一阵急切的脚步声。

    “皇上，不好了，昨晚公主殿下连夜出城了！”

    “什么？是从哪个城门出城的？朕不是交代过，除非朕亲临，否则，不管什么情况都不能放公主出城吗？”

    “皇上，北城门的守卫已经在宫门外跪着了，据他们说，当时就像是被公主控制了，都失去了自己的意识，然后就把城门打开了。”

    “这群废物！”南宫玥怒骂一声。

    “皇上，怎么办啊？要去把公主追回来吗？”

    “追得回来吗？她要想走，谁能拦得住她？”南宫玥气得胸口一阵辣疼，“你们下去吧，让那些守卫自己去领罚！”

    “是。”

    南宫玥平复了一下心情，重重地叹了一口气。

    走到殿外，唤了一声。

    “江枫。

    “皇上。”江枫立即出现，上前行礼。

    “你立即派人以最快的速度通知轩辕极，告诉他，公主前去与他会合了。”

    “是。”

    一想到他还得亲自将妹妹托付给轩辕极，他就气得肝疼！

    ……

    白若棠一行人歇在一个叫百境的小镇，再有半日路程就能到达夜熙国，跨过夜熙国的境内，就进入代国边境。

    三个月前，代国老皇帝驾崩，大皇子赫连晟继位。

    隐卫收集到一些代国消息。

    代国老皇帝死之前，下了一道诏书，封赫连胤为边王，将他赶到代国与燕国交界的地方。

    可能临死之前，还是不想亲手杀了自己的儿子。

    又怕新帝登基，容不下赫连胤。

    不过，以赫连胤现在的实力，绝对不可能与坐上皇位的赫连晟抗衡。

    此次，路过的地方，刚好在赫连胤的封地境内。

    到时还要添几分小心。

    “王妃，隐卫刚刚传来的消息。”风隐将一个细竹筒递给白若棠。

    白若棠看完信，缓缓道：“太后残余的势力被永宁带到潭州，看来，轩辕承还未死心。”

    “还好王妃留了后手，没有将太后的人一网打尽。”

    “太后与皇后暗中结盟，留着这些人可以随时监视他们的一举一动。”

    白若棠命隐卫盯着永宁，也将永宁接触过的人全都盯死了，这样铺开的一张网，早已经将太后的势力摸得一清二楚。

    轩辕极杀的那些，只是煊王培养的死士，太后的人，一点没动。

    不仅如此，那些隐卫还被她分散到了七国各处收罗消息。

    她给这些隐卫重新取了个名字，称为暗网。

    “让隐卫盯紧永宁和轩辕承那边的动静，随时向我汇报。”

    “是。”风隐立即回应，他看着白若棠，一副欲言又止的样子，“王妃……”

    “怎么了？”白若棠轻声询问，“有什么话直接说。”

    “咱们要不要联系主上？”

    “你放心，咱们离开西蜀的事情，他或许已经知道了。咱们和他的路线不一样，他是直接北上，走的是直线，咱们绕了一段路，等咱们到达燕国的时候，说不定营洲之战都已经结束了。”

    风隐松了一口气，“主上知道后，一定会生气。”

    “他生气有我顶着！”

    “是。”风隐立即点点头。

    ……

    轩辕极率领大军，一路北上。

    战车在宽阔的道路上飞驰，远处的山巅还覆盖着积雪，从北方刮过来的风，依然有着凛冬的严寒。

