    自己手下的精灵要出去猎杀巨魔人，洪毅虽然身在城堡之中，却是一直都很关注系统的提示音的。

    每当有巨魔人被杀的信息响起，洪毅的心就不由自主的纠结起来。

    他突然有点后悔了，若是再等几天，等到自己在多召唤一些精灵，到时候组成一个风行射手大军，有着艾雪儿的带领，想必能够一举拿下整个巨魔人营地。

    若是自己的精灵受到了丝毫的损伤，肯定会拖累自己的进度，进而影响到自己在新手保护期结束之后兽潮之中的收益。

    可若是自己能够一举拿下那巨魔人营地，取得那巨魔人的巢穴，势必实力大增，在那兽潮之中也有了更大的把握。

    就在这患得患失之中，六个风行射手直接飞了回来。

    “怎么了，怎么了这是？”

    看着三只风行射手带着另外三个昏迷不醒的风行射手，洪毅心中就像是压着一块大石头似的，就连呼吸都有点不顺畅了。

    “主人，放心吧，她们没事的，只不过是陷入到了灵魂法术之中，暂时陷入到了昏迷的状态而已，只要在精灵古树上休息一段时间就好了。”一个风行射手快速的说道。

    洪毅长松一口气，只要没事就好。

    等到六个风行射手飞走，洪毅这才想起来，艾雪儿还没有回来了。

    不到两分钟的时间，艾雪儿便飞了回来。

    “你没事吧。”洪毅看着艾雪儿那有点苍白的面容，一脸紧张的问道。

    艾雪儿摇摇头，说道：“没想到那巨魔人法师竟然会心灵魔法，真是罕见。我的木之屏障根本就抵挡不了那心灵魔法，看来想要消灭那些巨魔人，还需要想一些其他的办法。”

    巨魔人长得很是高大，虽然有一些智商，却智商不高，只有巨魔人法师的智商才会高一些。

    可就算是如此，巨魔人法师领悟的大多是寻常的法术。

    就算是人类之中天资卓绝之人想要学会心灵魔法都不是一朝一夕的事情，更不要说巨魔人这种满脑子都是肌肉的大块头了。

    会心灵魔法的巨魔人法师，就算是洪毅听了都很是心动。

    只可惜，以洪毅现在的实力想要收服，那是千难万难，只能是直接斩杀了。

    “你能够抵挡那巨魔人法师的心灵魔法？”洪毅眼睛一亮，赶紧问道。

    风行射手中了那魔法之后，会陷入昏迷，而艾雪儿却是没事，这就说明很多问题了。

    艾雪儿点点头：“那巨魔人法师的实力毕竟低下，和我还是有着至少两阶的差距。若是我有着防备，应该能够抵挡。”

    洪毅查看了一下信息的记录，却是发现就在刚才，艾雪儿几人却是已经杀死了八个巨魔人。

    艾雪儿主攻，负责抗下那巨魔人法师的心灵法术，其他风行射手辅助，专门杀死那些巨魔人，只要小心一点，应该是没有什么大问题的。

    当洪毅将自己心中的想法说出来之后，艾雪儿直接答应了。

    下午，陷入昏迷的三个风行射手全都醒了过来。

    看着艾雪儿带着六个风行射手消失在视线中，一向不信鬼神的洪毅也不由得默默希望鬼神保佑。

    六个风行射手分别隐藏在树叶之中，随时找准机会用弓箭招呼。

    至于艾雪儿，却是驾驭着三棵高大的巨木守卫，向着巨魔人的营地行去。

    三个巨木守卫还没有走到那营地附近，那巨大的声音便已经传出去老远，将整个营地之中的巨魔人都惊醒了。

    艾雪儿也没有隐藏自己的身影，她一身紧身衣，手中握着一柄法杖，小脸上满是杀意。

    “远古之藤，绞杀。”

    虚空一片震荡，一根根藤蔓从虚空之中出现，将一个个巨魔人束缚。

    与此同时，那三个巨木守卫挥舞着一根根枝条，向着营地之中的巨魔人杀去。

    巨魔人法师满脸的愤怒，他张开大口，嘴里发出了一阵阵凄厉的吼叫声，一股无形的音波向着艾雪儿攻击而去。

    艾雪儿的身影瞬间消失在原地，出现再了百米开外，可还是有一种头脑昏沉的感觉。

    就在那巨魔人法师发出了灵魂攻击之后，六个身影从远方的森林之中快速出现，是那六个风行射手。

    每一个风行射手射出一箭之后，快速远遁，绝不停留。

    六个箭矢齐齐的射中了六个巨魔人的眼睛，直接带走了六个巨魔人的生命。

    三个巨木守卫在那些暴怒的巨魔人攻击之下很快便成为了一地的碎屑。

    艾雪儿高高在上，那些巨魔人就算是以他们那发达的弹跳能力，也够不着，只能是在地面之上对着艾雪儿不停的怒吼。

    就算是巨魔人法师的法术攻击也因为距离太远而没有太大的效果。

    艾雪儿直接飞到了森林之中，又是将三株大树化为了巨木守卫。

    这里乃是一望无际的大森林，就是不缺少巨大的树木。

    按照这种方法，不要说几天的时间了，恐怕今天下午就能够把这个巨魔人的营地给直接一窝端了。

    只不过，这一次和上一次不一样，那巨木守卫还没有到近前，那巨魔人便主动攻击，仅仅损失了三个巨魔人便将那三个巨木守卫全部打成粉末。

    说起来，不是艾雪儿这个自然大法师不强悍，实在是那巨魔人法师太难缠。

    可就在那些巨魔人准备回到营地的时候，六个风行射手从森林之中飞出来，直接射向了那些巨魔人。

    原本，按照计划，射中一箭，不管中还是不中，都要快速离开。

    可是这一波的巨魔人离开了营地，只有区区十个，不要说那六个风行射手了，就算是艾雪儿都眼睛一亮，准备一具击杀这十个巨魔人。

    一个，两个，三个...

    剩下的巨魔人越来越少，营地之中的巨魔人也发觉到了不对劲，正在快速赶来。

    一道拗口的咒语念出，虚空之中出现了一条条藤蔓，正是远古之藤。

    就在所有的精灵都以为大势已定的时候，那仅剩下三个的巨魔人之中，一个身高足有两米五，比其他巨魔人都高了不少的巨魔人突然一跃而起，就像是一个流星似的，速度奇快的向着天空之中的艾雪儿砸去。

    此时的艾雪儿没有木之屏障作为守护，没有巨木守卫，身子更是不知不觉的下降了不少，再加上她正在念着咒语，一时之间竟然没有反应过来。

    那根巨大的棒子在艾雪儿那惊恐的眼神之中越来越大，犹如泰山压顶一般，呼啸而下。

    就在那棍子即将落在艾雪儿身上的时候，一个娇小的身影直接撞开了艾雪儿。

    是一个风行射手。

    那巨大的棍子直接砸在了那风行射手的娇躯之上，那风行射手根本就来不及发出惨嚎声就直接晕了过去。

    鲜血洒落天空，一道凄惨的身影从天而落，却是被另外一个风行射手直接接住。

    “你们找死。”

    一声凄厉的吼叫声从艾雪儿的嘴里发出。

    一向智珠在握，很是优雅娴静的艾雪儿在同伴身受重伤之后，终于发怒了。

    她身体内的魔法元素隐隐有一种狂暴的感觉，整个人就像是一枚炸弹似的，隐隐约约和外界的魔法元素产生了共鸣。

    那巨大的巨魔人落在地上，将地面砸出来一个大坑，不过他却没有丝毫的不适，反而露出了一丝灿烂的笑容，满脸兴奋的哇哇大叫。

    其他的巨魔人赶了过来，却是将那巨大的巨魔人围在中央，一个个口中说着别人听不懂的话语，一群人在那里叽叽喳喳，甚至于到了后来，其他的巨魔人都跪拜在那巨大的巨魔人的身边。

    就连那巨魔人法师都低下了高贵的头颅表示了臣服。

    也就在这时，那巨大的巨魔人嘴里发出了一声嚎叫声，整个身子竟然直接长高了大约二十公分，变得更加高大了。

    他身上的气息也在快速的增加，短短时间，竟然越过了四阶，进入五阶，最终达到了五阶巅峰。

    巨魔人中的王者，巨魔人王，就此诞生。

