    “前门山？”

    良崎玉说出自己车队的诱饵被袭击了，地点发生在前门山，这让沈天瞬间又想起了昨晚那两个家伙的事情。

    看来那两个家伙也不是简单货色嘛，真的对良家的车队动手了。

    如今良崎玉让真正的车队停下，她到底是什么意思呢？是害怕了呢，还是另有打算？

    沈天心里琢磨着，识趣的没有说话。

    良崎玉目光玩味的打量沈天，片刻后，竟是轻蔑的一笑，对着沈天说道：“沈先生，虽然你看着不简单，但你见过战争吗？所以接下来的路可能不太好走，你确定要跟着我的车队去白缅？也许你应该换个方向，不然接下来的景象一定很惨。”

    “有什么惨的，和平年代，竟然还有战争，真是可笑。”

    沈天说着话，缓缓摇头。

    良崎玉眼里的不屑更浓，她已经知道了沈天的打算，眼里露出了一丝赞许，随后那明亮的双眼又瞬间变得阴沉。

    “多希望我也能像你们一样生活在安定的区域，多希望我的家族做的不是玉石生意，可惜这一切都没得选，有一句话你说错了，我们生活的这个世界从来就不是和平年代，所谓的和平，只是你们所处的环境罢了。”

    良崎玉这话说完，不如让沈天刮目相看。

    不等沈天再说话，良崎玉竟是对车外等候的古安娜拜拜手，声音略显疲惫的说道：“安娜，上车吧，我们走，良家呀，也是时候打一场硬仗，不然那些土匪还以为我们好欺负呢！”

    “崎玉，真的要和他们硬拼吗？那……那这个家伙怎么办，他要坐我们的车？”

    古安娜显然和良崎玉的关系不一般，竟然称呼如此亲密。

    她口中说的那个家伙，自然指的是车里的沈天。

    沈天很识趣，准备开门下去，这时旁边的良崎玉却是笑着拉住了沈天的胳膊，对着车外瞪眼的古安娜招手说道：“沈先生就坐我的车吧，正好无聊咱们也可以说说话。”

    “和一个臭男人有什么说的？哼。”

    古安娜好似很不满意良崎玉的这个决定，但仍是按照他的命令拉开了车门坐在了驾驶位上。

    看着古安娜那气呼呼的模样，沈天故意露出了坏坏的笑容。

    古安娜回头瞪了沈天一眼，气势十足的指着沈天的鼻子说道：“嘿，小子，别以为坐在我们老板的车里你就是客人了，我警告你老实一点，要是敢乱动，我一拳就打扁你的脸！”

    “哦，我说你这么凶，你以后找得到男朋友吗？”

    “要你管！”

    古安娜见沈天嬉皮笑脸，也懒得和他斗嘴，气呼呼的按起了喇叭，随后吉普车很快发动了起来。

    看着把古安娜气得够呛的沈天，一旁的良崎玉竟是露出了看好戏的微笑。

    她这一笑，竟让沈天有种惊艳的感觉，就好像一个在外人面前总是装强悍的女孩子，终于在没人的时候，卸下了所有的负担，露出了小女孩的天真。

    “看来生在有钱人的家里也不一定是好事，人生短暂，何必活得如此累呢？”

    沈天想着，倒是没有再找麻烦，他看着旁边假装休息的良崎玉，转头看向车外，没有再惹开车的古安娜。

    车辆继续向前驶去，一望无际的沙漠好像在眼中无限的延伸。

    沈天不知道车辆前进的方向是哪里，但是他看着古安娜那强悍的模样，与周围保镖车辆不停变换的阵型，一想所去的地方，一定就是前门山。

    明知山有虎，偏向虎山行。

    这个良崎玉，真是有点意思。

    沈天心里琢磨着，也缓缓闭上了双眼，开始休息养神……

    距离良家车队50公里外的一处山林中，此时一辆豪华的大巴车已经变成了滚滚的火球。

    这一处山林倒是长势很奇特，它的一半是沙漠，一半是森林，两座大山在顶部相连接，那下方中空的样子，倒真像是一座高有百米的大门。

    “奇老，我们好像上当了，这车确实是良家的，但车里面坐的都是普通的商人，兄弟们全收遍了，也没多少钱，他妈的，这良崎玉是不是把咱们耍了，他们不会已经过边境了吧？”

    山谷中躺满满了尸体，大部分是男人的，其中还有不少女人的。

    看着这些死不瞑目的玉商，沈天成见过的那个奇老，正紧锁眉头站在尸体堆旁。

    他脚下的泥土已经被鲜血眼红，这血淋淋的景象让他一点也不在乎。

    他伸手摸向一名女尸的脸，从她的脖子上扯下了一条带有钻石的金项链。

    随手丢给说话的人，那人正是昨晚跟在他身边的老三。

    二人彼此对视，奇老冷冷一笑，对着老三说道：“老三，去把良家的那个内应带来，他提供的消息有问题，咱们需要问清楚。”

    “好的奇老，我正想和他聊聊。”

    老三的嘴角露出了一丝狠辣的笑容，转手对着身后的人打招呼。

    只见着不大的山谷中，此时竟然站着不下两百多个长相凶恶的男人，这些人手里都有枪有炮，一个个用红色的布条蒙着脸，显然都很彪悍。

    在老三的招呼声中，一个穿着蓝衬衫记着黑领带的男人哆哆嗦嗦的被人拽着头发推到了奇老的面前。

    这个男人摔倒在尸体堆里，吓得惊声尖叫，他从一名死不瞑目的女尸身上爬起来，恐怖的叫了几声后，带着惶恐的眼神看向面露微笑的奇老，竟连忙露出了一副难看的笑脸。

    “奇……奇老，不关我的事，我……我真的按照您的吩咐做的，一点披露都没有啊。”

    “嗯，我知道，你做的很好。”

    奇老笑笑，在一具尸体的身上擦了擦两只手上的鲜血，随后又摸了摸下巴上浓密的白色胡子走到面前这个人的身边。

    他笑眯眯的打量地上这个发抖的男人，还亲自给他点了一根烟。

    随后奇老蹲在他面前，就那么笑眯眯的看着他。

    那微笑的眼神，吓得男人嘴里的香烟都掉在地上，奇老伸手将地上的香烟捡起来，竟是毫不嫌弃，吹了两下，放进了自己的嘴里。

    “兄弟，我今天杀你，不是因为你做事不靠谱，而是因为你做事不带脑子。良崎玉不在车上，这么大的事你都不告诉我们一声，你是猪脑子吗？或者说，你觉得我们都是猪脑子呢？”

    奇老说着话，笑眯眯的站起身来，深吸了一大口香烟。

    地上的男人吓得大叫，连滚带爬的跑到奇老的脚边，一把抱住了他的腿。

    “奇老！奇老饶命呀！我错了，我在良家的地位不高，我没见过良崎玉，我……我不知道，我真不知道呀！”

    “嗯，对，你确实不知道，但这回你应该知道了。”

    奇老说着话，对着一旁冷笑的老三招招手。

    老三在这男人的背后，伸手一把拽住他的头发，在男人的嚎叫声中，像拖死狗一样，将他拖到了几具尸体的旁边。

    男人吓得发抖，不停开口求饶。

    老三脸上露出一丝冷笑，用一只脚重重的踩着这男人的后背，缓缓拽出了腰里的大砍刀！

