    此时，秦用坐在饭桌首位，望着下方众人说道：“看着我干什么，都吃饭啊！”

    众人闻言纷纷动起筷子，开始吃了起来。

    要知道此时可跟后世不同，尊卑秩序，主家用膳，下人只能在一旁看着。

    秦用毕竟是后世之人，既然这些人是在为自己工作，那就是自己的工人，在后世老板跟工人一起吃饭，那是在正常不过！

    秦用不在乎这些，但却不代表下面这些人也不在乎。

    一开始，众人都会有些拘束，尤其是老甘，规矩森严，更是不能答应。

    但随着时间一点点过去，众人也早就已经成为习惯，就连老甘自己也不在说些什么。

    秦用吃着吃着，便发现手中拿着筷子，似乎在思考着什么的老甘，不禁问道：“怎么，老甘，饭菜不合口味？”

    老甘抬头，看了秦用一眼，又看了看身旁，那十个身强体壮的年轻汉子。

    这十个汉子，正是此前秦用特意招来的十个大厨，当然，放在他的酒楼中，目前来说也仅仅只能是一般的学徒。

    在来到酒楼后，为了方便招呼，秦用统一把他们的名字称呼都给改了一下。

    或者说，不算改他们的名字，只是给他们改一个带好而已，分别叫做秦大、秦二、秦三、秦四……一直到秦十，这是他们在酒楼中的名称。

    此刻，老甘看着这十人。

    他们一个个都很年轻，只有二十多岁，因为家中贫困，所以早早的就开始出来寻找赚钱的门路。

    一个个做事都很认真，年纪轻轻，都成为了各大酒楼的后厨掌勺。

    正是因为如此，方才被秦用招收过来。

    看着十人，老甘又沉思了许久，突然道：“不是，公子，只是有件事情，我翻来覆去，已经想了好久，今日若不提出，心里总是有些过意不去！”

    秦用闻言，不禁一愣，道：“何事？”

    老甘深吸一口气，道：“公子的厨艺，老甘我是亲眼见证过的，放在任何一家，那都是家传手艺，岂能外传？”

    “还有如今咱们弄出来的宣纸和草纸，虽然目前来说，只有咱们酒楼再用，但我有一种直觉，这些东西，迟早会震动天下的宝物！”

    “如此东西，公子您岂能交予外人？”

    说着，老甘的目光扫视里一下四周后，便将自己的目光放到秦大等人身上，道：“你们也说说，这东西，可能交付外人？”

    秦用微微皱眉，明白了老甘的意思，这是不放心在座的众人啊！

    还不等秦用说话，却只见老甘的一对儿女和秦大十人纷纷点点头，嗯了一声，那眼神都特别真切，对于老甘所言，毫无异意。

    秦用见状，微微一愣，这是几个意思，怎么所有人还都赞同这个说法了？

    这赞同，不就等于让自己对他们藏一手嘛！

    其实这一点曾经的秦用也有想过，但转念一想，他还是放弃了。

    想要做事，还如此小肚鸡肠，那就太没风范了。

    总不能说，以后什么事情都得自己亲自忙活吧！

    “老甘，既然话已经提出来了，你有何想法？”

    秦用虽然不怎么在乎这些，但老甘既然提出来了，必然有解决的办法，如果可以一劳永逸，他倒是不在乎一试！

    老甘闻言，暮然一笑，道：“公子，解决办法无非两个，第一，广开门路，广收门徒，自成一家，源远流长！”

    秦用心中一惊，好家伙，这口气还真是大啊！

    广开门路，广收门徒，说到底就是让自己开宗立派，成就一代宗师呗！

    这可不同于武侠小说，在很多人的观念里，开宗立派，成就一代宗师，那都是武侠小说中那种纵横江湖的无上高手所谓。

    其实武侠小说出于现实，也脱离于现实。

    这天下，从来就没有那般高深莫测得武功，真正能支撑开宗立派的，向来都是一门绝艺，一个坚定的信念。

    如孔子开宗立派，讲的就是一个天下大同的信念，还有读书仁孝之道。

    再如老子开宗立派，讲的就是一个无为之道，无为之念！

    说到底，开宗立派，首先传授的东西是整个天下都需要的，你的信念是能带动整个天下的，否则什么匹夫之勇，那都是玩笑话。

    至少现在的诸子百家，虽然有着不少武夫，但可不是依靠武艺走天下。

    “呵呵，老甘，说笑了吧，就我这点能耐，开宗立派？”

    秦用苦笑，他可不敢自比一代圣人，创立这等万古不朽之功业。

    “公子莫要小觑自身的能力，墨家开宗立派，依赖的是什么？不就是墨家匠人的手艺吗？”

    “儒家开宗立派，依赖的是什么？不就是教人读书识字嘛！”

    “再如法家，授人法治之道，杂家，汇聚三教九流之长于一身。公子虽于诸子百家不同，可公子的匠人手艺差过谁？”

    “就这宣纸，便足以自创一家！”

    “而如今，闭门造车自是不可，该如何呢？”

    “当然只能开门收徒，以后，即便造纸手艺流传出去，然，天下皆知，公子才是宣纸宗师。如此一来，自然无人可以盗取公子的成果！”

    面对秦用否定，老甘坚定不移的说道。

    随着宣纸的改进进度越来越好，老甘也发现了宣纸的作用，他十分相信，即便如今天下动荡不安，宣纸无法如期推出，但震动天下，那是迟早的事。

    虽说现在的人都不是什么大奸大恶之人，可人心隔肚皮，他老甘正直，可以约束自己，约束子女，却约束不了其他人。

    倘若有一天，有人生出不轨之心，做出盗取他人成果之事，那可就是公子最大的损失了。

    老甘现在的提议，就是想将这种事扼杀的在摇篮中。

    在这个时代，可没有后世所谓的专利，谁先把门路传出去，谁名声大，那就是大头。

    而秦用现在广招门徒，就等同于向天下人宣告他的专利，他的专有权。以后，但凡出现造纸行业，那都是他的徒子徒孙。

    就如兵家，都会称孙子一声先生。儒家都会称孔子一声老夫子一样，这些人，都只能算是徒子徒孙辈都人，无人可以盗取这些圣人都成果。

    相反，他们都成果，反而会累积到这些先贤的名声上。

    不得不说，这是一个很好解决专利的办法。

