    正义人士的首领，名为科斯丁，也是7级能力者。

    能力是操控铁、自身钢铁化、铁质变形、吸纳铁元素、钢铁精神。

    6级时强化的能力是铁质变形，能让他自由变成各种铁形态，如液态的铁水，固态的铁球等。

    7级时强化的能力是钢铁精神，这让他不再受第1议员的影响，但也令他变成了老顽固。

    复述完伊玛·沃森的话，艾米莉亚双手交叉抱在胸前，皱眉看着空掉的辣酱瓶。

    旁边，瑞丽捂嘴偷笑，洛奇则是指着一小块涂满辣酱的披萨认真道：

    “这是留给你的，不用谢。”

    “把我的辣酱吃完，就留这么点，然后我还要谢你？”

    艾米莉亚音调上扬，不满的瞪着洛奇道：“200兑换点，少一点都不行！”

    “可以，另外我想多买5瓶。”

    洛奇点点头，打算回到现实后，打猎烧烤时可以涂抹一点。

    “没有，这辣椒产量太低了，我一个月才攒了一瓶，一进来就被你吃完了！”

    艾米莉亚心疼的念叨，而后补充道：

    “口感差一点的倒是有，你要不要？算你50一瓶好了。”

    “行吧，先来一瓶尝尝。”

    洛奇并不挑剔，毕竟他手里没什么调料品。

    “我现在手里没有，出去再给你。”

    艾米莉亚哼了声，而后拿起那块沾满辣酱的披萨边吃边道：

    “那群正义人士的首领是个7级能力者，你有把握在他眼皮底下杀8个人吗？”

    “我打算先去见见那位第1议员再说。”

    洛奇耸了耸肩，没打包票，毕竟之前那个5级的火焰人就给他带来了不小的麻烦。

    艾米莉亚点点头，端起橙汁喝了口道：“那你得等我的玩偶把信物拿回来才行。”

    洛奇点了下头，也不急。

    主线任务是开放式任务，有了偏向，就不会在两天内强制结束副本。

    旁边听得不太明白的瑞丽打了个哈欠，说了声晚安后进卧室休息。

    她不像洛奇两人，拥有超过正常人的精神强度，这会已经困得不行。

    等了十来分钟后，阳台跳进来个玩偶人，身后背着一叠卷着的资料。

    将资料放到桌上，玩偶人跳到艾米莉亚旁边，拍打身上的灰尘。

    “自己进去洗，洗完到阳台上挂着。”

    艾米莉亚抬手把它扔进洗手间，而后朝那叠资料扬了扬下巴：

    “信物在资料里夹着，你什么时候出发？”

    “现在。”

    洛奇拿起资料，起身走出门口，边翻看边关闭嗅觉。

    看完资料，他拿起夹在资料里的三角徽章。

    可惜，这徽章只是杂物，连道具都算不上。

    把资料和徽章收好，走出公寓的大楼，反手取出味道浓烈的裹脚布，举起来挥了挥。

    夜风吹拂，浓烈的酸臭味飘向远处。

    很快，周围的房屋响起了宠物狗的惨吠，宠物猫的厉嚎。

    众多房屋的灯光亮起，天上传来破风声，以及恪摩多巨鹰不满的“咕咕”声。

    “知道了知道了，我保证下次买个哨子来喊你，不用这个了。”

    洛奇笑着收起裹脚布，跃上从天而降的漆黑巨鹰背上。

    巨鹰低鸣一声，双翅挥动，卷起漆黑风暴冲天而起。

    飞到高空，洛奇站在鹰背上环视一圈，辨明方向后，指着城市的北面：“那边。”

    “咕···”

    恪摩多巨鹰低鸣一声，双翅挥动飚向北边。

    巨鹰早在一个小时前就解除了石化的影响，一能活动就撒泼般飞起，发出尖锐的唳叫，把正在纠结怎么安置它的警员们吓了一跳。

    洛奇那时恰好从考特罗的梦幻公寓里出来，听到叫声后也没急着找它。

    这家伙被石化了一天，肯定饿了，找它下来还要负责它的伙食，不划算。

    让它自己去捕食，顺便为以后帮主人的猎食打下基础，洛奇觉得是非常有必要的事。

    此时城市的霓虹灯迅速被甩到后面，下方有光亮的地方开始变得零散。

    洛奇借着在爆炸犯邦尔夫那看过的详细地图，很快便找到了伊玛·沃森说的位置。

    圣玛丽疗养院。

    按照伊玛·沃森的说法，那位最强能力者，最高议会的第1议员，就待在这座疗养院里养老。

    对此，洛奇有句槽不吐不快。

    一边养老一边影响全世界的人思维，这老养得挺好。

    吐槽中，速度极快的巨鹰已经带着他飞到了这座养老院的主楼。

    跳下鹰背，洛奇挥了挥手道：

    “别飞太远，不然我又得拿那条臭布来引起你的注意。”

    “咕！”

    巨鹰应了声，展翅飞起，漆黑的身体和夜色完美融合。

    走进主楼的门口，两个门卫立即过来查验身份，洛奇取出那个三角徽章道：

    “我找第1议员。”

    两个门卫原本还想说太晚了，让他明天再来时，神色忽然变呆滞，眼珠变成银色，左侧那个门卫转身走向电梯：“跟我来。”

    在门卫的带领下，洛奇来到顶楼。

    这里只有一个房间，或者说整层楼就是个大厅。

    大厅的中间，一个老人坐在安乐椅上轻轻摇晃，看着从门口进来的洛奇道：

    “你不是这个世界的人，找我有什么事？”

    洛奇没否认，来到老人面前道：

    “我很好奇引起细胞变异的变异源从哪来的？”

    老人摇晃着闭上眼道：

    “那不能算是变异源，那是世界的意志，没人能掌控或影响它，它想让谁觉醒超能力，谁就能觉醒，没人能拒绝，也没能人强制获得超能力。”

    【支线任务更新——了解副本的世界观（可选）】

    【目前进度：90%】

    ······

    世界的意志。

    洛奇眨了眨眼，想起在突破精神界限副本时，他曾打死过的混乱规则的分身。

    是同一种意识体么？

    思索中，他继续追问道：

    “听说您在影响这个世界的人，为什么要这么做？”

    安乐椅上的老人睁开眼，原本空荡荡的手里忽然多了杯热咖啡，他喝着热咖啡笑道：

    “回答第一个问题，是对外来世界者的见面礼。但接下来的问题，你想付出什么来获得答案呢？换句话说，告诉你，我能获得什么？”

    洛奇默然，而后出声道：“我可以帮你做点事，有什么需要帮忙的吗？”

    话音刚落，恐怖的精神威压扑面而来，令洛奇短暂的出现窒息感，仿佛在面对蛛后罗丝的降生体。

    【遭到基兰·瓦西里的精神冲击，精神达到SS+，免疫僵直】

    随着虚幻文字出现的，还有两道身影。

    这两道身影面容和老人一模一样，只是气质神态不同。

    左侧的老人，神色古板且严肃：“把6级和6级以上的超能力者都杀掉。”

    右侧的老人，面容羁傲偏执，眼神自信且带着浓浓的侵略性：

    “你和你的同伴精神力很强，配合我，刺激现有的超能力者，迅速提升他们的等级，让超能力者统治世界。”

    左右两侧的老人同时开口，但要求却完全不同。

    坐在安乐椅上的基兰·瓦西里慢悠悠的开口：

    “挑一个，随便完成哪个，我都可以回答你的问题。”

    【触发新的支线任务——不同的选择（可选）】

    （你的选择将会影响这个世界接下来的走向，并对称号有决定性的影响，请谨慎选择）

    【目前进度：0/1】

    ······

    看着虚幻文字，洛奇没有立即回答，面前的三个老人也没有催促。

    将近1分钟的沉默后，他忽然出声道：

    “这两个我都不想选，我选您的那个。”

    随着他的话语，左右两侧的老人身形变虚幻，转眼消失不见，显然只是两个精神体。

    基兰低头喝了口咖啡，笑眯眯的道：

    “你猜到了？”

    洛奇：“一点点。”

    基兰扬了扬下巴，洛奇身后凭空多了张安乐椅：“坐下，说说看。”

    洛奇点了下头，坐在安乐椅上道：

    “刚才那两个精神体，是您分裂出来的两个人格，它们对世界的发展有不同的看法。”

    “左边那个，古板严肃，表示它不愿意改变世界现有的格局，影响普通人思维的应该是它，而它想杀掉达到6级以上的超能力者，是想避免这些超能力者脱离掌控，至于5级能力者，应该没办法造成威胁。”

    “右边那个，张狂且自信，它应该觉得普通人不配拥有高位权势，所以影响超能力者思维的应该是它。”

    基兰笑眯眯的晃了晃安乐椅：“继续。”

    随着他的话语，洛奇手里也多了杯咖啡。

    洛奇低头看了眼：“我不喜欢咖啡，换橙汁吧。”

    基兰轻笑两声，不知是散漫还是认真的道：

    “固有思维不好，或许这杯咖啡和你喝的其他咖啡不一样呢？”

    洛奇闻言迟疑了两秒，端起咖啡抿了口。

    苦涩焦糊的口感刺激味蕾，令他下意识的皱起眉头，虚幻文字同时跳起：

    【服用‘基兰·瓦西里的暖心咖啡’，精神防御韧性永久+10（增强精神防御）】

    “还是难喝。”

    洛奇评价一句，而后一口把咖啡喝完。

    可惜，这杯暖心咖啡只有第一口特殊效果，后续喝完都没有新的虚幻文字出现。

    托着空杯，洛奇叹了口气道：

    “伊玛·沃森猜测您得了精神分裂，但她以为您只有两个人格，没想到您其实分裂出了三个。从刚才的情况看，现在的您，应该是主体吧？”

    基兰笑了笑，不置可否的道：“你应该更自信点。”

    随着他的肯定，洛奇眼前跳出新的虚幻文字：

    【支线任务更新——了解副本的世界观（可选）】

    【目前进度：95%】

    ······

    此时洛奇手里的咖啡变成橙汁，喝了口后认真的道：

    “在您回答我的第一个问题的话语中，我推测您对世界的意志有所不满，而您也不认同另外两个人格的想法，否则您无法把这两个人格分裂出来。”

    “对此，我有点好奇的是，是您主动把这两个人格分裂出来，还是世界的意志对您做了什么，迫不得已出现了这两个人格？”

    “轰隆！”

    天上忽然传来巨响，数道粗大的雷光在窗外闪过，如狂乱的电蛇。

    但这些电蛇没能劈到主楼上，全劈到了主楼周围的地面。

    “世界的意志生气了。”

    基兰笑眯眯的开口，身形忽然消失在安乐椅上，空挡的大厅里回荡着他的声音：

    “既然选了我这条路，那在完成我的要求前，你和你的同伴就没办法离开了，两天内，带上你的同伴，用信物呼唤我的名字，越快越好。”

    【支线任务变更——不同的选择→最终的选择】

    （你选择与基兰联手，对抗世界意志的规则体，让这个世界彻底解放，不再成为世界意志的玩物）

    【目前进度：0/1】

    ······

    这老头是精神方面的次神？

    能看出自己不是这个世界的人就算了，居然还能拦住世界的意志两天。

    洛奇暗自推测着基兰的实力，起身走向窗口，朝外面吹了声口哨。

    破风声响起，恪摩多巨鹰滑翔而至。

    洛奇跃上鹰背，朝用围巾缠着的玩偶道：

    “都听到了吗？”

    “嗯，世界的意志，听起来很厉害的样子，不过我还是有点好奇，既然世界的意志已经诞生，怎么还会让基兰成长到这个地步？”

    艾米莉亚的声音从玩偶里传出，显得有些困惑。

    洛奇摇摇头：

    “这得等击败世界的意志，让基兰来告诉我们了，那应该也是世界观任务最后的进度。好了，我现在去找正义人士的那8个人，你那边能动手吗？”

    “随时都行。”

    艾米莉亚应了声，而后肉疼的从次元戒里取出瓶药剂喝下。

    这瓶药剂能加快她的精神恢复，精良级别的消耗品，很贵。

    她很清楚，基兰虽然说在两天内呼唤他，但对付世界的意志肯定不轻松，拖得越久，基兰的消耗就越大，必须尽快解决那些超能力罪犯，然后配合基兰对付世界意志。

    喝完药剂，她来到阳台前，把挂在阳台上的玩偶收起，转而激活了手上的通灵阵。

    两缕幽灵飘来，融入她身体，带着她潜入地下。

    接下来的行动过于危险，不适于再把瑞丽拉进来。

    深夜中，两人一个在天上，一个在地底，各自前往不同的方向···

