    最怕，空气突然安静；

    最怕，音柱突然的惊喜。

    其他人你看我，我看看你，就好像自己来错了地方一般。

    “炎柱大哥，我好像落了什么东西在蝶屋！要不我们回去取吧！”

    善逸看着炎柱，极速地眨眼。

    不等炎柱开口，音柱当即厉声问道：“善逸，你什么意思啊？我刚才可是夸你聪明来着。”

    善逸没有回答，而是朝伊之助使了个眼色。

    伊之助于是跟着道：“我的上衣也落在蝶屋了。”

    音柱扯着嗓子大喊着：“我XXXXX，你什么时候穿过上衣？”

    伊之助一本正经道：“从现在起，我要做个文明向上好青年，不打赤膊不乱尿，德智体美全要好，人见人爱伊之助。”

    “我…”音柱此刻十分震惊。“你啥时候有这口才了？”

    伊之助双手插胸，私有才子的意气风发道：“我只是不想表现罢了！”

    随后，音柱与善逸的目光投向了炭治郎。

    但炭治郎有点慌乱了，不善言辞的他一时间竟找不到个像样的理由。

    “我，我，我把，我把，我把弥豆子落蝶屋了！”

    “嗯？”

    这下不只是音柱愣了，连善逸炎柱他们都愣了，一脸不可置信地看着炭治郎，就像看傻子一样。

    随后，音柱暴跳而起，气得嘴拉开一尺长。

    “弥豆子明明在你背上好吗！你就算自己死都要保护弥豆子的，怎么可能落下她？我说，就算找借口能不能先动动脑子，瞧不起我吗？我就那么容易蒙骗吗？”

    善逸垂头丧气地走到炭治郎身边，拍了拍他的肩膀。

    “舅哥，你这脑子，竟然还不如伊之助，你要我如何救你？”

    伊之助则气急败坏地喝道：“炭治郎你个猪啊！我只是叫伊之助，你是真的猪啊！”

    “对不起对不起对不起对不起…”

    炭治郎一个劲地鞠躬道歉！

    “你们什么意思啊？想公然对抗组织的命令吗？”

    伊之助硬着脖子道：“要杀鬼咱们说一不二，这事咱坚决不干！要干你自己干！”

    善逸立马附和：“对，要干你自己干！”

    炭治郎看了看两边，一脸小心翼翼地说道：“要不，你自己干？”

    “兔崽子，老子华丽的命令没有用了吗？不上手不知道爷的厉害是吧…”

    “诶，别打别打！”

    “哎哟哈，竟然打我脸！”

    “打脸怎么？”

    “还怎么了？看我猴子偷桃！”

    “哎哟喂，我八嘎滴亲娘啊！”

    ……

    看着这一幕幕，炎柱的脸上始终都是灿烂的微笑。

    只听他道：“音哥，你这到底是怎么安排啊！可否细细说明？”

    出任务之前，主公大人说了，这次任务一切行动听从音柱指挥。

    所以只要音柱直接下命令，炎柱绝对遵从！

    但这事吧，稍微…

    起码得知道具体缘由。

    一番闹腾后，音柱整了整衣衫，清了清嗓子。

    “我刚才提到自己有三个老婆，她们跟我一样，都是忍者出身，有着十分华丽的外貌与身手。对情报有着敏锐的嗅觉。”

    这里是着重强调。

    “她们传回消息。鬼就藏在各大花店之中。最近，各花店接连有容貌姣好的女孩失踪，每一处失踪地，都有鬼的气息，而且气息特别浓烈，应该是上弦级别。而那些失踪的女孩都是资金花名排行榜上上升较快的。”

    炎柱道：“也就是说，咱们把生意做好了，就能提升在花榜的排名，鬼就会自动上门！”

    音柱点了点头：“对啊！所以，要辛苦各位了！”

    炎柱继续问道：“听这意思，好像也包括我？”

    “当然啦！”音柱脱口而出，十分认真。

    炎柱略显忧虑道：“可我这么英伟的男子扮女装会不会太爆炸了一点？”

    “萝卜青菜各有所爱。论颜值，整个鬼杀队里，你们也只在华丽的我之下。扮女装，你们将秒杀天下花魁，一举成为郭游的超级巨星。所以，你们放一百个心，绝对不会有问题。”

    善逸道：“音柱老大，真要我们上也可以，但你自己也得上！”

    善逸的胆子是不是有点大了呀！

    “同意，你刚才也说了自己是鬼杀队第一颜值，可不能埋没了这份才华！”

    伊之助不觉间跟善逸很有默契了呢！

    说完善逸跟伊之助同时看向炭治郎，目露凶光。

    炭治郎吓得一哆嗦：“我，我，华丽的赞同！”

    炎柱也跟着道：“看样子是众望所归啊！”

    这时，音柱的脸上却露出胜利的笑容，摆出一套华丽的姿势。

    “那就这么说定了。从现在，你们请喊我：妈妈桑！”

    炎柱等四人顿时傻眼了。

    “我怎么感觉被算计了呢？”善逸一脸呆萌地看着众人。

    随后的几个小时里，炎柱等四人在屋里睡大觉。

    音柱则出去张罗开店事宜。

    无论哪个时代，只要有钱就好办事。

    而音柱就是那个富得流油的男人。

    他直接在花街中段人流量最大的区域盘了间现成的花店，同时聘请当地最好的化妆师与养花专家。

    天还没亮，炎柱等人就被喊了起来。

    在音柱安排下，他们白天要学会所有礼仪，晚上就得上岗！

    繁忙之下，时间飞逝。

    一转眼便临近黄昏。

    今晚，他们将迎来一位神奇的客人。

    不过，这个时间段，小鸡岛也很精彩。

    PS：音柱，全名：宇髄天元，23岁。

    人生最自豪之处：有个三个可爱美丽的老婆。

    身着无袖子的鬼杀队队服，露着两条麒麟臂，臂膀上还圈着俩纯金镯子，额头上带着绷带式的头饰，上面还镶嵌着几颗钻石。

    由此可见其财力雄厚。

    头饰两边则挂着淡青色链子，一条马尾摇摇晃晃却不失男儿本色。

    左眼整一个圈有好几个大大小小红色的斑点，凸显他特别的人格魅力。

    这些加在一起，彰显着他的华丽。

    毕竟他自称为掌管华丽的“祭典之神”。

    总体而言，除了打扮略显浮夸之外，音柱颜值在线，身材那是一级棒！

    音柱乐天开朗，自恋却不自大，虽出生于忍者家族，经历多次亲人离去的痛苦，却有着如同炎柱那般阳光的心理，意志力强大，战斗力爆棚。

    就是嘴碎，但也正因为如此，跟他在一起欢乐多啊！

