    葡萄牙武装商船“米兰德拉号”的船长勒瑞斯·斯卡雷特心头突然升起一股不好的感觉，在驶出河口，转头向南航线不到半日的时候。一艘轻快的小船远远地驶在他们船队的左侧，并伴随许久。反应有些迟钝的安南水师，许久，才派出了七八艘小船试图慢慢地靠近它，但对方非常轻巧地往前划过，又行进到他们船队的左前方。

    很显然，这艘速度非常快的小船并不是偶然经过这里，而是针对他们这支庞大的安南攻击船队。或许，这艘船是那个小岛上的势力派出的，他们居然提前侦查到了安南人的行动，并一直伴随监视着他们。

    “米兰德拉号”船长勒瑞斯·斯卡雷特心里涌上了一丝疑虑，这广南国只是说要攻击南方某个小岛上盘踞的明人势力，却未曾告知他们，这些明人势力到底属于哪一方的。他们只是说，岛小上的明人，与明国是没有任何关系的，并轻蔑地暗示，盘踞岛上的明人，不过是一群从明国流落至此的海寇，因为曾经对他们广南国有过攻击行为，所以才要去剿灭他们。

    小岛上真的是不堪一击的明人海盗吗？可他们好像在两个月前击败过广南国的军队，如此实力，恐怕有些不简单呀！

    他有些后悔，不该因为贪财，而去额外接受那个广南国将军的一万两银子，说不定，在那个小岛上，会遇到一些不可测的风险。偏头看了看船舱里几个安南军官，心里暗暗打定主意。如果遇到非常危险的情况，他一定会指使自己的水手，提前制服这几个安南人，然后驾船逃离危险。大不了，以后不再往来安南这里了。在大海上，能保住自己的船和所有人的生命，才是最重要的。

    六日后，新生岛（今越南富国岛）海域，一百多艘广南国水师战船及五艘雇佣而来的商船，将附近整个海面铺得满满的，声势更甚前次。

    阮玉成站在船头，仔细观察了一会岸上的情况。小岛上所谓的汉洲人显然已经早已得知他们大军的到来，不仅附近海面上空荡荡的，就连岸上也不见任何身影。距离岸边约八九百米的地方筑有一座城池，隐约间看着颇为雄大。

    他不禁皱眉，小岛上还真的筑了城。随即不由有些庆幸，还好自己向大王讨要了火炮和制作攻城器具的匠人。

    他转头示意传令兵发出登陆信号，同时要求水师大船和葡萄牙武装商船向前行驶，低近岸边，掩护部队冲滩登上小岛。

    “这怕不是有四千多人吧！”胡平江站在新生堡城头，看着岸上已经开始整队防御的安南士卒，而海面上仍旧有密密麻麻的小船开始在往岛上冲来，脸上露出惊讶的神色。

    “先期登陆的安南士卒，似乎拿的都是大刀长矛，不过军伍看着也比较肃整，不少人还着皮甲和藤甲，显然是久经战阵的劲卒。”牛虎轻声说道：“短兵相接的话，我们人数少，可能要吃亏。”

    “谁跟他们短兵相接！”胡平江说道：“待他们全部登陆，俺们就把火炮拉出去。不论他多严整的队伍，俺们也能给他们轰散了！”

    牛虎深以为然，第一陆战队加新乡堡的乡兵，一共才七百多战兵，虽然上次出战的一千多民壮也算是经历过战阵，但那完全是在安南军队崩溃逃散的时候，跟在后面冲杀。如果要真的是两军对垒，阵前厮杀，多半会被这次来的安南士卒所击溃。

    因此，在面对安南大军的时候，可以作为真正依靠的，只有这七百多战兵，以及城头和军阵中的火炮。

    “等他们登陆完毕，然后再建立营地，可能要到晚上了。”牛虎说道：“想来，安南人今天应该不会发起进攻。”

    “俺觉得也是。”胡平江点点头说道：“晚上，要不要派兵出城骚扰一下他们。”

    “对方来的军伍，听说都是他们北方边境经常厮杀的精锐士卒挑选过来的，警惕性必然很高。而且晚上视线不明，说不定还会中了他们的埋伏。”牛虎想了想，然后说道：“明日，俺们跟他们进行一次堂堂之战！”

    “……明日，有把握吗？”胡平江突然有些心里没底了，广南国来的军队足有四千多，而且还是国中选调的精锐军卒。万一，明日见仗，被安南人击败了，那该如何。

    “齐天大总管曾经说过，以火枪和火炮为代表的热兵器，终将取代以长矛大刀为主的冷兵器。”牛虎平静地说道：“这两者之间，会形成一个巨大的武力代差。而这种代差，并不是能靠人数的增加，就能拉近双方的对等地位。”

    “安南人的军队，比俺们汉洲的军队，显得有些落后了。明日一战之结果，就是对此最好的注解。所以，俺们……必胜！”

    “俺们……必胜！”胡平江脸上也显现出一丝坚毅，“明日出战，你准备让陆战队和乡兵全部配备火枪？”

    “对，全部配备火枪。”牛虎沉声说道：“火炮不停轰击，全部战兵排五段射击阵列。俺们要在最短的时间里，输出最大的火力，直到将安南的军阵打崩。届时，将新生堡内的全部马匹带出，拖拽火炮，跟着俺们后面，直抵岸边。”

    “那这一战，俺们是要把安南人打得胆寒，以后不敢再对俺新生岛打什么主意！”胡平江发狠地说道。

    “没错，正是如此！”牛虎拍了一把城墙垛口，然后说道：“今晚的防御，暂时由你们新生堡的民壮负责，俺带着儿郎们先去修整放松一下。”

    ---------------------------

    “准备让陆军登陆吧。”荷兰东印度公司巴达维亚舰队司令达克曼·巴雷克上校放下单筒望远镜，转身朝自己的副官说道：“土人的码头上应该没有成建制的抵抗部队了，看来他们似乎对于我们的到来，有些准备不足。”

    “遵命，上校！”副官兴奋地敬礼答道。

    五日前，达克曼·巴雷克上校率领着八艘武装商船，携带了包括土人仆从兵在内的九百多人的部队，按照事先的计划，来到爪哇岛的南侧，选择靠近马打兰王国王城卡尔塔（今印尼日惹市）附近的码头登陆，然后直驱三十公里，攻击他们的中枢所在。

    荷兰人相信，在巴达维亚攻防战的过程中，不断示弱，引诱马打兰王国陆续将国内的部队补充到巴达维亚城下。其国内必然空虚，因而想通过后方突然登陆，直击敌人的王城，擒杀他们的一干首脑，继而削弱并瓦解这个岛屿上最为强大的王国。

    经过几个月卓有成效的工作，曾经的代理舰队司令，达克曼·巴雷克上校不仅军衔晋升了一级，而且还将代理的两个字去掉，正式成为巴达维亚舰队的新一任司令。此时，他踌躇满志，誓要做出一番伟大的成绩，不仅要努力维持东印度公司在整个东印度群岛海上霸权，甚至还要扩张至明国海域附近，彻底掌控日本、朝鲜的贸易。

    但是，荷兰东印度公司目前所面临的一系列困境，将严峻地考验他的智慧和能力，与汉洲的战争仍在进行，但东印度公司却显得有些无从下手；马六甲和锡兰的葡萄牙人继续威胁着他们往返欧洲的航线；明国的郑芝龙出动军队攻击了他们在福尔摩沙的据点，支援舰队还被郑家船队联合西班牙人给逐退。一贯强势的郑芝龙，肯定会趁势斩断他们通往日本和朝鲜的贸易渠道。

    所有的一切，都需要荷兰东印度公司以最大的毅力和最大的决断力去面对和解决，更是需要巴达维亚舰队去努力一一消除这些既有的威胁和桎梏。当然，目前他做的第一件事，就是掩护和协助荷兰东印度公司的雇佣军和土人仆从顺利登陆，并维持他们的后勤补给。

    刚才一番不算激烈的战斗，荷兰舰队轻松地将十几条马打兰王国的小船一一击沉和撞翻在海里，然后对土人的码头进行了猛烈的轰击，将聚集在码头附近试图阻止荷兰人登陆的数百土人全部打散。至此，荷兰登陆部队的一切障碍已经全部扫除。他们将在土人向导的带领下，直扑王城卡尔塔，对马打兰王国以沉重的打击。

    “巴科纳中校，我们的舰队将一直驻守在这里，等待你们的凯旋而归！”达克曼·巴雷克上校郑重地看着此次登陆攻击部队的指挥官杰米尼·巴科纳中校。

    “巴雷克上校，感谢你们舰队上下的支持。”杰米尼·巴科纳中校向达克曼·巴雷克点头致意，神情坚毅地说道：“我们陆军部队将竭尽所能，争取在最短时间内攻至卡尔塔，擒获马打兰王国的素丹和他们大臣，以我们的胜利来结束这场战争！”

    “很好，不止我们巴达维亚舰队需要得到你们胜利的消息，整个巴达维亚，乃至整个东印度群岛，都迫切地需要你们胜利的消息。”达克曼·巴雷克上校说道。

    看到陆军登陆部队顺利地踏上码头，开始朝内陆行进，达克曼·巴雷克上校心里默默地说了一句：“愿上帝保佑我们！”

    “命令柯蒂斯·贝尔曼少校率领先遣分舰队巡视帝汶岛，并将封锁帝力港的舰队艾根少校他们换回。”达克曼·巴雷克上校转头朝传令兵吩咐道。

    “遵命，长官！”传令兵闻言，就要出去发送旗号给先遣舰队。

    “哦，不，等等。”达克曼·巴雷克上校突然想到了什么，“命令先遣舰队巡视汉洲建业港和他们在帝汶岛南侧的新乡堡，然后再转道帝力港，替换那里的封锁分舰队。”

    撤除对汉洲本土和新乡堡封锁一个多月了，说不定派出巡视舰队过去，会有意想不到的收获。如果，上帝站在我们这边的话。

