    ‘大哥求求你了，给我叫个救护车吧！我这是不是就是植物人啊！’

    脑海之中乱成了一锅粥，然而下一刻，更加惊奇的事发生了。

    他的身体不受控制的朝着刚才的座位走去，然后笔直的坐在了那里。

    此时他也意识到了不对，视线之中，白郎平静的吃着饭菜，好像见怪不怪的样子。

    就算再笨也是意识到了白郎不对劲，自己现在这样肯定是白郎干的。

    心惊胆战的同时，思绪更加混乱。

    ‘他…他不会不是人吧，估计是什么妖怪吧，不然怎么能控制我的身体！’

    ‘我的妈呀，我竟然打算拜一个妖怪当师傅，谁来救救我啊！我给他钱！多少都可以。’

    因为害怕两行泪水顺着僵硬的脸颊流下。

    这个时候，餐厅的服务员也是姗姗来迟，刚推门进入就被眼前的狼藉惊呆。

    “这…这…是客人对饭菜有什么不满吗？”服务员有些错愕的看着白郎和呆坐不动的林俊。

    “没什么事，等我们吃完再来清理，损坏的东西我们会赔偿的。”白郎头也不抬，吃着碗里的排骨。

    而见有人进来，林俊如同见到了救星，眼睛滴溜乱转，想要以此来让服务员发现异常。

    ‘救命啊！这家伙不是人，是个妖怪啊！快找警察叔叔救我啊！’

    可惜服务员也只是看了他一眼之后就走了出去。

    并没有领悟到林俊的提示。

    在林俊惊恐的眼神中，餐桌上一盘靠他比较近的酸辣土豆丝如同拍电影一样，一个瞬间移动来到白郎旁边。

    林俊麻了，要是能动弹，这会儿肯定跪地求饶，心中越发认为白郎是什么妖怪变得。

    而且还是张白毛的妖怪。

    以前在DB好像听过什么白仙，穿的神乎其神的，还有黄鼠狼讨封，这白郎不会是白仙幻化的吧。

    也就白郎没有去探知他的灵魂意识，不然肯定会把嘴里的饭喷出来。

    这小子感情不只是一个话唠，还是一个中二病患者，嗯，还有被迫害妄想症。

    在白郎的扫荡下，所有的饭菜都是被它吃进了肚子。

    看着空荡荡的餐桌，白郎也是有些惊讶，就算自己早上没吃饭，也不至于这么恐怖吧，感觉还没有饱的肚子。

    再看看地上被林俊打翻的饭菜，忍不住咂吧下嘴。

    而这一举动吓得林俊魂不附体。

    ‘完了完了！他没吃饱，这是要吃我了吗？’

    (??益?)

    ‘救命啊！我还不想死啊！我几天没洗澡了，不好吃的啊！’

    “可惜了，最近饭量又涨了。”一个人吃了近乎四五个正常男性的饭量，白郎依旧觉得没饱，甚至肚子都没有鼓起来。

    可能是自己实力提升了的原因吧，白郎也只能知道啊这个理由安慰自己。

    不过紧接着又是皱起了眉，要是自己实力再强一点，那光是吃饭都是一笔大开销。

    拿起餐巾纸擦了下嘴巴。

    “刚才我已经给你提醒了，至于做不做是你的事情，这只小家伙我就先带走了。”

    见白郎并没有吃掉自己的打算，林俊松了口气，不过见他要走又是着急了。

    ‘唉，大哥别走啊，你走了我怎么办？’

    滴溜乱转的眼睛布满血丝，可惜他又失败了，白郎并没有理会到他的意思。

    ‘大哥！不，爷爷，我叫你爷爷行了吧，你先把我弄好再走啊！’

    在他留恋的目光之中，白郎抱着小狮子直接走了出去。

    而他依旧不能动弹。

    两行清泪划过脸庞，林俊那叫个后悔啊，自己干嘛非要招惹这个变态啊。

    “里面的那家伙买单。”白郎指了指坐着不动林俊，示意了一下看过来的服务员。

    “好的先生慢走。”只要有人留在这里就行，服务员可不管谁买单。

    等白郎走后，林俊突然感觉那股禁锢消失，他一下子从椅子上滑落在地。

    一种得救的感觉席卷他的心神。

    林俊浑身无力，瘫坐在地大口的呼吸，像是破掉的风箱，呼呼作响。

    身体恢复之后，林俊也是稳定了心神，强撑起身子就朝着外面走去。

    “先生你还没买单呢！”服务员赶紧叫住了林俊。

    林俊也没有说话，只是从腰包里掏出一踏软妹币，扔了过去。

    这些钱完全够了，甚至还有多余。

    服务员正在清算，打碎的碗碟，可见林俊要走，又是叫到。

    “先生，还没给你找钱呢！”

    林俊现在脸色很差，如同大病了一场，只是挥了挥手，就随手拦下一辆的士走了。

    刚才去富海还是他自己开车去的，现在因为害怕白郎，他连车都不想要了，唯一想做的，就是赶紧回家。

    路上，喧嚣的街道丝毫不能唤醒林俊的心神。

    刚才白郎给他的压力太大了，身为顶级的富二代，即便是他也是没见过这种事情。

    武林高手他见过，只手开碑裂石的他也见过。

    年近百岁的白发佝偻老人，在山林间健步如飞，就是兵王都跟不上。

    十几个特战兵王都不能击败一个瘦弱青年。

    可惜他即便是再有钱，关系再够也没办法被别人看上。

    只因自身资质太低，根本学不会，不然他也不会去学什么驯兽。

    而是直接去学武了。

    白郎这个时候也是回到了家中。

    沙发上李母咬牙切齿。

    看着电视里日国首相参拜那个靖国神厕，嘴里低声骂骂咧咧的。

    刚走上楼梯附近，白郎就感觉到三股特殊的灵魂能量。

    而且感觉和柳如烟三女的气息有些相近，那股特殊的灵魂气息也是让白郎脸色一凝，似是想到了什么。

    这个和自己分裂魂兵的感觉一样。

    顿时想到了自己记载霸兵修炼法的卷轴好像在柳如烟她们手上。

    自己不是说了吗，这个修炼法不适合普通人修炼，她们怎么还去尝试了。

    噔噔噔的匆忙跑上楼，直接一把推开三女所在的房间。

    只见三女闭着眼睛围着个圈，中间摆放的正是那个卷轴。

    而此时在白郎的感应之中，三女已经进入分割灵魂的阶段。

    显然已经是在进行冥想了。

    甚至是灵魂都开始在分离出来。

    只不过和自己那时的有些不一样，细细感应下三女分割灵魂的同时，周围空间之中出现丝丝灵魂力量补充着分割时的消耗。

