    林海怔怔看着冥河教祖，无比震惊道。

    “你要伐天？”

    冥河教祖脸色突然变得扭曲，阴森道。

    “不错！”

    “既然他天道不公，也就不配为天！”

    林海的心中，涌起滔天巨浪。

    他虽然早就预料到，冥河教祖肯定是在搞什么阴谋。

    但怎么也没想到，他所图居然如此之大。

    竟然要举兵伐天！那可是天啊，纵观三界，都在天道掌控之下。

    人再强大，也是在天道规则下生存，对天道来说，不过是蝼蚁而已。

    作为修行之人，对此早就应该有所感悟。

    可以说，每个修行之人，对天道都是心存敬畏，不敢忤逆。

    但冥河教祖，竟然敢喊出伐天的口号！他就不怕，天道将他抹杀吗？

    “天道，即是规则！”

    “你伐天，便是要改变这三界的规则。”

    “你觉得，面对天道，你有反抗之力吗？”

    林海深深的看了冥河教祖一眼，冷冷道。

    冥河教祖一声嗤笑，满脸不屑，阴沉着脸道。

    “若是洪荒天道，我自然畏惧。”

    “就算心有不满，也只会埋在心里，不敢表露分毫。”

    “但是经过历次量劫，天之道损有余而补不足。”

    “我何惧之有！”

    听到冥河教祖的一番话，林海的眉头，紧紧的皱起。

    虽然不知道冥河教祖说的损有余而补不足，究竟是什么意思。

    但却能意识到，冥河教祖已经成竹在胸，丝毫不将天道放在眼里了。

    难道说，天道真的出现问题了吗？

    见陈峰犹豫不决，冥河教祖冷笑一声，轻蔑道。

    “像你这种后世成长起来的蝼蚁，敬畏天道，也在情理之中。”

    “但我这样跟你说吧，伐天之战，乃是定数，根本不可避免。”

    “因为，除了我之外，至少还有五股力量，要改天换地！”

    五股力量？

    ！林海闻听，不由大吃一惊，沉声道。

    “都是哪五股力量？”

    冥河教祖背着手，冷冷一笑，桀骜道。

    “第一股力量，无上圣主，你知道他是谁吗？”

    林海摇了摇头，眉头却皱的更紧了。

    无上圣主此人，他是打过交道的，道法极强，更是徐茂公的师父，还是冷月茹的救命恩人。

    与修罗又勾结在一起，身份十分的神秘。

    冥河教祖嘴角一撇，讥诮道。

    “不妨告诉你，那无上圣主，便是洪荒三千神魔之一，号杨眉大仙！”

    什么？

    ！林海闻听，脑海嗡的一声，当场就傻眼了。

    “你说，无上圣主，是杨眉大仙？

    ！”

    林海简直震骇不已，杨眉大仙的名声，实在是太大了。

    当日，盘古开天辟地，斩杀三千神魔，唯独跑了三个。

    一个是鸿钧，一个是罗睺，而另一个，就是杨眉大仙。

    能够从盘古的开天斧下，逃得性命，足见杨眉大仙之强悍。

    比之鸿钧和罗睺，都不相上下！只是林海做梦都没想到，与自己交过手的无上圣主，竟然就是杨眉大仙！如果无上圣主，真的那洪荒三千神魔之一。

    那他，确实有资格伐天！“那，这第二股势力呢！”

    林海震撼问道。

    “第二股势力，便是罗睺！”

    “你见过的修罗，便是罗睺的化身。”

    “这老家伙，化身无数，让人难以捉摸！”

    “你身边的每一个人，都有可能，是他所化！”

    修罗是罗睺的化身！这一点，陈峰早就有所怀疑，但听到冥河教祖说出来，还是震撼不已！“第三股势力呢！”

    冥河教祖目光玩味，露出一抹讥诮，戏谑道。

    

