    

    “国主有礼！”，领头的人语气冷冰冰，也不见动作，就算是打招呼了。

    “你们是什么人？”，虽心中有所猜测，索罗.正风还是询问出声，不仅如此，他眼中还带着警惕。

    带着面露的这人看着索罗.正风，眼中闪过一道可怜。

    这个小家伙，不知道能够蹦哒多久了，命运，果然是捉弄人的东西。

    “国主，我们是世界政府的人，而我，代号是零，我们奉命暂时替你保管这里面的东西。”

    零说着，指了指国库，接着道：“五老星大人说了，这里的东西，索罗.斯不能动，而是留给新国主的。”

    说着，他意味深长看了索罗.正风一眼，语气变得更加冷冽道：“相信国主，应该能够体会五老星大人的意思。”

    闻言，索罗.正风嘴角抽搐，还能有什么意思，不就是堵嘴吗，用这种方式告诉他，不要乱说话。

    让隆罗带人去清点，索罗.正风没有与零多谈，反正世界政府的意思很明白了，最多一年半年，这里，将成为海贼之地。

    他本想敲诈一下世界政府的，可一想到自己的小身板，还是决定不干了。

    他这边越是搞事，世界政府只会越不安心，毕竟一个弃子要是挺过去了，世界政府也没脸不是。

    如今的索罗国，只是世界政府名义上的加盟国罢了，一旦他索罗.正风身死，去到了东海那边的索罗.斯，才是代表索罗国加盟世界政府的正统。

    再没有筹码以前，或者说没有表现出能够被世界政府利用的价值以前，索罗.正风，是不准备与世界政府，有什么牵连的。

    零看着等待的索罗.正风，他不准备呆下去了，因为这里已经没有价值。

    警告了几句后，他带着人离开，索罗.正风看着几人离开，目露幽光。

    零几人来到一处，就拿出电话虫，联络了五老星那边。

    玛丽乔亚，世界的“神”的居住地。

    一房间中，五个面容，身形各异的人各自坐在一边。

    “大人，这边已经办妥了！”

    电话虫的声音传来，五老星其中一人道：“办妥了就回来吧，那个地方，暂时没有价值了。”

    “是，大人，我们会立即赶回！”

    电话虫没了声音，一人才冷哼一声言道：“若不是顾及局势，索罗.斯那种废物，就该丢到大海。”

    其他四人也微微点头，索罗.斯之所以能够同他们交易，是因为有天龙人在其中，有人为他说话，又因为局势的不对劲，五人这才点头。

    “可惜了索罗岛，那可是富饶而又巨大的岛屿。”

    “可惜有什么用，我们若是这个时候设立了海军基地，那些海上的渣滓，只会像蝗虫一般涌去，挑衅我们。”

    “是啊，必须放弃那里，不然就是捅马蜂窝，最后被毒死，如今罗杰掀起的浪潮愈演愈烈，海军已经自顾不暇了。”

    “先镇压四海吧，其余的，以后再说。”

    ……

    五人说着，就彻底将这事放下，之所以留给索罗.正风一点东西，是不像被人抓住更多把柄，攻击世界政府。

    真要让索罗.斯将所有钱财带走，恐怕就有人说覆灭索罗国的幕后黑手是世界政府了。

    好歹是世界加盟国，世界政府这点脸面，还是要的。

    索罗.正风不知道五老星的想法，要是知道，非得大骂出声不可。

    最后的怜悯，还不如被当做一条狗一样踢开。

    国库这边，听着隆罗的禀报，索罗.正风还算满意。

    五十亿多一点的贝利，好歹能够买下白胡子的头颅了，毕竟白胡子巅峰时候，赏金也就四十多亿。

    回到休息的地方，他看着桌子上的三个盒子，变得有些激动。

    恶魔果实，还是三个，翻开从国库中拿出来的部分恶魔果实图鉴，索罗.正风寻找起来。

    不一会儿，他便寻找到对应的果实，动物系恶魔果实.蛇蛇果实。

    “运气这么黑吗？”，这个果实，就是普通的动物系，若是幻兽系的，说不定他来真一口吞了。

    “再找，我就不信了！”，翻开恶魔果实图鉴，又继续找了起来。

    最后，其余两个果实终于找到了，一颗是自然系，一颗是超人系。

    “嗯，还不算非酋！”，他满意了，尼玛自己面对地狱开局，再不给点好处，那就真蛋疼了。

    这两颗果实，以后都出现过，自然系的，是沼泽果实，超人系的，是屏障果实。

    若不是自己出现，估计是索罗国最后灭了，然后这两颗果实才流落出去，最后被人吃掉的。

    不过现在有一个问题，他要吃那个？

    动物系蛇蛇果实直接不考虑，剩下就是沼泽果实与屏障果实。

    这两个果实，索罗.正风都在有些犹豫，若换作是其他自然系果实，他会毫不犹豫就吞了，毕竟如今情况，能有战斗力就很好。

    可是对于沼泽果实，他犹豫了，有人说这颗果实很强，可索罗.正风不太想选，开发，才是最重要的。

    他虽然有脑洞，可估计也开发不好，真要开发成了半残，那就真蛋疼了。

    想了想，他还是将目光转向屏障果实，接下来这段时间，索罗国一定不会平静，他需要保命。

    这颗果实，虽然进攻不行，可保命那是一等一的。

    怎么选？索罗.正风很犹豫，几经犹豫，他还是伸手拿起屏障果实，小命要保住，其他的再说。

    这里是新世界，懂霸气的太多，吃了沼泽果实，短时间内铁定死得很惨。

    就在他张开口，就要尝尝所谓的恶魔果实到底有多难吃的时候，他的动作，顿时一滞。

    “这是？”，索罗.正风看着自己手腕上戴着的一块黑石头，它正在发光。

    这块黑石头，四四方方，不知材质，是随同他来到这个世界的。

    他灵魂占据这惧身体的时候，这黑石头，也落在了旁边。

    这块石头，还是当初他捡来的，因为感觉很不错，就当做饰品了。

    从来没有见他发光过，直到现在。

    它要吸取能量，这是索罗.正风现在的感觉，这种感觉很玄妙。

    放下屏障果实，他拿起蛇蛇果实，就放在这块黑石头旁边。

    只见黑石头溢散的光芒，将蛇蛇果实笼罩，果实很快消失。        

