
　　门外的守卫听到书房里的动静皆垂头敛着目光，不敢去看。

　　郁时的肩背胳膊处皆已经渗出了点点鲜血，却从始至终一直隐忍着一声都没有开口求饶。

　　封荀带着怒气将马鞭摔在他怀里，却因为一时没站稳险些摔倒在地上，郁时一惊，连忙上前便将封荀扶住，“义父！”

　　“……您注意身体。”

　　封荀平复好呼吸，一把便将郁时甩开，接着又怒道：“你去给我滚在跪在院子里好好反省，什么时候想清楚了什么时候再起来！”

　　“是。”郁时闻言便向他恭敬行了一礼，随即起身走出了书房，转身将门关好后便撩袍直直跪在了院子中。

　　郁时的手下本欲上前扶着他，见状却只得站在原地担忧地看着紧紧关上的书房的门。

　　夜色渐深，书房的烛灯点了又灭之后归于寂静，封荀从书房出来后便回了屋子，看也未曾看跪在地上的郁时一眼。

　　郁时便也一直跪在院子里一动不动。

　　过了不知多久，郁时的手下看了看天色，只见眼下已经将近子时，见郁时的神色苍白不已，他不禁上前道：“公子……”

　　郁时缓缓睁开眼睛看了他一眼，旋即摇了摇头。

　　手下也只得退下，大人并未说要公子跪到什么时候，只怕是要等天亮了……

　　郁时微微闭上眼睛，脑海中却依旧是那双清眸，不知从何时起，这双清眸似乎便在他心中悄悄扎了根，说不清是什么时候，或许是上次在嵇溪的时候听她说那句她从未犯过任何律法，却连自己都无法救赎，又为何要帮他们掩盖罪行之后，悄然扎起的跟在得了灌溉之后便无声发了芽。

　　他自幼丧失了双亲，被义父救回之后养育长大，一直在替皇上和义父办事，从来不问缘由，也从来不在意缘由，其中有穷凶极恶之人，自然也有权位的无辜牺牲品。

　　她那日的话在他心中一直盘旋不去，的确，她分明什么也没有做过，却要因为站在至高权位上的人的私欲而被迫失去自由，站在她的角度来看，她又何辜？

　　夜色渐渐逝去，郁时缓缓睁开眼睛，封荀的身影立在他身前。

　　他沙哑着声音开口行礼，“义父……”

　　封荀看着他“哼”了一声，随即道：“去收拾收拾吧，一会随我上朝。”

　　“是！”郁时微微动了动身子，正欲撑着地站起来便险些失力栽倒在地，身旁的手下见状立即上前将郁时扶了起来，向封荀行了礼后便扶着他走回了屋子。

　　手下一早就将金疮药备好，连忙便帮他将上衣解下来上药。

　　他欲言又止地看了郁时一眼，这次也难怪大人如此生气，就连他那日也没有看懂公子的意图，当时无论怎么看，都像是公子刻意放人走一样。

　　“公子，恕属下多嘴问一句，您当日究竟是为何……”

　　郁时神色冷淡不置可否，手下便闭了嘴不再多问。

　　上完药之后，手下帮他将衣服换好，见他脸色苍白不已不禁开口说道：“公子，您身体撑得住吗，实在不行的话属下去和大人说一声？”

　　“不碍事。”郁时摇摇头，随即便起身出了屋子在庭院中等着封荀。

　　到了早朝上，皇帝便下旨封了萧昀掌京冀营承风卫。

　　朝堂上群臣闻言皆不禁议论纷纷，萧昀却淡淡勾了唇谢了旨。

　　京冀营承风卫听起来威风至极，但那都是百年前始皇在位时的事情了，百余年前的承风卫矗立在天楚，便是一个令四方虎视眈眈的势力深深忌惮的存在，保卫了近百年盛京的安全。ŴŴŴ.23sk.com

　　但是却在近几十年来，自从先帝退位之后，承风卫以往战无不胜的名声便不复存在了，盛京的军力逐渐聚集在了京巡捕五营，而京冀营承风卫便废了下来，渐渐成了一个权贵们纨绔子弟混军龄的地方，再也不复往日威名。

　　皇帝这般下旨，其背后的目的意图可想而知。

　　不过这样却正和萧昀的心意，京冀营远在盛京城外，又没有各路眼线盯着，办起事来岂不更为方便。

　　下了早朝后，萧昀正欲上马车回府，便听到了一旁阴阳怪气地传来了两道声音。

　　“某些人一时得意，不过立了一个功，还真把自己当根葱了，谁承想啊，父皇居然只给他掌管了个京冀营承风卫，还真是令人笑掉大牙！大哥你——”

　　嵘王的话还没说完，马车旁的容霁便挥手一个回旋剑从他耳旁掠过又收回手中，嵘王被这一剑吓得险些跌倒，幸好被一旁的侍卫扶住才稳住了身形。

　　带看清是萧昀的侍卫动手之后嵘王便立即就要指着容霁怒问，却不想容霁一个眼神看过去，他便吓得不敢再吭声了。

　　萧昀看着他挑了下眉，一旁的太子也顿时失了话语，等萧昀上了马车离开之后两人才回过了神。

　　“大哥，这萧昀真是越发不把您放在眼里了！”

　　嵘王这才不禁气冲冲地道。

　　太子闻言瞪了他一眼，“行了，别丢人现眼了，还不赶紧走！”

　　萧昀坐在马车上，途径长街时，马车便与封荀的马车擦肩而过，萧昀掀起车帘看了一眼，只见马车前正是郁时，萧昀的眸光微微深了一些。

　　封荀虽然最近失了圣心，但如今仅冀州一事，他就这么轻易地便恢复了原职，封荀身为皇上的左膀右臂，若是再将他留着，难保不会再有什么隐患。

　　看来，封荀不能再留了。

　　萧昀随即开口道：“沈自川在哪里？”

　　马车外的容霁闻言便道：“爷，沈公子一早去了临安楼处理事情。”

　　萧昀点了点头，“传信让他午后来一趟府里。”

　　“是！”

　　容霁立即应声。

　　郁时驾着马车停在封府门外便下了马车恭敬地道：“义父，到了！”

　　封荀随即下了马车，向府中走去。

　　自从下朝后，封荀便一直沉着脸色，往常下了早朝后，皇上一般都会留亲信大臣吩咐一些事情，可今日却只留了阳安侯几人，唯独没有他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的侯门医妃飒且甜更新，第138章 京冀营承风卫免费阅读。https://xs.23sk.com 