    周辰的话音虽然平淡，但是传入星帝的耳朵里面以后，他却好似是听到了天籁之音那般。

    当初自家宗门的仙器老祖，都在对方面前吃了大亏。

    现如今自己竟然能够安然无恙地从对方面前离开，这让星帝的心里面立刻便生出了无尽的庆幸。

    不敢有分毫半点的犹豫和迟疑，星帝连忙带着所有归属于无极星宫的修士，恭恭敬敬地朝着周辰拜了一礼。

    随后，他直接就慌忙不迭地朝着无极大世界返了回去，就仿佛这时空潮汐的边缘地带是一处龙潭虎穴那般可怕。

    “胆敢算计这位恐怖的存在，你们又能够落得一个什么好下场？”

    临走之前，星帝不由得朝着周遭其他大世界的修士，投去了一个可怜的目光。

    不过星帝却是并没有什么提醒他们的意思。

    有句话说得好，死道友不死贫道，星帝乐不得看着其他大世界的实力受到折损呢。

    眼见得星帝带着无极星宫的修士落荒而逃，其他围住周辰等人的修士们，脸上的神色当即就变得慎重了起来。

    他们就算是再迟钝，但是看到星帝等人的举动以后，有哪里还不明白周辰等人，绝对是拥有着令无极星宫为之忌惮的地方。

    一时之间，这些修士们的心里面也不禁升起了些许的犹豫，不知道是否应该继续针对下去。

    可惜财帛动人心，更何况这盘武仙尊传承所在的宝库，其价值远远不是寻常财物所能够比拟的存在。

    这些修士又哪里甘心来到宝库门外，结果却是空手而归呢？

    场中剩余的修士相互之间眼神交汇了一番，最终仍旧选择了将周辰等人团团围在中央。

    “本座知道尔等是为了天武之库而来，眼下天武之库当中的一切，尽在本座的手中。

    本座到是要看一看，尔等究竟打算如何！”

    抬眼环视周围那数十位修士，周辰缓缓开口出声说道。

    与此同时，伴随着他口中的话音落下，一股滔天威压当即从他的身躯之上升腾而起，朝着八荒四极笼罩了出去。

    这使得场中那数十位修士，立刻就感觉到了他们身边的空间好似开始凝固起来了那般。

    就仿佛如同深陷于泥潭之内一样，死死地将他们禁锢在了其中。

    唯有寥寥极为修为实力强横的存在，尽力挣脱了这重威压。

    “阁下不觉得自已有些过了吗？！”

    其中一位头顶一尊火炉虚影的老者，脸色低沉对着周辰说道。

    那名老者正是玄黄大世界中太一门的太皇天，而他头上的火炉虚影则是太一门中的仙器，永恒神炉的投影。

    “哦？何过之有？你到是说与本座听来！”

    耳中闻得太皇天的声音，周辰的目光顿时便随之流转了过来，他淡淡地出声说道。

    这太皇天莫不是因为在玄黄大世界作威作福太久了？还是他以为凭借仙器永恒神炉的投影，就可以护住他的周全了？

    修为远在太皇天之上的玲珑仙尊和赤渊魔尊等人都未说话，他竟然也敢率先质问自己？

    眼见得周辰这般混不在意的神态，向来高高在上的太皇天，心里面立即便生出了无尽的愤然怒火。

    只不过是因为先前星帝等无极星宫修士的举动，让太皇天实在是有些摸不清楚周辰的底细跟脚，他这才没有直接爆发出来。

    深深地呼吸了一口气，将心里面的怒火压制下去以后，太皇天佯作和颜悦色地出声说道：“这盘武仙尊留下的宝库，乃是盘武仙尊为他的道统传人所留。

    而盘武仙尊的传人则是我门下的弟子华天都，阁下怎么能够擅自将宝库取空？

    倘若阁下将宝库交还于我，我可以替华天都做主，任凭阁下从中取走部分珍宝！”

    太皇天的话音落下以后，就连暂时与他处在同一阵营的玲珑仙尊和赤渊魔尊等人，面容之上亦是不禁流露出了不屑的神色。

    而周辰更是丝毫都不顾忌太皇天的脸面，直接就嗤笑了一声讥讽道：“具本座所知，华天都应该是羽化门中的弟子吧！

    他什么时候又成了你坐下的弟子？

    更何况本座放着全部的宝物不要，凭什么白白分给你一部分？！就凭你的不要脸？！”

    伴随着周辰口中的话音越来越发地冷冽，此地虚空当中都隐隐开始压抑了起来。

    天色愈发地黯淡阴沉，好似苍天都随着周辰的心意一同变幻那般。

    此时此刻，场中所有修士的目光，皆尽在周辰和太皇天之间流转了起来。

    他们到是十分好奇，被这般打落脸面的太皇天，究竟会如何应对。

    太皇天的城府到是极其地深厚，别管他心里面的情绪如何，但是他脸上表面的神色，竟然没有分毫半点的变化。

    “这就用不着阁下操心了，阁下只需要告诉我，你是否交出天武之库便可！”

    目光凝视着周辰，太皇天施施然地出声说道：“阁下可要考虑清楚再说。

    要知道这里可是临近玄黄大世界，我太一门中的老祖，顷刻之间便可以赶到此地！”

    与此同时，被太皇天顶在头上的那道火炉虚影也隐隐散发出炙热的气息，豪光大放。

    太皇天的意思已经表现的极为明显了，他就是在借助太一门当中的强者，以及仙器永恒神炉的威势在震慑周辰。

    可惜的是，区区一件品质普通的仙器，又岂能被天仙境界的周辰放在眼里？

    “就凭你头顶上的破炉子，也胆敢口处狂言威胁本座？！”

    瞥了一眼太皇天头顶上方的仙器投影，周辰嗤笑了一声说道。

    “既然阁下敬酒不吃，那就我便请阁下吃上一杯罚酒！”

    口中的话音未曾落下，太皇天直接就动身朝着周辰攻了过去。

    这太皇天到也狡猾，他趁着所有人被他的声音吸引的时候，出手之间就他自行领悟的大神通皇天神拳。

    但见一尊虚影从太皇天的身上呈现，其上散发出了好似帝皇那般尊贵至极的气息。

    双收紧握攥成拳头，挟带着一股掌控至高权柄的滔天大势，狠狠地砸向了周辰。

