    随后，鱼化龙、朱闪闪一起将那栋凶宅卖了出去。

    买家居然是那起凶杀案的法医。他常跟尸体打交道，对鬼神一说，自然嗤之以鼻，根本不怕。

    而凶宅的地段其实很不错，周围有所很出名的学校，算是学区房。如果不是因为发生凶案，导致房价大幅下跌，凭他的工资都未必买得起。

    因此，实话说，他这也相当于捡漏了。

    所以，成交过程非常顺利。

    法医只看过一次房，就拍板决定买下。

    随即就签订购房合同，缴纳了押金。

    “汤先生，看你一表人才，绝对配得上我这套房子。”黄老板笑着说道，“其实，你都不知道，这栋房子有多发家，你住进去一定好，不出三个月，必走大运！”

    “谢谢。”汤法医淡淡的点了点头，唯物主义者对他这套说辞，根本就不信的。

    “哎，你别不信。我跟了一位风水大师，学了几手，颇有心得。”黄老板得意的炫耀道。

    签完合同之后，房似锦将一式两份合同，交给汤法医一份，“恭喜汤先生喜提住房一套。”

    “谢谢，麻烦你们了。”汤法医开心的道。

    他以低于市场价近四成的价格，买下这套两室一厅的学区房，省了两百余万。可以说是捡了个大便宜。

    “房店长，接下来你有一个新的任务。”黄老板又看向房似锦道。

    “帮您找一套大房子。”房似锦笑着回答道。

    “醒目，我欣赏你！”黄老板点点头道。

    “那您有什么具体要求么？”房似锦微笑着道。

    “风水，还是风水。”黄老板笑着说道。

    “您放心，包在我身上。”房似锦点头道。

    ……

    接下来几天，房似锦就开始帮黄老板找大房子。

    不过，她给找得几栋大房子，黄老板是很满意，可是他身边那位风水大师却不满意。

    不是这里风水不佳，就是那里有碍财运，看着四五栋房子，愣是没有一套是对的，让房似锦不禁皱起了眉头。

    ……

    相比起她的愁闷，大家却很开心。

    因为这个月的工资下来了。

    由于有向公馆的分成，使得所有人本月薪水都飙涨了一大截儿。

    像朱闪闪刨去个税，都还能得到三十二万的薪水，简直都快把她乐开花了。

    王子健、楼山关、老油条等人也拿到了十多万的薪水，小发了一笔横财。

    “姑姑，我爱你~”王子健情不自禁地道。

    “姑姑，飒~”楼山关也兴奋地道。

    他从业以来，第一次赚到这么多钱。若是以后每个月都能如此，他不出半年，就可以把家里的窟窿都填上了。

    房似锦也很高兴，她这次薪水高达三十五万，就算潘贵雨再向她勒索，她也不会愁得睡不着觉了。

    “师父，谢谢你。”她真诚的向项南道。

    “谢我什么？”项南疑惑的道。

    “一切。”房似锦由衷的道。

    向公馆这单生意，基本是靠项南一个人完成的。

    是他找来的向文森，是他找到的赠与书，是他找电视台曝光此事，给林茂根施加了压力，是他给耿运来找得律师……

    可他最后却把自己的分成拿出来，跟大伙一起分了。实话说，这种奉献的精神，真的很令她感动。

    “不必客气。”项南笑了笑道。

    ……

    “对了，师父，我还想有件事请您帮忙。您手上有那种风水好的房子么？我帮黄老板推荐了四套豪宅，但鲁大师都说风水不好，害得黄老板都不想要。”房似锦又请教道。

    项南一听，微微一笑，“依我看症结不在房子的风水，而是在于那位鲁大师。”

    “在于他？！”房似锦一愣，有些不解。

    就在这时，她的手机忽然响了起来。

    她接起一看，正是黄老板身边那位鲁大师打来的。

    还真是白天不能说人，晚上不能说鬼。

    “鲁大师您好，您有什么吩咐么？”她连忙接起电话道。

    “吩咐不敢，只是想请房小姐吃顿饭。”鲁大师淡淡的道。

    “怎么好意思让您请我呢。您什么时候有时间，我请您吃饭。”房似锦立刻说道。

    鲁大师随即跟她定了时间、地点。

    房似锦挂了电话之后，不禁疑惑的皱起眉头，“鲁大师居然要请我吃饭，真是奇怪。”

    “没什么好奇怪呢，去了你就知道了。”项南微微一笑道。

    ……

    果然，中午时候，房似锦就去赴了鲁大师的饭局。

    下午回来之后，她一脸茫然地找到了项南。

    “师父，还真被你说对了。房子的症结还真在鲁大师身上，你猜他今天为什么请我吃饭？”房似锦问道。

    “如果不出我所料的话，他应该是约你跟他合作，合伙哄抬房价，然后共同分成，对不对？”项南微微一笑道。

    “……”房似锦一听，眼睛瞪得溜圆，“师父，你该不会是神仙下凡吧，怎么什么事都能被你料中？”

    “是你少见多怪，这种套路，早就见怪不怪了。”项南撇撇嘴道，“那你是怎么想的呢？”

    “我不知道。”房似锦叹了口气，“我缺钱，我想要赚钱，可是我不想这么样赚钱。

    我之前撬单也好，帮小叄买房也好，我都是用我的专业技能来卖房。而跟鲁大师合作，我感觉完全就是在诈骗，是在坑害那些买家。但是……”

    “但是跟鲁大师合作，你可以轻松的把房子高价卖给他的客户，让你短时间内就赚到很多很多钱。”项南笑了笑道，“所以，你又舍不得这机会。”

    “嗯。”房似锦点了点头。

    她这次靠着卖向公馆这单赚了几十万，可是这笔钱也依旧不够花的。她要帮弟弟还房贷，要给爷爷付医药费，要给家里付生活费，还要撑着三个姐姐……

    她一个人背着一家人的生计，就好像钱包里有个大窟窿，再多的钱都填不满。所以她真的很渴望赚钱。

    “似锦，这种灵魂的抉择，必须由你自己下，我没法帮你。”项南想了想道，“但无论你做什么决定，我都可以理解。”

    这是给房似锦的一大考验。如果她选择跟鲁大师合作，那没啥说的了。项南就决定放飞自我了，该泡妞泡妞，该潇洒潇洒，反正他有的是钱。

    等房似锦一把年纪的时候，再把她娶过来就是了。反正这样贪财的女人，为了钱结婚也不算啥，这样也算任务过关。最多评价低些，反正自己本来没想得到什么奖励。

    如果她拒绝合作的话，那说明这个女人还有救。项南会好好的补偿她，甚至彻底解决她家那个隐患。

