    人榜第十，绝代倾城，这些都是洛倾颜的标签，但是谁都知道，她跟随历无双修行枪法，她的枪法可是刚猛无比。

    不然，也待不在人榜第十的位置。

    洛倾颜扫射四方，一个人，却是露出一种雄霸天下的气焰。

    李白衣正待出手。

    他同样也看上了魔刀，他的想法也是如此，融了，铸造一柄魔剑，配合自己的夺命十三剑。

    威力更为提升。

    谁知道，陈旭竟然提前一步走到擂台之上。

    “都没有人敢出战，看来人榜第十的名声的确很大，既然如此，那我就来吧。”

    “来之前，帮主叮嘱我，说是让我争夺人榜前二十的位置，让别人不要小看仁和帮。”

    “我觉得别人是不会小看仁和帮了，但觉得会小看我了，人榜前十，这位置不错。”陈旭霸气无比地说道：“我要了。”

    洛倾颜瞧着陈旭，忽然爆发出一阵大笑来，说道：“好，好一个陈新，没想到，你还有如此雄心，既然你想要人榜前十的位置，那你就过来吧。”

    洛倾颜说到这里，一杆银枪已经落入洛倾颜手中，洛倾颜自身也是流露出一股横扫千军的无敌气势。

    面对洛倾颜，人家既然是人榜前十，陈旭当然不会小看，他虽然人未动，但是一身龙吟声响起来，一条金龙盘旋在身边，随时准备蓄势待发。

    “降龙神掌，没想到这小子，已经达到了这个境界，真是让人惊讶啊。”吴闲看了看陈旭说道：“这小子天生就适合修炼降龙神掌啊。”

    “是啊，看见他，如同看见平生。”吴畏感叹一声说道。

    “他也可以算是平生隔代传人，平生有了传人，我们应该为了他欣喜，特别是如此出色，志存高远的传人。”吴胜安慰说道。

    吴胜说完这句话，就看见洛倾颜出手了，她一出手，枪尖挑动，空气中，都出现无数火花。

    这些都是枪尖在快速动作，出现的火星，这也是燎原枪法的奥义。

    星星之火可以燎原。

    数之不尽的火花出现在虚空之中，伴随着一招惊才艳艳的一枪刺出，枪尖之处也泛出大片的火焰，燃烧的地虚空都出现熔化的气势。

    洛倾颜只是一出手，就将燎原枪法全部的精髓施展出手。

    “想要人榜前十，看看你有没有这个资格吧。”这一刻，洛倾颜仿佛化身为霸气无比的女将军，纵横疆场，所向披靡。

    “嗷吼。”一声龙吟声响起来。

    伴随洛倾颜一枪刺出，陈旭发现根本无处可躲，只能硬拼，不过，即使硬拼，降龙神掌有怕过谁吗？

    一条金龙迎空咆哮，在陈旭双手之中，不断旋转，最后冲出来，龙身之上出现黑白二气，正是长生道宗的阴阳生死印。

    远处吴闲惊讶地说道：“短短三日，这小子竟然将阴阳生死印修成了。”

    “没错，这小子，是一个天才。”吴畏给出评价。

    擂台上，燎原之火和金龙轰击在一起。

    顿时爆发出无边的冲击。

    但是陈旭自身发出金光，如同一尊金刚降世，向着洛倾颜冲过去。

    佛门不灭金身加上大力金刚掌。

    这一刻，陈旭真的如同一尊金刚与洛倾颜战斗在一起。

    刚刚的交手，两人平分秋色，并且说是有谁吃亏。

    而近身之战，洛倾颜也未吃亏，一杆银枪上下飞舞，在陈旭身上不断刺击。

    但是陈旭根本不管不顾，只是一力寻求拼斗的机会。

    而且陈旭这种打法，侵略性太强，一开始洛倾颜还能说是坚持，但是渐渐地就维持不下来了。

    因为她的银枪根本破不了陈旭不灭金身。

    “这小子不灭金身，真是绝了啊，说这小子是佛门出身，都没有人不相信啊。”吴闲感慨说道。

    “没错，这一身不灭金身，佛门看见，都要啧啧称奇，说不定都会有意思将其度入佛门之中，日后说不定会多出一尊护法金刚都说不定。”

    “你说着小子将不灭金身升华成金刚法相。”吴闲忽然说道。

    “不能吧。”

    斗战法相，太过于缥缈，他们也不敢相信，有人会凝结出这一尊法相。

    但是金刚法相，还是有人凝结出来。

    这一尊金刚法相，强大无比，在战斗上，绝对强势。

    佛门若是有一尊修成法相存在，绝对是镇压天下。

    “洛倾颜不是对手了。”张中流不是笨蛋，他看得出来，陈旭最为强大之处，并未施展出来。

    也就是他这个外号来源。

    降龙罗汉，此时的陈旭施展不灭金身的时候，施展可是大为金刚掌，不是降龙神掌，若是降龙神掌，恐怕洛倾颜早就落败了。

    洛倾颜也是看出来，她无奈叹息一声，主动退出，说道：“我输了，不打了。”

    她无奈说道：“你这个家伙，将自己修炼的硬邦邦，根本打不动，更何况，你还有降龙神掌没动用，只是刚刚出手的时候，动用了一次，我这个人还是有自知之明，降龙神掌和不灭金身绝对是最搭配的功法组合。”

    其实陈旭还有一句话没有说，就是其实若不是先天功强力，他的不灭金身早就被破了。

    不灭金身确实强大，但是也不能盯住洛倾颜如此疯狂的进攻。

    是因为洛倾颜每一次进攻，都让先天功化解了一部分，加上不灭金身分担，加上大日真身，所以，对方才是无法破防。

    陈旭淡淡地说道：“承让了。

    陈旭之所以让对方知难而退，也是因为对方是女子，别看是人榜第十，但是陈旭摆出一副辣手摧花的架势，到时候，恐怕就有人编排自己了。

    洛倾颜无奈下场，本来她以为自己最大的对手是李白衣，没想到，这一次看来，竟然连陈旭都没有击败。

    此时，一声剑吟，李白衣已经出现在擂台之上，一副冷漠的态度说道：“你的真气，用不用恢复一下。”

    陈旭有着先天功生生不息，回气速度超快，他淡淡一笑，说道：“不需要，来吧。”

    “好。”李白衣微微点头说道。

    台下的洛倾颜看见这一幕，惊讶说道：“这小子修行的内功，这么厉害吗？”

