    英禄一个念头，就将张伟完全禁锢，张伟除了意识还在清醒着，全身的灵识、灵力都陷入停滞状态。

    在五劫仙面前，一个金丹期没有任何反抗的余地。

    他如果想要杀张伟，也就一个念头的事。

    不过，他的目的是用这些和江词关系近的人，来胁迫江词。

    真要把人杀了，会起到反效果。

    “有血性，很好，刚刚有个姓蒋的也是要自杀，看来你们都是江词最亲近的朋友，这就好办了！”

    英禄满意的笑着，关系越近，到时胁迫的效果越好。

    蒋叔也被抓了？

    张伟怒目圆睁，说不出话来，只能用眼神表达自己的愤怒。

    刚才他在第一时间，就判断出这个黑袍老者是江词的仇人。

    只是此人的胆子太大了！竟然敢与江词为敌！

    现在还有谁不知道江词是全球第一高手？

    难道是哪个隐世家族刚苏醒的老祖？躲过了上次江豆豆的大清洗？

    张伟愤怒之余，也在猜测黑袍老者的身份。

    他没有往天外来客的方向去想，因为地球的舆论控制做得太好了，没人知道地球之外的情况。

    很快，他被带到了大夏联盟一个高层的府邸内，这个高层已经被英禄用灵识秘法控制。

    在这里，张伟看到的全是熟悉的面孔，

    蒋叔、陆山、陈远、何长兴……

    地球上和江词有关系的人，都在这里了。

    大家的眼神中，只有愤怒、无奈、绝望这些情绪。

    张伟的心也沉到了谷底。

    不过，现在可以确认的是，黑袍老者对江词还是有忌惮的，

    否则不会用这种卑鄙的方法，来逼江词出来。

    接下来，在众人心情复杂万分的同时，英禄还在不断抓人过来。

    五分钟之后，这个院子内的人数，超过了一百。

    “联系江词！”英禄取出传讯珠，给江词传讯。

    江词的传讯印记是隐秘，不过上次在轮回之地时，乔荼得到过江词的传讯印记。

    ……

    烁周星系，柯鲁星。

    江词还在沉思万毒真君从哪里得到了地球的信息。

    “难道这就是青石前辈所说的危机？”

    当年紫霄宗在碎星带搜寻了许久，都没有找到地球。

    这说明了一点，就是地球所在的星空，有个神秘的结界，护住了一切。

    现在万毒真君知道了地球，而且知道的如此详细。

    江词隐约觉得，那个神秘的结界，或许已经随着青石前辈和第二月亮的消失，也失去了原本的作用。

    若真是如此，这对地球来说，的确可以称得上是一场危机，以后想要再继续隐藏下去，肯定不可能了。

    那么多的秘密，一旦暴露在道盟各大仙道势力面前，绝对会引起一番大风波。

    他现在最担心的一点，就是有多少人，或者多少势力发现了地球。

    连万毒真君这种古老的存在，都知道了地球，这个数量恐怕不会少。

    想了一会儿，江词也没有什么办法，来躲过这次危机。

    “在青石前辈眼中，这种程度的危机，可能不值得一提，但他没考虑过我的实力，我还没成仙啊！”江词很无奈。

    就算成仙了，在这种情况下，也只能束手无策。

    和万毒真君结束传讯之后，又过了十分钟。

    又有陌生人传讯过来。

    江词目光一凝，接通传讯。

    一个黑袍老者的传讯幻影出现。

    “江词你好，我名英禄。”黑袍老者笑容可掬。

    江词的灵识迅速通过通天之眼网络，搜索到英禄的信息，知道这是一位来自道门的五劫仙。

    “见过英禄上仙，不知上仙找我何事？”江词微微欠身。

    “哈哈，我就是想和咱们人族的天才交个朋友。”英禄大笑一声，

    然后又说道：“这不，我现在正在地球呢，说起来，你的那些老朋友都很热情啊，一个张伟，一个蒋胜，把我招待的很好！”

    在地球？！

    江词的呼吸一滞，接着眼中寒光乍现，心中的杀意瞬间升腾，扩散至整个柯鲁星。

    “你把他们怎么样了？”江词并没有慌乱。

    “放心，只要你回地球，大家面对面的坐下来谈一谈，他们就会安然无恙。”英禄咧嘴笑道。

    “好，等着！”江词目光冷然的看着英禄。

    传讯结束。

    监察部驻点的修炼室内，从江词身上散发的浓郁杀意，像是要凝结成水。

    过了片刻，才恢复平静，满腹的杀意藏于心底。

    “柳川！”江词冷喝道。

    呼……

    “大人。”柳川从外面进来，

    他刚才就察觉到了江词爆发出来的杀意，应该说整个柯鲁星的修炼者，都感觉到了。

    “随我回地球！”江词说。

    “是！”柳川是修炼者军队出身，令行禁止，知道什么该问什么不该问。

    ……

    地球。

    张伟、蒋胜等一百多个地球重要人物，看到英禄拿出一个珠子，然后江词就出现了。

    奇怪的是，江词看不到他们。

    他们都不傻，立刻就猜测出来，这应该是一种很高明的全息通讯手段。

    但接下来的对话，才真正震惊了张伟等人。

    他们还处在禁锢状态，没办法交流，各自的心里却在极速思考这一切。

    几个关键的信息：上仙、人族天才、赶回地球……

    ……

    眼前这个黑袍老者是仙人？

    说的是人族，而非人类，

    难道江词现在不在地球？

    ……

    英禄收起传讯珠，刚才传讯时，他没有选择具现自己这边的环境。

    因为不想让江词看到这些人质，以致于太过愤怒的失去理智，这样不利于接下来的谈判。

    英禄善于把握人心，这也是乔荼把这件事交给他来办的主要原因。

    他深知言语上的威胁和亲眼看到的威胁，产生的刺激和愤怒情绪是不同的。

    后者会更愤怒。

    至于得罪江词的问题，已经不在英禄的考虑范围内了。

    “只要地球到手了，我就是为真君大人、为道门立下了大功，

    且不说江词能不能成为仙道强者，就算他成仙了，以后就算要报复我，至少也是万年后了，

    而那时，我已经借着这次的功劳，修炼到了更高的境界！”

    另外，他也不担心江词带人过来，

    有乔荼仙人和其他仙道强者在，除非真君亲至，不然他们就用不怕。

    所以英禄有恃无恐。

