    “大叔，你想清楚了，这个乔有为是个千术高手，在汴洲可有些名声。”慕青烈在陈六合耳边小声提醒道。

    陈六合不为所动，若无其事的玩把着手中的两枚筹码，他看着乔有为，淡淡道：“好，如你所愿，就玩这两样吧。”

    “爽快！”乔有为接过手下递过来的骰盅，给陈六合验了验骰盅里面的六枚骰子，陈六合示意无误，他才从新盖上。

    “怎么样的玩法，由你定！”乔有为说道。

    陈六合笑眯眯的看着他：“你好像很有信心的样子。”不等对方回答，陈六合继续道：“就来简单点的猜点数吧，你摇我猜，我摇你猜。”

    周围的人哗然，六枚骰子猜点数？这难度可想而知，比起三枚骰子来，何止是难了十倍百倍？

    “好，那就三局两胜、五局三胜、七局四胜制，如果打平，就一直比下去，没问题吧？”乔有为问道。

    “不用那么麻烦，两局足矣。”陈六合玩味的说道：“有信心的可不止你一个，我今晚的运气可是逆天呢，有种把幸运女神压在胯下的感觉。”

    “那就祝你好运长虹！”乔有为轻笑一声：“下注吧。”

    陈六合没有丝毫犹豫，把身前的所有筹码全都一股脑的推了出去：“一千五百万，我梭哈！”

    周围再次哗然，所有赌客都在躁动，豪赌一千五百万，这样的大场面可很难见到，大部分赌徒甚至是这辈子都没见过，一个个心惊肉跳，无比震惊的看着风轻云淡的陈六合，这绝对是大手笔！

    不过，也有不少人在暗自嗤笑，乔有为可谓名声在外，他的赌术没得说，汴洲有名，鲜有赌客不知道的。

    眼前这个名不见经传的青年对上乔有为，在他们眼中自然是输面大过赢面太多太多，基本上可以说必输无疑。

    在这种情况下，还敢梭哈一千五百万？这不是明摆着找死吗？

    在场的所有人，没有一个看好陈六合，都在等着他输个精光。

    “一千五百万啊，真是太可惜了。”

    “谁说不是呢？好不容易赢来的钱，非要一次性送回去，要怪只能怪着家伙太自大太狂妄吧，不知道天高地厚，也是活该。”

    有不少赌客都在小声的议论和惋惜。

    陈六合就像是没听到没看到一样，平静的望着乔有为，乔有为看着桌上的筹码，也是禁不住皱了皱眉头，道：“公子，你确定要梭哈？如果输了，我们的对赌可就要止步骰子了。”

    陈六合轻描淡写的说道：“我能赢，我为什么不多赢点？倒是你，不会是害怕了吧？才一千五百万而已，就不敢接了？”

    “呵呵，只要你敢下注，我们乔天就没有接不起的注码！”乔有为也不二话，抓起骰盅就开始摇晃起来，他的手法很娴熟，也很老练，骰子在骰盅中发出一连串不规则的敲击声，让人听不出端倪，太混乱了。

    翻腾、跳跃、旋转，骰盅在乔有为的控制下翩翩起舞，一连串赏心悦目的高难度动作，让人叹为观止。

    足足半分钟，他才猛的按下骰盅，“砰”的一声，稳稳当当的按在了赌桌上。

    周围所有人都在惊叹刚才的神乎其技，也没有一个人能猜透骰盅里的点数，就算在场的有几个也是骰子高手，可都没听出一点名堂，太乱太模糊了。

    “公子，请猜吧。”乔有为擦了擦额头的细汗，胸有成竹的对陈六合说道，他很小心谨慎，刚才摇骰时的动作，也是花样百出，可谓是拿出了看家本领，毕竟是一千五百万，他也不能疏忽大意。

    陈六合没有急着去猜点数，他轻轻瞥了封闭的骰盅一眼，手指上夹着两枚筹码轻轻敲打着桌面，问道：“一千五百万你能做得了主吧？”

    “这点你尽可放心，我们乔天赌场开了这么多年，还从未失信于人。”乔有为说道。

    陈六合点点头，直接报出了一个点数：“三个六三个一，二十一点！”

    “你确定吗？”乔有为神情自若的问道，殊不知，他眼中的震惊与惊骇已经快要掩饰不住了，他心中掀起了巨浪，他自己摇的点子，他当然知道是多少，可是他万万没有想到，陈六合竟然能够如此准确的说出来，一个不差。

    “别废话了，开盅吧。”陈六合笑眯眯的说道，眼睛盯着乔有为。

    乔有为暗自深吸了一口气，他一只手掌扶着桌沿，一只手掌去揭盅，没有人注意到，在不易察觉之间，乔有为按在桌沿的手掌狠狠震了一震，那里似乎有个不为人知的小玄机，能改变骰盅中的点数。

    也就在同事之间，陈六合的耳朵微不可闻的动了一动，他的眼睛微微一眯，眼看着乔有为就要抓到骰盅，即将揭开。

    就在这一瞬间，陈六合的手指轻轻一摆，一枚筹码飞驰而出，砸在赌桌上，滑到乔有为的身前：“看你刚才摇骰子那么辛苦，这十万是我给你的辛苦费。”

    “那我可就谢谢了。”乔有为暗自一笑，右手也终于揭开了骰盅。

    可当看到骰盅中的六枚骰子点数时，所有人都傻眼了，呆滞一片，旋即，惊呼声此起彼伏，一个个都不可思议的看着六枚骰子，再看着陈六合。

    惊为天人的表情已经证明了一切，安安静静躺在骰盅内的六枚骰子，三个六点三个一点，正好二十一点，如陈六合所说的一模一样！

    “不好意思，这都能蒙对，看来我今天真是有如神助！”陈六合笑意盎然。

    乔有为不敢置信的看着六枚骰子，呆若木鸡，脑子一片空白，一时间无法回神，怎么会这样？他刚才明明变动了骰子的点数，绝对不可能出错，怎么这点数又莫名其妙的变回来了？

    他脑中在拼命思索，不放过每一个细节的回忆，他终于想清楚了哪个地方出错，唯一的可能性就是陈六合丢出来的那一枚筹码，其发出的震动让得骰盅内的骰子变回了原来的点数，而着一个细节，却被他忽略了！

    但这又如何可能？眼前那个其貌不扬的青年，有这么厉害吗？一枚小小的筹码，能蕴藏如此强大的暗劲？

