    十分钟后，刘亦华一脸无语地坐在叶枫对面。

    他刚才甚至还以为，叶枫真的会被他一直关在外面，但是好在叶枫的性格似乎没有这么恶劣。

    “说说吧，你来到底是想做什么？”十来平米的房间内架上了一张小桌子，让原本就拥挤的房间没有了一丝多余的空间。

    刘亦华笑了笑：“都说了，我只是过来探望一下，顺便和你一起吃个火锅。”

    一边说着，刘亦华拿起了大瓶可乐，给叶枫倒上了一杯。

    叶枫也没有客气，拿过可乐喝了一口，然后平静地说：“只是探望？那你背包里面的合同该怎么解释？”

    刘亦华表情一僵，他这次过来其实也抱着劝说叶枫的想法。

    所以他把叶枫的合同一起带了过来，如果答应的话，那就直接签下合同。

    “我能问个问题吗？你为什么总是想让我去做这个队长，你们审判门应该有合适的人选吧？”

    叶枫开口问。

    一个审判门部长，每次都来纠缠他，审判门再怎么说也不会是缺人的地方。

    就包括他们蓝枫学院，在学生快要毕业的时候，外面就会有各种组织来到学院进行校招。

    其中审判门就是大部分学生挤破脑袋都想进入的地方。

    “说实话，我觉得你比较靠谱。”刘亦华思考了一会儿，然后说出了这么一句话。

    叶枫也十分干脆地说：“我对审判门没什么兴趣，做队长更不可能。”

    刘亦华听到这话后，微微吐出一口气，他早就预料到叶枫会拒绝。

    他也不打算用什么热血的手段来感动叶枫。

    热血对于其他人或许有用，但叶枫从小到大一个人生活，也就意味着他的内心一定十分成熟。

    “那如果只挂个队长的名号，你不需要执行任务，只需要偶尔去办公室坐一会儿，你愿意吗？”

    “愿意。”

    “呵呵，我就知道......啥！？愿意！？”

    刘亦华一时间没有反应过来，他瞪大了眼睛看着叶枫。

    这怎么忽然就愿意了呢？

    “有钱不赚是白痴，去办公室坐着又没有什么风险。”叶枫喝了一口可乐，平静地开口说。

    他不愿意去的最大原因，就是因为任务中存在太多危险。

    况且他现在能修仙也是个秘密，在实力没有完全成长起来之前，随意暴露只会让自己死得更早。

    刘亦华张着嘴，想要说些什么但又说不出来。

    这么现实的吗？

    原本刘亦华还认为，叶枫只是想安静的生活，所以金钱什么的也不是很在乎。

    谁知道......

    不过这样也好，至少叶枫对审判门没有太大的抗拒。之后的话，只要叶枫融入这个大家庭后，自然会帮助审判门。

    “好，我们审判门就按照队长的薪资给你算，一个月八千怎么样？”

    当叶枫听到一个八千后，眼睛顿时亮了起来。

    “来来来，今天你难得过来，一定要吃好喝好。”叶枫脸上带着笑容，给刘亦华的杯子中倒上了可乐。

    刘亦华嘴角微微抽搐：“我喝的是雪碧......”

    “没关系没关系，就是要兑在一起才好喝。”

    刘亦华：“......”

    叶枫答应刘亦华，那当然是因为钱的问题。

    一个月八千，只是简单地想一下都觉得是一笔非常不错的数字！！

    从今往后完全能够实现泡面加肠自由。

    不过在叶枫的心里面也有一杆秤，如果是要履行队长的义务，那么就算是钱再多他也不会答应。

    他现在还没那么无聊，整天去想着拯救世界。

    ......

    翌日，叶枫根据往常一样，买了油条豆浆后就去上课。

    在跑操的时候，他按时去了陈思瑶办公室整理文件，整个过程中，陈思瑶没有和叶枫说一句话。

    这不禁让叶枫觉得心中十分疑惑，难道是什么时候得罪她了吗？

    仔细想想，好像就只有昨天见到过陈思瑶，而且神宫司怜月也在，难道是因为她？

    叶枫没来得及多想，因为上课铃声已经响了起来。

    接下来他还要赶去上第一堂课。

    “等一下。”就在这时候，陈思瑶清冷的声音传入叶枫的耳中。

    叶枫停下脚步，转身看向陈思瑶，只见她那绝美的脸蛋上表情十分平静。

    “我问你，江路青醒来后，坚持说是你把他给打趴下的，这是真的吗？”

    当叶枫听到这话后，大脑开始飞速运转了起来。

    “那当然不是我，是他看错了吧？”叶枫故意做出了一副无语的模样。

    陈思瑶也没有多想，只是轻轻点了点头就跳过了这个话题：“你觉得神宫司怜月这个人怎么样？”

    “呃？怎么了？”

    “回答我的问题。”陈思瑶的语气不容置疑，她坐在座位上，目光紧紧盯着叶枫。

    嘶—

    这个问题怎么总觉得好像是在问：你觉得我是不是这个世界上最漂亮的女人？

    这种时候，不正面回答是最好的办法。

    “咳咳，其实她在我心里面，和她在你心里面的地位差不多。”叶枫干咳了两声后开口说。

    “我对她倒是很不爽，不知道你呢？”陈思瑶红唇边罕见地浮现出一丝微笑。

    “我当然也是！！说句实话，那个女人我看见她的第一天，就想把她吊起来揍上三天三夜！

    不说别的，如果不是因为打不过她，我飞起来就是一脚！

    然后把她举起来，直接就是一套怀中抱妹杀，保证她腿都站不稳！”

    叶枫无比自信地开口说，曾经某位老爷爷说过，只要顺着女人的话去说，绝对没有错误！

    陈思瑶红唇边的笑容更甚，她忽然间开口说：“怜月小姐，你都听见了吧？”

    ？？？

    叶枫看着阳台上走进来的少女，脸上的笑容直接僵硬。

    刚才明明用灵气检查了周围，但没有发现神宫司怜月的气息。

    这特么的，完蛋！

