
　　“这个名字，一听就是假名吧！”周萧可不认为有人会没有姓，单单只有一个名。

　　郭伟伦道：“不！是真名！”

　　“这么肯定？”周萧从后视镜看了他一眼道。

　　“我非常肯定，那个夸洛对那个女人非常的敬重，绝对不会轻易叫错她的名字。”郭伟伦一脸认真。

　　周萧陷入沉思。

　　小白突然说道：“那种名字，在苗疆很常见的，虽说户口本上肯定有姓名，但大家随口叫来的名字，肯定是最顺口的，不会是大名的。”

　　周萧哭笑不得：“说得也是……”

　　“你被灵蛊反噬，就是她救了你？”周萧又问道。

　　“嗯。”

　　郭伟伦说着，按住了自己的胳膊。

　　“等找到蓉蓉的灵魂，我的这份记忆，你可以全部拿走！”

　　事到如今，郭伟伦也相信周萧绝对是有那种本事的了，反正只是把那些记忆分享给他而已。

　　“前方右转。”小白突然说道。

　　“嗯。”

　　周萧应声，右转顺着罗盘指引的方向去了。

　　兜兜转转走了一个多小时。

　　已经远离市中心了。

　　郭伟伦看着窗外，心越来越寒，“这里我们经常会来刺激一下的地方，一般很少来，一年两三次而已。”

　　“……”

　　周萧没说话。

　　他心里是不希望这单纯就是一件车祸案子。

　　可是。

　　罗盘的指引突然停下来了，指向了路的另外一旁，而那边是一条深渊。

　　“停车！”郭伟伦喝道。

　　周萧一脚刹车，停了车，三人下车看向了罗盘所指引的方向。

　　“在下面。”

　　周萧刚开口，郭伟伦已经跳了下去，紧接着小白和周萧也跟了下去。

　　刚落地，就闻到了一股浓重的臭味。

　　“这里是事故多发地。”郭伟伦右手紧捏成拳头，缓缓说着。

　　他也不愿意相信这件事情居然就这么简单。

　　如果真的就这么简单，为什么要把郭蓉搞成这个样子，这不符合常理啊！

　　“还没到目的地呢。”小白说着，已带路往前面走去。

　　郭伟伦跟上，说道：“可这里确实是她出事的地方，警方就是在这里找到她的……”

　　“可她确确实实不是死在这里的。”小白选择相信罗盘，相信自己的能力。

　　更何况，这里并没有任何的灵魂。

　　三人继续往前。

　　穿过稀疏的树林，一片诡异的村庄出现在了三人的眼前，是一座已经被废弃的村庄，冷风呼呼吹进屋子里。

　　别说，还挺诡异的。

　　听上去就跟鬼哭狼嚎一样。

　　“前面。”

　　小白跟着罗盘的指引走着。

　　“小心脚下。”周萧说。

　　“嗯。”

　　这段路不大好走。

　　走过这段路，停在了一座废弃的房子前。

　　“绕过去。”

　　小白选择绕路。

　　可刚刚动了没两步，罗盘指示的方位便变了方向。

　　就在这个屋子里！

　　郭伟伦率先闯了进去，脆弱的门板直接被他一脚踩成了两段，“砰”的一声倒在了地上。

　　周萧扇着灰尘，挡在了小白面前，同时拿出了手机来照明。

　　他可以夜视，不代表其他人也有夜视的能力。

　　光线射入屋内，屋子里空荡荡的，什么东西都没有，只有灰尘和扔在角落里的一块床板。

　　郭伟伦环顾四周，又看了眼小白手中的罗盘，见罗盘发出高亮，他不顾一切的大喊道：“蓉蓉，蓉蓉，我是伟伦啊，你在哪里，你快出来啊！我是伟伦啊！”

　　他真以为，郭蓉变成了一只鬼，就跟电视剧里的鬼一样。

　　周萧看着他，叹了口气，指向了那块地上的床板，道：“她就站在那里。”

　　郭伟伦立刻扑了过去。

　　可什么感觉都没有，哪怕是被她附身也是好的，可什么都没有，空空荡荡的，只有被掀起的灰尘和空气。

　　周萧跟了过去。

　　正打算出手将郭蓉的灵魂抓回来。

　　小白扯了扯他的袖子，道：“别急，用罗盘来，她现在脆弱得很，这么抓住她，她的精神很可能会因此消亡，最好的方式是用罗盘先控制住她。”

　　“好！”

　　周萧拿过罗盘，罗盘对准郭蓉。

　　紧接着。

　　就看到罗盘“哐哐当当”的转动了起来，转的越来越快，那站在床板上的郭蓉不受控制的被卷入了其中。

　　罗盘渐渐停止。

　　郭伟伦也激动地扑了过来，问道：“我……我能看到她吗？”

　　“别想了，灵体一个，你看不到的，而且她很虚弱，已经到了几乎消散的地步了。”小白说着，推开郭伟伦，将地上的床板扶了起来，道：“但我很好奇，为什么她会活下来这么多年。”

　　“一般来说，人死后，七天之后，精神便开始消亡，普通人一般只能坚持三年，三年后必定消亡，可是她却坚持了这么多年，这块木板说不定和她的死因有关。”

　　“那就带上。”郭伟伦二话不说，直接扛起。

　　“不用，我帮你收着。”

　　周萧伸手一挥，木板立刻消失，已经在罗盘空间之中了。

　　“我们找个别的地方，再吸收她的记忆吧，这地方阴森森的，总觉得很恐怖……”

　　小白居然还怕起来了。

　　“去红姐的别墅吧。”周萧说。

　　“行。”

　　郭伟伦没意见。

　　小白更无所谓，跟着周萧就行。

　　原路返回。

　　……

　　红姐的别墅。

　　周萧到时，红姐已经回来了。

　　看看郭伟伦，又看看小白，她实在没搞清楚，周萧这是去哪儿弄来这么一个小萝莉的。

　　再看郭伟伦那一脸严肃的模样。

　　不会要打起来吧。

　　她暗暗想着，可也只能是开了门，然后就走了。

　　“那就是红姐啊！”小白看着红姐的背影，突然笑了笑，道：“和芙兰达说得一样，很漂亮的女人。”

　　“喂！”周萧提醒她。

　　还好，郭伟伦一心在罗盘上，根本没听到小白说说什么。

　　“现在可以开始了吗？”郭伟伦看向二人，急切道。

　　“当然可以，不过……”小白大喘气道。

　　“不过什么？”郭伟伦急道。

　　小白道：“我想先取走你的记忆。”

　　“可以！”

　　郭伟伦闭上眼睛，一副待宰的羊羔状。

　　“不用这么严肃，我可没他那么恐怖……”

　　小白说着，小手按在了他的头顶。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的桃源极品小神医更新，第1713章 终找到免费阅读。https://www.23sk.com 