    青梅竹马先玩起来？

    霍品斯在外面，越听火气越大。

    这话说的，好像是要劝着霍擎有目的性地去交识小伙伴啊。

    这就已经是要冲着以后婚嫁的目的去了。

    霍擎别说不是个小姑娘，就算他是，那他霍家的女儿也断断没有这么巴巴地五六岁就去盯着谁家值得嫁的道理。

    霍白兰自己也是霍家的女儿，她到底想干什么？

    “我跟你说啊，灵灵，姑姑是真的替你着想的，你现在不明白不要紧，你只要知道，姑姑说什么做什么，给你安排什么，那都是为你好，你只要听着，乖乖地按姑姑说的话去做就可以了。”

    “姑姑已经替你挑了三个很适合的朋友，带你去参加宴会，到时候姑姑指给你看，你就去跟他们三个人打招呼就行了，凭你这模样，就算那只是三个小毛头，也一定会喜欢你的。你们可以先从糖果聊起啊......”

    霍品斯听她越说越不像样，立即就猛地推门走了进去。

    他现在是知道霍擎的性格没有别的什么大问题了，不会因为他这么推门进去就被吓到的，所以这才没有什么顾忌。

    要是换成以前，他还真的不敢这么做。

    霍擎没有被吓到，反倒是霍白兰被吓到了。

    而霍品斯进去之后才发现霍白兰的两个女儿也在这里，一个正在霍擎的床上跳着，一个正在翻着霍擎抽屉里的东西。

    霍擎自己就坐在窗台上，怀里抱着的，是江筱送他的点心盒子。

    霍品斯知道，那盒点心其实已经吃完了的，但是那个盒子也很精美，所以他连盒子都不舍得丢。

    地上，有被乱丢着的不少东西，都是霍擎之前收集的一些小玩意。

    母女仨被霍品斯吓了一跳，同时愣住了。

    霍擎看过来，抿了下嘴。

    反正，这样的事情也不是第一次发生，他之前就只是不想惹事，而且也还没有让霍品斯知道他的秘密，不想跟他说太多，所以在她们三个人离开之后自己默默地收拾了。

    他只是一个五岁的孩子，又能够做什么？

    “霍白兰，你是不是疯了？你知道自己刚才在说什么吗？”霍品斯黑着脸一把就将霍白兰给拽了起来。

    他是真的完全没有想到霍白兰竟然有这样的心思。

    简直就是无耻。

    无耻之余，还让人觉得恶心。

    她这是要卖侄女吗？

    而且还是那种卖。

    “我干什么了？”

    霍白兰觉得他应该不会听得太全，便强自镇定，决定打死不承认。

    “你以为我没有听到吗？真要说的话，来，下楼来，跟我说说，你到底是挑中了哪三家的小公子，还有，我这两个侄女，你是不是也已经早早地替她们挑好了去处。”

    霍品斯说着就拽着霍白兰要出门，同时对两个侄女喝道：“你们两个也给我出来！”

    两个少女立即就跟着走了出去。

    她们还是有些害怕霍品斯的。

    “霍品斯，你给我松手！我可是姐！”

    霍白兰没有想到他会这样直接动手，立即就叫了起来。

    霍品斯拽着她的手臂根本不放，对霍擎说道：“你在这里呆着，二叔替你教训她们。”

