
　　等陈俊和刘飞进来以后，还没等李云生开口，陈俊就笑着说道：“云生老弟真是厉害啊，今天早上我就收到黄柏在范公馆内被杀的消息，而且公馆内的十几个汉奸也无一活口，真没想到老弟的手段这么高明，不过我倒是好奇，老弟是如何动手的”。

　　李云生也笑着说道：“只不过是一时侥幸罢了，发现了一点日本人的漏洞，这才能够成功的完成任务，不过陈站长的消息倒是灵通，我们昨天晚上刚刚把事情昨晚，今天一早你就得到了消息”。

　　陈俊见到李云生没有回答自己的问题，反而转换了话题，于是也就不再多问，而是递过来一个皮包，对李云生说道：“我们这些地头蛇，也就这点本事了，再说了，昨晚日占区的动静很大，要是在得不到消息，上海站岂不就成了聋子、瞎子了么，不过这次我们没能完成任务，处座一定颇为恼怒，希望老弟回去以后，如果处座问起我们的情况，老弟能够为我们多说几句好话”。

　　李云生连忙说道：“陈站长放心，如果处座问我的话，我一定据实回禀，毕竟我能够完成任务，也靠着上海站的同僚支持，不然仅凭我们几个人，根本无法出掉黄柏”，李云生很是低调，毕竟上海站没有完成的任务让自己完成了，要是在十分高调跋扈的话，未免得罪人，而陈俊此人自己也不知道来路，还是谦虚一点的好。

　　陈俊听到李云生如此说，就笑着说道：“老弟这次前来替我们收拾乱摊子，老哥也不能没有什么表示，这里面是一点心意，当做老弟的跑腿钱了”，然后刘飞就递过来一个皮包，一看就知道里面装了不少钱。

　　李云生也没有拒绝，很痛快的收下皮包，毕竟这是民国官场的常态，而且现在陈俊有求于自己，自己要是不收的话，恐怕他还会担心，而陈俊看到李云生手下皮包后，也就放下心来，又开口问道：“如今老弟的任务已经完成，不知道何时返回南京，到时候老哥给你送行”。

　　李云生笑着说道：“我手下的几个弟兄，难得来一次上海，而处座也没有规定时间，所以我打算在上海再呆两天，等后天再返回南京”。

　　陈俊笑着说道：“这是应该的，那老弟你们就在上海好好玩玩，有什么事情都可以来找我，老哥....”，这时候外面来了一个人，对着陈俊就耳语了几句，陈军说完以后，就叹了口气。

　　李云生见状连忙问道：“陈站长这是怎么了，这么突然叹气，是出了什么事情么”。

　　陈俊听到李云生的话后就感慨的说道：“是出了些事情，对党过来说是一件好事，不过对我们来说却不是什么好事情”。

　　李云生有些奇怪，这到底是什么事情，于是就直接问道：“到底是什么事情，陈站长还是直说吧”。

　　陈俊干脆的说道：“是中央党务调查处又立功了，他们抓获了一个红党的重要分子，此人的大名你也能听过，叫做陈跟，也是我们领袖的学生，如此一来，我们特务处就又会被党务调查处压一头了”。

　　李云生听到陈跟被捕以后，心中就是大惊，陈跟可是我党的高级将领之一，怎么可能轻易地被捕，不好后世的历史好像有过这一段记载，说是大将因为被叛徒出卖，而在上海被捕，李云生虽然心中大惊，可脸上不漏声色，而是开口问道：“陈跟可是红党高级将领，怎么可能被党务调查处轻易抓捕，这里面可有什么内情”。

　　陈俊羡慕的说道：“哪有什么内情，不过是党务调查处的人走了狗屎运，正好抓捕了红党上海市委的一个人，这个人叫做李三江，此人被捕以后很快就向党国投诚，他又知道陈跟前来上海的事情，于是党务调查处顺藤摸瓜之下，这才抓住了陈跟”。

　　听到陈俊把事情说的一清二楚，李云生就猜到党务调查处里面有特务处的人，于是就笑着开口道：“党务调查处抓捕陈跟以后，肯定会严密的封锁消息，可陈站长竟然能这么快就知道内情，看来您的手段也很厉害啊，竟然连党务调查处都能安插我们的人进去”。

　　陈俊听到李云生的话以后，嘿嘿笑了两声，去没有回答这个问题，不过党务调查处和特务处是老对头，彼此之间安插钉子也是很正常的事，说完陈跟被捕的事情，陈俊很快就走了，而李云生则在房间中思考陈跟被捕的事，陈跟毕竟是开国大将，即便是现在，在我党的地位也很高，所以我党绝对不会对陈跟被捕置之不理，而对于这些老革命家，李云生心中非常钦佩，也很想为解救陈跟出一份力，即使没有作用也要尽自己的一份心意。

　　而到了第二天，报纸上铺天盖地的报道了陈跟被捕的事情，而李云生也从陈俊的口中得知，陈跟是在公共租界被捕的，而党务调查处马上就要把陈跟解压到南京，等候常校长的命令在做处置，得到了陈跟即将被押解到南京的事，李云生就知道陈跟暂时不会有事，毕竟陈跟是常校长的学生，两个人有着旧情存在。

　　只要有了缓冲时间，我党在南京的地下组织一定会想尽办法解决陈跟，不过想要解救陈跟可不是容易的事，恐怕最终还是需要动用武力，可我党在南京的力量恐怕有限，毕竟南京是国民政府的首都，军事政治中心，想要在这里发展本就困难，更别说要解救陈跟了。

　　想到这里，李云生就决定实在不行，自己就亲自出手解救大将，而要解救大将，仅凭自己一个人的话，就必须要有足够好的武器，于是李云生就开始秘密打探上海黑市的情况，毕竟在黑市，只要你出得起价钱，什么东西都有，不过却要小心被黑吃黑，李云生给自己画好了状，使得模样有了很大的改变，这才拿着一个皮包，来到了上海公共租界的黑市，废了好大的力气，才找到一个中间人，通过中间人这才找到了一个美国军火商人，这个军火商人叫做史密斯，来到上海已经有两年了，在公共租界开了家公司，而其本人却一直居住在六国饭店，于是两个人就在六国饭店的包厢中见了面，一见面李云生感觉到史密斯恐怕不仅仅是一个普通的军火商人，不过这都不管自己的事，于是就用英文流利的问道：“史密斯先生，听说你手中有着不少的军火，不知道是不是这样”。

　　李云生一开口，不仅是中间人，就连史密斯也吃了一惊，毕竟在民国时期，懂得英文的人并不多，更别提能够把英语说的这么流利，于是就笑着开口说道：“我的先生，你的英语说的真好，我的手中的确有着不少武器，不知道你需要什么呢，不过我的价格可是很高的”。

　　李云生也笑着开口说道：“是不是我需要什么武器，您都能够提供，比如汤姆森冲锋枪，勃朗宁手枪，以及大量的TNT炸药和美制手雷”。

　　史密斯听到李云生的话后，表情严肃了起来，很是认真的说道：“枪支没有问题，不过你想要TNT炸药和手雷，这就不是很容易的了，不知道你需要多少”。

　　李云生想着，自己手中有着不少的钱财，而中日之间不久就会爆发大战，而在战争的前期，由于各国都保持中立，所以武器装备十分缺少，而且还价格昂贵，即使是军统局，武器也不是很多，于是就想着不如多买一些，反正自己有着空间的存在，不怕没地方保存，于是就严肃的说道：“两百把冲锋枪和手枪，每把枪配备五个基数的弹药，至于炸药和手雷，自然是越多越好”。

　　史密斯听到李云生的话以后，就吃惊的说道:“竟然会这么多，你知道不知道，不算炸药和手雷，仅仅是这些枪支弹药，就需要十万美元左右，你真的确定要这么多武器么，”史密斯现在心中也很是吃惊，毕竟一次性买这么多武器的人还是很少见的，而看李云生也不像是哪个势力派来的人，毕竟这些有势力的人需要武器的话，都是直接去找各国的领事馆。

　　李云生没有管史密斯想什么，而是点点头，确定的说道：“不错，我确定需要这些武器，还有炸药和手雷，不知道史密斯先生是否能够提供”。ŴŴŴ.23sk.com

　　史密斯想了想说道：“枪支弹药没有问题，手雷我可以为你提供一千颗，至于TNT炸药就不会很多了，我可以为你提供两桶二百公斤”。

　　李云生想了想，觉得这些已经不少了，于是就开口说道：“可以，不知道这些需要多少钱，史密斯先生什么时候可以把货准备好，我们又在何处交易”。

　　史密斯笑着说道：“难得遇到一个痛快人，枪支弹药我就收你个整数，一共十万美金，至于炸药和手雷，算我送给你的，至于交易的时间和地点，都可以由你决定”。

　　听到到史密斯这么说，李云生就笑着说道：“看来史密斯先生也是一个爽快人，不如我们就在今晚八点交易，地点就在距离吴淞口码头十公里外的杨树林，你看如何”，然后又把皮包递了过去，随意的说道：“按照规矩，这里是五万美元的定金，现在就交给史密斯先生了”。

　　史密斯结果皮包，打开仔细一看，就笑着说道：“我果然没看错，你是一个爽快人，虽然今晚交易在时间上紧了一点，不过也没有问题，看在你这么爽快的份上，我还送给你一辆卡车，以后你在用到什么武器，可以随时来找我”。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第二十一章 大将被捕免费阅读。https://xs.23sk.com 