
　　伴随着欢快的音乐声，每个人都迎来了一年一次的7天春节假期，走亲访友、节日旅行，无论在哪，都呈现出一片繁荣祥和的景象。

　　至于在赵玄帝都的家，比起往年，热闹了几分。

　　本来按照赵玄爸妈的想法，是想全家人回张江市去过年的。

　　可负责赵玄安保的白逸直接否决了这种可能性，赵玄待在帝都，他们才能保证赵玄得到最好的安全环境。

　　如果长时间换一个新的环境，难免会出现各种未知的风险，这份风险是赵玄无法承担的。

　　主要白逸自己清楚，根据得来的情报，想要针对赵玄做些事的人或者组织数不胜数，待在帝都内，才能保证赵玄的安全。

　　为此，赵玄只能和家人抱歉，正所谓有得必有失，这些代价是赵玄必须承担的。

　　他们都无法离开，那只有在张江市的亲人来帝都一起过年。

　　为了热闹，赵玄爷爷奶奶以及大伯、三叔一家都来到了帝都，也才有了现在赵玄家里热闹的场面。

　　如果按赵玄的习惯，还是安静点比较好，楼下十多个人正准备年夜饭，在赵玄待在自己的房间里，他正看着火种实验室准备的生物实验室建设计划。

　　之所以没去地下室，就是担心人多眼杂，会泄露自己的秘密。

　　同时，还得撰写有关完全潜行技术的理论内容，想着如何将自己脑海中的内容变为现实。

　　只是一阵敲门声，打破了赵玄的思绪。

　　“哥，该吃年夜饭了。”

　　“嗯，我马上就好。”

　　进门来的是赵玄三叔家的孩子，赵玄的堂妹赵方晴，才不过18岁，比赵玄小3岁。

　　“咦，哥你这电脑能玩吃鸡吗？”

　　看到赵玄坐在电脑前，赵方晴马上凑了过来两眼都发光了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你今年就高考了，还有心思玩游戏呢，再说你一个女孩子，怎么喜欢枪械类的游戏。”

　　“女孩子怎么了，我从小就喜欢枪械，你忘了小时候我跟在你后面一起去网吧打cf了？”

　　“抱歉，电脑没联网，玩不了游戏，再说去网吧是查资料，谁让你玩CF的，让你妈看见，小心屁股。”

　　对于自己这个堂妹，赵玄实在没办法管，从小就跟在自己后面，直到上初中以后，学习也紧张，连周末都得上课，才没再找过赵玄。

　　“你就知道找我妈，不过今天过年，有爷爷奶奶在，我不怕，嘻嘻。”

　　“好了，说点正经的，马上就高考了，想报什么专业啊，选好学校没。”

　　刚进家门，赵玄三婶就拉着赵玄要给自己这位堂妹选专业和学校，作为赵玄这一辈里年龄最小的，赵玄当然不能不管。

　　“哥，我想学机械，想和你一样去造飞船，太酷了。

　　可是，我妈只想让我读帝都的学校，经济、财会什么的，说好就业。”

　　提起这个，赵玄非常好笑的看着自己堂妹崛起了嘴，一脸的不高兴。

　　“学机械也可以，选好学校没，选好了我替你和三婶讲。”

　　“我就知道哥你最好了，学校我早想好了，西北工业大学，那可是培养造J20设计师的学校。

　　能造飞机或者航天器，实在太酷了。”

　　提起自己的梦想，赵方晴一脸兴奋，和自己这位哥哥比起来，她一点想法都没有，赵玄已经超越和他一代所有的大学生。

　　无论国内国外，赵玄这个年龄，再也找不出这么妖孽的人。

　　“你妈也是想让你过的舒服点，在帝都读书，将来也有人照顾你。

　　好了，走吧，再不下楼，就得挨骂了。”

　　…………

　　热闹的电视背景声以及麻将碰撞的声音此起彼伏，崭新的一年出现在世人面前。

　　但可能只有赵玄清楚，即将展开序幕的这一年对于人类以及历史来说意味着什么。

　　春节7天假期转瞬即逝，赵玄就得启程飞往酒泉。

　　有关“神舟”星际飞船的测试工作，一刻都没有停歇，作为飞船总设计师，赵玄在关键性测试环节中，必须到场指挥。

　　1月份的西北大漠上，气温直逼零下20度，赵玄一下飞机，走出机场的几分钟，鼻子就开始不通气了，感觉耳朵都不是自己的一样。

　　好在来接他的大巴上，空调开的很足，过了一会才缓过来。

　　和高原比起来，大漠环境唯一的好处就只有不缺氧了。

　　抵达酒泉航天发射基地的火种实验室厂区以后，有关“神舟”星际飞船的各项工作全部展开。

　　这一次展开，就得持续至星际飞船首次试飞才能停歇，所以格外重要。

　　不过到基地的第一项测试内容，就得赵玄亲自去现场。

　　大年初八上午，也是星际飞船最重要的一项测--驾驶舱逃逸测试就要展开了。

　　在航天城内吃过早饭，各单位部门的人员就已经全部抵达现场。

　　“杨教授，这样的天气实在是难为你了，还得到室外来，其实您老完全在控制大厅内指挥就好了，这有我呢。”

　　“嗨，我这把老骨头有什么，不到现场来，我不安心啊。”

　　盯着严寒，所有人都朝着面前5公里远的飞船驾驶舱望去，还时不时的拿着望远镜看着。

　　现在驾驶舱正安静的放置于地面，再过几分钟就将开始进行测试。

　　这次测试可不一样，关乎未来“神舟”星际飞船在遭遇严重损害时的逃逸手段。

　　在飞船驾驶舱的后部，安装有3台小型脉冲激光推进器，必要时驾驶舱可以独自脱离，远离飞船本体。

　　“倒计时1分钟。”

　　巨大的广播声在赵玄耳旁响起，所有人都把自己裹得紧紧的，远眺着面前的驾驶舱。

　　5个数的倒数结束以后，一阵烟雾从面前拔地而起，在空中留下一道直直的白色气雾。

　　随着驾驶舱尾部的发动机启动，现场所有人的心都紧紧的攥在一起。

　　除了赵玄以外，根据设计，这次测试不应该产生任何问题才对，可以说顺利结束的可能性非常大。

　　赵玄并不担心失败，反倒觉得测试出些问题才好。

　　现在暴露问题，总比将来在太空飞行时暴露问题要好的多。

　　只不过一切并没有向赵玄所设想的一样，驾驶舱飞速驶过以后，尾部空气中的水汽凝结，在天上形成一道靓丽的抛物线。

　　在对讲机中，准时穿回降落场工作人员的报告。

　　“驾驶舱安全着陆。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第二百零七章驾驶舱逃逸测试免费阅读。https://xs.23sk.com 