    ?“纳哈修，你必须要明白，虽然那对姐妹的加入，确实可以让我们的战斗力变得更加的强大，但是那也同样的会让我们被危险种注意到的可能性增加。

    有了那对姐妹的加入，我们能够战胜在天空中翱翔的翼龙群吗？我们能够战胜在丛林中长啸的猿猴群吗？

    很明显并不能，但我们却会因为她们的加入，而更有可能引起那些危险种的注意。

    你看，我们得到的实力增强和风险提高是并不对等的。”

    凌泽并没有因为赤瞳、黑瞳的主角身份就对她们另眼相看。

    凌泽的考虑是从最现实的角度出发的，他们不能去赌对方身上那虚无缥缈的主角光环。

    再说了，赤瞳身上的主角光环，也不一定对他们这些队友是好事。

    毕竟赤瞳一直都在死队友，包括这次最终七人成团的帝国暗杀组织，也包括日后她加入的革命军暗杀组织【夜袭】。

    她所在的这两个组织中，最后能够得到善终的队友，加起来也没有几个。

    所以就算是从玄学的角度去看，凌泽也觉得还是不要让那两个“克队友”的姑娘加入进来比较好。

    而且最终成团的人数是七人，他们这一下子就聚齐了五个人，报团过关在戈兹齐的眼中，可是很扣分的。

    一个搞不好，他们有可能就会被踢出去好几个，对于最终目标是“七人成团”的凌泽来说，他可不想冒这种不必要的风险。

    如果不是一个人通关实在是太难，他甚至都不愿意和纳哈修、盖伊报团前进。

    纳哈修沉默了一下，显然凌泽的话，对他影响还是很大的。

    “走吧，不要再想了，她们的实力足够支撑她们活下去，而我们也要为我们自己的生命负责。”

    凌泽拍了拍纳哈修的肩膀，直接便开始了前行，盖伊则是冲着纳哈修摊了摊手，他想表达的意思是“这可不是我做出的决定”。

    摊完手之后，盖伊跟着凌泽走了两步，他回头见纳哈修还在原地不动，便直接跑到了纳哈修的身后，用双手推着纳哈修的肩膀前行了起来。

    三人中纳哈修的身高最矮，这个小粉毛比盖伊矮了足足一个头，他没有用力的抵抗，盖伊自然是可以轻松的推着他前行的。

    个头中等，比纳哈修高半头，比盖伊矮半头的凌泽无奈摇头。

    “果然天赋异禀的人，性格也都有些特殊之处，纳哈修这个粉毛可能就是傲娇和执拗的性格。”

    不过这种性格毛病，其实已经算是很不错的了，起码比一些天生只对“恶”有感觉，不知幸福为何物的人要好。

    这种性格是正常人也会有的，甚至于还可以当做萌点，并不会显得异于常人。

    纳哈修心中别扭了一会，但是他的理智也告诉他，凌泽的话非常的有道理，所以最后他还是将自己的心情给调整了回来。

    这也是为什么凌泽敢撇下纳哈修自己先行一步的原因，因为他看到了纳哈修心中对他的话的赞同。

    心思还没那么复杂的纳哈修和盖伊，简直被凌泽给拿捏的死死的。

    本来以为这件事情只是[烟雨红尘小说 www.jinxiyue.net]一个小插曲，并不会掀起什么风浪的凌泽，并没有将之放在心上，他不觉得那会对他们接下来的行动造成什么影响。

    然而有些时候，命运的车轮碾过你的身体的时候，甚至都不会提前的知会你一声。

    凌泽好不容易才让纳哈修放弃了吸收新成员加入他们小队的想法，但是命运却再一次将他们和赤瞳、黑瞳姐妹给推到了一起。

    就算是有凌泽在这里指路，有盖伊时刻的负责警惕着，他们三个人也不可能真正的规避所有的危险。

    之前差点被呼啸而过的猿猴群发现，在翼龙群的尖喙下瑟瑟发抖，都是很好的证明。

    因此在被两只庞大的野猪危险种追赶着乱窜了一通，好不容易才把它们给甩开之后，凌泽他们一行三人，竟然是遇到了同样狼狈逃窜的赤瞳、黑瞳姐妹。

    虽然他们在躲避的危险种似乎不同，但却几乎是在同一个地方附近，摆脱了它们的纠缠。

    “......”

    “是之前的那一对姐妹......”

    这就很富有戏剧性，凌泽和盖伊对此都有些无奈，而纳哈修则是隐隐的有些偷着乐的感觉。

    显然这种离奇的巧合，让三个人都是没有想到的。

    “你们...想干什么？”

    赤瞳手中拿着短剑，将黑瞳护在了身后，她看着凌泽三人，摆出了一副护犊子的警戒姿态。

    凌泽他们三人的出现，当然会让赤瞳感到警惕，毕竟她们姐妹二人面对三个男孩，天然的就处于弱势和需要警惕的位置。

    而且并不知道他们还有着一份擦肩而过的缘分的赤瞳，看到凌泽三人那怪异的表情，就算是不想警戒，也会变得警戒起来。

    不过她的警戒，显然是在忽略了身体素质之后得出的结果，如果是一般的三个男孩子的话，怕是都不够赤瞳一个人打的。

    “你们要和我们一起组队吗？大家一起走要更安全一些，我们的实力都很强，而你们姐妹的实力也得到了我们的认可。”

    纳哈修一马当先的站了出来，向着赤瞳、黑瞳姐妹发出了邀请，他觉得此时此刻的自己很是扬眉吐气。

    而听到纳哈修说的话，凌泽忍不住的扶额，这家伙这都是说的些什么莫名其妙的东西啊？！

    “我们认识吗？你们怎么会知道我们的实力怎么样？你们为什么会认可我们的实力？”

    果不其然，纳哈修的话并没有得到赤瞳和黑瞳的好感，反而是引起了赤瞳极大的怀疑。

    黑发红眸，面容俏丽可爱，略显呆萌的赤瞳，真的瞪起眼睛严肃起来的时候，其实还是挺唬人的。

    至少纳哈修现在被瞪的就有点小尴尬，他显然也是意识到了自己的话有些突兀。

    “而且你后面的那个长的很好看的哥哥，他真的很厉害吗？”

    没等纳哈修解释什么，一个更加稚嫩的声音接着问道，这是黑瞳的声音。

    她在赤瞳的背后藏着，只是可爱的探出了一个脑袋，她的目光看向了凌泽，满满的都是怀疑。

    赤瞳沉默着没有说话，也是眼神扫向了凌泽，显然她们是都注意到了凌泽的眼睛。

    “哈？你们竟然怀疑我的实力？！开什么玩笑？！我可是很强的好吗？！”

    凌泽还没有说话，盖伊就已经是激动的跳了出去，这让凌泽忍不住是有些满头黑线。

    凌泽之所以会觉得对方说的是他，倒也不是因为“长得好看”这个形容，而是因为他知道自己是个盲人，他的眼睛已经暴露了这一点，会受到对方的质疑也是正常的。

    只不过因为黑瞳说的比较委婉，并没有提到盲人或者瞎子等字眼，所以才让盖伊产生了一些不必要的误会。

    “......”

