
　　不多时，店小二重新上楼，带来两坛佳酿，正是百香灵酒。

　　酒坛由玉石打造，成半透明之色，内部氤氲流转，铭刻着封禁法阵。

　　没有半分酒香逸散。

　　“客官请，这就是本店的招牌，百香灵酒。”

　　店小二说道。

　　“好！”

　　沈炼点头，挥手令对方退下。

　　随后拍开酒封，顿时，浓郁无比的香气飘荡开来，充斥整个房间。

　　酒香，茶香，花香……

　　各种香气不一而足，有的清淡，却绵延不尽，有的浓烈，直入心田。

　　好像坛中盛放的并不是酒水，而是各种香料的混合物。

　　宁飞跃和玉儿都被吸引了视线，呆呆的看着酒坛。

　　沈炼取出酒杯，给玉儿和宁飞跃分别倒满。

　　玉儿立刻迫不及待的端起酒杯，一饮而尽。

　　随后双眼露出一丝迷茫之色，像是感叹，又像是回味，渐渐的，眼神又逐渐恢复明亮。

　　而宁飞跃则是看着杯中美酒，欲言又止，踌躇着不敢触碰。

　　“相逢即是有缘，这杯酒是我请你了，宁兄犹豫什么，难道自衬还比不上一杯酒水吗？”

　　沈炼沉声开口。

　　宁飞跃目光一怔，似是被沈炼点醒，旋即也现出一丝洒脱的气质来。

　　端起酒杯道，“好，那便多谢沈大哥了。”

　　话落，他捏着酒杯，小心的抿了一口。

　　终是没有彻底放开。

　　不过只这样一小口，也让他脸色浮现出无数变化，茫然，愤怒，仇恨……

　　最终化成一声长叹，眼角滑落无声的泪痕。

　　沈炼见状没再多言，自己也捧着酒杯喝下。

　　似是一道火线入喉，起初带些轻微的苦涩，紧接着便是轻轻的酒香回甘。

　　香味逐渐浓郁，各种味道在舌尖绽放。

　　于此同时，百般思绪也在心头扩散。

　　许多铭刻记忆深处的往事浮现脑海，像是电影回放，又像是重新经历了一遍，越发刻骨铭心。

　　“果然是好酒！”

　　“哈哈哈哈……”

　　回味片刻后，沈炼放声大笑。

　　再次斟满酒杯痛饮。

　　这百香灵酒虽不像龙宫珍藏的仙酿那般，蕴含丰富灵气，可其中蕴含的意境却并有一番风味。

　　让沈炼大加赞赏。

　　玉儿回过神来，也立刻从沈炼手中抢过酒坛，仰头大喝。

　　那豪爽气度完全不亚于沈炼。

　　大约盏茶时间后。

　　店小二再次上楼，托盘中盛放了不少美味佳肴。

　　刚端上桌，就听沈炼喊道，“再来酒，来五坛，不，十坛，就要这百香灵酒，快快上来！”

　　“啊？”

　　小二满脸惊讶，下意识向酒坛看去，才发现两坛酒都已经喝光。

　　“这么快？”

　　他惊讶低语，接着又露出苦笑，沉声道，“客官，这个……百香灵酒酿制困难，我们店内储量也不多，实在拿不出这么多灵酒了，要不您换一样？”

　　“嗯？”

　　沈炼微微皱眉，无奈道，“算了，有多少上多少，换酒就不必了，刚喝到美酒，换成其他哪还有滋味。”

　　“是是。”

　　小二忙点头答应，快步向楼下走去。天籁小说网

　　心中还在感叹三人喝酒的速度。

　　却不知，那两坛美酒几乎没宁飞跃什么份，到现在，宁飞跃一杯酒还没喝完呢。

　　喝的最快的反倒是玉儿。

　　这丫头看着娇小玲珑，但胃量着实恐怖，两坛酒她自己就喝掉了一坛半。

　　看着桌上的菜式，沈炼夹了一筷子放入口中。

　　同样美味至极，忍不住竖起大拇指，称赞道，“好，美酒美味，这才相配。”

　　当即便开始大快朵颐。

　　玉儿不遑多让，吃菜的速度也比沈炼更快。

　　倒是宁飞跃，反而像是害羞的小姑娘，细细品尝。

　　凤龙宴虽有此称呼，却当然不可能真的以龙凤做菜。

　　经历龙凤初劫后，天下龙凤两族几近灭绝，少的可怜。

　　真龙至少还有天下闻名的那几位龙王，凤凰却除了女娲宫那一位，便再未听说。

　　店小二又端来四坛百香灵酒，这已经是店内最后的存货。

　　其他美味佳肴也开始不停上桌，让几人吃的痛快不已。

　　直到酒过三巡，菜过五味，沈炼才略带深意的看向宁飞跃，低声道，“宁兄，其实从见到你的时候，我就感觉奇怪。”

　　“再怎么说，你也是堂堂真仙十层，为何会变得如此落魄？”

　　宁飞跃端着酒杯的手掌一顿，微微有些颤抖，露出痛苦之色，沉默不言。

　　沈炼见状便摇了摇头，淡声道，“没关系，你不想说就算了，来，继续喝酒。”

　　但宁飞跃却是将酒杯放了下来，低沉的叹息一声，说道，“其实也没什么不能说的。”

　　“我本是灵元宫的核心弟子，之所以落得如今这样，也算咎由自取。”

　　……

　　听闻宁飞跃缓缓道来，沈炼这才明了其中隐情。

　　灵元宫的宗门建制和青云宗差不多，都是细化出诸多弟子级别。

　　挑选掌门也同样是从核心弟子中筛选。

　　只不过和青云宗的试练不同，灵元宫以丹药建宗，炼丹能力便是重中之重。

　　宗门弟子不善厮杀，选拔掌门却是看谁能炼出更高级别的丹药。

　　十几年前，灵元宫现任掌门欲卸任归隐，钻研丹道。

　　便举办了掌门选拔大赛，所有核心弟子同步炼丹。

　　最后以宁飞跃炼成道韵丹胜出。

　　道韵丹乃是六品仙丹，可助玄仙进阶，在突破金仙的时候省去诸多繁琐。

　　原本六品仙丹只有金仙才能炼制，宁飞跃以区区真仙境界就炼制成功。

　　绝对是万年不出的天才，获胜乃是板上钉钉之事。

　　结果丹药炼成之后，屈苔却大喊不服，并说道韵丹是仿品，不是真正的仙丹，服用肯定会出问题。

　　按理说，堂堂一个炼丹宗门，甄别丹药真假乃是基本功，随便一看就知孰是孰非，断不会出现如此大纰漏。

　　可结果就偏偏出了意外。

　　虽然许多长老都认定这道韵丹货真价实，但同时也有少数长老，包括屈苔的师尊在内，断定这丹药为假。

　　双方为此争吵不休。

　　不能令全体同门信服，宁飞跃的冠军便做不得数。

　　最后是宁飞跃的师尊出面，以身作保，为了证明丹药没问题，当场服用，借此进阶，准备突破金仙。

　　结果其师尊的突破却失败了，修为尽毁。

　　幸得宗门全力救治，才勉强保住一条性命。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第274章 灵酒入腹，不堪往事免费阅读。https://xs.23sk.com 