    狂暴之血的持续时间，只比纵火狂多两秒，所以余烬方才回到安全地带，狂化宠物猴便立马像是泄了气的皮球一样，陷入虚弱状态，全属性遭到削弱，致使本就没有占据力量优势的它，在面对状态无损的余烬之时，更加无力。

    反观幽灵狂狼也是如此，虽说它的状态要远胜于狂化宠物猴，可大量死亡的腐化猛兽，以及未能铺开的幽灵领域，让它难以发挥自身优势，再加上奥等宅术师的三色光球无异于它的天地克星，因而平稳取胜变得顺理成章。

    【提示：你参与击杀了二星传奇“幽灵狂狼”，你获得了海量贡献点。】

    【提示：你击杀了二星传奇“狂化宠物猴”，你获得了海量贡献点。】

    【提示：你成功通过第四波兽潮，获得至高开启精华事项的补给包（不限栏目），请问你是否选择迎战第五波兽潮？】

    “否。”

    再度与哑奴碰面，愈发加深了余烬对三星传奇的实力认知，至少在同时解锁两大化身能力之前，他是不想和三星传奇硬碰硬，即便身边站着强力队友，而荣耀之剑三人组的选择也是如此。

    哗啦啦……

    两只高星传奇的死亡，除却掉落必定出现的任务道具，还贡献出了大把的硬币，外加两枚技能石，这让已然在战斗中证明诚意的双方人马，旋即迎来了“分赃”考验。

    淘金镇很少掉落技能，可一旦出现必然拥有不俗效果，因而哪怕大把硬币同样诱人，可所有人的目光依然集中到了两枚技能石上。

    “有些人可以同患难，却不能共富贵，要是因为分赃不均崩盘了，那我也没有必要把奥等宅术师拉到同一阵营。”

    在得知苹果任务会涉及到阵营对抗后，余烬便开始着手物色队友，而早早取得童话道具的奥等宅术师，显然是个不错的人选，所以他便借助以往的一点渊源，外加现在的特殊环境，先为双方构建合作基础，而到目前为止，他对奥等宅术师表现出的实力以及诚意，均表示满意。

    可在分赃阶段撕破脸皮的例子，余烬见了不少，因而他选择先看奥等宅术师作何表态。

    “你放心，大家毕竟合作一场，我不会仗着人多就玩手段，对于如何分配，我的意见是方向上五五分成，具体为各取所需，你看如何？”

    “我没意见。”

    余烬眉头一挑，没有对贡献多寡这一注定无法准确辨别的问题，加以深究，从某种程度上说，同意他一人独得一半掉落，算是奥等宅术师有意让步，贪吃兔和此前对他颇有微词的佟规，都没有表露反对情绪。

    而在看清两枚技能石的具体效果后，余烬发现它们居然全都源自幽灵狂狼，比起吝啬到只有常规掉落的狂化宠物猴，前者简直是慷慨至极。

    “我选【幽灵步】。”

    “我没意见。”

    奥等宅术师说了和余烬同样的话，便将另一枚技能石拿给五味杂陈的佟规，顺便又拍了拍他的肩膀：“【战吼·震慑】的效果不错，我建议你也多往力量特长者的方向上深度发展。”

    “是，会长。”

    佟规回过神来，捏碎了技能石，又悄悄瞅了一眼的成功学到幽灵步余烬，心中不解油然而生。

    “大家都是基金会的人，可我怎么就没有学到【灵活脚步】呢？”

    ……

    技能名称：【幽灵步】（三阶高段技能/拓展）

    类型：主动

    消耗：百分之十的体力值

    冷却：八秒

    效果：瞬间移动至视野中允许立足的位置，最大距离为三米

    需求：灵活脚步

    介绍：即便它只是“幽灵领域”的终极·简化·削弱·乞丐版前置技能，却仍然具备不俗的效果。

    【提示：你只能在视野中选定移动范围，且在移动过程中，你将维持原有姿势。】

    【提示：你可以在受到“僵直”、“禁锢”等效果时发动此技能，但无法在“眩晕”、“沉睡”等状态下施展。】

    ……

    正如介绍所说，幽灵步的效果哪怕远远比不上幽灵领域，却仍然不失为一个强力位移，尤其是可以在僵直、禁锢的情况下尝试脱身，使得幽灵步间接拥有了解控效果，而且它在进攻层面也有不小的潜力，非常适合余烬这样的近战玩家，迅速逼近战斗目标。

    之后，余烬又分到了二十五枚硬币，总算是让干瘪钱包超过五十，不至于悲催到去金河淘沙。

    “诸位，合作愉快，后会有期。”

    由于双方属于路人模式，所以余烬接下来仍然会独自上路，在与奥等宅术师等人互加好友后，便直接在隐藏任务的影响下踏入巨蝎部落，而荣耀之剑三人组则针对余烬展开了一番讨论。

    “真正接触下来，这人还算不错，没有传言中那么狂，而且该出力的时候绝不偷懒。”贪吃兔道出了她对余烬的看法。

    “嗯。”佟规点了点头。

    “呦，您之前不是还气得要死吗？怎么现在又同意了？”贪吃兔看着队友，戏谑调笑。

    “就不许我变个想法？”佟规用瞪眼回应，“一个名字而已，没了就没了，有什么大不了的？”

    “呵呵呵，某人之前可不是这么说的！”

    “见了真人，我觉得印象还凑活，所以突然觉得没必要因为一个名字闹得不可开交，再说我现在的名字不也挺好吗？会长，如有必要，你尽管跟他合作吧，反正他也不知道我的事情，姑且就这么滴吧。”佟规如是说道。

    “哈哈，你真当他没看出来？”奥等宅术师微微一笑，“他能记得【抗拒火环】这个小到不能再小的线上交易，你说他可能忘了当初的抢注事件？再加上你的态度和这么明显的名字，他就算是眼里再差也能瞧出问题，不过这位大名鼎鼎的头号玩家，明显是个聪明人，看破不说破，免得大家互相尴尬。”

    “……”佟规张了张嘴，哑口无言。

    “行啦，既然连你也没打算戳破，那咱们就这么着吧，多一个敌人不如多一个朋友，我会认真考虑如何跟他合作的，放心吧，我们的宗旨始终是优先公会发展，不可能赔本赚吆喝的。”

    （用三天时间和还算不错的写作状态为代价，填了一个似乎不值得填的坑，这种得不偿失的事情，只能用愚蠢形容，另外，诡秘之主真好看。）

    ……

    “同归于尽……亏你能想出这种名字。”

    余烬呲了呲牙，想着佟规刚开始那咬牙切齿的样子，估摸此前不被他在意的抢注事件，似乎对荣耀之剑和佟规本人造成了不小的困扰，好在此番遭遇，应该能得到妥善解决，他便摇了摇头，将注意力放到即将到来的另一个隐藏任务。

    击杀狂化宠物猴取得时空戒指，余烬随即获得了第二环任务的指引线索，乘上阿大早就备好的巨蝎坐骑，径直奔向阿拉丁的灵堂所在。

    嘎吱！

    悬挂白绫的木质院门，被阿拉丁的母亲从中打开，和上次不同的是，这位心力交瘁的丧子之人明显记住了余烬的样子，赶忙问道：“先生，您这是……找到了阿拉丁的遗物吗？”

    闻言，连阿大都不禁望了余烬一眼，他此前只当余烬答应阿拉丁之母，从三虫部落取回阿拉丁的遗物，仅仅做做样子的敷衍而已，可是看此情形，余烬似乎真的有些收获。

    一个小小的裁缝之家，一个不知天高地厚的癞蛤蟆，值得你如此上心吗？

    阿大很是不理解余烬的努力，但记忆中的救命之恩，让他耐着性子不去发表任何意见。

    “夫人，这里人多眼杂，咱们先进门再说。”

    考虑到隐藏任务的邪恶BOSS，很可能在暗中监视，余烬直到走进阿拉丁的房间，看到那盏仍然置于桌面正中的残破油灯，才把时空戒指拿了出来。

    “这……好像真的是阿拉丁的戒指！”

    阿拉丁的母亲，万万想不到她还有圆梦的可能，霎时泪流满面难以自持，而旁边的阿大却是眉头紧皱：“这明明是副族长的戒指，你凭什么说是你儿子的？”

    “不，不是，先生，你听我解释，我是真的见过阿拉丁把这枚戒指戴在手上！”阿拉丁之母急忙向余烬解释，生怕对方误认为自己是个贪得无厌的人。

    “呵呵，夫人不必焦急，你说得没问题，阿大说得也没问题。”

    余烬把玩着镶嵌有灰色宝石的时空戒指，向在场两人做出解释：“这枚戒指的确曾经属于巨蝎部落的副族长，可是后来因缘际会成为了阿拉丁的私人物品，而我在接触到这枚戒指的同时，也发现你们两家的悲剧可能有些转机，便希望在这里展开一次实验，让两位做个见证。”

    转机？

    人都死了，还能有什么转机？

    别说阿拉丁的母亲，即便是阿大都有些怀疑余烬的说辞，可是接下来发生的事情，让他们两个双双震惊。

    叮叮叮！

    咔嚓！

    只见余烬捏着时空戒指，轻轻敲动油灯三次，随即打碎了戒指中的某道禁制，继而涌现出一抹青烟，融入油灯，唤醒了寄宿于油灯之中的灯神杰弗里斯。

    “是谁……在召唤我？”

    实际上在余烬拿到任务道具后，灯神杰弗里斯就可以直接向他发布后续任务，但因为有旁人在场，所以必须要遵循演员守则，先是摆足架子，吓倒阿大和阿拉丁的母亲，接着再用时空戒指复现过往画面，弄清楚前因后果，最后以比余烬更有说服力的口吻，向众人宣布看似成为定局的悲剧事件，确实是还有转机。

    “至高无上的神灵啊，请允许我立刻去通知族长大人，告诉他这个天大的好消息！”

    “且慢！”

    灯神杰弗里斯制止了夺门而出的阿大，而后慢条斯理的说道：“你先听我把话说清楚，我其实没有你说得那么至高无上，每隔一百年，我才能拥有一次与人签订契约的机会，并帮助他实现三个愿望，除了契约目标，不论谁的愿望我都实现不了。”

    “啊？”

    阿大顿时傻了眼，灯神和阿拉丁签了契约，可是阿拉丁已死，岂不是意味着灯神也无能为力？

    “至高无上的神灵啊，请您大发慈悲，挽救我的破碎家庭。”阿拉丁的母亲忍不住泣声哀求。

    “想要挽救你的家庭，只要把阿拉丁找来就行了。”

    “可是阿拉丁已经死了啊？您如果无法展现神力，我们又怎么能为您找来阿拉丁呢？”

    形如死锁的纠缠结局，让阿大急的满头大汗，直到此时，灯神杰弗里斯才道出实情：“虽然我无法展现神力，却早就预知了阿拉丁会死于非命，所以我提前在戒指中留下了一道神念，让它可以在合适时机，展现出穿越时空的无穷伟力。”

    “您的神力令我仰望，我这就通知族长大人，进行时空穿越的准备，不论如何，我们一定会将阿拉丁完完整整的送到您的面前！”阿大实在是太过希望公主死而复生，好让巨蟹族长不必日日以泪洗面，但他的急迫，仍然没有抒发在正确的地方。

    “慢着！”灯神杰弗里斯又一次叫住了阿大，而后语重心长的解释道，“时空穿梭存在重重禁忌，如果按你这般鲁莽行事，不等将阿拉丁带回现在，你们所有回到过去的穿越者，就要直接死于时空涡流，记着，只有找到合适的替代目标，才能避免引发时空涡流，成功将阿拉丁活着带回来。”

    “那么我又应该如何寻找合适的替代目标呢？”

    “这个不难，找到阿拉丁的尸体就行。”

    出言之时，灯神杰弗里斯看了余烬一眼，一边介绍状况，一边正式发布了第二环隐藏任务。

    ……

    任务名称：【寄魂尸】（第二环）

    要求：潜入巨蝎副族长的秘密府邸，夺得阿拉丁的“寄魂尸”

    奖励：未知

    介绍：在灯神杰弗里斯的介绍中，你知道了巨蝎副族长为了重新夺回灯神契约，特意向三虫萨满求来了阿拉丁的尸体，并且使用巫术避免阿拉丁的灵魂被酷刑彻底打散。然而，残酷刑罚与死亡冲击，还是让阿拉丁的灵魂不再完整，致使契约印记出现破损，哪怕副族长使出浑身解数，将阿拉丁变为“寄魂尸”，也难以将契约印记，转移到自己的身上。

    【提示：你无法于巨蝎副族长留在府邸的情况下，尝试执行这一任务，你必须设法将他引开。】

    【提示：在此次任务中，你会遭遇战斗事件，请做好万全准备。】

    ……

    “寄魂尸……”

    更加详细的任务介绍，加深了余烬对整个隐藏任务的背景认知，随后就在灯神杰弗里斯的介绍下，参与到此次“营救”行动，而他的第一站，便是跟随阿大前去面见巨蟹族长。