    广阳城，夜

    范家驻地，

    “打听到了吗？”

    范天福急切的问道，秦欢同样凝神竖起了耳朵。

    “老爷，打听到了，月余前有一个游方道士来到了广阳城，进了县衙后再也没有出来过，听说是得罪了县爷，被下了大狱。”

    “可知道此人底细？”

    “不知道。”

    “下去吧。”

    范天福无奈的看向秦欢。

    “一无所获。”

    “也不算一无所获。”

    秦欢微笑道。

    最起码可以确定，这广阳城中确实有一个修士存在，而且大概率的是隐匿在县衙之中。

    只是，照那夜的情况来看，这个修士貌似是个谨小慎微之人。

    想让这种人出手可不好办。

    回想起今日李璇所说，妖丹被盗一事，大概率也是这名修士。

    修士所需的无非财、侣、法、地。

    按照李璇所说，妖丹的重要性毋庸置疑，因此，秦欢倒是不担心他不出手。

    ···

    夜，

    厢房之内，秦欢看着剩下的1000点积分心动了。

    毕竟只有花出去的才叫财富。攒着也不过是一堆数字罢了。

    只是，该抽十次白色包裹，还是一次绿色包裹，这是一个问题。

    十连抽不用多想，多是一些练气丹、缎体丹什么的，功法，不一定出来什么好玩意儿。而用来抽一次绿色包裹必定比白色包裹要好。

    毕竟第一个绿色包裹就出来了剑丸这种东西，显然出来什么也是看人品。而秦欢目前紧缺的功法还真不一定出。

    秦欢思索了片刻，最终下定了决心。

    绿色包裹！赌一把！

    “系统，抽取万界包裹。”

    “万界包裹抽取中，请稍后···”

    “包裹抽取完毕，已放置系统空间，请宿主自主查看。”

    秦欢怀着忐忑的心情打开后，露出了老父亲般微笑。

    “上古大洞真经（残篇）：源自某个仙道断绝的仙侠世界，乃是道门正宗功法，只是仙道断绝，传承中断，只有半篇。作为曾经顶尖的道门功法，即便是残篇也足够菜鸡的你修炼。”

    秦欢：···

    本来高兴脸色瞬间瘫痪下来，原来只是残篇。不过好歹也是顶尖的道门正宗功法，总比没有的好。

    秦欢叹了一口气，还是无奈的选择了接受。

    几息之后，秦欢略带惊喜的睁开了双眼，虽然只是残篇，但大洞真经竟然能修炼到化神期，意外收获。

    随即秦欢便运转大洞真经修炼了起来。

    秦欢此刻的修为不过是经过系统灌体得来的，空有法力，而没有境界，但如今有了功法，这个尴尬的局面终于可以解决了，只是修为或许要有一定程度的跌落了。

    秦欢脸上闪过一抹无奈。

    翌日，清晨。

    秦欢从沉浸式的修炼中苏醒过来，先是感知了一下自身的修为，而后缓缓的松了一口气。

    筑基初期。

    仅仅只跌落了一个小境界，不过体内的法力已经完全转换成了大洞真经的法力，一身战力比起之前更是不降反增。

    “咚咚咚。”

    “秦兄，不好了，秦兄···”

    秦欢打开门，皱眉看向一脸焦急的范胖子。

    “怎么回事儿？”

    “秦兄，出事儿了，广阳县乱了···”

    秦欢脸色一凝，出手了吗？

    “边走边说。”

    两人说着朝范家驻地的大厅走去。

    “范伯父！”

    “少游，你来了。”

    范天福揉了揉有些生疼的额头，微笑的看向秦欢。

    “妖邪究竟是怎么回事儿？”

    “不知，好似突然出现的一般。”

    望着天边的云霞，秦欢清秀的眉头陷入了沉思。

    这一路上通过范胖子的口，也算了解了一些情况，昨夜广阳县出现了妖邪，甚至还不止一个。

    这就很离谱！

    不说大乾辑妖司，除了大乾外，还有无数的宗门、散修，什么时候妖族已经强大到不在乎他们了吗？

    “少游，可能并非妖邪。”

    “哦？”

    秦欢惊异的看向范天福，静待后言。

    “他们虽然很像妖邪，但我敢肯定，他们是人，并非妖邪。”

    人？

    为什么会变成妖邪呢？

    “能看见尸体吗？”

    “不行，都被衙门收去了。”

    范天福摇了摇头。

    “让人给李璇传个消息，我有事儿寻他，对了，让她暗中过来。”

    范天福寻了个人朝衙门走去。

    是吴忧的手笔吗？

    为了除去他，已经开始不择手段了吗？

    “范伯父，这两日通知下人，没有什么要事儿，最好不要出府邸。”

    “为何？”

    范天福满脸疑惑的看着秦欢。

    “我也只是猜测，过两日就知道了。”

    看着秦欢不像开玩笑的样子，范天福也只能通知下去。

    半个时辰，秦欢得到消息，李璇来了。

    范家驻地后门，李璇被迎进了范府。

    “李璇姑娘，你来了。”

    “不知秦公子寻李璇来可是有事儿？”

    李璇略带敬意的朝秦欢问道。

    “昨夜妖邪怎么回事儿？”

    李璇微微一愣后，皱眉开口道：“并非妖邪，只是一些妖人而已。”

    “何为妖人？”

    嗯？

    李璇微微一愣，诧异的看着秦欢，这种修仙界常识性的知识，前辈竟然不知道？不过，片刻后还是没有多问，沉吟开口道。

    “妖人，说白了就半妖半人，这种情况出现，只有三种可能？”

    “哪三种？”

    秦欢好奇的问道。

    “第一，广阳县有妖与人结合，人与妖结合后生出的后裔自然被称作妖人，这种事儿，不少见，辑妖司经常会遇到。第二种便是：有人族喝了大妖之血亦或是吞服了妖丹，最起码也得是化形大妖才行。而第三种则是：有邪修将人族炼成了妖人。”

    秦欢沉默了半响，抬头看向李璇：“那李璇姑娘认为城中的妖人是怎么来的呢？”

    李璇脸色一白，神情呆滞的说不出话来。

    秦欢暗叹一口气，其实在听李璇说妖人的出处时，秦欢已经有了猜测。人妖结合，显然不可能，得多能生才能生出如此多的妖人。

    而邪修将人炼成妖人，不是秦欢小瞧这家伙，有这本事也不至于投靠区区一县的公子。

    唯有第二种可能，将妖血暗中给人服用，将人化妖，才有可能造成如此多的妖人出现。

    而妖血怎么来的？

    近日唯一一次出现妖邪就是秦汉斩杀的狼妖，金丹修为也符合标准。

    而狼妖正是在李璇手里，如今出现这种事儿，李璇难辞其咎。

    看来当日不但妖丹被盗，连妖血也被人拿去了。

    果然，仅仅只是铜牌辑妖司卫，能疏忽到这程度。

