    在一边倒的猜测中。

    　　武斗台上。

    　　江词和王凯同时睁开眼睛。

    　　“这么快？”

    　　台下众人吃惊，还没过三分钟呢！

    　　通常只有双方实力有很大悬殊的情况下，才有可能快速结束战斗。

    　　难道江词很弱，在王凯面前不堪一击？

    　　在众人疑惑中，江词带着笑容，从台上跳下来。

    　　“赢了？”周兴瞪着眼睛问。

    　　“嗯。”江词很自然的点头。

    　　新人赢了！

    　　“嘶……”

    　　四下一阵阵倒吸冷气的声音，夹杂着惊呼声。

    　　“哈哈！厉害，牛！”周兴大笑。

    　　“江词，以后你就是我哥！”闫超显得很激动，他认为江词为他报仇了。

    　　舒七七和钱虎等人，也都露出笑容，自己人获胜，当然开心。

    　　面对诸多夸赞，江词保持淡定，因为本来就没用多大力气。

    　　如果不是为了表现出和闯灵云道时一样的实力，他一剑就能秒了王凯。

    　　另一边，当王凯神色茫然的从武斗台下来时，秦风的脸色变得极为难看。

    　　钱是他出的啊！

    　　现在钱没了，脸也丢光了！

    　　看到远处江词和别人微笑交谈的样子，秦风觉得江词是在嘲笑他！

    　　“王凯，你欠我10亿！”秦风沉声对王凯说道。

    　　他英俊的脸上，像是能拧出水。

    　　“秦少，咱们说好的……”王凯懵了。

    　　“赢了算我的，输了算你的，你有意见？”秦风语气强硬。

    　　王凯张了张嘴，满脸苦涩的垂下头。

    　　秦风说完这句话之后，转身离开。

    　　他一刻也不想呆在这里。

    　　江词赢了赌斗，对他来说，是一种极大的羞辱，因为这事是他一手促成的。

    　　“喂，秦风同学，谢谢你的慷慨！”

    　　远处，江词见秦风要离开，大喊一声。

    　　“这个智障！”

    　　秦风低声骂了一句，脚下速度加快，很快没了踪影。

    　　与此同时，乔盛和马宇眼神交流一番，后者轻轻点头。

    　　乔盛走到王凯身边，拍了拍他的肩膀。

    　　“乔哥？”王凯依旧茫然。

    　　“钱我帮你出一半，剩下的你自己解决。”乔盛笑道。

    　　“多谢乔哥！”王凯瞬间变得惊喜起来。

    　　乔盛笑容和煦，又问：“跟我说说，你和江词战斗的详细情况。”

    　　“他的剑很快，然后……”

    　　王凯没有漏下任何细节，把情况全部说了一遍。

    　　听完后，乔盛若有所思，看着远处，正在和其他人谈笑风生的江词。

    　　又和马宇相视一眼，后者再次点头，微不可查。

    　　……

    　　“我提议，大家中午再去聚餐庆祝一下，怎么样？”钱虎笑道。

    　　“哈哈，是该好好庆祝一下！”

    　　“我最喜欢免费吃喝了！”

    　　北山府这边的学员们，纷纷表示赞同。

    　　“江词师弟赢了赌斗，应该他请客。”舒七七最后说道。

    　　她语气温柔，让人难以拒绝。

    　　江词笑着答应，赢了10个亿，随便你们吃，只要撑不死就行！

    　　大家气氛正热闹，商量着要去小镇哪家餐厅聚餐。

    　　这时，江词发现乔盛向他走来，疑惑的看过去。

    　　“江词同学，不知有没有兴趣，和我切磋一次？赌金还是由你定，1亿、10亿、100亿都行。”乔盛面带笑容，看起来很友好。

    　　没等江词回答，舒七七却笑道：“乔盛，不如我来和你赌如何？赌金你来定，1亿、10亿、100亿、1000亿都行。”

    　　“七姐说笑了，你是天榜第2，我哪是你的对手！”乔盛干笑一声。

    　　舒七七语气一变，训斥道：“你也知道我是天榜第2！你一个天榜40的老学员，去和一个新人较劲？武者的血性哪去了？就知道欺软怕硬？”

    　　乔盛被一通训斥，尴尬的站在原地，有些进退两难。

    　　“舒七七，乔盛只是想和新学员进行友好交流，你发这么大的火干什么。”马宇走到近前，微笑着为乔盛解围。

    　　他是天榜第5，实力和舒七七相差不多。

    　　“友好交流？好啊，来打一架？”舒七七目光扫向马宇。

    　　马宇保持微笑，摇头道：“今天还有事，下次吧。”

    　　说完，他向乔盛看了一眼，两人转身向天元阁外走去。

    　　落在后面的王凯，也连忙跟上。

    　　看着他们的背影，江词微微皱眉。

    　　这几人动机不纯，像是有备而来，和秦风好像又不是一伙的。

    　　只是，他想不出，对方有什么目的。

    　　江词心中无奈，他才来天级训练营一天啊！

    　　果然，做人不能出风头。

    　　枪打出头鸟。

    　　木秀于林风必摧之。

    　　天才不好当。

    　　……

    　　最后，大家在一个名为李家山珍店的餐厅聚餐。

    　　江词也豪气了一回，点菜前，他让大家可劲了吃，拿最贵的就行。

    　　不就是吃吗？能把他吃穷了不成？

    　　但当江词看到菜单后，他沉默了。

    　　“清蒸熊掌，食材取自A级大地之熊，价格35亿新月币。”

    　　“木耳蛇羹，食材取自A级银月蛇，搭配八年灵物黑山木耳，价格32新月币。”

    　　“烤鹿脯，食材取自A级五彩鹿，价格38亿新月币。”

    　　……

    　　江词忽然想起来，这个训练营小镇，是玄天武馆的强者培养基地啊！

    　　他低估了这里的消费水平。

    　　一道菜的价格，比他全部的身家都高！

    　　这下丢人可丢大发了啊！

    　　请问，能溜号吗？

    　　幸好，大家都是明事理的。

    　　再加上A级怪兽肉，也不是谁都能享受的。

    　　北山府这十几个学员中，也就天榜第2的舒七七和另外一个天榜第13的老乡，他们是B级武者，身体可以承受A级怪兽肉含有的高强度能量。

    　　不过，两人也没让江词难堪，都点了用C级怪兽肉做得菜品。

    　　最后，酒足饭饱。

    　　十几个人，一共消费了1亿多一点的。

    　　结账时，江词居然产生一种，还可以，不算太贵的念头。

    　　然后他连忙把这个可怕的念头甩掉，自己什么时候变得这么奢侈了？

    　　吃顿饭花了1个亿啊！

    　　这要是让江豆豆知道了，小姑娘还不立马爆炸？！

    　　“还是不告诉她了。”江词暗自下了决定。

    　　回到天元小区101别墅后，已经下午四点了，他接到了江豆豆的电话。

    　　江豆豆虚拟光影出现，看上去和真人没什么区别。

