    灵气复苏：开局强吻裂口女18(.18xsorg.)”

    林缺手握魔刀千刃，想要感受到里面的器灵鬼切，然而无论如何感知，也没有半点回应。

    “楼远大爷，这？”

    楼远大爷吧唧了一口烟斗：“你的灵器损坏太严重，能恢复其形我已经尽全力，器灵已经无法保住！”

    “不过，现在这刀和长戟融为一体，共用一灵！”

    “而且，你以身铸灵，这两柄灵器以后的威力，会跟随着你的实力增强。”

    “等你实力达到一定程度，回来找我，升级一番即可。”

    林缺点头：“多谢楼远大爷！”

    楼远大爷摆了摆手：“别给我整这套虚的，拿着你的东西赶紧离开！”

    他可是一刻都不敢留林缺。

    要知道，古河那老家伙的丹药库都被这混世魔王给洗劫了。

    留下林缺，指不定，下一个遭殃的就是他。

    林缺眼珠子一转：“楼远大爷，我还有一些不懂的地方，还要给你探讨一下。”

    “要不，我们喝点小酒，慢慢聊？”

    哎嘿嘿！

    等我在酒桌子上把你灌醉，你这些宝贝，统统都是我的了。

    “不喝，赶紧走！”

    楼远大爷可不吃这一套。

    “走吧你！”

    说着，楼远大爷拎着林缺的后脑勺，直接给丢了出去。

    “哎！！！”

    “楼远大爷，喝酒没兴趣，那渣男打造套餐总可以了解一下吧！”

    “别着急送客啊！”

    “喂……”

    “砰！”

    他直接被无情的扔了出去，蹲坐在地上，吞天兽也被连累丢了出来，平稳的落在他脑袋上。

    天空中雪花飘飘。

    他看着锻造室紧锁的大门，摇头一叹。

    “无情啊！”

    林缺站起身，拍了拍身上雪花，起身离开。

    虽然没能祸害楼远大爷的灵器，但是得到了称手的兵器，不亏！

    现在他就想找个人，酣畅淋漓的打一架。

    “轰！”

    就在这时，天空中，一根黄金长棍落了下来。

    “卧槽！”

    林缺瞳孔一缩，连忙遁入虚空躲避。

    黄金长棍落地，直接将大地都砸出了一个窟窿，碎石飞溅！

    烟尘四起！

    烟尘逐渐散去，一个人影扛着黄金长棍走了出来，咧嘴一笑。

    “不好意思！”

    “有些时间没回来了，忘记了天道学院禁空！”

    林缺看着眼前的青年，嘴角扯了扯：“这位兄弟，你是不是姓孙啊？”

    青年一脸尖嘴猴腮，整个人长得和孙悟空，只差一身毛的区别。

    要不是看着青年穿着一身黑色休闲服，他都认为自己看到了孙悟空。

    孙小圣脸上笑容一愣：“你怎么知道俺姓孙？”

    林缺：？？？

    嘛玩意儿？

    真姓孙啊！

    难道自己被楼远大爷一扔，扔到了远古时期？

    就在这时，前方的孙小圣尖叫一声。

    “卧槽！”

    “来不及了，来不及了，来不及了呀！”

    “同学，你认识林缺不？”

    林缺眉头紧皱，自己认识这猴子吗？

    想了一会，开口说道：“认识啊，还挺熟悉的，怎么你找他有啥事？”

    孙小圣眼前一亮，开心的蹦了蹦：“那就好办了！”

    “我这次回来，就是俺老师嘱托，回来揍林缺一顿的。”

    “你能带我去找他不？”

    “挺急的。”

    林缺脑袋上写满了问号，自己又得罪了哪位大爷啊？

    “同学，你老师谁啊？”

    孙小圣想都没有想，直接开口说道：“俺老师就是校长，唐笑虎！”

    林缺脸色一黑。

    尼玛！

    原来是这糟老头子，自己被秋香姐罚跪榴莲皮，居然还想祸害自己。

    真特么坏啊！

    林缺眼珠子一转：“你要找林缺是吧，我可以带你去。”

    “不过，我这个人是按分钟收费的，你懂我意思吧？”

    孙小圣先是一愣，随后一副我懂的样子，掏出一根香蕉，放在林缺手中。

    林缺一脸愕然。

    妈的。

    这家伙简直就是一个活生生的猴子变得吧！

    等等！

    林缺震惊的看着手中的香蕉，眼中充满了震撼！

    好浓郁的灵气！

    这一根香蕉所蕴含的灵气，绝对不少于十块灵石的灵气！

    孙小圣：“够吗？”

    “不够，我还有！”

    下一秒。

    孙小圣身后，出现了一堆香蕉。

    林缺眼中充满了小钱钱的影子。

    ($e$)。

    这么多充满灵气的香蕉，要是拿出去卖，一定能换不少小钱钱吧！

    大财主啊！

    打劫，必须打劫！

    “咳咳！”

    林缺轻咳两声，不动声色的将香蕉收入系统空间。

    “你不是想要找林缺吗？”

    “这边请！”

    sp：很多时候我都想出去看看，可是一看到你们都在骂我不更新，我心好痛。

    更两万的时候说西瓜不行，现在一天天稳定更新还是骂我不行。

    太难了。

