    第270章 决战，海神降临（第二更）

    波赛西带着受伤的唐晨退回内环海，一脸警惕的看着高空中的墨天行。

    墨天行此时云淡风轻的看着内环海面上的两位，脸上露出温和的微笑。

    海神阶梯上的千仞雪看着这一幕都惊呆了。

    不知情的人会以为，他才是考核官，波赛西和唐晨才是应考人员。

    唐晨此时腹部的伤已经暂时止住了，抬头盯着高空中的墨天行，“这小子倒是越来越变态了, 不动真格还真玩不过这小子！”

    在他们喘息的片刻时间，黑暗毁灭之力在墨天行掌心汇聚，逐渐凝聚成龙杀枪，散发着寂灭的可怕黑暗。

    龙杀枪骤然迸发，宛如黑日淹没光明，径直朝下方的波赛西杀去。

    唐晨身上第九魂环亮起，昊天锤巨大化，力量大幅提升，拦在波赛西身前, 全力挥动昊天锤撕裂虚空，朝龙杀枪砸去。

    龙杀枪与昊天锤碰撞的瞬间，猩红与黑暗迸发的光彩令天地失色。

    墨天行的身影悄然出现在波赛西身后，手掌散发着寂灭的气息。

    波赛西猛然回头，当即调动海洋之力，准备展开反打。

    墨天行的身形突然消失在她的领域探查范围之内，让她心中骤然一紧，而后发现“墨天行”出现在她前方，手持墨绿色长剑朝她杀来。

    波赛西当即在前方虚空凝聚出冰棱，朝“墨天行”杀去。

    那“墨天行”居然就这么被她的冰棱贯穿胸膛，口吐鲜血，一脸错愕，似乎没有想到她会对其出手。

    为什么？

    那“墨天行”径直的从她身边穿过，杀向她身后的“唐晨”。

    她身后的“唐晨”蓄力的一爪竟然被“墨天行”强行阻断。

    “那是幻境！他拥有神识！”“墨天行”大喝道。

    她身后的“唐晨”身形忽然变幻回墨天行，脸上挂着温和的微笑。

    波赛西都惊呆了。

    她刚才伤的竟然是……唐晨！

    唐晨在连续遭受两轮打击后，脸色苍白, 身上的第七魂环骤然亮起，内环海当中顿时浮现一尊暗红色的须弥身影，手持百米长的大须弥锤。

    杀戮血影赋予唐晨自身“吸血”的能力，吸汲周围的生灵补充自身的生命力量。

    波赛西此时也回过神来，身上的第七魂环同时亮起。

    蓝色光芒洒照，她的身后浮现一位威严神秘的巨大身影，手持海神三叉戟，乘风破浪。

    当海神虚影启目的瞬间，虚空顿时陷入空寂的状态，墨天行都有种被窥探本源的心悸感，千仞雪眉心的天使印记骤然亮起对抗！

    唐晨调动暗红色须弥身影，轮着大须弥锤遮天蔽日。

    海神虚影手持三叉戟，调动万千海水化作一杆杆长戟，犹如羽翼排布，威能笼罩天上地下，浩浩荡荡。

    墨天行看着这一幕，也不得正色，当即手掐仙诀，背后的金色神环骤然亮起。

    他主动解放被压制在气海当中的荒古圣血，原本黑暗魂力骤然被金色光芒所笼罩，他那乌黑的长发迅速化作璀璨金色。

    浑厚的气血冲破身体的束缚，金色气血顿时冲天而起, 贯穿苍穹，将天空渲染成一片金色，天空中出现大道轮音。

    他身后的虚空，逐渐浮现一尊与海神山齐高的金色虚影，海神虚音与唐晨的血色须弥身影还不及它半身高。

    那恢宏壮阔的气势，比海神虚影还要像神祇！

    真正让波赛西与唐晨惊骇的是，那尊金色神像，竟然是墨天行自身的模样！

    【荒古圣体·法天象地】

    他这个动静直接惊动整座海神岛的居民。

    他们纷纷抬头仰望着海神山的方向，对于那突然冒出来与海神山比肩的金色巨大神像也是懵了。

    难道又是一位神祇在海神岛降下神迹？

    ……

    怒涛绝境。

    深海沉银柱上的天梦他们自然也注意到海神山脚下那尊巨大的金色身影。

    老大？

    天梦眺望着海神山的方向。

    “哥哥？”小舞看着那道巨大的身影，喃喃自语。

    ……

    海神岛近海。

    小白与虎鲸看到天空中那到巨大的身影，也知道是老大的特殊秘法。

    “我什么时候才能像老大在那般强大……”虎鲸眼神中有些期许。

    他当初是亲眼见过墨天行施展过这个身法，将深海魔鲸王压着打。那凶残程度，简直是天地间独一档。

    小白没有说话，但那目光中同样是无比敬仰。

    ……

    海神山脚下。

    墨天行双眼开阖间，宛如旭日初升，他调动法天象地，抬手就朝波赛西与唐晨两人镇压而来！

    唐晨与波赛西脸色大变，海神虚影似乎受到莫大的威胁，上方的海神殿骤然激射出一道璀璨的蓝白色长虹。

    那到长虹同样是贯穿天地，似乎在沟通外界。

    海神岛上的所有人都惊愕的抬头望向海神殿内冲起的神光。

    这是——海神之光。

    要知道，海神殿的海神之光只有海神岛在遭遇莫大威胁的时候，才会自主触发。

    上一次触发海神殿的神光还是在一年半前，深海魔鲸王带着大批海王类入侵海神岛的时候。

    而今天，海神之光因为那尊金色神像的出现，竟然主动触发了。

    海神殿激发的蓝白色的长虹降临在海神虚影上。

    原本虚幻的身影迅速扩展，身形挺拔，比肩墨天行的法天象地；原本虚幻的身影凝实了不少，眼神中竟然出现思考的光泽。

    他手持黝黑的三叉戟，目光凌厉的盯着墨天行所演化的金色神像。

    波赛西惊呆了。

    她能感受到自己的武魂真身，不受自身的控制。

    也就是说，现在那海神虚影，是他自己在主导。

    这一幕让墨天行有些惊讶，他能感受到海神虚影的异样。

    似乎是受到他法天象地的压迫，究竟是海神武魂的意志复苏了，还是神界的海神亲自降下神识？

    不过无论如何，眼下必有一战。

    海神虚影平静的看了他一眼，目光望向海神岛外的海域。

    墨天行立即明白他的意思。

    他们两个若是在海神山下直接开战，海神山有特殊的禁制庇护，不会有损，但海神岛十有八九会被他们的战斗产生的余波崩掉。

    庞大的海神身影化作一道巨大的长虹，朝着海神岛外迁移。

    墨天行演化的金色法相背后展现一轮巨大的神环，临走前朝海神阶梯上的千仞雪看了一眼，跟随着海神虚影，朝着海神岛外的无尽海域飞去。

    海神山下。

    波赛西与唐晨呆呆的看着离去的两道神像虚影，二人相视一眼，神色僵硬。

    看样子不需要他们出手进行考核了，那墨天行，将由海神大人亲自检验。

    海神阶梯上的千仞雪看着离去的墨天行，心中也是一紧。

    ?  ?这一章给我一种似曾相识的感觉，好像写过的类似的，或者说曾经构思过，真是奇怪，反正写到波赛西带着唐晨退守，一脸警惕的样子，好像很早之前就有画面了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

