    “当！”

    “当！”

    “当！”

    “……”

    伞徒手中的伞犹如刁钻的毒蛇，伞尖不断刺向苏白各个要害位置。

    而苏白的反应速度也是极快，迅速的阻挡伞徒的攻击。

    一时间，刀与伞不断的在雨中碰撞，雨水、雪花四溅，金铁交鸣之声不绝于耳。

    苏白不断的抵挡着伞徒的攻击，眉头紧皱，心中有些诧异。

    要知道，他这柄长刀的刀锋位置是用含有锋锐特性的魔铁制作的。

    这魔铁已经被他连续加了两个特殊属性点，如今已经能够达到切玉断金的程度。

    当初，他拿这柄刀杀阿芷的时候，都轻松地把阿芷肢解了。

    然而，现在他这柄刀，却无法斩断伞徒的雨伞。

    很显然，这雨伞极为特殊。

    这个时候，苏白的脑海之中蹦出了一个词。

    “龙珠！”

    当复生者达到蛟级、恶龙级的时候，他们就会生出龙珠。

    而这种龙珠，也有另一个名字。

    封印物。

    正在这个时候，伞徒突然撤退，远离战圈。

    苏白一双眼睛死死的盯着伞徒，眉头紧皱。

    他有些不明白对方为什么打到一半，就直接撤退了。

    伞徒看着苏白，突然笑了一声，道：“你很不错，你也表现出了你能够活下去的资格。我觉得我们没有必要打下去了。

    而作为这次的失礼，我可以把一些情报免费告诉你。

    “什么情报。”

    “施芊芊很想杀了你，我可以把施芊芊的弱点告诉你。这样的话，你就可以杀了施芊芊了。”

    苏白默然了下来，一双眼睛渐渐充满血丝，一股强大的杀意，出现在了他的心中。

    “什么弱点？”他看向伞徒，声音中不知为何带上了一丝嘶哑。

    “施芊芊的能力，是可以复制别人的能力。但是她却有一个致命的缺陷。那就是在她复制一个能力之后，12小时之内，不能再复制能力。”伞徒缓缓说道。

    “你想让我帮你杀了施芊芊。”苏白问道。

    “是有这个打算，我挺想看你们斗个你死我活的场面。”伞徒说到这，一双猩红的兽瞳微微带上了一丝戏谑之色。

    说完，他就转身，准备离去。

    “我让你走了吗？”但这个时候，苏白突然说话了。

    他的声音之中，饱含着杀意。

    “你不让我走又怎么样，你又杀不了我。既然这样，我们不如停战，等来日再战。”伞徒转过身，缓缓说道：“你作为一个强大的复生者，不可能看不清其中的道理吧？”

    苏白面具下，一双血红的眼睛冷冷的注视着伞徒，“你说打就打，说不打就不打。你有没有问过我的意见？”

    “那你准备如何？”伞徒的一双眼眸渐渐冷了下来。

    “杀了你！”苏白迅速的把剩余的无属性点都加在了敏捷之上，身体猛地爆发而出。

    瞬间，他手中长刀化为一道刀光，斩向了伞徒。

    “当！”

    “当！”

    伞徒接连挡住苏白两刀。

    这个时候，他突然感觉苏白的速度，竟然又快了很多，甚至比他现在的速度还快了稍许。

    而也就是伞徒因为思索出现空档的时间，一股强烈的杀意突然从苏白的身上涌出，直接笼罩住了伞徒。

    这股纯粹的杀意，就犹如一把把尖刀，刺在伞徒的大脑上，让他动作迟钝了一瞬。

    “嗤！”正是这么一瞬的时间，一道璀璨的刀光在伞徒的脖子上出现，伞徒的脖子被砍过了半截，一股鲜血从他的脖子上喷涌而出。

    而此时，苏白手上的长刀，刀锋的位置已经卷起了大半。

    突然，雨下大了，遮蔽了苏白的视野。

    伞徒也消失在了原地。

    “我真的低估你了。”伞徒站在远处，捂着脖子，发出极其嘶哑的声音。

    接着，他的脸逐渐长出了细密的黑色鳞片，额头长出了一根弯曲向上的长角。

    伞徒变成了一个这个世界从来没有出现的怪物。

    与此同时，伞徒被砍下大半的脖子，正在迅速复原。

    苏白手中的刀刃缓缓复原，冷冷的注视着伞徒。

    他没有想到，伞徒的身躯竟然那么结实，魔铁也就只能切下半个脑袋。

    而且，更让他没有想到的是，他切了对方大半个脖子，对方竟然还能够活下来。

    或许，刚刚如果切下整个脑袋，对方一定会死。

    但是，他已经没有了那样的机会。

    “你还准备杀了我吗？我知道你还有实力没有发挥出来，但是我也一样。打到最后，谁死都不一定。”伞徒一双兽瞳的冷冷的注视着苏白，随后看向一旁不断颤抖的萧铁光，

    “而且你的朋友在这里，你要敢和我打，我一定杀了他。”

    苏白站在原地，并没有多言。

    事实也是如此，虽然说，他还可以使用脑力，瞬间把魔铁刺向伞徒的大脑。

    但是，万一没有刺穿呢？

    又或者没有杀死伞徒呢？

    “既然你不愿意打，那我就走了。”伞徒冷冷的说了一声，就准备转身离开。

    但就是在他转身的时候，他脚步突然顿住，转头看向苏白，突然带着戏谑的笑意道：“对了，你杀施芊芊的时候，注意别被上面的人找到了。你已经动了他的三个食物，他现在很生气。”

    说道后面，满是幸灾乐祸。

    说完，他身体消失在了原地。

    雨也渐渐停歇了下来。

    苏白默然不语，把手中的魔铁收起。

    接着，他看向了一旁的冻得瑟瑟发抖的萧铁光道：“你没事吧？”

    萧铁光身上的雨水已经冻成了冰渣子，他铁青着脸，哆哆嗦嗦道：“兄弟……我怕是……要死了。我这一天经历的……事情，比我盗墓……三十多年还多，也算是不枉此生了。”

    听到他的话，苏白无言。

    对方这是被冻出了毛病，都冻得说胡话了。

    随后苏白立刻从灵性空间取出了羽绒服盖在了萧铁光的身上，接着又取出帐篷组装好放在地上，把睡袋衣服之类的东西塞进了帐篷里。

    做完这些，苏白直接把萧铁光结着冰渣的衣服扒光，只给对方留了个裤衩扔进了帐篷里。

    “你把衣服换一下吧，别冻死了。”苏白把帐篷封上，说了一句。

    接着，他也从灵性空间里取出了一身衣服换在了自己的身上。

    刚刚和伞徒拼杀的时候，他浑身也被雨水浸透了，现在也结成了一层层冰渣子。

    所以，他必须换一身衣服才行。

