    路前方两边摆放着一些玩偶，看着也是乖乖巧巧可可爱的，但是“仙雾”一起，邵扬都有些不敢看这些小玩偶了。往前走了一段，路就拐了个弯，入目是一个很大的屋子。

    然而才一眼看见里面的东西，邵扬就有些头皮发麻！

    那一个个小土包是啥？

    仙气还在涌动着，把那些小土包给笼罩其中，只能看到土包上头的那些个小尖尖，这一幕让邵扬鸡皮疙瘩都起来了，他连忙停下脚步，然后站到了江小白旁边，还落后了她一步走着。

    因为红衣女鬼出现时江小白曾站在他前面一回，虽说江小白身高还不能完全挡住他，但是邵扬还是觉得非常的有安全感。

    安全感跟个头无关，也跟性别无关，跟性格气质有关，邵扬就觉得江小白在身前一站，他的安全指数立即上升了一大截！

    也是奇怪了，两人明明才认识，但为什么她会给自己这样的感觉？

    江小白发现了邵扬的动作，看了他一眼没有说话，不过在走路时却很默契的站在了他的前面。

    又是一间屋子，看不到出去的门，那不用说，又是得完成小任务了。

    江小白看着那些小土包，想了想，就往前走了走，离它们近了一些。

    “我，我踩到了一个什么东西！”

    邵扬却是开口了，声音有点颤。

    几乎在他开口的同时，江小白有听到一声闷哼，不过是从下方传来的。

    她一愣，然后连忙后退。

    就在这时，灯光变了，从原本的淡黄色变成了……暗紫色。

    灯光一变，让这些白色的仙气也瞬间变了一种感觉，不像是仙气，反倒成了阴气。

    随着灯光的改变，场中也有了动静，最先出现的就是一双手。

    那双手漆黑、干瘦，颤颤巍巍的伸出来时就像是一个信号，接着，其他地方也纷纷伸出了手。

    “这是坟、坟墓。”

    邵扬压低着声音，不知道是怕吓到别人还是吓到他自己。

    是的，这个场景就是一片坟场，而那些小土包当然就是坟头了。

    之前粗略来看那些土包有十几个，也就是说，“鬼”也会有十几个，江小白一看，发现那些伸出来的手也确实是这个数字。

    而此时，那些鬼们也全都站了起来。

    之前他们趴在地上，躲在仙气中，或者是掩藏在土包后，此时忽然出现，顿时就给气氛增加了许多的惊悚感。

    原本空荡的屋子此时已经满满当当的人，而他们的样子也都展现了出来。

    有男有女，有老有少，最大年纪的可能有六十左右，最小的可能不到十岁。

    这些人中有一半都是正常的衣服和脸，只是化上了比较暗沉的妆，显得一张张脸宛如失去了光泽和血色。

    但除了这一半外，另一半的人则是比较惨了，他们有的人断了手，有的拖着一条血淋淋的腿，还有的瞎了一只眼，有的是秃头但是满头的血。

    而在跟前站起的那个男鬼似乎有些幽怨的看了邵扬一眼，江小白留意到他的左手不太自然的握着。

    他在的位置，似乎正是之前邵扬站过的。

    邵扬没有注意到刚才被他踩到的人正向他投来哀怨的一瞥，他已经被这么多人吓到了。

    当一个真人鬼出现时就已经让人心跳停止了，而此时一下子就是十几个，虽说真正吓人的只有一半，但这对于人的视觉冲击却是相当大的。

    邵扬感觉自己差一点就离开这个美丽的世界了。

    《鬼屋闯关》里的恐怖程度并不是随着关卡的深入而提升的，它有着随机性，可能第一关就有很吓人的鬼，也可能会在中间，更可能会有压轴的，这个完全要看导演和策划的安排。

    邵扬其实是有心理准备的，在新到一个关卡时就会在想这里会不会有很多鬼或者有大鬼，但是再多的准备也赶不上他们出现时对自己的刺激。

    这些鬼出现后寂静无声，一个个朝着江小白和邵扬走过来，在快到他们跟前时却是一字排开，然后，绕成了一个圈。

    以江小白二人为中心，他们手拉手合成了一个圈。

    邵扬：？？

    卧槽，这是要干啥？

    他吓的悄悄伸出手，拉住了江小白的衣角，“借我拉一下哈。”

    他小声跟江小白说。

    江小白默默点头。

    而这些鬼们在站好圈后就松开了拉着的手，一个个站姿有点古怪，像是在等待着什么。

    下一秒，乐声突起！

    喇叭处的音乐霍地响起，乐声非常的节奏感，让人以为这里是酒吧，而不是坟场。

    当乐声起后，这些已经摆好了POSEE的鬼们就开始舞动了。

    他们跳的舞也是有些僵硬的，就像个提线木偶式的，扭动的时候很呆板。

    就动作来说当然是不够好看的，但问题不是好看不好看，而是此时的场景太过诡异了！

    他们竟然把二人围在中间，然后跳起了舞！

    “坟头蹦迪？”邵扬张张嘴，“那个，咱们有话好好说，咱们别跳舞行吗？要是有任务要做的你们尽管吩咐。”

    这咋还跳上了呢。

    你们“长”的这么丑，跳的舞还这么难看，这样有考虑过我们的感受吗？

    这到底是哪个缺德策划搞出来的“节目”啊！

    离邵扬最近的一个鬼是拖着一条血腿的，那道具腿上有着红的颜料，材质大概是跟布偶娃娃似的那种，有点软，他在跳的时候那截腿也在抖，看的邵扬眉角直跳。

    如果不是闭上眼睛更害怕，那他肯定不会看！

    邵扬也猜到这一关是肯定要有任务的，但这剧本不对啊，不是应该有个小BOSS站出来把任务说了吗？

    可现在他都问任务了，这些鬼却像是没有听到似的，只是关注的跳着舞，并没有出面回答他的问题。

    还别说，这群魔乱舞的舞还是很踩点合节拍的。

    如果不是身临现场，那邵扬大概看的也会挺开心。

    在邵扬出声没有得到回应后，江小白也同样问了一次，不过结果是一样的，没有鬼回答他们。

    这就显得很奇怪了。

