    为了斩杀三头金蛟，萧易不得已，只能将自己最强的底牌祭出！

    他最强的底牌，便是强大浩瀚的神魂之力！

    这一手底牌，本是他要用来对付牧尘泣的，可惜，人算不如天算，还没和牧尘泣对战，就让他先行遭遇了实力丝毫不弱于牧尘泣的三头金蛟……

    当初，夺舍重生时，萧易的神魂确实挺弱的，但这些年的修炼之中，神魂之力亦是在不断壮大恢复。

    虽然恢复的状态，不及当年巅峰的万一，可是足以秒杀八阶巅峰的三头金蛟了。

    但哪怕萧易的魂力修为，已是天魂之境，在神魂冲出魂海的那一刹那，也将他自己的魂海伤得极重！因为，这具肉身的脆弱根本无法承受这股强大神魂的涌出。

    洪水决堤，冲垮的不仅是洪水过境的山庄、树木，首先被冲垮的，其实是首当其冲的堤岸……

    以眼下他伤势极重，脆弱至极的魂海状态，神魂之力是无法再回到肉身魂海了。

    当然，萧易也不会让神魂之力就这样凭空散去了，他动手之前，已是另有打算。

    黑色魂身消失之后，万籁归寂，周围死一般的静默。

    直到萧易轻咳了一口血水，众人方才从震惊之中回神来。

    “夫君！”贝珠心连忙扶住脸色苍白无血的萧易，“夫君，你感觉怎样？”

    萧易苦笑道：“感觉很是不好，快将神行舟祭出，让我坐一会。”

    “好好，我这就祭出神行舟。”贝珠心连忙应声间，将神行舟祭了出来。

    萧易、贝珠心、林青薇、青栀四人坐上神行舟，其他人则是掠闪到银须蝾螈王的背上，静静的守着萧易，等待萧易有所恢复。

    “拓跋前辈，那三头金蛟应该已经死了，你下去把他捞上来，我要把它扒皮抽筋！”同样虚弱至极的墨奘，咬牙恶狠狠的说道。

    若不是三头金蛟，他们这些人也不会落得如此惨状。这份仇恨，即便三头金蛟已经死了，墨奘也不想放过它。

    更何况，三头金蛟浑身是宝。

    拓跋威刚要潜入海中捞尸，萧易的眼眸徒然一睁，低沉道：“算了，就让它永远沉归圣海吧！”

    墨奘一怔，有些不甘心道：“师父，这混蛋如此欺我们，咱们还要给它留个全尸？”

    萧易目光一冷：“为师的话，你是没听清？”

    墨奘心中一紧，连忙道：“师父，你别生气，我不说了便是，您好好养着。”

    萧易心里这才轻松了一口气……

    林青薇的心里，却是有些诧异。

    因为正常情况下，以萧易的性子，怎么可能会就这样放过了三头金蛟的尸体？

    这里头，定然有她们不知道的事情在里面。

    “拓跋前辈，你去将欧阳伍毒、帝昆尸傀的尸身打捞过来。等找到他们后，冷瞳继续领路。这海域之中，已经没有海元兽可以威胁到我们了。”萧易又吩咐了一句，便开始闭目疗伤起来。

    这一片海域之中的海元兽，都被萧易毒死了，自然没有什么威胁了。

    一些强大的海元兽，远远的看见连蛟皇三头金蛟都陨落了，哪里还敢靠前，纷纷扭转身子，朝着其他海域去了……

    没多久，拓跋威便将欧阳伍毒、帝昆尸傀寻到，将他们拖上了银须蝾螈王的背上。

    这二人，虽然身体裂开了，可气息仍在，只要过些时日，便能自行恢复。

    “这尸身之道，也真是够猛的，如此重伤，还能活着。”墨奘不由唏嘘道。

    云梦涵抿了抿嘴唇，终是忍不住心里的疑惑，低声问道：“墨奘，你不打算和我解释一下吗？”

    墨奘苦笑，无奈道：“我之前已经跟你说过了啊，我是九阶元兽化形之身。只不过，当年化形时，可能遭遇了什么变故，竟然让我的化形之身，变成了婴儿形态。若非是在天妖山脉之中，我因为修炼深陷险境，师父替我疗伤，这才发现了我丹田之中竟有九阶兽丹的封印着，否则我也不知道这回事。梦涵，我……我不是存心要瞒你的，我是怕你离开我。”

    墨奘这话，让林青薇等人俱都震惊不已，没想到墨奘竟然真的九阶元兽化身！

    最震惊的人，莫过于云梦涵了。

    她脸色有些苍白，原本扶着墨奘的手掌，也是惊的一下抽开了。

    自己的夫君，竟然是一只元兽化形的！那她……岂不是和一直在和一只元兽交媾？

    这种情况，让云梦涵一时无法接受。

    甚至，她的心里有些崩溃的感觉。

    墨奘虽然理解，可是看到云梦涵下意识的动作，他依旧很难受。

    “如果……如果你不能接受，我们就分开吧！我知道，一般人都无法接受的。”墨奘惨然笑道。

    云梦涵神情一震，颤声道：“墨奘，我……我没想过要和你分开，但你该给我一点时间。”

    墨奘点了点头，叹声道：“我若很早就知道自己的身份，我不会和你在一起的。我不是故意伤害你。”

    云梦涵哽咽了一声，没有多言，但她选择相信墨奘。

    这时候，萧易低沉道：“墨奘之前确实不知道这件事。不过，元兽化形，与人也是无异。在另一个强大层面，甚至有人类刻意修行妖法，将自己化为妖兽之身！修炼世界，本就玄奇，不同寻常，若是心里有爱，是人是元兽，又能怎样？”

    “另一个强大层面？萧易，你到底是什么人？”这时候，楚涵冰目光紧紧盯着萧易问道。

    她一直在猜想着刚才那黑色人影的身份，其强大程度，简直到了不可思议的程度！

    以虚幻之身，竟能抬手灭杀八阶巅峰的三头金蛟！如此，也就等于那黑色的虚幻身子，也能够轻易杀死元魂殿殿主牧尘泣了！

    难怪，萧易一直不惧和牧尘泣之间的约战！

    而此时，萧易劝说云梦涵的话，却让楚涵冰想到了一种可能！

    那就是萧易原本不属于这个层面！他来自于更强的地方，也就是萧易口中的强大层面！

    萧易瞥了一眼坐在银须蝾螈王背上的楚涵冰，淡淡道：“我是什么人，你到现在还不知道吗？你想知道的，其实是我师父是什么人吧？不过很可惜，我不会告诉你的。”

    楚涵冰冷哼一声，道：“你不说便算了。不过，你的强大，都是缘于你有个强大的师父。可现在你师父已经没了，对上牧尘泣，你还有把握吗？”

