    回到府里，卿娘便打算回东城去，三月节也过了，在伯府她也不得自由，还想去要趟庄子，毕竟那两种作物是第一次种，谁也没有经验，她下一步可指着它们赚钱呢，毕竟这些成本更低。

    跟老太太一提，杜氏先跳了出来，竟然同意她走，这可是破天荒啊，每次都是唱的反调的，难道转了性子？她哪里知道，杜氏是真的怕了，生怕她再起个什么头，连当的东西都没几件了。

    “你过去也好，毕竟文瑾还得人照管着，我看你外公也是忙，这都春天了，文瑾还穿着棉鞋呢。”

    鸡蛋里挑骨头？文瑾小时候冻过脚，所以她才专门吩咐了，棉鞋要脱的晚一些，免得来个倒春寒，再生了冻疮。

    既然长辈都同意了，当晚便收拾行李，打算明儿一早就开拔，一堆事要处理，那有功夫跟这些人宅斗。

    “姑娘，这些首饰还是您收着吧，平时又不戴这些，常用的放外面就好，奴婢也能放心。”

    自从卿娘有了戒指，贵重的首饰都让她收着，逢年过节才拿出来，书香顿时轻松了，也不用老是防着贼。

    “那些易碎的也都拿来吧，”不值钱的搬进了仓库，这几件是卿娘喜欢的，一般走哪带哪，就由她自己收了，反正也不费啥工夫。

    她这边紧着收拾，那边姑母苏妙华一家却愁眉苦脸的，

    “今天下来了一批名单，不知道为啥又没我，你去跟岳丈求个情吧，再这么耽误下去，好地方都没了。”

    “我爹那人你不知道啊？根本就是无情的，找大哥说还差不多。”

    “唉，大舅哥的人脉和职位帮不上什么忙啊，这事吏部主管，你哥根本插不上手！如果下一批再没有的话，娘子要做好准备，大概还得外放。”

    苏妙华一听就急了，她最近住在家里，重温了做姑娘时的生活，要是再外放了，好地方还行，若是穷乡僻壤可怎么办呢？女儿眼看要长大了，总不能嫁到任职地的吧。

    “我晚上去找爹！你那些同年都使不上力吗？”

    “手头没银子，我怎么好意思找人家。”林家是苏妙华当家，可她手里也没多少了，咬牙拿了两只银锭，

    “剩下的银子不多了，咱们过年的衣服，还是我娘给置办的。”

    林简最烦听这些，他的俸禄都是娘子管着，动不动就说没钱了，难道不靠娘家的都不过日子了？还是她不会理家。

    拿了银子转身便走，看到爹出了门，林瑶瑶才轻声说到：

    “娘，爹爹要是外放也没什么，在外面比京官收入高多了，如果能去个好地方，您还愁什么呢？”

    “娘是愁你啊，这眼看过两年就及笄了，你爹要是外放，一期最少三年，说不好就是六年，难道真把你一人抛在外面？娘可舍不得啊。”

    “娘，我出去一趟算明白了，凭着咱家的身份，女儿根本结识不到贵女，这次跟着大表姐，没想到，连公主都高看她一眼，连带的，那些人也愿意和我交往。

    我想好了，如果爹爹外放，我就跟着外祖母吧，只有我一人留下，舅母们也不会多说什么！”毕竟比一家子都在这里好吧。

    听了女儿的话，苏妙华直夸她聪明，女儿放在娘家，她是一百个放心，这个家可是娘当着呢。

    她又寻思着，如果外放，爹帮着谋个好地方总行吧？京官不好运作，可外放的话，相公本来也够格。

    这对母女寻思的事，高姨娘也在烦恼着：

    “你这孩子，今天大小姐说要回去，你怎么没提出跟着去呢？她是你的嫡姐，那外家也是你的外家，姨娘这里做了几双鞋，你去孝敬外公也使的。”

    高姨娘说的没错，若是杨氏活着，杨家确实也是她的外家，可现在不是情况有变吗？那杜家又算什么？

    “姨娘，我不想去，您也别急，我才多大呀，大姐都没定亲！”

    她心里有了一个小小的影子，可她不敢抱有奢望，人家是大理寺卿的儿子，怎么可能娶她一个庶女？这一刻她多么希望，自己也是嫡出小姐。府里各有各的烦恼，可谁也没留意，伯爷还没回来。

    他下了山便悄悄进了宫，跟皇上汇报今天的见闻。

    南山深处有座小庙，人称云积寺，因为在齐王的领地，平时多受齐王府的照拂，里面也只有三、四个常驻僧人，不过时时有挂单的前来，因为离京城近嘛。

    除了王府的关照，这周围的百姓也去庙里上香祈福，香火还挺旺的，可自从三年前老主持圆寂，香火便大不如前，可他们庙后有些土地，种点粮食和菜蔬也是够了，毕竟这里不征税。

    自从三个月前来了个挂单师傅，情况便大为不同了，起因是预测了一场雨，让打算背水浇地的和尚们省了大力，会看天象本不算啥，可后来又发生了一件事，这人一下子被神化了。

    这山上有一家樵户，靠着打柴为生，他那天卖了柴，回家的时候，不知怎的想起去烧柱香，那和尚等他点香磕头完毕，冷不丁的说了句：

    “看你还虔诚，指条明路吧，明日午时之前，一定要在家待着，若是出门，必有血腥之灾！”

    樵夫心里有点不以为然，他天不亮便要上山砍柴，下午挑到集市去卖掉，如果午时之前不能上山，他一家字吃什么？

    和尚看他的神色，便知不信自己，又说了一句：

    “我的话，你回去讲给娘子听，切记！”

    说完转身走了，樵夫并没打算留在家里，可奇怪的是，这些话老在他耳边响着，回去便告诉了娘子。原本当笑话讲的，可她的娘子是个虔诚的教徒，第二天说啥也不让他走，刚过午时，就听到村子里传来了哭声，

    夫妻俩惊疑不定，跑去一问，原来邻居家的儿子去山上玩，被老虎咬死了！

    樵夫吓得站都站不住了，他打了这么多年柴，从没听说山上有老虎，村人见他们失魂落魄，追问之下，才知道这挂单师傅的厉害，竟有未卜先知的本领！

