    《仙剑奇侠传三》的拍摄也一天天顺利起来，大家之间的配合也越来越心照不宣。

    这次北芒娱乐为几位主演设计的造型都是根据原型脱胎而来，但根据电视剧以及时下的审美，杨北又进行了创新与改造。

    景天最早出场是永安当的小伙计，也是古董鉴定，仿造赝品的行家，于是杨北给自己设计的服装以棉麻布为主，也不乏色彩灵动的配饰穿插其中，混搭路线彷佛有点嘻哈的味道。

    杨北穿上后感觉成了一个古代“蓝领”，宽松的剪裁也让他活动起来方便自如。

    李京的造型是极简主义的代表，因为徐长卿是蜀山弟子，所有的服装都以白、灰为主，干净整洁，极少修饰，李京更将这身造型穿出超凡脱俗、独具风骨的味道。

    赵丽雅的造型娇俏可爱，以红色基调为主，长至腰际的头发也符合剧唐家大小姐中的设定，原本就是“雪见派”的赵丽雅，穿上这样的一身行头更是甜美可爱，让人移不开眼睛。

    孙琪的蓝葵服装则是造型师在参考了传说中的“广袖流仙裙”的设计后，一套裙子用整整二十五码真丝织成，气质娴静脱俗的孙琪穿上这套服装后，被身边的工作人员赞叹像个小公主。

    紫萱的造型变化最多，女娲后人的身份加上她在世间的几度沉浮，造型上就跨越了几个时代。

    而林欣在试装的时候，每一件戏服穿上了都美的让她不舍得脱下来……

    而除了服饰和发型之外，主角们的小配件也处处体现设计者的灵感，比如景天身上的小皮包，雪见的双肩背包，都用传统材料制成，但设计上有时尚感，即使穿时装背上街去也能引起不少回头率。

    对此北芒娱乐的造型师表示：我们更希望可以借助这些装扮和造型来表达青春与时尚的感觉。

    有了造型的加持，大家也就更加入戏。

    拍出来的每一场戏都非常完美，这让张冲对原本就已经很佩服的杨北更是心服口服。

    杨北不仅在做演员方面有天赋，做导演更是非常有一套。

    杨北带领着全体剧组在湘南古城拍摄电视剧，高芒在京城每天处理着公司的业务，两个人都有自己在忙的事情。

    虽然两个人每一天几乎都被工作填满，但都会抽出时间来和对方联系一下，询问最近有没有发生什么事情。

    尤其是高芒，她比较担心杨北的身体状况。

    之前杨北只要一旦开始拍摄，就经常性的会不分昼夜，再加上每天都要操劳，让原本就得不到充足休息的他更是虚弱。

    所以几乎是每一次，杨北都会生一次病。

    高芒也是知道这一点，所以经常都会打电话来关心杨北，并且叮嘱他一定要按时吃饭，注意休息。

    眼看着也已经进入了深冬季节，大家的衣服也越穿越厚，高芒也担心杨北会着凉，所以经常打电话慰问杨北。

    有了高芒的关心，即使天气寒冷，杨北也感觉自己的心里暖暖的。

    ……

    张冲再次期待杨北的新佳作，不过也有些紧张，担心网友会对这种剧造成反感，反而会得不偿失。

    不过杨北倒是宽慰着张冲，让他不要想这么多。

    “说真的，难道你就不怕观众们会对仙侠剧审美疲劳，导致这部剧扑了吗？”

    晚上收工之后，张冲和杨北坐在酒店房间里，原本是为了讨论剧本，但是张冲还是问出了自己一直以来最担心的问题。

    “你就把这个心放在肚子里吧，根本不用担心这个，现在只要每一天都能高效率的拍好剧就行了。”

    杨北笑了笑，伸出手拍了拍张冲的肩膀，他并没有责怪张冲。

    杨北也知道张冲是真的用心对待《仙剑奇侠传三》才会有这样的担心，不过这种担心确实没什么必要。

    关于观众们会对仙侠剧审美疲劳，那是必然的事情，只不过是时间长短的问题而已。

    不过杨北非常有信心，不管观众们对于仙侠剧是不是已经审美疲劳了，《仙剑奇侠传三》绝对不会变成无人问津的冷门。

    听了杨北的话，张冲也点了点头，没再说什么。

    即使张冲还是担心《仙剑奇侠传三》的成绩不会像他们预想当中那样好，但他还是选择要相信杨北。

    这一次在《仙剑奇侠传三》的拍摄上，杨北几乎是下足了心血。

    尤其是在置景方面，之前《仙剑奇侠传一》接到观众们反馈，说偶尔有些场景会让人容易出戏。

    因此，在《仙剑奇侠传三》筹拍时，杨北特地去参考了许多关于仙侠类型的游戏资料，尽量保持能够符合仙侠游戏场景之神韵，再加以电视化的加工。

    美术指导解释，如果完全按照游戏场景来拍，对于电视剧来说是完全不够的，但是会尽量在外形上与仙侠类游戏保持一致，比如重要场景蜀山锁妖塔、古藤林、剑冢等等……

    由于《仙剑奇侠传三》的景也比一般电视剧要多，也给美术部门带来不少压力。

    据不完全统计，整部电视剧各类大的场景超过百场，各类设计图纸数以千计。

    同《仙剑奇侠传》一样，《仙剑奇侠传三》里着墨最重的仍旧是爱情，非但几位主角之间爱恨缠绵纠缠不清，就算是走过场的配角们也大都是至情至性。

    《仙剑奇侠传三》中的感情线比之《仙剑奇侠传一》里又复杂了许多。

    相比之下，《仙剑奇侠传三》的电视剧中，景天和雪见这对欢喜冤家、龙葵与景天之间守候千年的不悔、夕瑶和飞蓬淡淡的情愫、紫萱对长卿三生三世的深情与守候、重楼和紫萱之间朦胧的牵绊无一不感人肺腑……

    不论是从道具方面，还是剧情方面，杨北对《仙剑奇侠传三》都是非常有信心的。

    ……

    杨北带领着大家一起进行《仙剑奇侠传三》的拍摄，因为大多数都是原班人马，有了之前的《仙剑奇侠传一》的拍摄经验，大家配合起来很有默契。

    一月之后，《仙剑奇侠传三》正式杀青了。

