    

    但是现在却不一样，熊廷挥手间就能够让在场的所有人，不管是富商还是百姓同时噤声。这种感觉是他从来没有，以前也不可能有机会体验到的。

    还是有一股热流，充斥在熊廷的胸腔，感到热血沸腾的同时，也有一种满足感从胸口升起。笑着朝众人说道：“诸位一定好奇这明镜斋究竟是卖什么的，大家不如随在下进去一观？”

    “好，”

    “正当如此。”

    随着熊廷伸手示意，充满好奇的众人毫不犹豫的跟着进店。从右到左，熊廷准备一一介绍一番。

    拿起一块巴掌大的镜子展示给众人看，“大家请看。”

    外行看热闹，内行看门道。普通百姓只觉得这是个好东西，能够把人影照的清清楚楚，连头上的发丝都是一清二楚。

    有那识货的却是顿时惊呼出声，“这是，琉璃镜？不，这比琉璃镜还好，就算是琉璃镜也没有这么明亮的。”

    众人纷纷看向熊廷，都在盼望着他的解释。

    熊廷十分享受现在这种众人瞩目的时刻，矜持一笑，说道：“这是玻璃镜，比琉璃镜更加通透，更加明亮。”

    说完，随手把手里的镜子递给面前一个作富商做派的人，示意他可以随便察看。

    “玻璃镜？”人群当中，有人疑惑出声，问道：“前段时间永昌侯府传出消息，听说是得了一个了不得玻璃镜子，被侯府夫人宝贝的不得了。甚至皇后娘娘去看了，都说着想要，直到后来娘娘也不知道从什么地方得到了才作罢。不知道店家这玻璃镜，是不是就是那些玻璃镜？”

    此人故作小心的问道，引的众人纷纷洗耳恭听。

    熊廷笑着看了此人一眼，他不认识此人，但是他一听到他说的话，便清楚这人应该就是韩大人专门安排的。按照韩大人的说法，酒香也怕巷子深，东西再好也要有合适的宣传，才能够卖成爆款。

    虽然熊廷不明白什么是宣传，什么是爆款，但是他一向对韩大人都是满怀佩服，这并不阻碍他依着韩大人安排的去做。

    心里有了准备，面对期盼的众人，熊廷故作晦莫言深笑了笑。没有出言解释，但是脸上的表情却是一副就是你们猜测的那样的样子。

    熊廷没有多作解释，效果却是比费心费力的解释还要好。人群当中传出阵阵吸气深，众人都感觉自己猜测到了事情的真相，举止之间带着一种小心，以及异样的兴奋，沉浸其中，不能自拔。

    “掌柜的既然今天开张，那么这些东西应该是拿出来卖的吧，敢问什么价格？”有人提前清醒过来，连忙问道。

    正戏来了，熊廷心中一紧。自己能够把这玻璃镜的买卖做到什么地步，就看眼前这一遭了。暗自深吸口气，熊廷笑着说道：“这位员外说的有道理，既然在下今天店铺开张，那自然是做的买卖，这些玻璃自然是卖的。”

    “至于价格嘛，”熊廷眼看着众人满脸紧张的齐齐看向自己，自信一笑之后，指着巴掌大小的镜子，说道：“这种小的五十贯一个，不二价。”

    熊廷一句话出口，众人都顿时议论纷纷。这个价格，既在意料之外，也在清理之中。

    这个价格在场的人买得起吗？普通百姓或许买不起，也舍不得买。但是对于其他的富商员外来说，是买得起的。不过即便是这些人可以轻易的买得起，但是人都是想要贪便宜的，更何况还是商人。

    于是有人便问道：“五十贯，贵了点吧。铜镜比这还大，都只需要十几贯。”

    熊廷闻言，没有半分生气，反而是耐着性子给人解释：“客观你自己也说了，那是铜镜的价格。如果是琉璃镜的话，那应该是什么价格？至少五十贯买不到吧。更何况我这玻璃镜可要比琉璃镜还好，这个价格算是极为便宜的了，无论如何买了都值。”

    如果是琉璃镜的话，这样透彻明亮的那价格起码也是几千上万贯去了。这就好比是几万十万的奢侈品，你花个几百千把块钱买一个，哪怕是知道它是高仿的，那也值得吧。更何况，熊廷这些玻璃镜还不是仿的，而还是品质比琉璃镜更好的东西。

    “还是太贵了一点，”此人放下手里的镜子，还给了熊廷。明明眼睛里面已经闪动着亮光了，却还要故作叹息的摇头，挥手朝着周围一指，说道：“琉璃镜可是稀罕物件，可是你这玻璃镜，就这么一屋子就这么多。物以稀为贵嘛，这东西一多也就不值钱了，熊掌柜要是不降降价格的话，恐怕卖不出去。”

    熊廷保持着微笑，心里却冷笑着想道，这么好的镜子难道还会卖不出去？鬼才会信他的话。这这如此说，不过就是为了能够获得更多的利益罢了。

    熊廷没有接此人的话，转而朝着其他继续介绍道：“这边这种是五十贯，大家跟我来，这里的这种是一百贯。”

    熊廷拿起一个更大的镜子，展示给众人看，同时说出了价格。这镜子就不像是刚才的那么小，有着和铜镜一样的大小，但是价格同样也更贵。

    人群当即有人指着另外一间铺子，问道：“那那边那种呢？是不是更贵？”

    熊廷笑着点头，赞叹着回道：“这位客官真是好眼光，那种叫做梳妆镜，五百贯一个。”

    一句话引得人群当中几人纷纷摇头。

    熊廷没有丝毫慌张，继续说道：“刚才诸位当中不是有人说，永昌侯府得到过一件镜子吗？”伸手一指，熊廷笑着说道：“就是这梳妆镜了。”

    听到熊廷亲口承认，永昌侯府的镜子的确是从这里得来的。众人都是一阵惊奇，同时又感到理所应当。毕竟这京城里面除了这里，可没有见到过和这玻璃镜类似的东西。

    熊廷两手一拍，把众人的目光给吸引过来，高声说道：“而且本店还提供特制服务，也就是说，本店可以按照各位的要求，为各位制定独一无二的镜子，包客官满意。当然价格也就更贵，起步一千贯起，上不封顶。”        

