    古教授实在无法压制住心中的好奇，张口询问道：

    “林先生，我看您似乎对着古城的位置很了解，您究竟是用什么办法？”

    林昊听到古教授的询问，也并没有藏私，直接说道：

    “是利用了八卦与风水的知识。”

    两人听到后，全都大为震撼，一脸惊呆的看着林昊。

    他们没有想到，这八卦和风水竟然有着这等神奇的能力，可以在这一望无际的荒漠中，准确的寻找到古城的位置。

    这若是习得的话，那对于考古界，可是重大的变革。

    古教授突然想到，三天前林昊预示这场铁沙暴的情况，急忙询问道：

    “林先生，当初您预示到了铁沙暴，也是因为这八卦与风水么？”

    听到古教授能举一反三，林昊并未回答，只是赞赏的看了他一眼。

    虽然林昊并未说话，但是二人从他的眼神中，已经全都明白了。

    两位教授带着震撼的表情，与林昊一同来到了石门前。

    这次考古队出动的人的确不少，算少安保队与后勤，足足有着上百人之多。

    做起事情来，也是快速了很多。

    被埋入黄沙中的古迹，很快便被众人给清理了出来。

    林昊上前，仔细的观看了一眼石门上的图案，但随之露出了失望。

    通过上面一些简陋的图案发现，这里并非是重要的地方，也许只是一个小遗迹而已。

    “把门打开，进去看一眼吧。”

    虽然这个遗迹并没有什么探索的价值，但终究是要观察一下的。

    毕竟无论如何，这也算是的上历史古迹了。

    考古队在听到林昊的命令，全都上前推动石门。

    随着一阵沉重的声音响起，石门缓缓被打开。

    朝里望去，漆黑一片，没有任何的光亮。

    所有人考古队员都露出了喜色。

    “太好了，这个遗迹并没有被损毁，看来是一个完整的遗迹。”

    古教授看到这一幕，当即兴奋的说了一句。

    其余人纷纷点头附和，脸上都洋溢着激动的神色。

    林昊来到门前，并未进去，此时他的夜眼发动，里面的情况一幕了然。

    虽然漆黑一片，不过在他的眼里，每一样物品都极为清晰。

    丝毫没有因为光线的问题，受到任何影响。

    吴教授等人在也无法安奈心中的好奇，全都涌到了门口，拿着手电照射了过去。

    就在此时，林昊突然说道：

    “快走，这里危险！”

    说着一把抓住旁边的秦佳瑶，朝着后面退去。

    所有人看到林昊的动作，全都露出了疑惑的神情。

    但如今他们对林昊的信任，已经到达了顶点。

    在他说出危险两个字时，所有考古队员全都没有任何的思考，身体快速向后退去。

    安保队员们也在第一时间，挡在了考古队员们的身前。

    钟正脸上露出凝重，紧张的看着遗迹内，随时准备应对突发情况。

    直到众人退出十米后，吴教授才询问道：

    “林先生，不知道究竟是发生了什么事情？”

    林昊松开秦佳瑶的手，身体依然在向后退去，没有丝毫的停顿。

    但口中却在跟考古队们做出了解释。

    “我刚才看向宫殿内发现，宫殿废墟的石块上，都有着很多的洞孔，沙地里也有一些白色的细沙。”

    “而那些孔洞，是被一种名为黑鳞蝎咬出来的，白色细沙是其他动物的骨灰，在被黑鳞蝎啃食的时候留下来的。”

    “一般的情况下，黑鳞蝎在风季处于休眠期，需要动物的热量才能唤醒他们，而这个过程需要5到7个小时左右。”

    “如果我们进去探索的话，很快可能会把它们唤醒，到时候在跑就来不及了。”

    众人听到林昊的话，全都心中一惊。

    黑鳞蝎这种东西，他们并没有听说过，但是能让林昊如此看重，只怕绝不简单。

    可让他们惊讶的是，林昊似乎根本没用手电照射，只是单纯的朝着里面看了一眼，就已经发现了这么多的细节？

    而林昊的话，也被无人机全都拍摄到了直播间里，此时很多网友都发出了质疑的声音。

    【我去，是不是真的？怎么说的沙漠里的生物，都会休眠啊。】

    【谁知道了，看他的样子不像是装的，而且说的也有理有据，但是真的让人无法相信，毕竟里面那么黑，他只是往里看了一眼。】

    【难道林昊的眼睛有夜视不成？就这么一眼，看出了这么多东西？】

    【想来应该是真的，你们可别忘了，林大佬说的话，到现在都被证实了，感觉就跟浮尘大神一样。】

    【我现在也有些怀疑，林昊是不是真的就是浮尘大神，总感觉他们两人越来越像了。】

    【开什么玩笑呢？他怎么可能是浮尘大神，考古局都没有证明他的身份，他自己也没有承认，你们别乱猜了。】

    【可是为什么从林大佬出现以后，浮尘大神就在也没了消息呢？】

    【我猜林昊即使不是浮尘大神，也必然和他有着关系，你说他这么年轻，会不会是浮尘大神的徒弟？】

    【完全有可能，当初考古局全网邀请，可浮尘大神根本没有同意，他又何必现在突然出现？想来是因为某些事情没法现身，最后叫他弟子前来帮忙。】

    【那这么说，林大佬岂不是也有真本事了？毕竟是浮尘大神的徒弟，想必那些理论知识，一定都会懂得吧？】

    此时的网友们，全都开始各抒己见，议论纷纷。

    有的在质疑林昊，怀疑他根本就是装腔作势，古迹里那么黑，只是看了一眼，根本无法发现这些细节。

    还有的是在怀疑，林昊就是了却浮尘，在推测两人的相似度。

    不过很快，就遭到了一些人的质疑，把他们的猜测一一推翻。

    而最有利的证据，就是考古局并没有说林昊是了却浮尘。

    但因为林昊几次的预测都极为精准，所以他们又想到他是否浮尘的徒弟。

    可就在他们谈论的时候，无人机已经进入了古迹之中。

    因为林昊的要求，所有人都不得踏入古迹，生怕黑鳞蝎会被惊醒。

