    第151章往生不灭

    蒲团之下阴风如刀剔骨，我抢先按住那个蒲团，青鸾条件反射的想帮我挡住阴邪之气的侵袭，但她只是魂魄，那些阴气穿过她冲在我的皮肉上，立刻割肉见骨，双手鲜血淋漓。

    手上的螭龙戒指红光黯淡了几次，就像孩子受惊了在忍痛一般、憋了几下突然爆发出风暴般的红色光芒，周围的白骨被红光吞没，寸寸化为齑粉。

    我看不清眼前的景象，只感觉道邪冷的风如刀，一刀刀的剔着骨血……浑身都疼，没有一处完好的肌肤。

    青鸾惊恐的声音响起：“她是谁？！她到底是谁！青蕊姐姐，她为什么有帝君大人的名章--我们快去救她啊！”

    救我吗……

    我感觉自己沉入一片寒冷，一团黑色的雾气在身前萦绕，最终凝结成一个人头的形状，隐隐的看得出眉眼和鼻子、嘴唇……

    “……慕小乔，你的恶念呢？”黑色的人头裂开嘴，阴测测的笑着问。

    这景象与程半仙帮我爸拔除阴气时一样。

    江起云那时候也问过我，慕小乔，你有什么恶念吗？

    ……吃醋算不算？

    我这样软弱又逆来顺受的人，只想过自己死了吧，哪有什么恶念？

    强者才有恶念，弱者只有懦弱。

    黑色的人头嘻嘻笑着说：“你真幸运，有人尽心尽力的保护着你，没有让一丝风雨落在你头上，所以你才能安身守己、不怒不恨……要知足呀……”

    人头在我眼前渐渐地消散，我隐隐听到一声熟悉的怒吼--

    “慕小乔！！”

    我鲜血淋漓的手被他抓住，猛地往上扯！

    可是这里好深啊。

    除了一片红色的光芒，我什么也看不见，只感到一只手握住了我皮开肉绽的手掌。

    一只冰冷的手。

    过去的这么多夜里，这只手曾经拂过我的肌肤、没入我的发间、捏着我的下巴让我狼狈不堪。

    他从我身上汲取了温度、也带来了冰冷的温暖。

    “青蕊！为什么她会在这里！你做了什么！”江起云冰冷的声音带着难以压抑的怒气。

    “……她就算死了，不也能伺候您吗？她受一点苦您都如此不舍？啊，也对，得看她能不能完整的从恶鬼道里走出来了……”

    “你--”

    “帝君大人息怒--”

    他们的纷纷扰扰我听得不是很清楚，我觉得自己掉入了深渊、被如刀的阴邪之气撕扯得好痛，身上被割得鲜血淋漓，可是江起云死死拉着我不松手，简直折磨。

    我苦笑道：“起云，松手吧，这样好痛啊。”

    不知道他听不听得到，我胸前挂着的名章沾满了血，腹中如火烧得五内俱焚。

    “慕小乔！一直往前跑，谁叫你都不要回头！听到了吗？！”江起云的声音如此焦急，听得我恐惧起来，我要去的地方很可怕吗？

    “听、听到了……”我痛得脑子都快麻木了，他还不愿意放手吗？

    “你给我牢牢记住！你再敢不听话，我就——”他咬牙切齿，硬生生的顿住了话语。

    就怎样？我都这么疼了，你还要打我不成？而且……你再不放手，我身上的血就要流干了。

    一声微不可闻的轻叹响起。

    “去吧，到黄泉边等我，别乱走。”

    他缓缓松开了紧握住的手。

    “……别怕。”

    》》》

    光芒气冲牛斗、红气充盈天地，那一瞬间我感受到腹中剧烈的炽热迸发出他们所有的力量。

    整个空间都在剧烈的晃动，我却茫茫然的看着无边无际的红色，不知道自己会落到什么地方。

    渐渐红光黯淡，好像耗尽了所有的力气，一点点被黑暗吞噬。

    我抬手抚上小腹，那里的热气消散了。

    消散了……

    我的胸口痛得快要窒息，好像用刀片片剜肉，用手一摸，全是血。

    真的有血从胸口冒出来，我身上还有血可以流吗？还是说，这是心室里最后残留的鲜血？

    落在地面时，我丝毫感觉不到疼痛，大概肉身已经被毁。

    一只人面枭在我身边飞舞，用难听的声音叫道：凡人众生，熙熙攘攘、皆为名利，有人一世心怀善念、有人终身与恶为伍，善者有香花引路、恶者有酷刑赎罪，各走各的路、各有各的命。

    它不停的重复这句话，我看到一条香花缭绕的路，鬼差虽然面上丑陋凶恶，眼中却含着笑意引人向前。

    中间是一条普通的路，路上的人拥挤的排队往前走去。

    而我，身边却全是涌动的恶鬼，满满的邪气与恶意，一簇簇恐怖的目光朝我身上汇聚。

    “别怕，这就是你的路，快走吧。”人面枭桀桀桀的笑起来：“你既然掉进了恶鬼道，你生前肯定是个坏人呀……”

    它话音刚落，我身边聚集了几个看不清脸孔的残破鬼魂，他们笑道：“这副模样，一定是个红颜祸水……来，让我们教训教训你呀……”

    他们朝我围了过来，人面枭凄厉的叫了两声，把他们吓得一抖。

    “快走唷，新来的坏女人，不然要被这些恶鬼抓住了……他们会嘿嘿嘿的唷~~”

    嘿嘿嘿是什么鬼？！

    我忙顺着这条道往前跑，江起云说过别回头，我就埋着头拼命跑、跑到身上的伤口发白、皮肉外翻，这是血液流光了吗？可是我却不觉得痛。

    “小乔！”一个声音在身后响起。

    我浑身一震，这是我哥的声音啊！

    “小乔你跑这么快做什么！小心跌倒啊！你肚子里还有个球呢！”这熟悉的声音和话语，真的是我哥吗？

    我脚下不敢停，我哥难道也死了？沈青蕊说他去了震位、难道掉入万鬼巢穴死掉后，魂魄也落入了这个恶鬼道？

    江起云说不能回头……我捂着耳朵想忽略这声音，脚下还在往前跑，但已经有些不听指挥的放慢了脚步。

    “小乔你等等我啊！我跟着你跳下来的，你怎么不等我？”我哥的声音十分着急。

    他跟着我跳下来？跳下哪儿？万鬼巢穴吗？

    “哥！你怎么——怎么这么傻啊？！”我无法控制的微微偏了一下头。

    我没有回头啊！我只是偏了一下头！一双冰冷的胳膊就搭在了我的肩上——

    一张浮肿发白的大脸缓缓的从我背后探出来，它耷拉着三角眼、嘴角裂开到颧骨两侧、露出满口漆黑的牙齿，诡异的笑道：

    “小、乔、唷……”

