    李牧到底还保留着仅存的一点点节操。

    没有去收尉迟宝琳和程处弼等人的保护费。

    挥一挥衣袖，不带走一片云彩。

    他轻轻的走了，正如他轻轻的来了。

    回到家里后。

    过了一会。

    福伯也回来了。

    一回来就高兴的呼喊道，“公子，公子，好消息，好消息啊！”

    李牧嘴里叼着一根牙签，满脸不在乎的表情。

    “什么好消息啊福伯？”

    “孔祭酒……”

    “孔祭酒怎么啦？”

    “孔祭酒他同意你去国子监进学了。”

    what？？？

    老孔这么善变的吗？

    知识分子该有的矜持呢？

    “福伯你是怎么说服孔祭酒的？”李牧一脸好奇的问道。

    “我替公子重新补送了一次束脩。”

    “嗯？难道你又送他猪肉了？”

    “什么猪肉，我把上次羊毛布赚的钱送了一半给他。”

    “卧槽！福伯你坑我！”

    李牧顿时两眼一黑，瞬间天旋地转了起来。

    ……

    次日。

    李牧一脸不爽的来到了孔颖达的办公室。

    结果刚一进门。

    孔颖达就满脸笑容的招呼道，“李大郎你来啦，快快坐下，渴不渴，要不要喝杯茶？”

    李牧当时就震惊了。

    卧槽，老孔你昨天不是这个样子的啊！？

    难道这就是赞助生和录取生的区别吗？

    好特么现实啊！

    老孔你这脸皮来教书屈才了。

    “老夫昨夜辗转反侧，细细思量，觉得大郎的诗还是很有水平的，仔细琢磨，其中似乎暗含大道理。”

    李牧彻底不淡定了，这老小子脸皮可以啊，为了钱这种话都说的出来？

    你特么管这玩意叫诗？

    这玩意要是诗。

    特么那位写“一片一片又一片，两片三片四五片”的哥们岂不是直接可以叫诗仙了？

    李牧很想让老孔把赞助费退还给他，这学我不上了还不行吗？

    可惜，老孔属貔貅的，吞进去的东西怎么可能吐出来。

    想当初，老孔为了赚点外快，收了尉迟恭一个大大的红包。

    然后厚着脸皮把尉迟恭家里那位看上去三十岁，实际上十八岁的崽子，安排进了国子监。

    对外宣称，尉迟宝琳这货是考进国子监的。

    为此，尉迟恭这货整整吹了三个月。

    整个长安城的勋贵们都知道了他家崽子是“考”进国子监的。

    甚至尉迟宝琳在国子监欺负比他小好几岁的同窗同学的时候，老孔也是睁一只眼闭一只眼的。

    李牧见老孔没有退钱的意思，索性也就放弃治疗了。

    就当自费赞助咯！

    出了校长室后，孔颖达让他自己四处走走，熟悉一下国子监的风貌。

    李牧刚走没几步，只见三个人影突然出现。

    “哥哥日安！”

    李牧被吓了一跳，抬头一看。

    我去，这不是尉迟宝琳、程处弼和李奉诫吗？

    尉迟宝琳他爹叫尉迟恭，李牧后来回想了一下，才想起来这货是谁。

    尉迟门神呗！

    后来和秦琼一起被被贴在门板上的那位。

    至于程处弼他爹，那就更耳熟能详了。

    程咬金认不认识？

    不认识？

    老程一斧子砍死你你信不信？

    最后那只叫李奉诫的骚年。

    就有点陌生了。

    李牧打听了一下，他爹叫李大亮。

    交州都督，不过已经卸任了，暂时待业在家。

    爵位嘛，唉！李牧都替他寒碜。

    这货混了大半辈子，就得了一个武阳县男的爵位。

    跟李牧这萌新一个级别。

    太特么寒碜了。

    不过也难怪，主要是李董看不上他。

    觉得这货不是自己人。

    其实这也不能怪李世民，主要是李大亮这家伙的成分不怎么好。

    李大亮他爹李充节，当年是朔州总管武阳郡公，算起来，他家这情况妥妥的属于前朝遗老。

    再加上李大亮当年打瓦岗寨的时候被李密俘虏过，俘虏后还和李密搞的有点不清不楚。

    虽然后来降唐了，但降的是李渊，不是他李世民。

    所以李世民一直把他归类为太上皇李渊那边的人。

    只要被李世民认定不是自己人的家伙，一般都不会有多大前途。

    “昨日有眼不识泰山，冒犯了哥哥，还请哥哥恕罪。”

    尉迟宝琳此时表现的十分谦虚。

    实在是不谦虚不行啊，这货昨天回家后，找他老爹诉苦。

    说要找人砍死李牧。

    结果尉迟恭大吼一声，皇帝老大的人你也敢砍，老子先砍死你。

    于是一顿噼里啪啦的胖揍，满满的传统父爱的体现，体现的淋漓尽致那种。

    从这股浓浓的父爱之中，尉迟宝琳体会到了一个深刻的道理。

    那就是，李牧这条过江龙，他惹不起！

    惹不起怎么办，那就跪舔呗！

    至于程处弼和李奉诫，此刻眼神里满满的都是崇拜，是敬仰，是基情……

    李牧突然有种不寒而栗的感觉。

    “你们……这是作甚？”

    “哥哥，之前不知哥哥是圣人亲故，多有得罪，还请哥哥见谅则个，从今以后吾等将以哥哥马首是瞻。”

    不是，你们等会，你们一定要等会。

    老子什么答应收你们当小弟了？

    我是来国子监学习先进姿势的，不是来当活力社团老大的，更不是来当浩南哥的。

    “哥哥莫要推辞，我等勋贵子弟在京都还有一社团，名曰朱雀社，社中弟兄足有一百零八条好汉，从今日起，我等皆以哥哥为会首。”

    李牧整个都不淡定了，特么你确定这是唐朝？

    不是宋朝？

    还一百零八条好汉？

    你怎么不上天？

    “哥哥莫非嫌弃吾等愚钝？”见李牧久久不回应，尉迟宝琳和程处弼李奉诫三人顿时一脸着急道。

    “你们......真的有一百零八条好汉？”

    “不敢欺瞒哥哥，弟兄们此刻就在国子监门口等候哥哥。”

    嗯？

    “请哥哥移步。”

    李牧一脸懵逼的跟着他们来到大门外。

    卧槽！

    门口还真站着一大票骚年。

    见李牧出来，纷纷拱手见礼。

    “见过哥哥，哥哥日安！”

    卧槽！

    卧槽槽！

    老子特么成了宋江？

    “请哥哥为弟兄们说几句。”

    李牧琢磨半天也不知道说些什么，最后硬着头皮说道。

    “呃......兄弟好！”

    “哥哥好！”

    “兄弟们辛苦了！”

    “哥哥更辛苦！”

    等等，这画风不对啊卧槽！

    李牧赶紧调整了一下思维，说道。

    “尔等皆为勋贵之后，大唐未来之栋梁，前途不可限量，理应......好好学习，天天向上！”

    “好好学习，天天向上？”

    所有人瞬间就懵逼了。

    这特么是几个意思？

    现场气氛略显尴尬。

    “哥哥说话真有见地，彩，好彩！”舔狗一号程处弼立马上线。

    “哥哥大才，不愧是人中之龙。”舔狗二号李奉诫上线。

    “哥哥牛逼！”不太聪明的尉迟宝琳赶紧也舔了一波。

    牛逼二字学自他爹尉迟恭，至于尉迟恭，自然是学习伟大光明正确的皇帝老大咯！

    李牧听完这三个家伙的跪舔之辞后，直接就捂脸了。

    操！这群家伙没救了！

