    天空下着大雨，浇灭的了城民村燃烧的战场，烧焦的尸体已经分辨不出谁是谁。

    驻扎安逸堡的长林军开始对整个安逸堡进行搜城，太守李贤也被革职查办。

    月甸的搜城行动，更是不放过一家一户，这几日，青楼和赌场成了重点巡查对象，如有包庇行为，包庇者将受到严惩。

    晌午时分，月甸五彩池的水卫发现情况，上报了月甸八扇门，八扇门同长林军封锁了五彩池到安逸堡的水路，凡是船只要上岸，都需要一一查验。

    在五彩池上正行驶着一艘硕大的商船，准备停靠安逸堡。船上有各种水果和日用品，当船靠岸时，船老大还一脸无辜的看着这些水卫。

    水卫里有一个会说越之语的，和船老大沟通。船老大说道，这些货都是从越之国运来，准备在南俞几个城市售卖的，已经办了通关手续。

    水卫也是个聪明小子，越之的水果运到南俞第一站便是安逸堡，怎么会还从月甸再运回来，而且船舱里很多水果已经腐烂，如果真的做水果生意，绝对不会看着水果腐烂不管。

    不多久，小六便赶到了现场，小六一路飞尘扑扑来到安逸堡，小六原本就是安逸堡一带的渔民的儿子，也是加盟了当地的水卫，后来被推举去了大理寺做了协办，安逸堡的地理和人文他是最熟，自然他来查案更加方便。

    小六一看船舱里满满都是水果，有的还发出了腐烂的臭味。“一船人都抓到安逸堡大牢关着，一个不留，水果都搬到集市卖了，充公。”

    那个船老大也听的懂南江话，一把拦住了小六，用很生硬的南江话说道：“你们要拿我的货物充公，我第一个不答应，我们有通关文件，都是合法的东西，为什么要扣押。”

    小六笑了笑，看了看通关文牒，都是安逸堡口岸的公文，小六料到李贤在其中出了不少力气。

    “留点力气说话，一会儿预审会问你的。都带走。”说完便下船去了。

    月甸方面韩梓墨也赶来了，在城民村的山头上发现竟然躺着十几门火炮。

    这些火炮由炮身和炮架两大部分组成，炮身包括身管、炮尾、炮闩等。

    身管用来赋予弹丸初速和飞行方向；炮尾用来装填炮弹；炮闩用以关闭炮膛，击发炮弹。

    看的出来，这些火炮是运到南俞后才组装的，都是越之国的火炮，这种火炮射程极短，远不及大俞的火炮，但是正好架在两山之间，打到城民村却正好在射程以内。至于这些火炮怎么运送过来的，便不得而知。

    在山头上竟然有一个长长的隧道，走下去可以直接通到月甸城里一处客栈。

    韩梓墨等人将客栈的老板抓了起来，还在客栈里抓出十几个躲在地窖的越之人。

    “这些人抓回去一个个审，如果人没死，就往死里审。三天内，我要结果。”韩梓墨说道。

    他知道皇帝没有耐性等，皇帝现在着急回到陈州，要不是越之人袭击城民村的事情，可能皇帝已经在半路了。皇帝孟一凡和妃嫔们又撤回到长乐宫中，圆通大师在殿前请罪，孟一凡也没有心思现在罚他，让他赶快去审案，三天内必须给出结果。

    马五的尸体冷冰冰的躺在霸尚城家中的灵堂，旁边是马六的尸体，与马五不同的是马六的尸体已经烧的看不出人形。

    唯一的好消息是秦天总算是醒了，别友儿在身边无微不至的照顾了十多日，秦天总算睁开了眼。

    别友儿没有把最近发生的事情告诉他，怕他又气的晕过去，只是让他暂且歇着，别着急去衙门。

    事情到了这一步，韩梓墨也难辞其咎，查案查了半天，竟然掉进了敌人的陷阱，如果不是他和皇帝这层关系，现在已经被五马分尸了。

    这几天韩梓莹都陪在皇帝身边，格外殷勤，孟一凡本来要发难韩梓墨，便也忍了回去。

    令韩梓墨最为恼火的就是金家翰又失踪了，这个人突然从人间蒸发了，安逸堡的宗人卫也传来消息，金家翰的荣家府已经空无一人，就连帮厨老爷子胡图方的干儿子胖子也不知了去向。

    很多线索都断了，只能从抓的人里找线索，韩梓墨想到安逸堡是事件的发起地，那里的线索更为重要，连夜赶往了安逸堡。

    小六已经将两百多号船员押在大牢里，一一审讯，见到韩梓墨来到安逸堡也是松了一口气。

    小六对韩梓墨说道：“皇上那边怎么样，有没有大发雷霆。”

    “没有，皇上让我们三天内把案子查个水落石出。皇上没发火，我倒是害怕起来。”韩梓墨说道。

    “这里的犯人顽固的很。我们审了一整天了，没有一点点线索。都一口咬定，自己是运输水果的商贩。”小六显得很无奈。

    韩梓墨皱了皱眉，他来的时候就想到这点，越之人这次行动下的功夫，比他们要大的多。

    韩梓墨想起了小二和帮厨老爷子，他让人把二人找来过来，对小二说：“洞里人，你化妆成越之人，混入他们里面，就说自己也是在安逸堡做客栈的越之人，他们现在见越之人就抓，和他们打成一片，帮我套些信息过来。”

    小二被一顿化妆，还抹了点黑粉在脸上，扔进了大狱。

    帮厨大爷则被安排假扮成送饭的师傅，负责一日三餐。

    韩梓墨也不着急，他跑到安逸堡的街上，或许那里会有些破案的灵感。

    突然韩梓墨想到了商船，他骑马来到了商船附近。硕大的一个码头，因为前几日下过雨，地上有好多很深的车辙印。

    韩梓墨问一旁的长林军士兵：“问你个事儿，安逸堡是什么时候下的雨。”

    士兵说道：“回爷的话，安逸堡有阵子没下雨了，得有七八天吧。”

    韩梓墨踩了踩地上的硬土，似乎想到了什么。

    他立刻跑去水边楼酒家寻问店家，店家一看是前几天的客人，便十分热情。

    韩梓墨问道：“店家，你还记得前些日下雨后，是不是有什么大车从这里经过。”店家想了想说道：“还真有，有几个大车，好几十个人推，还有人在前面拉着。我还好奇问了一句，拉车的人说是大家伙。我问他们去哪儿啊，他们说到月甸去。”

    “知道是什么吗，越之人还是南俞人。”韩梓墨追问道。

    “这，分辨不出，不过说话那个人有口音，好像是外乡人。”店家补充道。

    韩梓墨心里打起了算盘，前几日，下过雨，几个大车从这里走过，运的是大家伙，这些大家伙看来都十分的沉，会不会就是火炮。

    如果这些大家伙是火炮，那这些贩水果的，一定就是借贩水果的名义，运输火炮。

    韩梓墨便询问店家，这水路有没有水卫专门记录码头的船只和去往的方向。

    店家回答却是有这么个人，不过最近生病了，便没有上班，水路的记录便没有人去做。

    韩梓墨一时间还是有些发憷，就手里的线索无法串联起整个事件。在水边楼吃着午饭，小二洞里仁和韩梓墨说道：“大人，我有个设想，当年我在越之国的时候，就知道越之国有一种水鬼，这种人便是没有任何身份文牒，坐船从胡顺来到安逸堡的。

    胡顺到安逸堡的这条航线便成了越之国和南江通商的主要途径。

    大人，会不会这次的火炮便是从水路运到安逸堡的，然后在运到月甸。”

    韩梓墨一拍大腿，“是这个意思，我们查看城民村后山的时候，这些火炮还没有运上去，在大部队从霸尚出发的时候，用一天时间将火炮运到山上，此时所有的人都在负责皇帝的安全，不会再去关注山上的动静。

    而且会不会有一种可能性，这些越之人本来就是搬运工，不过他们不是搬运水果，而是火炮。”

    “大人所言极是，这些搬运工还造成一个假象，就是他们都在月甸的客栈按兵不动，让探子以为他们并不会发起进攻，其实他们本来就只负责运输火炮。”小二洞里仁给出了自己的猜想。

    “走，去船上看看。”韩梓墨放下了手中的筷子。

    他们二人顾不得吃饭，便跑到码头，踩着长板便上了商船。

    商船的水果已经被搬运一空，二人下到船舱一看，小二洞里仁喊道：“大人，这船舱一定运送过重物，这里的地板有的一家被压断，要是只是运送成箱的水果不会出现这种情况。”

    韩梓墨心想，商船运送火炮，上面都是腐烂的水果，可以盖住火炮的火药味，就算是是水卫来查，也未必能查的出。

    “走，咱们今天也坐船从安逸堡去一次月甸。”韩梓墨说道。他们叫了一个船夫，送他们去月甸。

    船夫一路唱着船歌，小二突然问道：“师傅，听你的口音，应该是越之人吧。”

    船夫一听，里面停住了歌声，“我不是越之人，我不认识什么越之人。”

    听船夫那么一解释，洞里仁反而来了劲，“师傅，你的口音分明是越之国口音，我也是越之来的，一听就能听出来。”

