    

    无影灯下。

    方浩看向黄一刀吕静等人，后者都微微颔首，回报已准备好的肯定眼神。

    这一台手术，不过是此前手术的延续罢了，但因为前面手术成功了一半，还是从千里之外转运而来，所以增加了难度。

    蒋秋生身体有一个早期的肿瘤病灶，需要采取切除的办法，但因为肿瘤位置正好处在脊柱和肾脏的中间，没有手术视野，无从下刀。

    方浩的方案是将外面的肾脏拿掉，让病变组织暴露出来，再切除肿瘤，然后再把肾脏移植进去。

    如此艺高胆大的方案，被患者家属采纳了，但患者家属没相信方浩，而是将病人转移到了北上广的大医院，找专家来做这种手术。

    可事与愿违，病人最终还是回到了方浩的手上。

    手术，持续一个小时，也就结束了。

    在缝合的时候，方浩将缝合工作交给了黄一刀，他从旁观察一下黄一刀的操作，想学几招。

    结果发现，黄一刀的操作，非常准确，快速，娴熟无比。

    他心忖，首都一刀，果然厉害！

    而实际上，黄一刀对方浩更是刮目相看，不说别的手术，至少在这个手术的操作上，他不如方浩。

    后生可畏啊！

    看着方浩三两下洗手结束，然后就离开了，黄一刀对身边的吕静道：“这个方主任，似乎不太爱说话。”

    吕静道：“方浩最近事情比较多，他可能累了，不想说话。黄主任，你什么时候来上任？”

    “早知道你们省人医有这样优秀的外科大夫，我干嘛要答应过来啊。”

    黄一刀叹息一声，道：“你们院长的意思是，让我明天就上任。你们方主任这么优秀的技术，是谁带出来的？”

    “他自学的，你信吗？”

    “不信……”

    黄一刀脱口而出，可见吕静不像是开玩笑的，他就道：“自学都能做到这个程度，这怎么可能呢？他一定偷偷地做了很多手术吧？”

    “没有。这台手术，也不过是他屈指可数的主刀手术之一。”

    吕静微笑，道：“跟你说了你又不信，那你以后慢慢了解他吧。哦，我可是将他推荐为院长人选，你可得多多支持他。”

    院长人选？

    黄一刀眉头皱紧，觉得方浩外科能力是非常了得，可就是太年轻了一点啊。

    ……

    方浩离开医院的时候，就已经是晚上十点多了，他没回岳父母的别墅，而是去了他租的公寓。

    刚洗澡出来，他就听到有人敲门，过去开门一看，发现是邹云。

    “是你？你来做什么？”

    方浩立在门线上，不让对方进来。

    “不肯让我进去，是屋里藏着小姐姐，怕我告诉你老婆？”

    邹云微笑，还是走上前，胸部就那样顶着方浩，三秒后，她见方浩主动后退，她就有点自得地进去。

    小伙子，身体倒是挺结实的！

    她进屋查看了一下，两室一厅的公寓，东西有些凌乱，是刚搬过来还没有来得及收拾的样子，她就道：“你一定很好奇，我怎么知道你住这里的。其实，我一直在医院等着你呢，你一出来，我就给你打电话，发现你没开机，你没发现我，我就只好跟上来。而我和这个公寓的开发商有点关系，所以一查监控，就查到你住什么楼层和房间。”

    方浩眉头皱紧，警惕地看着邹云，道：“你找我做什么？我已经回复过你的信息，我不会再治疗你的偏头痛了。因为，你和苏柔曾凌天是一伙的，而我非常讨厌苏柔，更憎恨曾凌天。”

    “你是医生……”

    “道德绑架我没用，我说不给你治，我就不给你治。男人好色，女人慕强，你们不是被曾凌天迷倒了吗，就让他来给你治疗呗。”

    方浩了解的曾凌天，可不止一个女人，妻子苏柔是一个，大学生校花周佳佳是一个，美女法官程瑜也是一个。

    邹云现在看起来就是个美女，那年轻的时候，肯定也更美，会不被曾凌天染指？

    而邹云出任久隆集团的女董事长，不是曾凌天的女人，后者又如何信任她呢？

    他又继续道：“我不知道你找我做什么，我也不想知道，这么晚了，你走吧，我要休息。”

    这小男人，脾气很倔啊，苏柔，难怪你都搞不掂……邹云道：“方浩，你现在应该冷静，小柔是真心爱你的，她肚子里的孩子是你的，你应该给她一个机会。”

    “怎么？是来当说客的？好啊，那就说说你和曾凌天，还有苏柔和曾凌天，你们这些人是怎么伺候那个老东西的，说说吧，一龙，二凤，大乱斗，还是你上半夜，苏柔下半夜，或者换过来，把你们的细节也说出来。”

    方浩冷笑，打开一个折叠椅，让邹云坐下，他也打开一瓶水，然后坐到一边。

    他做一个请的手势，让对方开始诉说，然后他开始倾听。

    我有我的矿泉水，你说你的故事。

    “方浩，你这样就过分了！”

    邹云眉头紧皱，竟然也将双手抱紧在胸，身体感觉到有些恶寒。

    方浩依旧语气冰冷，道：“不说？怕我听着觉得变态？不，我三观很正常！其实，你来劝我，不如去劝曾凌天，让曾凌天娶苏柔，那苏柔就会和我签字了。哦，我老婆出轨了，她还要求我等她得到情人的接盘后，她才肯离婚。”

    邹云道：“方浩，事情不是那样子的。”

    方浩就反问：“不是那样子的，那是什么样子的？”

    “苏柔也爱上你了，她现在离不开你。如果她是无情无义的，她不用征求你的意见，她直接就可以离婚。你现在提出净身出户，还能要一个孩子，否则，她连半个孩子都不会给你的，更加不要说她还打算将你的孩子生下来。方浩，一个女人只有在爱你的情况下，她才会给你生孩子。”

    “哈哈，你这话说得真是脸不红心不乱跳啊。你去问问苏柔，我想要抚养天天，她能阻止我吗？我需要看她脸色？可笑！除了这个，你还有别的说辞吗？”

    “难道她还爱你，这个还不够吗？”

    “爱我？可能吧，可她更爱曾凌天。你去说服曾凌天娶她吧。”

    “苏柔不会离开你的。我知道她是什么性格，她肯定不会同意和你离婚的，就算凌天……事实上，凌天也不可能娶她。”

    “呵，真讽刺！”

