    白君然头也不回的走了，别说这只是一条龙蛇，哪怕是一条真龙，也于白家无任何的关系了。

    涂小安看到白君然很果断的走了，也没说什么，而是看向罗子杰道：“你的剑现在是越来越厉害了，不错不错”

    罗子杰将我英雄剑骤然入剑鞘，躬身道：“全靠主上赐的宝剑，才让属下能一飞冲天”

    一飞冲天这个成语用的很好，都说不入三阶，皆为蝼蚁，一入三阶，就躲过了鬼门关，寿命延长，不说神游太虚，起码活个几百岁，不成问题。

    尤其是罗子杰这种剑修，一入三阶，战斗力飙升，他的剑同境界之人，恐怕无人能挡。

    秦勇跟他同为中级战王，一剑就被终结了，不能说秦勇太废物，而是剑修手中的剑太可怕。

    可以说现在罗子杰也是一个人物了，在这个混世有资格活下来。

    涂小安没想到自己一时兴起收的战仆，现在也成长为一员大将了。

    他真应该跟自己说一句可喜可贺。

    因为他完全没培养罗子杰，就给了一柄剑而已。

    况且这柄剑在系统商城中的定价完全不贵，就算扔了也不心疼。

    这时，涂小安看了眼一地的秦家尸体，幽怨道：“你们剑修杀戮气都那么重吗，我可没让你们杀那么多人”

    “我家叔叔也是没办法，还请主上赎罪”罗子杰恭敬的说。

    罗子杰不愧是隐世家族的少主，自称属下，称涂小安为主上，而不是主人。

    虽然两者的关系差不多，但感觉就高大上了不少。

    “少主，你岂能喊别人为主上，怎么能如此自甘堕落，你可是罗家未来的天，你这样至罗家为何地”

    由于秦家的人死光，白家的人也走了，所以罗子杰也没什么顾虑，但他这位叔叔听到却脸上大变，一脸敌意的看着涂小安。

    难道自己的少主是为了区区一柄剑，而认这个人为主上不成？

    为了一柄剑，卖了自己。

    或许这是很荒唐的事情，但作为一名剑修，爱剑如命，如果真的遇见一柄好剑，是什么事情都可以做的出来。

    “不行，这个人不能留，否则罗家将无法在温城修武界混下去”短短几个呼吸，罗木仁就对涂小安动了滔天的杀意。

    他要保护自己少主的名誉，保护罗家的颜面。

    “你想杀我”涂小安何等敏感，顿时感受到了罗木仁冲着自己散发出来的杀气。

    34级，高级战王，想杀自己？涂小安笑了。

    “没错，光凭我们少主喊你一句主上，你就必须要死”罗木仁已经杀气腾腾，握在手中的剑，上面还沾着红色的液体，血就放到涂小安的面前滴。

    那是秦家子弟的血。

    “罗叔，万万不可啊”罗子杰反被吓了一大跳，连忙将罗木仁往后面拉。

    “少主你糊涂，为了一柄剑，将自己给卖了，你年少无知，只能由我这个长辈帮你料理了”罗木仁直接将罗子杰推开，一双眼睛烙印在涂小安的身上，杀气越演愈烈。

    罗子杰惊慌失措，冷汗涔涔，他可是沦为了战仆，若是自己的主人生气了，要自己杀罗叔，他也只能照办。

    这其中的缘由，远远不是罗木仁想的那么简单。

    当初，他是怎么沦为战仆的，是因为自己的弟弟罗子雄惹到了自己的主人，然后被杀。

    他为了帮自己的弟弟报仇，最后偷鸡不成蚀把米，将自己也给搭进去了。

    如今，罗子杰早被收服，主人比天大，要他做什么，他就要做什么。

    “罗子杰，你这位叔叔的脾气还真的挺大，你若不能处理，那么只能我这个主人帮你处理了”涂小安淡淡的说。

    对于想杀自己的人，涂小安从来不跟他客气。

    “能处理，能处理”罗子杰脸色都苍白了，察觉到主人的不快情绪，连忙准备将这位叔叔给硬生生拉走。

    可罗木仁听到涂小安在自己少主面前自称主人两字，更是怒气中烧，杀气如飙风骤射，必杀之心，无人能挡。

    “罗叔，我已少主的身份命令你，走”

    罗子杰沉声的大喊。

    罗木仁难以置信，自己的少主是得了失心疯吗，甘心被人如此的摆布，不行，这个人必须杀。

    “罗叔，我是为了你好，为了我们罗家好，你得罪了我的主人，我们罗家都有灭族的危险”

    身为战仆，罗子杰自然知道自己主人的强大。

    什么温城的隐世家族，在他的眼中满，狗屁的不是。

    “灭族？”罗木仁猛然一愣，怔怔的看着神情自若的涂小安，这个年轻人就那么可怕？

    涂小安摇了摇头，罗子杰毕竟是他的战仆，给他留点情面吧。

    虽然涂小安就算现在出手杀了罗木仁，罗子杰也不能怎样。

    可那样太残忍了。

    涂小安虽是蛇，但并非冷血无情，懂得人情世故。

    这时，涂小安妖治幽深的眸子朝着罗木仁轻轻瞥了一眼，仅仅一眼，只见罗木仁一双眼睛慢慢的睁大激凸，整个人变得动弹不得，像是堕入无尽深渊之中。

    恐惧，死亡的恐惧感瞬间笼罩全身。

    给他一个眼神，他应该能明白了吧，涂小安笑了笑。

    “你们罗家，若是识时务，说不定以后就不是温城的四大隐世家族之一，而是温城第一大隐世家族”涂小安看着呆滞的罗木仁淡淡的开口。

    罗子杰闻言却大喜，单膝下跪：“多谢主上，我罗家甘愿为主人效犬马之劳，一辈子追随”

    嗯，这话钟听。

    涂小安走到动弹不得的罗木仁身边，伸出手拍了拍他的脸：“不要觉得你家少主当我的仆人是委屈了他，相反，那是他的造化，也是你罗家的造化”

    “偷偷的再告诉你一个秘密，连妖精管理局的局长也是在下的仆人，这样说，你心里会不会舒服点”

    罗木仁一双激凸的眼睛几乎都要掉在了地上，这巨大的信息一时难以消化。

    涂小安将身子转了过去，不在理会罗木仁，看了眼一地的秦家尸体，血腥味将空气都给玷污了，不过这种小事无需他来处理。

    秦家人自然会来领尸，另外广场上虽然妖精林立，但是妖精一个个心高气傲，虽然喜欢吃人，但绝对不会自甘堕落的去吃一具尸体的。

    若是有，涂小安一掌就让它消失。

    死者为大，妖精吃尸体，涂小安可不能容忍。

    “明日，本王就带你们回到妖灵山脉，现在全部休息”

    “是，谨遵蛇王大人号令”

    一众妖精激动的传出了山呼海啸的声音。

    明日，它们这些被关押在暗无天日监狱的妖们就可以回家了。

    还有什么比这个更令人高兴。

    “咯咯...蛇王大人好大的威风，小女子今天算是见识到了”

    突然，上方传来了一道银铃般悦耳的声音，充满了戏谑之感。

    嗯？

    涂小安闻声，下意识的抬头一望，只见一位风姿卓越的女子闪烁美眸，凌空而立，她衣衫飘动，身法轻盈，在空中如履平地的站着，风华绝代，冷艳绝美，好似九天仙女下凡尘。

    这幽幽深夜，举目不见星斗，可这片夜空，却因为这位绝美女子的出现，变得美轮美奂了起来。

    她就宛如天上最美的那颗璀璨星辰。

    “好漂亮”仅仅一眼，涂小安诧异起来，此女子的美貌不逊色落子烟跟苏如诗，而且别有一番韵味。

    感觉有点眼熟啊，好像在那里见过，涂小安在暗暗的思索，这样的女人照理说，见一眼就终生难忘。

    “怎么，你不认识本大小姐了”绝美女子神态悠闲，唇口微张，道：“可本大小姐记得你，我的最强新生学弟”

    涂小安一瞪眼，这女子是古学院的。

    “她是大小姐邪七七”罗子杰连忙对涂小安说。

    涂小安一下子醍醐灌顶，终于想起来了。

    这邪七七是古学院的一位传奇学员，美貌与实力并重，还粉丝无数，在古学院的名望比白君然跟罗子杰这种大神学长还要高。

    涂小安倒是见过她一面，但并没有什么太大的接触。

    另外涂小安在古学院本来就没待几天，所以一时没想起来，也是很正常。

    “哼，本小姐美若天仙，你明明见过本小姐，居然忘记了，岂有此理”凌空而立的邪七七嗔白的瞪了下方的涂小安一眼，很是不满，若没有罗子杰的提醒，他还想不起来自己了。

    可恶...！

    女人总是希望别人能一眼就记住她，尤其是这种级别的女人，从来不会被人遗忘。

    涂小安这种反应慢半拍的行为，让她很生气。

    “罗同学好久不见，恭喜你，不但成为三阶生灵，还修为暴涨”邪七七嗔白了一眼涂小安后，跟罗子杰打了声招呼。

    罗子杰点了点头：“大小姐别来无恙”

    就如此简单的一个招呼后，邪七七就彻底将美眸投放在涂小安的身上，嫣然一笑道：“没想到古学院的最强新生既然是堂堂的蛇族之王，一位大大的大妖王，真是让人意想不到啊”

    说着，邪七七像是想将涂小安给看透，谁能想到堂堂蛇族之王会去古学院当一名新生啊。

    当然，她也不知道，那时候，涂小安不过一条二阶的蛇精罢了。

    