    经过几次的摸索，苏沐多少懂得了一点，该怎么穿梭两个世界的门道。

    在成功感受到一点牵绊后，苏沐顺着这一丝联系，成功的回到了修仙界。

    根据苏沐在地球待的时间，这边的时间也渡过了一天。

    等到苏沐睁开眼，对着四处看去，立刻就就注意到之前的侍女，正尊在自己的面前插上了三炷香。

    苏沐看着这一幕嘴角一抽，“你这是在干嘛？”

    “给上柱香啊。”

    侍女闻言，抬起头来见着苏沐已经醒来，理所当然的说了一句。

    上香？

    苏沐看了看对方的动作，对方非常的贴心，还在他的面前放了个香炉。

    “我虽然是一个魂体，但还用不到上香吧。”

    苏沐看着自己有些虚幻的身体，略显无奈，这是看自己成阿飘了，上柱香给自己吃？

    “你的魂体坚持不了几天了，估计还有个两三天就要溃散了，这香能够让你魂体凝聚一些。”

    侍女认认真真的插上香后，拍了拍手站立了起来。

    苏沐闻言一愣，仔细的一看自己的身体，还真是。

    他这个身体眼下居然虚幻了许多，照这个程度下去，估计是真的三两天就要溃散了。

    “现在你还可以吸收一点这香，等到你要溃散的时候，想吸都吸不了了。”

    苏沐闻言，连忙起身来到这香面前，刚想询问对方自己应该怎么做。

    没有想到才刚刚靠近，苏沐立刻心头涌起一丝渴望，手朝着腾升而起的烟轻轻一抓，烟立刻朝着苏沐飞去，而后苏沐的身体一点点变得凝实起来。

    苏沐此刻，也感觉到了一种无比的舒坦和饱实感，仿佛是许久漂浮着，终于脚踏实地的一种安全感，随之传来。

    侍女在一旁静静的看着，什么话也没有说。

    苏沐这会儿也愈发的庆幸自己没有想着要跑，要不然的话，连这一炷香都享受不到了。

    “对了，你们修行之人，通常都是怎么提高渡劫几率的。”

    苏沐一边享受着这香火，一边开口发问。

    “这个，基本上比较受修士追捧的，其一是浩然书院的墨宝，不过只有第一次书写出来的墨宝，其浩然之气最多，提升防护明显。”

    “其二便是运道，运道里有道运、国运，气运，这三者倒是没有强弱之分，不过相对来说国运比较常见，道运就难见的多，至于气运则有些飘渺虚无，见之不得，有着运道护持渡劫自然相对简单。”

    “其三便是灵器了，若有强大的灵器，自然是能够提升渡劫的机会。”

    就只有这三种了？

    苏沐听到这话，眉头不由皱起，想着到这修仙界来找找机会，但这会儿一看，似乎哪种自己都办不到。

    运道什么的，和他八竿子打不着，至于灵器，对方是大梁的长公主，还怕没有这灵器？

    他在这边可是连钱都没有，就不要想着这事了。

    至于这个墨宝....

    “这个浩然书院的墨宝是个什么东西，能否仔细的说说？”

    苏沐把主意打在了这墨宝上，左右想想看，好像也就只有这墨宝，相对来说他是听得懂的。

    “墨宝就是墨宝啊。”

    侍女闻言，直接回了一句，一幅理所当然的模样。

    苏沐听着脸色一垮，这具体是什么样的东西，形容不来吗？

    侍女这会儿眼珠轻轻一转，“今天皇都里，倒是有些浩然书院的书生在采文，只可惜没钱，要不然可以寻来一幅给你瞧瞧。”

    “你可以带我去看看啊！”

    苏沐听到这话，立刻来了精神，连忙开口说道。

    “奴婢岂能够轻易带你出去，你可是犯人。”

    侍女闻言，连忙摇头。

    “我什么时候变成犯人了，长公主可没有这么说过，而且长公主也并没有说要关押我的。”

    苏沐闻言，连忙解释起来，长公主可是从头到尾都没有说过，要把他关押在这里，只是说看好他而已。

    侍女一听，仔细的想了想，好像还真的是。

    “你就带我去看看，我这也是为了能够给长公主，找点能够增加渡劫几率的法子，看完之后就回来了，总不至于你还怕我跑了。”

    要说跑，苏沐是真的不会跑。

    这要是跑了，没有对方的护持，指不定就被太阳晒死了。

    就算是不晒死，这个世界还不知道什么样，说不定还会碰到想要降妖除魔的人，把他当做阿飘直接给降了。

    侍女听到这，终于是心动了，只是她并没有直接带着苏沐离开，而是闭上眼睛似乎是沉思着，半响后在睁开眼睛，冲着苏沐点了点头，“走吧。”

    说着，起身带头出来房门。

    苏沐见状，连忙把剩余的一点香火吸收完毕，跟随着对方出了门。

    地面上的皇宫，戒备倒是不怎么森严，一路上过去可以看到不少的侍女还有侍卫。

    时不时会有人疾步朝着天上的皇宫走去，走到特地的地方后，方才起身朝着皇宫飞去。

    苏沐端详片刻之后，心头大约有了一点猜测。

    要是没有猜错的话，想要入皇宫，首先要经过这地面的宫苑，走到特地的地方方才能够飞上真正的皇宫。

    其余地方都是不能够随意飞起的，而在飞起的时候，那边大概是会有非常严格的排查。

    这样一来，想要蒙混进入空中的皇宫，就极为困难了。

    侍女带着苏沐，一路上畅通无阻，倒是有不少人看到苏沐后，都是脸上带着异色。

    都是听说了之前祭祀的事，这会儿看到苏沐虚幻的身体，立刻就猜测到苏沐是谁了。

    苏沐脸色如常，之前的大阵仗都经历过了，这会儿被人多看个几眼，也只是小事而已。

    很快出了皇宫，侍女轻车熟路，带着苏沐穿行在大街小巷里。

    苏沐对于周围的一切，充满了好奇心，四处观看着。

    这里的建筑风格像极了华夏古代，不过有些建筑，却又显得极有异域感。

    有些甚至直接是一颗极为粗大的树木，编织成了几层的房子，有些则是用着翠竹搭建出的房屋。

    来往的人里面，百姓模样的人占据了多数，倒也有一些看起来，像是修仙之人的修士。

    苏沐还注意到一些小贩，上面卖的东西，更是显得奇奇怪怪的很，匆匆看了一眼后，也完全叫不上名字。

