    纸条上赫然写着一行小字。

    就像是在陈述一个事实一样。

    可无论是谁看到那纸条上的内容都十分的诧异。

    心中也很疑惑，王磊为何会知道......乌巢这个地方？

    “孔明啊，这张纸条是恩师什么时候交予你的？”

    众人询问诸葛亮，后者也颇为疑惑。

    按照道理而言，一般的锦囊妙计不应该是，交代某个至关重要的人证，又或者对眼下局势，起到革新作用的计策吗？

    可为何王磊所留给他们的却是一个地点？还是在袁绍大军西侧，一个相对而言最令人看不起的地方。

    “这是恩师于三月前，亲手交给我的。”

    “但具体是什么时候用，恩师并未说明。”

    众人都有些不太看好。

    至少都不认为三个月前的消息，能对如今的战局起到什么作用。

    这其实并不意外。

    战场是瞬息万变的，谁也不会一直以不变应万变。

    更何况是如此庞大的两波势力的交锋？

    总之，这个锦囊妙计众人也都没太放在心上。

    唯独曹老板，清楚自己师傅的秉性。

    没用的计策？

    并不可能！

    他认为王磊所做的一切，都是按部就班，循序渐进，一环紧扣着一环。

    或许某些东西在当时用不到，但待时机已到，这些东西都将成为十分重要的，决定因素。

    就像当年王磊离开时交给了曹孟德一本兵法。

    试问谁会闲着没事交给一个十岁大的孩子，一本兵法作为衣钵传承？

    可事实上呢？

    凭借着这本兵法，曹孟德才能有如今的成就，甚至兵法中的精髓，他不过只习得一二罢了。

    所以。

    无论是出于对王磊的信任，还是不错过任何一个战机。

    曹操都决定派一对人马前往乌巢对此处进行查看。

    而在选择上，曹孟德也已经有了最好的决定。

    “子龙何在？”

    “末将在！”

    王磊留下二人之中，唯一一人尚未发挥作用的，便是这常山赵子龙。

    虽然因为恩师的缘故，曹孟德一直将子龙放到听审的席位，而对于其个人才能尚且未能挖掘。

    但此番计划，曹孟德决定要让子龙前去探查。

    “我令你率八百骑兵，向西侧进发，探查乌巢这个地方！将其中沿途一切情报，都给我带回来!”

    “能不能做到？”

    在曹营整整从沉寂了三个月，听到自己终于有任务了，赵云心中也十分窃喜。

    同时对这份担子，他看的也十分重要。

    “末将领命，定不负主公所托。”

    说完，赵云便领了军令状离开了。

    待他走后，众人脸上的表情多有些戏谑。

    八百骑兵？

    顶多算是前锋探路的罢了。

    本以为主公会给这小子多么重要的担子，到最后还是被当成一个马仔去使。

    看来那恩师所举荐之人，也并非全都，如卧龙这般的能士啊？

    你看这赵云？到最后还不是给曹老板跑腿的命？

    诸葛亮察觉到了众人的目光，可却没有说什么。

    而是颇为担忧的望向不远处赵云离去的方向。

    同为恩师举荐之人，赵云其实才真正是他的心腹。

    只愿赵云首次出征能立下功劳，不被其他人所看不起吧......

    ......

    夜深。

    曹孟德夜不能寐。

    还在焦虑白天的事情，这让他的思绪有些恍惚。

    待醒悟过来的时候，天色已近子夜。

    守夜人的脚步从帐篷外传来，虽节奏有序，曹孟德也难以入睡。

    “我还要追赶师傅，多久呢？”

    想着想着，曹孟德脸上出现淡淡的忧伤。

    帐篷外传来一声询问：“丞相？丞相？您睡了吗？”

    曹孟德睁开眼睛，有精无力的说道。

    “睡了，怎么了？”

    随后。

    帐篷外的人先是沉吟了片刻，低声道：“袁绍大军参谋许攸，前来投靠。”

    “丞相，我们该.....额丞相您怎么出来了？”

    曹操掀起帐篷，脸上出现一丝兴奋。

    “许攸？他人呢？在哪？”

    说着。

    不远处一名颇为臃肿，身穿官袍的男人出现，他胡子垂到胸口，一副老派的作相。

    此人便是当年与曹孟德袁绍同窗三载的儿时玩伴，许攸。

    只不过在二人抉择时，当年的许攸选择跟随了袁绍，而没有选择曹操。

    只是今天，不知道为何许攸却又突然弃暗投明。

    许攸见曹操不穿鞋就跑来见自己，心中也颇为有些感触。

    看来自己的决定，果然是正确的。

    只有曹操，才是值得他侍奉的主人。

    前些日子。

    自己的亲系，因为触犯了罪名，而被那执法者收捕。

    许攸到袁绍那里求情，可谁知后者非但不开恩，反而加重刑罚，判了他族人一个死罪？

    气急败坏的许攸便连夜出城，直奔曹营，此番来投靠曹操来了。

    “多年不见，孟德兄还如当年那般风采啊！”

    许攸拱手称臣，曹操一把捧住对方的臂膀，抬高对方的姿态。

    曹孟德好生打量自己曾经的玩伴，眼神之中无不是动容之色。

    “此番许兄前来，可是愿助孤一臂之力？”

    许攸重重点头道：“确是！”

    “那袁绍刚愎自用，不听谏言，非明主之相，此番攸弃暗投明，便是念当年旧情。”

    “来助孟德兄一臂之力！”

    说完，曹孟德大喜过望。

    忙招呼许攸进帐篷，来与他叙旧。

    可谁知，许攸却是摇了摇头：“孟德兄，许久尚且不着急。”

    “若要我助你，你且诚心来回答我几个问题。”

    曹孟德疑惑：“攸有何问？孤定然知无不言！”

    说着。

    许攸便询问曹操：“眼下曹营里的粮草，还能够坚持多少时日？”

    说到粮草，曹孟德自然有这个底气！

    要知道当初王磊可是留给他相当丰富的一笔底蕴，几乎是调集了整个南方近两成的收成！

    有如此粮食，他才能与那袁绍战到今日。

    “不满攸说，吾军粮草充足，尚且能与那袁绍战上一载！”

    “倘若今年秋收顺利，那战上三载，又有何妨？”

    嚯！

    许攸一听。

    好你个老曹，还跟我吹起牛逼了？

    还能跟袁绍战上三载，你当我许攸是吃干饭的吗？

    你曹孟德刚刚与那吕布一流，打了不下半年，本就粮草军备不足。

    又紧接着与袁绍开战。

    你上哪搞得粮食？

    真当有天神送大半粮草来给你曹孟德啊？

