    陈六合这一通电话，这句简单的话语，无疑再次让所有人都为之震惊了一下，全都用一种古怪的惊惧眼神看着陈六合！

    没人知道，陈六合这个电话是打给谁的，也没人知道，接下来会发生什么样的事情！

    李观棋的眼神更是凶狠的凝了起来，他死死的盯着陈六合，道：“你是在跟我故弄玄虚吗？没用的，陈六合，事已至此，你做什么都是枉然！”

    “让人来收拾这个烂摊子？在江北，没有人可以收拾的了今天这个摊子！想让这件事情平息下去的唯一方法，就是你死在这里！”李观棋冷冰冰的说道。

    陈六合鬼魅一笑，道：“李观棋，事情没进展到最后一刻，就不要着急的妄下定论！因为这只会让你被打脸，而且被打的生疼！”

    顿了顿，陈六合的笑容中多了几分神秘感，轻声道：“你不是一直好奇我为什么敢来江北吗？你不是一直在猜测我手里到底有什么底牌吗？今天，我就如你所愿，揭开这张底牌！我相信，一定会让你惊奇意外的！”

    李观棋眼神变换，死死的盯着陈六合，摇着头：“我还是不信！我不信今天有人能够救你，哪怕是天王老子的来了也无济于事，你的死，是注定的！！！”

    陈六合咧嘴一笑：“那我们拭目以待。”

    在对话的过程中，陈六合一直都控制着李观棋的咽喉，把李观棋的小命抓在手里！

    这种情况下，陈六合可不敢轻敌大意，因为他完全能够相信，只要李观棋脱离了危险，那么等待他自己的，一定是来自李观棋的赶尽杀绝！

    只要给李观棋哪怕一丁点的机会，李观棋一定会毫不犹豫的杀了他！

    在无法确保自身安全的情况下，陈六合可不会把自己置身险境！

    虽然今天在这里所发生的事情，看起来都足以证明陈六合的疯狂，乃至不知死活！

    可在陈六合心中，他是有足够的底气的，他敢这么做，就证明，他相信自己一定不能死！

    有一点，所有人都觉得，这件事情已经超出了掌控范围，觉得自掘坟墓的陈六合已经无法左右！

    实际上，只有陈六合自己才最清楚，一切，都在照着他的预想而发展，从来就没有超出过他的掌控范围，直到现在，也仍然如此！

    所以，陈六合才一直能够如此笃定，稳坐钓鱼台一般的镇定自若！

    虽然，到现在仍旧没人能想到陈六合心中再打着什么主意，又是哪里来的自信……

    诺大场地上，围满了人，但此刻，却诡异的鸦雀无声，有种死寂的感觉在空气中蔓延着，好像在人们的心中都灌了铅一般，让所有人的呼吸，都变得沉重了起来！

    紧张、凝重，空气都快要凝固住了……

    “陈六合，我已经彻底失去了耐心……”李观棋沙哑的说道。

    “你想如何？”陈六合挑了挑眉头。

    “既分胜负，也分生死！”李观棋吐出八个字。

    旋即，他深深的吸了口气，目光落在他的心腹手下身上，下令道：“开枪杀人！”

    “我看谁敢！谁敢开枪，先死李观棋！”陈六合冷声说道。

    李观棋怒声道：“要么你们都死，要么我陪你们一起死！陈六合，我就赌你不敢杀我！”

    说罢，李观棋对属下吼道：“别管我的死活，我让你们开枪杀人！！！今天谁都可以死，陈六合也必须死！！！”

    显然，李观棋怒到极致，似乎已经不在乎自己的死活了，他的命值钱，陈六合的命同样也值钱！既然陈六合要跟他比狠，那他李观棋就跟陈六合比狠！

    就赌最后这一局生死！！！

    这句话一出，李观棋的属下们纷纷神情巨震，惊骇的看着李观棋，看到了李观棋脸上的狠厉与凶残，他们皆是深深吸了口气。

    枪口再次齐刷刷的抬了起来，对准了陈六合跟秋智茂等人。

    一瞬间，再次把气氛抬到了极端，杀机漫天，剑拔弩张！

    “特么的还等什么？我让你们开枪杀人！不管我死不死，这四个人，今天都得死！违抗命令者，杀无赦！”李观棋疯一般的嘶吼道。

    这一下，别说秋智茂跟李天毅了，连陈六合都变了颜色！

    他眉头猛皱，一颗心都狠狠的提了起来，第一时间，把李观棋拽到了胸前，反手扣着李观棋的脖颈，力道加重！

    让李观棋再次处在一个窒息的状态，喉咙蠕动嘴唇颤抖，但一句话也不可能再说出口！

    “李观棋，你特么的还真是一个神经病！”陈六合冷厉的骂了一句，这个情况，有些稍微出乎了他的预料，他没想到李观棋也敢这么发疯，能如此果断的豁出性命！

    “杀……了我，有种……你就杀我！”表情痛苦的李观棋并没有露出惊惧之色，脸上反而弥漫着一种让人发毛的疯狂。

    “有你们陪葬……我黄泉路上不寂寞……”字眼从李观棋的喉咙中，艰难的挤了出来！

    陈六合脸色阴沉，他注意到，周围那些枪手的脸上都乍现出了凶怒和杀气，眼中也浮现出了些许疯狂，这明显是要听从李观棋的命令，要不计代价的趋势了。

    陈六合当场怒吼了一声，声音如雷：“开枪啊，有种你们就开枪！开枪先杀李观棋！”

    “但我要提醒你们，李观棋疯了，你们别跟着一起发疯！李观棋可是龙殿的龙王之一！他在龙殿的重要性，不用我说你们都明白！他可是龙殿有史以来最年轻的龙王，最有机会成为龙主的大才！他若死了，对龙殿来说无疑是一个巨大的损失！”

    嘶吼着，陈六合目光锐利的在众人脸上扫过：“我看谁敢开这第一枪，谁开枪，谁就是龙殿的罪人，谁就是害死李观棋的罪魁祸首！这个责任谁敢承担？”

    不得不说，陈六合太机智了，言辞也太犀利了，这句话吼出，登时就让这些本来已经打算不计后果听从命令的人，再次出现了犹豫的神情！

