    麦克斯话音落，所有人都向他投去了一道目光。

    “女士们，你们要知道，这个世道是不会因为我们的失落而发生改变的，所以我们现在要做的，就是寻找一条生路！”

    麦克斯继续对众人说道。

    “没错，我刚刚已经思考过了，现在咱们手里还有物资，对于大家来说，再也没有更好的机会，可以让我们穿过这片沙漠了。”

    费罗莎毕竟是要塞的指挥官，此刻已经调整好了情绪，看向众人道：“如果我们把战车停在这，将燃油平分给更省油的摩托车，同时用摩托车拉上尽可能多的物资，大概能够骑行一百六十天，咱们可以利用这一百六十天，一直向东走，直至找到新的宜居地！”

    “我同意！我们之所以等了这么久，就是为了凑齐寻找新生存地的物资，现在物资已经齐全了，我们可以执行计划了！”

    亚洲女人第一个表态。

    “我也同意！只要能够逃离不死老乔的魔爪，我们不怕吃苦！”

    其余的几个生育者也跟着点头。

    “好，既然这样的话，那大家就立刻准备，我们要珍惜每一天的时间！”

    费罗莎打起精神，从地上站起了来。

    “且慢！”

    陆九骁看见费罗莎的动作，提高音量开口道：“我不同意这个方案！”

    费罗莎听见陆九骁开口，向他投去了一道目光：“怎么，难道你有其他的计划？”

    “我没有什么好的计划，但我知道，这才是我们回家的路。”

    陆九骁说话间，将手掌从地面上移开，露出了一个骷髅头的图案，正是不死老乔要塞的徽记。

    费罗莎看见陆九骁画的图案，眼中闪过了一抹愤怒：“你这是什么意思，想让我们投降？！”

    “你疯了？你知道我们费了多少力气，才能够从要塞跑出来吗？”

    “没错，如果我们要继续回去承受那个怪物的蹂躏，我宁可选择死！”

    “我一定要跟曾经的生活一刀两断！”

    “……！”

    几名生育者闻言，全都露出了抵触的神色。

    “不！我从未想过投降，但你们要知道，要塞才是真正的绿洲，那里的水多到不可思议！而且还有动物和植物，还有数不清的粮食。”

    陆九骁指着东方的沙漠：“面对一条走出去就不可能回来的未知之路，我们最应该做的，就是选择如何让自己活下去。”

    “怎么可能？怎么可能有地方会存着那么多的水？”

    一名乌乌里尼族人不相信的问道。

    “要塞确实有享用不尽的水源，都是从地下抽上来的。”

    费罗莎点了点头：“不死老乔将其称为可乐水，并且将其据为己有，因为得水源者得天下。”

    “没错，这就是我要说的！我们去要塞，最起码是有希望的，可如果选择穿越沙漠，没人知道结局。”

    陆九骁看着众人：“我们不需要用水源控制天下，但是我们得生存。”

    “我赞同凯伦的说法。”

    麦克斯也站在了陆九骁一边：“以我对这片沙漠的了解，我向大家保证，即便咱们真的准备向东走，但是一百六十天之后，眼前出现的，依然还是沙漠，到时候，大家就连回头的机会都没有了。”

    费罗莎听完两人的话，认真的看着他们：“你觉得我们这些人手，可以对付得了不死老乔的军队吗？”

    “鹰眼峡谷！之前不死老乔能够追击咱们，说明峡谷的路已经被打通了，我们还可以故技重施，将他们引回去，然后将峡谷堵住！这么一来，咱们就可以先他们一步赶到要塞。”

    陆九骁说出了自己的计划。

    亚洲女人还是有些焦虑：“可是以我们这点人手，想要攻下要塞，恐怕也不是一件轻松的事情。”

    “如果我们能回到要塞的话，问题应该不大，之前不死老乔为了追击你们，已经派出了全部的人马，现在要塞里只剩下了一批童子军。”

    纳克斯在旁边插了一句：“我可以帮你们骗要塞里的人打开城门！”

    “费罗莎，凯伦提出的这个计划，确实比盲目的穿越沙漠强多了，我觉得我们可以试一下。”

    可可里尼族的一个老人思考片刻，点头同意。

    “你真觉得，我们会有希望吗？”

    费罗莎有些动摇，但还是不确定的向着陆九骁问道。

    “至少比送死强，不是吗？”

    陆九骁笑了笑：“”而且你别忘了，我可是一名很强大的变种人。

    ……

    热浪滚滚，黄沙猎猎。

    一处戈壁滩上的悬崖下方，不死老乔等人所在的车队正在休整。

    不死老乔坐在一台卡车前方，磨着手里锋利的刀。

    “踏踏！”

    一名战争小子跑来，对不死老乔摇了摇头：“老大，我们派出去的侦察兵全都回来了，经过勘查，我们并没有找到费罗莎那些人的踪迹，恐怕，我们已经跟丢了目标。”

    “混蛋！”

    不死老乔听见这个丧气的回答，一刀将面前的战争小子劈死在了血泊当中。

    所有的生育者都被带走，还折损了两个儿子，这种挫败感，让他感觉到了极度的愤怒。

    就在这时，远处的沙漠上忽然有一道长长的烟尘泛起。

    “战车！那是费罗莎的战车！”

    车顶十几米高的桅杆顶端，一名哨兵用望远镜看见卷起烟尘的物体，大声吼了一句。

    “没错！就是他们！”

    汽油镇的光头首领也拿起望远镜看了看：“不过费罗莎为什么会折返回来，难道是要向咱们投降吗？”

    “不！他们是在向峡谷的方向走。”

    不死老乔看着远处的车辆，眼睛猛然睁大：“妈的！他们这是知道要塞无人防守，准备回要塞去！”

    “登车！所有人登车！一定要把他们给我拦住！一旦要塞被他们占领！咱们全都得渴死、饿死在这片沙漠上！”

    汽油镇首领只是略微想了一下要塞失守的后果，脸上就冒出了一层汗珠，转身向自己的车跑去。

    随着吉他手奏响战曲，在场的所有人全部行动起来。

    一瞬间，无数的车辆引擎轰鸣，疯狂的向着远处的卡车追击了过去。

