    一番简单盘查之后，灵兽车得以放行，进入到百花地界。【頂【点【小【说，..

    车后，十来个身骑异兽的力士或前或后，紧密跟随，好似监视一般，并不打算放宁凡一行在百花峰地界自由行动。

    百花峰千里之内，更是每行数里，都能见到修士巡守盘查，防备之严密，让人深信百花峰戒严一事，并非儿戏。

    宁凡倒也没打算在此地乱闯，而是沿着此地驰道，驾车直奔百花峰主峰，若他感知无误，欧阳暖和葬月应该就在主峰之上。

    中州五帝之中，百花帝是最不喜欢参与俗务的仙帝。又因此帝千年之前进入十级凶域寻药时，被数头仙帝级尸魔围攻重伤，闭关疗养至今，使得百花峰领地范围内，长年处于戒严状态，并不容外界修士踏入的。

    若无多兰跟随，宁凡想进入戒严的百花峰，怕是要费一番周折的。

    关于百花帝的坊间传闻，宁凡听说过一些，此刻联想起葬月等人的留言，不由得有了猜测：葬月似乎是要带欧阳暖去救一个旧友，以她仙帝身份，称得上朋友的，不可能是庸人…或许，葬月的旧友就是这百花大帝…

    若真是如此，百花峰便不算敌对了，而是朋友。

    只是这些百花修士的态度，火药味未免也太浓。一路上，宁凡遇到不少百花修士，一个个看他的眼神，皆带着毫不掩饰的敌意。

    倒不是敌视宁凡外修的身份，目前为止，外修身份尚没有暴露出来。之所以会被敌视，实则是受到了迁怒。

    这些百花人真正敌视的，是多兰！而宁凡，则被当成了多兰的车夫，自然不会得到好脸色的…

    “这个车夫好生厉害，我的神念还未靠近他一丈之内。就被直接弹开了！”

    “哼！再厉害又如何，还不是成了多兰贱婢的走狗！”

    “…我损耗心神，以秘术探这车夫修为，竟无法看破其深浅，此人起码是舍空修士，甚至可能更高！”

    “舍空又如何！不值一提！话说这贱婢只带个舍空仆从，就敢来我百花峰，胆子不小啊，说不得要让她好看！”

    沿路遇到的一些百花修士，皆如此议论着。更有人摩拳擦掌，一副急不可耐的表情，想对多兰出手，却又顾忌重重，瞻前顾后，最终咬牙放弃。

    多兰十分忐忑，她被人骂来骂去也就罢了，可宁凡是魔头中的魔头，被人当成车夫骂成走狗。可千万不要动怒啊。

    她不敢真把宁凡当成车夫使唤，索性和宁凡一道坐着车外，陪同宁凡驾车，表面上还得维持高冷姿态。宛如此车主人，内心却得小心翼翼观察宁凡的表情。见宁凡眉头越皱越深，顿时内心一沉，宁前辈该不是忍不了。真的动怒了，要和这些百花修士动手吧…

    忐忑，忐忑。忐忑…

    这里可是仙帝领地，贸然动手，是会吃大亏的…

    “你和百花峰有仇？”宁凡忽然传音问道。

    “算是有一些过节吧，我的父亲，也就是前代楚烈帝，曾强闯百花峰，血洗此地…”多兰一诧，小心答道。

    “血洗么…”宁凡微微凛然，可以想象出这简单一句的背后，有何等滔天杀戮，血腥味道扑面而来。

    前代楚烈血洗百花峰！也难怪这些百花修士如此仇视多兰了…

    “有这层因果在，你入百花峰，怕是风险不小。若早知此事，我该把你留在外面的。”宁凡皱眉道。

    “前辈是在担心晚辈么，真是让晚辈受宠若惊。”

    多兰不安的心情，莫名地就好了一些，眼角有了笑意，“其实我也不想来这个地方，只是若没有晚辈跟随，前辈想在戒严时期进入百花峰，可不会那么容易。前辈大可放心，晚辈的安全不是问题，我是楚烈一脉圣女，这些人便是再记恨我，也不敢公然害我性命的，毕竟杀害圣山圣女，乃是重罪，这些人最多也只会刁难一二吧。”

    自父亲死后，她一个孤女吃过的苦、受过的委屈还少了么？一些刁难而已，她坦然受之，内心早已坚不可摧。若能为前辈出些力，受些刁难也不算什么。不知为何，如今的她对宁凡的惧怕越来越少，隐隐的，还希望帮助到宁凡…

    宁凡微微沉默，许久才道。

    “就算你不帮我，我也有自信能够进入此地的。说起来，我于你无恩有仇，你没有必要为我做到这种地步。”

    以他的阅历，如何感觉不出这些日子的相处，多兰对他的情感有了少许变化。不再那么怕他，甚至有了亲近，距离喜欢仍有距离，却已有了萌芽。

    但这种感情实则只是一种错误认知罢了。无恩有仇，再没有更简洁的词汇，能形容他与多兰的关系了。

    他杀了多兰的师兄皮雄，他强迫多兰为锁魂奴，这才是事实。只因为他顺手救过多兰两次，略施恩惠，只因为他偶尔给予多兰一些和颜悦色，便让多兰受宠若惊，以至于动了好感，那么这好感，是错。

    “无恩有仇么…”多兰眼中的明亮渐渐暗淡，微微咬唇，俏脸有些发白。她怎就忘了，宁凡是她的仇人。

    她虽对师兄皮雄好感寥寥，但，皮雄毕竟也是楚烈门徒啊，却死在宁前辈手中。宁前辈是楚烈的敌人，她不可以对宁前辈有好感的。更何况，宁前辈是一个外修，更是挟持圣山圣女的狂徒…

    唯有内心脆弱之人，才会对仇人一点小恩小惠，心生好感，心生依赖…她是否有些太过依赖宁凡的保护了？她还是她么，还是那个孤身一人走到今日的没落圣女么？

    她怎能对挟持她的凶徒心生好感，呵呵，前辈教训的是，这是错的，是错的…

    “其实就算不为帮助前辈，我也想挑个时间，再来一趟百花峰的，上一次来还是和爹爹一起。距离现在，已经很多年了呢…前辈不用觉得此事亏欠晚辈什么，若因晚辈之事，在百花峰惹了麻烦，前辈也不必有任何担心，晚辈自会设法应对百花峰的刁难，绝不给前辈添麻烦。”多兰声音更加恭敬，恭敬地仿若疏离，仿若强行将那对于宁凡的一丝好感，生生掐灭。

    却又好似在这一刻。她的心境修为，有了明显提升，道心更加坚牢。

    然而原本颇为和谐的旅行气氛，终于还是因此有了沉默。

    宁凡知道，多兰明白他的意思了，不会再对他报以亲近，已从内心之中，强行摆正了二人身份。

    主人与锁魂奴的身份，外修与大卑修的身份。敌人与敌人的身份，除此之外，再无其他…无恩有仇，确实是无恩有仇啊。

    故意让锁魂奴疏远自己…宁凡暗暗叹息。自己这算是日行一善么？不想让此女在错误的道路泥足深陷，不想让此女迷失本心，因一些小恩小惠而真正有了奴心，卑微迎合主人…这才是宁凡故意拉开二人距离的缘故。

    此女想要帮他进入百花峰的好心。他已心领，所以他也投桃报李，予此女以点拨。

    纵然这点拨有些刺耳。有些不知好歹，却当真让多兰认清了内心，有了心境上的提升，也算偿还了她的好意吧。

    一路再无话。

    百花峰地界，石峰不在少数，却大多低矮，唯有主峰山势奇高凌厉，远远看去，犹如仙人一指冲天，气势逼人。

    一座座石峰之上，奇花异草无数，倒也符合此地百花之名，不好都是大卑独有的品种，是宁凡不曾见过的。

    宁凡神念一动，百花峰地界，顿时有了微微细雨，润物无声。暮春细雨，本就寻常，倒也无人察觉到此雨异样，却不知，宁凡的神念已随那细雨，无声潜入一座座石峰，更入了石峰上一个个强者洞府。

    百花峰地界，主峰只有一座，为百花大帝洞府所在。主峰之上有山雾遮掩，那山雾十分古怪，给宁凡的感觉，就如同迷茫天道一般，雨念根本无法穿透，一入其中，便会失去控制，逐渐迷失，最终念崩，飘散于雾中…

    这大概就是百花大帝的手段了。宁凡没有强行窥探主峰，毕竟此事一旦被察觉，对于坐镇主峰的百花帝而言，可是极为无礼的挑衅。

    辅峰七座，各有仙王、仙尊坐镇，皆是百花大帝门徒中的佼佼者，宁凡同样没有过多查探，只是匆匆一瞥便撤回神念，无人察觉。

    随着灵兽车不断逼近主峰，空气中的花香越来越浓。及至主峰山脚，忽有几个少年从山道走下，拦住宁凡一行去路。这些少年一个个相貌俊美，约莫散仙的修为，背后生长着古怪肉翅，肉翅煽动之时，竟能稍稍无视中州禁空之力，短暂飞上地面数十丈高度，相当了得。

    “你们退下吧，帝尊有令，让我们接楚烈圣女上山。”几名肉翅少年面无表情道。

    与其说是面无表情，倒不如说，这些少年面庞僵硬，根本无法做出表情…

    宁凡目光微微一眯，从几个少年体内察觉到极为隐蔽的尸气，顿时了然。这是几个尸魔啊…

    尾随宁凡的力士们，似乎极为惧怕这些少年，恭敬行礼后，匆匆离去。宁凡与多兰下了灵兽车，将车交给山下守卫停放，那几个少年则对多兰、宁凡道了声‘跟上’，便朝山道走去。

    宁凡目光微闪，缓缓跟上。

    “这些少年生前都是百花大帝的鼎炉。百花帝偏爱俊俏、聪慧的少年，常行采补双修之事，每年被她玩弄至死的少年，不计其数，其中容貌最为姣好的，还会被百花帝以秘法制成尸魔，希图以此法永久保存其肉身，宠爱如旧，仍对一众尸魔行欢好之事。被制成尸魔的少年，会保留少许灵智，在百花峰地位超然，便是辅峰上的仙尊、仙王们，也不敢随便招惹他们，谁叫他们得了百花帝的恩宠呢…”

    “前辈相貌也算的上百里挑一的俊俏了，来这百花峰，若不面见百花帝也就罢了，若面见百花帝…不排除百花帝会对前辈心动的可能性…这些少年既被百花帝指派，来领你我上山，如此说来，怕是免不了要先于此地主人见上一面了…前辈可要小心一些。”

    多兰极为恭敬。斟酌着字句，传音提醒道。

    小心被百花帝看上？小心被她双修采补？宁凡满脑黑线，朝多兰望去，却见此女极为严肃，没有一丝开玩笑的表情。

    难不成真有被百花帝采补的风险？他可是来找葬月、欧阳暖的，按照宁凡推测，二女极可能是为了救治百花帝，才来到百花主峰的，如此说来，他也应该算是百花峰的客人…但似乎。也不能排除其他可能，以及此事的风险…

    “实在不行，就由晚辈一个人上山，去面见百花帝吧，前辈不妨留在山下，对于百花修士而言，只将前辈当成晚辈的仆从，便是不上山，也不会有任何介意的。”多兰又传音道。

    “你的好意。我心领了，不过我要找的人，正在这主峰之上，还是得上山一趟的。”宁凡答道。

    “既如此。晚辈便不多说什么了，上山路上，若有人刁难晚辈，前辈大可静立一旁。不必担心晚辈安危…”

    “知道了。”

    知道了，却没说会不会出手相助，十分平静地样子。

    多兰自以为坚不可摧的内心。竟有了微微苦涩，她是在期望什么，期望宁前辈会霸道地将她挡在身后，会坚定不移地保护她？不可能的，这是不可能的，宁前辈之前的提点，不就是为何划清与她的界限么，不就是为了斩断她的痴心妄想么？她该认清身份，认清现实…她与宁前辈没有可能，宁前辈也绝不可能为了她一个锁魂奴，多惹是非，与那百花峰为敌…

    仍是一路无话。

    那些尸魔少年沉默不语，多兰与宁凡之间也再无任何交谈。沿着山道走了一个时辰，几名尸魔少年忽然下令，让宁凡、多兰在此稍稍等候，不可擅离，而后纷纷肉翅一展，朝山峰更上飞走，很快就看不到踪影了。

    没办法，主人家有令，宁凡也只能在这半山腰上稍稍等候了，只是内心却起了一丝戒备之心，他敏锐地察觉到，在几名肉翅少年离开后，此地山势有了细微改变。

    这改变几乎微不可察，便是一些常年研究大势的阵道宗师，也极难察觉，但却瞒不过修炼了势字秘的宁凡耳目。

    时间一点点流逝，主峰上原本就弥漫着的山雾，忽地越来越浓，气氛开始有些不对了。渐渐地，那雾气浓度已超出了修士目力，十步开外的东西都开始有些看不清了。眼前白茫茫地一片，看不清山道，辨不清来路。宁凡微微皱眉，若他没有看错，这山雾变浓，果然是有人刻意为之…

    “前辈小心，这是百花峰上的迷心阵法！是有人在操控此阵，对我们出手！”多兰微微紧张。

    迷心阵是百花主峰的护峰之阵，若无百花帝允许，轻易不会催动，莫非是百花帝下令，要拿此阵给她吃些苦头么…

    果然，以她与百花峰的过节，想平平稳稳上山，是没有可能的。

    多兰并非无能之辈，好歹也是舍空大能修士，此刻既知有人催动阵法攻击她，顿时展开了神通，药魂之力护住全身，似乎使用了某种药魂秘术的样子。多兰长发本用蛟筋束着，此刻那蛟筋忽然灵动地自行解开，在多兰天灵三尺盘旋飞舞，赫然竟是一件防御法宝。此宝一升空，多兰周身便有了风动，解开的长发红若火焰，随风而舞，竟十分美丽，美得有些烫眼。

    “空焰百里空龙的龙筋么，想不到你竟有此物，并以此炼为护身之宝…空龙善于幻惑，对于幻阵自然也有克制，你以此宝抗衡迷心阵，倒也合理，但可惜，你的修为终是不足，此物在你手中，无用！”竟是迷雾深处，传出一声老者的不屑，赫然竟有着碎念中期气势。

    竟是碎念中期修士，在操控主峰迷心阵法，对付多兰！

    “有没有用，试过才知道！”多兰药魂之力一催，竟极为巧妙地与那盘旋蛟筋有了呼应，显然，这是一件依靠药魂催动的特殊法宝。

    那蛟筋一抖，忽有大片白霞扫出，顿时将周遭迷雾逼退至二十丈以外。

    “雕虫小技！”迷雾深处的老者不屑哂笑一身，忽然一声大喝。此地迷雾忽然有了一个巨影浮现。

    那巨影极为虚幻，依稀是一个雾气所化巨蛇，高据空中，不是旁物，竟是道象之力所凝聚。

    赫然是那暗地里的碎念老者，展现出了他的道象！

    此道象名为腾蛇乘雾，已融入了其一身道念，对于碎念修士而言，斗法之时不仅可以使用道念之术，更可展现道象。借以加持神通。

    腾蛇乘雾的道象，可入地品第六十四等，效果是大幅加持幻术、幻阵威能。

    随着此道象出现，此地迷雾阵法威能顿时有了增幅，原本被那白霞逼退的迷雾，再次将多兰淹没其中。

    多兰花容一惊，试图再次催动空龙蛟筋与那迷雾抗衡，暗地里的老者却没给她机会，神通一展。竟直接将那蛟筋之宝收走！

    如此一来，多兰顿失依仗，猝不及防之下，忽得被一口迷雾侵入体内。暗叫不好。想要驱逐体内迷雾，却为时已晚。

    那迷雾一经入体，竟是随同血液，直朝多兰天灵涌去。随着一股剧痛传来，竟强行将多兰识海撕开，侵入其中。霎时间。多兰神情有了恍惚，有了迷茫，一幕幕幻象在眼前出现，竟是沉沦在了幻阵之中。

    “兰儿，这七个坐标，你要好好保管，待你修为足够，以七个石坐的秘宝，重现我楚烈荣光！勿忘，勿忘！”

    哦，是爹爹临死前对她说的话。

    恍惚间，多兰看到爹爹虚弱的笑容，看到爹爹满是愧疚的眼神，就那么轻轻拍着她的头，一点点元神烧成飞灰，却又如同有了一丝解脱…

    爹爹，不要离开兰儿…兰儿不想振兴楚烈，兰儿只想和爹爹在一起…

    “我不需要一个失势圣女作道侣，我灵宗一脉与你楚烈一脉的联姻，就此作废！”哦，是她被当众退亲的那一幕幻象呢。

    灵宗圣子，你很了不起么，却不知我楚烈多兰若非为了楚烈命脉，同样不稀罕嫁给你呢。

    只是那一日圣山上的羞辱，我却难以遗忘，刻骨铭心…因为从那一日起，我不再是高高在上的圣女，我的骄傲开始被人踩在地上，越来越多的人想要踩我一脚…

    “你娘是贱人，你也是！”哦，是其他分支圣女的嘲讽声。

    那一日，一同浸泡子母池的其他圣女，嘲讽她，羞辱她，她可以受辱，但她的娘不可以，于是她冲动了，率先动手了，也因此被那几个圣女趁机围攻，将她打成重伤，甚至将她的圣女刺青毁掉…

    闹到最后，竟然还是她这个受害者遭到圣山责罚，真是不公呢。

    “兰儿，对不起，不能陪你长大了…”哦，是娘自燃元神时的声音。

    很模糊，很模糊，那时的她，一定很小，小到连娘的音容笑貌都记不清，却始终有这道声音，留在记忆里，留在骨子里，无法遗忘…

    我的娘亲，是个什么样的人呢…

    我没有见过我的娘亲，好想见她一面…

    我没有见过我的娘亲，我没有得过爹爹的疼爱。我没有师父，没有师兄，没有朋友，一切的关爱都是假的，唯有那些羞辱是真，唯有那些算计是真，唯有那些人，对于石坐坐标的贪婪是真…

    好累，好累…我不想再振兴楚烈一脉么，我不想再苦苦挣扎了，我想和爹，和未见过的娘，一同死去…

    一同解脱…

    不再做任何人的锁魂奴。

    不再被任何人嘲笑。

    不再…苦苦挣扎…

    眼前的幻象越来越多，识海不断传来剧痛，隐约已有崩溃之兆。但多兰察觉不到识海的崩溃，她已被幻象蛊惑，无可阻止。她的内心有了麻木，有了苦痛，有了疲惫，有了放弃。

    任那些迷雾崩溃着她的识海，她已不想阻止，亦无力阻止…

    “下手轻些，毁她一半识海，并在她道心留下裂痕即可，已足够教训此女，若真的害了她性命，圣山那边不好交代…”迷雾深处，忽得响起另外一个碎念老怪的声音，是一个中年男子的声音。

    那碎念老者冷哼了一声。正准备减轻迷雾阵法的威能，忽然双目一震。

    却是那迷雾之中，忽得传来一声声崩溃之声，竟是那阵法有了不稳征兆。

    “不可能！是谁在破迷心阵法！”

    “是那个车夫！他怎可能做到此事！”

    “这可是帝尊布下的阵法啊，虽说操阵者是我等，但也不是什么人都能正面破开的，此人，此人…”

    迷雾深处，忽得惊呼四起，显然隐藏在暗处的偷袭者。不止一人。

    多兰迷茫着，苦痛着，难过地几乎无法呼吸，忽有一道温暖，从掌心传入她的身体，使得多兰识海忽如轰雷炸响，一震之下，神识恢复清明，这才发现。此刻的自己，识海已经有了伤势，脸上还挂着两行泪水…

    “你哭了？”宁凡皱眉道，正是他将一旁的多兰唤醒。

    “多谢前辈出手相救。”多兰擦去眼角泪水。对流泪之事只字不提，只微微咬着唇，咬出了血迹，强行令心境平稳下来。

    “顺手而已。”宁凡眉头紧皱。随手拉起多兰的手，忽得朝前方诡异一步踏出。

    这一步看似缓慢，却分明极快。落脚之地，更是有了一个金色火焰的脚印，在地面上熊熊燃烧。

    此地阵法大势，因这一步有了紊乱！嘭嘭的阵法崩溃声，开始传来。

    多兰刚中幻阵，还没十分清醒，被宁凡一拉，这才后知后觉地耳根发热，她怎么就被前辈牵着了，她竟然被前辈牵着了，她只是锁魂奴啊…

    嘭！嘭！嘭！

    宁凡一步步踏出，一个个金焰脚印留在了地面上，此地迷雾不断崩溃，朝着四面疯狂消散，便是那腾蛇乘雾的道象，也随着阵法崩溃消散了。大势一改，更使得整个百花峰都有了地动山摇，惊声四起，鸟雀四散而逃，朝空中飞去，更有无数峰顶闭关的修士走出洞府，震撼莫名。

    出了什么事！护峰迷心阵被破了？是哪个仙帝打到百花峰了不成？

    晴朗的天空，则再次出现在宁凡的头顶。

    “此人做了什么，竟撕裂了迷信大阵的阵势！”

    “这是什么步法，这金焰脚印有些眼熟，似乎在哪里听说过…”

    “东天祖帝之术！是那外修祖帝的不传秘术！我在古籍看到过！”

    “不对，此人不是车夫，他是一个外修，是一个懂得东天祖术的外修！”

    一个个气息强横的身影在山道另一端浮现，出现在这半山腰之上，赫然是那些偷袭多兰的百花修士，皆带着震惊之色。

    多兰则再次后知后觉，宁前辈做了什么？竟以受限修为，正面破开了仙帝布下的护山阵法？

    宁前辈的阵法造诣竟高到了这一地步！

    宁凡忽得松开了手，多兰掌心一凉，不知为何，有了一些失落。

    “阁下是外修！”

    对面的百花修士之中，一个长须老僧开口问道，神情颇有几分阴沉。他，便是之前催动道象之人，却不料有着他道象之力加持的幻阵，竟还如此轻易被宁凡所破，看宁凡的修为，修为也不甚高啊，因为是有刑环压制才对…

    “不错，我是外修。”宁凡平静道，他是不会因外修身份有任何自卑的。

    众百花修士顿时有了不屑。

    若宁凡是多兰车夫，群修虽仇视宁凡，却多少会有几分重视，毕竟圣女的车夫，也算是圣山修士嘛，算是圣山守陵之人，不可小觑。

    但若宁凡只是外修…呵呵，这里面就少不了大卑人一惯的种族歧视了。

    “你一介外修，是谁允许你进入百花峰的！又是谁允许你，插手我等与楚烈圣女的恩怨的！”一名中年修士冷笑道，赫然有着碎念中期修为。

    宁凡眉头皱得更深，他不愿意与大卑人交恶，尤其不愿与中州仙帝势力交恶，但其原则也是不可更改的。

    多兰是他的仆从，他可以冷遇，可以亏待，但旁人想要对其出手，不行！

    “我来百花峰寻人，楚烈圣女为我带路，自然不可能对她的麻烦坐视不理的。”宁凡平静道。

    “是么，看来阁下是管定闲事了。也好，便让老夫看看。阁下除了阵道造诣之外，还有何等手段，能有如此自恃，管我百花峰的闲事！”却是那长须老僧冷声开口，大步迈出，神通一展之下，身后顿时白雾弥漫，白雾之中，更有一个巨蛇之影，一点点浮现。

    那巨蛇之影一经出现。立刻张开血口，朝宁凡当头咬来，宁凡目光微冷，眼前的长须老僧，竟是对他动用了道象攻击。

    道象攻击，用心险恶啊…

    一般的碎念修士斗法，就算使用道象之力加持，也不会直接动用道象攻击对决的。道象之战，极为凶险。对于真仙修士而言，一旦道象有损，轻则境界跌落，重则道崩而亡！

    且道象是无法轻易伤人的。除非对方同样以道象接招，否则道象并没有直接伤人的能力。这长须老僧施法之前，先以言语挤兑，不许宁凡动用那诡异步法。又先一步使用道象神通，若宁凡怕了，不以道象之力接招。则便算是口头承认，没有管此地闲事的资格。

    要么退避，要么以道象接战，并没有给宁凡第三种选择！

    宁凡认出了这腾蛇乘雾的道象，很显然，这长须老僧就是之前操阵之修。

    是介意他轻易破掉阵法，才施以辣手吗？非要逼他以道象分个胜负！

    轻则毁他修为，重则令他道崩而亡…则长须老僧倒是打得好算盘！

    宁凡笑了。

    他进入大卑，事事退避求和，为的不过是少惹麻烦，但并不代表他怕事。

    若怕事，他也不会强破那火山神通，吞楼陀大帝先天火灵。他连楼陀帝都敢得罪，区区一个碎念中期，又有何惧！

    “滚！”

    宁凡忽得冷声一喝，一股压抑却强大的道象之威，顿时从其身上隐约传出，一股无形之力，直接震得巨蛇道象惨叫狂退，眼中有了惧怕，竟罕有的颤抖起来，似从宁凡身上感受到更高级别的道象压制一般。

    “怎么可能！”那长须老僧大感骇然，骇然之后，却是恼羞成怒。

    他最自负的便是道象修为，地品六十四等的道象，已是碎念中的佼佼者，更将地品道象修到小成，极为难得。

    若是同级斗法，他不敢说自己是碎念中期的强者，但若论道象对决，便是碎念后期，也未必能在道象对决赢过他。他最初的想法，便是言语诱使宁凡与他道象对决，而后仗着道象强大，轻易灭杀宁凡完事。

    殊不料，他引以为傲的道象，竟在正面交锋中，败在眼前的外修手中！

    何其耻辱！居然在他最擅长的领域败给一个外修！

    “再吞！”

    长须老僧不知使了什么秘法，竟令得那道象巨蛇气息增强了一些，再次朝宁凡张口吞来。

    只是那巨蛇瞳孔之中，明显有着对于宁凡的恐惧，那匆匆一面的交手，它以道象之身感受到了宁凡道象的可怕，但它的主人似乎还没有意识到这一点…

    “第一击，我留手了，是对百花峰的尊重。第二击，我仍会留手，但之后若你仍旧冥顽不灵，我不会再留情！”

    宁凡也不召出完整道象，只周身黑芒一闪，竟似有无边黑暗直接向前一撞，将巨蛇击飞之余，也向后一扯，生生撕下巨蛇一块虚幻血肉。

    长须老僧闷哼一声，咳出鲜血，神情满是不可置信，因那道象受损，竟有了不轻伤势，修为也有了少许跌落，却极为幸运，没有掉落碎念中期的境界。

    对方的道象很强，长须老僧不得不承认这一点，对方也确实手下留情了，他同样承认，否则他的道象损伤定然更多，甚至极可能会造成境界上的跌落，而如今，境界并未跌落，这便是对方手下留情的事实！

    但无论如何，对方都撕了他道象一口血肉，此事，他无法接受！

    对方区区外修，口气更是嚣张无比，这一点，他身为百花峰修士的骄傲，同样无法忍受！

    手下留情？他需要外修的手下留情吗！外修，蝼蚁尔！被外修留情，乃是耻辱！

    必杀之，以雪耻！

    “道吞术！”

    长须老僧十指掐诀，一身秘术陡然催动。

    原本惧怕宁凡的巨蛇道象，忽然双目血红，凶光毕露，如同失去理性。再无一丝惧色，竟支撑着受损的道象之身，朝宁凡第三次张口吞来。

    四周顿时有了不少倒吸冷气之声，显然是认得道吞术的。

    道吞术，是一种碎念级别之中极为危险的禁术，可通过吞噬对方道象，修复自身道象，甚至增加自身道象的威能神通。

    有不少魔道修士，都爱猎取他人道象吞噬，以此法来令自身道象快速提升。但道象是能随便吞噬的么？道象是修士一身之道的具现化。吞了他的道象，便意味着吞掉他人之道，对自身之道而言，他人的道便是杂质。这道吞术固然可以快速提升自身道象，却有着极大的副作用，那便是令自身之道不纯，会损伤道基，影响日后的修行前途。

    便是那些魔道修士，使用道吞术也需三思而行。做好承担此术副作用的心理准备。

    此刻这长须老僧只求吞一口宁凡的道象，来修复自身道象，已不在乎自身道象驳杂问题了，更不求在道象之上战胜宁凡。

    不可否认。宁凡道象极为强大，若能吞其道象一口，足以令道象彻底修复，且说不得还有其他好处！

    长须老僧心生贪念。料定宁凡道象定是级别更高，超过地品六十四等，否则不可能一个照面带给他这等溃败。

    若能吞一口对方的高阶道象。便是因此使得自身之道有了少许杂质，也无妨啊，那些杂质大可再费功夫剥离，但吞高阶道象的机会，可绝对不多的！

    这是一个机会！长须老僧不打算放过，也料定宁凡顾忌此地是百花地界，不会对他下太过重手，因为有了自恃。

    宁凡微微闭上双眼，再睁开时，露出冷笑。

    那是何等充满魔念的笑容，给人一种凉薄之感，见者凛然！

    他给百花峰留够情面了，若对方冥顽不灵，他自然也不会退让。他的刚强，是从修道之初，便定了型的，他若疯魔，则任何城府顾虑，都会抛诸脑后！

    “摄！”

    宁凡周身黑芒大作，随着宁凡五指一抓，那黑芒顿时凝聚成一个黑色光手，堪比巨蛇体型，一把将那巨蛇摄入到大手之中。

    “连道象都不敢完整呈现，此人果然顾忌重重，不敢全力施展！”长须老僧愈加小觑宁凡，得寸进尺，欲令巨蛇挣脱大手，再吞一口宁凡的道象。

    然而一番尝试之后，长须老僧骇然地发现，他那已然小成的道象巨蛇，竟无法挣脱宁凡的道象大手！

    对方连完整道象都没用处，怎可能轻易禁锢他的道象，这不可能！

    一股毛骨悚然之感，陡然生在长须老僧心头，他恍然大悟，冷汗淋漓，对方不是因为顾忌，才未施展完整道象，而是没有必要！

    对方的道象，已强大到只施展少许，便足以全面压制他的道象！

    此人之道象…强得匪夷所思！与其道象对决，是错，是大错！

    “我不会第三次手下留情！”

    宁凡微微冷笑，五指一握，那黑光大手便也巨力一握，直接将那巨蛇捏爆！

    轻而易举便毁尽了长须老僧的道象！

    一声不可置信的惨叫传出，长须老僧惨呼一声，忽得七窍流血，倒地而亡，煞气的血火，染红了长空！

    惊声四起！

    长须老僧的道象强大，在整个百花峰是出了名了，整个百花峰，除却百花帝之外，有能力一个照面毁尽其道象的人，不超过五指之数！这外修的道象厉害，恐怕还在普通仙尊之上！这外修究竟什么修为！

    且此人竟敢以外修身份在百花峰行杀戮之事，他不怕此事难以善了吗！

    疯子！

    狂徒！

    胆大包天！

    “若那百花帝真是葬月之友，定能看清那长须老僧的歹毒用心，错在此人！且我已留情两次，给够了百花峰颜面。百花帝若是明辨事理，自不会追究此事。若她不明事理，我又何必与这百花诸修讲理！”

    宁凡神情冷漠，顺手收走长须老僧的储物袋，便一把拉住多兰，就往山上走。

    他的动作快若鬼魅，几步之下，便已完全甩开此地修士。看不到踪影了。虽说无法无视中州禁空之力，但有着纵地金光的神通在，他的速度还是快过等闲碎念许多。

    “拿下他！敢在我百花峰行凶，此人不可放过！”

    群修立刻朝山上追去，却哪里追得上速度全开的宁凡。

    山道之上，一男一女两道残影朝着山巅疾驰，自是宁凡、多兰二人。

    多兰微微苦笑，心道宁前辈果然是无法无天之人，竟然还敢在百花峰生事。罕有的，她对宁凡杀人之举没有惧怕、厌恶。反倒有一丝暖意。

    宁凡是为了她，才与百花修士起冲突啊。

    “对不起，多兰还是给前辈惹麻烦了，如此一来，前辈来百花峰的目的，怕是无法达成了吧…”多兰极为歉疚，又极为喜悦，同时还为宁凡担心。说不清那是什么心情，之前决定疏离宁凡的打算。早已抛在了脑后，脑海中，仿佛又只剩被宁凡牵着、在山道奔驰呼啸的事情。

    她又被前辈牵着了…

    “顺手罢了，我不会让我的人被人欺负。这是我的原则，你不必介意此事，也无需因此感恩。”

    宁凡还是冷漠的语气，多兰却听得极为甜蜜。偷偷傻笑。

    宁凡无奈，这个女人是傻了吗，他之前不是提点过她了？怎么还是走上这条错误道路。对仇家动了好感…

    不过多兰的担心不是没有道理的，百花峰这里，极可能有九狸祭器的消息，葬月来救百花帝，便是为了此事，也就是说，九狸祭器的下落，极可能掌握在百花帝手中…

    得罪了百花峰，再想从百花帝口中得到祭器下落，就难了。

    不过这也不是什么大事。若以正道得不到祭器消息，那便以魔道强抢吧，他的身上，可是有焰祖金掌令这种大杀器，若非如此，也不会有横行此地的底气了！

    焰祖金掌令，可杀六劫仙帝！听闻那百花帝便是六劫修为，且还重伤濒死…对付这样的仙帝，金掌令想必可以一击奏效吧。

    当然，若百花帝真是葬月旧友，便是与百花峰撕破脸，宁凡也不过行事太过，总会给百花帝留一丝余地，只需以金掌令震慑百花修士即可，不必真行弑帝之事。

    先上百花峰之巅，看看百花帝的态度吧，葬月和欧阳暖就在那里，很近了。嗯？峰顶的冲天黑运是乌老八了，果然都在此地。

    “道友在我百花峰杀人，就算是那长髯禅师有错在先，也不用当真下此狠手吧，道友可真是不把我百花峰放入眼中！”

    一道冰冷的声音忽得从前方传来。

    宁凡心中警兆一生，止住身形，并向后险险一避开，使得前方突兀出现的寒光，斩了个空。

    “哦？速度倒是不慢，可惜道友修为受限，若与老夫正面交手，你有几成把握可活！”

    一个手持飞剑的红眉老僧，缓缓现出身形，眼中微微有一丝压抑，似在压抑宁凡的速度。

    “一劫仙尊！”

    宁凡神情微微凝重。他全盛之时可杀一劫仙尊，但如今并非全盛，自是对这名仙尊强者有所忌惮。

    “我是第六辅峰仙尊，法号明峰，你能躲我一剑，我便也不仗着修为欺你了。毕竟是长髯有错在先，这一剑，足以还其因果。但你在我百花峰杀人，损我百花声威，此事老夫无法坐视不理。道友似乎对自身道象极为自傲，正好，老夫便拿道象，与道友讨教一二！”

    同样是道象之战，这名明峰仙尊的动机便不是重创宁凡，而是给宁凡一个平等对决的机会。

    宁凡有着仙尊实力，但他修为受限，道象却不受限。

    明峰仙尊不以修为强欺宁凡，而是选择以同等仙尊级别的道象对决，已经算是给宁凡一个公平了。若是死于公平，想必宁凡也是死而无怨的，这便是明峰仙尊的想法。

    宁凡目光一缓，此人用心并非长须老僧那般歹毒，他便也不打算痛下杀手了。

    但，此人想以道象阻他，却是错误！他的道象之强，绝不是这明峰仙尊可以想象的！究竟强到什么地步，宁凡也没有真正试过，毕竟极少遇到道象对决，今日便索性试试其道象极限所在！

    “老夫道象，名为古佛饲鹰，为地品五十三等的强大道象，既有佛法威能，亦含诅术之能，你可能应对！”明峰性格似乎极为光明磊落，竟将自身道象神通告知一二，不愿占宁凡丝毫便宜。

    这行为，同样彰显着明峰的傲气，他与那长须老僧不同，对方只是碎念修士，道象亦只是小成，而他明峰，则是道象大成之修！

    道象大成，便可形成道术！

    不是每个万古仙尊，都能修炼到道象大成，明峰并不认为宁凡是道象大成之修，即便是，明峰也不认为宁凡的道象级别，能高过他的地品五十三等。

    他的骨子里，终究还是有一些种族骄傲了，骨子里仍是有对外修的轻视。

    随着明峰展开道象，金色的佛光，霎时间冲天而起，并有一个坐佛之象，在那佛光之中一点点呈现…(未完待续。)