    独孤剑恢复意识的时候，只剩一个脑袋挂在树上，像一颗成熟的椰子，清风吹拂下前后晃悠。

    一群麻雀围在枝头，将独孤剑的脑袋围在中央，叽叽喳喳叫个不停，好像在讨论：

    这是个啥子东西？

    独孤剑没有理睬这些愚蠢的麻雀，先检查自己的状态。

    大脑内部有多处出血、骨折，正在缓慢修复中，不是大问题。

    脖子以下的部位没有再生，说明自己的身体还在这个世界，也不是大问题。

    这方世界的天地灵气，浓郁得不像话，这种环境下绝对是存在修行体系的……这个有点问题，保险起见，先在这颗树上养伤吧。

    “身体的其他部位，我大约能感知到……”

    “可惜距离太远，无法进行操控……”

    独孤剑闭上了眼睛，感知自己身体的其余部件。

    耳朵湿湿的，应该是掉进了水里。

    身体暖洋洋的，好像在晒太阳。

    左手在不停地移动中，并且正在被人不停地注入力量。

    右腿在拉扯中，好像正在被一群人争抢……

    ……

    算上自己的头，总计碎成了28片，散落在这个世界的各个方位，东南西北都有。

    至于无双剑，独孤剑只能隐约感知到它还在这个世界，它与自己的联系本就不如自己的躯体，现在自己又是重伤状态，很难对其进行定位。

    不过独孤剑也不急。

    只要能确定自己身体其他部件的位置，回收是早晚的事。

    自己的身体，既然会被人争抢，想必在那些人的眼中，自己的身体是一件难得的宝物，从他们手中抢回自己的身体，绝对不难。

    再加上，现在的独孤剑，剑道一途已臻至“以心御剑”的境界，即便只剩一个头，实力也不会受到太大的影响。

    待自己这个头恢复了体力，就可以挨个寻找自己的身体部件。

    这么浓郁的天地灵气，最多三日，自己就能恢复至全盛时期。

    独孤剑闭目养神，一旁的麻雀们又围了上来，正好成为了一道天然的屏障，掩藏独孤剑的踪迹。

    ……

    翌日，独孤剑再度睁眼的时候，头部的伤已经痊愈，功力也恢复了不少，按照这个进度，不用三日，就能完全恢复。

    正在晒太阳间，一片白色的花瓣随风飘了过来，清香阵阵，幽美动人。

    独孤剑初时并不在意，以为只是风大的缘故，等到花瓣靠近自己脑袋时，才发现。

    这花瓣飞舞间，居然有灵气在涌动，咔嚓一声，竟然将独孤剑头下的树干切开，众麻雀纷纷逃走。

    独孤剑不想暴露，刚准备离开。

    一个看着五、六岁的小姑娘，已经先一步发现了他的踪迹。

    小姑娘穿着水绿色的裙子，手中拿着几朵花，花瓣上有着灵气在涌动，应该是在修行这个世界的某种修炼体系。

    小姑娘的实力，在风云世界绝对可以碾压所有同龄人，可毕竟也只是个小姑娘，在看到独孤剑的脑袋后，直接在原地呆住了。

    愣了一秒后，那水盈盈的大眼睛里，马上就冒出了泪水，一边喊着一边往回跑：

    “鬼、鬼啊——”

    “娘亲救我——”

    因为太害怕了，小姑娘的腿吓软了，才跑了两步，就噗嗵一声摔在了地上，她抹了把眼泪，正要爬起来继续跑。

    “站住！不准动！”

    独孤剑的脑袋唰地一声，已经飞到了女孩的前面，漂浮在半空中。

    这个女孩刚刚能用普通的花瓣，截断树枝，绝对是修行之人，她的父母只怕也不是普通人，暂时不能让她离开。

    “鬼、鬼你不、不要过来！”女孩精致的脸蛋吓得没有一丝血色，整个身体都在发抖。

    “没错，我是鬼，并且还是喜欢吃人的鬼。”

    独孤剑恶狠狠地道，一颗脑袋围绕着女孩转悠了几圈：

    “我曾经在极度饥饿的情况下，一口吞了一百个人，人送外号，嗜血狂魔！”

    “别、别吃我，我这么小，你吃不饱的！”女孩急中生智，连忙道。

    “嗯，你说的也是，都不够塞牙缝的。”独孤剑上下打量着这个女孩，装作思考的样子。

    “是啊，我这么小，你吃我也填不饱肚子，不如这样，你放我走，我回去给你带好吃的来，比我好吃一百倍，好不好。”女孩面容依旧煞白，但言语已不再结巴。

    独孤剑心中暗暗赞叹，如此临危不乱，冰雪聪明的女孩，真是好资质，好心性。

    “可万一你骗我怎么办？”独孤剑继续道，想逗逗她。

    “我可以发誓。”小女孩想了会儿道。

    “誓言这种东西，没有约束力的，我还是吃了你吧。”

    “我碧瑶，向天煞明王、幽冥圣母起誓，只要嗜血狂魔前辈不吃我，我就回去给他带好吃的来，”小女孩一副认真的表情，“若违此誓，天诛地灭！”

    “……你叫碧瑶？”

    独孤剑眉头一皱，想到了什么。

    （新世界开始查资料比较费时间，下一章10点吧）

