    “对面的兄弟们！不要再被你们的上官蒙蔽了，你们现在是在为一群想谋逆的叛贼打仗，你们要想想你们的家人，想想你们家中的父母子女，他们还在等待着你们！”

    “对面的兄弟们，大将军是为我们穷人做主的，在河北，我们穷人分到了田地，分到了铁质的耕具，分到了租赁给我们的耕牛，还分到了房屋。

    你们进入青州的路上应该都看到了，在大将军的治下，穷人都可以吃饱饭，穷人的孩子也可以读书，我们不应该为了那些侵吞了我们的田地，霸占了我们的妻女，欺压了我们的父母的土豪劣绅效力！

    对面的兄弟们，快准备起来吧，如果你现在不敢反抗也没有关系，等会交战后，请立刻丢下武器，躺在地上，等待我们的解救，如果你敢反抗，也可以杀死你们的军官，带上和你们一样出身贫苦的兄弟来投奔朝廷。

    大将军向你们保证，只要投降，不但会既往不咎，愿意耕地的可以发放田产，愿意继续当兵的可以加入到大汉官军的队伍里来，如果带来了其他军士或者军官的首级，还可以领取赏钱或者同价的土地乃至官位！

    不要再犹豫了，你们要想明白，你们应该为谁打仗，你们不应该为了一群野心家打仗，而应该为了保卫家国打仗，大汉已经乱了十年了，是时候让天下太平了！！”

    巨大的喇叭中传出阵阵劝降声，在电力的加持下，这雄厚的声音一直传到中军曹操等人的耳中。

    曹操等人听的是目瞪口呆，这是什么情况？

    还有这样劝降的？

    “可恶，不许听！都不许听！！对面是欺压天子的逆臣！我们才是正义之师！！”在前线的乐和看着四周的军士中不少人眼神有了变化，甚至有的人开始大量自己的脑袋，顿时就急了。

    在往日的威严加持下，四周的军士急忙低下了脑袋，但一种奇妙的氛围已经形成，郭嘉的攻心计开始生效了。

    如果曹军打的顺利，这个攻心计自然无用，但一旦曹军陷入苦战甚至出现败势，那么这次攻心很可能就是压死骆驼的最后一根稻草。

    终于，乐进、李典的前军前进到距离河北军只有三百米了。

    此时的时间为上午十点二十七分。

    “开炮！！”随着军令下达，四十门兴平式120毫米重型野战炮一同发出怒吼，四十颗超过五公斤重的实心弹在气浪的冲击下飞出炮管，划过河北军阵，冲向了三百步外的曹军。

    咚~！

    咚~！

    一颗颗实心弹砸在地上，带出无数泥土草木，有的砸一下还没完，又弹起再次砸向远处，如同一只疯牛一般势不可挡。

    “啊！！！”

    阵阵惨叫声响起，乐和急忙看向旁边，他是幸运的，他的军阵并没有被炮弹砸中，但边上不过数十步的军阵却中了一弹，排了数列的军阵一下子被砸了个对穿，那还在冒烟的黑色球状物上飘出了淡淡的肉香，数名收到波及的军士或死或伤，最惨的是一个砸中肚子的，肠子洒了一地，倒在地上不停的蠕动，眼看是活不了了。

    这是什么？

    “好厉害的火器...击鼓！让乐进、李典加快步伐！让弩车队上前！”

    前军的军士被这样的火器吓的不行，但曹操却是早有心理准备，甚至觉得此物虽然杀伤力惊人，但也没有传闻中那么可怕。

    毕竟...数量太少，精准度也不高，刚刚那四十发炮弹砸中的不过七八发，制造的死伤还不到百人。

    和两万人的前军比起来，不算什么！

    “弟兄们不要怕，冲过去”乐和听到鼓声，激励着四周军士，然后用力的推起了盾车。

    在三百米和二百米之间的这一百米，曹军走了将近两分钟，也使得重型野战炮又射出了四轮，打翻了超过两百名曹军。

    “两百米！！轻型野战炮开火！！”

    轰！！

    整齐的火炮齐射声响起，一百六十门90毫米野战炮齐声怒吼，一阵黑灰色的烟雾从炮兵阵地中冒出，一百六十颗炮弹就像一个个犁耙一样在曹军前军身上犁过，这一下就砸中了超过四十多发，制造出了三百多人的死伤。

    乐和只觉得自己心脏都快停了。

    距离他不过两步的地方，一颗还在冒烟的炮弹躺在那里。

    盾墙上更是被砸出了一个大洞，推盾车的两名军士脸上被崩裂的木岔扎的是血肉模糊。

    刺耳的哀嚎声和不断响起的火炮声以及身后整整的鼓声交相呼应，让乐和有一种想躺倒在地不管了的冲动。

    就知道催！催你母的催！

    这仗还能打吗？

    “河北火器居然如此犀利？”

    曹操也被河北火炮的威力吓了一跳。

    “明公，当令前军和河北军绞杀在一起，方有取胜可能！”戏忠的头上也全是冷汗，四十门火炮和两百门火炮是完全两个概念，现在每一次炮击都能带走上百条人命，前军还能扛多久？

    “吹号，击鼓，进攻！！”

    “两位先生，你知道我们的军队和以往军队最大的区别在哪里吗？”

    正在拿着望远镜观战的马强突然问起了郭嘉和段英。

    但还没等二人回话，马强就自言自语了起来。

    “是纪律，一支军队的纪律严明与否将决定他崩溃的伤亡率下限....

    曹操的军队在中原诸侯之中也算是军纪严明的了，他们的崩溃伤亡率会是多少呢？

    是百分之二十？

    还是三十？

    或者...是四十？”

    马强知道，二战军队的崩溃伤亡率是百分之三十，曹军能坚持多久呢？

    在马强的自言自语时，曹操军中冲出上百辆弩车，在战马的驱带下，这些弩车快速靠近河北军，虽然有少数弩车在路上被炮弹击毁，但数量不过两三辆，可以忽略不计，当这些弩车杀到一百五十米左右时，齐齐发出箭矢，这是开战以来曹军对河北军的第一次有效杀伤。

    但也只是有效杀伤罢了，在曹操的望远镜中，河北军的军列面对这些箭矢一动不动，即使中箭也不过是被拉到后方，后队的军士立刻上前补位，那些军士上毫无表情的脸庞上仿佛刚刚的一切都没有发生一样。

    呆若木鸡？？

    练兵的最高境界？？？

