    金兵南下，洛阳、开封遭受的损失最重，洛阳投降后，成了阻拦西军救援开封的五万金兵驻地，而开封更惨，不仅百十年积攒的财富几乎丢了个干净，更因金兵围困了开封近年而被饿死的百姓无数，以至于金兵撤离后，整个开封成了座鬼城。

    死的死，逃的逃，开封周边一两百里土地就成了无主田地，也因此杨志带着两淮无法安置五十万军卒进入开封屯田，但不管如何，身居前线的各州县民心不定是事实，除非蔡鞗拿下河北、并州，将河南变成腹心后，民心才能真正归心。

    身居敌前，明国又不是治理了百年河南的宋国，即便是宋国，河南不也被金国、明国轻易拿下？

    这样的地方，无论谁跑了过来，短时间内都甭想让民心真正归附，只能用大军驻扎重城，进而辐射、控制大部分地方。

    蔡鞗不奢望河南、两淮短时间内民心归附，他只需要各州县基本稳定即可。

    经过他一番话语，顾琴娘、方金芝、岳飞等人也算明白了他的意图。

    蔡鞗又叹气道：“大明帝国的皇帝只能姓朱，二哥若要以亲王镇守川蜀，也只能改朱姓，又如何说服二兄改姓？七弟、八弟、十弟尚未成年，与江浙娃娃们一般无二，治理一州一县尚可，就算出了乱子也不会太大，可川蜀几若一国，十余岁少年又如何治理一国之地？”

    ……

    “行了！”

    “相公是一家之主，此事相公做主，福金与阁老们一同入川蜀，二兄若愿意改朱姓，可以与之一同入蜀，待川蜀各卫所确立后，一两年后，若川蜀还算平稳，福金和内阁可入开封或洛阳，否则……他们就待在川蜀！”

    蔡鞗心下不满，脸上也严厉的许多。

    “传令十七、虎子、三儿，老子只给他们半年时间，半年内必须抽调岭南、川蜀五万精壮敢战兵卒入洛阳，与此同时，第三师、第五师调入青州，为开封侧翼。”

    “三儿为川蜀总督，虎子为南京江宁五军都督府总督，十七任山东总督，庞万春为应天两淮总督，杨志为洛阳总督、岳飞为副，苏子瑛任奴儿干辽东总督，三兄蔡翛任襄阳西南总督、杨再兴为副。”

    “福金为川蜀留守，阿娘为南京留守，辽王太后为东都留守，阁老刘一刀任青州留守，阁老姚仲教任应天留守，三兄蔡翛任襄阳留守，太子任洛阳留守，阿侬师傅佐之。”

    “第一师、第二师、第七师及五万岭南、川蜀第九山地师，连同洛阳戍守师团，共计二十万，组建第一集团军。”

    “第三师、第四师、第五师及万人辽骑、山东各地戍守卫所组建第二集团军。”

    “洛阳五十万戍守师团组建第三集团军。”

    “应天组建两淮第四集团军。”

    “江南组建第五东南集团军、第六西南集团军。”

    “奴儿干城组建辽东第七集团军。”

    “川蜀组建第八集团军。”

    “各集团军司令、总督加二星元帅，位在各区留守之下，受各留守监督，受大将军府直辖。”

    蔡鞗看向低头速记的顾琴娘，说道：“军令尽快传递到各处，各地将领名单尽快送来，各地参谋必须下放到直属战备军连一级，卫所下则放到百户卫所，不管各级将领有何意见，必须要遵守我军的军规军纪。”

    “还有……不管福金愿不愿意，都给老子绑去成都，还反了她不成？哦对了，把速敢那些辽将也调过来，秋冬之时，不管金国会不会与咱们厮杀，咱们明国都是要主动出击的，到时候咱们有了战马后，让他们组建几个骑军。”

    顾琴娘点头道：“知道了，琴娘一会就传达军令。”

    蔡鞗叹气道：“五娘也真是的，怎么这个时候把孩儿们送了过来，一会你与金芝就回江宁吧，秋冬相公出兵攻打河东，肯定是一场决战式的大战，或许在三两月后，我军就会与金兵沿黄河对峙也不一定，但有一点可以肯定，金兵主力中肯定有不少辽人将卒，所以岳母为开封留守，妞妞也要与礼儿一同前来洛阳，至于你们就留在江宁帮阿娘好了，家里总不能没有人看守。”

    “嗯，琴娘知道了，你也莫要太过生气，福金也没你想的这么多心思，她也是担心你出征时背后不安稳，想帮你来着的。”

    蔡鞗心下叹息，可也只能无奈点头。见他如此，顾琴娘犹豫了下……

    “或许……或许五娘有些担忧蔡家之事，咱们是不是对蔡家老小太苛刻了些？”

    “唉……”

    蔡鞗苦笑一声，叹气道：“相公想着咱家的宿命在海外，想着与他们封国……算了，回去后你与五娘说一声，就说……若姓蔡，只要鞗儿不死，鞗儿就与二兄、三兄、七弟、八弟、十弟海外封国，若想在中原做亲王，就只能改姓朱，即便做亲王，也只能与宋国宗室一般，当然了，他们的儿子可以继承亲王尊崇，封地什么的就莫要想了。”

    顾琴娘对他的底细最是清楚，犹豫了下后，最终还是默默点头答应，为他稍微整理了下衣襟，又安慰、让他自己照顾些自己后，这才拉着方金芝离去，年幼儿女不远千里跑了过来，蔡鞗、两女都是担忧不断。

    蔡鞗能开口不满、埋怨长辈，自打小时，他就敢对蔡家老少横眉瞪眼，可顾琴娘、方金芝不能多说什么，即便有何不满，也只能在心底嘀咕几句。

    在大明岛养伤的两三年里，先后生八个儿女，而现在绿侬又有了生孕，日后或许比赵佶生的儿女还多，他也不知道后世子孙会不会认为他是一个残暴好色海贼帝王。

    最大的儿子年仅六岁，最小的闺女两头挂角仅三岁，如此年幼要在海上航行数月，尽管沿途有岛屿可以暂时停留休整，随行的也是大明岛超级镇级战列舰，可随行的孩儿们都只是些娃娃。

    或许孩子们天生自带着海贼血脉，或许是五娘杨氏提前进行了些适应性航行，即便如此，蔡鞗也绝对不敢让自己的孩子如此冒险，如果一定要前来中原，那也只能是长子朱万礼一人，他并不愿意让其余孩儿在中原落地生根，蔡家子嗣只能在海外封国，只能为子孙后世开拓更为广阔的生存空间。

    只是，人算不如天算。

