    计划大方向上敲定，接下来就简单了，

    李秀成回到厂里做了一份详细的计划书，将各个部门近期的工作分配好。

    随着赵氏集团的资金到位，研发部正式挂牌成立，孙波任研发部主任，原技术部并入研发部下面，开始进行新产品研发。

    当然原来这点技术人员肯定不够，李秀成在接下来的两周时间里跑关系寻路子，为研发部招了近二十名技术骨干。

    这些人有江美华介绍的同学，也有其它厂子里出来的大师傅，总的来说，压力测试仪等相关新产品的研发设计肯定没问题。

    然后还有两名从机电研究所高价借来的大牛，负责制冷压缩机的研发，

    这东西也是个重点，是保证工厂在蚀刻设备研发成功前的一份保险。

    一通折腾，草台班子算是搭建了起来，接下来就得等苏联那边的消息。

    倒是李民华那边，一直没能得到肯定答复。

    值得一提的是在这期间，王德胜都没在厂里露过面，为此李秀成直接一纸清退书单方面把他给裁了。

    这让厂子里的人再次咂舌，李秀成这是真的彪啊。

    事实上李秀成真的不关心王德胜的死活，甚至连问都没有问过李民华。

    忙忙碌碌的过了半个月，机械厂这边终于能撒手了，李秀成又颠颠的赶到了台球中心。

    如今的台球中心财务室已经热闹起来，胡英梅把那两个朋友弄过来兼职还不算，又去兴蓉大学招了两个在校生过来兼职。

    将杂事将给手下做，现在她也轻松了不少，倒是更有时间帮着管理台球中心了。

    李秀成来之前已经事先打过电话，所以见到他摔门进来，胡英梅并不惊讶，介绍过众人后，她直接开始汇报工作。

    “老板，周司长那边打电话过来说，船运已经准备好，到通县装完货，明天一早就能出发，到这边大概是下午三点左右，问你在哪里上船！”

    “就在厂里仓库码头上船....算了，告诉他我五点在大南江五湖市码头等。”

    话到一半，李秀成才想起前两天表弟李东海打电话说他已经申请了转业，正在五湖市照顾父亲，正好趁着这个机会过去看看他。

    现在正是表弟的人生转折点，他打算再推波助澜一番，让他起飞的更加顺利。

    胡英梅听了有点意外：“那老板不是今天就要赶去五湖市？”

    “不用！”李秀成笑了笑，“老家青石板生意已经稳定下来，胡长安一个人看着就好。吕平南待在那也是闲着，所以我让他回来了。

    明儿一大早他开车跟我过去就行。”

    “哦，那老板你们注意安全。”胡英梅颔首，一边翻看备忘录一边说道：“对了，周桐说那边儿林业局下面的农业公司老总给了他准信，说林业局已经确定要放开天麻收购政策，估计下个月就能形成正式文件了。

    对方还说...”

    她扫了眼正在工作的几个工作人员，靠近了李秀成一点，低声道：“还说如果周桐能够机灵点，今年的收购份额说不定还可以再操作一下。”

    周桐这关系拉得够可以啊！

    李秀成挑眉，惊喜之余又有些惊讶，惊喜的当然是政策马上就要落地，他的机会来了。惊讶的是这农业公司老总居然挑明了向周桐要好处。

    这说明什么？

    说明两人的关系已经混得相当到位，不然堂堂公司老总怎么会傻到向不知道根底的人要好处？

    朝中有人好办事，这个关系肯定要拉住，

    但具体的还得等到明天见了周桐具体了解后再谈。

    李秀成琢磨了下，又问胡英梅：“如果抽调资金，在不影响各方面运营的情况下，一共能抽调多少资金？”

    “160万！”

    胡英梅想也不想的回答。

    “这么多？”

    李秀成一愣，他还以为也就100万左右，没想到不知不觉家底都这么厚实了。

    难得见到李秀成有这么意外的表情，胡英梅笑着解释道：“本来咱们的台球桌就供不应求，代工厂那边产量一跟上，这个月台球桌的销量翻了近两倍。

    另外，肖大光见我在抽调资金，说你要是需要，他那还能再拿二十万应应急！”

    “这老头小金库货还不少啊！”

    李秀成失笑，也有些得意，以肖大光抠抠搜搜的性子能主动拿钱出来，可不容易，这也就是他需要，换作别人想都不要想。

    “不急，还有近一个月的时间呢。

    没事了我去酒店看看。”

    “好的，老板慢走。”

    李秀成溜达着出门，穿过马路正要向酒店大门走去，旁边猛地窜出来一个板寸头，这人速度有些快，可能没刹住脚，直接撞了过来。

    李秀成发现不对，一侧身让了过去，却还是跟这人轻轻的碰了。

    好在他让得快，碰撞得也不厉害，这本来就是个小意外，李秀成也没放在心上，却不想那人走出几步后突然回头狠狠的瞪了他一眼。

    “艹尼玛，走路不长眼睛的狗东西！”

    说完脚步不停的冲进了酒店。

    李秀成眼神一冷，原本的好心情刹时全无。

    居然敢在他的地盘上撒野，简直是活腻歪了！

    微微停顿后他大步走进酒店，却已经不见了对方的踪影。

    “李总好！”

    门口站着的迎宾小姐认出了他，立刻问好。

    “刚才进来那混蛋呢？”李秀成冷冷问道。

    听出这位的语气不对，迎宾小姐立刻收敛起了笑容：“去了二楼餐厅！那人是这里的常客！好像姓杜。”

    “嗯。”

    李秀成鼻腔一震，抬脚向楼梯走去。

    迎宾小姐眼看着李秀成面色不善，怕出什么事立刻跑去里面办公室找肖大光。

    二楼，宽敞的餐厅中间是大圆桌，四周则是被半人高的镂空花架隔开的‘雅座’，从门口远远看去只能看到雅坐里面客人的肩膀和脑袋。

    李秀成怒冲冲的上楼，很快就看到了右前方雅座里的板寸头，正要上前时突然看到两个熟面孔从另一侧走向了板寸头。

    “这两个家伙怎么在这？”

    看着白皮鬼佬和戴着帽子的王德胜走向板寸头，李秀成面色变得极为古怪，想不到这鬼佬居然还没有走，而王德胜也还在外面蹦跶。

    由此看来李民华那边的调查进展应该不大啊！

    【作者有话说】

    今天更新晚了，感谢打赏和好评的老哥们~~

