    第3342章 会面

    “唐先生、林先生。”

    曹洪章见唐洛两人从电梯出来，上前一步，打过招呼。

    “呵呵，你好，曹家主。”

    唐洛回应道。

    一旁的林一鸣，也点了点头。

    “呵呵，初次见面，两位果然气宇不凡啊。”

    曹洪章打量着唐洛两人，客气道。

    “哪有，对曹家主，我们也是久仰大名。”

    唐洛笑道。

    寒暄而已，谁也不会太放在心上。

    曹洪章的客气，也是出于对唐洛两人背景的了解，包括从曹世杰那里知道的。

    当然，他对唐洛两人，倒不是怕，更多是在考虑要为以后留有余地。

    几人正聊着，电梯门再次打开，吕耀泽和李荣轩，出现了。

    他们缓步从电梯出来，身后还跟了两个中年男人。

    其中一人，眼神凌厉，目空一切。

    虽然他已经收敛古武气息，但还是被唐洛以及吕老察觉到了，绝对是化劲高手！

    同时，中年男人也注意到吕老，他对后者是化劲高手的事，差不多也确定了。

    但对唐洛，他一时还没有察觉到什么。

    唐洛有他隐藏实力的方式，所以，很多时候对手一般连他是古武者都察觉不到。

    而对中年男人的具体境界，唐洛和吕老一时还不能确定。

    毕竟，到了化劲，对隐藏个人实力，都有一定的方法。

    再看另一人，相对来说，显得更瘦弱，也没修炼古武的痕迹，显然更像是个普通人，应该是吕氏管家一类的人。

    唐洛念头闪过，也向吕老递了个眼神，示意其留意那个化劲，后者微微点头。

    “吕叔，你们来了。”

    曹洪章见状，上前招呼道。

    “洪章，久等了。”

    吕耀泽客气道。

    “没有，吕叔，你们很准时。”

    曹洪章回道。

    吕耀泽身旁的李荣轩，根本没听曹洪章的寒暄，自从电梯门打开的那一刻，他就看到了唐洛和林一鸣。

    李荣轩双拳紧攥，如果可以，他恨不能现场就将唐洛两人生吞活剥了！

    这时，吕耀泽的目光，也落在唐洛和林一鸣身上，眼中闪过一丝寒意。

    唐洛和林一鸣的目光也没躲避，就那样直直地看着吕耀泽两人，却显得更为淡然。

    “各位，人都到齐了，里面请，有什么事，坐下聊。”

    曹洪章见状，招呼道。

    对双方十足的火药味，他自然也感受到了。

    “好。”

    吕耀泽应声，回头看了眼李荣轩，后者这才回过神，跟了上去。

    “唐洛，我曹家会确保，在这间酒店里不会发生任何意外。”

    曹世杰走近唐洛，压低声音道。

    感受到曹世杰态度上的变化，唐洛有些意外。

    看来，这家伙还算有些诚意。

    唐洛之所以会如此判断，也是他没发现周围有什么威胁存在。

    林一鸣听到曹世杰的话，心中多少还有个问号。

    这家伙是否是故意这样说的？只是为让他们放松戒备？

    对一些事，林一鸣还不敢那么的确定。

    很快，众人来到一金碧辉煌的包间。

    至于吕耀泽随行的那俩中年人，包括吕老和洪仁，都去了隔壁房间。

    “各位，请坐。”

    房间里，曹洪章扫视一圈，招呼道。

    众人点头，坐了下来。

    偌大的一张圆桌，曹洪章父子二人，坐在了主位。

    而唐洛两人和吕耀泽两人，则分别坐在两侧，差不多算是面对面了。

    “唐洛……我一定要让你付出代价！”

    李荣轩冷眼盯着唐洛，终于忍不住咬牙道。

    他儿子李梓桐，此时已经到达米国，正在接受各种检查，但还没有好消息传回来。

    “老家伙，不知道你哪来的底气，竟然敢威胁我的家人……还有，要付出代价的，是你！”

    唐洛的声音，也很冷。

    李荣轩眼神犀利，由于激动，呼吸都变得粗重了很多。

    “唐洛，不得不说，你很有胆量，这么快就来了港城……不过，接下来的事，可就由不得你了。”

    吕耀泽缓声道。

    “哦？是吗？那我倒很想领教一下，我到这，也不是来旅游的，就是来解决麻烦的！”

    唐洛看向吕耀泽，神色淡淡。

    “吕叔、唐先生，听我一句，咱今晚只考虑用和平的方式解决问题……这也是为什么我们曹家要参与进来，毕竟，我跟你们双方……都是朋友。”

    曹洪章说道。

    听到他的话，双方言语上稍稍缓和了一下，但气氛并没有很好。

    对曹洪章‘是朋友’的话，唐洛和林一鸣也没多想，台面话而已。

    “来，咱边吃边聊。”

    曹洪章端起酒杯，说道。

    “嗯……”

    吕耀泽点点头，缓缓端杯。

    虽然他的身份和辈份都要高于曹洪章，但今晚见面，他也还算客气。

    当然，他也不觉得这见面会有什么结果。

    他的目的，是想要看看，曹家除了想做调停者，是否有站在唐洛一方的可能。

    如果真是那样，那他们吕氏，就要立马开始些动作了，得让其打消那种念头才是。

    另外，他也有想见见唐洛的想法。

    唐洛见状，也端起酒杯，十分淡然。

    他和林一鸣当然也没把这调停太当回事，没觉得靠这就能解决问题。

    面对威胁，他们要做的很简单，那就是‘以暴制暴’，消除威胁。

    换句话说，双方能这样坐下来，很大原因，都是想看曹家到底怎么想。

    但不管曹家如何，会面后的动作，双方都已然准备好了……

    曹洪章分别跟吕耀泽和唐洛碰杯，跟李荣轩和林一鸣点头示意，喝了一口。

    “洪章，你说的和平方式，是什么意思？”

    吕耀泽放下酒杯，问道。

    “吕叔，唐先生，你们之前的恩怨，我都清楚了，但眼下，我不觉得就一定到了不可收拾的地步……”

    曹洪章看着两人，认真道。

    “曹家主，因为唐洛，我的儿子到现在不省人事，难道你还想让我和颜悦色？”

    李荣轩开口道。

    “如果你儿子被唐洛伤成那样，你还能坐在这心平气和吗？”

    “我说老家伙，不要血口喷人好吗？怎么就我把你儿子伤成那样了？”

    唐洛嘲弄道。

    “你有证据么？”

    (本章完)

