    向鬼差问责？

    这种异想天开的提议顿时引起了旁人们一阵嗤笑。

    “问责？怎么问责？等你死了被捉下去的时候问他为什么不来救你吗？”当即就有旁人嘲讽了一声。

    “而且你想他补偿你什么？送你免费地狱一日游？”

    “那……”先前那人顿时哑了下去。

    是啊，自己等人死了就是死了，也不可能起死回生。鬼差就算有失职，又能补偿什么呢？

    更重要的是，就算是要问责，他们能向谁告状？

    现在连一个地府鬼差都是上千年来第一次遇见，其余的神仙阴官一概不知踪迹。

    难道要来一出“堂下何人为何状告本官”吗？

    “所以现在的重点根本不是要如何追究之前地府为何见死不救的问题，这个可以留待之后再慢慢研究，”最后有人提出了个总结，“而是怎样将我们知道鬼差重现的这个消息充分利用起来，至少为我们的现状做出改变！”

    “至少我们现在应该保持敬畏的态度，绝对不能惹怒它们……”

    周围不少人纷纷点头。

    现在随着旧时代的遗迹的不断发掘，有着越来越多的神秘事件开始爆发，危险性也是直线上升。

    但是这就像是一支无法回头的箭，为了整个社会的文化和科技的进步，甚至也是为了寻找到曾经旧时代究竟发生了什么，并从中找到彻底解决眼下困境的办法，他们不得不硬着头皮继续下去。

    异闻会也正是在这个过程中，由整个联盟凡间的力量自发组建起来的组织。

    可如果有任何办法能在这个过程中减少一些损失和牺牲，他们自然会想尽一切去实现。

    “是的，我们现在应该好好想想，既然鬼差已经出现，未必不可以合作。只要它们不是无情无欲之人，那么就一定有合作的机会！”

    这群人的思路的确十分开阔，甚至开始大胆的构思和地府合作的事情。

    和鬼神合作？

    想想就有些异想天开十分大胆。也不怕地府反手就一个不敬鬼神的罪名压下来，好好惩罚这些大胆的家伙。

    但不得不承认，这也的确是目前最有效的办法。

    只不过他们根本没有想到，他们正在算计的那个合作对象就在后面老神在在地坐着，好奇地听着他们的计划。

    “需要的东西？”

    他自己想了想，的确是有的，而且还很多。

    从最简单的钱，到最近自己还没拿到手的阴骆藤的种子，各种神秘物品等等。

    可以说他现在是什么都缺，来者不拒！

    但是真正面对异闻会的时候，他肯定不能这么说。

    不然这些人精说不准就会顺着棍子往上爬，拿捏住他的需求，到那时双方的地位就要颠倒了。

    他自认为自己的人生经历和智商情商肯定比不上这么多人的智囊团，处处得小心谨慎。

    此时会场内的讨论还在继续。

    顾阳云点点头：“我个人也赞同合作为主的建议。没有亲眼见过鬼差的人根本无法想象到其多么强大，更别说鬼差绝不是一个两个……”

    “如果我们要和地府鬼差为敌，简直就像是蚍蜉撼树，根本不现实。”

    “所以我们可以来讨论接下来的第二个问题了。”

    “我们怎样才能和地府鬼差沟通？然后怎样才能让它们愿意和我们合作？”

    “很遗憾，目前我们甚至连怎样联系到鬼差都不知道。”

    这时，有人提出了疑问：“对了，其他地区难道没有鬼差出现的踪迹吗？按理说应该有不少才对。”

    顾阳云摇摇头：“根据当时那位鬼差所说，地府阴官也是有地域划分的。目前为止不知为何，只有南江市出现了鬼差的痕迹，也因此总部才会派我们来到这里。”

    “难道是南江市有什么特殊之处？还是其他地方的鬼差都故意隐藏起来不被我们发现而已……”那人又问道。

    “南江市的历史资料我们已经委托历史学家去调查了，到时会有专人进行分析，看看能否找出什么特异之处。”顾阳云道。

    这时另外有人问道：“这种沟通鬼神的事情恐怕需要精通民俗的人才行，我记得总部不是有道门的人坐镇吗？他们应该懂得一些……”

    “道门的人这次不会来帮忙的。”顾阳云摇摇头，沉声道，“这件事只能靠我们自己了。”

    具体的原因他没说，但是都看得出是有什么隐情藏在其中，众人也不好多问，便将注意力集中在这个问题的答案上。

    不过在这方面的确也没有什么规范化的标准，他们只能来个头脑风暴，各自提出可能的建议。

    “鬼差不是等人死的时候回来勾魂吗？我们弄个人假死诱骗它过来行不行？”

    “假死不成，地府都有生死簿能看到你阳寿的，总不能咱们为了见鬼差一面真去弄死一个人吧……”

    “普通人不行，把死刑犯给处死呢？顶多是把刑期给提前一点。”

    众人一愣，感觉意外的有可行性可又觉得有些不太妥当。

    “这……或许有用，不过有违人伦道德，还是要谨慎使用吧……”

    “我倒是听说旧时代的道士有请神的法术，可以通过特殊的咒语或者仪式请鬼差上来帮忙。不过道门的人现在不肯来帮忙，那么这个计划应该是要落空了。”

    “倒也不是非要道门的人，我们可以自己研究一下那些古代的典籍，看看能不能从中反向推测出来请神的仪式，至少尝试一下……”

    “若有这么简单，那道门懂法术的人怎么可能还这么少，必然是有什么限制所在……”

    “而且那些古代典籍你们也不是没看过，文字更加繁琐复杂，至今翻译率不足百分之十，要完全掌握根本不现实！”

    现场会场又变得乱糟糟的一片，有些固执的学者坚持自己的看法，和别人吵得面红脖子粗，也有的正在奋笔疾书，将自己的构思全部记录下来，甚至开始构建模型演算公式，计算成功率是多少。

    不过有用的信息太少，得到的估计都是无用数据。

