    “铁山领主，请移步我们的城堡大厅，我的主人应该已经在那里等您了。”

    白人老头正是张阳的老管家，同时也是张阳领地上的总管事，老凯里。

    他此时和亲自带队押送了一百车生铁还有粗铜过来的铁山领主交谈了几句，就带领他去往黑石城堡。

    “你们这里也出现了那些奇怪的人吗？”

    此时金发魁梧青年，也就是铁山领主看了看大门处的那些奇装异服打扮各异的人，向老凯里问道。

    “是的，尊敬的铁山领主，我的主人称呼他们为求生者，最近来了不少到我们领地。”

    老凯里一边带着铁山领主走向黑石城堡，一边说道。

    在他们身边，还有好几名骑士分散护卫，驱散任何靠近的人。

    “求生者？真是奇怪的称呼……这些人来历不明，非常可疑。”

    铁山领主说到这里眉头不自觉皱起。

    很快，老凯里带着他进入了黑石城堡大厅，而张阳，此时也被艾莉从法师塔里叫了出来，与来访的铁山领主会面。

    “我的老朋友，几日不见，你还是那么帅气！”

    铁山领主一见到在城堡大厅里等待的张阳，就向张阳热情地打起招呼，献上了熊抱。

    “铁山领主，非常欢迎你来拜访我的领地！”

    张阳其实不是很习惯接待贵客这种事情，但还是入乡随俗，和这魁梧的青年热情问好。

    问好之后，两人就入座沙发两边，开始谈正事。

    说是谈正事其实也没有特别重大的事情要谈，铁山领主这次过来主要是亲自押送自己送给张阳的一百车生铁和粗铜，表示自己对黑石领地友谊的重视，加深一些感情交流。

    张阳自然也拿出了热烈欢迎的态度，给他来了套常规的饮用清神茶项目，表示对他的礼物很是满意，以后有什么事情尽管找他帮忙云云。

    铁山领主对张阳的这番表态显得很是高兴，他之所以亲自过来，就是觉得张阳是个大腿，一定要拉下脸皮抱紧，这对如今没有白银级实力坐镇的铁山领地非常重要。

    其实半个月前这位新上任的铁山领主根本就不认识张阳，黑石领地他倒是听说过，只知道是个比铁山领地穷不少的伯爵领，其他就没有多大印象。

    但后来的调查和张阳之前过去击退了围攻他领地的怪物大军，让他知道了眼前的青年是个实力深不可测之人，按他已死老爹的好友金蔷薇侯爵的说法，黑石伯爵的实力在附近几千里范围内的所有超凡者中都名列前茅，一身实力远远超过普通高阶职业者。

    “黑石伯爵，我在来的路上看到了许多奇怪的人……也就是你的管家告诉我你称之为求生者的那些人，我想知道，你对他们是什么态度呢？”

    魁梧的金发青年此时一双炯炯有神的眼睛看向张阳。

    “求生者啊……我觉得他们还是很有价值的，只要管理得好，可以成为一股强大的力量……”

    张阳想了想，感觉还是给求生者们说说好话，好歹都是蓝星同胞。

    “黑石伯爵你说得没错，我在来的路上就遇到了好几个求生者，他们一个个实力都差不多有青铜级，手段花样很多，有一些还带有非常奇特的物品，确实是一股不可忽视的力量……”

    铁山伯爵此时听了点点头，

    “但是，”

    他接着语气一变，

    “他们中很多人完全没有尊卑之分，也不愿意遵守领地的规则，短短一天，我在来的路上就被告知领地里发生了几十起和他们相关的暴力事件，实在是让人头疼……”

    铁山伯爵说到这里开始皱眉摇头，显得对求生者们带来的麻烦很是困扰。

    “铁山伯爵，你说的这种情况确实存在，只能多花点心思管理好他们了……”

    张阳说到这里点了点头，

    “不过，你要是觉得他们中一部分人太麻烦的话，可以把他们交给我，我会好好的替你管教。”

    张阳想到这个铁山领主如果不喜欢求生者的话，完全可以把人往他这赶，他来者不拒，爱闹事的直接关地牢里，由食尸鬼王亲自呵护，安逸得很。

    ……

    两人的交谈就这样继续着，说的基本都是些废话，两位领主交流了下感情，张阳又宴请了铁山领主一番，随后铁山领主又和他聊了一会儿，用几箱金币购买了几块他从黑暗裂隙带出来的暗红石，就告辞离开了，因为他接下来还要去往金蔷薇领地进行拜访。

    于此同时，刘刚和那斗篷白人青年已经进入了领地外的黑暗之中，开始了自己的任务。

    “迅捷！”

    只见刘刚低喝一声，移动速度陡然加快，就迎上了一只高大的熊地精。

    那熊地精一根大棒照着他的脑袋砸下，被他灵活的躲开，大棒打在了泥地上，溅起一圈圈尘土。

    “铠甲！”

    刘刚接着又切换进入了铠甲巨人状态，身上浮现出厚实的甲片，宛如贴身的铠甲，随后一脚踢在了那熊地精小腿上，利用增强的力量将其庞大的身躯绊倒。

    “快躲开！”

    然后在那熊地精侧边，斗篷青年发声提示，让刘刚后退，他手中的法杖上窜出一道耀眼的闪电，击打在了那熊地精身上。

    空气中很快传来蛋白质烧焦的气味。

    “它还没死，你继续攻击，我准备下一轮闪电术。”

    斗篷青年此时释放完闪电后很快撤退到了刘刚身后，通知他可以继续攻击了。

    刘刚闻言也不墨迹，手上带着甲片的拳头狠狠地砸到了那正不停抽搐的熊地精的丑陋大脸上，每一拳打下去都仿佛是在用锤子敲石头，发出砰砰的声音。

    一分钟后，在斗篷青年又来了一发闪电攻击后，他们同时接收到了任务更新：

    【您已于组队状态击杀一只青铜级怪物，当前进度：0.6/100。】

    “0.6？乘以2就是1.2，看来这熊地精的实力比普通青铜级要强一些……”

    刘刚此时看了看任务进度，对这效率还算满意，但对没有爆出东西有点不爽。

    他要是单独对付这熊地精，大概率也能成功，但花费的时间肯定要比现在组队多不少，还可能会受到一些伤害。

