
　　无名调查过倪鲸他们所查看的监控视频顺序。

　　随后，再结合一部分他作为权限狗才能知道的信息，他基本上就已经锁定嫌疑目标，也就是那三个孕妇！

　　而在三个孕妇当中，他很快又锁定了一位最可疑的女子陈芳，也就是倪鲸他们调查的第一位女子。

　　至此，其实案件已经真相大白。

　　陈芳怀孕是假怀孕，应该是将某个觉醒者带进总部，而钱盛他们机缘巧合撞破了这件事，于是他们被囚禁了。ŴŴŴ.23sk.com

　　一周之后，倪鲸他们接取任务前来调查。

　　因为这案件本身其实就很好查，凶手唯一不确定的恐怕是救援队会不会察觉到钱盛他们的失踪。毕竟救援队的人数非常多，尤其是这段时间还在大肆招人，失踪一两个人也许不会被察觉。

　　可能就是怀着这种侥幸心理，所以对方并没有立即隐藏。

　　但在倪鲸他们上门后，凶手就意识到自己必然会暴露，所以选择对倪鲸他们出手，争取更多的时间。

　　如果无名没有猜错的话，恐怕对方已经畏罪潜逃。

　　果不其然……

　　当无名来到陈芳的住所时，已是人去楼空。

　　而且通过屋内的空气可以判断，至少24小时没有任何人进出过。

　　救援队总部现在的人口太多了。

　　假设一个世界真的只有一个人类居住的城市，一个城市只有一百多万人口。现在救援队救援的世界加起来可能有一百个左右，那也是好几个亿的人口。

　　何况，很多世界并非只有一个城市，也不可能所有城市的人口都只有一百万，还存在一千万，甚至一亿以上的超大型城市。

　　那么多的人进入救援队总部，维持秩序本身就已经很难。

　　即使有后勤组的成员在全力管理，不至于出现大的乱子，但想从无数人里找到陈芳和那个袭击钱盛、倪鲸的凶手，却不是一件容易事。

　　当然，这是对一般的救援队成员而言，对于无名这种权限狗则不一样。

　　无名问了一圈屋内的各种家具，但没有得到任何信息，显然对方走的十分突然，屋内的所有东西都不知道陈芳他们去哪儿了。

　　他从屋内出来，下一刻身体快速的往上飞，一瞬间他与神秘下水道链接在一起。

　　“信息掌控，建立目前神秘下水道的模型，搜索陈芳。”他坐在椅子上，直接下令道。

　　信息掌控立即开始运转，通过与神秘下水道的联系，大量的信息开始刷新，每一个临时居住区，每一个社区，每一个公园，每一个工厂，每一栋办公大楼……

　　目前所有位于神秘下水道的生命都被扫描。

　　可能对于倪鲸等人来说，这是一件非常复杂以及麻烦的任务，但无名作为权限狗，真放开手脚找人，在神秘下水道里就没有他找不到的人。

　　一天转眼过去。

　　无名一觉醒来，信息掌控还在刷新数据，主要是数据太庞大了，人口太多了。

　　在无名睡觉的时候，下水道里就又多了一批人。

　　“人越来越多了。”

　　无名看了一眼人口数据，心里有些沉重。

　　那么多的人全都将性命交托到救援队的手里，而他作为救援队的总队长，可以说是责任重大。

　　食物与安全都是重中之重。

　　幸好食物方面有后勤组全力保障，他现在要做的就是保证总部的安全。

　　……

　　某个临时居住区。

　　在一栋较为偏僻的木头房子里，陈芳坐立不安，总有一种大难临头的预感。

　　她悄悄看了旁边的蓝色婴儿，心里有种毛骨悚然的感觉，她非常害怕这个蓝色婴儿，因为它背后长着几条蛇，这些蓝色的蛇身体都微微凸起，可以看到里面的人的轮廓。

　　它在吃人！

　　虽然她之前就知道，但该害怕还是害怕。

　　“你看够了没有？我亲爱的母亲，从今天醒来开始，你看了我一共五百眼，我有那么可爱吗？”蓝色婴儿这时突然开口道。

　　陈芳身体狠狠的抖了一下，摇头道：“没有，只是……躲在这里真的安全吗？”

　　“我怎么知道，你对救援队了解多少我就对救援队了解多少，谁知道那位‘无名队长’有多强呢。”蓝色婴儿一脸不屑的笑道。

　　陈芳没想到眼前的鬼婴儿会回答自己的问题，于是忍不住问道：“你……你那么强，其实就算世界毁灭也能活下来，为什么要进入这里冒险？”

　　“谁告诉你我能活下来？你根本不知道世界毁灭有多可怕，我可是好不容易才幸存下来。”鬼婴淡道。

　　他原来所在的世界崩溃时，他连反抗之力都没有，只能随着空间碎片漂流，如果不是运气好，在死亡之前进入陈芳的世界，他是必死无疑。

　　可就算如此，他在虚空中也受到难以扭转的伤害，无论身体还是灵体都出现恐怖的变异。

　　不得已，他只能利用自己的超能力，将灵体寄托在陈芳的身上，从而实现灵体转生，陈芳肯定不知道，他将自己灵体上的遗毒全都留在了她的体内，她本身就活不长。

　　“大人，那……”

　　陈芳双手紧紧握在一起，还有问题想要询问。

　　不过她话还没说完，鬼婴突然从椅子上弹起，刚想钻入地下就发现地面已经无法穿透。

　　“果然还是躲不开，那位队长大人找上门来了。”鬼婴无奈的说道，嘴角却渐渐翘起。

　　陈芳顿时大惊失色，惊恐道：“那怎么办？你还能逃跑吗？”

　　突然，屋顶自动的打开，刺眼的阳光透射进屋内，陈芳就像是阴沟里的老鼠，被阳光一照就惊恐的蹲下，身体不断往暗处挪动。

　　泡泡外壳缓缓降下，无名看了陈芳一眼，接着就看向蓝色的婴儿。

　　鉴定术和解析几乎是同时扫向蓝色婴儿。

　　不过蓝色婴儿体表似乎有特殊的能量，正好阻挡了这两个能力，所以无名没有得到任何情报，但他看着蓝色婴儿的脸，忍不住捏了捏自己的脸。

　　好像！

　　这蓝色婴儿除了皮肤是蓝色，还长着蛇之外，几乎跟他一模一样。

　　而蓝色婴儿看到泡泡外壳里的无名，同样露出了然之色，嘴角不禁微微翘起。

　　果然是你！

　　另一个世界的我！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我契约了我自己更新，【176】果然是你免费阅读。https://xs.23sk.com 