    雪花坐在了国王大帐的外面，内帐之内一片昏暗。

    大床上，莱恩抱着艾米莉亚，两个人盖着被子，躺在一起，莱恩伸手将艾米莉亚搂在怀里，让她依偎在自己的胸膛上，艾米莉亚的身上还穿着原本的那套军服，只是领口的十字扣带已经被解开了，百褶裙也被撸到了腰上，一双黑丝美腿缠着莱恩的一条腿，小女仆满脸都是醉人的红晕，她有些羞得实在是不敢看莱恩。

    两个人分别得太久了，艾米莉亚本来还想故作高冷一下，结果被莱恩一个公主抱抱起来就什么都不顾了，两个人稍微温存了一个小时，床单换了两条，艾米莉亚洋相百出溃不成军，瘫软成烂泥的艾米莉亚最后只能抱着莱恩趴在他身上。

    “这样，暖和了么？”莱恩搂着自己的小女仆，轻声说道。

    艾米莉亚脸上骄傲的表情已经消失，变得无比柔和，她侧脸看着莱恩，将耳边的金发轻轻地拂到耳后，轻声说道：“感觉真好，莱恩，好久没有这样了，你知道我一个人待在努尔，夜深时想起你有多难受么？”

    “我知道。”莱恩一只手搂住了艾米莉亚的腰肢，一只手习惯性地在自家小女仆裹着黑丝的美腿上揩油，他感受着来自丝袜的极致丝滑：“事情也成了，弗雷现在是皇储了，艾米莉亚，再没什么不高兴的了。”

    “是啊，再没什么不高兴的。”艾米莉亚迷恋地闻着莱恩身上的气味，她点头，小女仆想了想，试探道：“等到这一切结束，我的任务也就完成了。”

    “是的，你的任务圆满完成。”莱恩仰面躺在大床的枕头上，他的眼神有点涣散：“你呢？愿意回来么？”

    “你身边还有位置么？”艾米莉亚没好气地想要给莱恩一拳，结果小女仆发现自己使不上劲，到最后只能用黑丝小脚踢了莱恩的小腿一下，她伸出丝袜小脚轻轻地磨蹭着莱恩的大脚，见到莱恩一脸享受，心里偷笑，于是干脆伸出两只玉足呈两面包夹芝士：“比如这样？”

    “呃，感觉棒极了。”莱恩的眼神飘了。

    “那这样呢？”

    “哦，这样更棒。”

    “那就……”艾米莉亚和莱恩嬉闹了一会儿，看着莱恩一副舒爽的样子，突然又不高兴了：“你是不是整天让苏莉亚姐姐、莫吉安娜、维罗妮卡她们这样？”

    “还，还好吧。”莱恩有点不知道怎么回答这个问题，他无奈地说道：“你苏莉亚姐姐和并不经常给我这种机会，莫吉安娜倒是在维罗妮卡的指导下学得很好。”

    “莱恩，我问你一个问题。”艾米莉亚伸出双手怀抱着莱恩的脖子，那美丽精致的脸蛋直视着莱恩：“如果，如果说我早先于你和苏莉亚姐姐订婚之前就向你表露身份，你会选择我么？”

    “首先，世界上没有如果。”莱恩苦笑着摇头：“再者，你想想，你有我这个后盾，有整个努尔、威森领、索尔领作为基本盘，拥有帝国最大最健全的工业体系，你为弗雷德里克谋得皇储之位，花了多少精力，多少时间？你觉得我等得起么？”

    艾米莉亚不说话了，渐渐地，小女仆的眼中蓄满了泪水：“就连一个谎言也不愿意给我么？”

    “坦诚，才是最好的美德，和对你的负责。”莱恩认真地说道：“也是对弗雷的负责。”

    两人的眼神直勾勾地看着对方，仿佛想要彼此吸进去似的。

    艾米莉亚捋了捋金黄色的头发，将脸颊上停留的长发撤到了一边，以便不妨碍等一下的动作。

    “我就知道！你这个家伙！不会哄女人！”剑强行解释一波，艾米莉亚卖了个萌，她抱紧了莱恩：“再来一次吧，你欠我太多了，还有，从现在开始，我又是你的小女仆了，苏莉亚姐姐有的，我也要有！”

    “嗯！我承诺！”莱恩点头，这样子贴在一起真的很容易勾起本性，小女仆的丝袜也是绝赞啊，而且艾米莉亚的身材更为娇小，如果苏利亚是大洋马，艾米莉亚就像洋娃娃。

    征得莱恩同意，本就需求旺盛的艾米莉亚也不装了。直接闭上眼睛吻了上来，而莱恩也不甘示弱了，他干脆双手勾住艾米莉亚黑丝美腿的膝盖从背后将帝国女爵抱起来，让她面对着自己坐在自己腿上，然后吻了上去。

    房间里面顿时出现了啾咪的声音，两人感受对方的温度，忘乎所以。

    “唔……等等，还有一件事！”艾米莉亚吻了好一会儿突然想起来：“那个，弗雷托我来问，艾丽萨拉，到底怎么样了？”

    小女仆将弗雷德雷克的问题说了出来，无论怎么说，当母亲的还是心疼儿子的。

    “艾丽萨拉？前小女王？”莱恩想了想，意味深长地说道：“如果不出意外，你很快就能见到她了，而且，你还能够见到你的亲家一起参加婚礼哦！”

    “亲家？”

    …………我是亲家的分割线…………

    时间倒退回前一天，就在莱恩在布伦瑞克城外大战四究极大魔的时候，就在布伦瑞克的皇宫内亡灵和混沌展开激战的时候。

    奥苏安，死亡之岛。

    精灵一族的最终决战终于在死亡岛，大漩涡的下方打响了。

    死亡岛不是一块普通的陆地，而是一块由各种形状和大小的石柱组成的陆地。

    一些石柱被淹没在海浪之下，形成了供其他石柱耸立的基础。还有一些石柱高耸于黎明的天空中，比最宏伟的洛瑟恩高塔或卡勒多高塔还要恢弘高耸。

    但他们在那巨大的漩涡——卡勒多驯龙者最后一个伟大的魔法——直击苍穹，旋转的云柱面前相形见绌。

    这些形成小岛地面的道路石几乎都隐藏在闪闪发光的沙子下面，每一粒都是从苍白巨石上剥落下来的碎片。

    灰蒙蒙的岛上空无一物。传说在大漩涡建立之前，这里曾经是一片郁郁葱葱的美丽之地，但现在只剩下石化的树木。死亡岛，名副其实。即使对精灵的杰出审美来说，这里也是一道奇异而美丽的风景。

    凤凰王军和泰氏大军将在这里一决胜负。

    手持着凯恩神剑的泰瑞昂抵达，他在他的王后莫拉西的臂弯中牢牢地握着那把无比强大的神剑，凯恩神剑刚刚品尝了高等精灵海主艾斯林的鲜血，甚至就连寄宿在艾斯林身上的精灵海神玛瑟兰都被凯恩神剑贯穿，玛瑟兰的怒火席卷了整个死亡岛，泰氏大军损失不小。

    莫拉西清点了一番，泰氏大军大概还有55000人，其中包括了莫拉西的嫡系部队，泰瑞昂的嫡系部队，外环王国效忠于泰瑞昂的高等精灵，还有被凯恩嗜血诅咒大喊着献忠、失去理智的普通士兵，以及被莫拉西的魅惑控制的精灵军队。

    这些军队队伍杂乱，指挥也不是很整齐，他们或是被嗜血的欲望束缚、或是被莫拉西的魅惑控住、或是一心跟泰瑞昂一条路走到黑。

    当泰瑞昂靠近死亡岛时，他欣喜地发现马勒基斯的凤凰王军已经在那边等他们了，泰瑞昂带着军队穿过雄伟的陵墓群，这些陵墓群由死去已久的凤凰王和永恒女王的安息之所组成，甚至连通往内岛的桥梁都没有防御者。

    只有当大漩涡的底部在他们眼前时，泰瑞昂才终于看到他的敌人。

    全副武装，骑乘着黑龙赛拉芬的凤凰王马勒基斯就立在那里，骄傲的狂风吹拂过远古陵墓群，他那疲惫不堪的军队已经建立好了防线。

    这段时间，马勒基斯设法从他残破的奥苏安内环诸王国征集了每一位能拿起武器作战的精灵，即使如此，凤凰王大军的数量也不到50000人。

    在旗帜和矛尖后面，巨龙和凤凰焦躁不安地在道路石头周围飞翔。在他们身后，围绕着大漩涡中心的地方隐约出现了八根巨大的石柱。在每一个石柱的顶峰，都有一位魔剑士都在与狂暴的魔法之风搏斗。

    在马勒基斯的左边，是永恒女王艾拉瑞丽，在他的右边是卡勒多亲王伊姆瑞克，至高大法师泰格里斯正在做解封大漩涡的最后准备。

    马勒基斯一开始非常欣喜于看到，泰瑞昂引以为傲的大军数量并没有比他多多少，精灵凤凰王对此感到欢欣鼓舞，这种喜悦同样传递到了他的军队之中，他们很快就开始唱起了由高精月之女神，精灵一族最后的指引者莉莉丝女神编曲作词（其实是从苏莉亚那里抄来）的全新军歌《凤凰凤凰御龙前》。

    “凤凰王~凤凰王~陛下的黑龙前，随风飘着的是什么啊？”

    “是阿苏焉的意志要征讨朝敌（指泰瑞昂），难道你们看不见这面凤凰旗吗？”

    “咚咚咚~呀咧~咚呀咧哒~”

    “正统阿苏焉化身的~阿苏焉化身的~马勒基斯陛下你们这些人也要对抗吗？”

    “凤凰守卫的弟兄们快把长戟刺入敌人的胸膛~刺入敌人的胸膛吧！”

    “咚咚咚~呀咧~咚呀咧哒~”

    “听到这声音的阿苏尔们~阿苏尔们~请问你们又要逃到哪里去啊？”

    “阿瓦隆是永恒女王的领地，要背叛她逃回柯思奎、逃回柯思奎吗？”

    “咚咚咚~呀咧~咚呀咧哒~”

    “终焉之刻万物尽焚~谁又不是奉莉莉丝之命奉莉莉丝之命？”

    “凤凰王的战士啊，所以我们才要勇敢战斗，勇敢战斗阻止大漩涡落入敌手啊！”

    “咚咚咚~呀咧~咚呀咧哒~”

    凤凰王军高唱着军歌，泰氏大军在听到了军歌之后不禁有一丝动摇，除了那些被莫拉西魅惑控制住的精灵还有被凯恩嗜血狂热影响陷入疯狂的精灵以外，别的精灵脸上都出现了痛苦困惑的表情，尽管许多人已经决定跟着泰瑞昂走到最后。

    “不要慌！我们也有歌！”莫拉西早都预料到了这一刻，巫后立即示意她麾下的赫卡提女术士集会所带领着大家同样唱歌。

    歌名《前进吧！泰瑞昂王子！》

    “知道嘛？那名字是无敌的男人！”

    “立下不世功勋的凯恩化身~泰瑞昂王子！”

    “荣誉的血手旗高高举起！”

    “泰瑞昂所到之地~就会有荣誉！”

    “血手之神的骑手们~飞向篡位者的土地。”

    “胜利后归来~人人享血浴！”

    可惜的是泰氏大军这里唱的不齐，气势上输了一筹，但泰瑞昂并不是很在乎，此时的高精摄政王、昔日的奥苏安守护者正在和自己手中的凯恩神剑做着斗争。

    “他们好讨厌，杀了他们，把所有人都杀光！”

    “这歌真难听，杀掉她们吧！”

    “先来一个小目标，比如献忠十万精灵？”

    “这是你的舞台，尽情地杀戮吧，解放我的力量！”

    “毁了它！把他们全杀光！把这个世界全部毁灭！”

    “释放我的力量，将一切都带走，没有人是你的对手，证明这一点吧！”

    “大破大立，群体献忠是终焉之刻的唯一出路！”

    “在自我扬弃中，自我献忠将实现最高升华！”

    泰瑞昂控制不住自己，他情不自禁地释放出了凯恩化身的力量。

    一切都改变了，死亡岛上成千上万的在海水中淹死的尸体复活了，他们走到岸边，蹒跚地向死亡岛的中心走去，他们中的大多数都是几个世纪前的亡灵，是在大海上那数不清的战斗里牺牲的战士。

    其中，凤凰王的墓穴也打开了，就连刚刚死去不久的凤凰王芬努巴都被强制复活了，芬努巴的灵体在痛苦中摇摆地前进，只有五位凤凰王成功地被凯恩之力唤醒，初代凤凰王艾拉瑞欧和屠夫王泰西里斯的尸体从来没有被发现，卡拉德雷安和贝尔哈泽尔死的平静没有怨恨不甘不会响应凯恩的力量，莽夫王莫维尔的结局是步入阿苏焉圣火化为灰烬同样没有尸体。

    泰瑞昂的行径令凤凰王大军的所有人脸色都露出了愤怒的表情，尤其是永恒女王艾拉瑞丽，她简直不敢相信泰瑞昂突然做出这种事。

    但众人都没有时间思考了，因为战争，开始了！

    接下来的战斗是精灵历史上时隔200年芬努尔平原之战后最大规模的战斗，所有的精灵残存军队在死亡岛上为了大漩涡而战，双方从一开始就投入了所有的兵力。

    这是有史以来最疯狂的战斗，精灵的血将死亡岛附近的海面都染红了，法术的辉光、巨龙的火焰、凤凰的魔法，还有枪枪见血、刀刀入肉、病态般狂热的拼杀。

    一波精灵士兵冲上去，不需要几分钟就全部战死，后面的精灵们再填上去，又是一样的结局，在马勒基斯和泰瑞昂的指挥之下，精灵的内战已经来到了最后也是最关键的一刻。

    如果凤凰王军能够在泰格里斯成功解封大漩涡之前守住阵地，那么他们就将成功解封魔法八风为全世界留下最后的希望，如果凤凰王军无法坚守，那么莫拉西和色孽曾经签下的契约就会借由大漩涡的解放，将色孽本尊的本体召唤进入奥苏安。

    双方从一开始就毫无保留。

    然而，所向披靡的泰瑞昂并不打算给他的弟弟解封大漩涡的机会，从战局的一开始，依靠着凯恩神剑的力量，还有凯恩之血给所有精灵带来的疯狂，泰氏大军从一开始就占据了优势，且随着泰瑞昂不断地依靠着凯恩之力，通过激发精灵亡魂们的仇恨不甘来唤醒亡灵军团，泰氏大军在人数上同样呈现出了压倒性的优势，在五位亡灵凤凰王的率领下碾压而来。

    凤凰王军渐渐支持不住了。

    立于黑龙赛拉芬身上的正统凤凰王马勒基斯握紧了手中的阿苏焉之剑，他和他的军队已经陷入了绝境，他的军队从开战时的50000多人此时已经只剩下10000余人。

    我要败了么？父亲？

    又一次失败？

    难道我注定成为失败者？

    马勒基斯感受着阿苏焉之剑上的天堂之火，感悟着神上神的力量，在绝境之中，正统凤凰王回忆起了精灵月之女神莉莉丝对他的教导，还有那句最重要的话。

    “相信的心就是你的魔法！”

    “阿苏焉之力能让你做到任何事。”

    阿苏焉之力？相信的心？

    马勒基斯突然悟了。

    时至今日，他还是以一个挑战者、一个夺位者、一个统治者的角度来看自己。

    而不是一位真正的，注定让全世界所有精灵全部匍匐于他脚下的天命凤凰王！

    天堂之火熊熊燃烧，马勒基斯笑声回荡在战场的另一边：“奥苏安之王！”

    凤凰王的话更像是诅咒和嘲笑。

    “你们这群篡位者和小偷！你们居然还胆敢加入泰瑞昂那个背叛者的行列！跟那种叛徒在一起，你们还配作为王者受人敬仰么？”

    “你们欠我的！”

    “以我的名义，以我父亲的名义，我呼吁你们现在就偿还它！”

    马勒基斯声音在战场上轰鸣，古早的凤凰王亡灵们被炸得粉碎。

    取而代之的，是真正的凤凰王英灵，九位凤凰王的英灵伴随着阿苏焉天堂之火形成的火海，重回人间！

    凤凰王们的英灵居然承认了他们欠下马勒基斯父子的债，在阿苏焉之力的引领之下返回凡世，为马勒基斯而战？！

