　　凌辰陪着宁雅又回到了北京，宁雅再有一个礼拜就有开业了，这个礼拜他得陪着宁雅，一直到她开业的时候。

　　这是宁雅人生路上的第一次创业，他必须得陪着她，人生路上，有他们相互扶持一定不会孤单的。

　　在杭州他们算是取得了满意的效果，宁少天和宁思都答应一起来，看来关系缓和的系数很大，其实，他们都希望家里和和睦睦的，不论怎么说，都想得到家里人的关爱。

　　“开心嘛？”凌辰看着宁雅唇角抑制不住的笑容，心里想着这次回来还是值得的，尤其他没有说宁少天什么坏话。

　　要不然，老婆就心存芥蒂了，毕竟，血浓于水啊！

　　“还可以吧，其实，凌辰，我知道可能是你的原因，凌家也是不错的家世，如果你的家庭条件太差，我父亲怕是会给你脸色看了，或者说压根就不会对我这样。”宁雅说这话的时候语气有些苍凉。

　　“无论什么情况，只要结果是好的就行，我们需要的不就是这种结果吗？”

　　凌辰搂着宁雅，看着宁雅像陶瓷一样的芭比公主的脸，心，开满春花，荡漾着彩色的气泡，甜腻的味道飘荡的初夏的空气里，连小雨都发出来悦耳动听的清唱。

　　我们的人生，我们自己做主，无论是彩色的还是黑白的，都将由我们自己执笔，未来可期，我会和你同在，无论贫穷还是富贵！

　　凌辰低头覆了上宁雅的额头，一路向下，在经历了彼此之间的误会到现在，他们越发珍惜眼前的人，宁雅回应着凌辰，窗外雨声淅沥，滴滴答答的拨打着心弦，弹奏着爱的交响曲。

　　他们的爱情，是一场漫长的马拉松赛跑，现在似乎是尘埃落定，只要宁雅和凌辰之间不出问题，那么幸福可期。

　　两个人沉溺在幸福之中不可自拔！

　　凌辰需要陪着宁雅一周左右，可是一周的的时间该是多么的短暂，他们明明不舍，可是还要装作习以为常的样子。

　　“小雅，你现在等于说已经安定下来了，我也得考虑一下我后期在哪里发展，最近这一段时间，厂里在查一些事情，我还得配合，刘诚之现在已经从我公司离职，估计很快就会有结果，等事情解决之后我就将总部挪到北京来，这样我们就不用跑来跑去了。”凌辰搂着宁雅在耳边轻声说。

　　“将总部挪到北京，代价太大了，可以在北京开个分部，你在哪里，哪里就是总部，没有必要搬来搬去，另外，现在信息化很发达，开会可以视频，等于你在现场一样。

　　我在陈子昂的公司用过他们的会议系统，真不错，你可以安装一套，只要有网络，随时随地都可以开会，包括你那些代理商，经销商什么的都可以推荐他们用。”

　　“哈哈哈，小雅，你真是可爱的不像话，那个时候在公司的时候从来都没有说过这样的话，现在倒是免费为陈子昂他们打广告，这个世界如此硕果怕是只有你这一枚了。”凌辰打趣宁雅。

　　“我在陈子昂公司呆着的那两年是我人生中不可多得的财富，他们公司工作氛围和人文环境很好，是锻炼人的地方，在哪里，一切都是积极向上的，充满希望，充满正能量！”宁雅感叹着。

　　“你说的不错，无论他们的分公司还是北京总部，大家都是拧着一股劲的，话说，陈子昂有今天的成就也有江俞轩很大的功劳，可惜两个人就是不能在一起。”

　　“你也知道了？那个时候我们看着两个人在一起真的是让大家都不自觉的认为他们是一对呢！陈子昂对江俞轩也掏心掏肺，从来都没有疑心有它。”

　　“这就是陈子昂用人高明的地方，我不设防你，将我的所有都交给你，如此信任，谁也无法无法辜负，换我，我也死心塌地，况且，江俞轩其实是对陈子昂有感情的。”

　　“是啊，如果两个人不能在一起真的是好可惜，太遗憾了！”宁雅的语气有点低落。

　　“小雅，人生本来就是有很多遗憾组合而成，没有几个人能真正的做到一切随心，江家家世浑厚，这对他们来说就是障碍。”

　　凌辰心里暗暗唏嘘，还好他足够努力，小雅也优秀，要不然两个人之间的障碍会更多。

　　“人以类聚，他们两个人都是分不清自己感情的人，明明彼此都是最合适的，却谁也不去戳破这层关系，一而再再而三的错失大好年华！陈子昂目前成就也不低。单从家世上来说，有点狭义了。”

　　宁雅是局外之人，别人都在为江俞轩和陈子昂着急，两个当事人现在都是工作狂，忙得不亦乐乎，不知道还有两个朋友替他们着急。

　　“小雅，我发现一个问题，陈子昂对你影响深远，每次我和你在一起你都会提起她，还好她是个女人，要不然我的危机感就得加剧。”

　　凌辰不知道，后期的陈子昂对他的影响也很大，他和刘诚之努力想查到的一切，陈子昂在不声不响中就帮他们解决了。

　　信息化的发展，其实是一把双刃剑，用得好，利国利民，用得不好，个人信息丢失，导致信息被贩卖，个人信息毫无隐私而言。

　　在社会发展的漫长岁月里，每件事物都有两面性，有利就有弊，就拿宁雅的美容医院来说，在将来的几年里是一种潮流和趋势，可是当这个行业出现暴利的时候，很多不良之人就开始顶风而上，不管自己有没有执业能力，黑作坊也就应运而生，行业的诚信度大打折扣，对正规平台也会造成影响。

　　宁雅头抵在凌辰的胳膊上：“曾经，在我认为最黑暗的时候，她给了我信心，鼓励我从头开始，和她，没有那种闺蜜的关系，也是坦诚相见的朋友，更是一种鞭策，她的成功鼓励我一直向前！和你更是无法相比。”

　　“那我在你心目中是什么？”

　　“傻子，你是我想要共度余生的人，在我今后的人生里，你要一直陪着我，不准缺席，我哭你也哭，我笑你也笑，我要睡觉，你得搂，着我！”宁雅脸皮有点发热。

　　“那是当然，我现在就陪着你，一直到离开这个世界的那一刻，不离不弃！”

　　凌辰的情话很多，而宁雅的那一句话是他听到最动心的情话！

　　