    很多时候，他都想伸出自己的手，挡着她身前替她承受那些疾风骤雨。

    但是，他清楚地知道自己不能。

    因为他赌不起，一旦过界，也许他们连朋友都没得做。

    所以他忍耐着，就装作不知道，看着她受伤，心如刀割，却不敢伸手。

    因为太在乎了，所以会有太多的顾忌，束手束脚。

    也只有在这个时候，他能够放肆一下，不再做伪装，这么毫无顾忌地看着她。

    情难自禁，他慢慢的俯身接近她。

    距离一寸一寸的拉进，他闻到了红酒的醇香，还有女士玫瑰香水的味道。

    像无声的邀请，无限的吸引他，让他忍不住想要沉沦。

    但是当快要贴上她的眉心的时候，祁郁猛地清醒过来，看着近在咫尺的脸，手紧紧地握紧了。

    仿佛被谁按下了暂停键，他垂眸看着路乔，许久之后终是什么都没有做，克制地直起身。

    语气沙哑的说了一句：“晚安。”

    转身匆匆走出了房间。

    关上房门，祁郁靠着门，额头上的青筋都露了出来，看得出来在极力忍耐着。

    不能够那么做，不能趁人之危，不能这么轻佻的玷污她。

    深呼吸，许久祁郁眼里翻涌的情绪才平静了下来，他轻着脚步下楼，给自己倒了一杯酒。

    还是路乔自己酿的那瓶酒，有些涩然，咽下去一口，舌尖一股辛辣苦涩的味道蔓延。

    祁郁闭上了眼睛，所有的情绪都在这一杯酒里强行被按下了终止键……

    ——

    晚饭的时候，喝的实在有点多，路乔半夜里头疼疼醒的，看着有些熟悉的房间装修，还有些反应不过来。

    她这是晚上喝多了没走，直接在祁先生家里住下了？

    宿醉引起的头疼让她不太能够思考，用力地揉了揉太阳穴，路乔伸手拿过放在桌子上的手机。

    夜里两点多。

    时间还早，现在肯定是不能走，还是再睡一会儿。

    路乔躺下闭上了眼睛，太阳穴突突的疼痛让她不能够好好入睡，不知道过了多久，手机嗡的响起来。

    手机上亮起的是霍宴的名字。

    目光微往上移，时间两点半，才刚过十几分钟。

    这么晚了，霍宴打电话有什么事？

    路乔犹豫了一下才接通了。

    那边的声音嘈杂，刚“喂”了一声，霍宴的声音传来，“乔乔。”

    带着醉意，他略沙哑的嗓音在黑夜里格外清楚。

    已经多久没有听见他叫她“乔乔”了。

    好久了吧，感觉真是恍如隔世。

    心里不争气的心悸了一下。

    路乔压下心里的异样感觉，“霍宴，你喝醉了，现在应该打电话给温然，让她接你回去，而不是半夜来打扰我。”

    霍宴醉的没有思考能力，像是根本就感觉不到她的冷意，自说自话，“乔乔，对不起。”

    音乐声嘈杂，路乔觉得自己可能是听错了，“你说什么？”

    霍宴又重复了一遍，“乔乔，对不起。”

    路乔怔住了。

    对不起呵。

    她没想到，有生之年，竟然能够听到从霍宴嘴里说出的“对不起”这三个字。

