    秘境内。

    眼看着那些流星光芒已经消失了，众人心急如焚。

    突然，云筝手里的小圆球亮了亮，拿起来看了一眼，发现积分排行榜已经有名字了。

    第一名，风行澜！

    积分三十五分！

    云筝对他有深刻的印象，因为他有着不同于别人的蓝发，再加上他为人冷漠有距离感，让她记住了他！

    第二名，莫旌！

    积分二十分！

    第三名，南宫君泽！

    积分十八分！

    ……

    慕胤有些惊讶，“阿筝，你看，有排名了！第一名的风行澜怎么会有这么多积分，他该不会遇到了什么任务了吧？”

    云筝微微颔首：“也许是这样，但是也不排除他一开局就抢夺了其他人手中的积分！”

    事实上，风行澜一听到规则，就将周围的少年们不费吹灰之力打败，然后取得他们手上的小圆球。

    而那些被夺了小圆球的少年，下一秒就自动消失在秘境之内。

    被弹了出去！

    那些少年还没待够一刻钟就毫无形象地弹出来，面对众人神色各异的目光，他们面容羞红。

    “果然不愧是超级大国白虎国的七皇子风行澜，居然一出手，就将他们打败了！”

    “那当然了，这风行澜可是天骄之中的天骄，也排在了天骄榜上的前列。”

    “真厉害……”

    ……

    慕胤听到云筝的话，眼睛亮了亮。

    他提议道：“我们也开始抢夺其他人的小圆球吧。”

    云筝思考了下，然后摇了摇头，接着朝着慕胤勾了勾手指，让他将耳朵凑过来。

    慕胤不明意味，俯下身子听到她的话后，眼睛更亮了。

    他激动地看着云筝，“我刚才怎么没有想到呢？”

    “我们先去找秘境地图吧。”云筝唇角微弯。

    “好！”慕胤一口应承。

    这时，有一个三四人的小队盯上了他们。

    偷偷跟在他们两个的背后，想要偷袭云筝和慕胤。

    云筝与慕胤自然能察觉到他们的存在，两人默契地对视了一眼，然后走了一段颇为少人的地方。

    他们四个人终于忍耐不住了。

    跳出来，将云筝两人团团围住。

    其中一人道：“将你们手中的小圆球交出来，要不然要你们好看！”

    慕胤面容冷峻地道：“三个灵皇，一个灵王，居然也敢来抢夺慕小爷我的小圆球，我看你们是活腻歪了吧？”

    他转头看向云筝，询问：“阿筝，一人两个，可好？”

    “可以。”

    云筝抬手，一支细长的黑色毛笔落在她葱白的指尖上，漫不经心地转动了几下。

    她面容精致，美目流盼中又带有一丝邪魅，她浅笑盈盈，让人忍不住毛骨悚然。

    四个少年有点打退堂鼓了。

    方才是因为看见这红衣少女的实力在灵皇一阶，又看不透小少年的实力，他们才想要攻击他们两个。

    但是——

    现在，好像有点不对劲。

    因为他们发现慕胤的身上散发着比他们更强大的气息。

    四人面面相觑了一眼。

    当下立断，喊道：“跑！”

    可是，已经来不及了。

    云筝手腕微转，葱白的指尖微微用力，一支细长的黑色毛笔犹如暗器一样迅速地刺向那逃跑中的两人。

    ‘咻——’

    ‘咻——’

    其中一人的大腿被贯穿，紧接着那毛笔又像有生命力一样飞速地运转回来，刺向另一个人的大腿。

    霎时间，两声惨叫响起。

    ‘噗通’的两声，只见两个人忍受不住大腿的疼痛，然后跪了下来。

    云筝抬手一接，将那不染任何血迹的黑色毛笔收回。

    那两个人还试图逃跑，可是后背突然被暴力地锤了一拳。

    “砰！”

    顿时，他们四仰八叉地向前倒去，背后的那一拳直接将他们背后的一条肋骨都砸断了，剧烈的疼痛传来。

    眼泪都不知不觉地掉了下来。

    云筝笑得特别甜，“跑什么？交出小圆球，本姑娘饶你们一顿揍！”

    那两人：“……”你不是已经揍我们了吗？

    见他们两个人趴在地上毫无反应。

    云筝轻轻地一脚踩在其中一人的背上，然后用那温和的嗓音道：“是你们自己交出来，还是需要本姑娘代劳？”

    言外之意，要是不交出来的话，她就不客气了。

    被踩着的那个人瞬间背后发凉，他连连求饶道：“我交，我交……”

    他忍受着疼痛，连忙从怀里拿出那颗小圆球，交给了云筝。

    另一个人见他的同伴交了，咽了咽口水也恭敬的交了。

    ‘哗’的一声，那两个人瞬间消失在秘境内。

    而这时，慕胤从不远处走过来，双手交叉，松了松筋骨。

    慕胤见到她在转动毛笔，然后小跑迎上来，“你搞定了？”

    云筝点了点头，“嗯，你呢？”

    慕胤开心地说道，“搞定了，他们刚开始还不敢交，被我的拳头暴揍一顿，哭着鼻子将那小圆球交给我，哈哈哈……”

    “这么大了，还哭鼻子！”

    云筝见他一副眉飞凤舞的模样，有点哭笑不得。

    而这一幕，也被显示在那个晶石屏幕上。

    慕胤的笑声回响不绝，让慕家家主尴尬地沉着脸。

    “这慕胤本来就是白无国的小霸王，没想到来了这里，脾气一点也没有收敛。”

    “慕胤的实力倒是可以理解，但是这红衣少女居然用一根毛笔做武器，还能以低修为，将比她高修为的两个人打败了，有点不可思议！”

    “的确，我也觉得她是走运才打败他们的，本来那两个人就害怕，提不起那个战斗的激情，所以才会败……”

    “这少女好像叫云筝，还是个从小国家来的！”

    “怎么可能？小国怎么会有灵皇级别的天才？”

    一人道：“我看好她，可能她进积分排行榜前一百名的一匹黑马，你们别忘了，之前穿得沸沸扬扬的六品符文天才，就是她！”

    另一人反驳道：“你就吹吧，她怎么可能是六品符文师，传了那么久，也没有真正确切地看过她使用符文。”

    其他人纷纷附和：“就是。”

    这一讨论，很快又换了另一个天骄。

    而此时此刻的云筝，跟慕胤穿过了那片小森林，来到了一片宽广的草地。

    草地之上，有几处高耸的小山坡，以及十来棵大树。

    这里的人很多。

