
　　“少废话，赶紧把妖核交给我们！要不然我们把你丢到这个岩浆湖里面去！”其中一个修仙者指着李枫之前见到的那个岩浆翻滚的小湖，恶狠狠的说道。

　　“你们果然是要打劫我啊？”李枫眯着眼睛看着这些人。

　　几个人听到李枫这句话，心想这个少年不会是个傻子吧，我们都做的这么明显了，难道他还看不出来。

　　“老三！去，把那小子的妖核拿过来，另外看看这个小子身上有别的好东西。”为首的一个修仙者吩咐道。

　　被喊做老三的修仙者走了出去，嘿然的盯着李枫：“嘿嘿，长的的细皮嫩肉的，在这鸟地方火气大，正好可以陪我泄泄泻火！”

　　这一句话让李枫浑身打了一个哆嗦，看着走过来的老三，李枫鸡皮疙瘩都要冒出来了。李枫赶紧喊道：“那个，能不能换一个人打劫我啊？”

　　“哈哈哈！老三，你被嫌弃了！”几个修行者大笑了起来，为首的修行者这时候站出来，看着李枫说道，“难不成你喜欢我这样的？等等哥哥会好好疼爱你的。”

　　李枫看着他一脸络腮胡子，竟然说出如此恶心的话，更觉得全身冒着寒意，情不自禁的退后一步，心中大骂了起来：“靠！这都是一些什么人啊！”

　　见他们真的走向自己，李枫赶紧阻止道：“等等！妖核我给你们就是，你们赶紧走吧！”

　　说完，李枫真的把妖核丢给他们。和这样一群恶心的男人在一起，李枫宁愿被他们抢，都不愿意和他们有接触啊，他们太恶心人了，要是踹他们几脚，李枫都会觉得玷污了自己的鞋。23sK.com

　　“嘿嘿！难得见到你这样细皮嫩肉的，还没陪我们玩玩。怎么能让你走？”这些人看着李枫嘿然的淫笑道，“老三，去找找他身上还有什么东西没有，把他身上的东西都搜刮了，你再去泻火。”

　　“妈蛋！”李枫怒了，心想自己都不和你们计较了，宁愿被你们抢了，你们居然还惦记着我的美色。

　　“本公主可从来没有被人抢过！原本见你们恶心，我忍痛丢点东西打发你们走也就算了。你们竟然要还敢上前来搜，我就只有把你们丢岩浆湖里面人道毁灭了！”李枫恶狠狠的威胁道，看着老三前来，身体却情不自禁的后退。

　　李枫枫内心怕啊，看着一个个络腮胡子，却叫嚣着要好好疼爱他的语言，李枫觉得自己的小心脏完全承受不了啊。

　　“哈哈哈！小子，知道我们为什么找上你吗？因为我们看到你模样就知道好欺负！”几个修行者大笑了起来，一个长得眉清目秀的少年，又落单了，能强到哪里去？这样的人见到都不打劫他，简直对不起我们狼头队在此地的恶名。

　　“靠！”李枫心中怒骂，什么时候自己长的一张好欺负的脸了？我的脸有这么衰吗？忍不了啊！

　　“老三！还不快赶紧的！”见老三还未完成任务，有人大喊了起来。

　　看着叫做老三的人逼向他，李枫紧张的取出了古龙剑，心想自己实在是不想和他们有身体接触啊，古龙剑横在身前：“真的告诉你们，你们再来恶心我，我真的会砍了你们啊！”

　　“哈哈哈……”显然这些人不以为意，目光在李枫身上打量，李枫分明感觉到这几个人的目光在他屁股的位置停留很久。

　　李枫觉得毛骨悚然，再也忍不住了，古龙挥舞，向着老三刺了过去。

　　一剑而出，锋芒毕露，展现出让人心悸的气势。这让老三等人脸色变了变：“老大，看走眼了，这小子不弱，大家一起上！”

　　李枫见状，想也不想，身影爆射而上，古龙剑划过，李枫没有留情。长剑挥舞，直接动用九星古龙剑剑，一式“落花吹风”这样的人李枫一刻都不想和他们纠缠了。

　　这些人虽然都不弱，最弱的也有凝玄期一级。毕竟敢进火焰山的，没有凝玄以上的实力，根本就不敢进来。

　　只不过这样的实力在李枫眼中根本就不够看，才一下子，就被李枫九星古龙剑带出一道道血花，都躺在地上哀叫。

　　这些人这才明白这个少年有多强大，心中不敢相信的同时，又惊恐了起来，看着李枫提着利剑走向他们，一个个惊恐喊道：“你敢动我们，狼头队不会放过你的！”

　　“狼头队？”李枫一愣。

　　见李枫发愣，这些人大喜：“没错！我们就是狼头队的人，你要是杀了我们，我们狼头队一定把你碎尸万段，你要识趣，就赶紧给我们磕头道歉！”

　　听到这句话李枫笑了起来，盯着他们说道：“真是有趣，这个时候还要我磕头道歉？你们可能没有搞清楚状况吧。”

　　说完，李枫想也不想，剑一翻，顿时挑起一个人，然后一甩剑身抽在对方身上，对方身体如同一个炮弹一样，直接射入到远处的岩浆湖中。

　　在他进入的一刹，他全身顿时燃烧起熊熊烈火，岩浆把他全部吞噬，火焰腾出十多丈高，而后连泡都没有冒一个，就尸骨无存了。

　　这一幕让在场的一群人，面色惨白：“你真敢动我狼头队的人，你会被我们队长扒皮抽筋！”

　　李枫没有兴趣和对方废话，又是一剑抽出去，又是一道火焰腾起，岩浆把他彻底焚烧干净。

　　“还有谁要威胁我吗？”李枫笑眯眯的看着一群人。

　　这一群人噤如寒蝉，再也没有谁敢说什么，望着李枫满是惊恐。这个看起来好欺负的少年，原来如此强大和狠辣！

　　“那么，现在轮到我说话了？”李枫见他们安静下来，看着一群人笑了起来。

　　“那么，现在把你们身上的东西都交出来！告诉你们，敢留一点在身上，就别怪我把你们都丢进岩浆哦。”李枫用着古龙剑剑指着一群人笑眯眯的说道。

　　这些人面面相觑，不过见到李枫的古龙剑又要落下，他们赶紧把身上的东西全部拿了出来，堆在李枫面前。那位被叫做老三的修仙者，看着李枫寒光闪闪的古龙剑，把全身的东西都堆在身前之后，居然连衣服内裤都脱了堆在前面。

　　“你干什么？”李枫看对方连衣服都开始脱了，李枫吓了一跳。妈的，你以为我和你一样有那么恶心的爱好不成？

　　“您不是说不能留一点在身上吗？衣服也算吗！”老三自认聪明的解释，有些惊恐的看着李枫。

　　“死到临头还贪图我的美色！”李枫气炸了，难道他以为脱了衣服就能色诱我不成。李枫想也不想，长剑一挥，老三顿时被抽落入到岩浆中，整个身体焚烧，腾起了十余丈火焰。

　　见到李枫又杀了一人，这些人面色发白，身体颤抖了起来，身上的东西都掏出来，然后蜷缩在一旁，说有多乖巧就多乖巧。

　　李枫看了一眼他们掏出的东西，除去有十余颗火精和妖核之外，其他的东西他根本看不上眼：“一群穷鬼，还学人打劫！”

　　李枫鄙夷的话语让这些人心中诽谤不已，不是穷鬼的话，我们为什么要打劫？不就是穷，才来火焰山拼死冒险吗？

　　“这里是火焰山哪里？”李枫问着他们，火焰山十分大，连绵不知道多少火山，李枫不清楚此处是何处。

　　“这里是火焰山的外围，再往前走两百里，才能入火焰山真正的核心地域，不过那里十分酷热，凝玄期的实力难以承受。”修行者见李枫长剑寒光凛冽，赶紧回答。

　　“你们对火焰山了解多少？”李枫问着他们，这些人在火焰山这么久，想必知道此处的一些东西，这能让李枫少走一些弯路。

　　“此处盛产火精，妖兽都十分强大，每一只妖兽的妖核都蕴育十分浓郁的天地元气。要是运气好，能在其中找到一些宝药，能在此处生长的宝药，都是珍品！”

　　听着他们这些清楚的介绍，李枫皱了皱眉头，这根本未曾给他一点任何有用的消息。

　　“传闻此处天地强度要强别处数倍，是何处？”李枫问道，他来火山窟也有一段时间了，可此处天地虽然强过外界，但却也没有强数倍。

　　余下的几个修行者面面相觑：“我们没有听说过如此地方！”

　　“没有？”李枫眉头一挑。

　　这些人顿时吓的面色惨白，他们赶紧说道：“外围并未发现这样的情况，如果有的话，一定是核心地域，但核心地域我们却没有能力进去，所以……”

　　听他们这么说，李枫皱了皱眉头，又问了去核心地域的方向，然后发现从这些人口中根本得不到什么。

　　“既然你们都没什么作用了，那就陪你的同伴去吧！”李枫看着他们说道。

　　这一句话让众人神情大变：“你不能这样做，你要是杀了我们，狼头队不会放过你的！”

　　“有时候我真觉得你们蠢，你们用狼头队威胁我，这不是逼我杀人灭口吗？”李枫叹息道。

　　“不……你……”

　　可李枫显然不想听他们废话，长剑挥舞，一个个都被挑进了岩浆中。对于这些人，李枫可没有丝毫的同情，他们不但想要杀他，还有那变态的想法……那李枫自然不介意送他们上路。

　　看着岩浆腾腾燃烧的火焰，李枫目光看向火焰山深处。从这些人口中得知，火焰山核心位置妖兽十分强大，酷热难耐，君玄期都不敢进入。

　　李枫此刻未曾达到君玄期，不知道进入其中会不会……

　　不过，既然来到此处，总要是尝试一下。说不定之前真的是因为天地强度不够，所以才让自己未曾步入君玄期。

　　李枫想到这里，按照他们所说的方向，不断的深入。果然，随着李枫不断的深入，脚下踩着的大地越来越火热，那种酷热感很强。

　　走到一处峡谷，李枫却发现这一处峡谷被众多的修行者封锁。李枫皱了皱眉头，看了一眼其他地方，发现这一处就这一条路通往火焰山深处路。

　　想了想，李枫还是往前走，准备和他们商量一下借道而行。

　　不过，李枫的话刚刚对守在峡谷外的修行者所说，对方就哈哈大笑了起来：“想向我狼头队借道，小子，你胆子不小啊！”

　　“狼头队？”李枫瞬间明白过来，原来之前被自己杀掉的那群人，故意指路把自己引到这边来。

　　不过扫了一眼挡在外面的一群人，这些人虽然实力都不错，放在外界都是强人，可是对李枫来说也却不够看啊。

　　也罢！今天我心情好，就让你过去！”挡在李枫前面的人，瞬间让开了一条道路，对着李枫笑道。

　　李枫虽然怀疑，但艺高人胆大，也不至于怕了他们。点了点头，踏步走了进去。

　　而李枫刚刚走进去，李枫就听到惨叫之声，往前走了几步，发现在这个峡谷中，在一处峭壁之上长着一株火灵芝，全身赤红，不知道有多少年月了，其上有光华颤动，孕育着灵韵一般。

　　李枫看到都为之一惊，这绝对是一种珍品。

　　只不过，在这颗灵芝旁边，有着一头水桶粗大的巨蟒，巨蟒生有两头，蛇信如同火焰一样，其中一道蛇信居然卷住了一个人，生生的扯到它的蛇口中，这是一头十分强大的妖兽。

　　在这头巨蟒的下方，有不少的修行者，他们都绷紧身体，带着几分畏惧的看着巨蟒，手中紧紧的握着兵器，却没有一个人敢轻易动作。

　　而就是此时，其中有人发现走进来的李枫。这让对方一喜，对着李枫喊道：“那个少年，你过来！”

　　李枫看了他们一眼，懒得理会他们，继续往峡谷外走去。

　　“站住！”有一人喝道，气势暴动，镇压向李枫，居然是一个君玄期的存在，“我叫你站住！”

　　在对方的喝声之下，一群人瞬间把李枫包围，这让李枫不得不慢下来。

　　“小子，去，把那条巨蟒给我引开！”为首的君玄期盯着李枫，趾高气扬的呼喊道。

　　“你叫我去引开巨蟒？”李枫指了指自己，看了一眼巨蟒，这家伙是要自己用命去填蛇的肚子。

　　“不去！”李枫很认真的回答。

　　“这可由不得你！”对方喝道，“你要不识趣，现在就把你宰了丢去喂这条巨蟒。你要识趣，你就自己跑上去和巨蟒一战，说不定能侥幸活下来，你能走到这里，想必也有一些实力。”

　　“你们狼头队的人都是这么喜欢欺负人？”李枫看着对方说道。

　　“哈哈哈！”这一句话让不少人大笑了起来，“你之前也被我狼头队的人欺负过？”

　　李枫懒得理会对方，看了看火灵芝。突然对着那个气势威压在自己身上的君玄说道：“去！把那条巨蟒给我引开！”

　　“……”同样的话语从李枫口中吐出来，这让很多人愣在原地，但随即一个暴怒了起来。

　　“小子！你找死，你不去是吗？那我就逼你上去！”对方怒吼，身上的气势暴动，力量在身上卷动而出，展现出君玄期的恐怖。

　　其他的修行者也看向李枫，嘿然笑道：“老大，他既然不听话，那就丢他上去喂蛇。”

　　说完，其中一个修行者就向着李枫扑过来。李枫想也不想。一脚踹到对方身上，他整个人直接飞出去，射向巨蟒的方向。

　　“啊……”对方哪里想到会是这样的情况，看着自己和巨蟒越来越近，惊恐无比，想要改变这种命运，但很快他发现自己被东西卷住了，下一个瞬间他就发现自己入了一张大血盆大口中。

　　见到自己的同伴居然被送入蟒口，一群人暴怒，向着李枫就扑上来。

　　但这些人李枫真的看不上眼，一脚一个，顿时又有两个修行者射向蟒口的方向。

　　“正好，用你们填饱巨蟒的肚子，到时候我取火灵芝也要方便些！”李枫大声说道。

　　那个君玄期见自己的同伴在李枫手中居然就像一群草包一样，面色变了变，身影爆射而上，向着李枫就猛然就出手而去。

　　“哈哈哈……来的好！我正要逼你上去引开那巨蟒呢！”

　　君玄期强者听到这句话险些气的一口血液喷出来，这是之前刚刚对这家伙说的话，现在对方原封不动的送回来了。

　　“你找死！”他不认为这么年轻的家伙能达到君玄期，虽然见李枫强势，可还是有绝对的自信。甚至，他有着几分开心。对方越强，就越能引来那条巨蟒离开火灵芝，只要离开片刻，他就能采取到那东西。

　　看着对方浩荡出强大的力量暴动而来，李枫大笑：“你还是给我去引开那巨蟒吧。这火灵芝我要定了！”

　　如此好东西难得一见，绝对对修行大有益处，李枫如何能错过？特别是在这里成长出的火灵芝，更是珍稀！

　　李枫和狼头队众人战在一起，狼头队的那位君玄期以为能解决李枫，但和李枫战在一起，才知道这个少年多么强大。

　　和李枫交手，他居然占不到丝毫上风，反倒是每一次都震的血气翻滚。至于他的同伴，在李枫脚下横扫间，有几个直接被送到了蟒口旁边。

　　“给我滚开”君玄期修行者再无之前的乐观，他怒吼一声，君玄期的力量完全暴动而出，狠辣刁钻直轰李枫要害而去，所过之处劲风呼啸，浩荡出难以想象之力，恐怖非凡。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九霄龙皇更新，第一百二十四章狼头队免费阅读。https://www.23sk.net 