    陈重之所以肯定王应龙并非他杀死的，是因为追杀他的瀛国人的提醒。

    哪有那么巧和，暗影组织想要栽赃嫁祸，让陈王两家互相认为是仇怨的关系。

    因为要检验尸体，午饭自然无法再吃了，在坐的人起身来到了灵堂。

    外面的王家成员不明白是怎么回事，得到解释后才明白，也跟着过去了。

    众人纷纷升起一个疑惑，难道真的不是陈二少杀的王应龙？他刚才说的不无道理，或者是在故弄玄虚，那付出的代价将是很惨烈的。

    一个人正坐在棺材旁边，冷冷道：“要想开馆验尸也可以，必须磕头道歉，毕竟是你引起的，否则就打赢我！”

    “对，必须磕头道歉！不然就挑战我应虎哥！”

    “做什么都是要付出代价的，不要因为来自顶级家族，就可以为所欲为！”

    几个王家子弟附和着。

    王应虎不到三十岁，大师3段位，属于王家分支中有势力的，年轻人中的佼佼者。

    在场的人都想他痛扁一顿陈二少，稍微解下心头之恨！

    陈重想了想道：“好，我同意你的挑战，但别有了事情再赖在我的头上。”

    王应虎嘲弄一笑道：“你放心，就算我被打死，那也是心甘情愿的！”

    众人散开，让出了灵堂外的场地。

    陈重站在原地点了点头，示意可以开始了。

    王应虎连个礼节都没有做，急步而来，扬拳便打。

    陈重惊讶了一下，感受到了劲风，却并未躲避，来王家要展现出他不退让的精神，叫众人看到他的态度！

    也挥起拳头对了上去。

    人们见陈二少不自量力，以为他的胳膊会就此骨折，却连连发出惊讶。

    因为人只是退后了七八步，而王应虎也退后了三两步。

    “陈二少竟然也是大师段位！”

    陈重稳住身子，对方的力量在自己之上，不过也并未畏惧。

    “你可以，怪不得能打败应龙，你还能坚持我一拳吗？”王应虎再次奔来。

    陈重刚才没有助跑，这次也冲向了对方，两者随即怼了上去，接着分开。

    陈重这次退了六七步，对方也同样三四步，相距不多了。

    王家人的神色有些变了，刚才自信己方会赢，可能并不那么容易了。

    王应虎也郑重了起来，对方明显不如自己，将时间拖长了，赢也就不漂亮了。

    人随即冲过去打了一拳，好让陈二少以为还在对拳，却中途改变了招式。

    陈重还真上了当，腹部狠狠地被打了一拳，剧痛传来咬着牙忍住了，也一腿鞭出。

    王应虎并未躲避，而是一拳打向陈重的头部，却惊讶他没有躲避，腹部挨了一脚，随即正中他的头部。

    众人见到两人几乎并未躲闪，就是你一下我一下的对打中，招招到肉。

    那力量大的，等级高的自然占便宜了，嘲笑陈二少连这个道理都不懂得。

    陈重肯定是吃亏的，脸部挨了好几下都肿了起来，但他的战斗更多，抗击打能力更强。

    王应虎心中吃惊，对方特吗怎么跟小强一样，那么的顽强，自己都有点顶不住了。

    必须把他给搞定了，旋即积蓄了力量，向他的腹部打去！

    陈重不傻，见其胳膊的青筋都爆了起来，扬得那么高，劲道肯定不小，也积蓄着力量一拳攻击向对方的脸部。

    王应虎勾起嘴角，自己的速度更快，这一拳绝对将他打在地上起身不得。

    突然他的眼睛瞪大了，因为陈二少的腰部扭曲了一下，致使自己打空了。

    紧接着脑袋被打中，眩晕了一下，短暂地丧失了反应，就这两秒足以决定成败！

    陈重一拳一拳又一拳地打在了他的脑袋上，等到众人反应过来，想要阻拦时，已经停了手。

    王应虎趴在地上，人抽抽着，以他的段位远远死不了。

    现场一片安静！

    陈二少的表现实在令他们震动，明知打不过却硬怼，最终取得了胜利。

    这也让他们升出了忌惮之心，这人不是可以轻易得罪的！

    陈重捂着腰部，毕竟并非真正的柔术，漂移时伤到了，强忍着环顾道：“可以检查尸体了吧？也能还诸位一个真相大白！”

    王昌盛独自一人走到了棺材边，上面已经钉住了，显得很伤心，默默地说了些什么，双手一拍盖子，又在上面一拍，一颗钉子飞出，紧接着几颗飞出，将之推开了。

    天气已经变热了，王应龙的尸体被抬了出来，尸斑也已出现，人显得僵直，散发着淡淡的臭味。

    刚才在餐桌上的妇人当即哭了出来，她是他的母亲，见到儿子死状怎不痛苦？

    陈重平静地戴上手套，把王应龙的衣服解开，直接找到了气海的位置。

    此时上面还有红色的印记，明显是被拳头所伤，本还担心不容易找出症状，可惜对方为了逼真打在了同样的地方，却忽略了重要的一点。

    “这不是我的拳印！我的拳头可比这个大！”

    众人看过去，但拳头打上去伤势也是向周边扩散的，并不容易看出来。

    一个王家人冷声道：“你说不是你的就不是你的了？你不会就是想这么解释吧？”

    “我自然会拿出信服的证据！”陈重示意对方道，“你去找一张吸水的宣纸。”

    王家人本不想动，见王昌盛摆摆手，就连忙带来佣人找来了宣纸。

    陈重拿出一瓶药，倒了些在王应龙的气海位置，又用宣纸遮盖在上，就没有了动静。

    众人不清楚他在搞什么，忽然就见到宣纸上被染红了，其中有很明显之处，有一道一道的红色印记，转眼形成了一个拳印！

    “我用的药含有贝川草，具有拔毒、吸附淤积之血的效果，拳头打在上面必然产生淤血。”陈重伸出自己的拳头道，“你们再看一下，是否为我打的？”

    围着的人不禁向前走了两步，全部变得不可置信，原来是误会了……

    陈二少的拳头明显大于宣纸上的，竟然真的不是他杀死的王应龙。

    王昌盛后退两步，喃喃道：“那是谁杀死的我的儿子……”

    陈重这时道：“我知道是谁杀死的，如果你们愿意相信的话！”

