    他原本是想赌咒发誓来着，被时繁星回首看了一眼才把接下来的话咽回去，转而点头继续说到：“我会让她幸福快乐的过一辈子的。”

    时繁星听了这话，又是想哭又是觉得自己应该高兴，她扶着墓碑缓缓跪下，以额头抵着时父的遗照，絮絮叨叨的说到：“爸爸，你最疼爱的女儿要嫁人了，虽然……也算是二婚吧。”

    她自嘲的笑了笑，回应她的是封云霆宽大而温暖的手掌，轻轻握住了她。

    这种时候，任何语言上的安慰都是无力的，封云霆眼睫低垂，目光落在时繁星不住抖动的肩膀上，他能做的不多，默默的陪伴就是最有用的。

    “爸爸，以前你只要听说我要嫁人的事就会难过，甚至还会偷偷的哭，问我为什么不能多陪陪你们，现在我虽然没办法陪着你了，但我以后一定会很幸福的，也会照顾好妈妈……”

    时繁星说到后来，整个人都泣不成声，直到封云霆出声询问她的情况，这才摇头示意自己没事，然后重新回到他身边，扶着轮椅欲言又止。

    两人对视了一眼，在看清楚对方泪眼婆娑的模样后，都不由的想起了逝去的亲人，心情变得颇为沉重，就连说话的心情都没了。

    最终，还是封云霆打破了沉默，他温声道：“走吧，墓园里太冷，我们该回去了。”

    “嗯。”时繁星淡淡的应了一声，在跟父亲和封家父母的墓碑道别后，便摆正了花束的位置，推着封云霆的轮椅往墓园外走去。

    两人一路无法，直到走出步道，即将回到停车的地方，才被一声手机铃响给打破了沉默。

    时繁星登时如蒙大赦，连忙一手扶住封云霆的轮椅，一手从随身的挎包里摸出了手机，她见来电显示上是陈盼的名字，还以为是公司里出了什么问题，连忙接起来焦急道：“……我在外面，什么事？”

    “繁星姐……”陈盼的语气听起来很犹豫，她支支吾吾的说，“其实也没什么大事，就是……我要辞职了。”

    时繁星闻言，一时间没转过弯来，松了口气道：“你本来就是封氏的员工，现在也是时候回去了，你先把申请提交一下，我回去立刻就批。”

    她理所当然的以为陈盼的辞职是要从时氏回到封氏去，所以半点也没多想。

    孰料，陈盼却是否定到：“繁星姐，我不是这个意思，我是打算把两份工作一起辞掉，封总应该在你身边吧？我不敢跟他说，你能不能帮我跟他说一声？就说我对不起他，但现在真得非辞不可。”

    这个大大咧咧惯了的女孩好不容易才认真一次，为的却是辞职，让时繁星诧异不已的追问道：“你是遇到什么事了么？我和封云霆都可以帮你。”

    封氏的薪酬和员工福利一直都是业内排得上号的翘楚，把这段工作经历写在简历上，起到的作用就跟镀了层金差不多，因此除非是有非走不可的理由，不然的话很少有人愿意主动辞职。

    陈盼在电话另一边摇头道：“我确实是遇到了一点事，但你们怕是也帮不了我，不过还是要多谢你们的好意。”

    时繁星和封云霆加起来，就没有解决不了的事，两人听了她的话，既深感意外又生出了好奇。

    “你是不是……要去边疆？”

    