    一转眼，到了周末。

    江暖和小妤约好了一起逛街，小妤果然是全心全意的教江暖怎么给爱情保鲜，两个人一路走着，小妤的嘴就没停过。

    刚好经过一间内/衣店，小妤直接拉着江暖的胳膊，就将她拖进了店里。

    江暖以为小妤是自己想要买内/衣，也没多想，陪她在店里随意的走着，却没想到，小妤走了两圈后，就直接把江暖拖去了布料极其有限的那排内/衣展区，一件一件认真的看着，挑选着。

    江暖对这种内/衣实在有些敬谢不敏，微拧着眉心问道，“小妤，你要买这么暴露的内/衣穿吗？”

    小妤从衣架上拿下一套粉色薄纱的内/衣，看着江暖，挑了挑眉，“错，暖暖姐，我这是在帮你挑！来，这件，拿去试一试！”

    “什么？”江暖的秀眉都差点倒竖起来，一脸不敢置信，忙不迭的摇头，“小妤，别闹了，这种内/衣我可不敢试！”

    “暖暖姐，你知道吗？你这个人什么都好，就是有时候太内敛了，太放不开了！”

    “放不开？”

    “可不是呢！”小妤拿着那件内/衣在江暖的身上比量着，“你说你穿上这身内/衣，除了陆总，还有谁能看见？你再想想，当你和陆总两个人情到浓时，他从你的身上把这件薄纱内/衣脱掉时，那场景得是多么美好多么诱人啊，我敢保证，陆总一定爱死了！”

    江暖微微张着小嘴，诧异的看着小妤，她很想说，以前只觉得小妤像个天真烂漫的小女孩似的，可是没想到，她居然经验如此丰富……

    这时，有店员走了过来，微笑着怂恿着江暖，“小姐，你的肤色白，穿这件内/衣，肯定特别好看的，而且其实它一点都不暴露的，这两处都有薄纱遮着，若隐若现的，别有一番朦胧美呢！”

    “对啊，暖暖姐，你听话，快点去试试，我跟你保证，效果绝对是你想象不到的好，而且啊……”小妤贴着江暖的耳朵，“你就在圣诞节的晚上，穿上这件内/衣，我仿佛已经可以想象到，你和陆总会度过一个怎样幸福的圣诞节之夜！”

    江暖被小妤说的，脸颊热热烫烫的，没办法，只得拿着内/衣走进了试衣间。

    换完之后，江暖站在镜子前，小妤撩开试衣间的帘子，探了个头进去，“哇塞，暖暖姐，你看到没有，究竟有多美？”

    也的确是，这件内/衣真的挺衬她的肤色的，只不过，江暖还是不敢想象，穿着它站在阿瞻面前，得是怎样的情景……

    最后，在店员和小妤的怂恿和唆使下，江暖到底是把这件内/衣买了下来。

    结完账，两个人走出内/衣店，小妤说有些累了，于是两个人打算找一间咖啡厅坐下喝杯咖啡，顺便休息一下。

    正向前走着，忽然，迎面走来一个女人，脚步很急，擦过江暖身侧的时候，狠狠的撞在了江暖的肩膀上，直把江暖撞的趔趄了一下。

    “喂，你是怎么走路的啊？”小妤看江暖疼的脸色都变了，还差点摔了，立刻冷了脸，出声质问道。

    女人这才停住脚步，转回身，一脸抱歉的道，“对不起，对不起，我不是故意的……”

    “不是故意就可以随便乱撞人啊？”小妤蹙着眉，还想跟对方计较一下。

    “没关系，下次小心点就好！”江暖拍了拍小妤，示意她自己没事。

    虽然，肩膀的确被撞的有些疼，但是好在当时疼，一会儿就好了，也就无所谓了。

    “真的对不起！”女人又道了一句歉。

    江暖抿抿唇，摇了摇头，表示没关系，正要跟小妤继续向前走去，女人突然叫住江暖，脸上似乎有些不太好意思的神色，“小姐，等一等，可不可以麻烦问一下，你包里有揣卫生棉吗？”

    江暖愣了一下，女人接着说道，“我刚刚之所以那么急，就是突然感觉到亲戚来了，只能急忙往洗手间跑，可这会儿才想起来，我没带卫生棉……”

    原来是这个原因，江暖点点头，表示理解，“我带了，给你吧！”

    刚好她前阵子才结束的，因为那天例假突然就来了，又没带卫生棉，很是尴尬，还是阿瞻带她去了会所才解了燃眉之急，所以，结束之后她也一直在包包里塞了一小包，权当是备用了，倒是没想到，居然能在商场里，还帮了别人。

    “太好了，我真是太幸运了，居然遇上你！”女人很高兴的说着，“小姐，能不能麻烦你陪我去一下洗手间，不会耽搁你太长时间的。”

    江暖想着，这么大庭广众的掏出卫生棉递给人家，也的确有些影响不太好，于是又再点点头，让小妤先去前面的咖啡厅等她，她一会儿就过去。

    江暖和女人一起去了洗手间，在洗手间里给女人拿了一片卫生棉，女人接过就进了洗手间的隔间。

    江暖也正好照了照镜子，整理了一下有些微乱的长发，然后洗了洗手。

    女人很快打开隔间的门走出来，看着正在照镜子的江暖，眼神中是一种让人看了极不舒服的神色。

    感觉到背后有人注视，江暖转过头，看到女人已经走了出来，就说道，“那没什么事，我就先走了！”

    “等一等，小姐！”女人又叫住江暖，“我们难得以这种方式遇上，又认识了，不如相互留个联系方式吧，万一以后成了朋友也说不定呢！”

    女人说着，已经拿出了手机要记录江暖的电话号码，江暖当然不想给，毕竟她和对方连认识都算不上，她只是给了对方一片卫生棉而已。

    可是江暖又一下子想不出什么推辞的借口，太直接的说，她们不熟不方便，一时间很是尴尬又为难。

    女人似乎看出了江暖的为难，没有继续讨要江暖的电话号码，而是退而求其次道，“你要是觉得给电话号码不方便的话，那我们加个微信好吗？我只是想跟你交个朋友而已，我也不是什么骗子，要是你过后觉得我不可交，再把我拉黑删除就好嘛，好不好？”

    人家已经说到这份上，江暖哪里还好意思拒绝呢，只好拿出手机，要跟女人互加微信。

    “咦，你的手机，是今年最新款呢，男朋友送的吗？”女人看到江暖的手机，笑着问道。

    毕竟跟人家不熟，距离无所不聊的地步还差好远好远，江暖只好有些尴尬的点了点头，没有多说。

    “看起来，你的男朋友一定很爱你！这款手机可不便宜呢，像我，想买的话肯定要考虑一下价格的……”

    江暖持续尴尬，不想继续聊下去了，扯了扯嘴角，连忙说道，“我朋友还在等我，我就先走了！”

    “嗯，好，不耽误你了！”女人说着，“小姐，你真是个好人啊，我会给你发微信的，记得回我哦！”

    江暖无奈点了点头，总不好直接跟人家说，还是别联系她了吧……

    出了洗手间，江暖就去咖啡厅找小妤去了，只当刚刚发生的事情是一段小插曲而已，也没多想什么。

    而管江暖要卫生棉的女人，却一直站在卫生间洗手台的镜子前，没有离开。

    她的手中拿着手机，手机停留在和江暖聊天的微信界面上，她的嘴角牵起一抹有些阴鸷的冷笑……

    这个女人，正是关思颖。

    她来海川之前，已经先派人过来调查了陆行瞻身边的那个女人，调查的结果显示，这个女人没什么背景，就是一个普普通通的女人而已。

    她跟了她几天了，发现陆行瞻果真很宠着她，居然给她配了司机专人接送，像陆行瞻那么冷漠无情的男人，居然能够为了一个女人费心做这些安排，还真是让她大开眼界啊！

    她以为，会是怎样一个特别出众的女人，才让陆行瞻这么动心，可原来，竟然单纯的像个白痴一样，这样的女人，把她从陆行瞻身边踹走，对于她来说，可真是再容易不过的一件事了。

    陆行瞻让她这半辈子，像是笑话一样，那么她也不会让他好过，他既然当初选择了跟她结婚，那么这辈子，他要么自己一个人，孤独终老，要么就再跟她在一起，做她身边一条听话的狗，她不会再给他第三种选择的！

    冷哼了一声，关思颖撩了撩棕色的长卷发，收起手机，从裤袋中掏出那片卫生棉，夹在指间，对着挑眉笑了笑，手一松，直接扔进了洗手台内嵌的垃圾桶里，然后，转身离开了洗手间。

    江暖和小妤在咖啡厅里喝着咖啡，小妤仍在不厌其烦的给江暖上着课，江暖都忍不住觉得，她应该给小妤交点学费了。

    快要喝完的时候，陆行瞻来了电话，问江暖在哪里，江暖就告诉了他商场的名字，陆行瞻让她在商场等着，他这就过来接她。

    于是江暖对小妤说，不如一会儿就让陆总顺便送她回去，小妤一听，猛的摇头，满脸拒绝，“我可不敢坐大总裁的车，我先走了，暖暖姐，下次约啊！”

    “小妤，你等等！”可是小妤已经一溜烟的跑掉了，江暖只好自己坐在咖啡厅里等着陆行瞻过来接她……

