 “什么？”

她好奇他有什么办法让自己不紧张，可是不等她再次反应，紧跟着是眼前一暗，他的辰已经贴到了她的唇上，然后温柔缱绻。

乔玉灵更加紧张，可是……不知道南宫辰维是不是有什么魔力，慢慢的她就忘记了紧张，跟着他的节奏，甚至脑袋都不好使了。

南宫辰维什么时候将她推倒在床上，他什么时候退去了她的衣服，她全都不知道，只感觉身上一凉，她更紧张看着他，有些害羞。

他在她的身上，认真的看着她，小声提醒，“别紧张，将自己交给我。”

他们之间虽然不是第一次了，可……这是乔玉灵失忆之后，他们第一次交和，他怕来自她的抗拒。

表面上他很有经验的样子，也十分淡定，可是他比她还紧张，就怕她突然开口拒绝。

实则……乔玉灵从来没有想过要拒绝南宫辰维，因为她在心里已经肯定了，这个男人她喜欢，这就是她的性子，喜欢就是喜欢，喜欢就没有什么好犹豫的。

享受当下便是最好的。

一室暧昧。

翌日清晨，南宫辰维醒来的时候乔玉灵还在觉睡，他轻轻在她粉嫩的脸颊上留下一吻，心满意足。

那日看到她第一次失去所有记忆醒来后对自己的排斥，他以为再与她深入交流会在很久以后，可是没想到……这么快。

越这样想着，倒也便越激动，越是激动昨天晚上泄去的一身火气，这会又起来了。

可看到她还没有醒过来，他只能抱着她，忍受着身体的折磨，一点点将起来的火气又压了下去。

又过了一会，怀里的人儿终于动了动，睁开惺忪睡眼，看到放大在眼前的俊脸，想到昨夜的温存，蹭一下她的小脸便红了，有些不好意思的将自己的脸，埋在他的臂弯，不停的……蠕动。

南宫辰维之前好不容易压下去的火气，在乔玉灵的不断蠕动下，立刻有了反应。

正在蠕动的某人，感觉到男人身上抵着自己的……她瞬间身体僵硬不敢动了，想到前世她看过的那些八卦新闻，男人在早上起来时候，欲望也是特别强烈的。

她僵硬了，可是在被窝里，那样埋着，她脸红透了，更加不敢抬头看南宫辰维。

南宫辰维真是怕她将自己闷死，赶紧将她从被子里拉出来，看到她憋红的小脸，他笑了，翻身压在她身上，低声在她耳边道：“有什么不好意思，恩？”

他最后的尾音拖的婉转又富有诱惑力，听得人脸红心跳。

乔玉灵是真的不好意思了，她都不敢去看南宫辰维的脸，眼神飘向了别处。

南宫辰维伸手将她的脑袋扳了过来，让她直视自己，然后低头吻上了她的唇。

最后自然是食髓知味的南宫辰维得逞了一次，才放过了她，乔玉灵所有的不好意思在南宫辰维这次之后都没有了。

她幽怨的看着正站在床边自己动手穿衣服的男人，差点就哭了。

南宫辰维穿好衣服回头看着她，有些心软，柔声问道：“很累？

要不……再睡会？”

乔玉灵轻轻摇头，她还惦记着今天要去秦晓燕家提亲呢，可是……全身跟散架了一样，真的不是很好受。

南宫辰维见她懒洋洋的样子有些内疚，轻声对她说：“你再睡会，我帮你穿衣服。”

乔玉灵还没明白南宫辰维是怎么个意思时，就看到他上前，将她抱起，然后……如同照顾孩子一般，开始给她穿衣服，等等就连……梳头发也是他。

南宫辰维打理好乔玉灵后，发现她的唇淡淡的，有些没气血，想了想干脆低头吻了上去，良久当他抬头时，她的唇便娇艳极了，整个人也显得有气色了。

乔玉灵本是真的不管不顾的睡觉呢，可是……南宫辰维吻她的时候，她便莫名的紧张，生怕南宫辰维一个收不住再来一次，她是真的不行了。

所以在南宫辰维的唇离开自己时，她就跟条件反射一般，慌忙从他身上跳了下来，连连后退，想要与他保持距离。

可因为她双腿发软，后退的时候无力，身子一歪要倒下去，南宫辰维慌忙上前直接将她捞进怀里，紧紧的抱着她，当真是吓到了他。

他有些无奈的看着她，见她防备的看着自己他轻声说：“放心吧，白天不来了。”

乔玉灵敏感的听出了他话里的意思，白天不来了……那意思，晚上还要来？

一想到这个她就想现在就装死。

对于一个刚刚偿到肉的男人来说，没有缠着她，天天不下床，已经算是极好了。

许多年后，乔玉灵总结出来的经验，男人不能……太久不给肉吃，不然再次开荤，去了半条命的是她。

“我……我饿了。”

她生怕南宫辰维再说出来什么话，生硬的转移了话题，不愿意再往下说。

南宫辰维将她抱到软榻上放好，这才沉声对着外面道：“进来吧。”

小影，小八，影风几人鱼贯而入，伺候了乔玉灵与南宫辰维洗漱之后，早膳已经上了桌，南宫辰维直接伸手将乔玉灵抱到桌前，不让她走路。

小影与小八几个人眼观鼻，鼻观心，默默充当背景版。

乔玉灵有些不好意思，悄悄扫了一眼，发现几个属下全都站在一边，仿佛没有看到刚才那一幕，她便安心了。

南宫辰维投喂乔玉灵，乔玉灵吃得欢实。

两人吃过饭后，南宫辰维依旧抱着乔玉灵，想直接抱着她去外面坐马车，乔玉灵有些紧张，在自己房间里闹闹就行，可……现在都已经在院子里了，王府上上下下那么多人，她可不想成为别人的谈资。

“快放我下来。”

乔玉灵挣扎。

南宫辰维站住了步子，抬眸看她，“你确定要下来？

你还能自己走。”

乔玉灵白了他一眼，相当不爽，这个时候人五人六的，还问自己那些话，昨天晚上发狠要自己的时候，怎么没有替她考虑过，她今天还能不能自己走？

男人，哼哼，大猪蹄子的话不能信。

 