    第208章闷声发大财

    周云煌倒不介意：“对了，如今蓝蝶在什么地方？”

    “在嘉国，她卖了自己当初买的包包，身边也有一两百万呢，去了嘉国，虽然生活的不咋样，但是日子还能过，至少比那些贫民好了很多。”

    郑琛易要找一个人是非常简单的，至少稍微神识扫一下自己就能知道那人在什么地方了。

    “你是我这个星球最全的导航了。”周云煌听了后笑了起来。

    “对了，你说的导航，这个系统我已经让人研究出来了，如果没有意外的话，明年三月份就能出来了。”

    郑琛易通过恐怖世界已经了解了未来科技发展的方向，所以对于未来科技中出现的导航啊，各种网络app等等，他都很羡慕。

    反正郑家有钱，所以他就多设置了好几个研究所，特地让人研究了开始研究自己从恐怖世界得来的结果。

    可以说，现在郑琛易基本上隔天要去一次恐怖世界。

    如今恐怖世界对于郑琛易来说，已经不是单纯的恐怖世界，而是一个能够学习先进科学技术的世界。

    也不知道那个制造出恐怖世界的人此刻懊恼不懊恼，谁能想到竟然会遇上郑琛易这样的人呢。

    郑琛易认为这属于闷声发大财的一种。

    周云煌听了郑琛易的话后，微微点点头：“那就多研究点好东西出来，最好新能源什么的都可以开始准备研究了。”

    “放心吧，我先开设了一个研究所，就是专门研究新能源的。”郑琛易自然知道新能源在未来的主导地位，所以他现在也开始研究起来。

    第二天，周云煌和郑琛易去了周宏尧的家中。

    周宏尧如今住在一动别墅中，蓝剑也已经改名回来，叫做周剑，也回到了这里，如今经过黑老的手术，周剑容貌也恢复了九成。

    另外还住在一起的是林雀柔的儿子，在禹国的名字叫做林侠，用他的话说，周剑是剑，剑客是侠客，所以他取名为侠，这样看起来更像是兄弟。

    在周云煌眼中，这其实也算的上是个中二少年。

    不过大概是因为国外的教育太过自由，这林侠的性格还是很豁达的，他对于周宏尧能够跟林雀柔结婚这件事情，表示非常的赞同。

    “姐姐，姐夫，你们好啊。”林侠比周云煌小两个月。

    周云煌轻笑一声：“林侠，在禹国住得惯吗？”

    “惯啊，而且叔叔给我请了家教了，我打算明年念禹国的大学。”

    虽然林侠的国籍依旧是瑞科国际，但是这并不代表不能在禹国上学。

    “好，那寒假的时候，到时候我们带你好好逛逛这帝都的大学。”周云煌含笑道。

    周宏尧出来道：“别在门口打招呼，赶紧进来，这天气可冷了。”

    周云煌和郑琛易将外衣脱了挂好后过来。

    “爸，阿姨，要不要我帮忙啊。”周云煌问道。

    “不用，你们坐着。”周宏尧轻笑道：“难得你回来，还能让你动手了，坐着，很快就能开饭了，雀柔，招呼好他们。”

    林雀柔也笑着答应一声，然后温和的对周云煌道：“都坐下来吧。云煌，我这样称呼你没问题吧。”

    “当然没问题。”周云煌微微一笑，林雀柔落落大方的样子是环境培养而成，并没有那种小家子气，这让周云煌的第一印象很不错。

    “我们一起坐，你爸连我都不要我帮忙，只说这一顿饭要亲自给你做，还说你在家都吃你老公的，在娘家就要是他的。”林雀柔的说法让周云煌觉得好笑。

    “我爸也真是的，这都比较，林姨，以后你多督促我爸，让他多做给你吃，我们女人呢，则在家打扮的美美的。”

    周云煌笑嘻嘻的建议道。

    林雀柔听了笑了起来：“说的没错，以后我就打扮的美美的，就让他进厨房。”

    “林姨，云煌，先吃水果。”周剑端了一大盆水果出来。

    周云煌打量周剑：“看你恢复的不错。”

    周家如今的脸色的确很不错，就是如今整个人看起来没有以前浮躁了。

    周剑摸摸自己的脸：“表面上是恢复不错了，不过这后面有个疤痕，以后激光可以去掉，不过我想着也不去掉了，就当这一次是教训了，谁让我识人不明。”

    周剑如今整个人成熟了不少，至少他现在知道，谁才是真正对他好的人。

    周云煌微微点头：“这样，我有个朋友调制了疤痕膏，我回去后让人送过来，你早晚擦擦，有效没效再说，有效自然最好，没效的话，反正你也不愿意做激光，就当是擦护肤品了。”

    周剑听了后，倒也没有拒绝：“你说的没错，那我就不客气了。”

    “对了。”周云煌拿出一旁的礼物递给林雀柔：

    “林姨，第一次见面也没有什么可送你的，这是让我朋友做的护肤品，主要是保水美白效果。

    我那朋友是医学院研究所的，所以这个应该是有用的，你先用着，好的话，等用完了跟我说，我到时候再给你送过来，其实我自己也用，效果还是不错的。”

    女人自然看重容貌，周云煌这么一说，林雀柔就不客气了：“既然这样，那我就不跟客气了。”

    “姐，我的礼物呢。”林侠眨着一双碧绿的眼睛，显得特别阳光。

    林侠整体看上去很有东方特色，只不过眼睛是碧绿的。

    “自然有你的。”周云煌又拿出一个笔记本电脑给林侠：

    “这是你姐夫那边自己研究出来的，记得只能在禹国内用，不要带出去，这到底设计高等科技，我们自己用用还好，若是带出去，就不好了。”

    “没事，我申请了专利，就算带出去也没关系。”郑琛易随后道。

    郑琛易没有说的是，他设计的这款电脑，就凭借科瑞国现在的技术也是破解不了的。

    随后郑琛易又拿出一个递给周剑：“给你的。”

    “我也有啊。”周剑有点不敢置信。

    “你回来了，自然有你的一份。”郑琛易没有说的太明白，但是周剑已经明白郑琛易这话的意思了。

    (本章完)

