    “什么情况？”

    来到中区王波便看见加上卜在内的十一位铁血战士已经整装待发。

    “我们该回去了。”开口的是狼，“族内相关部门已经判定这次任务完成，我们的使命到此为止。”

    “这么快？”王波有些诧异，即使是相隔无尽的宇宙，那边竟然也能掌握任务进度，看来铁血战士的科技远没自己想的那么简单。

    “主族那边已经下达了另一个任务，时间紧，我们也不好多待。”

    在狼眼中，王波已经成为了自己的朋友，高额的好感度甚至能让这位冷静的精英战士在生死关头舍命相救。

    王波默然，看来铁血战士族内人口短缺的问题已经到了很严重的地步，要不然一个精英小队不会连休息的时间都没有便迅速投入下一场战斗。

    “如果你要回主族，把地球这边的情况，跟族内管事儿的汇报一下。”为了能给己方增加筹码应对卡米思星那群家伙，王波厚着一张老脸再次开口请求。

    “放心吧，之前执事大人已经透露过，编号百余，单论族内地位已经超越了战士阶层，对你这种人才，上面不会放任不管的。”

    狼很清楚王波接下来将面对怎样的局面，但它只是一个精英战士，无权干预族内的决定，只得出言宽慰道。

    “唉，鞭长莫及呀。”王波无奈地摇了摇头，“即使是简单的物体传送，也要花费小半个月，如果真的有什么需要。”

    “别那么悲观。”狼拍了拍王波的肩膀，“最起码我们是朋友，以后如果有什么需要，我一定会帮忙。”

    “真的嘛！？”王波死死抓着这位精英领队的手，眼中饱含感激与一丝……

    得逞？

    “既然咱们是朋友，那也别以后了，我现在就需要帮助。”

    显然来自地外的铁血战士没有见识过国粹‘变脸’。

    现在的狼整个人愣在原地，不知道说些什么。

    “你……想要什么？”半晌后，这位领队才艰难地开口道，“先告诉你，这些战士是绝不可能留下来的。”

    虽然狼是队长，但铁血战士小队的人事调动权力归属主族。

    就这仨瓜俩枣？

    要不是怕伤了这几位的自尊，王波当场都能笑出来。

    随便从房间勒出一头舔食者，都能吊打这一票。

    “狼，你说这话我就不开心了。”王波佯装一副生气的样子，“我们是朋友自然要相互着想，你觉得我会提出让朋友为难的要求吗？”

    小王总略带怒气的质问，让狼再次一懵。

    自己又错了？

    但怎么总感觉哪里怪怪的？

    经典反客为主，老祖宗的智慧在这一刻再次迸发光芒，此刻王波内心无比感谢上一世的某位古人。

    “那个铎渡，可以的话，给我留下吧。”

    “你在打它的主意？”狼有些意外。

    “睁眼瞎的感觉可不好受。”王波嘴角泛起一丝苦涩，如果这次自己能够拥有更高程度的人工智能，那在罗宾和爱德华三人的踪迹说不定在大半月前便被自己察觉，那样情况也不会坏到今天这一步。

    “如果是它留给你没什么。”狼答应的很痛快。

    “反正那个子程序的使用期限是二十个地球日，过了期限那位执事大人会以相同的方式收回。”

    想到扭曲空间涌洞中伸出的那只巨手，王波心头一阵凌然。

    说话间狼将手臂上的装置取下，里面包括储存铎渡的设备以及连通空间的启动仪器……

    精英小队走了。

    虽然狼这群人，在共生断脊种出现后，战斗中基本处于一个可有可无的地位。

    但在不少事情上，这些家伙还是给自己提供了不少帮助。

    虽然王波身边有着忠心耿耿的变形金刚、贾维斯、舔食者、终结者等。

    但受制于系统和程序控制，它们跟自己关系更像一种严格的上下级。

    而人类是一种社会型动物，独处久了难免感到孤寂。

    送别了狼等人，王波本打算回到内区实验室，继续未完成的舔食者实验，但一个不速之客的上门，打乱了他的计划。

    “?共？”

    “很荣幸，大名鼎鼎的王波先生能知道我的名字。”通讯那头，一道苍老的声音传来。

    “呵呵，要是连司科杰星的第二位幸存者都不知道，那我也就活不到现在了。”

    讽刺挖苦的语气十足，而?共也知道小王总指的什么，但却没有要接话茬的意思。

    “王先生之前与六大家族的战斗实在是精彩，尤其是击杀数头第二阶段的共生断脊种，真是令人惊叹。”

    “很难想象，低级文明中能出现您这样的人杰。”

    ……

