    黄龙溪，是吴玄之发展的据点之一。

    他以投资的方式，与当地的富户合资开办工厂，他出资80%，那些富户负责管理和招人。每个季度都会有专门的账房先生去查账，他也不怕这些地头蛇敢坑了自己的钱。

    真要说起地头蛇，他吴玄之才是川中地界上最大的地头蛇。

    乔家，是吴玄之在黄龙溪的代理人。

    当地的纱厂、面粉厂、钢铁厂、矿场基本上都是乔家置办的，因为有吴玄之的影响，这些厂子也无人敢来刁难，每年的利润都非常可观。

    “三爷！”

    在下人通报了之后，整个乔家都热闹了起来，乔老爷命人打开大门，亲自到门口迎接。

    “乔老爷，许久不见了。”吴玄之一拱手，自车上一跃而下。

    乔老爷生得精瘦，个子不高，脸上的老人斑很严重，厚厚的眼袋耷拉着，哪怕他穿着一身得体的员外服，都掩盖不住那股子衰朽的气息。

    没办法，生老病死是谁也躲不过去的事情。

    算算年纪，乔老爷今年也快七十了。

    众人寒暄了几句，便径直的走了进来。

    只是，乔家的正房被布置成喜堂的模样，但当中却停放着一口棺材。屋内有些人身上披着麻布，面露悲戚之色。

    见到这一幕，吴玄之的心中一动，他又想起了现看路上见到的结冥婚的队伍。

    竟然会这么巧？

    “唐突贵客了，实在是小儿突发恶疾，竟撒手人寰。又因其年幼，我担心他泉下不得安宁，这才帮他安排一场亲事。”乔老爷擦了擦自己的眼角，满脸悲戚。

    吴玄之点了点头，表示理解。

    虽然冥婚不是什么好习俗，但身处于这个时代，他也不可能出面阻拦。

    而且，此事对于那些女子而言，未必是坏事。结冥婚的女子大多家境贫寒，嫁入大户人家，至少吃喝不愁。

    什么幸福不幸福的，在这个兵荒马乱的时代，能把肚子填饱才是最重要的。

    要怪，就怪这个时代吧。

    乔家搭着灵堂，吴玄之也不便叨扰，在打了声招呼之后，他跟白信二人就在管家的安排之下，先到客房处休息了。

    “三爷，那乔老爷没说实话。”待到管家走了之后，白信小声说道。

    “无妨，不用理会。”吴玄之目光沉静，对于他而言，只要不影响到自己，那都是无关紧要的小事。

    白信点了点头，小步退了下去。

    临走之前，他还将屋内的油灯撤走了。偌大的客房，重新归于了黑暗。

    ……

    “三爷的意思，老朽明白了。您是想要收回钢铁厂和矿场，这个没有问题，回头我让永年拟一份文书，再到县衙做一个公证。”乔老爷微微斜着身子，半靠在太师椅的椅背上。

    他颤巍巍的端起一旁的汤盏，凑近了喝了一口。

    这应该是某种补汤，里面传来一股肉味和药味。一口汤水下去，他的呼吸也平稳了许多。

    小儿子的突然离世，对他的打击太大了，连说话都显得有气无力。

    “这些年，乔家为了管理这几个厂子也费了不少心思。我吴家也不能亏待了你们，彭山县缺一主簿，我听闻乔老爷长子有例监出身，吴某愿保为彭山县主簿，不知乔老爷意下如何？”吴玄之的目光微微落在乔老爷的汤盏上，旋即开口说道。

    乔老爷面上一愣，他知道吴玄之能量很大，却没想到已能到这个地步。虽说主簿只是从九品的小官，可那也是官身，任免要经过朝廷考察的。

    “这……老朽身体日渐衰朽，小儿新丧，家业也只有永年能接手了。三爷好意，老朽只能心领了。”乔老爷稍作犹豫，还是拒绝了吴玄之。

    “倒是我考虑不周了，既然如此，那吴某就以黄龙溪的面粉厂和纱厂的三年利润相赠，请乔老爷万勿推辞。”吴玄之摩挲着拇指上的扳指，开口说道。

    话都到了这个地步了，乔老爷也没有再客气。三年的利润对乔家来说是不小的一笔资财，可对于势力庞大的吴家而言，那就算不上什么了。

    二人继续聊了一会儿，乔老爷就以身体不适为由下去休息了，转而由他的长子乔永年接待。

    乔永年虽然是乔老爷长子，但年岁不过三旬上下，整个人都透露着一股子利索劲儿。

    听闻乔家人丁一直不如何兴旺，乔老爷是人到中年才有了第一个孩子，他的小儿子今年更是只有十五岁。

    由此也能理解，幼子的去世让他如此伤心了。

    “永年，领我们出去走走吧。”吴玄之也许久没来黄龙溪了，这些年变化应该挺大的。

    乔永一点头，当先一步，便带着二人出了门。

    相比起晚间的凄冷，白日的黄龙溪颇为热闹。

    因为靠近赤水河，往来蓉城、眉州的大量船只在此地通行，宽阔的码头上，有数不尽的苦力青壮手提肩扛，挥汗如雨。

    “刘老三，你这小子，也不知走了什么狗屎运，竟然入了贺家的眼，以后要是发达了，可别忘了咱们兄弟几个啊。”正走到河边，便听到一旁的树荫下，有几个汉子正在大声的嚷嚷着。

    黄龙溪一共有三个大家族，乔家、贺家还有唐家。

    “这话说笑了，我以入赘之人，哪有脸说什么发达。更何况，贺家大小姐还是一寡妇。”几人口中的刘老三，是一个身体颇为结实的年轻人，头发盘在脑袋上，一身粗布短褂，作苦力打扮。

    还别说，这年轻人虽然出身不怎么样，但体貌健壮，五官端正，在众人之间颇为出挑。

    他口中虽然在客气，但眉梢却是止不住的飞舞起来。

    入赘贺家，虽然矮人一头，但对于他而言，无疑实现了一次阶级的大跨越。

    更何况，那贺家大小姐，还是远近闻名的美人儿。

    “贺家当真是越来越不成器了，竟然招一苦力入赘，当真是奇闻。”那边说话之际也没有避着人，声音全部都传到了吴玄之几人这边。

    乔永年听到这番话，不由得摇了摇头。

    言语之间，颇为不屑。

