    “就算再危险也不怕，这是我选择的。”陆凡直言道：“更何况血海深仇不共戴天，我又岂能轻易放弃！”

    “我知道你已黑影组织有仇，既然如此，日后有关黑影组织的消息我会派人第一时间送给你。”四长老直言道：“希望对你有所帮助。”

    “长老这又是何必。”陆凡诧异道：“我并不打算加入龙国，长老又何必对我这么好。”

    “你虽然不打算加入龙国，但却也是龙国的一份子。”四长老直言：“其实黑影组织的人大部分都是龙国之人，但他们却在域外战场与龙国敌对，这些人简直是泯灭人性。”

    “黑影组织与龙国敌对！”陆凡皱着眉头：“他们为何要这么做？”

    “本是同根生，相煎何太急，黑影组织也都是龙国武道高手，可惜他们却泯灭良知。”四长老直言道：“若不是如此，我龙国国运也绝不会这般！”

    “像这样势力根本就没有必要存在。”陆凡直言说道：“为何不将他们全部清除？这样一来也能够为龙国解决后患！”

    “这件事情说来简单，但却没有那么容易，黑影组织里面有不少高手，甚至达到了长老级。”四长老直言道_：“这也是为何我们这般忌惮的原因。”

    “黑影组织，总有一天我会让他们付出代价！”陆凡眼眸中带着血腥，不单单只是为了家族之仇，也是为了国度之仇。

    “年轻有为，最后必成大器！”四长老拍了拍陆凡肩膀，同时拿出了一块令牌：“这是我随身携带的，你直接拿着，以后不管有什么事情，只要是在龙国境内，这块令牌足以让你畅通无阻！”

    “长老令？”

    陆凡身形猛地一颤：“前辈如此重的礼物，怕是不合适，毕竟能够成为龙国长老可都是有着赫赫战功，我一无名小辈又岂敢如此。”

    “就凭你刚才那一番言语，就足以受得起这令牌。”四长老直言道：“毕竟龙国的未来还要靠你们这些年轻人，只有启动龙国国运才能够让龙国真正的踏入辉煌，达到那万朝来贺！”

    “万朝来贺？”

    陆凡眼神中有的光芒涌动，这恐怕是诸多龙国长老的梦想，也是众多龙国之人的梦想。

    “虽然如此，但这令牌乃是龙国的长老令，代表着绝对的权威，我若是将这块令牌收下，岂不是也有着莫大的责任。”陆凡眼神中带着认真：“小辈真不敢如此！”

    “以你如今的实力，在整个龙国之中，除了九位长老之外，恐怕没有谁能够镇得住你。”四长老直言道：“就算让你成为龙国第十位长老也未尝不可！”

    “龙国第十位长老？”陆凡尴尬一笑：“前辈太高看我了，我可是没有那等实力，日后龙国有难，我也绝不会袖手旁观，还请前辈收下令牌！”

    “送出去的东西，可没有收回来的道理！”

    露出的淡淡微笑，四长老直接摆手道：“你也不必与我客气，你不想加入龙国，不想受到制约，我不会强逼你，老头子我就求你一件事情，日后龙国出事，你能义不容辞！”

    “就算老前辈不说，我也不会袖手旁观。”陆凡直言道。

    “有你这一句话，就已经足够了！”四长老郑重点头：“今日不虚此行！”

    说完之后，四长老才消失在树林，陆凡想要寻找，却已经来不及了。

    而此时此刻，陆凡手中有着一块长老令，这对于他而言是一份责任，也是一份荣耀，更是一份压力。

    在整个龙国之中也只有九位长老，而他却持着一块长老令牌，这也代表着无上权威。

    想到此处，陆凡不禁有些惊骇，没想到经过这几年的沉浸，他已经达到了这种高度。

    而此时在另一边，四长老身形闪现，随之而来的便是剑影等人。

    “龙组成员，拜见四长老！”

    “白云峰一战，你们表现很出色。”

    四长老满意点头：“更是我龙国的骄傲！”

    三人身形矗立，眼神中更带着恭敬，尤其是对于眼前这位老者，他们可是非常清楚，四长老以前在域外厮杀，震杀了不少敌国高手，更是一战成名，背负起了龙国使命。

    这也是众多龙组成员的榜样，更是龙组成员的希望，或许有朝一日，他们也能够成为四长老这样的国之重将。

    “长老，白云峰一战，我们之所以能够全身而退，都是因为陆大人，若是没有陆大人的话，恐怕我们都要葬送于此。”寒冰抱拳说道：“这一战我们不敢邀功！”

    “你放心好了，在之前我就已经找过他。”四长老淡淡一笑：“的确是一个不错的小伙，有着热血情怀，最为重要的是他的实力已经与我差不了多少。”

    寒冰等人猛地一颤，尤其是最后一句话，让他们心生疑惑，按照长老所言，似乎有些不可思议。

    “他手中有着一块长老令，之后不管在哪里行动，都要听从他的指挥，我相信他的能力一定能够带龙国走向辉煌。”四长老眼神中流露出光芒。

    “长老令？”

    几人相互对望，眼神中充满着不可思议，如何都没有想到，四长老会拿出长老令，这可不是寻常之物，按照正常情况，可不是什么人都能够成为龙国长老。

    四长老却并未多言，交代完之后便离开了中州，他身为龙国的首脑人物可不能离核心地太远，不然出了什么事情，恐怕就不好应对了。

    四长老离开之后，北斗一脸愕然：“长老令？那岂不是说陆大人已经是龙国的第十位长老？”

    “我的天，这也太恐怖了。”剑影一脸不可思议：“如此一来，岂不是权势滔天。”

    寒冰也楞在原地，有些缓不过神，毕竟这么多年过去，他们可从未听说过，有哪一个人能够成为龙国长老。

    只是他们并不知晓，按照龙国国运显示，陆凡乃是天选之人，日后必定会昌盛龙国，这也是四长老为何千里迢迢来此的原因。

