    “你将话题转移到这上面，就能跳过你刚才的诋毁吗？”

    有巫师不怀好意地出声。

    朵拉躲在人群中，默不作声地看着议会中央的倔强少年。

    不知为何，她的心中莫名产生了一种危机。

    一种无法判断好坏的未来，正在向自己接近。

    这种感觉似有似无，引发的关键，就是前面那位目光坚毅的金发少年。

    ‘眼前这名少年，未来会成长为正式巫师，对自己等人进行复仇？’

    ‘还是说他背后还有什么力量？’

    ‘博斯科吗？’

    即便主修了预言系，朵拉也不敢言谈能够看透未来。

    甚至当朵拉产生危机感的时候，她还要阻止自己继续往这个方向预言。

    如同观察者效应一样。

    未来本应该是混乱且未知的。

    可当预言巫师预言到某种不好的结果后，如果他们加大预言的力量，中间这段时间，可能未来巫师自己都不知道怎么过去的，后续的未来直接就塌陷成眼前的现实。

    成事不足败事有余，说的就是预言巫师。

    预言系之所以无法成为主流之一，也正因为如此。

    所以，预言系巫师大多时候的作用，都用于寻人寻路，又或者成为考古鉴定师，探查某件东西的过往，而非真正发挥本职的能力。

    “既然预言之星已经发出了预警，就说明这个结果很难避免，自己要如何才能避免危险呢？”

    即便不能直接预言，长时间的传承，也让预言巫师积累了不少躲避危险未来的手段，要说最难死的，可能也是预言巫师了。

    “需要尽快脱离学院？”

    “难怪之前的我，总是产生自行狩猎的想法，原来是潜意识在驱动自己远离这里。”

    ……

    亚罗冷眼巡视了一圈，周围却是一双双如狼般贪婪地目光。

    深渊之力！

    更是能够让学徒就能对抗巫师，成熟的深渊之力使用法术。

    如果正式巫师得到之后，又能发挥多强的力量？

    博斯科既然不在，眼前的少年还不是待宰的羔羊？

    但在这时，安东尼移了半步，挡住了巫师们贪婪地视线。

    隐含的意义不言而喻。

    这个学徒——我罩着！

    “安东尼，这个学徒，刚才可是侮辱了在场所有的巫师！”

    巫师们这句话隐含的意思，其实是在告诫安东尼，可不许一个人吃独食！

    “侮辱？怎么？博斯科的学生、我的师弟，说不得你们了？”

    安东尼这句话，等于就将这件事背在了自己身上。

    此时的他虽然被质疑，但就和某些五五开一样，做过那件事后，其他巫师再如何不服，却也下意识认为，自己很难是安东尼的对手。

    安东尼面无表情地看向周围，富态的身躯上，华丽的巫师长袍‘唰唰’作响。

    半空中，巨大的猫头鹰的雕像闪闪发光。

    这说明安东尼已经动用了院长的权利，激活了议会大厅埋置的强大法阵。

    而在此时，议会大厅中的信息也将会被记录，后续丛林之家还会进行读取查看。

    “一个个身为学院的导师，只知道争名夺利，学徒的生死，有谁提到过半句？”

    “嗯？”

    “你？”

    “还是你？”

    安东尼一个一个的点名。

    巫师们不管心中是有什么想法，此时也只得闭上了嘴。

    不管是得罪了安东尼，还是被丛林之家提取到自己自私的模样，都不会是一件好事。

    猫头鹰巫师学院，很多事情都是能做不能说。

    即便丛林之家只是一个大型联盟，可他们将学院进行了排名，每年会对高等级的学院输送资源。

    这些资源从哪里来？

    还不是从低等巫师学院中收割而来？

    如果猫头鹰巫师学院的丑态曝光到了丛林之家，用屁股想也能明白，下面那些低等巫师学院肯定会闹事，本就差距不大的一些三叶荆棘学院，也不会放过这个机会。

    等到议会大厅整个沉默下来后，在巨大猫头鹰雕像的光辉下，安东尼神情复杂地看向了亚罗。

    当得知博斯科再收了一个徒弟后，安东尼如何会不关注？

    长久的窥探下，再加之安东尼也会‘深渊契约术’，此时距离观察之后，他终于看出来了这个招式的原理。

    这是一个天才。

    就像伟哥生产的目的，是为了治疗心绞痛，却被大量的人利用了它的副作用。

    少年用超乎常理的戏法控制力，将‘深渊契约术’的副作用发挥到了极致。

    可惜了……也只有这样的他，才能成为优质的诱饵。

    安东尼收起发散的心绪，盯着亚罗的双眼，平静地解释道：“阿丽斯所在的迷雾异空间，设置有阻挡正式巫师的法阵，我们将其全面摧毁自然不难，但想要解开的话，所需的时间就太长了。”

    撒谎者不像大家平常理解的那样，会回避对方的眼神，反而更需要眼神交流，判断对方是否相信他的话。

    安东尼所做的表情确实很真诚，亚罗却能看穿其中的虚伪。

    不过，看破也无需说破。

    黑炎火凤轻轻扇动着羽翼，环绕在黑炎中的少年，发出低沉地询问：“所以，你们干脆就不去想其他办法，眼睁睁地看着他们去死？”

    安东尼摇头否认：“不，其实还有一个办法，所以我才会请你过来。”

    请我？

    是指雀斑青年带来的那句话——‘你的师兄在议会大厅等你’？

    安东尼解释道：“那个法阵有一个巨大的漏洞——对学徒没有进行阻挡！”

    “虽然迷雾异空间已经斩断了，与学院的转角路的连接。”

    “但凭借我的院长权限，还是能够将一个学徒直接丢到迷雾异空间旁边，加上迷雾异空间对学徒没有阻碍效果，就能直接登陆迷雾异空间。”

    “之后只要再将法阵两个关键位置破坏，学院的正式巫师就能进入。”

    安东尼隐瞒了博斯科之前想做的办法，而那种办法才是最轻松的解决思路。

    只是——那种办法并不符合安东尼的利益。

    看着眼前全身环绕着熊熊黑炎的金发少年，安东尼心中质问：‘老师，我将天才师弟丢入狼穴，你还会像我幼年时候那般，不顾一切的冲出来吗？’

    如果会。

    那么——自己准备的那些手段，可就能全全释放在你的身上。

    你死了……也不能怪我吧？

