    目送陆子涵离开了之后，李岳就无奈摇摇头，然后拿出马克笔，踩着凳子就开始在菜单上面写上了三个大字，姜汤面，仔细想想，好像有点不对劲的样子。

    擦掉！加了几个字。

    “李家秘制姜汤面！”

    对咯！这样的话，就增加了不少的神秘感。

    最后加上价格，一百九十八一碗！完美！

    今天的顾客走进来，就看见了菜单上面写这一款新鲜的美食，叫做李家秘制姜汤面。

    “我去，老板，有新美食了？怎么也不提前通知一声呢？”

    “就是啊！早点说，我也好多一点期待啊！”

    “老板不一直都是这样的吗？没有人提前找到消息，我们就不会知道。”

    就在这个时候，忽然大家的手机响起来了，然后拿出来，就看见陆子涵在群里面发送了消息。

    “抱歉抱歉！李岳的新美食太好吃了，吃完之后我干净十足，差点都快要忘记告诉你们了！快去李家排挡尝尝啊！”

    我擦，这小子什么时候吃到了呢？众人脸上皆是不解。

    昨天不是还什么都没有吗？这不是刚刚开店的吗？

    李岳似乎看出来了大家脸上的疑惑，也明白这边刚刚的消息应该是陆子涵发送的。

    “今早上刚刚研究出来的，正好那小子过来了，就免费吃了一碗。”

    得了！第一个头筹居然被这小子弄走了，运气真好，居然守到了第一碗。

    不过现在大家都可以吃得到，于是乎，所有人都开始点面了，不管别的怎么样，至少第一碗就要李家秘制姜汤面！

    “来嘞！稍等，马上就来咯！”

    不一会儿，在场的所有人都点了姜汤面。

    十分钟之后，在场所有人的桌子上都有一碗姜汤面，不过现在屋内的暖气有点高，所以暂时大家都还没有下嘴，主要就是太烫了。

    正好李岳走出来喝水，补充一下水分，大家就好奇问道：“老板，今天怎么忽然有这样的姜汤面了呢？”

    “今儿早上不是下了雪籽吗？估摸着马上就要下雪了，就弄了这一种冬季美食，给大家暖暖身子。”李岳笑了一声，然后简单解释了一下。

    这个时候，有人就不太懂了，好奇问道：“什么叫做冬季美食呢？难道美食还分季节吗？那我夏天吃火锅就不正常了吗？”

    “谁说的？当然不是了，每个季节都有每个季节的特色食材。”

    李岳这个时候可以好好跟大家科普一下了，正准备开口的时候，就听见人群之中传来一个熟悉的声音。

    “正所谓，春吃笋，夏吃鱼，秋吃菇，冬吃暖！说的就是这个意思。”

    这个声音好熟悉啊，李岳愣了一下，但是很快就反应过来了，居然是张家华老哥来了。

    “老哥，你啥时候过来的，怎么都不说一声呢？”李岳十分惊喜，很长一段时间都没有见到张家华老哥了。

    众人见到是张家华老师过来了，纷纷开始打招呼。

    张家华也是笑道：“本来是准备过年前再过来休息一段时间，正好就可以在这边过年的，只是这几天有一点事情出差正好在这里，我也待不了多久，也就是两天，今天就过来尝尝看你新出的美食，姜汤面。”

    李岳乐道：“老哥，你可是好多东西都没有尝过，我这边还有很多好吃的呢。”

    “不着急，就按照你说的，冬天吃一碗暖烘烘的姜汤面，就很不错了。”

    张家华也不着急，先吃姜汤面就好了。

    找到一个位置之后，李岳很快就给张家华上来了一碗姜汤面。

    “绝了！这个味道！居然闻不到生姜的辛辣味道，只能够闻到生姜的香味儿。”张家华在面条端上来的第一时间就嗅了一下味道，瞬间就感觉到了这一碗面的不平常。

    张家华开始搅拌了一下面条，然后拿着勺子喝了一碗姜汤，食材的鲜味儿已经跟姜汤完美融合在一起，只是简单喝了一勺，肚子里面就开始暖和起来了。

    “张老师，您就说说看，这个姜汤面有什么特别的地方呢？我姜汤喝过很多，但是姜汤面，还是第一次见识到呢。”

    有些食客是地地道道的北方人，根本就没有见识过姜汤面这样的东西，自然是很好奇。

    张家华反正现在也吃不了，所以就点头，微笑道：“那好，我就简单讲解一下这个姜汤面的历史吧。”

    姜汤面的历史实际上并不长，粗略算来，只有三百年左右的历史。

    但是能够成百上千年传承的美食，哪一样不是全国家喻户晓呢？

    最基本的一点，那就是全聚德的烤鸭，实际上说到底，真正发扬光大的历史也就是短短两百年左右，却能够让人记住一点。

    那就是去京都，必须要吃全聚德，全聚德就是代表着京都，大概就是这么一个意思。

    而姜汤面呢？来源于台州这样的阴冷之地。

    阴冷之地并不是说是那种黑暗的地方，而是说南方那种冬天湿气相当大的地方。

    这样地区的南方人，为了御寒，可是想出了很多办法，姜汤面就是其中一种。

    湿气太大，大夫们发现了生姜可以用来进行驱寒，所以也就进化成为了许多种的姜汤美食，而这个姜汤面，就是台州最为成功的一种美食。

    能够在填饱肚子的情况下，驱赶走浑身上下的寒气，这一点就相当不错了。

    阴冷南方的冬天，很多人就会选择姜汤面来进行一天的开始，驱赶走一天的寒气！

    张家华介绍到这里的时候，忽然有些不好意思看着李岳，似乎有什么话想要说，却又不好说出口。

    反倒是李岳接过话茬，笑道：“姜汤面，适合中午来吃，晚上，就别吃了，正所谓早上吃姜吃补药，晚上吃姜吃毒药，所以晚上，尽量别点姜汤面哦。”

    张家华这才松了一口气，看着他笑道：“原来你也知道这一点啊，我还说你第一天卖这个，我直接说这话，是不是不太合适。”

    “这是事实，有什么不好说的。”李岳到时光明磊落，满不在乎。

