 洛月顿时心虚了一半，道：“我……我只是懒得理你而已！”

杨天笑着点了点头，道：“行，懒得理我也没关系。

不过，该履行的赌约，还是要履行的哦。”

说完，他便抓着洛月的手臂，把她缓缓地往怀里拉。

洛月微微一怔，然后拼命地往远离杨天的地方退，道：“我……我可不记得有什么其他的赌约！”

然而……在力量上，洛月显然也是没法跟杨天抗衡的。

纵然已经把吃奶的力气都用出来了……她还是被杨天轻而易举地拉到了怀边，然后……被杨天一把抱进了怀里。

此刻洛月的脸都已经红了，一双明眸之中早已涟漪无限，神色透着细细的慌乱，和寻常的娇羞慌乱少女再无任何区别。

可她还放不下自己的架子。

她还想高冷，还想傲气。

所以她用尽最后的气势，抬起头，装作一副气势汹汹的样子，道：“你……你到底想干嘛？

我是洛月，是洛家大小姐，是洛氏集团的总裁。

你……你当我是你随随便便能侵犯的女人吗？

你有点自知之明好不——唔……唔唔……”她装不下去了。

一切随着一个简简单单的低头一吻，烟消云散。

她的大脑已然一片空白，身子还残留着反抗意识、轻微地抗拒着。

然而杨天已然不给她任何的机会，直接把她轻轻按在了一旁的墙壁上，来了个标标准准的壁咚…………这一吻好久。

好久。

仿佛有一万年。

这般形容虽然是夸张，但也并不只是夸张。

因为……杨天真得吻了她很久。

在她被壁咚了一两分钟之后，她就想推开他了。

可她失败了。

她被杨天抱住了，按在茶几上吻，然后又按在沙发上吻……吻得天昏地暗，简直呼吸都快要忘记了……当一切结束的时候，她感觉自己的脑袋里已经没有氧气了，整个人都是飘忽忽的状态。

“呼……呼……呼……呼……”她只顾得上呼吸了。

而杨天则依旧是笑吟吟地，好整以暇地走到一旁，又倒了一杯水喝，然后悠哉悠哉地回到沙发上坐下。

良久。

“你这家伙……就算赌约你赢了，你也不能这么过分吧？

你……你这是一个吻吗？”

洛月气呼呼道，她感觉自己的嘴唇都已经快被吻破了。

“这不就是一个吻吗？”

杨天一脸认真地看着她，道，“说好是一个吻，那就是一个吻啊。

无论时间多长，只要没中断，那就还是一个啊，不是么？”

“这……”洛月竟一下子有些哑口无言。

但她很快也释怀了——因为论起斗嘴皮子，她几乎没怎么斗赢过杨天。

她咬了咬牙，轻哼一声，站起身来，朝着楼梯走去，想回房去了。

她的眼中波光凌乱，一如此刻她的心。

她需要静静。

虽然她也不知道静静是谁。

“等等，”杨天道。

“你还想怎样？”

洛月回过头，神色复杂、却又有点生气地瞪着他道。

杨天举起她刚刚随手放在了茶几上的那张银行卡，道：“卡你还没拿呢。

既然说好了是赌约，那我也会遵守。

这两千万是你的了。”

“谁要你的臭钱！”

洛月莫名地更来气了。

一想到自己是因为钱跟这个家伙接吻，而且这个家伙还真把自己的吻跟金钱等价了……她便更有些牙痒痒了。

“你真不要？”

杨天挑眉道。

“不要，滚！”

洛月说着，便欲转身上楼。

可这时……杨天却又站起身来，一下便溜达到了她的身旁，又轻轻搂住了她，在她那气呼呼的小脸上、小嘴上亲了一口。

洛月懵了。

“你……你又干嘛？

赌约……不是结束了吗？”

洛月呆呆道。

“不好意思，小月月，你好像记得不太清楚，”杨天笑眯眯道，“赌约的内容，是一千万一个吻。

所以，一千万就可以补偿上次的吻，两千万就可以额外再买一个，那三千万……自然就可以再多买一个咯。”

“可……可你就两千万啊！”

洛月道。

“谁叫你没要呢？”

杨天笑道，“既然你不要，那我就相当于有无限个一千万啊，想怎么亲，就怎么亲。”

杨天抬手摸了摸她的小脑袋，道：“晚安，小月月！”

然后，他便先她一步，走上楼去，回薛小惜的房间，抱着薛小惜睡觉去了。

而洛月则是站在原地，呆立了好一会儿…………翌日。

……对于北江省中医协会的会长曹庆华来说，上班向来是一件很轻松愉快、甚至是激情刺激的事情。

除了每天开几个必要的、没什么营养的小会之外，大部分的时间里，他都可以在办公室里和自己那个惹火的小秘书肆意调情、纵情快活。

这可比在家里面对自己那个人老珠黄的糟糠之妻要快意太多了。

所以……每天，他上班的脚步都是格外轻快。

今天也是一样。

他吃完早餐，悠哉悠哉地溜达到协会大楼里，来到办公室，推开门，满怀期待地准备看看那个骚骚的小秘书今天又给自己准备了什么刺激的小花样。

可这一进门，他却失望了。

因为屋里除了小秘书，还有一个和他差不多年纪、满脸焦急的老男人。

这是协会的副会长，王继云。

此刻，一看到王继云这表情难看、像是便秘了一样的老脸，曹会长心中的雅兴顿时被扫了大半，有些不爽地道：“老王，这大清早的，你跑我办公室里来干嘛啊？”

王继云一见曹会长，却是跟见了主心骨一样，连忙道：“我的天啊会长大人，您可终于是来了啊。

咱们协会这次可是出了大事了！”

“嗯？

出大事？”

曹庆华微微皱眉，道，“能出什么大事？”

“您快过来看看就知道了，就这些报纸！”

王继云指着办公桌上道。

办公桌表面已经被摆好了数份报纸。

看着王继云这紧张的样子，曹庆华心里也是泛起了嘀咕，快步走到办公桌旁，低头一看。

短短数秒之后……他的神色顿时一变，脸色一下子黑了下去…… 