    一片幽暗的森林中，一队戴着木叶护额的忍者正从树木之间飞快的穿梭而过。

    　　“我的虫子有些不安。”戴着墨镜的少年忽然停下了脚步，伸出手指接住飞来的黑色小虫，“前方似乎发生了什么。”

    　　“宁次，雏田。”处于队伍最前方的迈特凯回头看向队伍中白眼的少年少女。

    　　“我知道了。”

    　　“嗨。”

    　　日向宁次与日向雏田同时双手结印，眼周爆出了几条狰狞的筋络。

    　　白眼！

    　　“前方大约一千米处有七人正在发生战斗，地上还有两具尸体。”日向宁次沉稳的声音响起，“其中一方三人拥有写轮眼，使用出了恐怖的火遁忍术，应该是我们的任务目标。”

    　　日向雏田也小声的补充道：“另一方的人都穿着有云纹的长袍……好……好可怕的查克拉……”

    　　“云纹长袍……”队伍中的另一位上忍夕日红皱紧了眉头和迈特凯对视了一眼，面色凝重的开口道，“……看来是宇智波鼬所在的那个晓组织……”

    　　“晓组织是什么啊红老师！”头上顶着一只白色小狗的少年不解的看向夕日红，“我们还要继续接近吗？”

    　　“最好不要接近，牙。”驱使虫子的少年说道，“要问为什么的话，我的虫子告诉我，那种程度的战斗我们还没有资格参与进入。”

    　　“志乃，你真是没劲！”犬冢牙将头顶的小狗抱在了怀里，“是吧，赤丸。”

    　　“汪！”

    　　“继续前进吧凯老师！”长着与迈特凯一样浓密眉毛圆眼少年握紧了双拳，热血沸腾的说道，“青春的任务不允许失败！”

    　　一旁的包包头少女一脸无奈的看着他说道：“真是的，李！没听到志乃同学说很危险吗！”

    　　“天天，凯老师说过，青春不容许退缩！让我们一起加油吧！”洛克李露出和迈特凯如出一辙的闪光牙齿，对着天天伸出了鼓励的大拇指。

    　　“不，这次不一样，李。”迈特凯双手叉腰，郑重的看着几位下忍，“这次的任务是属于侦查任务，火影大人交代过，要尽量避免战斗。”

    　　“哦！哦！”洛克李双眼闪着星星，不停的点头。

    　　“而且，那些强敌即使是我和凯也没有把握应对。”夕日红补充道，“更何况是你们这些下忍。”

    　　“我们继续保持距离，从现在开始，由宁次和雏田轮流通过白眼探查！”迈特凯直接下达了命令。

    　　“是！”

    　　“奇怪。”宁次惊异的声音忽然响起，“……那个人明明没有查克拉，为什么……那种可怕的感觉是什么……”

    　　……

    　　宇智波离三人与佩恩六道战斗之地。

    　　宇智波离将畜牲道束缚之后，便陷入了沉静，他闭上了双眼保持着结印的姿势，似乎在酝酿着什么。

    　　而另一边，眼见畜牲道被宇智波离的术式束缚，一旁的修罗道忽然脱下了身上的长袍甩开，露出三头六臂的怪异身体。

    　　随即他弯下了腰，一条又宽又长的锋利锯齿如同毒蛇吐信一般从他的背后探出，朝着束缚着畜牲道的灵力锁链割去。

    　　咔咔咔……

    　　令人牙酸的切割声响起，锯齿在灵力锁链上划过，溅出点点火花，锁链却是安然无恙。

    　　同时，饿鬼道已经急速的冲到了宇智波泉奈喷出的火海面前伸出了双手。

    　　“封术吸印！”

    　　火焰急速的被他的双手吸收，燃烧的范围渐渐减少，加上螃蟹通灵兽的泡沫攻击，很快便濒临熄灭。

    　　解救畜牲道无果的修罗道光头上的皮肤分成几瓣的形状裂开，露出了内部的机械结构。

    　　“头部激光炮！”

    　　他头顶的孔洞中亮起了刺目的光芒，形成一道蓝光朝着宇智波离三人激射而去。

    　　同样被畜牲道通灵出来的红色三头犬也不甘示弱，三张大嘴发出了咆哮，利齿张合之间不断有唾液流下。

    　　它先是伏低身子，而后随着激光炮大步朝着他们冲了过来。

    　　那一道激光炮来的太快，转瞬间便来到了宇智波离面前。

    　　面对近在咫尺的激光，宇智波离始终一动不动闭着眼睛，双手保持着结印，没有做出任何反应。

    　　好在另外两人有宇智波离万花筒写轮眼的瞳术“石长”的加持，时间感知相较平常状态慢了很多，千钧一发之际，宇智波泉奈主动前冲，挡在了另外两人身前。

    　　“须佐能乎！”

    　　全身布满深紫色花纹的半透明骷髅从地下探出了上半身，将三人包裹进去，抵挡住了激光的爆炸。

    　　巨大的骷髅扬起头颅发出无声的咆哮，随后探出了双臂。

    　　左手五指张开，朝着吸收了火海的饿鬼道猛地一抓。

    　　而此时饿鬼道因为吸收了火遁中的自然能量，体内的查克拉正处于紊乱状态，一时间没有躲开，被其握在了手掌心。

    　　同时，它的右手握拳重重的击打在了呲牙咧嘴冲锋过来巨犬头部，红色的三头犬发出痛苦的嘶吼，被这一拳击打得腾空而起，又落在地面翻滚着退了回去。

    　　……

    　　远处的森林中。

    　　“好可怕的瞳术！”日向宁次不自觉的睁大了眼睛，“其中一个宇智波忍者通过瞳术召唤出了由查克拉构成的巨人！”

    　　犬冢牙抱紧了怀中呜咽的小狗，有些紧张的说道：“好可怕，明明离得这么远，赤丸也感觉到了恐惧。”

    　　“汪呜……”

    　　“查克拉巨人吗，那种东西就连我也没有听说过。”迈特凯的脸色也凝重了起来。

    　　……

    　　“万象天引！”

    　　天道佩恩朝着被抓住的饿鬼道伸出右手，发动引力想要将其解救出来。

    　　宇智波泉奈操纵着须佐能乎一边抵抗着引力，一边握紧了左手手掌。

    　　就在这时，他身后的宇智波治里突然跳出了须佐能乎的范围，她的身形在引力的加持下一闪而过，手中的忍刀瞬间斩断了饿鬼道的脖子。

    　　饿鬼道被斩断的头颅在引力的作用下，率先朝着天道飞了过去了。

    　　天道停止忍术的释放，闪身移动，躲开了飞过来的头颅，直接守在了被束缚的畜牲道的身前。

    　　“困住畜牲道吸引我的注意，实则是想杀死能吸收忍术的饿鬼道，看来你们的目标一直都很明确。”他没有感情起伏的声音冰冷的响起。

    　　“我改变主意了，凡人们。你们的冒犯已经超出了神的容忍，必须付出比死亡更惨重的代价！”

