    

    苏夏顿了顿，依然是笑着否认。

    “凌老师你真想多了，我没躲着你啊，你看我现在不就是正在和你说话吗？而且我也没理由躲着你的。”

    她微微的弯腰：“那我就先走了，等会见。”

    凌之宴蹙起眉头，抿唇没有说话。

    苏夏走了几步，想到了第一次去他剧组客串时，他看自己的眼神，于是突然的转身：“对了，凌老师，我们两个之前有私下的接触过吗？”

    凌之宴垂眸：“等你什么时候不躲我了再说。”

    ……

    苏夏继续笑了笑，然后提着裙子就走了。

    凌之宴看着她敲了敲一扇门，最后进去消失了的背影，突然就没了什么透气的心情。

    他转身回到了休息室里，关上了门。

    确实两个人没有私下的接触，只是他单方面的注意而已。

    凌之宴坐在了沙发上，侧目看向外面的夜景。

    那是什么时候的事了……

    去年？

    他受邀参加卫视的晚会，表演完之后回到后台，缓缓的往休息室走，路过楼梯间时，偶然的听到了里面传来的声音。

    是一阵的哭声还有女孩低低的安慰的声音，清清脆脆的，裹挟着温柔，如同春风席卷而来，让他一下子驻足。

    “别难过了，这次节目被砍掉了还有下次啊，加油努力让自己更加的强大厉害起来，你就会成为他们的首选。”

    凌之宴向自己的经纪人示意不要跟过来，他轻手轻脚的走过去，通过缝隙看到了苏夏温柔的将一个女孩揽入了自己的怀中，伸手轻轻的拍着她的背，眉眼柔和的一塌糊涂。

    “其实我以前无名的时期也是这样啊，明明定好的我的角色却被别人抢了，在谈的剧本也有被人截胡过，我也哭过也崩溃过，最后还是站了起来，继续在这条路上走。虽然和你这个性质不太一样，但是你应该明白我想说什么吧？”

    女孩抽抽噎噎的：“你也和我曾经一样吗？”

    “有点不一样。”苏夏说，“我那时候没有人抱着安慰我。”

    她眨了眨眼睛：“现在有人抱着安慰你。”

    女孩的嘴角咧了咧，想笑可是又在哭，有点犹豫着，片刻笑了出来：“如果能回到那个时候，我也一定会抱住你，告诉你你以后是影后，是人气超高的顶流的。”

    苏夏弯唇：“那我现在就告诉你，你以后很厉害，是所有人都喜欢的舞者，是大家选择的第一顺位，所以不要难过，未来的一切美好的事情，都在等着你。”

    她的声音轻轻柔柔，眸底的星辰像是浩瀚的银河，是凌之宴从未见过的风景。

    他不仅怔愣在了原地，无法自拔。

    那样的眼睛，那样的美好的模样，即便他阅人无数，依旧难以从中选择一个比她还要好看的眼睛。

    女孩的情绪终于恢复，她抹掉了眼泪，轻轻出声：“谢谢你，夏夏。”

    她说：“我确实也很幸运了，一个人躲在这里哭，竟然遇到了你，夏夏，真的谢谢你。”

    “不客气。”苏夏眉眼弯弯，“那我走啦，你自己平复一下？加油！”

