
应臣居住的小区叫做明苑，曾经是老城区最有名的小区，住在这里的都是有钱人。

不过后来随着经济开放，以及含江新区的快速发展，老城区人口流失，居住在这里的人越来少。

曾经的高档住宅，现在看着感觉非常冷清、破旧，门口没有保安，小区内的绿化也很差，走在小区里甚至还能闻到一股淡淡的怪味。

“这是我爸妈当初买的房子，他们是做生意的，如果他们那时候没有出事，我说不定现在也是个富二代。”应臣开着玩笑，他声音却透着一丝苦涩，这玩笑背后隐藏着他的真实想法。

在应臣的带领下，他们两个来到了小区最深处。

“我家在七楼，要不我上去给你取衣服，你在下面等就好了。”应臣不是太想让陈歌去他家，想尽各种借口。

“没关系，你上去取的话，等会还要再下来给我送，白袍一趟，太麻烦了。”陈歌不由分说直接进入了楼道，他鼻翼抽动，那种淡淡的臭味似乎变得浓烈了。

朝四周看去，陈歌发现楼道里面竟然还安装有电梯，不过是那种很多年前的老式电梯。

“明苑是老城区当初唯一安装电梯的小区，也曾经风光过，但现在小区里有本事的人基本上都搬走了。”应臣指了指电梯：“千万不要去坐，那电梯经常出故障，偶尔还会发出很大噪声，特别吓人。”

在应臣的强烈要求下，他和陈歌一起走楼梯来到了七层。

整栋楼给陈歌的感觉很不好，破旧、卫生很差，听不到任何声音，感觉不到人气，住在这样的地方肯定非常压抑。

“我家有点乱，希望你不要介意。”应臣家就住在靠近楼梯的地方，他拿出钥匙，磨蹭了好一会才把门打开。

空气的臭味变得更加浓郁，陈歌朝屋里看了一眼，应臣家很大，但是装修的很破，许多家具都被抓烂。

“我比较喜欢猫，家里收养了好几只流浪猫，这些都是它们的杰作。”应臣无奈的说道：“随便坐，我去给你找衣服。”

进入屋内后，陈歌下意识的用手指蹭了蹭鼻子，沙发、地面、餐桌上到处都是猫毛，但奇怪的是屋子里却看不见一只猫，也听不到猫的叫声。

“那股臭味不是猫咪身上散发出来的，这气味和老城区的那股臭味很像，我在进入于见房间时也闻到过，等我从于见门后出来时，那股臭味就消失了。”

陈歌在很多地方都闻到过那股奇怪的臭味，他也说不清楚那臭味到底是什么东西散发出来的，他现在只知道那股臭味应该和“门”有关。

趁着应臣去拿衣服的时候，陈歌抓紧时间打量起四周。

屋里家具很少，布置简陋，共有五个房间，其中四个房间的门全部紧紧关着。

没过一会应臣从卧室走出，他拿着一套自己的衣服：“这身怎么样？比较正式，跟你的裤子也很搭。”

“多谢，你这次可是帮我大忙了。”陈歌看起来很开心：“能借用一下卫生间吗？”

“门口第一个房间。”能帮到陈歌，应臣也蛮高兴的，在他看来自己这单生意已经是十拿九稳了。

进入卫生间，陈歌关上了房门，从背包里取出漫画册将门楠唤出。

“你和童童就先藏在这里，找机会把童童送进他手机，另外我会在晚上十二点之前过来，到时候你在屋里帮我把门打开。”陈歌小声说道。

“就让我做内鬼呗？”

“所有红衣里你是最聪明的，这项工作只有你能够胜任。”陈歌不断夸奖的门楠，对方这才答应下来。

洗了把脸，陈歌走出卫生间：“应臣，这次真的多谢你了，我回去准备一下合同，咱们明天就签怎么样？”

“好啊！”应臣这个人比较爱钱，也不知道他是假装出来的，还是真的视财如命。

“跟爽快的人共事就是舒服，正好今天我也来了，咱们干脆直接把流程走完。”陈歌问了应臣很多问题，大部分是关于网站的，一直到最后，他才有意无意的提到了应臣的弟弟：“听说你还有个弟弟，那孩子眼睛是怎么回事？我认识好几个很棒的眼科医生，如果有需要，你给我打声招呼就行。”

“我弟的眼睛不是先天就看不见的，大概是三、四岁的时候他害了眼病，后来情况是越来越差，我努力挣钱有很大一部分原因就是想要给他治眼睛。”

“你们这兄弟情真让人感动。”陈歌将背包放下：“眼疾越早治疗越好，我能见一见你弟弟吗？”

陈歌的请求有些突兀，但应臣也没往其他方面多想，他稍有犹豫后，起身走到了卫生间旁边的那个屋子：“应瞳？在干什么吗？”

“睡觉。”屋内传出一个很轻的声音。

“那你睡觉吧，我就不打扰了。”应臣摊开双手，带着些许歉意看向陈歌：“那孩子在睡觉，实在不好意思。”

“没事，没事。”陈歌嘴上说着没事，心里其实已经产生了怀疑。

应臣问应瞳在干什么的时候，屋里的应瞳在瞬间回答出了睡觉两个字，简直就像是提前商量好的一样。

如果应瞳真的在睡觉，他至少也会停顿一会再回答，而且从应瞳的声音里也听不出任何困意。

应瞳似乎很害怕自己的哥哥，他们兄弟之间隐藏着某种秘密。

“好了，那我就不打扰了，明早九点，我会带着合同过来。”

“陈哥，你慢走。”

房门关上，屋内、屋外的应臣和陈歌表情同时变得冷漠。

陈歌站在门口并未离开，而是趴在门上倾听，屋内不一会传来了卧室门被打开的声音，紧接着又有小孩的哭声传出。

“这家伙，还真是烂透了。”

在没有掌握确切证据的情况下，陈歌没有冒然行动，门楠和童童在屋里，如果真发生什么特别不好的事情，他们肯定会制止。

独自站在走廊上，陈歌看了一眼旁边的楼道和电梯，最后顺着楼道离开了。

“如果应瞳这是被冥胎选中的孩子，那这扇门肯定是地狱级别难度。”

“江铭双耳失聪，我在他的门后世界里也听不见那些鬼怪的声音；方鱼记忆里很差，我在她的门后世界里记忆也在不断消逝；以此来推断的话，我在应瞳的门后世界里视力肯定也会受到限制，最大的可能是鬼就在我身边，但是我看不见他们。”

视力对于正常人来说非常重要，习惯了用眼睛看世界的人，骤然被关进一个漆黑的迷宫当中，他会非常不适应。

“张雅还未苏醒，这扇门对我来说危险性很大，保险起见我还是把隧道女鬼的儿子带上比较好。”

如果不是时间不够，陈歌甚至想要把活棺村投井女鬼也带上。

离开明苑，陈歌等到天黑以后直接去了白龙洞隧道，在隧道深处找到了隧道女鬼的儿子。

双方之前已经约定好了，隧道女鬼的儿子并没有反悔。

不过在陈歌想要把隧道女鬼的儿子收进漫画册的时候，出现了意外的一幕。

可能是因为他身体里有一扇门的原因，闫大年的漫画册竟然无法将他收入其中，这种情况陈歌也是第一次遇到。

双方商议了很久，隧道女鬼的儿子想要躲进陈歌的影子里，但他在陈歌的影子旁边驻足良久，接着不知道为什么主动放弃了这个想法。

他们尝试了好几种方法，最后隧道女鬼的儿子张开将近两米长的狰狞的步足，从陈歌背后将他包裹住。

这种被红衣蜘蛛禁锢的感觉并不好受，陈歌浑身冰凉，体温在不断下降。

整个过程大概持续了一分钟，隧道女鬼的儿子消失不见，而陈歌的整个背部和腿部则出现了一个无比巨大惊悚的鬼脸蜘蛛纹身。

这纹身只有在阴影当中才能看到，非常的吓人。

身体冰凉，陈歌很讨厌这种感觉，但现在找到冥胎才是最关键的事情，他也就没有计较太多。

晚上十一点，陈歌回到了老城区明苑小区，可是一直到晚上十一点半他还没有收到童童的信息。

“不会出问题了吧？有门楠这个红衣保护，对方只是个普通人而已，难道诅咒医院的不笑也过来了？”

推断出应瞳的人只有陈歌和李政，陈歌觉得不笑出手的概率很小。

谨慎起见，陈歌进入楼道，他刚走到四楼自己的手机就震动了起来。

“应臣”给他发送了一条短信——他拿着工具，准备出门！

操控应臣手机的应该是童童和门楠，有了上一次的经验，这回他们配合的天衣无缝，应臣似乎完全没有察觉到。

“十一点半出门？还拿着工具？”

收到信息后，陈歌赶紧躲在了楼层当中，避免和应臣相遇。

他悄悄注视着楼道口，没过多久，他就看到戴着鸭舌帽、提着黑色大袋子的应臣朝楼下走去。

“那袋子里装的不会是尸体吧？看大小，有点像是一只猫。”

应臣反常的举动，再次加深了陈歌对他的怀疑。

冥胎的门会在午夜零点准时出现，陈歌也顾不上其他，他等应臣下楼后直接跑到了应臣家门口。

对方没有反锁，陈歌唤出老周从屋内将门打开，偷偷进入其中。

屋里没有开灯，显得冷清阴森，陈歌站在窗口朝楼下看了一眼。

应臣提着那个黑色袋子走出了小区，进入了旁边一个废弃的工地。

“埋尸？”

应臣估计很快就会回来，陈歌也没耽误时间，他跟老周一起简单搜索了一下这个屋子。

厕所和厨房一切正常，只是冰箱下层塞满了切的很碎的肉。

其他几个房间表面上看也没什么问题，应臣自己居住的卧室很干净，一根猫毛都看不见，这和其他几个房间完全不同。

紧邻着应臣卧室的是工作间，陈歌在视频上看到过，他的大部分视频都是在这个房间里拍摄的。

工作间旁边是一个上锁的屋子，陈歌让老周进去看了看，那个屋子里用绳子栓了好几只流浪猫，其中有两只已经奄奄一息。

屋内最后一个房间就是应瞳的卧室，陈歌先让老周进去探查了一下。

得知应瞳已经睡着后，陈歌让老周从里面把门打开。

在卧室门打开的瞬间，恶臭扑鼻，这房间里的臭味比于见的房间还要浓烈。

捂住口鼻，陈歌朝屋内看去。

应瞳的卧室很小，窗户被木板封死，灯具里没有安装灯泡，墙壁上有各种色彩涂抹的手印，地上胡乱扔着很多沾血的棉签，桌上摆着收音机和音乐盒，还有很多奇形怪状的玩偶。

就算陈歌站在一个大人的角度来看，那些玩偶的样子也非常扭曲恐怖，肯定不适合小孩子玩，放在鬼屋里吓人还差不多。

应瞳没发现陈歌进来，他睡得很香，似乎有些疲惫。

陈歌使用阴瞳，发现应瞳身上有些磕碰伤，不过伤都不严重。

“这孩子好像很没有安全感，睡觉时身体总是紧紧贴着墙壁。”

贴着墙睡觉很不舒服，但应瞳仿佛已经习惯，他蜷缩着身体，双手还抱着一个相框，相框里是一张应臣的照片。

“他们兄弟两个关系这么好？应瞳连睡觉都要抱着自己哥哥的照片？”

陈歌心里有很多疑惑，在他看来应瞳对自己哥哥更多的是畏惧，并非家人之间的爱。

他仔细观察，发现照片和相框尺寸并不是太合适，那照片就像是后来塞进去的，至于相框里原本的照片去哪了，估计只有应臣知道。

卧室密闭，和外界隔绝，乍一看也没有什么太特别的地方。

应臣快要回来，陈歌没有离开，他就站在应瞳卧室里等待“门”的出现。

午夜零点，一扇完全被血色铺满的门，悄无声息出现在应瞳床边。

门锁轻微颤动，门板上浮现出黑色的纹路，没有人触碰，但这扇门却好像要自己打开一般。

屋外传来了脚步声，客厅的防盗门被打开，应臣回来了。

提着背包，陈歌没有犹豫，直接推开血门进入其中。

……

身体仿佛陷入流沙，不断下沉，陈歌拼命挣扎，肺中的空气逐渐变少，窒息感越来越强烈。

在他几乎都要以为自己快要死去时，他猛地睁开了双眼。

每次进入冥胎的门，都仿佛在生死边缘走了一圈，陈歌来不及喘息，他脸色就再次发生变化。

“这是……”

周围一片漆黑，看不到任何光亮，这扇门后的世界就像是被一片巨大的黑幕遮盖，陷入了永夜一样。

陈歌站在原地一动不动，冥胎的门后世界越往后越危险、越诡异，容不得丁点大意。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="55874286"  chaptername="第1052章  永夜（4000）">加入书签</a>
</div>
