    帝都夜总会。

    一辆出租车停在了门口。

    李诺恩付了钱便打开车门下了车，这时站在门口等候多时的韩木遥直接向她跑了过去，开心的一把将她抱住。

    今晚的韩木遥打扮的很漂亮，她穿着短款黑色卫衣和高腰黑色阔腿裤而且还露出了一截小蛮腰，休闲中透着一些小性感。

    看着李诺恩只感觉浑身发冷，然后关心的说道：“你不冷吗？”

    “咳，这你就不懂了吧，姐这可是时尚潮流前线的穿法。”韩木遥一只手搭在她肩膀上，一边往帝都夜总会里走。

    “我看你这是美丽冻人。”李诺恩撇了她一眼说。

    “李诺恩。”

    就在两人准备去包厢的时候，身后传来了一道既陌生又熟悉的男人声音。

    两人同时回头看向站在身后叫李诺恩名字的男人。

    只见男人英俊的脸庞露出惊喜的表情，他一身正装，身边还站着几位一看就是老总级别的人物。

    “纪学长！！！”韩木遥惊讶的开口说道。

    李诺恩也是一脸惊讶的表情看着眼前那个英俊帅气的男人。

    他不是在国外吗？怎么会出现在这里呢？

    李诺恩和韩木遥相互对视一眼，用疑惑的眼神看着他。

    就在纪景战激动的想要上前打招呼的时候，身边的一个男人及时开口说道：“纪总，今晚我们做东，还是先带着几位老总去包厢吧。”

    “嗯，知道了。”纪景战很是无奈的对着李诺恩和韩木遥轻轻颔首，便带着其他老总去了他们定好的豪华VIP包厢。

    站在原地的李诺恩和韩木一脸茫然不解：“这家伙什么时候回来的，怎么都没有告诉我一声呢？”

    “他又不是你的谁，干嘛告诉你他的行踪啊，走吧。”李诺恩嘴角微微一笑的拉起韩木遥的手一起离开了那里。

    “至少我们仨曾经拥有过一段美好的友谊不是嘛？”韩木遥表情有些失望的说。

    “好啦，我的韩大小姐，时间会冲淡一切的，陪我去喝几杯吧，我今晚的心情很差，都快要闷死了。”李诺恩一边拉着她的手一边说。

    ？？？

    什么情况？

    今天早上去看她的时候不是还好好的吗？

    这才分开几个小时啊，难道，她和慕谨辰又闹别扭了！

    韩木遥听着是一头雾水。

    两人一起来到了夜楚尧为韩木遥专门留的豪华VIP包厢。

    一走进包厢里，坐在紫色真皮沙发上正在唱歌的几个女人同时看向站在门口的李诺恩。

    走在身后的韩木遥双手搭在李诺恩肩膀上，推着她往沙发那边走去，然后开心的说道：“学姐们，我给大家介绍一下，这位是我最要好的闺蜜李诺恩。”

    学姐们看着眼前的李诺恩，只见她穿了一件天蓝色的连帽卫衣加羽绒马甲，下装配了一条黑色的紧身牛仔裤，头上还扎着两个小啾啾，真的是太可爱与俏皮了，少女心爆棚。

    几人也都是想要讨好韩木遥的，她的闺蜜她们是自然不能冷落的。

    于是，几人便热情的跟李诺恩打着招呼。

    李诺恩明知道这些人对她的热情都是假惺惺的，但她却没有太在意，她只想出来透透气喝几杯解忧愁罢了。

    她没有跟她们一起唱歌蹦跳，只是一个人坐在角落里闷闷的喝着酒。

    韩木遥在给她们介绍认识后，便被学姐们拉去唱歌蹦跳。

    等她抽身出来的时候，却发现李诺恩一个人闷闷不乐的一杯接着一杯的喝着闷酒。

    她直接走过去坐在她的身边伸出胳膊搂住她说道：“怎么了，看你今晚很不开心的样子。”

    “没事，我就是想多喝几杯，你不用招呼我，快陪她去玩吧。”李诺恩脸色红润的带着一丝醉意说。

    “你一个人真的可以吗？”韩木遥担心的问道。

    “嗯，去吧。”李诺恩笑眯眯的抬头看着韩木遥摆摆手说。

    在李诺恩的坚持下，韩木遥去陪学姐们继续玩着。

    ………………

    另一边，包厢里。

    纪景战坐在紫色真皮沙发上，跟其他老总互相敬酒，有说有笑的。

    看着他英俊的脸上满脸笑容，但他内心却是十分焦急，他已经很久没有见到他朝思暮想的女人，没想到，今晚会在这里见到，确实让他有些惊喜和惊讶。

    “纪总，如今整个纪氏集团都归你接手了，日后还是要请您多多关照啊，我先干为敬。”其中一位中年男子手里拿着一杯红酒，走到纪景战身边坐下敬酒说道。

    纪景战原本还在国外读书，因为父亲突然病倒，这才让他紧急回国接手集团。

    下飞机的第一时间他便要去找李诺恩，却被母亲制止了。

    他的父亲始终没有告诉他突然安排他出国的真正原因是什么，纪父怕告诉了纪景战真相，以他的个性一定会去找那个人算账，到时，纪氏集团一定会面临危机。

    而且，那个人的手段是出了名的心狠手辣，纪父为了纪氏集团和他儿子的未来，他死也不能说出真相，更不可能让他儿子再去接触那个人嘴里说的那个女孩儿。

    “客气了，马总。”纪景战出于礼貌也将手里的红酒一口干了。

    “纪总的酒量不错啊，我也敬您一杯。”坐在另一边的老总也敬了纪景战一杯。

    这一轮敬酒下来，纪景战有些晕感，他便让自己的特助帮忙招待着这些老总，他找了一个借口去了包厢外的洗手间里。

    他在洗手间里足足待了二十分钟左右，就在他跌跌撞撞的走出洗手间门口时，却看到了一个熟悉的身影，正往他这边走来。

    他努力的摇晃着酒劲上来的头，在看清前人的时候，他带着一丝醉意，嘴角微微一笑的叫道：“李诺恩。”

    “………………”李诺恩顿时一惊的看着眼前的男人呆愣。

    刚刚在包厢里喝闷酒的李诺恩，只觉得几杯红酒下肚，脑子晕沉沉的，胃里翻江倒海的难受，她便直接离开包厢直奔洗手间。

    却没想到，会在洗手间门口见到纪景战。

    曾经，李诺恩以为他们会成为最好的朋友，可没想到，因为沈疏影的嫉妒恨，她便一点一点的疏离了他。

    现在，两人也只不过是熟悉的陌生人罢了。

    “纪学长。”李诺恩礼貌的说。

    “好久不见，你还好吗？”纪景战的真情流露都显示在了脸上。

    “嗯，我很好。”李诺恩微微一笑的说。

    纪景战见她小脸通红，一看就是和了很多酒，她的酒量他是知道的，一杯就倒的主。

    见她有些站不稳，纪景战便叫来了女服务员，扶着李诺恩去洗手间里，他则是站在洗手间门口等她。

    十分钟后。

    李诺恩把肚里的东西都吐了出来，终于舒服了一点。

    她用水漱口，又洗了一把脸，整个人也算是清醒了一点。

    她以为纪景战已经走了，也没想太多，伸手刚打开门走出去，便看到纪景战笔直的身躯站在门口旁边。

    “……纪学长，你在等人吗？”李诺恩疑惑的问道。

    “我在等你。”纪景战此时已经清醒了些，很直接的说道。

    呃！

    等她，什么情况？

    他为什么要等她啊？

    李诺恩表情淡定的说道：“等我，有什么事情吗？”

    “我有事要问你，跟我来。”纪景战快速握住李诺恩的手，直接走去楼道口里。

    而李诺恩被他突然的动作惊到了，整个人都呆愣掉了。

    而接下来的事情让李诺恩更加傻眼了。

    一进楼道口里，纪景战一把将她紧紧抱在怀里，头贴在她耳边，嘴里还轻声细语的说道：“诺恩，我好想你，真的好想你。”

    “纪学长，你不要这样，快点放开我。”李诺恩惊吓的在他怀里想要挣脱出来，却被他抱的更紧。

    下一秒，也不知道是酒劲上来的原因，还是他对怀里的小女人思念成疾，便开始亲吻她。

    就在纪景战的嘴唇快要亲吻在她的嘴唇上时，她使出吃奶力气一把将纪景战推了出去。

    “纪景战，你流氓。”李诺恩怒气冲冲的说道。

    这会儿李诺恩的酒也被吓醒了，眼神中带着恐惧。

    “对不起，诺恩，我……我就是太想你了，我才会一时冲动，你不要生气好吗？”纪景战带着歉意说道。

    “够了，纪学长，我们最好不要再见了，就算遇到了也最好当做不认识吧。”李诺恩语气严肃而生冷的说。

    “不，诺恩，你知道我爱你，你为什么不能接受我。”纪景战情绪略有些激动的说。

    “我们永远不可能，我已经有男朋友了，请学长保重。”李诺恩快速的离开了楼道口。

    纪景战伤心欲绝的闭上眼睛，苦笑着。

