    哗！

    哗！

    海浪一下下拍打来，让舒甫感受到阵阵凉爽。

    忽然。

    他感觉脚被两排锋利的牙齿咬住，哗啦啦，水花四溅，舒甫睁眼一看，发现是一只一米多长的肉食鱼。

    品种嘛......不好说！

    虽然异星有人，异星有马儿。

    但。

    整体物种的重合度只有百分之一左右。

    因此。

    眼前鱼儿最多有相似，但地球上没有。

    此时。

    它正用锋利的牙齿咬住舒甫的腿，身体剧烈摆动，扑腾着浪花，然而，却是根本无法咬破舒甫的皮肤。

    笑了笑。

    坐起身。

    轰！

    一拳上去。

    鱼眼翻白。

    舒甫伸手抓住鱼尾，缓缓拖上岸。

    半小时后。

    鱼儿烤好！

    一口下去。

    嗯~

    味道不错！

    在上次升级，可以强化细胞力量后，虽然外放出去没啥攻击力，但在体内运行时却可以产生强大防御。

    挡子弹不行。

    但一般刀砍斧凿啥的，没什么压力。

    这条鱼儿咬合力不错，也仅此而已。

    遇上他。

    等于送上一顿午餐，肉质细嫩，要在地球，大概率是做刺身，但舒甫不习惯那种吃法，还是烤着喜欢。

    就如金枪鱼，护卫弄来的，舒甫就不生吃，熘鱼片儿也挺好。

    。。。

    也就在此时。

    曲府。

    沿海地带，一大片人影忙碌着。

    挖田。

    引水。

    晒盐。

    收盐。

    ......

    每一个工序，有条不紊的进行着，很多人诧异，一等盐是这样弄出来的？以前听说都是特殊地方开采。

    否则的话。

    若是海盐和井盐、湖盐之类的，只能制造三等盐。

    带苦味。

    杂质多。

    而现在。

    他们发现，这种盐经过什么‘提取’，可以制造一等盐，而且还是大批量，顿时明白为了能这么便宜。

    茫茫大海，这种盐可谓无穷无尽。

    唯一的问题是，什么方法提取的？

    心里十分好奇！

    但却只能压下，他们只是晒盐的，收集好后，会运送去一个工厂，具体怎么提取出一等盐，就不清楚。

    看着满地粗盐，没人私拿。

    开玩笑。

    现在一等盐价格暴跌，大家都吃得起。

    吃不起的，甚至有免费的发放给大家。

    偷啥？

    拿回去给谁吃？

    卖？

    找死！

    五州全面禁止非一等盐的销售，在这样的背景下，眼前这些东西，价值暴跌，拿回去又不吃也卖不掉。

    海岸边，看着繁忙的商船。

    很多人感觉希现实在做梦。

    “咱们再一次成为了反民。”

    “。。。”

    “更神奇的是，比之前起义，获得了更大的成功，控制了五州之地。”

    “。。。”

    “海盗被荡平。”

    “。。。”

    “南宇水师投降。”

    “。。。”

    最近传来的各种消息，太劲爆，信息量实在是有点大，不过却很令人振奋，就如现在，海盗被消灭光。

    他们可以在沿海劳作。

    当初防范海盗而内迁的沿海百姓，全部回到了家里，恢复正常生活。

    。。。

    另一边。

    三州沿海的一些原先大盐商，感觉糟糕透顶。

    一、家产罚没大半。

    二、盐业不准介入。

    三、帝国持续失败。

    ......

    大量噩耗传来，让其猝不及防。

    “三关失陷，继续下去，帝国怕是要挡不住。”

    新消息更吓人。

    期待的皇朝回归，然后夺回产业的念头，估计要凉，特别是随着被叛军统治时间越久，五州就越麻烦。

    身在五州，深刻知道叛军在干啥。

    民心！

    收买民心！

    平盐。

    平粮。

    直接斩掉了盐商和粮商的暴利。

    同盐一样，五州三天前颁布新发，那就是以后的粮食收购权，官府回收，各大粮商不得在秋收收粮食。

    并且直接给出了官方价格，很高。

    相反，官方的出粮价格却低很多。

    可以想象。

    届时。

    整个五州，民心所向，帝国想要打回来，困难重重。

    因为大家都知道，重回帝国时代，目前的盐价和粮价，肯定不会这么低，一想到这，很多大户就抓瞎。

    此前。

    由于盼望帝国平叛。

    各大家族对于新的管理层，都保持距离，生怕帝国打回来，秋后算账，可现在，不得不重新考虑考虑。

    一旦真打不回来，是不是先自救一下？

    不然的话。

    新的统治阶层形成，将没有他们的份。

    于是。

    撺掇一些远方亲戚，去谋个一官半职，毕竟有点文化，起步和未来发展，应该比那些泥腿子强上太多。

    然而。

    一去。

    发现所谓的功名，以及过往知识，人家都不认。

    所有人，都得经过岗前培训，从跑腿开始做起。

    而且工作考核十分严格。

    务实。

    踏实。

    老实。

    才能在那样的考核条件下，脱颖而出，就连平常接受超过一两银子的贿赂，都得直接开除，永不录用。

    可以说，看到那个考核标准，多少人打了退堂鼓。

    这哪里是做官，简直是受罪！

    但也有些一咬牙，选择加入。

    毕竟，自古以来，做官都是个最令人向往的职业，没有之一。

    。。。

    中州。

    州城。

    这里已经‘沦陷’数十天，百姓们依旧安安稳稳的生活，发现并没有因为战争，导致生活质量的下降。

    相反。

    还提高了，加上帝国连败，也就没那么担心。

    下午。

    工建司衙门外，排起了长队。

    “姓名。”

    “。。。”

    “年龄。”

    “。。。”

    “好，进去吧！”

    “。。。”

    简单的登记后，一个个青壮从侧门进入，脸上带着些喜意，工建司，最近才成立的一个新的衙门机构。

    顾名思义，主建设。

    修路。

    建桥。

    造房。

    ......

    听说和建设有关，什么都干。

    重点是招的人非常多，甚至可以说是不限量，只要有一把力气，就可以赚钱，而且给的待遇还很不错。

    这在以前想都不敢想。

    工作岗位，那是多么稀缺的东西。

    一座城。

    商号就那么多，大户也有限。

    无论当下人。

    还是当学徒。

    都面临着极其激烈的竞争，而农村田地有限，很多想进城务工，可若没有关系，根本别想找到啥工作。

    都有人了。

    如今，这可是衙门给的岗位，对那些没门路的来说，是一个天大的机会。

    加入，必须加入！

    除了工建司，听说还成了不少其他这类衙门，不仅招男的，还招女的，就连一些老弱，也在招聘之列。

    仁义！

    多少百姓的福音。

    。。。

    “目前，工建部总员工数：二百零叁万。”

    地球，家中，听着汇报，舒甫点头。

    工建部，算是国企雏形，作用很大。

    异星的基础设施，实在是落后，两百万的劳力，也根本不够，撒在一个个项目上，完全翻不起啥浪花。

    因此，还得继续招。

    即使千万都不嫌多。

    钱？

    其实用不了多少，工资待遇主要以盐、粮、布来结算。

    至于银钱，支出并不多。

