    杨昆没有想到自己的指定偶遇卡在祝绪丹的身上会以这样的方式进行了第一次的偶遇？这和他与林允儿的指定偶遇，完全是两回事。

    不过也算是有了第一次的交际，或许未来还会出现一些偶遇吧？

    只是..未来又会以什么样的方式继续这份交际，这是杨昆猜测不到的。

    晚餐，杨昆兑换了现金给了祝绪丹之后，大家简单的闲聊后就各吃各的了。

    很快杨昆这边晚餐结束后，他结账买单之后朝着她们二人点头示意了一下，然后就和唐田一起离开了。

    祝绪丹和她的朋友这会儿就变得活跃了很多，因为刚才杨昆坐在她们的背后，有些话题都不好说呢。

    而此时她们总算是拉开了话匣子，祝绪丹询问道：“你认识他吗？我刚才听着你称呼他，杨昆？”

    祝绪丹的朋友说道：“认识，当然认识了，我认识他，但是他不认识我的那种。人家可是小破站上很有名气的一个阿婆主呢。现在有着三百多万的关注度。你知道吗，人家的三百万关注是半年不到就积累起来的。而且出演过他视频的可是有着很多的日、韩、爱豆呢！”

    她的朋友继续的说着：“对了，前段时间少女时代的林允儿不是和一个华夏男人传绯闻吗？而且这个事情在微博上都闹得沸沸扬扬的，那个林允儿的绯闻对象就是他，杨昆！”

    祝绪丹说道：“他不是阿婆主吗？怎么又和少女时代扯上关系了？”

    祝绪丹朋友说道：“这个谁知道呢？反正事发之后林允儿的公司是出来辟谣了，说他们二人是朋友关系。至于怎么成为朋友的，这个就没人知道了。反正大家谣传着杨昆的关系有点野，特别是在日、韩。你知道吗？日本现在最火热的爱豆都参加了他的视频拍摄。”

    她继续说着：“这些都不算什么，你知道他新年的时候在小破站里许愿什么吗？他直接让自己的粉丝投票，选择他们最想要见到的明星？最后票选出来的是韩国的李知恩，以及日本的石原里美。”

    听着自己朋友形容的杨昆，祝绪丹笑了笑说道：“这个杨昆有点东西呀。对了，他的小破站账号给我，我去看看呢。”

    她朋友说道：“羊困困。”

    祝绪丹听到杨昆的网名之后她有些疑惑的说着：“我好像在那里听说过‘羊困困’的呀。不知道是微博，还是抖音吗？我有些记不得了。”

    说着杨昆的微博时，她朋友笑了笑说着：“现在杨昆的微博，可是有着接近五百万的关注呢，牛皮吧？比你这个做明星的人的关注都还要多！”

    杨昆的人气是他是不是的发送一些他和艺人们的合影，渐渐的推上去的关注。再加上前不久又和林允儿传出了绯闻，这又让他的微博账号的关注增加了不少呢。

    祝绪丹惊讶的说着：“居然有着五百万的关注？这可是一枚大网红了呀？”

    她朋友继续的夸赞着杨昆：“差不多，主要是他本来就从事着网络方面的事业嘛。哦，哦，你最近常常哼唱的‘三月的风，六月的雨，九月的风景’这个歌曲就是杨昆自己创作的。”

    祝绪丹听着自己朋友对杨昆的讲解后，她是越发的迷糊了，这个像是洋葱一样的人，不停的被剥着一层又一层：“欸？他还会创作歌曲呀？难道他是歌手吗？”

    “歌手？哈哈哈..说起这个话题呀，就有得聊了。网友们一致都说杨昆是音乐专业毕业的人，因为他的歌唱实力非常的厉害，连G.E.M都称杨昆的歌唱实力很厉害。对了，前段时间杨昆还在韩国的综艺节目之中演唱了歌曲。他的歌唱实力，瞬间看傻了所有的韩国人！”

    说到这里时，祝绪丹猛的一拍手：“啊~~原来是他呀，羊困困。我就说在哪里听说过他的网名呢。前段时间抖音上疯传着，羊困困在韩国唱歌的视频，说是唱傻了所有的韩国评委！你这么一说，我就对上号了！”

    她朋友笑着说道：“嘻嘻，没错，杨昆就是那位用歌声，让那些韩国评委全都傻掉的人！”

    祝绪丹好奇的询问着自己的朋友：“当时我看了那个视频之后，我还以为他华夏的歌手呢！结果不是呀？那他的视频是做什么的？”

    她朋友说道：“他的视频什么都做，但就不做唱歌，你说这奇怪吧？他在自己的直播中唱过，韩国的现场节目也唱过，但就是在自己的视频里从来没有作过唱歌的视频。明明大家都非常喜欢他的演唱呢！”

    .......

    杨昆并不知道，自己在祝绪丹的朋友的推荐下，让祝绪丹变得更加的了解杨昆了。

    特别是在她们二人回到酒店之后，拿着手机看着杨昆拍摄的视频。最近的那个《首尔的日常》让祝绪丹也感受到了杨昆在视频拍摄之中的能力。

    就像是顺圭一样，在看了视频之后她也变得很喜欢杨昆制作的这样对比镜头的视频了。因为每一帧的画面，他都运用得非常的美。

    一个视频就像是一部电影的感觉，画面引入的联想让祝绪丹非常的喜欢。

    杨昆此时并不知道祝绪丹对自己的感官的改变，因为夜晚他和唐田英里佳在酒店里热爱着彼此！

    第二天，二人在酒店吃了早餐之后就朝着新宿的新房出发了。抵达之后，没多久，房东也来了。大家当面的完成了签约，同时支付了半年的费用！

    完成签约之后，房产中介和房东离开了这个房子，剩下的就是杨昆和唐田一起开始设计自己的家了。这里需要什么，那里需要什么。沙发是三人小沙发，还是组合沙发？

    二人拉着卷尺开始在家里测量着，所需家具的位置大小。测量了几个小时，二人是一边测量，一边看着油管上面关于装修搭配的设计。

    觉得自己弄得差不多之后二人连饭都没有吃，直接就前往了宜家。午餐，二人打算在宜家里面对付一顿。

    今天主要就是大件，餐桌，沙发，床。中午进入宜家，二人是逛到了夜晚才出来的。逛是逛了，心仪的产品也看到了，但是二人没有急着购买，而是打算货比三家。

    第二天，杨昆和唐田继续去日式的家具店‘NITORI’。在这个日式的家具连锁品牌里，唐田又看到了一些漂亮的日式家具，而且她专门挑选一些印着‘特价’的商品！

    连续几天，二人购买了不少的物品，主要的大件全都购置齐全了，客厅的沙发，茶几，电视柜，收纳柜。餐厅的餐桌。卧室床，衣柜。

    剩下的就是组装了，至于软装部分的搭配，这个就留给唐田英里佳慢慢的填充了，大件进入房间就行了，杨昆开始了组装家具的道路。

    就这样，杨昆在东京待了五天的时间，三天逛，两天装，总算是把家里给布置了出来，二人也从酒店退房来到了家里居住了。

    夜晚，杨昆和唐田躺在了‘自己家’的新床铺上，唐田赤果的侧身趴在了他的胸口位置。

    杨昆轻柔的抚摸着她的后背：“我明天就先回上海了，那边都已经把初片剪出来了。我得回去决定之后，等着上字幕了。而且这次的字幕，还得是双文。”

    视频已经开始在油管上面经营了，所以这次的视频有着中英双语。其实杨昆考虑着是不是要加一个韩文字幕，因为这次拍摄的视频是韩国的爱豆，金亚荣。因为她的受众群大多数都是韩国人？

    但是三个字幕搭配在一起就太多了，所以杨昆还是决定双语字幕。至于韩国网友，杨昆和金亚荣的交流都是用的韩语，这些他们是听得懂的，所以字幕就不需要了。

    听着杨昆明天就要回去了，唐田温柔的说着：“知道了，这几天辛苦你了！”

    杨昆笑着回应道：“说什么呢，这里是我们的家呢，我给自己的家做点事，哪有什么辛苦的？”

    唐田笑着回应道：“嘻嘻，等你走后，我会慢慢的填充我们的家。现在不用住在酒店了，我想我可以一边去面试，一边整理自己的家了。等你下次回来，我给你做饭。”

    日本女人基本上都是会料理的，但料理手艺的好坏，这个就需要她们慢慢积累经验了。

    杨昆说道：“嗯。等下次回来，我就尝尝你亲手给我做的料理。哎..我还想着说吃一顿和牛火锅呢，看来只能等着下次了。”

    虽然二人已经搬进了这个家里，但是家里目前还没有开火呢。因为还差一些锅碗瓢盆之类的东西，而这些生活小商品要等着唐田以后慢慢去采购。

    “嗯，下次等着你来东京，我们就在家里吃和牛火锅。明天，我送你去机场吧？”

    杨昆回应道：“用不着，来回都两个多小时，这实在是太麻烦了。”

    唐田说着：“那我送你到车站吧。”

    因为杨昆要乘坐新干线朝着机场出发，她打算送杨昆到乘坐机场新干线的位置。

    杨昆笑着答应了下来：“好。那就送我到车站吧。”

