    十多日后，秋庭澜处理妥善边疆事宜，返回上阳城。此次秋庭澜与贤王龙腾一同助北夷国风延可汗即位，功不可没。皇帝龙啸天亲封秋庭澜为定北候。

    次日晚，贤王龙腾在满庭芳茶楼设宴邀请朝臣与定北候秋庭澜，一是接风，二来庆贺。

    是夜，明月高悬，银辉如瀑。

    霜兰儿独自走在街市上，一会儿龙腾散席后，有事要与她商量。她在满庭芳茶楼对面等了会，直到赴宴官员都散去，才从后门进入。

    来到一早说定的房间，她轻轻敲门。

    里边秋庭澜出声，“进来。”

    霜兰儿推开门，厢房很大，素纱垂落，微风浮动，一地月影摇曳。她撩开素纱走入内室。

    龙腾穿一袭湖蓝裘袍，半靠座塌，手中把玩着一只青玉酒杯。他知霜兰儿进来，却没抬头，眸光定定望着杯中酒水涟漪轻漾。

    霜兰儿唤了声，“王爷，侯爷。”

    秋庭澜笑叹道：“旁人唤我侯爷是客套。怎么我听你喊，总觉得是揶揄？”

    霜兰儿微笑，“秋将军想多了。”

    秋庭澜别过脸，目光无奈，“荣华富贵于我只是枷锁。少筠，眼前这条路……”他欲言又止。

    霜兰儿视线落在龙腾身上，今晚的他有点深沉，有点冷漠。她淡淡开口，虽回答秋庭澜，眸光始终盯着龙腾，意有所指：“至高无上的权利魅力无穷。你不曾得到过，你也不是他，怎知他不是自得其乐？”

    秋庭澜皱眉道，“是否快乐，未必只有自己明白。我与少筠曾……”

    一直缄默的龙腾终于出声，“别浪费时间，赶紧商议。”

    霜兰儿坐下。

    龙腾道，“眼下朝廷势力，三分之二在秋景华掌控中。我离开两年，秋景华排除异己，手段比从前更狠毒。庭澜，我说的是事实，你介意吗？”

    秋庭澜神情忧伤，缓缓道：“自我爹跨入朝廷，从此一发不可收拾。他对我寄予厚望，其实他从不知我究竟要什么。我获封定北候，爹爹十分高兴，活了二十多年，我从未见他对我笑过，想想真是可悲。”

    龙腾刚想开口，秋庭澜示意龙腾不要打断，继续道：“少筠，我爹想外戚专权，龙霄霆不好掌控，他势必要先除去你，再除去龙霄霆，进而利用君泽。这些年，我爹害死那么多人，少筠，我明白你要扳倒秋家，放心，我也不想我爹一错再错。”

    龙腾低头瞧着自己的影子，怔愣片刻，“秋景华官居宰相，只手遮天。唯有兵部尚书庄姚青能与之抗衡。庄姚青与皇爷爷是挚友，好似你我，还曾救过皇爷爷的命。所以，秋景华拿庄姚青一点办法都没。”

    秋庭澜道，“少筠，你想拉拢庄姚青？”

    龙腾并不否认。

    秋庭澜锐眸圆睁，“庄姚青为人倨傲，早年与太子不睦。想拉拢他，太难了。”

    霜兰儿低头搅动着手里茶勺，空气里弥漫着素雅香气，一泓碧水被她搅得凌乱不堪，她淡淡接过话，“别人办不到，贤王可不一定。听闻庄姚青对独女百依百顺、言听计从。庄姚青的软肋便是他的女儿”

    龙腾听至此，面色微变。

    秋庭澜尚未明白，“这与我们有何关系？”

    霜兰儿侧首，“庄姚青独女庄晓蓉，最近与贤王打得火热。好事一成，庄姚青还会不帮女婿？”语毕，她突然将杯中茶饮尽，茶是冷的，似一壶冰雪灌入喉间，一直冷到心底。

    四周陡然安静。

    秋庭澜似是恼了，“少筠？果真？”他实在不知面前两人究竟怎么回事，也不懂龙腾想要做什么，不许他透露朝圣山的事，明明喜欢霜兰儿，却对她若即若离。如今两人中间又多了庄晓蓉，眼看着越走越远。情字真是剪不断、理还乱。

    龙腾淡淡回道，“成大事者，这算什么。”

    霜兰儿端正坐着，面容无波无澜，心底却掀起惊涛骇浪。成大事者，这算什么。所以，当年他才接近她，将她作为棋子？曾经他对她的温柔与哄骗，如今又用在庄晓蓉身上，只为达到他的目的？塞外两年，她无数次动摇，她不相信他的话，可一次次事实摆在面前，由不得她不信。

    此刻秋庭澜牢牢盯着龙腾，齿间迸出几字，“明白了。”他突然万分肯定，龙腾定有重要的事瞒他。既然龙腾不说，他定会想办法弄清楚。

    岔开话题，龙腾道：“我有把握扳倒秋景华。但有一人，我束手无策。”

    霜兰儿接口道：“秋端茗，端贵妃？”

    龙腾颔首，“我不想让庭澜出面，毕竟同一条血脉。”

    秋庭澜微愣，感激道：“我知他们作恶多端，可我终有私心，希望日后留他们性命，我送他们去南方颐养天年。”

    “这个自然。”龙腾轻拍秋庭澜手背，“我不勉强，若觉得为难，随时可以退出。”

    秋庭澜突然抬手示意大家噤声，“门外有人靠近。”

    龙腾瞥一眼霜兰儿，“你躲一躲。”

    敲门声响起，“叔叔，是我，快开门啦。”

    秋庭澜一愣，望了望龙腾，“是若伊。要不要让她进来？”

    此时霜兰儿已躲在内室宽大的十二扇屏风后。

    龙腾道：“想拦也拦不住，让她进来。”

    秋庭澜起身开门。

    玲珑缓步走进来，望见龙腾，笑盈盈福礼：“见过贤王。”她穿着宽松的月白色长裙，领口绣着别致的兰花，面庞显然精心妆点过。

    龙腾眯起眼，眸底漫过一丝冰冷，早听说秋景华认秋佩吟的女儿为孙女，竟是玲珑。

    秋庭澜刚想介绍。

    玲珑婉约一笑，“叔叔，我跟贤王认识。”

    秋庭澜一愣，“啊？”

    “嗯。”玲珑颔首，“在洪州就认识了，对吧，贤王。”

    龙腾侧首，淡淡一笑，“人生无处不是个‘巧’字。”

    秋庭澜更惊讶，望了望玲珑，“洪州？那不是霜兰儿……难道……”。

    玲珑道，“叔叔，我与霜兰儿是挚友，因此认识贤王。”提到霜兰儿，她声音变得哀凉，“回想那段时光，真的很快乐。我从没想过，那次见面竟成永别，我好后悔，我不该那样对她说话……”语罢，她默默低头，虽看不见泪水，只却见衣襟渐渐潮湿地。

    秋庭澜愣住，想不到若伊与霜兰儿曾是密友。人人都以为霜兰儿死了，若不是龙腾昔日倾力相救，霜兰儿的确活不成，眼下霜兰儿身份不能暴露。

    此时，屏风后的霜兰儿伸手捂住唇，心中五味陈杂。洪州阁楼中，玲珑撞见她与龙腾亲密，愤然离去，最后一句话便是，“霜兰儿，我恨你！”她怎会忘却？

    厢房中，陷入沉寂。

    须臾，玲珑抬袖拭去颊边泪水，“对不起，想起故人，我失态了。”她的视线落在龙腾身上。还是记忆中的样子，俊颜似初升朝阳，黛眉妖娆，凤眸邪魅，两年时光为他添了分冷硬，却更加吸引她。

    当初她心碎离开洪州，来到上阳城，渐渐知晓龙腾的身份，知晓龙腾的事。她感激龙霄霆寻到她，否则，她与龙腾，真是云与泥的差别。两年来，她依旧不嫁，只因她心中只装得下龙腾，再没别的位置了。

    秋庭澜感慨道，“好在当年家姐留有信物给你，龙霄霆才能将你寻回。”

    玲珑轻轻按住胸前青铜挂件，亦是叹道：“这个挂件，我自小带着身边。好在不是金银，否则当年早当了。”

    龙腾斜靠椅背，复又把玩青玉酒盏。酒水在烛火下折射出幽红的光芒，耀在他眸中，益发显得他眸底深邃，轻轻哼了声，“我说龙霄霆跑去洪州方府做什么，竟是为这个。”

    屏风后的霜兰儿，亦是了然。记得那日玲珑兴冲冲跑上阁楼，说有重要的事告诉她，竟是指身世。可惜，后来她们不欢而散。

    秋庭澜指了张座位，“若伊，你坐下。言归正传，你怎会来？”

    玲珑落座，语出却惊了在座每一位，“我知你们想商议什么，我想与你们一同谋划。”

    秋庭澜倒吸一口冷气。

    霜兰儿则是僵住。

    唯有龙腾神情淡淡，将杯中酒一饮而尽。

    周遭陷入沉寂，冬夜风声四起，撩动素纱翩翩直飞。

    龙腾指间一弹，灭去几盏烛火，只留一盏，“谁点这么亮的灯，暗夜当幽光，真是一点趣味也无。”

    玲珑见龙腾有意岔开话题，急道，“我说真的。”

    秋庭澜面上微怒，“你知道什么？又是怎么知道的？这些事要你女孩子搀和做什么？！”

    玲珑咬唇道：“我自己猜的。皇帝年迈，继位之人无非在瑞王与贤王之中。我知叔叔帮贤王，爷爷助瑞王。”顿一顿，她突然起身，走近秋庭澜，“叔叔，我站在你这边。我清楚，贤王若想上位，定要扳倒秋家。爷爷对你防备，你无法获得姑姑及端贵妃的信任。唯有我能办到你们办不到的事。”

    龙腾听至此，腾地立起身，颀长的身躯逼近玲珑，一步步将玲珑逼至角落里，冷冷道：“有件事，本王要提醒你。我父王害死你母亲。别忘了，我们是仇人。”

    玲珑连连摇头，“我知道那与你无关。”

    “秋景华与秋端茗待你不错，你为何要帮我？”语气咄咄逼人，龙腾眸底更冷。

    “因为……我喜欢你！”玲珑被逼得无处可去，突然大喊出来。

    秋庭澜当即愣住。心下雪亮，若伊年过二十始终不肯嫁，原来心有所属。可竟是龙腾，真是乱上添乱。

    玲珑脸通红，索性豁出去，“第一次在泸州见到你，我就喜欢你了！两年来，我从没忘记过！”

    龙腾神情冰封，无丝毫震动。心底盘算着，秋景华他会想办法铲除，唯独秋端茗最难扳倒，若有玲珑，能大大加快他的计划。静默片刻，他牢牢盯着玲珑，淡淡嘲弄：“你想本王日后承诺你什么？”

    玲珑水眸盈盈，软声道：“他日你登上帝位，希望给我个机会，伴在你身边……”

    龙腾冷冷笑起来。

    玲珑咬唇，红了眼圈，“哪怕是宫女都行。”停一停，她又道：“请看在逝去的兰儿的份上，相信我。我有私心不错，可我知她受了许多苦，难道不该讨回？”最后一句话，她说得极小声，只有龙腾能听见。她知他不会轻易允诺，唯有兰儿是他真心的牵挂，只要她提起兰儿，定能牵动他内心深处的波澜。

    烛火黯淡，龙腾微微失神。玲珑不同庄晓蓉，庄晓蓉空有美貌却无主见，玲珑执着且有心机。他知道这样的女人，他应该远离，否则会惹祸上身。可，霜兰儿在瑞王府只身涉险，多一人相助总是好的。

    终，龙腾启口：“好，我答应你。”

    两日后。

    天骤冷，雨下了一整晚，树叶落尽。

    霜兰儿在瑞王府前厅与秋可吟一道用午膳。

    秋可吟笑道：“纳吉雅郡主，今日王爷肯瞧眼病吗？对不住，治了两年，也许王爷厌烦了，从前他没拒绝治眼过。”

    霜兰儿抿了口桂花酒，秀眉微挑，“瑞王妃，南地的酒淡如茶水，跟北夷国青稞酒不能比，喝着不过瘾。”

    秋可吟尴尬道，“郡主所言极是，下次定为郡主准备青稞酒。”

    霜兰儿放下酒杯，摆摆手，“我借此比喻而已，南地太医用药好比温和的桂花酿，过于中庸。我用药好比烈性的青稞酒，善用虎狼之药放手一搏。”

    秋可吟忙道：“郡主有何高见？”

    霜兰儿长眉一挑，点头道：“今日已给王爷瞧过眼了。”

    秋可吟顿时紧张，“结果怎样？”

    霜兰儿用罢午膳，随手剥了个橘子，语气轻松：“能治好。”

    秋可吟惊喜万分，情不自禁站起来，激动道：“当真？”

    霜兰儿淡淡道：“嗯，尚差几味虎狼之药，我已差人火速去北夷国取。不过，瑞王妃，治愈需要时间，少则两月，多则一年。这段时间我只能日日叨扰了。”两个月至一年，足够做她想做的事。龙霄霆的眼睛被木屑刺伤，她的确能治好。

    秋可吟喜不自胜，“郡主客气了，怎会是叨扰，别说一年，郡主想在王府待多久都行。霄霆眼疾有治了，太好了！我这就上禀皇帝。”

    霜兰儿心中冷笑，秋可吟真性急，生怕眼疾连累龙霄霆前途。思至此，她决定刺激下秋可吟，笑问，“哦？王妃真不介意我在王府住一辈子？”

    秋可吟尚在欣喜中，不疑有它，颔首道：“郡主能治好王爷眼疾，便是我的恩人，别说住一辈子，要什么我都尽力满足。”

    霜兰儿嗤笑一声，佯装盯着指间琉璃戒指瞧，琉璃七彩光芒照在她脸上，衬得格外妖艳。

    秋可吟见她表情奇怪，疑惑道：“郡主笑什么？我句句真心。”

    霜兰儿突然起身，走近秋可吟，下颚微扬，给予秋可吟无尽的压力，“知道我在想什么？为了两国永久和平……”

    她故意停了停，将秋可吟逼退一步，字字道：“我和亲嫁给瑞王，就能在王府住一辈子，瑞王妃，你说对吗？”

    和亲！秋可吟如遭五雷轰顶，冷汗涔涔沁出，双手狠狠蜷紧。她怎没想到，纳吉雅郡主与龙霄霆素不相识，竟肯为龙霄霆治眼疾，也许早就瞧上龙霄霆了。若纳吉雅郡主真治好龙霄霆，龙颜大悦，没准真会促成此事，那她岂不是……

    霜兰儿很满意秋可吟此刻震惊的表情，笑着抖了抖手中绢帕，“方才王妃亲口说，不论我想要什么，你都会满足。不是哄我吧。”秋可吟外表谦逊温柔，实则虚伪至极，终有一日她要拆穿秋可吟真面目。

    秋可吟按耐住“砰砰”直跳的心，以绢帕掩住唇角狠毒之意，极力保持镇定道：“郡主，不如我叫你妹妹吧，妹妹真愿随侍王爷，那可是王爷的福分。”

    霜兰儿心中冷笑，秋可吟真能装，想起秋可吟昔日唤自己“兰儿妹妹”时的惺惺作态，她直欲作呕。上前一步，她咄咄逼人，“不过，我乃格日勒郡主，做小岂不是委屈？再者，和亲却做妾，也说不过去，王妃你说对吗？”

    秋可吟忍住心底澎湃的怒潮，眸中厉光一闪而过，“此事皇帝与可汗会有考量，届时我自当退居侧室，请郡主放心。”

    霜兰儿神情不屑，转头道，“其实和亲一事，最好是王妃您向皇帝提，不知王妃介意吗？”说罢，她背过身去，几乎能感受到秋可吟眸光如利刃，直直刺向她。她轻轻一笑，接下来该轮到秋可吟度日如年了。

    秋可吟临近崩溃，声音已然颤抖，“郡主既有此意，我择机同皇上提。”

    霜兰儿理了理领口，“我们去湖边走走，如何？”

    秋可吟僵着脸，“好。”

    霜兰儿回眸一笑，撩起裙摆，率先跨出一步。冷湖边，好戏连台，正等着秋可吟呢。

    未待霜兰儿与秋可吟走到湖边，朗朗笑声已远远传来。

    霜兰儿回首，瞧着脸色泛青的秋可吟，“呦，谁开心地笑，玩什么呢？”

    秋可吟勉强道：“听声音像是我侄女。”

    霜兰儿转过假山，来到冷湖边，阵阵风吹过，撩动着湖面水波层层推远。湖中荷叶已枯萎，却有一只双头翘起的小舟停在荷叶丛中。

    笑声便从小舟传来。再一看，船中竟是玲珑与君泽。玲珑身着湖绿色缎子袄，手中拿着长杆在船边倒腾，不知做什么。君泽头戴貂绒帽，挨在玲珑身边，一脸兴奋。

    秋可吟朝玲珑挥手，“若伊，做什么呢？湖上冷，别将君泽冻坏了。”

    玲珑大喊道：“一点都不冷，要不要一起来啊。”说着，她将身旁竹篙插入水中，划开碧绿的湖面，向岸边划去。靠近岸边时，她笑喊：“郡主也在啊，要不要上来一起玩？”

    霜兰儿微笑颔首，手扶竹篙，足下一跃一点，下一瞬人已在船中。

    君泽自玲珑身后探出小脑袋，朝秋可吟咧开甜甜笑容，“母妃，陪我一起玩嘛。”

    秋可吟试着拉住竹篙想上船，可惜船头翘起，她方踏上一步，船只立即摇晃起来。她又试了一回，只得放弃道：“算了，你们去玩吧。若伊你在做什么呢？”

    玲珑故意没将船侧靠岸，就是不想让秋可吟上船，面上装作惋惜，道：“姑姑，我们挖莲藕呢。若挖到嫩的，晚膳炖汤给君泽吃好不好？”

    君泽见秋可吟上不来，十分着急。这厢听玲珑一说，他转头兴奋起来，“好啊好啊。”

    “那我们去了啊。”玲珑将竹篙用力抵上岸边，船只向后退去，驶向湖心。

    秋可吟立在岸边，关照道，“水冷，要小心啊。”

    玲珑挥手，“姑姑，撑船我可熟呢。”

    三人与小舟，渐渐远去。

    霜兰儿终于有机会与君泽相处，柔声道：“君泽，划船好不好玩？”

    君泽瞧了眼霜兰儿，竟规规矩矩唤道：“纳吉雅郡主。”

    霜兰儿眼圈微红，哽咽道：“君泽，我想抱抱你，好吗？”

    君泽轻轻摇头，神情中露出抗拒。

    霜兰儿望着君泽嫩白的小脸，工笔画般精致的五官，像极幼时的自己。心中一酸，她侧首悄悄拭去泪痕，从怀中摸出一件东西，柔声哄道：“君泽乖，你看我给你带了什么？”

    天渐晴，日光愈盛。

    望去，那是一把小巧的弹弓，榆木制成。浅棕的色泽，弹弓握柄处细细打磨过，不会有木刺扎手，显然制作之人颇费功夫。

    君泽见到新鲜东西，好奇道，“这是什么？”

    霜兰儿心下欢喜，摇了摇手中弹弓，“这叫弹弓，来，我玩给你瞧。”说着，她自船角落捡起一枚碎石，紧绷在皮筋上，朝着荷叶枯茎弹出。

    “啪”一声，枯茎应声断裂，硕大的荷叶一头栽至水中。

    “哇，好玩。”君泽大眼睁得圆圆的，兴奋拍着手，“再来，再来。”

    霜兰儿向君泽招招手，“这个送你，我来教你怎么玩，好吗？不过你让我抱抱好不好？”

    君泽迟疑片刻，玲珑笑道：“君泽，你亲她一下，她就能治好你父王的眼睛。”

    君泽水灵灵的眼眸望着霜兰儿，声音嫩嫩的，“真的吗？你真的能治好父王的眼睛？”

    霜兰儿点点头。

    君泽欢喜得手舞足蹈，蹦跳着上前抱住霜兰儿亲了又亲。

    霜兰儿紧紧搂住君泽，激动地双手直颤抖。她的亲子，她终于能抱一下。此刻她更加坚定决心，无论多难，她一定要达成心愿，带走君泽。过了许久，她放开君泽，笑问道：“君泽很希望父王能瞧见吗？”

    君泽认真地点头，“我长大好多，想让父王瞧瞧我的模样。”

    霜兰儿柔声问：“君泽很喜欢父王？若有一天君泽长大了，要离开父王身边……”

    语未毕，君泽已嚷着打断，“不，我要永远跟父王一起。父王眼睛好后，教我骑马射箭，教我好多好多本领。”

    霜兰儿不再问，忽觉心中堵得慌。可怜君泽，跟着父亲，就得离开母亲，跟着母亲，就得离开父亲，这是何等悲凉。

    此时玲珑停下船，开始挖莲藕，她将一把长铲子伸到水底，铲动水底淤泥，另一只手则握紧荷花茎向上提。

    君泽两只小手扒住船沿，骨溜溜的大眼瞧得出神。

    玲珑边挖边道：“郡主也挺喜欢君泽嘛。”

    霜兰儿后背一僵，不能暴露身份，她解释道，“我从小带弟弟妹妹，很喜欢孩子。”

    玲珑不疑有它，专心挖莲藕，挖了几个莲藕都只有手指般大，她不甘心，愤愤道：“我一定要挖个大的。”

    此时霜兰儿挖的莲藕终于松动，她用力一拔，搅动一池碧水，船只都跟着直摇晃。

    “是个大莲藕？”玲珑凑过来。

    霜兰儿将莲藕枯茎扳断丢弃，洗干净递给君泽，笑道：“是大的，手臂般粗呢。”

    君泽低头玩莲藕，笑得灿烂。

    “还挖吗？”玲珑问道。

    “嗯。”霜兰儿轻轻一笑，抬手擦拭额头时，突然愣住。

    玲珑问道：“怎么了？”

    霜兰儿朝冷湖望了望，长眉深蹙，“我的手链掉湖里了。”

    “啊！”玲珑惊呼，“怎么办？重要吗？”

    霜兰儿点头，“重要，风延可汗封我为郡主时亲赐。”

    玲珑神情凝重，忙道：“我们返回岸边，叫水性好的人来打捞。”

    一场意外让瑞王府忙活一下午，前后派了四名小厮入冷湖寻找。谁知，除了纳吉雅郡主的手链，还捞上来一只四方纯银锦盒，锦盒在水中浸泡年久，那银色早已发黑。

    有宫女左瞧右瞧，终于认了出来。

    “好像是丹青的锦盒。”

    又有宫女小声议论，“奇怪，这只锦盒昂贵，丹青怎舍得扔掉？”

    此时小厮将锦盒撬开，里面露出来的东西让众人一惊，吓得连连后退数步，竟是一截手指白骨，森森白骨上套着一枚翡翠戒指，老旧褪色的赤金，翠玉中隐隐可见一道岁月裂痕。

    正值黄昏，晚霞如火。

    玲珑脸色一冷，转头吩咐洛公公，“定有蹊跷，快去请王爷。”

    洛公公颔首，恭敬道：“是。”

    霜兰儿别过头去，唇边含着一缕笑意，莫测高深。她早将君泽拉在自己身边，挡住君泽的视线，见锦盒打开后，俯身对君泽柔声道，“君泽乖，时候不早，你先去用晚膳。”

    君泽扭头望向秋可吟。

    见到断指，秋可吟起先一惊，接着神思游离，再来脸色发白，愣了半响才道：“将世子带下去。”

    君泽无奈，乖乖跟随宫女离开。

    渐渐，空中晚霞褪去，天地间成了淡淡朦胧的银灰色。

    少刻，一抹颀长身影缓缓朝湖边走来，每一步都带动萧凉的风，宛若白云悠然飘过。

    龙霄霆的脚步并不沉重，走的也很慢，却无端端给人压迫感。洛公公不敢上前扶龙霄霆，只从旁告知路该如何走。

    晚风拂来，卷起湖边细碎的梅花瓣飞来，扑上他的衣阙，扑上他冷然的面颊。他随手拈起一片，虽瞧不见，却也知那是一抹细腻的洁白。凑近鼻间，清香入腹。脑海里渐渐浮现出一抹娇柔的身影。

    近了冷湖，洛公公小声提醒：“王爷，就是这里。”

    龙霄霆停下脚步，片刻后才启口：“究竟怎么一回事？”

    玲珑率先开口，“王爷，今日我带君泽在湖心挖莲藕。”

    霜兰儿接着道，“王爷，真不好意思，都是我惹出来的事，我与秋姑娘、小世子一起在湖心挖莲藕，谁知风吉可汗相赠的手链不慎掉入湖中，这才劳师动众打捞。”

    龙霄霆的声音低沉且充满磁性，缓缓道：“原来纳吉雅郡主还在这里。”

    霜兰儿微愣，“打搅了。”

    龙霄霆微微一笑，不置可否。

    洛公公接着道：“王爷，老奴派几名小厮下冷湖寻找。哪知除了纳吉雅郡主的手链，还打捞出一只银质锦盒。有宫女辨认锦盒为丹青所有。老奴差人撬开锦盒，哪知锦盒里竟是一枚断指白骨，白骨上还套着一枚翡翠戒指。”

    霜兰儿听着，面上冷笑似流云。还记得端贵妃用娘亲断指威胁自己，她以为，她的妥协，她的退让能换来爹爹平安，终究是天人两隔。是她错了，她不应该退让。这次她回来，所有，一切，她都要讨回。

    夜色轻扬洒下，好似罩下一袭巨大无边的黑帐，阴沉沉的没有尽头，只觉压抑、沉闷。

    洛公公转头吩咐，“天黑了，快去掌灯来。”

    几名宫女小跑着离开。

    秋可吟素来沉静从容，此刻亦慌乱了，她将颤抖的手指笼在宽大的莲袖中，开口道：“洛公公，今日丹青出府办事，洛公公派人喊了没，怎么还不来？”

    洛公公转身，恭敬道：“王妃，老奴已差人去街市寻了。”

    此时宫女皆取来灯笼，一字排开，火烛将周遭照得亮如白昼。

    龙霄霆微扬起头，没有焦距的眸子望向黑暗的天际。看不到明月，亦瞧不见星辰，黑暗的尽头，记忆的深处，唯有霜兰儿清丽的姿容，他兀自出神，低低唤着，“兰儿……”

    少刻，不知谁喊了声，“丹青来了。”

    众人皆循声望去，只见丹青自黑暗的尽头走来。

    丹青疑惑重重，哪怕平日嚣张跋扈，见到这等阵仗，心一下子乱了。双腿一软，她跪倒在龙霄霆面前，磕了个头，颤声道：“奴婢给王爷、王妃请安。”

    霜兰儿心中不屑。从前自己在瑞王府，丹青如何相待的，她记忆犹新，打骂羞辱，这个丹青无恶不作。如今瞧着丹青怯怯的样子，她心中畅快。狗仗人势，终有到头的一天。

    龙霄霆并不开口，也无意询问。

    秋可吟似有些着急，给洛公公递了个眼色，洛公公连忙将从水中打捞上来的银质锦盒给丹青辨认。秋可吟紧张地问：“这锦盒可是你的？丹青，你如实回答。”

    借着朦胧火光。

    丹青瞧了瞧锦盒，仔细辩了辩，点点头，“的确是奴婢的，平时不怎么用。怪了，锦盒什么时候不见的？在哪找着的？”

    洛公公道：“小厮在冷湖中打捞上来的。”

    丹青摸不着头脑，困惑道：“洛公公，会不会是谁偷走了，事后害怕被发现丢入湖中？”

    霜兰儿淡淡插一句，“害怕被发现，所以特地支艘小船，将锦盒丢在湖心？这么大动静就不怕被人发现？”

    丹青愈发慌乱，不知出了什么事，只得将求救的眼神投向秋可吟。

    秋可吟眉头轻皱，别过头去。今夜之事，当真棘手，昔年姑姑用霜兰儿娘亲何玉莲断指相要挟，逼霜兰儿就范，若让霄霆知道就麻烦了。

    洛公公道：“丹青，你确定锦盒是最近丢失？”

    丹青颔首，“大约两个月前我还用过的。”

    洛公公怒道：“睁眼说瞎话！瞧锦盒色泽，定在水中浸泡经年，何来最近被偷去之说？！王爷在此，你还不实话实说！明明是你杀人毁迹！你看清楚盒子里是什么！”说罢，洛公公陡然将锦盒打开，露出里边的白骨。

    丹青瞧见，脸色瞬间惨白如纸，天！她语无伦次起来，“这……我……怎可能？明明这截断指在霜兰儿那。”突然，她似意识到自己说漏，飞快地捂住唇。

    秋可吟一听，心瞬间跌至谷底，完了。

    霜兰儿心内暗暗冷笑，看来丹青已完全慌乱，其实此事由她与玲珑一手策划，首先让龙腾告诉玲珑她从前受威胁的遭遇，并将断指白骨和翠玉戒指交给玲珑。玲珑偷出丹青平时不怎么用的锦盒，将断指白骨以及翠玉戒指放入锦盒中。她则用特殊的梵石粉腐蚀锦盒，令银质锦盒瞧起来仿佛在水中浸泡数年之久。一切，天衣无缝。

    一直不发话的龙霄霆终于开口，“丹青，祥龙国法，一枚断指足以定你罪。断指哪来的？你若不说实话，本王即刻将你五马分尸！”

    丹青吓得语无伦次，“真不是我……真……”

    龙霄霆似没有耐心，“拖出去五马分尸，你不说本王日后也能查出来。”

    眼看着侍卫围上来，丹青心知龙霄霆说到做到，她招认还能留有全尸，忙大喊道：“王爷，当年端贵妃用霜兰儿母亲何玉莲的断指威胁，逼迫霜兰儿就范。真的不关我的事，王爷开恩啊！”

    语出，众人哗然大惊。

    “天啊，竟是端贵妃！端贵妃威胁兰夫人。”

    “还说当年端贵妃给兰夫人一大笔钱，兰夫人贪财，生下世子离开王府，原来是被逼的！原来根本不是那回事！”

    “太狠毒了，用亲人威胁，难怪兰夫人没辙，真是可怜。”

    “可怜啊，最终还是家破人亡的结局，兰夫人也香消玉损了。”

    “为了夺子，竟能残忍至此。”

    “你说，断指在丹青的锦盒中，王妃会一点不知情？”

    “不可能不知情吧，王妃与端贵妃可是姑侄女，肯定商量过。”

    “王妃不像这种人啊。”

    “谁知道，再好的人，为了子嗣，难免会变。”

    “我有点不能相信，王妃平时待我们不薄。”

    “事实摆在眼前，由不得我们不信。”

    “也许，王妃根本是人面兽心，平日里只是拉拢我们，我们都被她蒙蔽。”

    “可惜，兰夫人离开王府没多久，小夕就被赶走了。小夕肯定知道兰夫人从前受过的委屈。”

    一时间，流言蜚语，一众宫女们将质疑的眼神皆投向秋可吟。

    龙霄霆声音比霜雪更冷，“丹青，母妃逼迫兰儿什么？你说清楚，本王留你一命。”

    丹青像是抓到最后一缕生机，连滚带爬来到龙霄霆脚边，连连叩首，“王爷，真不关奴婢的事，端贵妃逼霜兰儿承认雀灵粉之事还有灯笼起火之事，都是霜兰儿为争宠欺骗王爷的，端贵妃要霜兰儿彻底毁去在王爷心中的形象。真的，王爷，这些事奴婢都没参与，王爷……”

    “啪”一声，清脆的耳光声响起。

    出手打丹青之人，竟是秋可吟。秋可吟怒道：“丹青，你跟着我这么多年，一直忠心耿耿。我事事眷顾你，你家中老父老母病重，尚有幼弟，都是我一一照拂。这么大的事，你竟然都瞒着我！枉我真心待你！你自己跟王爷好好解释清楚。”语罢，她冷冷一笑，神情俨然不复方才的慌乱。

    霜兰儿心一沉，完了，秋可吟用丹青家人威胁，即便丹青保住命，全家难逃秋可吟魔掌。

    冷暗昏黄的光线下，丹青死死掐住自己胳膊，眼里只有绝望，只有死寂，她不可置信地望着秋可吟，主仆一场，秋可吟竟这么狠毒，那意思再明确不过，秋可吟要她死，否则她的家人全都会死。她没有别的选择，她突然起身，一头撞向湖边嶙峋的假山。

    众人只听“砰”一声巨响，再看时，只见丹青软软倒在地上。

    假山之上，鲜血淋漓，如一树鲜红耀眼的桃花盛开。

    突如其来的变故，冷湖边瞬间一团乱。

    夜深月淡，处处弥漫着血腥气。宫女们尖叫着四处奔离，冷风猎猎吹过，烛火幽幽，将无数飘忽不定的人影映在湖中，像是一个个黯淡的鬼魅，森森骇人。

    霜兰儿怔怔立在原地，空气冰冷，吸入肺腑时好似刀割。

    玲珑亦没想到会是这般结果，一动不动。秋可吟真是狠毒，丹青死了，从前的事都推到端贵妃身上，秋可吟继续装无辜，撇得干干净净。一切都是龙霄霆母妃做的，龙霄霆又能耐自己母妃如何？

    霜兰儿偏首，默默望向远处，亭台楼宇在她眼中好似扭曲起来。过去的事已然抖搂，只可惜没能撼动秋可吟。她转首，望向龙霄霆。

    月凉如水，满天繁星闪烁。

    龙霄霆鬓发被晚风吹散，目光虽没焦距，却有无数沧桑从他眼里一点点流泻。突然，他转身离去，夜太黑，湖边灯笼太亮，看不见太远处，很快他凄凉的背影被黑夜吞没。

    秋可吟冷冷一笑，轻轻抬手理了理鬓发，淡定从容地离去。

    少刻，霜兰儿给玲珑递去一个眼神，示意等会抽空见面。事已至此，只能走一步瞧一步。从前秋可吟放弃桂嬷嬷，如今秋可吟又放弃丹青。不过，秋可吟已成孤家寡人，再没可弃之子。

    出了瑞王府，霜兰儿往风满楼走去。风满楼其实是龙腾暗中经营，他们约定有要事皆在这里商议。她来到一间隐蔽的厢房，沐浴一番，又换了身衣裳。

    约子时，轻轻的敲门声传来。

    霜兰儿开门，见是玲珑，忙将玲珑拉进屋，问道：“有没有人注意到你？”

    玲珑见到霜兰儿，微微一怔，道：“王府中乱套了，没人注意到我。郡主，你披散长发的样子，让我想起一位故人。”

    霜兰儿背身将门关好。

    玲珑又望了霜兰儿几眼，叹道：“其实，你背影更像她。哎，曾经我与她十分交心，我朋友不少，可与她最投缘。只可惜……”

    想起从前，霜兰儿心中微微荡漾，沉寂片刻道：“听你说过，她已香消玉损。”

    玲珑又叹息一声：“真没想到秋可吟这么狠毒。其实秋可吟平时待我亲厚，我总觉得假，总觉得她防着我。”

    霜兰儿眸中泛起冰凉，冷冷一笑。玲珑是秋佩吟的女儿，秋可吟自然防着。

    玲珑见霜兰儿不语，自顾自道：“哎，真可惜，本想替兰儿讨回公道。”

    霜兰儿道：“是可惜。其实龙霄霆不会真要丹青的命，只要丹青被关押，如今从刑部到三司皆在贤王掌控下，不怕丹青不说。哎，现在说什么都晚了，也怪我们筹谋不周。怕就怕秋可吟怀疑我参与其中，因为我有想扳倒她的理由。”

    玲珑心跳得微快，“什么理由？”

    霜兰儿神情平静，淡淡道：“今日中午，我跟秋可吟明说，我想以和亲的名义嫁给瑞王。当然，我并不是真要嫁给瑞王，只是设个圈套而已。你说，她会怎么想我？”

    玲珑颔首，“她必定防你。哎，眼下该怎么办？”

    霜兰儿凝视玲珑片刻，摇摇头，“没办法，走一步看一步。”

    玲珑长叹一声，“今日之事，明眼人都知道秋可吟脱不了关系，王爷不可能没数吧。”

    霜兰儿淡淡一笑，眉间清冷似山际来烟，“昔年的事还重要吗？秋可吟在龙霄霆心中是何地位，还重要吗？就算当年兰夫人沉冤昭雪，又能如何？要彻底扳倒秋家，令龙霄霆与秋家反目，不是无足轻重的兰夫人的事，就能办到的。”

    玲珑挑眉，“你的意思是？”

    霜兰儿取过笔墨，写了三个字。

    玲珑看完，娥眉顿时紧锁，“秋佩吟，我娘？！”

    霜兰儿望着跳跃的烛火，神情恍惚，“唯有秋佩吟才是龙霄霆心中的最痛。”

    玲珑疑惑道：“从前的事，我哪能知道。郡主，怎么瑞王府的事，你知道的比我还多啊。”

    霜兰儿忙解释道：“哪有，都是听贤王说的。”

    “哦。”玲珑了然。龙腾喜欢霜兰儿，肯定将与霜兰儿有关的事都打听清楚了。她怔怔想着，秋可吟日后必定百倍防着纳吉雅郡主，唯剩下她一人能完成计划。也好，省的到时有人分去她的功劳。她早就算好了，君泽长得像极霜兰儿，扳倒秋可吟后，她要将君泽夺过来抚养。今后龙腾看在君泽的份上，念及旧情，自然会接纳她。她要利用君泽获得龙腾的垂怜。

    霜兰儿并不知玲珑此时想什么，她突觉有些闷，起身推开窗。静夜里，冷风阵阵，吹开她耳畔碎发。转首，她突然道：“若伊，你说秋佩吟的死会不会与秋可吟有关？”

    玲珑愣住，“不会吧。她们是姐妹。”

    霜兰儿冷笑道，“忠于秋可吟多年的人，她毫不留情逼死。占据龙霄霆心的人是秋佩吟，一个微不足道的兰夫人都能让她用尽手段。你说当年……”

    玲珑一惊，起身时差点打翻身侧茶盏，“你的意思是，姐妹相残？”

    霜兰儿低首，“我们没证据，只是推测。不妨往这个方向查一查。”

    玲珑沉思片刻，道：“你这么一说，我突然觉得秋端茗有可能也参与其中。丹青是弃子，当年我娘也是弃子。”

    霜兰儿想一想，道：“有道理。我不信手染鲜血之人还能夜夜安寝。昔年兰夫人的事情抖露，丹青惨死，想必秋端茗与秋可吟这几日都睡不好，我们不如好好利用下。”

    玲珑双眸圆睁，惊道：“你的意思是？”

    霜兰儿淡淡道：“装神弄鬼！做了亏心事，必定害怕鬼敲门！”

    彼时，冷风轻叩雕花窗棱，簌簌响声仿若鬼魅游移。

    玲珑浑身一激灵，竟是汗毛倒竖。转眸，一簇烛火在灯罩里虚弱地跳动着，像是她乱跳的心。做了亏心事，必定害怕鬼敲门！她有吗？有吗？兰儿，你若地下有知，会怨我想利用君泽吗？你不要怨我，若我达成心愿，会一辈子对君泽好。

    霜兰儿见玲珑神情飘渺，伸手推了推玲珑，“你怎么了？”

    玲珑猛地回神，颔首道，“好，我会好好筹谋，你放心。”停一停，她突然直直盯住霜兰儿，良久，眼中尽是复杂的意味，像是在审视着一道谜题。

    霜兰儿只觉被玲珑瞧得发毛，“若伊，为什么这样瞧我，怎么了？”

    玲珑声音沉沉，“我在想，你一个北夷国人，为何帮贤王？没有别的目的？”

    霜兰儿愣了愣，从未见玲珑露出这般阴冷的表情，不知缘何，此刻她竟透不过气来。被玲珑逼退一步，她开口解释道：“贤王救过我爹，格日勒部落亦是因贤王壮大，我帮他在情理之中。”

    “是吗？你敢对天发誓，你对贤王没有情？”玲珑咄咄逼人，“我喜欢他，所做一切都是为他。我什么都肯做，并不代表我笨，我不想替人做嫁衣。今日，我要你一句话。你对贤王，究竟有没有情？”

    更近一步，玲珑将霜兰儿逼至窗檐，“有，还是没有！”

    退无可退，霜兰儿突然大声回答，“没有。”

    玲珑“咯咯”笑起来，声音突然变得柔软，“瞧你吓的，我就等你这句话呢。计划有我，你就等我好消息吧！”

