    《西狩训民诏书》：

    “孤自继统以来，亟思躬访大清天子，修睦联欢，以伸积慕。

    今次西渡，宿愿克遂，乃至久居，仰赖神庥。

    大清天朝，恳切相待，备极优隆，其臣民热诚接迎，亦无不殚竭礼敬。

    衷怀铭刻，殊不能忘。

    自暴明倒行逆施于美洲，欺辱日本国于海内，天道煌煌，悬在天日。

    幸赖大清皇帝陛下，仁爱所安，协和所化。

    深维我国介居海中，传祚续存，以达今兹，皆赖友邦之仗义尽力，以奠丕基。

    兹幸致诚佃，复加意观察，知其政本所立，在乎仁爱，教本所重，在乎忠孝；民心之尊君亲上，如天如地，莫不忠勇奉公，诚意为国，故能安内攘外，讲信恤邻，以维持万国来朝之皇统。

    孤今躬接其上下，咸以至诚相结，气同道合，依赖不渝。

    孤与深受大清天子圣恩，精神如一体。

    大清皇帝陛下之保佑，国本奠于惟神之道，政教明于四海之民。

    天子之于孤王，煌煌之鉴如亲，穆穆之爱如子。

    尔众庶亦与其臣民咸有一德之心，夙将不可分离关系，团结共同防卫之义，死生存亡，断弗分携。

    尔众庶咸宜克体朕意，官民一心，万方一志，举国人而尽奉公之诚，举国力而援上邦之战，以辅东亚戡定之功，贡献世界之和平。

    尔众庶等，更当仰体此意，与友邦一心一德，以奠定两国永久之基础，发扬东方道德之真义。

    清父倭子，相亲以德，此暴明所不可破之盟约。

    凡我臣民，务遵朕旨，以垂万囗。

    钦此！”

    ……

    索特那满意地乘着小船离开了，睦仁站在码头上，维持着躯体鞠躬的样子。

    直到确定对方已经不可能再看见，睦仁才支起身子。

    又是一阵晕眩，不过睦仁并不在意。

    “王上，您受委屈了……”

    姊小路公知刚才一直在边上研墨，自然对于睦仁写的诏书内容一清二楚。

    日本国天皇万世一系，虽然也没少受武家的气，但落到今日之地步，还是让他心有戚戚。

    “无妨，昔日勾践为吴王执鞭坠镫，方有日后吞吴掘棺之事。”

    睦仁举头望天，“只要我等齐心协力，必能恢复祖宗基业，只可惜我宗室之女多为暴明所掳，来我岛上的，都是粗仆健妇，否则便是送那同治一个西施又何妨！对了……”

    睦仁忽然想到了令人高兴的事情，握着姊小路公知的手道，“公知桑，寡人养殖的扇贝已大获成功，到了晚秋，必然大大的丰收，你要不要和寡人一起去看看？”

    看着王上仿佛炫耀心爱玩具的欣喜样子，姊小路公知颇为欣慰。

    说到底，王上也只有十五岁啊！

    受到如此打击，幸好还有喜欢之物可以分散精力，否则姊小路公知真担心睦仁会憋出什么病来。

    一行人收拾心情，准备去獐子岛南岸的扇贝养殖基地看一看，看看我大日本帝国复国的根基是否肥硕多汁。

    然而还不等他们走出几步，忽然远处传来如惊雷般的声响。

    “这是怎么一回事？莫不是大鲶翻身？”

    在中国，地震一般被解释为滚地龙，传入日本之后，在四面环海的日本，龙的说法渐渐变成了鲶鱼。

    日本地震之频繁，令睦仁听到巨响本能地想到了是大鲶翻身。

    可脚下分明没有什么震动啊！

    仔细听那巨响，乃是惊涛拍岸之声，一直持续了数分钟，这才退去。

    姊小路公知恭贺道：“王上，看来并非是地震，只是单纯的海啸而已，多赖佛祖保佑没有受鲶灾，要不然我国鼎定与此岛，说不定要大受其害啊！”

    睦仁闻言先是展颜一笑，可立刻着脸色大变，接着便发疯似的朝海边跑去。

    “王上，你等等，你等等！”

    姊小路公知一路追去，可那睦仁不知哪来的力气，两条短腿居然跑得极快。

    莫不是那朱富贵的夏令营锻炼法真的有用？

    姊小路公知暗自琢磨，也只好加快脚步跟上。

    等他跑到岸边，只见睦仁站在岩石上，看着脚下被巨浪拍烂的水网，整个人仿佛被抽掉了魂魄，一动不动。

    “王上……”

    “天要亡我，天要亡我啊！”

    睦仁忽然仰天大叫，接着便眼前一黑，头重脚轻地滚下了山崖。

    “王上！”

    姊小路公知和附近的随从连忙下去救人。

    等到他们将睦仁捞上来的时候，睦仁早就头破血流，一根猪尾巴辫子散成了一小撮。

    睦仁陷入了昏迷，但他口中依然不住地喃喃道：“寡人的扇贝……跑了……寡人的扇贝……跑了……”

    ……

    同治五年七月二十九日，大清国山东巡抚衙门、盛京将军府、驻朝鲜总理衙门先后快马来报，不明原因的海啸袭击了黄海北部，造成少量人员伤亡及财产损失。

    大清国都统新军及倭八旗大元帅索特那木彭苏克的船队也受到波及。

    所幸索王爷吉人天相，抱着舢板流落至一处无人岛屿，靠着不知道从哪里飘来的扇贝充饥度日，整整三十天后，才被路过的商船所救。

    由于这些扇贝肥美多汁，索王爷获救时非但没有清减，反而胖了三分，显得更加孔武有力。

    至此，索特那为我大清第一福将之名，再无人质疑。

    相比气运相加的索王爷，清廷的日子就没那么好过了。

    此次海啸突如其来，便是最有经验的渔夫都无法找到丝毫征兆。

    民间传言，此乃天子失德，上苍示警所致。

    清廷下令彻查流言。

    一时之间，哑了一半的北京城，完全没有了声音。

    后世的历史学家认为，也正是在这一时期，世界通行手语出现了大量的儿化音，所用的手势为怒拍胸部两下。

    当然了，大清政府如果能定期订阅大明的《皇家科学期刊》，那么他们一定会看到上面最新的论文《喀拉喀托火山喷发与黄海海啸之间的海洋动力学研究》了。

    这篇论文的作者可不是朱富贵。

    实际上，喀拉喀托火山的这次喷发记录就不算多，而由它引起的小型海啸就更没有史书记录下来了。

    否则朱富贵肯定会给山东等地示警的。

    这篇研究火山爆发和海啸关系的论文，作者不是别人，正是李鸿章过继来的长子，连续三年朱富贵奖学金的获得者，在理论力学、土木工程学、材料力学等多门课程中获得满分的，国子监一期模范生沙经方。

    朱富贵觉得，李鸿章若是知道儿子有如此成就，想必也会非常欣慰吧。

    不管他欣不欣慰，反正朱富贵是非常的欣慰。

    从初创《皇家科学期刊》时只能与邢博士唱二人转，到如今大明自己培养的年轻学者能够在上面发表高质量论文。

    可以说，如今大明的科研事业才算是走上了可持续发展的正规。

    而《大明皇家科学期刊》也必然成为全世界影响因子最高的顶级期刊，成为每个学者心中的灯塔和指路明灯。

