    梁国算是隋末时代最后一个割据势力。

    割据这个词，经常会和很多词汇挂钩，比如乱世枭雄，比如起兵谋反，又或者穷途末路，又或者坐地称王。

    但是割据最引人注意的一件事，永远是划地而治拥有自己的地盘。

    地盘，就是土地，而土地，代表着财富。

    谁都想抢。

    既然谁都想抢，顾天涯和昭宁趁机拿点利益也就不算什么了。

    ……

    十五日后，大唐延州大营。

    随着巨大的升帐鼓被人敲响，无数将领潮水一般涌向中军大帐，甲叶铿锵有声，到处肃杀一片。

    升帐鼓响，群将毕至，然而奇怪的是大帅竟然不曾现身，中军大帐的上首处赫然空着位子。

    将领们心下纳闷，但是没人发出质疑，几十号人摒气凝息而立，相互间只敢用目光进行交流。

    而在此时，延州大营之中有人慢慢踱步，其中一人身穿大帅盔甲，正是大唐的延州总管段德操，另有一个耄耋老者缓缓而行，看年纪最少也得七十开外。

    两人仿佛没有听到隆隆的升帐鼓声，也似乎没有看到几十个将领涌入大帐，他俩慢悠悠的在营房之间踱步，急的身后几个亲兵抓耳挠腮。

    终于有一个亲兵按捺不住，凑近跟前小心翼翼的提醒道：“大帅，升帐鼓已经敲过三遍了。”

    任何一个时代的亲兵，都是最为忠诚的贴心属下，所以才敢出声提醒，因为亲兵乃是全心全意为了主帅着想的人。

    他们不怕被治罪。

    却说这位亲兵提醒一句之后，发现段德操并未有所表示，他心里一急，忍不住小声又道：“大帅，您这样会得罪很多人啊。”

    段德操像是终于有所反应，转过头来笑眯眯的问他道：“你怕本帅得罪不起吗？”

    这话若是搁在普通兵卒听了，恐怕立马就要单膝跪地请求赎罪，但是亲兵却直言不讳，面色担忧的道：“大帅，您真的得罪不起。”

    段德操忽然一声长叹，像是有感而发的道：“是啊，我确实得罪不起。”

    他口上虽然这么说着，然而仍旧没有前往大帐的意思，反而突然仰头望天，喃喃道：“但是，我必须要得罪……”

    亲兵脸色焦急，满眼都是担忧。

    段德操笑了起来，朝着亲兵挥了挥手，道：“你们先去大帐，本帅要和裴矩老先生聊上一聊。”

    这显然是说些隐秘之事的意思。

    连亲兵都要驱离，说的必然不是小事，几个亲兵相互看了一眼，满脸担忧的急急而去。

    等到亲兵们的身影消失，段德操才突然面带苦涩，转头对那个老人叹口气道：“裴老先生，我这次被陛下架在火上烤了。”

    那老者正是裴矩，闻言看向中军大帐，点点头道：“几十个将领，汇聚一州之地，其中不乏当世名将，两方人马剑拔弩张。彼此阵营不同啊，终归会有一场恶争……”

    裴矩说到这里停了一停，忽然问道：“世家借助太子府的名头行事，不知道今次来的都有谁？”

    段德操叹了口气，道：“单是王爵就有两位，将领足足来了十二人，齐王李元吉，燕王罗艺，庆州都督杨文干，左卫率骠骑将军韦廷，翊卫率车骑将军冯立，大将薛万彻，大将丁节……”

    他一连串说出十几个名字，几乎每一个都是名震当世的人物。

    裴矩伸手拍了拍他的肩膀，仿佛打趣般道：“这些人你可惹不起。”忽然又问道：“太子一系来了这么多人，不知道天策府来的都有谁呢？”

    段德操望向中军大帐，口中又吐出一连串名字，道：“尉迟敬德，刘弘基，屈突通，张亮，段志玄，柴绍，程咬金……”

    说到这里停了一停，语带肃重说出最后两个名字，道：“秦琼，徐世蹟。”

    裴矩倒抽一口冷气，老脸现出震惊之色，下意识道：“秦琼和徐世蹟竟然也来了？”

    段德操郑重点头，略显苦涩的道：“他们每一个人都强过我，偏偏陛下却让我总揽梁国战事。我今次是被架到火上烤了，夹在两派人马中间左右为难。只要稍有不慎，我就要粉身碎骨……”

    他突然双手抱拳，深深弯腰下去，行礼道：“裴老师，您得给我指条明路。”

    裴矩缓缓点头，意味深长的道：“老夫与你亡父乃是故友，确实得给你指一条路。至于是不是明路，那就要看你的胆气足不足了……”

    老人家说着停了一停，忽然伸手一拍段德操肩膀，语带深意的道：“你谁也惹不起，恰恰谁都可以惹，群雄毕至又能如何，你才是陛下钦点的行军大总管，执掌大帅之权，可以打也可以罚，但是你一定要记住，行使大帅之权的时候必须不偏不倚，倘若有任何偏向，你必然会尸骨无存。”

    段德操也是一代名将，几乎在瞬间就领会裴矩的暗示，顿时郑重点头，沉声道：“裴师之策，救我全家也。”

    他转头看向中军大帐，脸上渐渐现出决断之色，突然仰天大笑三声，大踏步朝着大帐走去。

    这是要以大帅身份升帐了。

    老者裴矩在后面看着他背影，突然遥遥叮嘱一声，大有深意的道：“世事之争如同大河交汇，两河相撞必然怒浪滔天，但是若有一块河中坚石，却能在惊涛骇浪之中使人立足，德操贤侄，你记住此话……”

    段德操脚步一停，下意识转头看向裴矩，仿佛只是一瞬之间，他已明白了裴矩的暗示，问道：“您是说另一股势力可以做坚石？”

    太子府的势力是一条大河。

    天策府的势力也是一条大河。

    两大河流相撞，任何人夹在中间都会粉身碎骨，但是若能有一块坚石踏足，便可以在怒浪之中保住性命。

    而放眼当时之间，能在太子府和天策府两条大河撞击之下成为坚石的势力只有一个。

    那就是娘子军。

    但见裴矩手抚长须，悠悠然的道：“升帐之后，不偏不倚，任它太子府还是天策府，你尽可以施展你的大帅威严，但你要多多示好一个人，独独对他不可轻易得罪。”

    段德操缓缓点头，满脸肃重的念出一个名字，道：“顾天涯。”

    大唐平阳公主之夫，古往今来第一个以黔首之身娶回公主的人。黔首者，黎民也，烂泥一般的低下层，却能娶了一个公主回家当媳妇。

    据说平阳公主已经怀胎七个月，然而至今连个大婚的仪式都没举办。

    偏偏整个大唐皇族全都默许，无人表现出哪怕一丁点的不悦。

    世事一旦离奇，必有独特之处，所以，那个顾天涯绝对不是普通的黔首。

    段德操再次朝着裴矩拱手，谢过了老人的良苦用心，然后他再次大踏步而行，这一次终于进了中军大帐。

    ……

    放眼一望，大将云集，也不只是有意还是无意，恰好分成两列各站一排，段德操目不斜视走上帅位，拔出大帅之剑示意升帐。

    哪知也就在这时，猛听李元吉冷笑出声，道：“你好大的架子，让我们这么多人等你。”

    段德操目光炯炯，突然也冷笑一声，陡然厉喝出声，一脸森然的道：“军法官何在？哮帐者该当何罪？”

    李元吉脸色一变，随即勃然大怒，道：“你敢治我的罪？”

    啪的一声。

    一根帅箭仍在地上。

    但见段德操满脸决然，森然道：“今有齐王李元吉咆哮营帐，触犯军法杖责军棍十下……”

    李元吉铿锵一下拔出长剑，冷笑道：“本王倒要看看这十棍谁敢打我？”

    段德操目光幽深，缓缓道：“现在，是二十棍。”

    大帐之外猛然涌进几个亲兵，上前便要拿下李元吉执行军法，但是太子府一系的大将齐齐踏前一步，不用说也是要护住李元吉。

    也就在这时，对侧的天策府诸将突然也踏前一步，直接与太子府人马对峙起来，只听徐世蹟淡淡一笑，语带深意的道：“陛下钦点段大帅总揽梁国战事，齐王不敬大帅乃是犯了军法啊，啧啧啧，看你们这个样子，似乎是连军法也不放在眼里了。”

    突然厉喝一声，对着天策府诸将大声的道：“诸位同袍，咱们帮一帮大帅，齐王触犯军法，岂能逃避惩罚？大家一起拦住对方的人，让亲兵把齐王拉出去打……”

    “放肆！”

    燕王罗艺暴吼一声，铿锵一下拔出兵刃，然后只听无数刀兵出鞘之声，太子府一些的将领全都拔出兵刃。

    天策府诸将哈哈狂笑，陡然也都持刃在手。

    整个中军大帐剑拔弩张，眼看就要有一场大型混战。

    这种混战非同小可，一旦打起来那就谁也无法拦住，因为在场的全是猛将，随便哪一个都是尸山血海里杀出来的狠人。

    一方要护李元吉，一方要打李元吉，双方真正目的并不是打或不打，而是为了争夺彼此阵营的气势。

    甚至就连李元吉的故意骄横，也是专门表现出来的弱点，他若是不骄横生事，就没办法触犯军律，之所以触犯军律，就是为了要让段德操判下军罚。

    李元吉被判了军罚之后，太子府一系保住李元吉不被打军棍，这就会抢夺到军中的强势地位，段德操立刻会沦为名义上的大帅。

    有大帅之名，无大帅之权。

    而天策府一方岂能让对头如意？

    所以天策诸将才会站出来力挺段德操。

    ……

    其实天策府诸将不是力挺段德操，而是要让段德操的军罚打在李元吉身上，这样就打压了太子府一系的气势，然后天策府也会出人故意触犯军法。

    大家没有看错，天策府帮完段德操之后也会故意犯事，用意和李元吉一般无二，同样是抢夺大军的帅权。

    眼看双方人马剑拔弩张，谁也没把段德操的帅令放在眼里，突然一道修长身影缓缓走出，众目睽睽之下从亲兵手里拿过棍子……

    然后，一棍子砸在李元吉的身上。

    持棍打人的，正是顾天涯。

    ……

    所有人呆立当场。

    那是一种突兀之中的呆愕。

    由于事情太过离奇，刚才竟然没人出手阻止。

    但见他此时满脸微笑，拿着棍子看向帅帐上首的段德操，悠悠然道：“可叹大帅军令，竟然无人遵从，既然如此，末将遵从。齐王李元吉触犯军律，末将帮着大帅惩罚……”

    砰！

    又是一棍子打下去。

    李元吉愣愣发呆，看着手持棍子的顾天涯，足足好半天之后，这货才反应过来，呆呆道：“你竟然敢打本王？刚才你打了本王？”

    顾天涯点了点头，道：“已经打了两棍，你竟然才反应过来……”

    吼！

    “我杀了你。”

    李元吉陡然一声咆哮，双目瞬间变得凶狠，他虽然穷奢极欲，然而不得不说乃是唐初少有的猛将，只见这货单手攥拳，重重朝着顾天涯砸去。

    电光火石之间，大帐之中一片惊呼，最起码得有十几员大将拼命冲来，他们想要拦住李元吉的重重一拳。

    谁都知道，顾天涯是个手无缚鸡之力的人。

    谁都知道，李元吉是个斩将夺旗的猛将……

    他这一拳如果打中顾天涯，恐怕立马就能把顾天涯打死当场，所以无论太子府还是天策府中人，全都发疯一般的冲过来阻拦。

    他们和顾天涯并没有交情，救顾天涯也不是因为心软，但若顾天涯被李元吉打死，所有人都要承受李秀宁的暴怒。

    故而，才会救。

    可惜李元吉何等人物，乃是大帐之中排名前三的猛人，他雷霆暴怒之下的突然一击，再加上顾天涯手持棍子在他身前，哪怕是距离最近的燕王罗艺，以及最先冲过来想要阻拦的秦琼，无论任何人，都没法在拳头落下之时挡住李元吉。

    所有人的面色苍白失血，仿佛已经预见到顾天涯会被李元吉打飞的结局。

    砰！

    一声闷响。

    真的被打飞了。

    轰隆！

    被打飞的身体重重砸在地上。

    电光火石之间，在场所以人头皮发麻，有人已经忍不住开口，几乎像是咆哮般道：“快救人，顾天涯不能死……咦？怎么是齐王？”

    这人的咆哮戛然而止，目光呆滞的僵立当场。

    而大帐之中所有将领，此时也全都变成呆愕的雕塑，几十道目光怔怔看着不远处的地上，赫然发现被打飞的竟然是李元吉。

    “这怎么可能？”

    段志玄下意识揉了揉眼。

    他曾经跟着李世民去过河北，深知顾天涯绝不是会武的武人，可是为什么，猛虎一般的李元吉竟然倒飞出去？

    打人的被人打飞，原本应该挨打的全然无事。

    直到这时，众人才发现大帐之中多了一个人，那是一个妙龄少女，赫然站在顾天涯的身边。

    “吼！”

    不远处地上的李元吉暴吼出声，咆哮着从地上一跃而起，大吼道：“顾天涯，我要打死你。”

    这货仿佛猛虎下山，浑身迸发骇人的杀意。

    哪知……

    噗通一声，这货冲锋的威猛势头瞬间变成趴在地上。

    整个中军大帐，所有人眼皮一抽，几十个大将满脸震惊，仿佛变成了一个一个雕塑。

    他们看到李元吉趴在地上，背上踩着一只小脚，但见那个少女满脸悠然，谁也没看清她刚才是怎么把李元吉打倒在地的。

    那种鬼魅一般的速度，就连秦琼也没办法做到。

    ……

    李元吉发疯的咆哮，疯狂的想要从地上翻起，可是那一只小脚仿佛如山如岳，踩在他身上竟让他无法翻身。

    这货只能狂怒大吼，双目狰狞的看着顾天涯，咆哮道：“杀了你，我一定要杀了你。”

    “你要杀我哥哥吗？”

    众人只听妙龄少女悠悠发问，然后慢条斯理的俯身下去，再然后，无数人的目光之中，少女慢慢攥起小小的粉拳。

    仿佛轻飘飘的朝着地上一击。

    然而整个大帐内的地面剧烈一震。

    轰隆巨响。

    地上出现一个大坑。

    那坑，深有两尺，那坑，大如磨盘。

    李元吉不敢吼了，也不敢叫了，这货面色苍白，恰好趴在大坑的旁边，他额头有冷汗冒出，几乎是下意识的道：“天生神力……”

    在场无数大将，脑海中猛然闪过一个名字，李玄霸。

    眼前这个妙龄少女，竟然是个神力无匹的人，她只用一拳就砸出巨大深坑，让众人顿时像起了隋末最狠的那个人。

    这时忽见妙龄少女转头，笑嘻嘻冲着顾天涯吐了吐舌头，很是调皮的道：“哥哥，你现在可以打他了，这人动弹不了，你看他多乖……”

    众目睽睽之下，只见顾天涯手持军棍上前。

    然后，砰的一声闷响。

    在场所有将领不管是太子府还是天策府，全都感觉自己的眼皮子一阵猛跳，

    砰！

    又一声闷响。

    顾天涯手持军棍，一下一下打下去，整整二十军棍，一下不多一下不少。

    等到他打完之后，随手把棍子一扔，突然俯身下去看着李元吉，笑呵呵的道：“记住了，以后要乖一点，如果你还敢骄横，我还会拿棍子打你。”

    “你……”李元吉咬牙切齿，趴在地上双目血红。

    啪的一声。

    顾天涯直接甩手给他脸上一巴掌。

    然后笑道：“你什么你？你得喊我姐夫。记住了，刚才那二十军棍是替你姐姐打的。她疼你，她不愿意看着你不断作死，所以她求我持棍，打你个骄横不懂事……”

    李元吉喘息粗重，可惜背上被嫦娥踩着小脚无法动弹，这货只能死死盯着顾天涯，仿佛一只择人欲噬的野兽。

    顾天涯叹了口气，忽然有些伤感的道：“看来，我注定要让昭宁伤心了。她求我责罚于你，求我把你教成一个听话的兄弟，可是，你显然不愿意当个好孩子。”

    口上虽然这么说着，然而并未放弃努力，他再次俯身下去看着李元吉，温声道：“乖，喊我一声姐夫，好么？”

    ……

    ……二合一超级大章送上。大家应该能看出来，顾天涯想挽救李元吉，可惜……梁国战事之后，玄武门事变就要开始了，调查一下大家的意见，大高潮之后，咱们准备转入种田发展风格，有谁愿意看种田风？

