    丹药入腹，张稳顿时开始闭眼一心修行。

    毕竟是白晋源损耗修为给他凝练的丹药，滚滚的药力源源不绝，这一次修行，足足修行到了天亮！

    效果自然也很是显著，他直接冲开了第六条经脉，一夜之间便是突破了一层，达到了炼气第六层。

    他并没有选择去冲击地脉，这一颗丹药的量并不足以冲开地脉，最多也就是冲开十分之一。

    没有冲开的经脉，是无法提升自己的实力的。

    先冲开第六条经脉，他能够容纳灵气的经脉便又多了一条，实力再提升一分。

    张稳是个稳重的人，自然不会贪大，他一般都是选择最稳妥的路。

    白晋源似乎是感受到了张稳已经修行完毕，朗声道：“小子，不要感谢我。”

    “吴师兄虽然天赋不如我，但是他对我很好，我只是不想吴师兄损耗太多而已。”

    张稳心说这小师叔还是个傲娇，“敢问师叔名讳。”

    那边传来白晋源的声音，“白晋源。”

    就在这时，陈子明提着食盒来到这里，将食盒放在了张稳的牢门前，便是来到了白晋源的牢门前，“师叔，您的思过时间到了。”

    白晋源大笑着走出牢门，朝着张稳眨了眨眼，“小子，你不是问我为什么一直呆这儿吗？”

    “今天我就告诉你，因为我一旦出狱，便要去再打府主一顿！”

    笑完，白晋源叉腰大笑着离去，“大师兄啊大师兄，我白晋源又来了，哈哈哈哈哈！”

    待得白晋源走远，陈子明看向张稳，然后道：“你看，我就说住进这一号牢房和二号牢房的，多多少少都有点毛病吧？”

    “小师叔，他是根本不想出狱啊！”

    张稳沉思片刻，点头表示认可，“确实。”

    陈子明又道：“不过看你这模样，好像确实没什么问题，司座还是靠谱的。”

    “你先吃着，我就继续去查案了，我昨晚连夜查了厉行泓的行踪，虽然没有特别明显的线索，但是我有感觉，潜入我紫府的奸细，绝对不止厉行泓一个。”

    张稳道：“可以帮我一个忙吗？”

    陈子明拿起张稳牢门上的锁，“放你出去我可做不到，钥匙昨晚落到小师叔手里了。”

    张稳摇头，“不是，住我那儿的那个叫陈行的小子，腿受伤了，你去帮我送个饭，顺便帮他请个假。”

    陈子明点头应允，“放心吧，这点小事包在我身上。”

    陈子明离开这里，张稳伸手拿住锁住牢门的锁扯了扯，上面顿时闪过一道道阵纹。

    这锁，有着阵纹加持。

    感觉了一番，“嗯，似乎凝霜光巅峰的剑光就能劈开。”

    他又试探了一番，嗯，还得是紫气东来剑的剑光。

    紫气东来剑的剑光就是这锁的钥匙吗？

    看来这二号牢房，还真是专门用来修行紫气东来剑的，只有闭关突破了才能打开。

    透过牢门的铁铸方柱，张稳看向外面，下了一夜的雨停歇了片刻，但是那阴云依旧是遍布天空。

    即便是已经到了天亮，天色依旧黑沉地可怕，那阴云黑沉沉地仿佛要掉下铅灰，风吹着悬崖上的松树，沙沙作响。

    风雨欲来。

    不过一会儿，陈子明便回来了，回来的时候，他的身后还有着两个人。

    “哈哈哈哈，莫急，我来看你了！”

    只听到声音，张稳便知道是小胖墩到了。

    小胖墩大笑着来到这里，“一听说你被关了我就过来了，哈哈哈哈，莫急，没有想到你居然也有今天！”

    对于小胖墩来说，张稳这么稳重的人居然能进思过崖，可是个稀奇事。

    小胖墩扶着陈行，向着这里走来，“这小子腿上有伤，但是说什么都要过来看你，我犟不过他，只好扶他过来了。”

    不进入这二号牢房，便看不完全这里面的剑痕，而且以小胖墩和陈行的剑道境界，不看很久，是看不出其中的奥秘的，张稳便没有阻止他们过来。

    张稳看着眼前这熟悉的两人，心头微微一暖，“我没什么事，过两天等调查清楚了，就会放我出去了。”

    小胖墩点头道：“我懂，现在奸细还没全部揪出来，把你关在这里是保护你嘛。”

    陈子明环抱着双手，脸上露出一抹自信，“不错，这里有司座坐镇，绝不可能出事，你在这里，是绝对安全的。”

    张稳在牢里跳了跳，“你们看，我也没什么事，等他们把全部的奸细都查出来之后，我就出去了，你们先走吧。”

    小胖墩嘿嘿笑，“我就是来看你被关在这儿的，没别的想法。”

    张稳道：“我不在的日子里，二狗你帮我看着点陈行。”

    小胖墩欣然点头，“小事。”

    小胖墩将食盒放在地上，露出一盘肉来，“怕你在牢里没什么好吃的，我特意带来了一些鹅肉。”

    道完，小胖墩凑到牢边，小声地说道：“我偷偷在后山射了只鹤，骗厨房师父说是鹅，你快尝尝看。”

    小胖墩起身，扶着陈行，陈行道：“师兄你好好呆这儿，我没事的。”

    小胖墩道：“行了，你快吃吧，我们就先走了。”

    他扶着陈行离去，张稳伸手拿起一块放进嘴里，这味道没错了，是鹅肉。

    以后有机会，一定要去看看那个喜欢吃鹤肉的厨房师父。

    他吃着鹅肉，那边传来陈子明和小胖墩的声音。

    “我刚刚好像听到了鹤？”

    “你听错了。”

    “我堂堂金丹会听错，你们是不是到后山射了鹤？”

    “不，没有，我不是，你不要污蔑好人啊，你这是诽谤！”

    就在他们争争吵吵离开这里的时候，风忽然变得急了起来，天空中的阴云也是在风的吹拂下卷起又舒展开。

    一场大雨瓢泼而下。

    张稳忽然感受到全身一紧，他眉头皱起，沉声道：“封灵阵？”

    他想要调动体内的灵气，却是发现灵气如同一潭死水一般，根本一点儿都不动弹。

    所谓封灵阵，便是一种可以封印灵气灵力的阵法，在封灵阵中，灵气将会无法调动，符咒也会失去效果，灵剑法宝也会如同凡物。

    他还是低估了紫府的秘密之大，敌人对他的杀意之甚。

    陈子明已经开始了调查，敌人已经不想再等下去了，因为他们明白，已经没有机会继续等了。

    他忽然想起刚刚才离开的小胖墩和陈行，心头暗叫不好，“糟了。”

    牢内，张稳伸手拿起牢门上的锁，开始思索怎么出去。

    牢外，风急云骤，雨落狂流。

