    “以普遍理性而论，一个世界通常情况下是指一个宇宙，但‘树心’不一样，‘树心’世界是混沌内唯一一个多元无限宇宙，也就是说它有着近乎无限的平行宇宙。

    在‘树心’世界意识相助下，我拟定的契约中，世界本源意识将会冻结你所在的宇宙，无论你在混沌中呆多久，只有当你回到你的世界时，那里的时间才会开始流动。”

    听到钟离的答案，钟衍长舒一口气，“这样就挺好……那钟离先生？我该怎么前往其他世界呢？”

    钟离放下手中的茶杯，不知什么时候，他的手中多一张金色的纸。他看着钟衍的眸子，问道：“孩子，我最后再向你确认一次，你现在有两个选择。”

    “第一，我会教你如何凝聚属于你自己的神之心，你至少会达到这个世界的神王实力，成为这个世界的一员，然后我会把你以及你的爱人送回你的世界。”

    “第二，签下我手中的契约，成为世界的旅行者。你选择哪一个？”

    钟衍毫不犹豫的说道：“既然已经知道世界的广阔了，我可不甘心留在这小小的斗罗世界，一叶障目可不是我的性格。”

    钟离满意的点了点头，微笑着把手中的契约递过去。

    钟衍接过来仔细查看，看见契约上有不明白的地方就问道：“钟离先生，什么是属于我自己的神之心？”

    “你所认为的神之眼是什么？神之心又是什么？”钟离并没有直接解答钟衍的疑惑，而是反问道。

    “神之眼是外置元素力转换器官，而神之心就是比神之眼更高级的内置元素力转换器官，而且它拥有沟通天空岛的能力。”

    “那么两者的共同点是什么？”

    “它们都是转换器官。”钟衍斩金截铁的回答道。

    “嗯，不错。”钟离点点头，“你所看见的那个并不是我的神之心，它只是我留下的一份传承，你想看见它是神之心的样子，它就变成了神之心的样子。实际上，每个世界的力量体系都是不一样，例如魂力，魔力，斗气，仙力……甚至有的世界根本没有超凡的力量。”

    “但说到底它们都只是一种能量，而你的力量本源接近地脉，既不是元素力，也不是魂力，而是独属于你的力量。当你凝聚出属于你自己的神之心后，你前往任何一个世界，都可以把自己体内的能量转换成该世界的通用能量。”

    钟衍点了点头，“那么我可不可以不换呢？毕竟按照您所说的那样，我的能量在层次上应该要高于这些世界的通用能量啊”

    “当然可以，不过我不建议你这样做，你大量的使用这种接近地脉的力量，会造成该世界的地脉紊乱。”

    “原来如此，”钟衍连连点头，又指着契约中的另一个地方问道：“那么这个有限高级多元世界什么意思？”

    “这种世界是混沌内的一种稀有的高级世界，你可以将它们理解为‘树干’。树干上有不同的枝丫，而每个枝丫上又有不同的小世界。”

    “我明白了，原来是这样啊。”钟衍有些兴奋的回答到，这不就是类似于小炎子的世界嘛，没准我还能遇见小炎子，嘿嘿嘿。两个老乡一起去搞事情，这种情节我想想就激动。

    “好啦，钟离先生，这份契约我已经看完了，我该怎么签？”

    “把你的灵魂气息附在上面就可以了。”

    “哦哦，明白了。”

    钟离点点头，然后一只匀称，漂亮的手就放在了钟衍的额头上，“接下来，我就要说说你自身的问题了，先从你的身体谈起。闭上眼睛，跟着我的力量走一圈，感受一下你现在的身体。”

    钟衍听话的闭上眼睛，跟着帝君的力量，钟衍很快就找到了自己身体里的另一种陌生的力量，这时，钟离那有些清冷的声音在他耳边响起。

    “这些力量本来就存在你的身体里，事实上，神之心也只是一直借用这部分的力量修复你训练后的身体，以及转换一部分力量变成魂力，堆砌成你的魂力等级。”

    钟衍若有所思的点了点头，而钟离还在说道：“现在，我留下的‘神之心’已经完成了它的使命，即将消失，接下来就要靠你自己走下去了。你现在的力量已经完全解放了，至少这个世界神王，不会是你的对手。”

    “当然，你也不要忘了继续修炼，永远不要停下前进的脚步，否则你连我都赶不上，何谈成为深渊的意识。”

    钟衍听话的点了点头，同时心里想道，既然帝君这么说，那帝君的实力肯定要比这里所谓的神王强的多咯，只能说，不愧是斗罗。

    “不要分心，”钟离略有些严肃的声音响起，钟衍连忙收回自己的心思。

    “你原本的魂技都是你这具身体的权柄，在来源上算是属于我的力量。但不要满足于此，混沌之中比我更强的也不在少数，不要骄傲自满。”

    钟衍连连点头，身体里那部分陌生而又熟悉的力量，刚开始接触它还有些晦涩，不过很快就可以熟练使用了，他能够感觉到这部分力量和魂力的区别，简直就是一个天一个地。

    而且帝君说过了，只是大量的使用这种力量会造成地脉紊乱而已，我用个一次两次总没问题吧。

    “现在链接地脉，从地脉之中理解‘转换器官’这个概念。”钟离那有些严肃的声音让钟衍心中一凛，地脉可从来都不是什么乖巧的小猫咪，一定要小心。

    …………

    看着钟离有些透明的身体，钟衍不禁有些难受，“帝君，我们还能再见吗？”

    “以普遍理性而言，若是你能找到提瓦特大陆，我们自然还可以再见。”

    钟离突然放下手中的茶杯，声音突然变得温柔起来，“孩子，遵循你的本心，无论你想做什么，就去做吧。也许心灵会迷茫，也许你会做错事，但不去做，你就永远不不能前进。”

    “这世界上没有人是真正伟大的，包括我，每个人都有自己的私心啊，不要学习我，我没有你想象中的那样完美，你要做的是成为你自己。”

    钟离的身体已经变得几乎完全透明了，他站起身来，看着亭子外的群山，轻轻吟诵道：“欲买桂花同载酒，终不似，少年游……”

    韬玉之石，可明八荒。

    灿若天星，纵横无双。

    天动万象，山海化形。

    荒地生星，璨若烈阳。

    皎月落枝，南天龙吟。

    灿阳一瞬，不动岩心。

