    

    “你若是觉得无聊，可以睡一会儿。”顾瑾渊似乎也察觉到怀里人因无事可做而升起的烦闷了，“听福禄说，你今日来得挺早？”

    既然来得早，那估计是天还未亮就起了。起那么早，这会儿小憩一会儿，倒也无妨。

    姜绾芸瞧了瞧这揽着她的人，犹豫一会儿，还是摇摇头，拒绝了他的提议，“算了...”

    想想上次靠在他身上睡觉的经历，姜绾芸还是觉得，此提议不可行。万一睡着的时候没管住自己，寻着他身上淡淡的香味又把他襟口扯开了怎么办？

    这里可是御书房，保不齐会有什么人来面见他，谈论国事。要是把他衣襟给扯乱了，被人看到...那回头，她就该出名了...

    在皇帝陛下处理政务的时候赖在御书房内，还把他弄得衣衫凌乱...这事儿若是传出去，她也就不用做人了...

    “不想睡就不睡吧。”顾瑾渊并没有她思虑这般“周全”，他只当她是不困。白日不睡，晚上早些睡就是了，没什么大碍。

    稍微沉吟片刻，他便重新做了决定，“这样吧，朕让裴贤盛给你拿几本书过来看。”

    说着，他也不管姜绾芸是什么反应，就直接对着门外喊了一声，“裴贤盛！”

    “奴婢在。”裴贤盛就守着门口，顾瑾渊出声一唤，他便直接进来了。两人这一番连贯的行为，让姜绾芸连开口的机会都不曾有。

    她就是不想被人瞧见，他居然，还喊了个人进来？！

    姜绾芸是气，裴贤盛则是委屈了。他这只顾着应主子的传唤了，根本没有想过，现在书房里面，是这副场景啊！

    早知如此，他就装耳背，等下再进来了。

    但人都进来了，他也不能再退出去。无奈之下，他也只能眼观鼻鼻观心，垂首盯着地板，故作恭敬道，“陛下有何吩咐？”

    “去偏厅拿几本书过来。”顾瑾渊倒是丝毫不觉得自己现在这样，有什么不妥的地方。

    他吩咐裴贤盛的语气，一如既往，并没有什么起伏，“拿姜绾芸平时爱看的书，别拿那些无趣的东西。”

    “诺。”

    得了皇命，也不管还自家主子还有没有别的吩咐，他便迅速动身去取书了。

    偏厅就在旁边，裴贤盛这一来一回，总共也没花多少时间。把书送到了，他也不多留，一声告退之后，人就重新退到了门外。

    裴贤盛这般拘谨，姜绾芸自然是能够感受到的。

    “陛下，您方才怎么直接就叫人了？”姜绾芸推了推顾瑾渊，咬牙道，“裴总管都瞧见了！”

    “瞧见什么了？”顾瑾渊疑惑从桌上的文书中抬眸，不解看向怀里的人。稍微思忖片刻，他方才意识到，她所指的是什么，“这种事情，又没什么见不得人的，为什么不能直接叫人？”

    顾瑾渊这句反问，倒是让姜绾芸微微一怔。扯了扯嘴角，她放才道，“可是这里是御书房。”

    在皇帝陛下处理国事的地方卿卿我我，未免...有些不妥。

