    

    这段时间，李贺天也非常地忙碌，自从得知常委会上已经通过修建玉梁桥，他是开心不已，忙着窜上窜下的。

    苏运杰特意把他叫到办公室提醒他，一定不能直接把这个项目给他弟弟的公司去做，最起码得搞个形式，弄个公开投标什么的，这样可以堵住其他人的嘴。

    李贺天听后连连点头，一副我很明白的架势。等苏运杰说完以后，他奉上了一支烟，然后躬身上前帮着点上火，小心地说：“县长，你看，修桥的时候，为了保证安全，这旧桥就不能继续使用了，但两镇之间的人还要来往，你看……”

    “你有什么话就直说，别和我拐弯抹角的。”苏运杰不满地训斥道。

    “是，是，县长，我是这样想的。”李贺天试探着说，“能不能弄个二手的小渡轮回来，先凑合着用。”

    苏运杰这算是明白了他的意思，问道：“你有路子？”

    “前两天有个朋友找到我，说他们那正巧有一艘，价格方面好商量，大概就十多万块钱。我们用过以后，其他地方再造桥的话，还能拍上用场！”李贺天说。

    苏运杰听后说道：“那你就看这办吧，不过渡轮的质量一定要有保证，这可是人命关天的大事，马虎不得。”

    “县长，你就放心吧，质量对方绝对有保证。”李贺天拍着胸脯说。

    “那就好！”说完，苏运杰就端起了茶杯有模有样地喝了两口。李贺天自然明白这是喝茶送客的意思，连忙站起身来，出了县长办公室的门。

    夹着个包，走在县委县府的大院里，见谁都一副老熟人的架势，大声地打着招呼。大家都很奇怪，前阶段那个憋屈的李贺天不见了，隐隐又恢复了往日的得意与张扬。

    上了车以后，李贺天拨了个号码出去，接通以后，他对着手机说道：“你那小渡轮，我要了，不过价格方面得再往下降降。你那属于报废品了，这样的价格，我没法向上面开口。”

    电话那头微微沉思了一会，装作痛快的样子说：“李书记，我就交你这个朋友了，这样吧，三万六，不能再低了，否则我还不如直接拉去卖废铁呢。”

    “好，就照你说的，过两天我就过去提货。”李贺天也痛快地说。

    挂断电话以后，李贺天弹出一根香烟叼在嘴里，心想，都说做生意来钱快，可那毕竟有风险，哪儿有自己舒服，跑一趟腿，打两个电话，十万多块到手了。

    等三贺公司拿到玉梁桥的建造权以后，又有一笔不菲的进账，不过那可就不是自己一家人的收入了，大小菩萨都得进贡。在华夏国就是这样，三家赚钱五家用，也只有这样的钱才能赚得长久，否则你早就靠边站了。这工程给你是做，给他也是做，话是这样说，但你没有任何表示，凭什么就给你做呢？

    一副洋洋得意，边听淮剧，边跟在后面哼唱的李贺天突然想起，要想顺利拿到玉梁桥的建设权好像还需要资质什么的，连忙拿起手机给二弟打了过去。

    谁知李贺云早就把这方面的事情搞定了，他新成立了一家皮包公司找了应天一家很有实力的路桥建设公司挂靠，资质根本没有任何问题。

    李贺天挂了电话，心中的得意之色更甚，兄弟俩一个从政，一个经商，真是没有比这更好的选择了，遗憾的就是三弟李贺福整天吊儿郎当的，不干正事，整个一二世祖。

    正当李贺天踌躇满志，准备施展拳脚、大干一番之际，朱立诚却遇到了一个棘手的问题。

    刚才郑诗珞打电话给他，说她家老爷子四月二十日开会，让他提前一天过来，这也是郑相国的意思。

    朱立诚说四月十九日自己肯定走不了，那天县里面有活动，谁知一听这话，郑诗珞的刁蛮脾气就上来了，大声嚷道：“是公家的事重要，还是你自己的终身大事重要，你就看着办吧？”说完，就直接挂了电话。

    朱立诚呆呆地愣在当场，心想，这丫头真是善变，说翻脸就翻脸，去年第一次碰到她的时候，当时就有个感觉，谁娶了她谁倒霉，看来自己当初的咒语不幸应验，而更让他郁闷的是，自己就将会成为那个倒霉的人。

    埋怨完了，还得考虑眼前的事情，让自己去对李志浩说，四月十九日我要去应天呢，我未来的老丈人要见见我，打死他也张不开这个口。只能等下次有机会再去晋见了，实在因为此事，就此错过的话，也只能说两人的缘分还未到。

    想到最后，朱立诚竟给自己找了个如此唯心的理由，不过就当下来说，还确实管用，至少他不再患得患失，能安心地坐在办公桌前做点事情了。

    第二天一早，上班以后，帮李志浩泡好了茶刚准备退出去。

    李志浩却伸手指了指会客区的沙发，那意思是让朱立诚坐下。

    朱立诚一时不知是坐好，还是不坐好，最后只歪了个屁股尖在沙发上。李志浩喝了两口茶也坐在了会客区的沙发上，开口说道：“小朱啊，听说小郑让你后天到应天去？”

    “是，不是……是！”朱立诚被问了个措手不及，一下子不知如何作答。

    “这是件好事，你紧张什么啊？”李志浩笑了笑说，“我对小郑不是很了解，不过能看得出来是个好姑娘，这也是你嫂子对她的评价。你多抓点紧，后天一早你就过去，你那准岳父的脾气，呵呵……”李志浩干笑两声没有再往下说，“不过当兵的都那样，你也别太紧张，关键是小郑的态度。这样吧，后天你早点过去，准备充分了，别到时候出什么纰漏。”

    “老板，可是这边……”朱立诚听了李志浩的话很是开心，不过对自己手上的一堆工作还真有点放心不下。

    “这边的事，你就别操心了，有什么你负责的，这两天和陈强交接一下，再说，也准备的差不多了吧。”李志浩说。

    朱立诚听后心里感动不已，站起身来，连声道谢。刚准备出去，李志浩却叫住了他，从柜子里拿出一个小纸包，对朱立诚说：“一点茶叶，你替我带给郑叔，你告诉他，我这段时间工作比较忙。等闲下来，我专门去肥城看望他！”

    朱立诚连忙答应，他这才意识到看来李志浩夫妇与自己这未来老丈人家，应该颇有渊源。

    从李志浩的办公室出来以后，朱立诚连忙发了个短信给郑诗珞，又说了一堆好话，才哄得对方回了两个“呵呵”。

    两人约定好了十九日上午十一点，在应天长途车站会合。

    十九日一早，朱立诚就上了开往应天的长途班车，汽车一路疾驰，朱立诚则昏昏欲睡。

    昨晚竟然失眠了，不知是哪个混账说的，压力越大动力越大，完全是胡扯，朱立诚的感觉则是压力越大越是手足无措、难以入眠。白天忙着给未来的岳父母挑选礼物，就很费了朱立诚一番心思，岳母还好对付，在那什么专柜买了套化妆品，足足花去了将近一千多。

    这老爷子可就费劲了，他一个华夏国的将军会缺什么呢，烟酒太俗，营养品太假，想来想去，还是决定去买条人参。

    虽说这玩意假的多，但这难不倒朱立诚，他去找了一下分管卫生的吴远琴，请她打了个电话给得意堂药店的老总，然后自己再过去的。虽说价格贵点，但至少求个心安，料想那眼镜架在鼻梁上的老掌柜，不敢和自己玩什么花样。

    车到应天长途车站的时候，才十点半多点，大概十分钟之前，朱立诚发了个信息给郑诗珞，告诉她自己到这的大概时间。

    走出站台以后，一个个小旅馆拉客的大妈亲赴后继地冲上来，好不容易拜托了她们的纠缠以后，朱立诚向四处打量，却始终不见郑诗珞的踪影。

    掏出电话来，刚准备拨打她的电话，突然一辆崭新的挂着军方拍照的黑色奔驰，停在了朱立诚的跟前。

    朱立诚估计是郑诗珞过来了，刚准备打招呼，从车后座上下来一位年青男子，比朱立诚还要高个头尖，足有一米八开外，看上去很是帅气。

    “你好，请问你是朱立诚同志吧，是郑伯伯让我过来的。”男子客气地说。

    “我是朱立诚，请问您贵姓？”

    “免贵姓吴，吴天诚，我有点事情想和老弟谈谈，不知能否借一步说话？”男子一如既往的客气。

    朱立诚心想，伸手不打笑脸人，先听听他说些什么，微笑着点了点头。

    吴天诚做了个请的手势，朱立诚低头上了他的奔驰车，顺手把包放在了旁边。吴天诚上车以后，熟练地一打方向，奔驰车迅速汇入了车流中。

    吴天诚的驾驶技术一级棒，车开得飞快，还异常平稳，看得朱立诚羡慕不已。一直想找机会学车，可秘书往往身不由己，哪儿能抽得出时间来学呢！

    正当朱立诚神游之际，吴天诚已经把车停在了一家咖啡馆的门口。朱立诚心想，不知这家伙是怎么回事，两个大男人坐在这里面，给人看见了算是怎么回事。        

