    水冰儿的实力，远远逊色柳星寒。

    因而，她无法像他那么霸道的摆脱火舞攻击的锁定。

    地面炸开，一团火光猛然从中激射出来，宛如一条火焰锁链，对着水冰儿缠绕过去！

    见状，水冰儿的第一魂环同样亮起。

    冰封。

    这个技能可以对实体进行控制。

    同样也能对火焰锁链这样的能量攻击, 进行反制。

    一团蓝光洒在火焰锁链上，发出“嗤嗤”的声响。

    冰与火的碰撞，释放出大片的白雾。

    与此同时，柳星寒和火无双距离十分近了。

    “看拳！”

    柳星寒龙爪握拳，直捣黄龙，瞄准火无双的胸口。

    虽然很惊讶柳星寒是和自己一样的龙系武魂, 且魂力比自己还高两级，可是这一刻, 火无双却没有丝毫畏惧。

    眼中, 满是一往无前的勇猛。

    作为炽火学院，学生中最强的强攻系。

    他有自己的骄傲与自信。

    燃烧着火焰的拳头聚集了浑身所有的力量，一拳直接迎上了对方的拳头。

    这是冰龙拳与火龙拳的碰撞。

    众人想象中的僵持并没有出现。

    柳星寒的优势，出现的摧枯拉朽。

    拳头碰撞的瞬间，火无双立刻面色大变。

    只感觉一股无法形容的可怕力量顺着拳头传递过来。

    他只感觉手臂一阵发麻，竟是在顷刻间失去知觉。

    “这怎们可能？”

    火无双骇然。

    同样是魂尊，差距怎么可能这么大？

    “嘿嘿，意外吧。”

    柳星寒笑着，丝毫没有一个双武魂的魂宗，欺负一个三十七级魂力魂尊的羞耻感。

    他摊开龙爪，散发着可怕的寒气。

    直接对着火无双的肩头抓过去。

    火无双被柳星寒一拳震麻了半边身体，行动变得极为迟缓，看着白色龙爪抓来，却无能为力，只能眼睁睁的看着。

    另一边。

    一直在留意这一边的火舞面色猛地一变。

    自己哥哥这么快陷入劣势，也是出乎她的意料。

    几乎是没有丝毫犹豫，第三魂环亮起。

    紫色的魂环上，火焰燃烧。

    抗拒火环！

    一道火红色的光芒几乎是如同瞬移一般, 出现在火无双身前，化作一个烈焰熊熊的火环。

    火环猛然扩张，

    他仓促之间，双臂交叉挡在身前，用身体承受住这一击！

    “威力很一般啊！”

    柳星寒倒退几步，看了看手臂。

    魂力只是略微涌动，就将手臂上被火环烧的焦黑的痕迹抹去。

    “不好意思，我大意了！”

    水冰儿飞过来，宛如仙子般轻飘飘的落下，有些歉意的说道。

    别人不知道。

    她却知晓柳星寒实力的强大。

    因而，她过度相信柳星寒的实力，才导致刚才反应不及，不像火舞那样警惕，能在第一时间做出反应。

    “没事，这种程度的攻击，伤害不到我。”

    柳星寒笑了笑。

    他这轻松的模样，可见火舞火无双兄妹俩气的脸色铁青。

    “刚才是我大意了。”

    “让你见识见识我的最强姿态！”

    火无双低吼一声, 声音中夹带着龙吟。

    第三魂技发动。

    炎龙之怒！

    烈焰熊熊燃烧, 覆盖在暗红色的龙鳞上, 火苗呈现出龙形态。

    这一刻，火无双的气息猛然暴涨起来。

    紧接着，火舞连续发动第一魂技。

    三条火焰锁了缠绕在火无双的身体上。

    两者的火焰相互缠绕，对火无双产生了增幅效果。

    “这才有点意思吗！”

    柳星寒笑着。

    第一魂技，冰雪龙甲！

    龙纹铠甲披在他的身上。

    澎湃的力量感自体内涌动，柳星寒就要冲上去。

    与此同时，水冰儿的第二魂环亮起。

    一道蓝光落在他身上。

    铠甲的光影一闪而过，最后和柳星寒的龙纹铠甲融合在一起。

    龙凤之音响彻。

    冰雪龙甲上，出现龙凤之纹。

    “咦！”

    柳星寒震惊。

    这一刻，他心中有了一种奇异的感觉。

    他几乎是下意识的朝着水冰儿看了过去。

    从水冰儿的眼中，他也看到了异样之色，此时对方同样在看自己。

    “她也发现了。”

    “这种感觉？”

    他隐隐有了猜想，可一时间无法确认。

    暂时先将这个念头抛在一旁，他握了握拳头。

    自己的第一魂技和水冰儿的第二魂技融合后，产生了特殊的反应。

    导致他身上的防御和力量属性的增幅，至少增加到了百分之两百以上。

    战斗再次开始。

    火无双冲来的同时发动第二魂技，喷出一个磨盘大小的赤红色火球，内含惊人的能量，朝着柳星寒迎面砸来。

    见状，柳星寒丝毫不慌。

    在众人瞠目结舌的目光中，一拳砸在了火球上。

    轰！

    火球爆裂。

    恐怖的火属性能量就要倾斜在距离它最近的柳星寒身上。

    然而，身上龙凤冰甲超强的防御力，直接将袭来的全部能量完全抵消，没有对他造成一点影响。

    “雕虫小技竟敢班门弄斧！”

    柳星寒握紧右拳。

    拳头上，极寒的冻气凝聚到极致，那升腾的气焰，竟然是隐隐形成龙首的形状。

    “看我，大威天龙！”

    他一拳砸向火无双。

    扑面而来的寒意，让得火无双身上暗红色的火焰都萎靡了几分。

    这一刻，他脸上露出凝重之色。

    几乎没有考虑，立刻闪身躲避。

    即便有火舞第一魂技的加持，他也不敢硬接这一拳。

    可是，柳星寒的攻击，是他这么一个小小的魂尊能够躲得？

    他若是敏功系的魂尊或许还有三分机会。

    可惜，他是强攻系，速度不是他的强项。

    柳星寒的精神力将他笼罩，他一点细微的动作和反应都会被柳星寒清楚无比的感应到。

    通过这个，柳星寒完全能预判他接下来有可能进行的动作。

    只见他闪身躲避，柳星寒的拳头刁钻的宛如跗骨之蛆，紧跟而上，让他无处可避。

    “可恶！”

    “妹妹。”

    火无双气愤的狼狈大喊。

    火舞见状，立即施展第三魂技。

    几乎是同一时间，水冰儿也没有看着，同样使用自己的第三魂技。

    两人虽然武魂不同。

    但同为控制系魂师，巧的是，她们的第三魂技，几乎拥有相同的效果。

    一个落在火无双身上。

    一个落在柳星寒身上。

    同时爆发，竟然是在顷刻间互相抵消。

    “你完了！”

    柳星寒的拳头直逼过去。

    “鹿死谁手还未可知呢！”

    火无双怒吼，第三魂环绽放出无比强盛的光芒。

    这是他如今境界的全力一击。

    两人的拳头再次碰撞！

    砰！

    一声轰鸣猛地炸响。

    火无双只感觉浑身一冷。

    而后，众人便是震惊的见到，原本在他身上熊熊燃烧的暗红色火焰直接熄灭下去，那可怕的寒气直接将他冻成冰块！

