    老人神情激动，手上用力太猛，竟捏得白宋有所痛感，然后皱起了眉头。

    白宋又试着用力挣脱，竟然毫无作用。

    他的目光未停在老人拿出的腰带上，而是诧异地看了老人一眼，觉得这老人似乎不太简单。

    稍愣片刻，老人似是意识到自己行为不妥，立即松手，然后讪讪一笑。

    “抱歉了，老朽嗜酒如命，因从未闻过如此酒香，方才有些激动。这腰带乃老朽仅存的宝贝，只要肯给一口酒，这腰带就当做报酬了。”

    按照穿越小说的套路，每一个不起眼的老者都该十分注意，说不准就是某位大人物，只要搭上关系，以后就是飞黄腾达的契机。

    这老人神神秘秘，估计来历不凡，全身上下，就这腰带过分他打扮显得格格不入。

    说不定腰带会有线索，至少透露出这老人的真正身份。

    白宋将腰带拿过来，上面欠着的一块玉石质地非凡，透着淡淡的荧光，温润中带着的点点鹅黄。

    如此品质，比林老爷时长带着的玉扳指还要名贵。

    光是这玉拿出去卖，至少也要五百两银子才行。

    此玉是名贵，但从玉上却看不出丝毫线索，倒是没有任何验证老人身份的发现。

    老人见他对着腰带上下打量，一笑解释：“这是老朽主人身前之物，不过是老朽顺过手的傍身之物。”

    白宋有些失望，还以为这老人家会有什么大的来头，看这样子应该不是会给自己带来契机的关键人物。

    “算了，一口酒而已，不需如此厚礼。”

    白宋上腰带送还回去，没有任何犹豫。

    老人有些诧异，也不多说，将腰带重新系上，对白宋一声称赞：“小子可以。”

    好酒就是与人分享的。

    白宋很乐意将茅台给真正懂酒的人品尝。

    更想看看现代的顶级美酒被古人品尝后会是什么样的表现。

    白宋摆出一个请的手势，让老人在石桌前落座。

    老人看着这一桌饭菜，凑得近了，方才闻到酒味之下的菜香，亦忍不住咽了口口水。

    “老朽能尝尝吗？”

    “老人家，请随意。”

    老人先添了一碗鸡汤，混着鸡肉丸子一口吞下，极致的鲜美瞬间让这位老人露出了前所未有的满足之态。

    “嗯……姑娘，好手艺！比京城御……咳咳……极好极好！”

    桑桑腼腆一笑：“老人家说笑了，这些饭菜都是我白大哥做的。”

    “什么？！”

    老人惊得瞪大了眼珠子。

    “如此美味，竟是小子你……看你文质彬彬，当是书生，难道是厨子？”

    桑桑撅着小嘴：“我白大哥当然是书生！你才是厨子呢！你祖祖辈辈都是厨子！”

    白宋无奈，拉着小妮子，尴尬一笑：“人生在世，只求活得潇洒，当个厨子又何妨？”

    老人眉头轻皱：“既要读书，便难得潇洒，小子你气度不凡，须知君子远庖厨，这做饭的事情还是……”

    “哼！白大哥说了，若真要远离庖厨才算得上君子，这样的君子，我家白大哥才不屑呢！”

    老人眼神迷惑，几句话下来便有些看不透这小子了。

    虽说文人该少碰杂物，但眼前的菜确实做得好。

    老人看过之后目光落在了土豆丝上面：“诶？这是何物？老朽为何从未见过？”

    “土豆。”

    “土豆？”

    老人尝了一筷子，入口之后依旧连连点头。

    “倒是口味新奇。”

    简单一句点评，老人就不再多说。

    在土豆没有展现出其顽强的生命力和蓬勃的生机之前，不会有人意识到这小小之物对这个世界带来的改变。

    而此时，白宋已将酒瓶拿出。

    酒瓶子尚未打开，浓郁的酒香藏都藏不住，瞬间将老人所有的注意力都吸引了过去。

    白宋将酒置于桌上，老人一把拿了过来，放在鼻尖一脸陶醉，口中喃喃称道：“好酒！好酒啊！初闻如甘霖，绵密胜琼浆，自诩酒中客，他乡无酒香……”

    几滴老泪落下，竟是哭了。

    “老人家，你怎的……”

    桑桑有些着急，将欲上前询问，却被白宋抬手阻止。

    白宋清楚，眼前这位是真正的爱酒之人。

    此番沉醉不似作假，倒是真正的戳中了老人家的柔软。

    所谓酒逢知己千杯少。

    但酒也是需要知音的。

    白宋做不得茅台的知音，或许这老人可以。

    茅台是好酒，是足以代表华夏酒酿的极品好酒。

    却在那利欲熏心的时代被赋予了太多价值的附属。

    在那个时代，对酒的尊重只有金钱。

    但在这里，对茅台的尊重，被赋予了感情。

    不知为何，白宋看到老人为几杯好酒而落泪，心里有些触动，淡淡的笑了：“老人家，为何不打开闻闻？”

    老人连连摆手：“使不得使不得……气儿跑了，酒就不香了。”

    “这酒就送给老人家了。”

    白宋突然说道。

    “真的？！”老人身子一震。

    “自然。”

    “小兄弟，老朽无以为报啊！老朽只闻其味，便知其珍贵非常，想来小兄弟也没有多少吧？”

    “天下估计也就老人家手里这些了，若要更多，也不知什么时候才能有。”

    兑换茅台消耗能量不少，白宋还有许多想要得到的东西，用能量来满足口腹之欲，眼前似乎还不可多浪费。

    老人郑重地抱拳行礼：“今日大恩，老朽必当的谨记。既然小兄弟看不上老朽的腰带，家中唯有一孙女长得极致动人，不如给小兄弟为妻……”

    “噗！”

    白宋呛了一口。

    桑桑急了：“我家白大哥已娶妻了！”

    “做妾亦可！”

    “白大哥！把酒要回来，咱们不给他了！”

    “哈哈哈……”白宋大笑，“老人家，好端端的扯到什么地方去了？这酒能得人赏识，乃是幸事，我不要回报。”

    “但这酒老朽不会白要，小兄弟，老朽住在正阳街三缘酒家对街第一家院子，凡有事情，可上门来找老朽。无论何事，老朽一定全力相助。”

    “老人家言重了。”

    “老朽单姓一个墨字，你就叫我墨兄便是。”

    “墨兄……”白宋笑笑，“咱们这年纪……”

    “小兄弟，你先前还那么豪爽，现在怎就迂腐起来了？”

    “哈哈哈，好好好……小弟白宋，以后跟老人家就以兄弟相称了。”

    “白老弟果然是非凡出众，如此年纪能有如此心性，世间罕有啊！”

    “墨兄过奖了……”白宋一拱手，心里却想着“墨”这个姓，在邙县似乎没有，最近听过的也就在三缘酒家遇到的那个墨什么……

    “墨非白！墨兄可认识一人叫墨非白？”

    “哦？白老弟跟老哥的孙儿有认识？”

    白宋嘿嘿一笑，摸了摸鼻子：“认识，当然认识！前几日在酒楼里还当众调戏我妹妹，一帮手下还当街拔刀呢。”

    “什么？！”墨老大喝一声，噌地站起来，“那小兔崽子居然敢如此胡来？愚兄尚且不知！”

    “可不？当天好多人都看见了，那络腮胡子，一刀砍断了半棵树，把县民都吓傻了！”

    白宋心里面乐啊！

    这老人家居然是墨非白的爷爷，现在自己跟他爷爷成了兄弟，自己足足高了他两辈。

    再把黑状一告，看他怎么收拾！

    “白老弟，你立刻跟愚兄走一遭，看愚兄不将那臭小子的腿给打断了！”

    “这……这不好吧？”

    白宋故作推辞，但墨老再度要求之后，白宋立马往街上走，那脚下如风，走得比墨老还要快，恨不得马上就去墨家，一定要让那臭小子叫自己爷爷，以后叫妹妹奶奶！

    说起来，当日在酒楼上，墨家小子也不算调戏。

    而且事情已经过去了，也没什么大不了的。

    可白宋是个小心眼儿，记仇得很，尤其是调戏自己妹妹！

    妹妹可是属于自己的小棉袄，哪里能容别的男人调戏？

    之前是没找到机会，现在有了机会，就算过了一百年，能报复的时候，白宋还是要报复。

    墨老心中也有打算，这小子能拿出第一瓶，保不准以后还能拿出第二瓶。

    这么好的酒，要是喝了就没了，墨老铁定舍不得喝。

    只有跟这小子搞好了关系，以后才有好酒喝。

    把孙女儿卖出去，那也是为了把这小子给栓牢靠。

    今日借机修理孙子，顺别叫孙女儿让这小子瞧瞧。

    就凭孙女儿的姿色，不信这小子把持得住！

    一老一少，各怀心思，一路小跑，很快就到了墨家迁居刚买的小院门口。

    眼前乃是较大的篱笆小院，虽不如白宋的宅子，但也算是临街最好的一处了。

    简单了些，但要住下七八个人还是绰绰有余。

    站在篱笆墙外，白宋一眼就看到了院子里编织斗笠的络腮胡子。

    这家伙当天嚣张得很，白宋可都记着。

    “墨兄，就是那个络腮胡子，光天化日拔刀伤人，踩着别人肩膀在天上乱飞，厉害得紧呢！这是不是武林高手？我能不能跟他的学学？”

    墨老一听，胡子都翘起来了，在门口大喝一声：“大魁！”

    听有人喊自己名字，门口的大魁一抬头，赶紧走了过来：“爷，您回来了？”

    这恭敬的语气，跟哈士奇一般。

    但见了墨老身边的白宋，立刻就变成了土狼：“爷，您怎么跟这小子一起？”

