    “那挺好，我会去看的。”

    齐贝林一挑眉头，迪奥的话正合他意。

    即使迪奥这段日子有了准备，可能消除了所有痕迹，齐贝林也想过去看看，他对关于吸血鬼和传说的事情很上心，不会放过一切的蛛丝马迹。

    “哈哈，欢迎，非常欢迎！”

    迪奥给足了面子，将姿态放的很低。

    “明天就去。”

    “可以，明天我就派人来接您。

    今晚我已经为您准备好了住处，好好休息，一定让您满意。”

    给齐贝林安排的旅馆就在infinite集团不远处，都是不缺钱的人，里面的服务自然不会差。

    下了马车，将齐贝林安顿好，迪奥派人将大乔送回他在伦敦的住所。

    另外一辆马车驶过来，奥利弗跳下，将迪奥引上车。

    马车跑过一段距离，奥利弗轻声向迪奥报告：

    “boss，查理已经准备好了。”

    “嗯，让他们也准备好，就说我要和他们亲自谈谈，让手下代理的，可不算在内。”

    “这些人恐怕不会轻易答应。”

    “无妨，告诉他们，地址他们定，时间我们定，我需要看到他们的诚意。

    来的人可以分蛋糕，没来的人以后都别再想掺和进来了。”

    迪奥冷笑一声。

    “是。”

    奥利弗应声后，不在出声。

    世界上怎么可能有天上掉馅饼的事，这些有心人，有些甚至是议会成员。

    虽然没查清，但皇室都有可能插手，这么大的利润，皇室也只是一个比较大的贵族代表，动心也是正常的。

    都是要立牌坊的人，然而迪奥不可能允许有人超然物外。

    所有人，都要拉下水，没有的，也会被那些被控制的尸生人侵蚀，成为他迪奥的提线木偶。

    到时候，通过这些人，整个英国都会被他所掌控！

    以其为起点，旧时代将被一步步终结。

    而能成为新世界之王者，是我迪奥哒！

    当然，在此之前，迪奥的主要目的还是在于柱之男，关于统治世界这方面的推进，需要靠手下的努力。

    而取得齐贝林的信任，则是迪奥得到柱之男计划中的一步。

    成功最好，不成也只是多费些功夫，在世界范围内进行大规模考古。

    齐贝林这种人，一只手就能捏死的货色，只是顺手而为，迪奥更多的只是给大乔面子，维持人设，上心程度不高。

    他只是一个消息传递员罢了，给西藏传递消息，给迪奥传递柱之男所在地的消息。

    迪奥是不记得柱之男在哪里得到的，却还记得石鬼面是齐贝林的父亲带着他从一个考古区域中得到的。

    而石鬼面，是由柱之男制造，也就是说，得到石鬼面的地方，就是柱之男所在之地。

    翌日，迪奥就让丹尼尔带着人，请大乔和齐贝林进入infinite集团总部参观，这块区域很大，有着几十个工厂，钢铁冶炼和自行车材料都是从这边生产。

    这只是负责伦敦城和附近小镇的产出，其他城市有其他城市的分公司，自己负责产出。

    为了不泄露资料，也各派了一些精锐过去。

    旁边还有着服装和饮食工厂，成批成批的往外运送着衣物和食品。

    主要还是饮食，这是消耗最多的，利润只在新兴的自行车之下。

    过些年等自行车的热潮过去，饮食才会是大头。

    食物是所有人的必需品，每天都有消耗，而自行车，虽也老少皆宜，更有针对老幼开发的四轮，但它终究还是有一定的使用期限。

    特别是infinite集团的用料和结构设计，坚固耐用美观，五年打底，十年不多。

    这些，丹尼尔也亲自向两人介绍，所有的一切，都向大乔和齐贝林开放。

    等粗略介绍完成后，丹尼尔带人就撤走了，只留有一个机灵的手下为两人引路。

    迪奥并未亲自到场，他和丹尼尔还有很多事情要忙。

    留下的这个人也不是起监视作用，只是单纯的为两人引路。

    集团的人都得了消息，今天这两位是得了迪奥大人的通行许可，随便他们在哪里逛，不能阻拦。

    齐贝林的目的是查探消息，派个人引路就行，派人监视反而不妥。

    随他们去了，除了查理和被他带着的石鬼面，迪奥的地盘可没有任何不能见人的东西，一丝蛛丝马迹都没有。

    顶多，他们会觉得这里的安保人员实在是过于健硕和强壮。

    而查理和石鬼面，早已离开了infinite集团，在伦敦中的某处集团房产中隐藏。

    集团区域太大，齐贝林和大乔走到腿脚酸软，利用波纹舒缓，花费了整个上午的时间，才算大致看完。

    迪奥的办公室他们都看过了，并未有任何发现。

    留下来的引路人也提议要派量马车过来载着他们行动，但被拒绝了。

    “好了，JOJO，我们回去吧，再怎么看也没用了，只要不是傻子，就不可能留下痕迹给我们查到的。

    而且......”

    齐贝林微微抿上一口引路人员从饮食区域给他们带来的红茶，坐在休息区的长凳上，看着不远处工厂里人来人往。

    “这里的人们，过的很幸福啊。”

    大乔趴在木质栏杆上，默默看着工厂内的人带着笑容，赶往餐厅。

    每个工厂都附带有一个独立的餐厅，给工人们提供早中晚三餐，免费。

    厨师都是饮食区的大厨，集团成立十年，他们的经验丰富，味道不算美味，却也不比普通家庭的差了。

    并且最重要的是，油水很足，给工人们提供了充足的营养和能量。

    唯一的要求是不能浪费，不能带走，免得你一个我一个，把餐厅的食物搬完了，后到的人没有东西吃。

    穷山恶水出刁民，仓廪实而知礼节，贫穷很少能养成高贵品格的人，连饭都吃不饱，哪有功夫去讲礼节和品格。

    富人才讲绅士格调和礼仪，有那个时间，有那个财力，干净而有涵养，可以被人称之为贵族。

    普通人活一世，不过图个吃穿，有个地方住，迪奥可不会指望这些工人能够自觉遵守规矩。

    他们恨不得将所有好东西搬回自己家中，给自己的妻儿吃上免费的东西。

    迪奥能够理解他们，但是不能纵容他们。

    只有遵守他制定的规矩，这些人才能获得尊严，才可以过上比之前更好的生活。

    “齐贝林先生，我们去看看餐厅吧，就在那里午餐如何？”

    大乔转头看向齐贝林，提议。

    “可以，不急着回去，那么我们就过去吧。”

    齐贝林点点头，起身。

    引路人头都大了，一脸为难：

    “乔斯达先生，齐贝林先生，boss都已经为你们准备好了午餐，这......”

    “没事，你去报告一下，本来就不想和他一起共进午餐，如果不是要去餐厅看看，我们都要走了。”

    齐贝林挥挥手，带着大乔前往餐厅。

    看着两人如同那些工人一般大步赶往餐厅的背影，引路人员一跺脚，连忙跑去上报。

