    “我真的很想知道，陛下是怎么做出这么大胆的决定的。”看着眼前的地图，年纪轻轻就已经是第1集团军群总司令官的沃尔特，摸着自己的下巴，脸上写满了疑惑的问道。

    实际上，在攻入圣魔帝国的时候，爱兰希尔的主力部队就已经发现，敌人的路况非常的糟糕了。

    为了弥补路况上的糟糕情况，爱兰希尔一方面在疯狂的铺设铁路，修建公路。一方面，也在给前线部队装备更多的汽车，来弥补运输能力的不足。

    可是，运输汽车始终是不足的，向前线输送一车油料，就要用掉另外一车油料。

    对于支撑一个庞大的集团军群的消耗来说，用汽车和飞机来运输，显然是非常不合算的一件事情。

    沃尔特还清楚的记得，为了压缩进攻的成本，皇帝陛下可是忍了多森帝国半年多，才发动的南下战役，一举攻陷的整个多森地区，成就了爱兰希尔崛起的神话的。

    可是现在，身在圣魔帝国，沃尔特深切的感受到了当地环境的不友好。

    圣魔帝国的路况其实非常糟糕，大部分道路都是泥土铺设的，甚至连公路都算不上。

    第1集团军群在这样的路况条件下进攻，本身就是受到了严重的制约的。

    “本来，我们申请了400辆运输汽车，可是上面这一次不知道为什么，一辆都没有批给我们。”参谋长摇了摇头，看着略显凌乱的桌面，开口抱怨道：“我们的运输车队已经不堪重负了，这种情况下，继续进攻和自杀没有任何分别。”

    “部队的油料会出现紧缺，空军那边也缺少运输车辆来迁移自己的野战机场……我们现在已经是推进的极限了。”他指了指地图上的临界点，开口对沃尔特将军说道：“再往前推进50公里左右，我们就会自己崩溃了。”

    “如果按照现在的情况，让我们进攻固山防线，那就是自寻死路。不过我不认为，一直重视后勤补给的陛下，会犯这样的错误。”沃尔特盯着地图，依旧在沉思着。

    在包围了龙舍克之后，第1集团军群和第3集团军群部队甚至都没有急着进攻，他们只是原地待命，一方面改装自己的通信系统，一方面等待着属于他们的补给。

    总司令部答应为他们提供足够的补给物资，这是帝国下令让第1集团军群和第3集团军群，甚至包括后续的其他集团军群进攻的前提条件。

    这个进攻命令来自十几天前，爱兰希尔突然间自负无比的同时在三个方向上准备发起大型反击作战。

    要知道，这可不是一般的反击作战，而是全线反击的大规模作战。为了筹备这样的会战，各条战线上都在疯狂的抢运属于他们自己的物资。

    可是即便是如此，距离前线所需的物资还是少的可怜，甚至，连运输这些物资的卡车，都依旧是稀缺品。

    除了南线，由帝国总参谋部出面，勉强凑出了4000辆新汽车，组建了一些新的汽车运输团，支援了莫德莱尔和科里亚的进攻之外，剩下的西线和西南前线，都没有拿到一辆新车的补充。

    换句话说，这些部队哪怕有足够的物资，也没有足够的运力把这些物资运送到前线去支援自己的部队作战。

    “希望这一次，皇帝陛下能解决我们的难题吧……”第1集团军群的参谋长双手抱胸，语气有些沉重的说道。

    “不是希望，皇帝陛下一定会，解决我们的问题的！”沃尔特将军坚定的开口强调道。

    ……

    在投降后得以保存下来的魔法城市路德纳尔以西，圣鲁诺斯河上架设的那座全新的铁路桥上，拥挤的第20集团军群的步兵们，正在扛着自己的武器，缓慢的通过这座宽达30米的大桥。

    这些已经服役了一年多的士兵，参加的战斗却少的可怜。因为他们一直跟在第1和第2集团军身后，接收占领城市，维持地方治安，没有多少强攻的任务。

    而且，这些部队本身装备也并不如何精锐，普遍都只装备着毛瑟98K步枪，还有M4坦克等武器。

    可以这么说，这些部队其实都是二战水平的部队，他们执行的任务，也并不是什么太过重要的任务。

    毕竟爱兰希尔再如何逆天，也不可能在短暂的时间里，全面武装1000万规模的现代化军队。

    所以，理所当然的，其实动员了1000万作战部队的爱兰希尔，真正称得上主力的，只有大概200到300万人。剩下的那些，多数都是第20集团军这样，充数执行低威胁任务的后备部队。

    “那是什么？”突然发现自己头顶上的阳光被什么东西遮挡住了，一个士兵眯着眼睛抬头，看见了一个飞到了自己头顶上空的庞然大物。

    这个庞然大物差不多有200米那么长，100多米那么宽。巨大的身躯就好像是一艘战舰一样，真正意义上的遮天蔽日，带给所有看到它的人强烈的压迫感。

    “我的天啊……”一个上尉顾不上约束自己的部队，仰头看着那个前所未见，闻所未闻的巨大飞行物，下意识的哆嗦着感了一句。

    这些装备着M42钢盔，大部分装备都和二战德军差不多少的士兵，全部都停下了脚步，打量着飞过自己头顶的东西，时不时的发出啧啧赞叹之声。

    他们也不知道这个巨大的东西究竟是什么，不过他们依旧可以感受前所未有的自豪感。

    “爱兰希尔万岁！”不知道谁先开口喊了一句，然后就是数万大军对着天空疯狂的呐喊。所有人都在歇斯底里的喊着，此时此刻他们由衷的为自己的祖国感到自豪。

    跟在这个飞在天空中的庞然大物后面的，是另外一个庞然大物，看起来体积一样庞大，甚至连外形都一模一样！

    两个庞然大物之间，还徘徊着两架直升飞机。这些直升飞机都是比较过时的UH-1，它们在两个如同山丘一般的巨大飞行器中间盘旋。

    更远处，另一个同样巨大的飞行器和前面的两个同类排成了一条直线，看起来气势就更恢弘了。

    “这如果我们还赢不了……那干脆就死了算了吧。”第20集团军的指挥官仰着头，看着第五个巨大的山峰飞过自己的指挥部，认真的对身边的参谋长感慨道。

    “是啊……我们什么时候，这么强了……”即便亲眼看见了，参谋长依旧还是有一股浓浓的不真实感。他同样仰着头，赞同着自己司令官的话。

    ……

    塞里斯城内，克里斯得意的看着薇薇安，还有目瞪口呆的德赛尔等人，开口笑着说道：“你们以为我正在搞超级战舰，就真的只做战舰？”

    他双手抱胸，昂着下巴，开口讽刺道：“魔法世界的人啊，他们看东西都太片面了。让一个城堡飞起来，让一个城市飞起来……竟然只是为了当战舰去和敌人拼死拼活？他们不觉得太浪费了？”

    说到这里，克里斯又摇了摇头：“其实也不怪他们，毕竟他们没有爱兰希尔这么依靠后勤，也没有爱兰希尔这么多先进的武器装备。所以他们有了浮空城堡之后，首先想到的，就是当成战舰去前线耀武扬威。”

    克里斯抽出一只手来，用手指头指了指自己：“我们不需要这么做啊！所以我们可以玩的更舒服一些。”

    “所以，你就把那些荒废在渡口城港口内的那些造船用的钢板，都利用了起来，焊接在一起，做了个大钢板，然后雕刻上浮空法阵，让它们飘起来……运输海量的物资？”薇薇安挑了挑眉毛，开口问道。

    她觉得克里斯的脑子里想的东西真的太可怕了，他总是可以想到别人想不到的方面，解决别人解决不了的问题。

    浮空法阵既然能够让一个数十万吨甚至上百万吨的城堡飞起来，那就可以让同样重量的物资也飞起来。

    这东西可比什么飞艇之类的好用多了，只要魔法能源充足，它就可以几乎无限的运转下去。

    因为不需要参战，也就不需要太高的强度。勉强维持不散架子就可以了，所以技术难度也非常低。只需要装配一些动力装置，让它们可以较快速的向前飞行，并且能够转弯，一切就全部搞定了。

    可怕的是，如此廉价的超级运输机，竟然一次可以运输一个城堡那么多那么重的物资抵达前线——足够一个军挥霍许久的了。

    而且，它可以从塞里斯运输物资直接抵达前线，不需要中转站，也不需要大量的能源消耗。

    “唯一的缺点，就是这东西不结实……敌人只要攻击，它就会带着价值数十亿金币的物资坠毁。”克里斯点了点头，对薇薇安说道。

    “这根本就不是缺点好吧？”薇薇安鄙视的斜了一眼克里斯，因为她的T800神傀儡，此时此刻就在这些运输浮空巨舰上。

    而薇薇安的神傀儡头顶上，是数十架负责保护这些运输巨舰的空军战斗机。

    谁，能在十几个超级神傀儡和几十架战斗机的护卫下，攻击这些运输巨舰？