    “唉，现在的外来客真的是越来越猖狂了，什么人都敢惹。”

    “你们看啊，这个女人印堂都已纪父给开始发黑了，赶紧离她远一点，要不然霉运传到咱们身上可就不得了了。”

    人群中，不知道是谁喊出这句话，一时间墨婧婧周围的人立马离她远远的，生怕沾染上什么不干净的东西。

    先前那个坏婆婆也在不知道什么时候离开了。

    她的身边只剩下苏穆。

    “你不害怕？”墨婧婧看着苏穆，直接开口问道。

    “怕？”苏穆上前一步直接牵起墨婧婧的手在，挑了挑眉头：“我为什么要怕？只不过是一些迂腐与无知之人说的一些鬼话罢了，还想继续在这里吗？我可以带你去个好地方。”

    好地方？

    听着从苏穆口中说出的话，墨婧婧微微蹙眉，犹豫一番还是点头答应了。

    见墨婧婧点头，苏穆内心一喜，本就握在一起的两只手攥的更紧了一些，让墨婧婧不知道的是，他们两个刚走，先前对墨婧婧指手画脚的人也都慢慢散开。

    至于那个奇怪的老太婆，更是在拿出手机点击收款后离开了这里。

    没错。

    这一切，都不过是苏穆故意做的一个局，目的就是想让墨婧婧和他一起走。

    节目组这次之所以会把综艺录制的地方选在这，非常重要的原因之一就是这里是苏穆建议的地方。

    既然是他建议的，那就一定有他的目的。

    古镇某一条僻静的小路，司南按照苏穆的吩咐，将整条小路装扮好后就悄悄的离开了。

    若不是苏穆的声音他听了那么多年，确保自己绝对不可能听错，他真的很难相信有一天苏穆为了讨心爱的女人开心，会花费这么大的心思。

    简直了。

    关于自己的手一直被苏穆握在手里这件事，墨婧婧过了好一会儿才发现的，她想要甩开，可身旁的男人就像是提前预知一切一样，还没等她有所行动就加重了手上的力道，攥的紧紧的，却又维持在一个刚好的界限。

    确保墨婧婧挣脱不掉，但也不会弄疼她。

    “还有多久？”

    晚上的古镇特别安静，偶尔还会有几声鸟儿鸣叫的声音，让人听上去格外的安心，似乎心灵也被净化了一般。

    “到了。”

    男人停下脚步，目光看向一旁的绿荫小路。

    顺着男人的目光看去，只是一眼墨婧婧就惊呆了。

    天呐！

    这……

    她这不是在做梦吧？

    她梦中的花林，在现在这个年代的地球原来真的存在，抑制不住那颗想要奔向美好的心，墨婧婧与苏穆一起往花海中跑去，一阵微风吹了过来，散落在地上的花瓣随风起舞。

    墨婧婧被美景吸引，也忍不住随风起舞，跳的美轮美奂。

    司南确实走了，只不过因为好奇心又回来了，他回来的时候正好看到墨婧婧在花海里跳舞，这一幕真的是美呆了，美到让他差点儿停止呼吸。

    这个女人，原来这么美。

    难怪苏穆对她情有独钟。

    很多人都如司南一样，初见墨婧婧的时候，感受到的都是她的美貌，再仔细观察，你就会发现她除了美貌还有其他女人不具备的东西。

    她双眸干净明亮又清澈，身上那股不经意间流露出来的上位者的气场，超凡脱俗的气质，都让她整个人闪闪发光。

    就在苏穆悄悄拿出手机给墨婧婧拍照的时候，司南也悄悄的拿出手机。

    女孩子应该没有一个不喜欢花的，高高在上的墨少将也是如此，对于她们这种星际人而言，拥有一朵美丽的鲜花简直和让自己的同伴起死回生一样难。

    被惊喜崇包围，难得流露出孩子气的墨婧婧，纵情的在花海中徜徉，玩了好一会儿才慢慢的冷静下来。

    再出回到苏穆面前，墨婧婧说话的声音温柔了许多：“苏穆，谢谢你，谢谢你带我来这么好看的地方。”

    “我刚刚给你拍了几张照片，你看看怎么样？”苏穆自然而然的走到墨婧婧身边，把他刚刚给墨婧婧拍的照片翻出来。

    远远的望过去，看着这两个凑在一起看照片的人，司南这才真正的离开。

    或许这个女人的出现对苏穆来说是件好事。

    “前辈可以把这些照片发给我吗？”

    墨婧婧也被照片里的人美到了，忍不住开口说道。

    “墨小姐好像一直到现在还没同意让我加你的微信。”男人开口，说话的语气中带着一抹生气。

    如果有人说堂堂影帝做了这么多，就是为了加上墨婧婧的微信，这也不是让人不相信。

    听着从苏穆口中说出的话，墨婧婧的耳尖忍不住悄悄的红了，最终还是拿出手机，与苏穆互相成为对方的好友。

    临睡前墨婧婧忍不住拿出手机打开自己的微博小号，发了一个微博，很简单的一句话：今天很开心。

    当她放下手机的时候，她的微博主页已经有了别人游览的痕迹。

    同样也是一个小号。

    这个小号的主人不是别人，正是苏穆。

    没错，没有拿到墨婧婧微信号的他，像是那些狂热粉丝一样，悄悄的寻找网上所有的蛛丝马迹，最终不负期待的找到了墨婧婧的微博小号，悄悄点了关注。

    穿越过来的星际人心里也有自己小小的愿望，在今天最新这条微博前面，墨婧婧还更新了一个微博，上面写下了她的小小心愿：想要看看这个世界的古镇花海。

    这一晚，墨婧婧睡的特别香，嘴角也是微微上扬的。

    夜深人静的古镇外，有人气的彻夜难眠。

    “啪！”

    只听一道响亮的声音响起，一张洁白的脸上浮现出五个红红的指印。

    “小贱人，我告诉你别给脸不要脸，你真的确定要因为墨婧婧那个贱女人与我为敌？难道你就不怕我挖出你的黑料曝光出去，让你这辈子都别想再回到这个圈子里？”

    追了千里赶过来，却因为苏穆对墨婧婧的保护，连古镇都进不去的白迎迎，只能把所有的期望都放在了旎旎身上。

    是她在得知墨婧婧要参加这部综艺之后，砸钱买消息，利用旎旎对邢菲菲的友情，让她成为自己的一只手，好好的教训教训墨婧婧的。

