    苏东皇看着几人，吐声道。

    他眼中精芒微闪，几人气息突飞猛进，算是有着不少的收获。

    他也替几人感到开心。

    不过此时他睨了眼太宫神殿，他总感觉大荒圣域似乎隐藏着什么秘密。

    例如庞云脑海之中出现的一道人影。

    那个人影又是谁。

    而他重回大荒圣域，是他所有一切的起点。

    也不知道这次轮回是不是有什么特殊的含义。

    为什么会来到他人生的起点。

    也可能想多了吧。

    苏东皇呢喃了两声，思索了一下，也不准备继续去想了。

    毕竟就算是他想破脑袋，恐怕都没有办法想透！

    “轰轰轰！”

    一道道绚烂的光芒从众人身躯上爆发了开来，仿佛形成七彩长虹，在这里不断的绽放、释放、让人吃惊更是惊骇！

    令得太宫之外等人的双眼精光闪烁，十分的羡慕这一幕。

    “这些人看来是参透了战神殿的玄妙！”

    “一定是这个样子。”

    “真的是羡慕这些家伙，竟然因为苏东皇的关系，他们才能得到战神像的机缘。”

    “要是我们也和他交好就好了。”

    “可是现在我们要是上去和人家交好的话。”

    “一定不可能的。”

    “第一咱们和他根本没有任何联系，若是现在和人家交好，他一定会拒绝的。”

    “就算是有人和我交好，我一定是拒绝的。”

    “哎。”

    “武道世界就是这个样子。”

    “算了吧，但是你们大家感受没感受到，总感觉这残破的太宫遗址之中似乎存在着什么。”

    “好像是有。”

    “我体内的气息一直是停滞的。”

    “仿佛里面有着一股非常恐怖的力量直接吞噬过来似得。”

    这个时候，一双双眼睛齐刷刷的朝着太宫殿宇内看去，但是毕竟没有人深入，都不知道这太宫遗址中到底是存在着什么。

    “要不进去看一下吧。”

    “现在我们真龙之魂没有得到，目前的战神像更不用想。”

    “若是强行找那位公子麻烦、雪龙殿和周氏就是我们的下场！”

    有人出声道。

    看到雪龙殿一众凄惨的一幕，他们自然不可能打苏东皇的主意，

    不然的话，就是离死不远了。

    “这。”

    “好，现在时间不多，我们先进去，若是找到了宝物，那就赚到了。”

    “但是也别忘记了，太宫遗址中可能存在危险！”

    同样有涅槃境的武者盯着太宫深处，眼中有着一片忌惮之色。

    “走吧。”

    “时间不多了，也别有疑虑了。”

    一道道人影直接迈步进入了太宫之中，岳欣慧双眸泛着古怪的光芒盯着苏东皇，总感觉这家伙和那说她丑的混蛋有些像。

    哼。

    她随后迈着玉足，进入了太宫深处。

    太宫之外，除了五尊战神像之外，再也没有其他宝物了，也不可能继续在外面看苏东皇大发神威。

    他们也要提升一下时间。

    “……”

    “公子。”

    很快一众战神像皆是爆发出了恐怖的长吟之声，杨馨雪一众人缓缓的睁开了双目，璀璨光芒绚烂无比，身躯沐浴着神辉！

    苏东皇双眼看着杨馨雪一众人，双瞳之中，蕴含着深邃之意，破妄之眼掠动，见到一众人体内流窜的气息后。

    嘴角掀起了一道冰冷的弧度。

    还好，杨馨雪也破境，突破到了阴阳境层次，女子身躯弥漫着阴阳两股光芒遁入脑海之中。

    “多谢苏公子。”

    楚云姗看着苏东皇激动、兴奋的说道，媚眼如丝。

    她现在真的很开心、兴奋之前做的决定。

    若不是之前她做出的选择，可能现在还没有破境到阴阳境呢。

    一切都是苏东皇。

    这也让楚云姗更加庆幸自己的决定。

    而且除了修为之外，他们都在战神像领悟了一门秘术，这也让他们相当的兴奋。

    “不必谢我！”

    “这是你该得的。”

    苏东皇淡淡的一笑道。

    凌双双也在战神像之中，窥探到了一门驭兽诀，她神色兴奋，毕竟她可是一名驭兽师。

    “求求你们，放了我们吧？”

    雪神宗的雪狂一脸恐惧的看着苏东皇说道，双眼充满了惊骇。

    苏东皇的强大，已经是深入骨髓。

    他们真的是招惹错人了。

    不应该来找苏东皇麻烦。

    不论是雪神宗还是金氏，亦或者之前的赤灵族、已经雪龙殿、周氏等一众势力。

    他们望着苏东皇带着恐惧。

    “我现在问你一件事情！”

    苏东皇传音道。

    “啊？公子您说，只要您想知道的，我都告诉您！”

    雪狂失声道，满脸祈求。

    “告诉我，你们雪神宗是不是有人去往了大夏王朝？”

    苏东皇平静的说道。

    “公子，您说的是有龙脉的大夏王朝吗？”

    雪狂道。

    “龙脉？你说大夏王朝有龙脉？”

    苏东皇闻言，神色微变，原来大夏王朝之下有龙脉啊，他当时并没有察觉到。

    没有察觉到，也就是还没有成熟。

    而先前他在苏国布置的阵法有些异动，难道是因为这龙脉？

    “你们雪神宗是不是在大夏王朝安插过一些人。”

    苏东皇继续道。

    若是没猜错的话，龙脉应该是在杨家所在的位置上。

    柳千杀就派人监视过杨家，应该就在那里！

    “嗯，有，是我雪神宗老祖，他收服了大夏王朝的两个神王境武者，为我们雪神宗看着龙脉。”

    “只不过先前这俩神王境消失了，被人抹杀了。”

    雪狂道，他不知道为何这苏东皇要询问大夏王朝的事情，忽然间他双瞳一凛，似乎有些猜测到了什么。

    当看到苏东皇嘴角挂着冰冷的弧度，脸色更是骇然了起来。

    “那你雪神宗老祖呢？”

    苏东皇淡淡的说道。

    应该没错了，两名神王境，应该就是夏渊和柳千杀。

    “他、他、他去了大夏王朝……”

    雪狂缓缓的说道。

    忽然间雪狂感受到了惊世骇俗的杀意。

    “若是我父母有任何损伤的话，他一定会去陪你们的。”

    苏东皇淡淡的说道。

    “轰。”

    雪狂脸色骇然无比，此人是来自大夏王朝？？

    怎么会这样？那两名神王境是被他抹除的，糟了，他内心顿时深陷无尽冰冷，恐惧、惊骇。

    一个贫瘠的大夏王朝怎么会出现这样的人物？

    不可能。

    就算是现在他都不相信！

    “轰！”

    苏东皇神色冰冷，一步迈出，身躯气息无端的鼓动，而随着这股气势爆发了开来。

    他体内的本源力量，也是逐渐的壮实了起来。

    那浑厚的气势横扫，直接笼罩着一众人，恐怖的杀念凝聚而出，低沉的压迫，更是不断的扫荡了出来。

    杀念笼罩，一众人的双瞳骤然间收缩，布满了血丝。

    “不！！！”

    “不！！！”

    “我不甘啊！”

    雪狂悲吼道，他做梦也没有想到苏东皇竟然是来自贫瘠的王朝！

    他眼中充满了血丝，身后的雪神宗、乃至雪龙殿一众人都在无尽的杀念之下，尽数的毁灭，一个不留，惨叫声阵阵。

    赤灵族、金氏一众人满脸悔恨、苍白。

    他们现在已经成为了废人。

    一个个人流淌下了悔恨的泪水，一切都完了，一切都完了。

    招惹了这样的妖孽。

    “……”

    “嘶。”

    “这。”

    唐氏宗族的人一个个脸色发白惊恐，但是感受到苏东皇并没有对他下杀手，这才安心下来。

    不过此时更加的后悔了。

    因为段氏唐门，他们错过了一个更为牛叉的人物。

    “走！”

    苏东皇带着一众人从唐氏宗族的身边走了过去，眼睛都没有落在对方的身上。

    在他眼里，唐氏宗族已经完全不成气候了，倘若唐杰真的还要自食其果的话，他苏东皇就不会再因为唐芸芸的关系饶过对方！

    唐芸芸呆呆的看着苏东皇背影，看着自己父亲那落魄的样子，不由的低叹了一声。

    有时候一步错，就是步步错。

    “这就是太宫神殿内部？”

    古鸣脸色发白的望着面前的一幕，太宫神殿内部，虽然残破，但依旧可以看到昔日辉煌的光景。

    如同那个时候的人皇，在现在被称之为古之人皇！

    也是人皇最为巅峰的一个时代，建立神殿的都是古之人皇人物。

    那是传奇，是大荒圣域的真正传奇人物！

    “……”

    “啊啊啊啊~~”

    “不！！！”

