    第2226章把自己当侯夫人了

    顾锦里想了想，点头道：“也成，你查清楚了，真没问题就留下吧。”

    “好。”秦三郎应下了，又不死心的去亲她，熟悉的甜味涌入他的口中，让他欢喜的同时又心猿意马起来：“小鱼，我想你了。”

    顾锦里很懂他这话的意思，想着他在营地辛苦，正要答应，怎知突然看见一双明亮的眼睛正盯着他们瞧。

    有个小家伙醒了，正在疑惑的看着他们……准确的说，是在看着秦三郎。

    顾锦里推推秦三郎：“大狼醒了，在看你呢。”

    秦三郎听罢，去看大狼，见小家伙正皱起小眉头，瞧着他

    片刻后，或许是认出他来了，咧嘴笑了起来，还朝着他欢快的叫了一声：“唔！”

    秦三郎是又爱又气：“你小子醒的可真不是时候，是不是还困着，赶紧闭眼睛睡觉。”

    别打扰爹爹办正事儿。

    可大狼睡饱了，不打算睡了，是一直看着他唔唔唔。

    顾锦里道：“大狼今天挺激动，机会难得，你赶紧陪他玩，这样他才能活泼起来。”

    秦三郎没法子，只能听话，回应儿子：“唔！”

    唔得有点大声，大狼被吓到了，委屈的瘪起嘴，一副快哭的样子。

    秦三郎赶忙去抱他，哄着：“不哭不哭，是爹爹不对，不该大声吼大狼。”

    大狼很好哄，很快就高兴起来，不过睡了一觉，尿急，给自家老爹来了一泡。

    秦三郎只能认命的去给儿子换尿布。

    换完后，二狼也醒了，嗷嗷哭，秦三郎只能去哄。

    可二狼哭得有点凶，把大狼也给闹哭了，秦三郎是哄完这个又得去哄另一个，折腾一番，累出一身汗，总算把两个小祖宗给伺候好了。

    不过看着两个躺在凉席上，一块玩一块笑的小家伙，秦三郎又甘之如饴，对顾锦里道：“谢谢小鱼，让我过上想要的日子。”

    他曾经想象的美好日子，就是眼前这副景象。

    顾锦里笑了，正要回话，瞧见二狼突然翻身后，眼睛大亮，赶忙推秦三郎：“快看，咱家二狼会翻身了。”

    秦三郎赶忙去看，果然看见原本仰躺着的二狼已经趴着了，小胖脸正怼着竹席，小身子扭动着，手脚扑腾着，跟游泳似的，还开心的大叫：“嗷嗷！”

    大狼被声音吸引，看向弟弟，估摸着是觉得好玩，小身子也扭着，憋着气，想要翻身。

    原本以为他会翻不过去，怎知一眨眼，小身子竟是一翻，咚，胖脸怼竹席上了，是翻身成功了。

    可估摸着是怼疼了，又委屈的呜呜哭。

    秦三郎赶忙轻抚着他的小脑袋，安慰着：“大狼最勇敢，不哭啊。”

    心里是极高兴的，对顾锦里道：“咱家大狼出生的时候虽然小，却能跟二狼同日翻身，可见身体是跟二狼一样好的，小鱼莫要再担心了。”

    小鱼虽然没说什么，可这几个月来，他是把她对大狼的担忧看在眼里，就怕孩子没长好。

    顾锦里摸着大狼的胖脸蛋，笑道：“嗯，不担心了，我家大崽崽长得很好。”

    秦三郎听罢，长舒一口气，陪着顾锦里带孩子。

    他们夫妻因着两个孩子都会翻身了，很是开心，可燕文朗却急得不行，等到第二天下午，还是没有等到秦三郎派人来传见后，忍住写了请帖，让人送了进来。

    秦三郎倒是挺满意，对顾锦里道：“知道递帖子求见，不是个坐以待毙的。”

    也没有利用小砚台送贴子，而是托将士们找到熊大，让熊大送进来给他。

    又道：“我明天去见见他。”

    顾锦里点头：“嗯，去吧。”

    因此第二天，秦三郎去见了燕文朗，跟他聊了一番，倒是越发满意起来：“你是个文采不错，为人坚韧有底线，要是燕老爷对你上心一点，估摸着燕家能出个进士。”

    燕文朗笑了：“进不进士的，我已经不想了，只要一家人平安康健的在一起就是福气了。”

    秦三郎：“你当真不恨？”

    燕文朗道：“恨是有的，只是不会恨到去报仇。”

    秦三郎满意了，跟燕文朗说了想聘请他教导卫所孩子的事儿：“管吃住，包四季衣裳，生病了卫所给治，每月三两银子，不过要受军法军规制约，男女都要跟着练武，你可愿意？”

    燕文朗惊了，没想到秦三郎会请他做先生，他何德何能？

    不过他很快应下来：“愿意，某愿意，多谢秦千户给我一家活路！”

    秦三郎挑眉，问道：“你不怕死？这里可是卫所，随时会有战事。”

    燕文朗道：“我们一家都是死过一回的人了，不怕死，且战事一起，烽火连天，又能逃到哪里去？不如待在卫所里，还能有秦千户的人护上一护，不至于全家颠沛流离。”

    倒是想得很透彻。

    不过，秦三郎道：“从明天起，你得去跟大家一起操练，时限半个月，要是撑不住，卫所不会留你们。”

    燕文朗是有些价值，他们也想帮小砚台，可卫所不会要累赘，他们得吃得了苦。

    “是！”燕文朗应着，很是高兴，他一家子总算是有着落了。

    而为了留下来，燕文朗很拼命，卯时不到就起来，等着操练。

    卫所操练的强度很大，不过两天他就晕倒两回，可醒来后会自觉的把训练补上，补完后，还会去教孩子们念书。

    这半个月是无偿的，没工钱拿，可燕文朗却教得很开心。

    小砚台松了一口大气，爱哭爹不算太难带，自己能立起来，他很高兴。

    可桂枝嬷嬷他们要走了，小砚台又难过起来。

    桂枝嬷嬷等人来了快半个月，也该走了，可在临行前一天，顾锦里却收到崔惜娘的请帖，让她八月初二去赴宴。

    请的不止她一人，是把第一道防线跟第二道防线的千户夫人都请了，还请了其他文官的女眷。

    来送请帖的人说：“此次宴会乃是我家二夫人跟出身世家房家的白夫人一块合办，请秦夫人不必有顾虑，按时到场。”

    顾锦里有些意外，没想到白夫人会拉着房家的脸面来给崔惜娘做脸……崔惜娘只是一个妾，是没有资格宴请正室夫人的，那是在打所有正室的脸，可要是白夫人跟她合办宴会，那就不一样了。

    白夫人是世家女，正室嫡妻，各位夫人看在许家跟房家的面子上，也不好发怒不去。

    (本章完)

