    星斗域场笼罩的星河。

    一轮亿万丈的耀眼大日横亘，混沌气沉浮，伟岸身影屹立，气势磅礴。

    遥远处，七个至尊王座被浓郁青光弥漫，光彩熠熠的星辰悬在座位之上，法天象地，如擎天柱一般。

    两个黄金神族对峙的场面，令北极星仙芒都黯淡，数万天骄更是噤若寒蝉。

    这么多至强者，每一个随手一击，都能轻易覆灭掉他们所有人。

    而死战这简简单单两个字，代表的是一场波及亿万星域的灾难浩劫！

    倘若黄金神族开战，便将再次步入不朽陨落的时代，谁都别想独善其身。

    妖君台之上，白袍金发男子淡定从容，俊美的脸庞始终没有情绪波动。

    如此一幕，令诸多修士生灵都心有唏嘘。

    又一个冉冉升起的盖世天骄！

    从日不落强硬的态度，足以揣测到其恐怖的天赋。

    “我还是低估了其身份……”

    娇俏明艳的无天晴，美眸掠过一抹微妙的神色，她委实被震惊到了。

    太初鸿可是天庭之主的弟弟，他的意志在某种程度上代表日不落。

    直白点讲，在日不落看来，一个太初北望价值比问鼎榜三百零九名还高，甚至高出几倍。

    不止是她，连场中诸多金发天骄都错愕良久，表情难掩惊骇。

    什么时候，太初北望在族中有这个地位了？

    他究竟隐藏了多少不为人知的秘密？

    “帝启，尽快做决定，要不要孤注一掷。”

    太初鸿袍袖无风展动，语气森冷如铁。

    冗长的死寂，众多生灵逐渐沸腾的热血，顷刻间被一盆冷水浇灭。

    一直被忽略的帝季灭蠕动嘴唇，嘶哑着声音道：

    “晚辈服输。”

    这四个字，似乎用尽了他浑身仙力，整个人颓靡不堪，再不复之前的风采英姿。

    无穷无尽的耻辱近乎将他吞噬，修炼八百年，一直活在无上光环中，走到哪里都是万众顶礼膜拜。

    而现在，他亲自将自己最脆弱屈辱的一面展露出来。

    众目睽睽之下，长辈绝不可能在日不落面前低头，一旦生怯必将折损威望。

    但无冕之王又撼动不了日不落，至少现在难以抗衡。

    只能他站出来，主动背负羞辱，替神族保留颜面。

    轰隆隆！

    七个至尊王座崩裂，一朵朵青色花瓣消失在星河深处，那些至高存在悉数离去。

    世界充斥的那股令人窒息的威压终于散去，数万天骄松了一口气，又觉得意犹未尽。

    这场足以惊动亿万星域的大事件，却以这种方式落下帷幕。

    问鼎榜三百零九名，无冕之王帝季灭低下了高傲的头颅。

    朝问鼎榜三十五万名的太初北望认输！

    这一刻，负手屹立的俊美男子，拥有无以复加的存在感！

    他的强势和张狂，深深镌刻在每一个天骄的脑海中。

    “我能只手碾灭你！”

    近乎咆哮的声音响彻，帝季灭脸庞狰狞，恨欲发狂。

    轰——

    其头顶的红伞崩裂，周身仙芒有瞬间涣散，流转的仙力竟呈倒流之势。

    “道心碎了……”

    无数生灵骇然，亲眼目睹一个惊世天骄道心破裂，那种冲击感太强了！

    “季灭！”有无冕之王天骄焦急上前，祭出青色王座，试图以黄金血液修复道心。

    帝季灭一动不动，任凭仙力道流，死死盯着白袍，一个目光都能摧毁一颗星辰。

    其余黄金神族的天骄幸灾乐祸，他们也能理解帝季灭。

    真论实力，两者可谓是云泥之别，有难以想象的巨大鸿沟。

    可结果呢，太初北望赢得彻底，而帝季灭输得一败涂地！

    换做任何人都接受不可，道心破裂在意料之中。

    倘若不能自己走出来，那止步问鼎榜第三百零九名，而且还会飞快掉落，下滑到万名开外都很有可能。

    “虽处于同一个时代，可太初北望不足百岁。”

    一个金发天骄淡淡开口，在往帝季灭伤口上撒盐。

    话落，诸多生灵才注意到这个他们都忽略的地方。

    不足百岁的骨龄！

    距离下一个纪元或许还有几万年，暂时落后，不代表无法追赶。

    况且以太初北望的天赋，未来在问鼎榜排名必将是飙升。

    可就在此时。

    一道平淡的声音响起。

    “百年后，我来无冕之王，你我只能活一个。”

    白袍语气轻描淡写，似乎在诉说一件无关紧要的小事一般。

    嗯？

    亿万丈大日上的伟岸虚影，皆皱起眉头，对小辈的鲁莽感到不满。

    而场中生灵，包括一众黄金神兽，俱是露出难以置信的神色。

    百年？

    简直不可思议！

    他知道自己在说什么？

    大庭广众之下，日不落天骄说出的话，可没有反悔的机会。

    “年轻气盛啊……”

    一些金发身影暗中叹气，或许修炼顺风顺水给了太初北望一种错觉，仿佛古神大帝轻而易举。

    要知道，那些天道胚胎至今还停留在古神巅峰，他们天赋气运岂会不强？

    神灵境是非常艰难的坎坷，每迈一小碎步都要耗费几十上百年的沉淀，才能务实最坚固的根基。

    一百年，绝对到不了古神。

    “哈哈哈哈，我在无冕之王等你！”

    帝季灭颓靡的神色逐渐恢复光彩，眼中绽放残忍的杀意，毫不遮掩。

    数万天骄莫名感慨，不管如何，太初北望那不可一世的狂傲还是令他们震撼惊骇。

    百年如白驹过隙，转瞬即逝。

    届时必将来目睹这场大戏。

    究竟是帝季灭重铸道心，还是太初北望创造一个不可能完成的奇迹？

    “百年后，我会替你立一道碑。”

    帝季灭放肆大笑，仿佛笑声能缓解内心耻辱。

    他一步踏出青色王座，撕裂空间横渡亿万星域，很快消失不见。

    第二名，是最大的失败者，他没脸面领取机缘之物，也不稀罕。

    “道骨呢。”

    太初鸿目光穿透世界领域，看向北极星深处。

    至于小辈刚刚强硬的一句话，他丝毫不放在心上。

    只要迎娶了神荼梦之，就发挥了太初北望最大的价值，之后随便他，真要陨落在帝季灭手上，那也是为狂妄付出代价。

    问鼎榜前三十，才有追逐道君乃至更高层次的可能。

    嗡！！！

    云雾之巅，有神性圣洁气息流淌，一枚仅仅一寸的晶莹骨头在沉浮。

    道则无比神圣，乌泱泱的黄金神族匍匐在地，恭敬叩拜道骨。

    道骨停落在白袍上空，仿佛一汪古老而炽盛的湖泊垂落，映照漫天莹光，绚烂到了极致。

    太初鸿袍袖一卷，徐北望身影出现在璀璨大日上。

    “融！”

    混沌沉浮间，一道道伟岸虚影探出不朽之力，齐齐汇聚在白袍周身，道骨慢慢融进其体内。

    “唳！”

    无量的威压倾泻，天地古兽都为年轻人而鸣。

    各种祥光瑞彩垂落而下，像是在礼拜一个无上的兽祖一般，星河各种异象蒸腾，漫无边际。

    徐北望微闭着眼，感受悬在额间的晶莹骨头，无时无刻不在提供大道之力。

    一朵朵大道之花垂落，纪元大树在星河矗立，金色枝桠招展蔓延，生命源泉与异象紧密合一。

    “突破了……”

    无数天骄一脸羡慕之色，果真不虚，娘胎里就有伴生纪元树这种无上神物。

    依靠道骨残留的浓郁仙气，直接突破到伪神中品巅峰，差一个契机就高品了。

    倘若仅仅这样，那道骨只相当于几株不朽仙药。

    道骨真正的威力，唯有步入大帝境界才能体会，届时才会有享之不尽的裨益。

    “太初北望，又是一个震撼亿万星域的名字。”

    “不愧是日不落神族，涌出源源不断的惊艳人物，难怪有黄金神族第一家的趋势。”

    “是啊，一个默默无闻的人突然崛起，光华耀眼，天赋绝伦。”

    诸多天骄传音交流，言语间尽是感慨，说不嫉妒是假的，说让别人生来就有黄金血脉呢。

    “你很不错。”

    亿万丈的赤金大日上泛起波纹，苍老声音传来，带着赞许。

    “晚辈定当努力。”徐北望谦虚道。

    话刚说完，星河深处显现一头美轮美奂的古兽，类似章鱼，触角宛若七彩铁塔，全红的眼球有光束飘荡。

    “小友，能否帮北极狩猎一个忙。”不朽古兽轻声开口。

    徐北望未曾言语，随意看向太初鸿，征询意见。

    太初鸿清楚是为了什么，点点头而后隐没在大日中。

    大日一瞬间横越而出，往宇宙深处而去。

    看样子没有危险，徐北望气定神闲，微笑着说：

    “晚辈洗耳恭听。”

    庞大章鱼似在颔首，它吐出沧桑的话语：

    “小友，北极狩猎有特殊道法，可送你去虚无空间，你能凭体内这滴精血感应到纪元生灵。”

    “放心，没有一点危险，北极狩猎只想知道它的形态。”

    此子体内有一滴精血，便意味着世间存在一头不知名的纪元生灵，这滴精血必是它遗落的。

    下限是道君的妖兽，如果有可能，北极狩猎希望尽可能拉拢。

    它的形态是一头猫，还胖嘟嘟的，能喷火能撒娇能卖萌……

    徐北望心中暗忖。

    他面不改色，眼底却涌出不易察觉的惊喜之色。

    真如章鱼大佬所说，是不是有可能见到蠢猫？

    ……

    PS：求月票，求月票……

    辞旧迎新，祝各位可爱书友新的一年万事顺利。

