    下一刻，

    绝无敌手中的那杆黄金圣龙枪，光芒万丈，气势滔天，犹如一根擎天巨柱，朝下方的叶尘，狠狠砸落了下来。

    轰隆！

    不但气势惊天，速度更是快如闪电，下方的叶尘，似乎还没有反应过来，就已经被那擎天巨柱，狠狠砸在下面！

    彭！

    整个万年灵铁打造的雷霆，彻底爆裂崩碎开来。

    坐在擂台上的其余几名天骄，看到情况不对，早已经纷纷远远的避开。

    就连一些离得比较近的观众，也慌忙落荒而逃，除了那些合道仙君级的强者，还能保持淡定之前，其他人个个满脸骇然之色，显然是被绝无敌这霸绝天地的一枪，给深深的震撼到了。

    “太强了！”

    “好霸道的一枪！难怪这绝无敌的潜力，可以排名第二，一举压过了龙辰和洛冰玄，果然不是没有道理的！”

    “那叶尘现在怕是肠子都要悔青了吧？”

    “说不定他会被绝无敌一招横扫！”

    ……

    在众人的议论声中，

    待那道璀璨的光芒缓缓散去，原本擂台的位置，顿时出现了一道数十米深的巨大深坑！

    就在众人全都震撼于绝无敌的实力之时，一道淡漠中透着嘲弄的声音，自九天之上响起，

    “你就这点能耐吗？”

    众人全都为之一惊，顿时纷纷抬头望去，却看到那百米高空之上，正伫立着一道略显瘦削的身影。

    不是叶尘又是哪个？

    “什么！！”

    众人看到这一幕，顿时全都震惊了，

    “竟然躲开了？”

    “他的速度，怎么会如此恐怖！”

    “而且看他的样子，似乎还很轻松！”

    “即便是之前施展了神龙变的龙辰，恐怕也没有如此逆天的速度吧？”

    ……

    不但众人懵了，绝无敌懵了，甚至就连那些合道仙君级的一众强者，也都有些懵了！

    “龙三长老，莫非此人用的，也是你们龙族的那门神龙变神通？”

    一众强者纷纷望向龙族的那位龙三长老。

    龙三长老脸色无比凝重，摇了摇头，道：

    “绝对不是！我龙族的神龙变神通，只有龙族血脉才能施展！而他，绝对不是我们龙族之人！不过……”

    龙三长老说到此处，微微一顿，方才接着又道：

    “此子刚刚用的神通手段，和我龙族的神龙变，有异曲同工之妙，都是运用的时空法则之力，但是此子所用的这门神通，似乎更直指本源，远比我族的神龙变更玄妙！”

    哗！

    龙三长老此话一出，一众强者顿时一片哗然，继而所有人的眼眸中，纷纷透出一抹浓浓的炙热之色。

    龙族的神龙变，可是龙族无上神通，也正因为这门神通，龙族才能在无尽岁月之中，始终处于修真界最顶级的势力之列！

    而叶尘所用的这门神通，竟然比龙族的神龙变还要厉害，他们哪个不想得到？

    另外一边，

    绝无敌从震惊中反应过来之后，脸上却透着浓浓的兴奋之色，

    “好！叶尘！你果然没有让我失望！不过你也不要得意，刚刚只是试探！”

    “接下来，我会动用我的最强一击！今日你我二人，注定只能活一个！！”

    绝无敌说完这话，左手猛然抬起，竟然重重砸在了自己的心脏位置！

    “噗！！”

    一口精血，自他的口中飞射而出，喷在了黄金圣龙枪之上。

    嗡嗡~~~

    那黄金圣龙枪，被绝无敌的精血渲染之后，竟然一阵剧烈颤动，

    “啨！！”

    那长枪之内，竟然响起了一道龙吟之声，继而光芒万丈，直冲九天云霄！

    “吼！！”

    紧接着，绝无敌又暴喝一声，手中的仙器黄金圣龙枪，已经开始迅速飞舞起来，

    唰唰唰！

    转眼之间，漫天都是黄金圣龙枪的枪影，而绝无敌的身体，似乎已经与那仙器融为了一体！

    “以血祭器！人枪合一！”

    “好强大的招式！好诡异的手段！”

    “想不到绝无敌，竟然还有此等底牌！”

    ……

    下方的众人，早已经震惊的说出话来，就连空中的那一众强者，也纷纷惊叹不已，

    “孙长老，这一招……莫非就是贵宗的无上绝学，神级枪法武技，万圣龙王破？”

    唰唰！

    一众强者的目光，纷纷望向孙长老，后者的那张老脸之上，顿时露出一抹得意的笑容，点了点头道：

    “不错！这万圣龙王破，乃是我擎苍宗的无上绝学，千载一来，也只有寥寥数人能参悟其中精妙，即便是老夫，都未能修成！”

    孙长老说道，脸上的得意之色更浓，微微一顿，接着又道：

    “宗主大人曾有言，绝师侄虽然还尚未完全领悟着万圣龙王破的精髓，却也已经有了七成火候，凭此一招，合道仙君之下，皆可斩杀！！”

    轰！！

    孙长老轻飘飘的抛出这么一句话，一众强者顿时纷纷为之色变。

    既然是擎苍宗宗主的金口玉言，那断然不会有假！

    以绝无敌化神巅峰境的修为，已经能够在合道仙君之下无敌，古往今来，只怕也没有几个人可以做到！

    难怪此子可以力压龙辰和洛冰玄，果然是不简单呐！

    “看来这天骄榜首之位，已经非绝无敌莫属了！”

    众人纷纷暗暗感慨。

    在此之前，众人对于绝无敌、龙辰和洛冰玄，这三大天骄，谁的实力更强，还尚有争论。

    可是现在，绝无敌使出这一招后，在众人的眼中，绝无敌已经明显比另外两大天骄，要高出一个层次，成为名副其实的天骄榜首。

    至于叶尘，几乎已经没有人去在意。

    毕竟，孙长老刚刚也说了，只要是合道仙君之下，绝无敌皆可斩杀！

    叶尘就算再逆天，难道还能和他们这个层次的强者，相提并论不成？

    对于一个必死之人，又有谁会在意？

    轰隆隆！

    就在一众强者交谈之时，绝无敌的万圣龙王破，已经彻底施展了出来。

    只见此时的绝无敌，已经变成一个无比璀璨的巨大光团，笼罩在叶尘的头顶上空。

    “万劫千秋！！”

    随着绝无敌的嘶哑声音响起，那璀璨的光团之中，猛然爆射出足足万条金色巨龙，朝下方的叶尘爆射而去！