    《北京欢迎你》的成功，确实让很多人对开幕式歌曲更加期待了。

    萧央这次的动静确实很大，颇有些武林盟主的味道。

    “开幕式还没正式开始就有这么大动静，如果真的开始，绝对盛况空前。”

    “选萧央当总导演太正确了，如果没有他，我们绝对听不到《北京欢迎你》这样的好歌。”

    “开幕式那天，我希望萧央能登台唱歌。”

    “哈哈，他可是总导演，恐怕没办法上台。”

    “那真是太可惜了。”

    众人打心里还是希望萧央能到台前的。

    梦工厂。

    萧央开始写开幕式方案了。

    老谋子的开幕式方案，他直接拿过来用了。

    这个开幕式放眼全世界都是非常让人震撼的，尽管开幕式之后，有不少人说这里不足，那里不足，但绝对掩盖不了它的精彩。

    萧央根据这个世界的实际情况做了调整，又稍微加了一些自己的东西，编撰了最新的开幕式方案。

    方案正式体检奥组委，专家组马上开始审核。

    毕竟是萧央的方案，大家审核起来还是非常认真的。

    毕竟，这其中有很多值得学习的地方。

    “这个方案非常好，几乎没有什么可调整的地方。”

    “一些细节的地方可以调整，大的方向让上面的领导定一下就行了。”

    “我同意这个方案，可以提交给领导审核了。”

    “我也同意。”

    “同意。”

    专家组成员一致同意这个方案。

    很快，萧央的方案就被提交上去了。

    上面的领导也非常满意这个方案，改动的地方非常小。

    得知消息之后，萧央终于放心了，他最怕的就是有人大改他的方案。

    方案确定之后，后续的工作也可以顺利开始了。

    下午的时候，萧央去奥组委开会，把大方向的事定下来，然后就开始宣传他的电影了！

    《少年派的奇幻漂流》即将上映！

    街头巷尾都是张毅站在船上的海报。

    一艘船，广阔无垠的大海，还有张毅。

    少年派在海上漂流两百多天的故事，即将到来。

    广告打到了全国各地。

    云省也到处都是《少年派的奇幻漂流》的宣传广告。

    “张毅是我们云省人，真给我们长脸！”

    “萧央的电影，那可是要冲击奥斯卡的，张毅要成国际大明星了！”

    “运气真好，真是羡慕他。”

    “张毅靠的可不是运气，他经过了很多轮的面试！”

    “确实，据说张毅差点被淘汰了。”

    “我还听说，张毅没钱上京城，是他都同学借给他的钱。”

    “我也听说了，5000块钱的故事很火。”

    自从张毅火了之后，5000块钱的故事，工地搬砖的故事相继被爆出来。

    爆出这些消息的人其实就是张毅的姐姐张颖。

    张颖现在已经是张毅的经纪人了，他正在为张毅造势。

    工地搬砖，确实是真的，她没说谎。

    媒体改造之后，这个故事变得非常感人。

    5000块钱的故事，同样感动哭了很多人，吴思雨居然也莫名其妙的火了。

    最奇葩的是，张颖编了一个故事，她为了弟弟，远赴东海打工，差点被骗。

    这个故事同样感动了很多人。

    云省蒙城。

    吴思雨最近比较烦。

    她成名了！

    整个学校都有议论她和张毅。

    5000块钱成了一个梗。

    “不行，得加利息！”

    吴思雨有些生气。

    “思雨？加什么利息？”

    她的朋友一愣。

    吴思雨摇头，“没什么。”

    “思雨，我买了《少年派的奇幻漂流》，到时候我们一起去看吧。张毅挺上镜的，就是不知他在电影里演的怎么样，嘿嘿，真没想到有一天我们居然会去电影院看他的电影。”

    “是啊，谁能想到他居然成大明星了，如果《少年派的奇幻漂流》真的拿下奥斯卡奖，那他就成国际大明星了，一步登天。”

    “张毅现在已经是我们蒙城一中的大明星，你看同学们谁不在聊他？”

    “思雨，他们也在聊你，说你是5000块钱姑娘。”

    吴思雨当场脸就黑了。

    什么5000块钱姑娘？太难听了。

    她的父母尽管不是富豪，但几千万还是有的，她真没想过出名。

    更何况，她现在还是个学生，整天被人指指点点，她真的不习惯。

    ……

    ……

    张毅并不知道蒙城的事，他跟萧央去了米国。

    萧央看着他，“如果电影获奖了，你还会来，别紧张。”

    张毅摸着后脑，“我没出过国。”

    萧央说，“以后就习惯了，记住，无论你未来的成就如何，都要忘了你的过去。”

    张毅肃然道，“我一定不会忘本的！”

    萧央一笑，“我们这个圈子，真的红了，赚钱很容易，但很多人会因此迷失。”

    张毅脸色微变，他这几天确实有些迷失了。

    就在不久前，他拿到了自己的第一笔工资，那可是几百万。

    他这辈子真没见过这也多钱。

    后来，梦工厂的工作人员，以及一些不出名的女艺人都在刻意巴结他，更让他漂。

    他真的快迷失了。

    今天萧央说的这一番话，让他猛然惊醒过来。

    萧央说，“看清楚自己，记得请过去，找准未来的定位和目标，这就是你现在应该做的。”

    张毅点头，“萧导，我明白了，谢谢你！”

    萧央一笑，“你还年轻，这部电影之后，我希望你能去京城戏剧学院读两年书。”

    张毅点头，如果是萧央没说这些话之前，他肯定会惶恐，但是现在他不会了。

    萧央说，“待会我们要去麦迪逊公司，这几天我们的工作就是宣传电影。”

    张毅有些期待，他再没见过世面，也知道麦迪逊是世界第一的娱乐公司。

    麦迪逊公司已经安排好一切，张毅只需要配合他们就行。

    萧央没跟着他们去宣传，他去了奥沙利文的家里。

    他还没出发之前，奥沙利文就联系过他，想跟他谈谈。

    到了奥沙利文家里，奥沙利文正在听《我心永恒》。

    “老沙，你还真是悠闲。”

    萧央一笑。

    奥沙利文微微一笑，“我这是在找感觉，萧，我决定了，加入梦工厂。”

    萧央有些意外，“你和麦迪逊不是还有合约吗？”

