    先不提罗春生是怎么想的，时姜拿着从百纳袋里的那些不知道几时收进来的碎花布料卖的钱和票，又去了一趟饭店。

    吃饱喝足后，又去裁缝店去拿了之前做的那件裙子。

    回去的路上，从百纳袋里再拿了块碎花布料来。

    之前去村长那边，她就感觉出来了，

    马德胜的老婆陈桂花，对她的态度有些奇怪。

    说不上恶意，可绝对没有什么好感。

    这次能去读书，还得靠村长，陈桂花那边，还是得送点东西，不求她喜欢自己，别拖后腿就行。

    果然，到村长家，陈桂花打开大门看到时姜的时候，脸色微不可见的拉了下来。

    时姜却是笑眯眯的抬起手，把手中的那块碎花布料塞到陈桂花的手里。

    “桂花婶子，这是从海市那边过来的布料，我看着特别适合秋华。对了，我马叔在家不？”

    听到时姜第一句话时，陈桂花的脸色一下子就好看了许多。

    马秋华是她的二女儿，今年刚十四岁，跟时凤同个班。

    这碎花布料一看就知道料子很好，拿来做衬衫再好不过。

    陈桂花握着那块布料，深深地看了时姜一眼，转头朝里面喊了一声。

    “老马，时姜找你。”

    马德胜听到自家媳妇的喊声，心底微微有些惊讶，推开门走了出来。

    “时姜啊，你来的正好，再过两天，你随我一起去学校。不过，杨校长可说了，你要是考试不及格，他就不会录取你的。就算是我做担保，他也不会徇私的。”

    听到他这话，陈桂花瞅了他一眼，没说什么，扭身进了房间。

    看着自家媳妇这样的态度，马德胜微微有些尴尬。

    “好的，多谢马叔，那我两天后来找你。”

    时姜对于陈桂花的态度却没有放在心上，毕竟比起上次的态度，现在已经有些微微松动了。

    她也不求别人马上就能转变态度，慢慢来就好。

    马德胜见她这副乖巧懂事的模样，忍不住说道：“别怪你婶子，你婶子对刘翠花，心里有疙瘩，跟你没关系。”

    时姜没有追问原因，若是马德胜想说，肯定早就说了。

    “马叔，老一辈的事，我虽然不是很清楚，但是刘翠花的为人我知道，肯定是她做了什么对不起婶子的事。我知道，马叔从小对我好。所以不管婶子做什么，我不会放在心上的。我相信，婶子会知道，我是我，刘翠花是刘翠花的。”

    听到时姜这话，马德胜长叹了一口气，心底里有些迟疑，一些事情，是不是应该跟时姜说清楚。

    毕竟，老时都去世这么久了。

    只是，事情都已经过去那么久了，若是贸然说出之前的事情，他怕时姜恐怕会接受不了。

    想了又想，马德胜又把差点脱口而出的话，重新给咽回肚子里。

    时姜虽然察觉出马德胜的迟疑，不过她以为马德胜是因为陈桂花的态度的缘故，也没放在心上。

    想到两天后，她就能去学校报到，再加上刚挣的票和钱，心情很是轻松的朝时家走去。

    她刚推开大门，就感觉到异样。

    急忙一个闪身让开来，然后就看到刘翠花拿着一盆黑狗血对着自己泼过来，却没想到自己会躲开。

    刘翠花见自己的黑狗血没泼到时姜的身上，急忙喊道：“快……快，把大门关上，抓住她，别让她跑了！”

    然后时姜就看到一个没见过的男人扑到大门口，手忙脚乱的大门的门栓给拴上。

    另外一个男人和一个老太婆拿着桃木剑和黄符朝时姜扑过来，时姜侧身避开那黄符，同时一把抓住那刺向她心口的桃木剑，然后微微一用劲，咔擦一声，直接把那把桃木剑给折成了两段。

    然后又伸手扯过那老太婆手里捏着的黄符，直接撕成了两半，丢在地上。

    看到时姜做的这一切，刘翠花惊叫道：“大师，为啥她一点也不怕桃木剑和黄符啊？”

    黑狗血没淋到时姜，她原本还指望着桃木剑和黄符有用。

    可现在看来，这桃木剑和黄符对时姜身上的东西一点用处也没有啊！

    “刘翠花，这几天你天天出去，就是忙活这个去了？”

    时姜嗤笑了一声，把桃木剑往旁边一扔。

    “别过来，你别过来，你不是时姜，你不是我的女儿，走开，走开啊！”

    看着刘翠花发疯的喊叫声，时姜没搭理她，而是朝院子里那两个陌生的男人和那个老太婆瞧去。

    “你们搞这些迷信，不知道村长知不知道？你们说，要是因为这个被抓起来，会不会坐牢？”

    听到时姜这话，三个人互看了一眼，顿时腿软跪了下来。

    “不是，都是刘翠花，是她让我们说你邪祟进体，所以要好好教训一顿，把你身体里的邪祟给赶走，跟我们没关系啊！这些黑狗血，还有桃木剑和黄符，都是刘翠花找来的，你要抓就抓她。”

    其中一个男的，倒豆子一样，把刘翠花给卖了个彻底。

    “那就老实交代吧，她是从哪把你们找来的？”

    时姜用脚踢了踢地上的那堆破烂，冷笑了一声问道。

    “我……我是刘翠花娘家村子里的远房姑婆，这是我的两个儿子。刘翠花说了，只要我们来证明你是被邪祟入了体，就给我们每人五块钱。”

    那个老太婆看时姜这副凶狠的模样，巍颤颤的举着手，哪里敢有一丝的隐瞒。

    刘翠花没想到，他们居然这么没用，被时姜一吓就给吓倒了。

    气得顾不得害怕，跳着脚的说道：“是你们自己说你能通神的，还说时姜这副样子指定是身子里有邪祟，现在就把事情全推在我身上，你们想的美。”

    时姜微微笑了笑，对着刘翠花说道：“放心，你们一个也跑不了。各位叔伯婶娘们，你们刚才听清楚了么？如果听清楚了，麻烦帮我喊一下村长，让村长联系镇上的派出所。我相信ZF一定会给我主持公道的，不会冤枉一个好人，也不会放过一个坏人。”

    听到时姜这话，刘翠花这才想起来什么，急忙朝篱笆墙两边瞧去，果然，两边邻居还有听到嚷嚷声凑过来瞧热闹的好多村民们，正竖着耳朵在听他们的对话。

    刘翠花直接两腿一软，心里头只有一个念头，完了！

