
　　当少炎氏派人前往安澶城，想方设法确认纪宁是否身死时。大夏王都中的‘夏皇’也派出了麾下的天狐。

　　“天狐，你去一趟黑白学宫，我要知道，纪宁到底是生是死。”

　　“是，主人。”天狐当即领命。

　　夏皇非常关注纪宁的生死，他可早就认定了纪宁是道祖弟子，这样一个绝世人物难道就这么死了？夏皇在情理上是不太愿相信的，可当初他得到‘少炎丑’的禀报后，派屠神卫去对付那些神魔的同时，就已经开始使用了‘彻底神镜’观看陈玉山脉中生的一切，他是透过彻底神镜亲眼看到业火降临！

　　“他毕竟修炼不足百年，虽然是整个大世界都难得一出的绝世天才，面临业火降临，也是九死一生啊。”夏皇当初看到彻底神镜中纪宁和少炎氏的厮杀，他交好纪宁，而少炎氏更是他麾下部族。

　　他根本不太好插手，只能两不相帮。

　　******

　　安澶城黑白学宫。

　　白衣白男子正朝殿才仙人的住处飞去。

　　“什么，你想要知道纪宁是死是活？”殿才仙人看着眼前的天狐仙人，疑惑万分，“天狐道友，你怎么问这事？”

　　“嗯？”殿才仙人转头朝外看去，他乃是主人，他这一座山峰自然布置了一些简单阵法，当白衣白的‘白水泽’到来时，殿才仙人自然现了，皱眉低声道。“白水泽也来了？”

　　“白水泽？”天狐仙人一笑，“既然纪宁的灵兽来了，关于纪宁的事，那殿才道友还是问这白水泽吧，他知道的肯定比我清楚。”

　　“白兄。”殿才仙人当即开口。

　　白水泽虽不是黑白学宫正式弟子，可他是正式弟子的灵兽，且又是返虚地仙境界，在黑白学宫中地位也高的多，绝大多数地方都是任意去的。

　　“殿才仙人。”白叔走了过来。看到坐在那的天狐，当即道，“见过天狐仙人。”23sK.com

　　“坐。”殿才仙人当即连道。

　　白叔一坐下，殿才仙人便追问道：“天狐道友来我这，询问我纪宁是生是死。纪宁到底生了什么事？”

　　白叔不由看向天狐。

　　天狐道：“我是奉夏皇之命前来询问。”

　　“夏皇当初派遣了屠神卫，怕是对陈玉山脉生的事很清楚吧。还用我多说？”白叔脸色并不好看，他觉得夏皇能派出屠神卫，自然可以救纪宁，可夏皇没出手。

　　“夏皇也是得到少炎氏的禀告，知道神魔出世，于是派出屠神卫。”天狐当即道。“刚开始夏皇并不知道纪宁的事，后来还是屠神卫回去后禀告。才知道当时纪宁也在场……于是夏皇后来询问少炎氏，才得知了这事。等知道这事，已经晚了！”

　　白叔没多说。

　　“你们到底在说什么？”殿才仙人追问。

　　“宁儿他和少炎氏仇怨极深。”白叔直接道，“少炎氏更是不肯罢休，宁儿便直接杀到少炎氏老巢。少炎氏奈何不得宁儿，却是耍了阴谋让宁儿误杀百亿凡人，顿时业火降临。”

　　“误杀百亿凡人。业火降临？”殿才仙人脸色大变。

　　他待纪宁，犹如待子女。一听到纪宁误杀百亿凡人业火降临，顿时懵了。

　　“那纪宁人呢？”殿才仙人追问。

　　“宁儿当时业火缠身，少炎氏依旧没罢休，而是施展了某种传送之术，直接将宁儿传送到了大夏世界之外。”白叔脸色铁青。

　　“宁儿什么时候业火缠身的？”殿才仙人追问。

　　“七天前。”白叔道，“现在七天已过，我能感应到宁儿还活着，他扛过了业火。”

　　殿才仙人松了一口气。

　　业火啊。

　　何等可怕，就算他这个师傅也不敢说能够扛过业火，他既为这个徒弟担心，又为徒弟骄傲。

　　“恭喜恭喜，度过业火之劫。”一旁的天狐笑道，心中则是震撼不已，别说是他，连夏皇都是认为纪宁扛过业火的可能是很小很小的。

　　“宁儿度过业火之劫应该有一两个时辰了。”白叔低沉道，“宁儿自然是有大挪移道符的，如果不是处在某个绝境中，宁儿早就直接施展大挪移回来了。可他现在都没回来，显然所困之地，大挪移道符都无法用。”

　　殿才仙人脸色也难看。

　　天狐轻轻点头：“很正常，少炎氏有一极为可怕的镇族之宝，乃是先天灵宝，名为‘镇界塔’。那镇界塔便有撕裂空间传送之力，以少炎氏对纪宁的恨意，肯定会将纪宁送到三界外无尽虚空中的绝地中，绝对不可能让纪宁凭借大挪移道符就逃的回来的。”

　　“那怎么办？”殿才仙人连追问。

　　“没办法，那无尽虚空中的绝地，有些连真仙天神都逃不出。”天狐摇头，“殿才你虽然成了天仙，可这等事情你是帮不了纪宁的，更何况现在谁都不知道纪宁在哪。”

　　“这少炎氏……”殿才仙人眼中都有着无尽怒意。

　　纪宁和少炎氏的恩怨纠葛，殿才仙人是很清楚的。

　　毕竟当年少炎氏的玄机老祖可曾经直接来到黑白学宫，强行让黑白学宫交人的。

　　“还有，少炎氏对纪宁也很是忌惮。”天狐说道，“这次少炎氏有两名天仙死在纪宁手里，恐怕少炎氏一定会想方设法查清，纪宁到底有没有扛过业火。所以肯定会来黑白学宫查探。”

　　“杀了两名天仙？”殿才仙人吃惊。

　　“所以少炎氏才忌惮纪宁。”天狐道，“你这个徒弟，那是真的很厉害。”

　　殿才仙人很快冷静下来，点头道：“我知道了，放心吧，这少炎氏休想从我黑白学宫探查到纪宁是生是死的消息。还有，天狐道友……纪宁现在还活着，我也希望你那边别泄露出消息。”

　　“放心，我回去仅仅禀告给夏皇。夏皇还不至于泄露消息给少炎氏。”天狐道。

　　……

　　当天，殿才仙人就下令，将摆放黑白学宫众弟子命简的‘星火殿’完全封锁！禁止任何人靠近！连黑白学宫的散仙们都一个都不能靠近，殿才仙人如今乃是‘天仙’，在黑白学宫中地位自然是最高的。

　　仅仅封锁一个命简的大殿，也是小事。没人反对。

　　“封锁？”

　　“完全封锁？这黑白学宫无缘无故完全封锁星火殿干什么，难道纪宁真的已经死了？”玄机天仙、枯木天仙等得到消息，个个都疑惑。

　　……

　　时间流逝。

　　殿才仙人亲自坐镇星火殿。

　　“徒儿，已经过去三个月了……”殿才仙人看着那摆放众多命简的条案上，其中那块代表纪宁的命简，命简还完好，显然代表在遥远绝地中的纪宁还活着。

　　刚开始殿才仙人、白叔、木子朔他们一个个都期盼着纪宁归来，可随着时间越来越长，他们也明白，恐怕纪宁什么时候回来，是否能回来，真的很难说了。他们能做的仅仅是默默期盼。

　　******

　　寂灭之域。

　　在无尽黑暗的虚空中，纪宁不断流浪着，他不敢顺着虚空浪潮唯恐靠近上古废墟世界。

　　漂泊流浪的日子，很无奈。

　　因为感应不到剑道、滴水大道……纪宁根本无法悟道，只能偶尔修炼《赤明九天图》，可每天修炼的时间，所吸纳的神力是有极限的。不可能一直永恒不断修炼，所以一天中几乎九成的时间，纪宁就是在干一件事——

　　练箭！

　　“嗖！”

　　罗睺弓被拉开，纪宁遥遥看着远处袭来的虚空风暴，心力完全融入弓身箭矢中，崩，箭矢便已经破空而出。

　　哗！

　　箭矢快如闪电穿梭过百万里距离，轰击在远处的虚空风暴中，在虚空风暴下，箭矢又翻滚着朝纪宁这个方向飘了过来。逆着‘虚空风暴’射箭，箭矢还会回来。而如果朝其他方向射箭，虽说这些箭矢都是仙阶法宝，能元力操控让其飞行，可以箭矢之快，飞的距离太远，纪宁也是没法再找回来，只有逆着虚空风暴射箭还行。

　　一天天射箭，每日就练弓箭。

　　《后羿箭术》中的神力运转奥妙纪宁也逐渐掌握，特别是如今‘冰心之境’近乎圆满所拥有的强大心力灌输在箭矢中，令箭矢之威，甚至都在近身战之上！

　　心力……

　　的确是一种很神奇的力量。这也是三界中神箭手的可怕之处。

　　……

　　当纪宁在寂灭之域漂泊流浪了大半年后，也不知道到底飞了多远。

　　“咦？那是？”纪宁现远处隐隐有着什么，因为寂灭之域中都是虚空风暴，平常根本没其他物体的。

　　“烛龙之眼。”

　　纪宁双眸顿时燃烧了烛光，遥遥看着远处，立即肉眼可见距离迅暴涨，在这黑漆漆的勉强有着少许光线的黑暗虚空中，纪宁之前肉眼仅仅能看数千里，可施展烛龙之眼后，无数光线尽皆汇聚在纪宁眼眸中。

　　“那是？6地！！！”纪宁脸色微变。

　　那片6地距离纪宁其实足足数千万里之遥，只是6地太大了，所以即便处在黑暗虚空中纪宁正常肉眼都隐约看到。就像月亮虽然距离地球远，可地球上的凡人一样能看到。道理一样。

　　******

　　今天还有第二更！(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第十六卷 第七章 半年后免费阅读。https://xs.23sk.com 