    【模拟开始：

    你紧紧的盯着大型花妖部落。

    只见身穿兽皮的土著，从里面走了出来。

    花妖并不会攻击他。

    你一脸鄙视的看着人族叛徒。

    你利用隐匿术跟在他后面。

    一前一后，你们俩来到树林里。

    在一颗大树前，兽皮土著的念出咒语：世外桃源，迎祥降福，吾即命汝，开门开门。

    顿时，大树下出现了一个地洞。

    兽皮土著走了进去。

    你也跟着进去。

    进入世外桃源。

    你们俩来到了巨大的铜门前。

    铜门前放置着大鼎。

    里面熬制着黑乎乎的浆水，里面还有一些花妖的血肉骨骼内脏，冒着让人头晕目眩的气息。

    兽皮土著站在大鼎前，皱着眉头，似乎在想怎么才能打开这扇大门。

    但无论他怎么思考，都是一筹莫展。

    只能无奈叹息。

    你知道，这兽皮土著压根就没能力打开这扇铜门。

    你心说，要这家伙也没啥用了。

    你大步走到兽皮土著身边，一剑砍死了他。

    看这他的尸体和那死不瞑目的眼神，你感觉大快人心，心情爽快。

    你转而看向铜门。

    你心说，这铜门在我的玄陨剑面前，和豆腐没啥区别。

    你提着剑，走上前，抡起来就砍向铜门。

    砰的一声。

    玄陨剑和铜门之间迸发出剧烈的流光火星。

    一股绝大的反弹之力，生生将你弹开。

    你蹬蹬后退几步，吐出一口鲜血。

    你竟然受伤了。

    你诧异的看着铜门，立即意识到这门上有强大法术保护。

    你立即改变策略。

    站到两百米开外。

    用飞剑术开始远程轰炸铜门。

    因为你很清楚，这门上的法术力量肯定是有限的，只要不停的攻击，肯定能破开铜门。

    即便铜门的法术力量十分庞大，也没关系。

    哪怕是刮痧，你也有信心将其刮尽。

    于是，你用飞剑术，开始狂轰乱炸。

    经过十天十夜的轰炸。

    你累的精疲力尽。

    终于。

    一声巨响。

    铜门上的法术终于破碎了。

    你兴奋的走上前，拎着玄陨剑，把铜门切开一个口子。

    失去了法术的保护，铜门和豆腐没啥区别。

    你穿过铜门。

    只见里面是一个祭坛。

    上面摆放着一根玄铜色的铜棍。

    你心说这就是能够克制花妖族的宝物？

    你兴奋的走上前，打算收取这件宝物。

    你知道，距离月底还有三天。

    你已经落后其他玩家太多了。

    只要拿到这根铜棍，你就能出去大杀四方，杀光花妖，把等级追上去。

    就在你的手快要拿到铜棍时。

    花妖王突然出现，随手释放一个藤蔓类法术，将你绞住。

    花妖王兴奋走上前，围绕着铜棍打量，满脸欣赏之色。

    你满脸不甘的看着这一幕。

    藤蔓在你身上生根发芽，吸取你的血肉。

    你的双眼逐渐失去了神采。

    你挂掉了。

    模拟结束！】

    “螳螂捕蝉，黄雀在后啊。”

    杨明眉头一挑。

    十天时间才破开铜门。

    这门上的法术也太可怕了。

    花妖王既然能找到‘世外桃源’，显然是早有准备。

    或许，兽皮土著只是花妖王的棋子罢了。

    另外一点是，他的白银之躯加上玄铁甲，这么强的防御，竟然被花妖王一个法术秒掉了。

    20级开光期，果然强大无比。

    不过也正常。

    杨明才8级。

    凡人期只是凡物。

    炼气期才算是真正踏入仙途。

    而开光期，则是渐入佳境了。

    修仙并不是单纯的提升等级这么简单。

    每隔十级一个大境界。

    每个境界都会出现一个强大的特性，才是最重要的。

    “还有三次模拟机会，在模拟一次。”

    杨明再次开启模拟。

    【模拟开始：

    你练成了白银之躯，并且升到了8级，心情大好。

    恰好你看到了兽皮土著从花妖部落里出来。

    你想到了铜门后的秘密，那件能够克制花妖族的宝物。

    你心头一热。

    进入室外桃源的咒语，你已经知道了。

    要这个兽皮土著也没什么用了。

    你快步走向兽皮土著。

    兽皮土著感受到了来者不善，更是眼馋你身上的玄铁甲。

    兽皮土著打算杀你夺宝。

    你俩战斗起来。

    仅仅一招，就把兽皮土著的头打掉了。

    兽皮土著的脑袋，不可置信的眼神的看着你，最终死不瞑目。

    你灭掉这个人族叛徒，心情大好。

    你来到了世外桃源。

    你开始用飞剑术攻击铜门。

    你耗费十天功夫，最后一记飞剑术，打破了铜门上的法术。

    在法术流光破碎的瞬间。

    你施展了隐匿术。

    并且远远遁去。

    暗中观察。

    果然，花妖王出现在了世外桃源。

    花妖王四处寻找，没能找到你的存在。

    它很费解。

    不过他也不在意。

    毕竟，你在它眼里只是一个凡人期八重境界的小菜鸟。

    花妖王不打算理你。

    它一挥手，一道绿色的剑气轰在了铜门上。

    失去法术保护的铜门瞬间爆碎。

    花妖王走了进去。

    而你远远的跟着，始终和花妖王保持百米距离。

    这个距离，花妖王压根无法发现你。

    你看着祭坛。

    祭坛上站立着一根两米铜棍。

    你心头狂热，想冲上去抢夺。

    但你忍住了。

    依旧选择暗中观察。

    花妖王走上前，绕圈打量着铜棍，满脸兴奋。

    花妖王很清楚铜棍是花妖克星，并且也是一个强大无比的法器。

    花妖王很是心动。

    它明知有危险，但还是终忍不住出手，试着收取铜棍。

    就在它的手碰到铜棍的瞬间。

    铜棍像是活了过来，自动飞起来，一铜棍敲在了花妖王胸膛上。

    花妖王惨叫一声，被砸飞出去几百米远。

    你亲眼目睹这一幕，露出震惊之色。

    仅仅是碰一下，就被铜棍打飞出去。

    这铜棍脾气这么大的吗？

    还是说，花妖王是花妖？

    你想不明白。

    但你清楚的知道一句话，那就是趁你病，要你命。

    你立即来到八百米开外，找到了被打飞的花妖王。

    只见花妖王已经被打残了，正苟延残喘呢。

    你一剑斩下了花妖王的脑袋。

    花妖王死不瞑目的看着你。

    击杀了花妖王，你收获了大量的道行。

    并且花妖王爆出了一件强大的宝物。

    你欣喜若狂。

    你再次进入铜门。

    目光贪婪的看着铜棍。

    你试着用手触碰铜棍。

    你已经做好了被一铜棍打死的准备了。

    让你惊讶的是，铜棍并没有反应。

    不！

    不是铜棍没反应！

    而是铜棍自动认主，成为你的法器。

    这铜棍竟然是一件金色品质的法器。

    同时你也明白了铜棍的名字和来历。

    也终于明白了，为什么铜棍能够克制花妖了。

    拿着这件法器。

    你回到了地面。

    你来到了一个花妖村落。

    你亮出了铜棍。

    顿时，看到铜棍的花妖，全部自动暴毙，尸横遍野。

    仅仅是看一眼就死了。

    你满脸震惊。

    这铜棍太凶了。

    经过一番尝试，你发现15级以下的花妖，只要看到铜棍都会死。

    而15级以上的花妖，在这根铜棍下，也是轻轻一棍打死的。

    你发现，整个花妖领地，都被光耀公会包场了。

    贺东流亲自带队刷花妖皇宫。

    你算了算时间，还有三天就到了一个月之期了。

    排行榜第一的女玩家金月碟，已经到了15级。

    而你才8级。

    你知道不能在耽误了。

    也没时间和光耀公会计较。

    你一路询问毛神，花费了一天时间，飞到了五千里之外，找到了另外一个花妖领地。

    这个花妖领地更加庞大。

    最高等级的花妖甚至达到了40级。

    你亮出铜棍，灌输真气。

    铜棍释放出一道百米长虚影，金光闪闪。

    你在花妖领地上空飞过。

    下面的花妖全部死亡。

    你的道行快速增加。

    你用铜棍打死了40级花妖BOSS。

    两天时间，你冲到了18级。

    你拿下了排行榜第一名。

    你获得了至宝。

    你开心的带着至宝，离开了仙道大陆，回到了地球。

    你的家人看到你欣喜若狂。

    你姐姐冷着脸跟你索要修炼秘籍。

    你随手给了她原本修炼功法，给了她一本法术，还有一些丹药。

    并告诉她，这已经是引她入仙途了，是成凤还是成虫，跟你没有半点关系了。

    你让家人大办酒席，招待亲朋好友。

    你有几个亲戚玩家，要出手挑战你。

    你知道，扬眉吐气的时候到了。

    你冷漠的说道：尔等竟然敢对上仙不敬！

    你果断的出手打死了这几个不知天高地厚的亲戚玩家。

    心情大好的你，来到湖边闲逛。

    你打算好好休息一段时间。

    结果你在湖边看到了曾经的暗恋对象。

    你们聊了一会。

    作为普通人的她，很后悔当初没跟你在一起。

    你淡淡一笑，表示你们已经不是一个世界的人了。

    在她哀求的目光中，你施展法术飞天离开。

    第二天你来到了学校。

    在黄龙挑拨离间之下，班里的上品灵根玩家周斌涛要教训你。

    你知道扬眉吐气的时候到了。

    你出手活活打死了周斌涛。

    打死了周斌涛的一群小弟。

    你心情大好。

    ……

    模拟结束。】

    “竟然会是这样！”

    杨明满脸震惊的结束了模拟。

    那根铜棍的威力太强了！

    花妖见到就死。

    乃是真正的花妖族克星。

    但是。

    十天时间拿到铜棍，一天时间找到另外一个花妖领地，两天时间升到18级。

    看似很顺利。

    只是……

    “这样有点太仓促了。”

    杨明暗自琢磨起来。

    他对模拟修仙已经很熟悉了。

    模拟修仙着重体现的是结果。

    而不是过程。

    所以在这个过程中，有没有发生什么意外，就不得而知了。

    这次模拟修仙的结果已经是很成熟的攻略了。

    但攻略是一回事，实操又是另外一回事。

    拿着攻略，意外翻船的玩家多的是。

    更何况拿着那个铜棍，击杀了40级的花妖BOSS。

    杨明怎么看都感觉太荒唐了。

    想了想。

    他决定再模拟一次。

    …

    点击→推荐票←投票

    点击→月票←投票

