 “我的天？这怎么可能？”“

    这真是一刀飞杀，还是一个意外？”不

    少观众止不住咂舌。“

    先是一拳打残中岛，然后一刀射杀高桥，这家伙，身手只怕不差于皇子了。”在

    场一些有武学底子的家伙感慨一声。

    钱娜娜她们俏脸很是难看，也无比憋屈，本想看叶天龙怎么受虐，结果他却秒了高桥。那

    份冲击和无法接受，让她们心里很是难受。

    而宫武皇子骄傲的脸，也多了一抹凝重，重新打量了叶天龙一番。叶

    天龙的刚才那一刀，连他都没有瞧清楚，不过宫武向来自负，觉得这更多是高桥轻敌以及意外。所

    以他依然不惧。“

    没想到，你会玩飞刀，更没想到，你擅长偷袭。”

    宫武嘴角勾起一抹冷冽：“可惜，你今天注定要死在这里！”“

    死！”

    叶天龙没有废话，直接拔刀斩了过去。

    “八嘎！”见

    到叶天龙出手，宫武皇子脸色一沉，身子一弹避开村正，在五米外站定，怒不可斥：“狂妄！”

    有点能耐啊。见

    到宫武避开自己一刀，叶天龙眼里闪过一抹欣赏，随后又恢复平静出声：“

    能动手就别哔哔！”

    叶天龙妖刀一举：“今天，就让我来领教第一皇子的身手。”“

    不自量力。”

    宫武眼里迸射一抹寒意，制止七名要冲上去的王室外卫，随后喝出一声：“刀来。”

    一个东洋女子脚步一挪，一把长刀落入宫武手里。

    叶天龙眼睛微微眯起：“和泉？”

    和泉也是东洋名刀，东洋十大名刀中能够排第四，比妖刀村正还要前。

    刀身刻有“临兵斗者皆阵列在前”字样，传闻它的锋利不仅能斩强人，还能劈杀鬼神，意义颇深。“

    有点眼力。”

    宫武傲然一笑：“你竟然认识这刀，那我就用它送你上路吧。”

    “你们睁大眼睛了，看我如何砍下华夏小子脑袋。”

    他向东洋人猛地厉喝一声：“犯我东洋天威者，死！”在

    场东洋男女听到这一番话，纷纷热血沸腾，打了鸡血一样吼叫：“皇子威武！皇子威武！”一

    百多人全都瞪大眼睛，准备看个清清楚楚，不敢错过任何一幕。

    浅雪心里微微咯噔，宫武如此自信，身手定然非比寻常，叶天龙抗得了吗？

    武娜娜等人更是心驰神往，宫武这种自信，在他们眼中并不是狂妄，而是心底深处散发而出的气度。这

    种气度，只有睥睨八方，经过千锤百炼的强者，才能具备的自信和从容。很

    显然宫武就是这样的人，即使面对连连斩杀中岛和高桥的叶天龙，他依旧不屑一顾，不放在眼里。

    这种气度让众人觉得叶天龙不成正比，叶天龙再能打，也和宫武相差十万八千里，不是同一个等级。

    “别废话了。”

    叶天龙冷漠出声：“出手吧。”“

    不知死活！”宫

    武皇子没有再废话，手腕一抖，和泉宝刀光芒大作，仿若一道江河劈斩向了叶天龙。钱

    娜娜他们都仿佛看到了，叶天龙被一刀劈死的画面。

    几个武道高手对宫武生出了敬畏之心，心中发出一声感叹，生为强者当如宫武！“

    嗖——”

    和泉一闪而至，当空劈斩而下。

    叶天龙安静站在原地，不躲不闪，众人全都觉得叶天龙太过疯狂，简直活得不耐烦了。柳

    天姿都流露担心，恨不得冲过去，把叶天龙一脚踹开。“

    嗖！”

    就在和泉刀锋贴近叶天龙身子时，一道红光从叶天龙身上一闪而出，当的一声，挡住了劈来的和泉。一

    股蛮力涌来，宫武和叶天龙身躯一晃，各自向后弹出四五米。钱

    娜娜她们微微惊讶，很是意外叶天龙能够挡住一刀。“

    虽然有点本事，但也不过如此……”

    被叶天龙挡掉一刀，宫武也没太在意，还冷笑一声：“准备受死吧。”

    刚才一刀，彼此都是试探。“

    轰！”叶

    天龙根本没有废话，脚步一挪冲了出去，俨然化身为一股飓风，朝着宫武席卷而去。

    气吞山河。

    几个东洋女人俏脸一变：“皇子，小心！”

    钱娜娜尖叫不已：“皇子，杀了他，杀了他！”

    看到叶天龙无坚不摧的气势，宫武的笑容瞬间停滞，很是意外叶天龙的强大。随

    后，他也吼叫一声，身形一晃，双腿猛地一颤，蹂身欺上，然后整个身体跳到空中。

    接着，他像一颗炮弹一样向下俯冲而去，手中和泉猛然劈落下来。“

    呼！”

    这是一招从上至下的贯穿，宫武瞄准的是叶天龙防守最薄弱的地方，头顶上方。

    宫武甫一出手，就带出了一股绝对凌厉的滔天杀气。

    叶天龙却连头都没抬一下，脚步挪移，身形好像幻影一般荡漾开去。一

    时间让人分不清哪个是幻影，哪个是真身。

    “当——”

    随后，又是一声脆响炸起，妖刀封住了和泉，还把宫武震了回去。宫

    武落地，双脚站稳，厉喝一声：“有种别躲！”

    “好。”

    见到宫武要跟自己硬碰，叶天龙脸上变得更加炽热，战斗细胞已经完全爆裂。

    在钱娜娜他们的紧张目光中，叶天龙右手一振，妖刀嗖一声劈出。“

    当！”一

    声脆响中，妖刀跟和泉碰撞在一起，这次没有一触即发，而是相互僵持。

    宫武虎口发麻剧痛，可是他却毫不在乎，低喝一声，压上九成力道，准备让叶天龙就地跪下。“

    呼——”趁

    着这个机会，叶天龙冷笑一声，拧腰转胯，一拳狠狠的打向宫武胸膛，势大力沉。钱

    娜娜她们的瞳孔瞬间缩成了针芒状！

    宫武脸色一变，抬手抵挡。“

    砰！”

    一声闷响，叶天龙一拳打在宫武掌心，然后去势不减轰在他的胸口。

    宫武掌心一痛，随后肋骨一痛，尽管挡住了叶天龙一击，可依然气血翻滚，掌心更是断了关节。嘴

    角淌血的宫武退得很快，但是叶天龙比他更快，他以让人瞠目的速度朝宫武追击过去。急

    冲锋的姿势，就如同一把出鞘的宝刀，尖锐而锋利。全

    场观众全都瞪大了眼睛，钱娜娜下意识惊呼：

    “太子，小心。” 