    林清玄冷笑一声，身形一闪就化作了一道黄影飞出。

    在旁人的眼中，一道淡淡的黄影在人群中穿梭不定，每闪出一丈就有十多个铁掌帮弟子心脉震断气绝身亡，宛如鬼魅令人惊恐不已。

    “斩妖除魔正在此时！”

    全真七子见林清玄已然出手，也拔出长剑飞身而出。

    全真七子中除了马钰，其余六人行走江湖也多斩杀妖邪和汉奸，此时面对围杀自己等人的铁掌帮众和金军自然也不留情，剑光闪闪间就杀死了数十个铁掌帮弟子和金兵。

    全真八子武功在江湖上已是第一流，除非面对上万人的大军围堵，不然是任凭多少强敌也可立于不败之地，有林清玄打头，不过是一千多金兵和百十个铁掌帮匪徒，全真八子大开杀戒立时便如开闸猛虎势不可挡。

    裘千仞死在华山之巅，当时与会之人包括郭靖全真教等都是铁掌帮的仇人了。

    全真八子最为明显，下山不就便被盯上了。

    铁掌帮弟子知道论武功绝对奈何不得全真八子，所以本是先在饭菜中下剧毒，想要等到全真八子毒发以后再围杀，可是他们没有料到全真八子如此警觉，不仅发现中毒，还能有神功将毒逼出体外。

    此时缺乏绝世高人镇压的铁掌帮即使精锐尽出又有金军协助，可面对着七个一流高手和一位绝世高人的杀招，集镇上的上千人仍旧无一人是三合之敌。

    喊杀声和兵器交击声、怒骂声、呼和声……

    无数的声音混在一起，就像是战场厮杀一样，只不过金国一方是一千多人，可另一方却是八个行动如风的影子。

    无数的金军和铁掌帮弟子完全没有看清敌人就被一剑封喉了，其余人见自己人犹如割草似的一片一片的倒下，可是任凭射箭发镖，舞动刀剑，却伤不得那八个道人分毫。

    他们只是像七股剑光滚动，滚到哪里哪里死人，更有一个看不见摸不到的清风浮动，无声无息的有更多人见了阎王。

    不过一炷香的功夫，所有人都吓破了胆，转身向外逃去。

    大约半个时辰后，全真七子和林清玄站在一栋房子上, 看着集镇内遍地金军和铁掌帮弟子的尸首, 念着感应经和度厄经为亡魂超度。

    乔师哥和完颜师弟带来的所有铁掌帮弟子死了大半, 上千名金兵也只有三成逃脱，这两个魁首更是一死一伤没了踪影。

    念了十多遍经文，林清玄转过身来看到七位师兄师姐身上道袍沾满了斑斑血迹, 与他们平日的清虚之士形象不同，笑道：“师哥们今天可是好好地显露了一手道家斩妖伏魔的手段了。”

    丘处机嘿嘿一笑, 道：“今日一役, 铁掌帮便要烟消云散了。”

    孙不二冷哼道：“如此藏污纳垢的所在, 灭了再好不过。”

    谭处端沉声道：“裘千仞死在华山，铁掌帮精锐尽折于此地, 当年裘铁掌打的衡山派死伤惨重一蹶不振，自此威震天南，可知天道循环, 报应不爽, 他们多行不义必自毙, 便是不找我们, 日后全真大兴，正道鼎盛, 这等邪魔外道也是无所遁形！”

    马钰稽首道：“我等今日枉造杀孽，虽是降妖除魔，也需回山静修做功, 不可仰仗武力，自以为是, 免得坠入魔道！”

    全真六子和林清玄闻言都是心头一凛，齐声道：“师哥说的是。”

    全真八子轻轻跃下, 正发愁如何处理这些尸首，毕竟小小集镇竟有数百具尸体, 不加掩埋，数日之后便是瘟疫横行的源头了。

    一个珠光宝气的胡人不知从哪钻了出来，恭恭敬敬的躬身施礼，道：“小人尹克西拜见全真教的八位仙长。”

    全真七子起手还礼，只当是个西域商人，可是林清玄却淡淡扫了他一眼，道：“尹先生身怀惊人的艺业，何必装作懵懂行商？”

    全真七子闻言心头一惊，不过养气功夫极佳，倒也不露神色，心底却提防起来，毕竟能被林师弟说是“惊人艺业”，武功怕也是江湖一流了。

    尹克西早在被林清玄扫一眼的时候就心头一凉，见他道破自己身怀高明武功，更是心中惊惧，急忙躬身道：“清玄真人容禀，小人祖孙三代在汴梁、长安、太原等地贩卖珠宝，祖上来中土时间破早，我们行商做事难免要遇到剪径的强人，所以几代积累也就得了些武学修炼了防身用，平日从来不参与江湖之事，这铁掌帮的要害八位道长，我可是一点也不知道。”

    林清玄知道尹克西在十几年后武功之高犹在丘处机之上，不过现在的全真七子先后习得空明拳、双手互搏、北斗大法、七星聚会、先天功，武功今非昔比，未来尹克西、潇湘子、尼摩星等武功还能否压全真七子一头可就不好说了。

    简单的询问了尹克西一些情况, 见他如今武功初成, 年纪也才二十多岁，倒是并不曾为恶，林清玄就从怀里取出一定银子，递过去, 说道：“劳烦尹先生一件事, 你帮贫道雇一些人手将这些尸首拉走掩埋了，免得腐败出现瘟疫。”

    此时金国被蒙古和大宋夹在中原一隅，土地是日日被蚕食变少，早已是危在旦夕，官府更是无力也无心管理民生，所以全真八子今日杀了数百金兵，怕是三天内也未必有人前来处理尾巴，林清玄念及于此就想让尹克西来办。

    尹克西祖孙三代都是中国通，他更是熟读经典史籍，一直羡慕吕不韦奇货可居的故事，想着商人能做到这份上也算是巅峰了。

    此时得见全真八子出手的样子，似乎各个武功都在自己之上，尤其是那个看着最年轻的清玄真人，他若对自己出手，怕是也抵挡不了三招。

    尹克西方才在茶铺也听的清楚，知道全真八子刚从华山下来，是参加了论剑盛会了，而清玄真人竟然能击败东邪西毒南帝北丐等高手，铁掌帮的裘老帮主这两年重出江湖，据说武功之高不再四大宗师之下，没想到竟然是死在了全真八子手下。

    连听带猜的掌握了不少信息，尹克西就知道此时清玄真人刚夺的天下第一的称号，消息还未在江湖上走漏风声，等到此事传出以后，本就是武林第一大派的全真派必定能晋升为江湖上的泰山北斗了。

    全真教大兴，甚至雄冠天下也是应有之意，以后天下间不只有多少人想要拜入全真教门下学武，多少武林高人想要跟全真教接个善缘，甚至成为全真教的下院执事，生意往来的经纪人。

    如此一个注定要化为庞然大物的存在到了自己面前，尹克西觉得自己只要不傻就要抱住这条大粗腿。

    尹克西恭恭敬敬接过林清玄的银两，说道：“真人放心，尹某这就去办，定不会误了事，办好之后再到重阳宫向真人并报。”

    林清玄微笑点头，道：“如此也好。”

    既然尹克西承接此事，全真八子也就乐得自在，慢慢踱步就离了店集。

    从华山到终南山路途并不要远，全真八子施展轻功赶路，等到第二天早晨就回到了重阳宫。

    进入大殿端坐，八子也不休息，马钰命人敲响大钟，连环九响钟声，满山弟子都知道是掌教回山了。

    过不了多时，山上的上百名弟子就前来拜见。

    见礼后马钰先是说了此次华山二次论剑的结果，那就是清玄真人在华山夺得魁首，成为天下第一，继承了重阳祖师“中神通”的尊号，为了避讳恩师，以后便可称为“小神通”了。

    众弟子得知自家的清玄师叔竟然成为了武功天下第一的高人，均都惊喜不已，上前叩拜山呼道：“弟子恭祝清玄真人天下第一，祝我全真教兴隆鼎盛！”

    赵志敬和尹志平作为两位首徒，表面上欢喜不已，心中却各有想法，尹志平从来没有跟林清玄发生过抵牾，自然是真心为本门出现一位天下第一高人而高兴，心中更觉得全真教大兴之势无可更替。

    赵志敬心胸狭小，却暗自担心林清玄会针对自己，担心三代弟子首席之位会因为林清玄的意思而被旁人夺去，一时间心乱如麻，不知不觉没了主张。

    林清玄并没有去一一看三代弟子的神情，自然不知赵志敬竟然有些惊慌恐惧，他两手虚扶，道：“贤侄们快快请起。”

    待众道人起身后，林清玄淡淡说道：“此次华山论剑我虽然侥幸拔得头筹，但是此乃诸多前辈推让照顾之意，你们须知人外有人，天外有天，切不可自以为全真武学天下第一，生出骄纵傲慢之心。”

    众弟子躬身答应，马钰微笑点头，接住话又讲说了好一通道理，待弟子们连连三鞠躬后才吩咐道：“志敬，你带几个师弟去华阴县外的店集镇看看……”

    等到马钰把诸事安排妥当已经是日上三竿，全真八子都感觉腹中饥饿，刘处玄就下令开席。

    不一时，全真八子移驾火房外殿，然后火房后厨的火工道人流水般的端上了米饭、面条、咸菜、素炒胡萝卜、拌白菜、豆腐汤等十几样美食。

    虽然菜式花样少，也没有荤腥，但是全真教后厨的火工道人都是厨艺高超之辈，如非如此也不会每月还能额外领取月例银子。

    虽然都是简简单单的素菜粮食，但是味道却十分可口，此次全真教清玄真人成为武功天下第一，全真武功力压群雄，威压天下，如此盛事自然是开席庆祝了。

    午宴结束后，全真八子各自会自己所在的房间休息，本来马钰已经搬到了山后五里的小观内静修，是给林清玄安排在后殿别院的，可是林清玄还是选择住在了藏经阁自己当年所住的房间。

    第二天早晨起来，马钰又在大殿召集众人议事。

    八子落座后，马钰沉吟道：“林师弟华山论剑夺得魁首的消息很快就要传遍江湖，便是咱们不自吹自擂，丐帮弟子也会将这个消息传出去，还有前天店集的许多人也会把这个事情传出去，所以最多一个月，前来拜见林师弟，和要拜师的人就要倍增，恐怕能踏破门槛了，我们如何招收弟子，还需要议出一个章程。”

    刘处玄一直都是帮着马钰处理教内事务，当先说道：“咱们重阳宫也容不下许多弟子，可以交由各地道场下院收录各地弟子，若有优秀之人再送到重阳宫里悉心调教……”

    刘处玄说了七八条，众人听了都只觉再仔细不过，也就点头答应。

    众人又议论了各地商贾、镖局、拳馆等必定大量前来纳效，又当如何甄别应对，好不容易才拿出了万全的法子。

    见大多事情都有了定论，林清玄起手道：“诸位师兄，师姐，我等下就去古墓走一遭，如今已经武功天下第一，也算完成了誓言，不管下一步如何，总得跟莫愁见个面商定一下。

    还有就是，若是本教没什么大事，我过不多久就得回紫霄宫。

    周大哥还在襄阳等我，以后我只怕也没有多少时间处理紫霄宫的俗务，请掌教师哥再给我派几个得力的弟子去，免得紫霄宫众弟子手忙脚乱，甄别不好纳效势力的黑白善恶，招收了品行不端的下院弟子，若是处理不好事务倒还在其次，万一因此折辱了本教声誉可就麻烦了。”

    听了林清玄的话，马钰等人都一时默然，片刻后，谭处端才劝说道：“林师弟，你如今的修为早已克服诸欲，那位李姑娘人品样貌乃是一流，你若与她结为夫妻，同为庸碌之人岂不可惜？还是引她入道为好，咱们马师哥和孙师妹不就是修行的例子吗？”

    林清玄微微一笑，道：“诸位师哥的厚爱小弟铭记于心，此事我自有主张，定不会胡乱而为就是了。”

    全真七子这才住口不言，正要再说些各地下院的事宜，突然殿外匆匆进来一个小道士，躬身道：“掌教真人，宫外来了一个胡人，叫尹克西，要求见八位真人。”

    全真八子互看一眼，郝大通道：“来的到快，看来是把事情办妥了。”

    马钰道：“带他进来吧。”

