第六一五章谁都不是没脑子，小心驶得万年船

“师兄，为什么要真么做，这件事情虽说是我们做的不对，可是真要请戮生盟的强者来，我就不信了，圣天宗能够不买账。”

“再这么说，他们的宗主也是答应了，以后归属戮生盟统辖，之前的东西也收了，现在这么做，明显就是不给面子。”

“再说了，我们毕竟建立了千年的时间，有些强者难道很奇怪吗，到时候也是说得清楚的。”

知道的事情少的强者，自然是不明白之前那么做的原因是什么，因为他们考虑的事情少，远远不明白这件事情会带来的后果。

还想着用戮生盟来压制圣天宗，觉得圣天宗在这么说也是戮生盟麾下额势力，难不成他们还想着反叛不成。

还有一点，因为他们有一些人，就是在千年的时间之内，达到现在的境界的，并没有觉得这有什么值得怀疑的。

其实他们忽略了一点，他么之所以能够如此，还不是因为一直有大量的资源支撑着，要不然怎么会这么快。

千年的时间，虽说浩渺洲域处于相对安稳的环境，可是你没有资源，你是怎么那么快提升修为的。

“糊涂，你忘了云舞洲域之前发生的事情了吗，他们的下场是什么，难道你看不出来吗，这都是摆在眼前的事情。”

“云舞洲域那些建立了两三千年的势力之中，都没有轮回境强者的出现，我们修罗神殿一千年的时间，就比人家还厉害，难道别人不会多想吗。”

“还有之前我们跟戮生盟之间的事情，凭什么他们就支援我们了，天剑神宗和弈剑阁，还有揽霄阁，他们难道不会想这些。”

修罗神殿的轮回境强者，听着自家人说的话之后，气的真的想指着他的脑袋，骂一声你个猪脑子。

前一刻云舞洲域的事情还历历在目，现在不过是过去了这么点时间，竟然已经忘记了这件事情带来的负面影响。

正是因为这个事情，让其他的霸主势力，对于跟戮生盟有关联的事情，都会格外的注意，哪里会轻易的放过任何的蛛丝马迹。

还有最重要的一点，那就是修罗神殿凭什么就有这么强的人存在，一千年的时间，要是没有其他势力的支持，哪里会发展的这么快。

就说轮回境的强者，没有大量的轮回石支撑，怎么可能修为提升的这么快，霸主势力对于这些事情可是很清楚的。

要是有偶尔的一两个，还能解释成，他们势力之中，出现了一些修炼资质比较好的，要是太多了，别人会怎么想。

只要是云舞洲域的霸主势力有一丝的怀疑，那么势必会把整个浩渺洲域这边翻个底朝天，到时候谁都藏不住。

他们修罗神殿的人，可以瞒得过圣天宗，但是绝对瞒不过去云舞洲域的那些霸主势力，他们之中可是有着轮回境后期强者存在的。

不过有些话不能现在说出来，不能告诉这些人，其实修罗神殿在浩渺洲域这边，其实还隐藏了一股很强的力量。

听着自家的强者说，要用戮生盟来压制圣天宗，更是气的不行，这件事情明显就是圣天宗受了委屈，你还想着压制人家。

就算是之前人家圣天宗答应了一些事情，可是不代表什么都会遵从戮生盟的意思，他们有自己的底线的。

要是真的把圣天宗逼急了，到时候吃亏的不还是自己这边。再说了现在也不适合跟圣天宗怎么样，还要利用他们达到一些目的呢。

再没有完成那件事情之前，是绝对不能怎么样的，这一点，戮生盟和修罗神殿的有些强者，心中非常清楚。

之前有人去截杀林星月，就让修罗神殿的有些强者感到愤怒，觉得他们不顾大局，只看着眼前的一点小利益。

不过也不能说他们什么，毕竟有的事情，有的人是不知道的，他们以为，只要是消弱了圣天宗的一些力量，以后才能更好的掌控。

其实他们不明白，要么就别动圣天宗分毫，要么就直接灭了圣天宗才行，除此以外，其他的办法都不要想。

至于说，把截杀林星月的那人，直接交给圣天宗处置，那更是不可能的，一来，修罗神殿这边肯定有不少强者反对。

再者说，就算是交出去了，那么圣天宗就能这么算了吗，在圣天宗的强者看来，林星月代表的意义是不一样的。

她不仅是圣天宗最强的战力，也是圣天宗过的旗帜之一，动了他们那么重要的人，岂是这么简单就可以算了的。

在圣天宗的强者看来，你这就是想要动摇我们圣天宗的根基，既然你们这么做了，那么我们也要动你们的根基才行。

区区一名轮回境四重天强者的性命，就想着把这件事情抹平，想都不要想，怎么说都要把整个修罗神殿给拉下水。

到时候能渡过去，那就是修罗神殿不该灭亡，渡不过去这个劫难，那么不好意思了，你们这是自作自受，活该如此。

正是因为种种原因，所以修罗神殿的强者知道，这件事情很严重，所以一开始的时候，就在想着怎么应对下面的事情。

他们是绝对不会冒着风险浮出水面的，一旦现在浮出水面了，那么就不是青峰山倒霉了，而是修罗神殿和戮生盟倒霉了。

他们会继续跟之前一样，甚至是比之前更狠，很可能斯大霸主势力的强者集合在一起，直接发起决战。

最先遭受攻击的，那可不就是戮生盟了吗，虽说戮生盟这边布置了很多后手，可是也不是几大势力联手的对手。

要是真的有这么强的话，何必一直这么小心翼翼的算计着，直接灭了对方不就好了，哪里需要这么麻烦呢。

其实，也不是完全没有一战之力，在云舞洲域那边的人，要是没有被斩杀掉，或许还是可以的，就是代价太高了一些。

现在云舞洲域那边的轮回境强者，已经被斩杀了，现在一个都不剩了，根本就没有那么多的强者可以用了。

现在最多就只有浩渺洲域这边，修罗神殿的人可以用，在加上隐藏的那一股势力，这些还是远远不够的。

至于说圣天宗，本来就是打算利用的，也没想着能够让圣天宗怎么样，或者说，就算是圣天宗站在他们这边，也没有什么作用。

现在都知道，圣天宗虽然发展的很快，但是终究被时间限制了现在才建立不到百年的时间，根本就没有一战之力。

其中最多有一两个人，算是能够达到轮回境中期的水准，对于后面的事情来说，没有什么用。

修罗神殿这边的强者，就在教训着那些不知道事情严重性的人，并且给他们下了死命令，谁也不许去找圣天宗的麻烦。

下次要是再次被发现了，那么不好意思了，不用圣天宗的人来找上门，直接就灭了这些人，到时候死了可别说没提前提醒什么。

很快，刘羽和月寒谷的宗主，他们两人回到了圣天宗之中，然后找到了白沙和黑水两人，现在打算前往林星月闭关的地方。

虽然知道林星月现在正在疗伤，可是现在不得不打断一下了，因为这件事情的最大受害者，总得来说的就是林星月。

不但如此，之前的一切都是林星月计划的，现在要是不告诉她一下，让她亲自提出点意见，还真的心里不*稳。

对这个计划最清楚的就是林星月了，告诉林星月之后，也可以看看她有没有什么更好的办法，至少也不能出现什么漏洞。

随着他们几个人的到来，林星月结束了自己的闭关疗伤。林星月听着刘羽所说的，在修罗神殿发生的一切，觉得好像是自己太心急了。

“看来修罗神殿这边，还有很多我们不知道的事情，要不然的话，他们不会付出这么大代价的，真的是藏得够深的啊。”

“这次就算了吧，把修罗神殿从这次事情之中，尽可能的摘出去，这次主要还是趁机消弱青峰山的力量。”

“至于说修罗神殿这边，看来要找个机会，好好的了解一下他们了，戮生盟啊，到底不是一般的势力。”

“时间，说到底还是我们发展的时间太短了，要是我们有足够的实力，这一次说什么也得把修罗神殿拉下水。”

林星月听完刘羽所说的话，还有看着他带来的这些东西，此时更加觉得，修罗神殿之中隐藏的秘密更多。

上一次林清尘去探查了一番，并没有发现什么出乎意料的事情，本以为修罗神殿这边，跟云舞洲域那边隐藏的强者差不多。

正是因为这个，所以林星月才想着把修罗神殿给拉下水的，总不能让他们一直盘桓在浩渺洲域，这对于圣天宗来说，总是不好的。

现在看来，之前探查的还是不够仔细，或者说是小看了他们，或许修罗神殿之中的隐藏强者，根本就不是在一个地方。

他们有另外一批强者，此刻正在浩渺洲域的其他地方隐藏着呢，这个地方很可能就是浩渺城，具体在哪里，现在还不知道。