    “到齐了么？”楚幽自语道，神色莫名。

    内心深处还是有不安的，因为那个世界是真实的高维度外星恐怖世界。

    不是简单的游戏，不是进化试炼场，那是一个让红后娘家文明都颤抖的恐怖世界！

    就连在那里受伤都会影响到本体！

    灰后再次出现这里，然后以游戏的形式给自己发了5封邮件。

    系统：‘叮铃铃铃~~~’

    系统：您收到了5封邮件。

    这时灰后开口了：“每一封邮件都是你队友的个人资料，你现在可以看看。”

    “哦，好的。”说完打开背包，然后选择了一个邮件。

    真实姓名：堇若。

    性别：男。

    国籍：华夏。

    进化战力等级：白矮5星。

    进化能力：精神系（意志操控），操控岩石矿物，目前阶段：可以用岩石附身形成强大的防御，记载最强技能：地爆天星！

    真实年龄：26岁。

    现实职业：公务员，隶属超能力部门，龙战第二组成员。

    .......

    真实姓名：瑕多丽。

    性别：女。

    国籍：英吉利。

    进化战力等级：白矮5星。

    进化能力：精神系（法系能量），死亡射线，目前阶段：射线中含有毁灭物质，且不可愈合。

    真实年龄：21岁。

    现实职业：英吉利王室成员，北美耶鲁修大学三年级学生，英吉利超能力部门：支配者成员。

    ......

    真实姓名：屈薇（天世ID：九彩儿）。

    性别：女。

    国籍：华夏。

    进化战力等级：白矮4星。

    进化能力：精神系（意志操控），意志影响；目前阶段：能够操控生物包括人在内，使其短暂的成为傀儡。

    真实年龄：17岁。

    现实职业：高二生，准公务员，超能力部门，龙战第九组预备成员。

    ......

    真实姓名：马歇尔。

    性别：男。

    国籍：北美。

    进化战力等级：白矮5星。

    进化能力：物理系（敏捷实体战斗），目前阶段：敏锐意识，超级格斗者，身体自我恢复能力。

    真实年龄：27岁。

    现实职业：无限制格斗黑联赛成员。（确认隶属红后势力）

    ......

    真实姓名：尤迪娜。

    性别：女。

    国籍：欧联体雅典区。

    进化战力等级：白矮6星。

    进化能力：物理系兼精神系（肉体生物反**神体），目前阶段：拥有两条兽尾，兽尾赋予身体拥有强大的物理攻击能力，同时兼备精神攻击能力，在罗天世界中亦可能够作用其中。

    真实年龄：24岁。

    现实职业：欧联体民间进化组织：‘奈亚’高级成员。（确认隶属红后势力）

    .....

    两男三女，再加上自己，那就是3男3女了。

    嗯，很平衡。

    灰后这是从男女平等的角度出发的吗？！

    不过，那个什么九彩儿到底怎么回事啊？！

    看完这5份邮件资料，楚幽内心一动，说道：“为什么没有治愈成员？”

    是啊，在战斗方面，无论是现实中还是游戏中，其组队成员都应该有一名‘医生’或者‘牧师’，但是这次去罗天世界的最初六人组里面，竟然没有治愈成员。

    竟然没有大奶，连二奶都没有！

    全都是战斗者！

    怎么回事呢？！

    灰后目光一变，有些苦涩，说出了答案，“那是因为所去的是另一个位面，而罗天位面属于超维精神位面。”

    “现实中，能够治愈精神体伤害的进化者目前只有一个。”

    “谁，林洛儿吗？”楚幽想到了她，因为林洛儿目前的进化等级可是白矮5星，而她的进化能力则是治愈！

    然而灰后却是摇摇头。

    “不是她，她还做不到这一点。”

    “罗天世界是精神世界，是一种超维度空间世界，你们进入罗天世界的身体是精神体，也就是你们的灵魂！”

    “治愈灵魂并反馈修复现实本体，这种情况程度，她还做不到。”

    “那是谁？”

    灰后俏皮一笑，“还能有谁。”

    “那个人，就是你。”

    “我？”楚幽先是一愣，随后默然，眼中已有明悟。

    “你的念力极为特殊，目前我对你的念力了解程度有限，但是从你平常使用念力再分析之后，已经看出了点端倪来。”

    “你的念力核心本质应该就是：我想！”

    “我想....”嘴中念出这个词，品味着其中的含义。

    “正是，我想！”灰后严肃起来，“我想赋予念力的意志，根据‘我想’意志力来改变事物本质变化，你觉得我说得对不对。”

    楚幽若有所思的点点头。

    “这就是你的念力神性，而其他人虽然也有意志方面的超能力，但跟你比起来，那是蝼蚁见星空。”

    “只是你的念力能量程度却是束缚了‘我想’发展上升空间而已。”

    “而罗天世界却是能为你补充这一关键点。”

    “让我下定决心让你去罗天世界，这一点起到了最重要的促使作用。”

    然而灰后话锋一转：“不过智能分析告诉我，这个时候你不该去的。”

    “这就是意识智能和人工智能的区别吧。”

    “现在话说回来，‘我想之念力’正是能够治愈灵魂的一种强大能量，楚幽，你是全能型的，因此很多事情你都可以胜任，同时很多场合你也应该是一个主导者！”

    “好了，我都懂了，现在带我去吧，别让其他队友久等了，对了，他们都知道我的身份吗？！”

    灰后看了看楚幽两眼，“天楚集团大总裁在现实可是最热风云人物呢，你说他们见你样子时会认不出来吗。”

    “忘了告诉你一点，在罗天世界，你们将是真正的本来面目，而不是《天世》面貌。”

    “这样啊，不过也好。”

    “对了，为什么是6人组队，而不是别的人数？！”

    灰后回答：“人多了更吸引罗天生物，而且对于你来言也是不利的，对于我来说同样如此，我觉得6人刚好。”

    “你觉得好那就好吧，最后一个问题，九彩儿是怎么回事？”

    九彩儿怎么也进化了？而且还是白矮3星，这在目前进化界算是挺牛逼的了。

    犹记得当初第一次九彩儿的时候，给自己一种感觉那就是....

    天道宠儿！

    她是仙公会初代成员，也是《天世》华夏区第二个转职玩家，而她在前世可是默默无闻的。

    而现在呢，看到这份邮件，内心中对于九彩儿的气运再次佩服起来。

    脱离了仙公会，成了进化者，还是白矮4星级，相当牛逼啊。

    “你应该知道九彩儿跟我是认识的吧。”

    灰后点点头，“她的经历不同寻常，而且运气未免也很好，连我也感到吃惊。”

    “自从她加入超能力部门之后，受到相关的培训训练，她的进化能力呈直线上涨，进步神速。”

    “让她加入进来，我是想看看她在这次会遇到怎样的造化。”

    “作为运气一直很好的人，我想她也会给你带来好运。”

    听到这里，楚幽勾起一丝复杂的弧度。

    灰后主脑智能现在都参考玄学了？！

    “她的部门就那么放心让她进入罗天世界？！”楚幽嗅到了这里面有些不同寻常。

    “放心吧，九彩儿作为种子选手不会参与现实实战任务的，而且精神系进化者少之又少，别看我给你资料大部分都是精神系，实际上按比例来算，精神系进化者占进化者总数只有10%。”

    “九彩儿其实一直记着你，不过多多少少带着恨意。”

    “呵....莫名其妙的恨。”眼睛看着手指如此说道。

    “你心里有数吧，反正九彩儿因为你，她并没有彻底按照部门给的规划来执行，她有很大自由的，而且我早已接触了她。”

    点点头，“我没有问题了。”

    “那好，那我现在带你去了。”

    “嗯，走吧。”

    只见灰后轻轻挥一挥衣袖，一道奇异空间波动出现了，囊括了两人。

    随后两人的身影如涟漪般渐渐消失，如同井中月水中花。

    .......

    系统：您来到了最终幻界大门。

    楚幽所到之处，正是宝儿上次进入最终幻界的地方，在他面前有一个巨大无边的金门！

    人在这里显得是如此的渺小。

    当周围环境清晰时，第一眼楚幽就看到前面站在5个人，这5人两男三女，而且人种不同，只有两个黄种人，其3人都是白种人。

    这些人的等级最高才140级，连二转都不是。

    身上的装备也就是这样了，对于大圆满的自己来说，这些人都是属于被自己秒的货。

    灰后不在这里。

    楚幽的现身波动，也让这群人注意到了情况，纷纷看过来，每一个人的目光都显得非常复杂。

    因为，都知道这次组队当中有一个队员的身份极为轰动。

    没有这个人，可能就不会出现这次情况，很明显游戏主脑是受到此人的影响，而促成了这次超规格的情况。

    按照‘诸神黄昏’资料片，想要进入这里就必须集齐钥匙，但是现在呢，情况却是不同了。

    华夏的那位超神秘玩家身份暴露了，可能直接导致了现在的情况发生。

    也因此，这群人没有一个显得不耐烦，都是耐心等待着。

    而现在，这个人来了。

    他就是幽夜。

    看着这群人的目光和神态，楚幽脸上盛开笑容，透露着无比的自信。

    对着这群人伸出手，打了个招呼。

    “嗨！”

    或许，这就是大佬的出场方式吧？！