    冷艳美眉一直跟随在毒娘子花蛇的身边，根本没有和什么年轻的男子交往过首先是就是她们太冷了，在毒娘子身后就充当着保镖一类的角色

    冷艳姐妹花是被毒娘子从街头上救出的，后来为了感恩也为了混上一口饭吃就跟着混娘子了不知道多长时间没有正儿八经了和男子接触过了

    虽然毒娘子也经常和她们说是时候去外面谈谈恋爱了，但是她们也只是轻轻的一笑，说时间还多着呢，不急转眼她们都已经二十三四了，虽然年纪还不算大，但是她们的心中也渴望着被别人爱

    但是很多的人都知道她们是毒娘子花蛇的人，手上沾的鲜血是不少的就算对她们有意思的年轻人一听说这种事也被吓的逃之夭夭了

    “你说什么！”另一个冷艳姐妹花正在喝酒呢，就看到了昊龙抓着自己妹妹的手说了那么几句话

    “呃……我……没……没什么”昊龙真的欲哭无泪了，真是瞎了自己的狗眼啊，怎么找上她们两个了虽然她们长的也很是标志，重要的还是一对双胞胎，但是是毒娘子花蛇的人啊

    “你后悔了是吗？”被昊龙抓着手的那个冷艳美眉脸上的表情由原先的羞涩，激动变成了失望

    果真啊，自己这种冷冰冰的女人是不适合谈恋爱的想着想着竟然悲从中来，眼眶中有了眼泪在打转昊龙最见不得的就是女人哭了，现在一哭活该怎么得了，后面的黑衣人也已经到了人群中昊龙能够看到他们，但是昊龙尽量避免不让他们看到自己索性一拉就张开双手抱住了冷艳美眉，“没事的，不要哭啊，千万不要哭”

    冷艳美眉愣住了，这是自己第一次被男人抱竟然这么温暖，双手也颤抖着抱住了昊龙的后背但是昊龙头靠在冷艳美眉的肩膀上啊，脸还是露着啊伸出另一只手就将另一个冷艳美眉也给拉了过来，正好挡住了自己的脸

    昊龙轻易的就避开了追寻的黑衣人，然后就松开了两个冷艳美眉“谢谢你们了，这样的帮助我，理解我”

    “什么话，应该的”被昊龙抱着的冷艳美眉竟然羞红了脸

    天啊！昊龙都不知道该说什么好了难道眼前的小女子真的是动情了？

    “你是不是还不知道我们的名字呢？”冷艳美眉说道

    “咳咳……嗯，不知道”昊龙尴尬的说道

    “我叫席思，我姐姐叫席梦”冷艳美眉说道

    “席梦，席思，好名字啊”昊龙说道，但是配上她们的冷艳气质就不是那么的……

    冷艳姐妹花坐在了昊龙的身边，一脸暧昧的打量着昊龙昊龙真的是头大了，心中暗道完了，这回完了惹祸上身啊，家中的八个小女生已经很不好搞定了，现在又多出了两个冷艳姐妹花，自己真的不知道到时候说什么好了

    “你……你刚才说的是真的”席思红着脸说道

    “呜呜……”昊龙直接在心中哭了，这时候那帮黑衣人又出现了，昊龙一把抱住冷艳姐妹花“真的，是真的”

    席梦手中的酒杯“啪”的一声就掉在了地上摔了个粉碎，用席梦的话来讲，最是那强有力的拥抱，让我们姐妹俩那冰封的内心随着手中的那个酒杯摔了个粉碎，将包裹着心的那层坚冰给破除了剩下在胸腔中的是一刻火热的心啊！

    席梦，席思一对冷艳姐妹花的心不由自主的开始“噗通，噗通”狂跳起来，就是面对着大哥级人物决斗的时候都没有如此心跳啊

    这时候似乎一切都已经慢了下来，背景音乐响起了王力宏唱的那首《心跳》，你的眼神如此美丽，带走的我的心跳，你的温柔如此靠近，带走我的心跳……

    “丫丫的！该死的！是谁安排的背景音乐！”昊龙在心中暗骂着在一个角落的无祭打了个了冷战，《心跳》的背景音乐也随之结束

    在人来人往的大厅中，黑衣人不敢做出什么出格的事情怀中的枪不敢轻易的亮出来，因为在这里的人都是名流，或者是大哥级人物的小弟，二哥级人物要是造成了混乱就不是他们一个小小的角色所能担当的起的了

    “丫丫的！瞎了你的狗眼了！看我七七四十九路至尊王八拳！”一个喝醉酒的光头大汉对着一个黑衣人脸上就是一拳，那黑衣人的墨镜当场白打碎，墨镜破碎后的碎玻璃刺进了眼球，血液顺着脸颊就流了出来

    “哇——”那黑衣人就是在怎么硬汉也顶不住这种疼痛啊，眼睛是心灵的窗户，光头的大汉的一记王八拳就这样关闭了黑衣人的一扇窗

    “嘭”的一声枪响，那打出王八拳的光头大汉脑门上就多了一个拇指粗的弹孔，鲜血就像是从泉眼中喷出的一样，光头大汉身体“噗通”一下就倒在了地上

    那被打瞎眼睛的黑衣人手中拿着一把枪，一个金光闪闪的子弹壳还在地上滚动着

    “杀人啦！”不知道是哪个胆小的女**吼了一声，场面就开始混乱了

    “啊——我的好兄弟啊！”另一个光头看到倒地而亡的光头就哭喊了起来，“你怎么就这么走了啊，你那震古烁今的至尊王八拳还没有找到好的传人呐！我的好兄弟啊！我要给你报仇啊！”那哭喊的光头就将目光锁定在了那个独眼黑衣人身上

    就是他了，一定是他！“哇呀——无敌王八拳！”那个光头抡起自己不亚于刚才活着的那个光头的拳头就打了过去

    一瞬间两个人就厮打在了一块，“好机会！”昊龙暗叹一声，然后一手拉着一个冷艳美眉就要跑，“现在这里很危险，你们快些逃跑！”

    但是昊龙的手却松不开了，不是不想松，是被冷艳姐妹花给紧紧的抓住了在冷艳姐妹花的心中，昊龙就是他们来之不易的爱情对于这种得手的爱情，她们怎么会轻易的放开呢？

    但是昊龙的脸上却是一阵焦急，摔着自己的手希望能够甩开她们紧拉着自己的手但是冷艳姐妹花就是抓着不放

    场面一瞬间变的很是古怪，背景音乐竟然再次响了起来不过不是《心跳》了，换成了另外一首，有一种爱叫做放手，为爱结束天长地久……

    “他丫的！背景音乐别放啦！”昊龙大喊道，“既然你们不走，那就跟我来！”然后拉着冷艳姐妹花找电梯去了

    “龙哥还真是厉害啊！”小白看着昊龙拉着两个美眉奔跑在心中发出了由衷的赞叹，“在混乱之际，危难之中还能卿卿我我谈笑风生，除我龙哥再无他人啊！是在我我辈只楷模，众人之典范啊！”

    “啪”金海圣在小白的后脑勺上狠狠的打了一巴掌，“发什么牢骚啊！快走啊！”

    黑衣人们一见场面已经混乱不堪了，这也不是他们能够管的了的索性就掏出了藏在怀中的手枪对着天花板“嘭嘭”的开了两枪

    “都趴下！”开枪的黑衣人吼道

    “吱嘎，吱嘎”几声之后，在那黑衣人头上的巨大水晶吊灯就砸了下来刚好把那黑衣人给砸到在地砸了个头破血流，这就是报应啊！不应该在头顶乱开枪的啊！

    “老子这辈子最讨厌的就是黑衣人！看我不弄死你们！”光头大喊一声，无敌王八拳就对着最近的一名黑衣人招呼手中有枪怎么的，我现在让你使不出来！

    四个黑衣人站成一排，看着昊龙和冷艳姐妹花动作整齐规范，唰唰两声，四支手枪已经对准了他们

    “你们快跑！我来搞定！”昊龙说完话的时候冷艳姐妹花已经松开了自己的双手矮着身子冲了过去

    两人手中的短棍朝着两个黑衣人飞了过去，“嘭嘭”两声，两个黑衣人手中的枪被打飞了然后短棍反弹了回来，冷艳姐妹花抓住手中的短棍这时候两人已经到了黑衣人不足两米处，“唰”的一声，短棍瞬间伸长了半米

    两声呜咽之后两个黑衣人就夹着腿倒在了地上冷艳姐妹花手中的短棍狠狠的打中了他们的裆下之物

    然后冷艳姐妹花像是心有灵犀一样，齐刷刷的一个翻转手中的短棍打倒了另外的两个黑衣人

    昊龙都看呆了，这么容易就搞定了四个黑衣人昊龙上前去将地上的四把手枪都捡了起来，上衣两个口袋中两把，裤子两个口袋中两把

    “龙哥，哇塞！你好帅啊！电梯来了，快上啊！”小白远远就对着昊龙招手

    昊龙拉着冷艳姐妹花的双手就朝着电梯门口跑

    东皇大酒店的地下室中，张浩东的眉头都拧成了一个疙瘩张浩东重重的拍了一下桌子，“这帮笨蛋是怎么搞的！不是跟他们说了不要搞大吗！不知道悄悄搞定是什么意思吗？”

    “东哥，现在已经晚了”安立说道

    张浩东将手中的白色手帕扔在了地上，“还没有，这种场面就交给郭满城叫他下来，这是他最擅长处理的场景”

