    “大风吹”是凌天剑派一套等级很高，而且十分有利于剑士领悟风之剑意的剑法，当年，凌华剑君就是依靠这套剑法，得到孙豪的指点之后，跑去修炼出了剑意，最终位列剑王。八一★★中文网Ｗ★ｗ Ｗ ． ８★１ ｚ√Ｗく．ＣｏＭ

    孙豪剑演风月无边，沉香剑出道道剑气，冲向前方。

    孙豪的绝对实力远黑色风鹏，沉香剑出，又有神通法相加持，风鹏的风刃和龙卷风暴瞬间被孙豪击溃在了自己的面前。

    前方，大风起，四散吹拂开去。

    孙豪沉香剑一挥，刷刷又是两剑，两道杀意凛然的气息冲向了风鹏。

    风鹏一声惊怒交加的叽叽叫声，不敢硬接孙豪杀气腾腾的剑气，双翅扇动，孙豪的剑气一剑划开了它留在空中的残影，而风鹏巨大的身躯已经高高飞起，在孙豪的头顶之上，不停地盘旋，伺机而。

    一招逼退风鹏，孙豪心中却并不是特别满意，刚刚这招风月无边，猛是猛，但那完全是自己本身实力带来的，于剑招而言，孙豪并未感悟到任何风的气息，没有对风有哪怕一丝领悟。

    空中，风鹏稍稍迟疑了一下，再度狠下心来，疾飞而来，飞扑而下，一双利爪向孙豪射出了两道利爪形态的风爪，长嘴一啄，也吐出了一道风剑。

    孙豪暴喝一声：“来得好。”

    沉香剑旋转着，一招“风起云涌”，冲了出去，阵阵风儿，从孙豪的身边狂涌而出，好似有大海咆哮，黑云涌起，风鹏爆出来的攻击，经不起强大的剑意冲击，被强势地一冲而散。

    沉香剑再度一震，“雷雨龙卷暴”冲天而起，空中瞬间雷雨交加，一股巨大的龙卷风狂暴地冲了上去。

    风起云涌和雷雨龙卷暴并不是“大风吹”之内的招式，而是孙豪观海八法，海之八景之中的风暴剑意，也是孙豪在荒海之上已经领悟过的海之八意之一。

    大成的风剑，在无定风域之内，展现出强大的攻击力，孙豪两招连出，气势滔天，似要毁天灭地一般。

    风鹏一惊，扇动双翅飞逃逸。

    但是下扑的动作，以及沉香剑的强势爆，哪怕是风鹏度再快，也难逃一击，凄厉的惨叫声中，风鹏洒下了一大片羽毛还有一大片血雨之后，不敢继续跟孙豪纠缠，双翅一闪，没入小山之中，逃之夭夭了。

    边牧在下边汪汪大叫：“老大，厉害，你真是太厉害了，嘎嘎嘎，我们成功地抢到了鸟蛋一枚，老大，你说这枚鸟蛋是清蒸呢，还是水煮呢？很想尝尝是个什么味道……”

    孙豪没好气地，一伸手，把鸟蛋捞了过来，嘴里说道：“先收起来，等回去了看，如果有多余的鸟蛋，到时候给你煎几个，如若太少，那就算了。”

    边牧可怜兮兮地看着孙豪，眼珠子转了起来，看样子，自己要想吃蛋蛋，那就得继续努力，偷他几十个出来，总归也能捞到一两个煎来吃了吧。

    孙豪的目光看向了小山，嘴里说了声：“边牧，把风鹏之羽收起来。”

    边牧汪汪叫到：“哎呀呀，伟大的排位第二的大狗，居然被你呼来喝去，没天理啊……”

    狗言狗语之中，边牧一边抗议，一边跑去收集四散飘开的风鹏之羽。

    孙豪看着边牧忙开了，心头却陷入了沉思。

    刚刚，孙豪强势爆了风剑，按照孙豪的预期，这一剑应该可以重创风鹏，甚至是有可能直接将风鹏斩杀当场的，但是结果却仅仅只是击伤了风鹏，看伤势，其实也并不是太严重，这跟孙豪的预期相差可是不小。

    认真分析当时的感觉，孙豪十分意外地现，自己的风剑在这明庶风内不仅仅没有得到强力加持，相反，还稍稍有点被压制。

    通常情况下，这种被压制自己的感觉可能不深，但是对比风鹏在明庶风内被增幅的状态，孙豪顿时清晰地感知到了，自己在大海上领悟的风剑，在明庶风内，并不合适。

    也就是说，明庶风的风性跟大海上的狂暴之风并不相合，说不定还截然相反，要不然，同是风属，没有会被压制的道理。

    男女巫族之内，对明庶风的这种属性并无特殊描述，但是现在，现问题之后，孙豪回头一想人族之内关于明庶风的记载和描述，却逐渐明白了问题所在。

    明庶风，东方之风是也。

    这一点，人族和男女巫族都是一样的认可。

    但是相比男女巫族，人族的典籍之中，又常常把东风和春风等同起来，那么是不是说，对于人族修士来说，明庶风就是春分呢？

    自己身为人族修士，或者按照人族的理解去修行才能达到最好的效果，再说了，人族虽然现今实力不足，不如男女巫族，但是曾经，人族的实力乃是此界屈一指的存在，那么，对于风的理解，说不定真的还要强于男女巫族。

    孙豪沉下心来，认真回忆，顿时想到了许多人族远古诗句和名言，典籍记载，佐证了自己的猜测。

    “飒飒东风细雨来，芙蓉塘外有轻雷”，这里的东风无疑就是春风。

    剑仙李太白在《落日忆山中》也曾经如此唱到：“东风随春归，我枝上花”。

    还有“东风何时至，已绿湖上山”、“庭前时有东风入，杨柳千条尽向西”、“等闲识得东风面，万紫千红总是春”……等等。

    这些都是“春风”既是“东风”的佐证。

    如若真是如此，那么孙豪的大海狂暴剑意在明庶风之中被压制就很正常了。

    春风主生，主温柔，跟狂暴的大海剑意，那就真是南辕北辙，截然不同。

    想通了这个道理，孙豪感觉心中豁然开朗，那么接下来，自己体悟明庶风的风性，就可以按照这个方向去思考，而“大风吹”剑招之中，毫无疑问，最为合适在明庶风之中修炼的，应该就是“春风和气”和“风吹草动”这两大剑招。

    此时，边牧也屁颠屁颠，嘴咬爪抓的，收拢了一个大圆团的风鹏飞羽，跑了过来，孙豪伸手把飞羽收起，神识一动，收进了自己的一品紫金带之内。

    别看孙豪在无尽风域之内一下就遇见了一只风鹏，但到了中虚，风鹏可是十分少见，珍惜至极，风鹏的飞羽，更是它身上价值最高的材料之一，乃是炼制飞行器的最佳炼材。

    孙豪刚刚收起飞羽，实际上，马上，须弥凝空塔就转动起来，显示出浓浓的渴求，孙豪神识一动，把飞羽投入进了须弥凝空塔。

    没有进去追杀风鹏，孙豪挥出龙筋，再度把自己系在了边牧的脖子上之后，手持沉香剑，也不化鬼魄，就这样，在广袤的风原上开始修炼“大风吹”中最为适合在明庶风之中修炼的剑招。

    春风和气，风吹草动。

    真正开始以春风的角度去参悟明庶风之后，孙豪有了个十分清晰的感知，那就是，自己无意之间被无定风域的无定二字所误导。

    无定风域，让孙豪这样的分神大能修士都无法立足。

    给人的感觉就是，无定之风一定厉害无比，一定无处不在，无物而不吹走，那么自然而然的，孙豪就以为无定之风一定就是风力极强，性格极为暴戾的风性。

    但是，真正开始领悟明庶风之后，孙豪现自己过去的认知大错特错，明庶风内，春风和煦而无寒意。

    仔细体悟，不断舞剑的孙豪，感受到的，是别具一格的春风之意。

    明庶风中，阳光普照，水碧山青，草木复苏，万象更新……

    飘舞风中，孙豪朗声高歌：“迟日江山丽，春风花草香，泥融飞燕子，沙暖睡鸳鸯”，春天日光和煦、万物欣欣向荣，飞燕的繁忙蕴含着春天的勃勃生机，鸳鸯的闲适则透出温柔的春意，温柔的春风里，和谐而优美，春光旖旎。(未完待续。)