    望着楼初寒身后那对虚幻透明的气翼，全场的众人俱惊。

    “连她都达到这个层面了？”

    “不愧是气海宗三长老的弟子。”

    “我想并不是因为三长老教的好。”

    “嗯？”

    ……

    气海宗座台区域，慕容池目光轻抬，嘴角泛着淡淡的傲然弧度，其心中暗暗自语道，“楼初寒，感受到了吗？只有我慕容池才能够给予你这些。名气，力量，以及你所需要仰仗的依靠泰山。除了我慕容池之外，谁都，给不了你这些。”

    “而你很快就会知道……”慕容池眼角凛光一凝，其冷冷的扫向场外的苏逸辞，他的眉宇间犹有不屑，“这个人，从未入的了我慕容池的眼。”

    “轰！”

    斗武台上，气流爆冲！

    楼初寒目视墨舞衣，身外山河二气尤为的强盛惊人。

    “这女人不简单……”落霜城的齐忘书，商亦妃等人面露些许凝重。

    然，面对楼初寒那不断叠起增长的气息，墨舞衣却是丝毫不为所动。

    “很抱歉，我已经赢了……”

    什么？

    楼初寒一惊！

    全场的众人亦是一惊！

    “嗡……”就在墨舞衣话音落下的霎那间，斗战台的台面上豁然浮现出一座散发着古老气息的月纹图阵。

    阵纹圣洁绚丽，可却又掺杂着淡淡的邪异血气。

    横贯百米直径的月纹图阵宛如被激活的古老禁制，置身于其中的楼初寒仿佛立于浩瀚星空中的一座星门法阵之上。

    连同着天地变色，风云暗沉，无数道血纹冲天而起，汇集在楼初寒的前方上空。

    “江山娇，月玲珑，浩月归流，掌六……”

    掌势如潮，浩荡如河！

    墨舞衣犹如月宫女神般祭出无限掌力。

    入剑峰上空顿时陷入一片暗沉当中，在全场无数双倍感惊诧的目光下，一道百米之宽的掌影从天而降，最为惊人的是，在那掌影的之外，竟是还环绕着一条虚幻透明的龙影。

    这一掌，声势浩大。

    “是墨家的掌法！”

    “掌六？她竟然将墨家掌法修炼到了掌六？”

    “难以置信，据说那套掌法共有七式，当初的墨家家主墨非也才修炼到了这第六层而已。没想到墨舞衣如此年龄，就达到了其父亲的程度。”

    ……

    磅礴的气压若大山落来，楼初寒俏脸微微泛白，仓促之际，她以二气汇集于身前，源源不断的山河之气亦是形成一只巨手。

    “拿天手！”

    近乎透明的白色源气大手以探天之势迎向那力压而下的浩月掌劲。

    无比壮观的场景画面宛如两尊巨人的手臂交汇冲撞在了一起。

    “轰！”

    下一瞬间，巨流乱冲台面上下，雄浑浩荡的灵力掌波好似炸裂铺散的大浪，一道道狭长深邃的裂缝延伸八方台面。

    而，紧接着，以楼初寒为中心，她所在的台面顿时凹陷下去一个庞大的掌印，大大小小的碎石掀天而起，如若惊飞的蝗虫群，掩盖着众人的视线。

    “怎么会？”

    气海宗那边，不少弟子都不由自主的站起身来。

    慕容池的眼神也隐隐泛着几分冷光。

    其他的玄域十秀们都是微微皱眉，面露些许惊意。

    之前在众人的看来，舞秀墨舞衣除了容颜倾城绝世外，并无其他过人之处，如今看来，那却是众人对她最大的误解。

    “听说玄域十秀是你们明月楼的楼主排的？”明月楼那边的座台席位，叶擎对一旁的戏楼雨道。

    戏楼雨细眉轻挑，“有什么意见吗？”

    “明月楼楼主这样做的目的是什么？”叶擎再问。

    “不知道……”戏楼雨微微侧首，顿了顿，又道，“兴许是为了好玩，兴许，是为了，挑起事端，兴许，又是为了，隐瞒什么？”

    ……

    乱石飞沙，狂风卷尘！

    一掌过后，斗武台上一片狼藉。

    “似乎结束了呢！”仙剑门的队伍前，傲血剑宇文远图双手环抱在身前，一手轻托着下巴，“女人的斗争，真无聊。”

    台上！

    两道身影背身而立，方才还在上空的墨舞衣，此刻却是出现在了楼初寒的身后，若是仔细观察的话，就会发现，她的手中还握着一支细长的匕首。

    相比较墨舞衣的镇定平静，楼初寒的脸色稍微有些苍白。

    “我输了……”楼初寒道，她银牙轻咬着红唇，多少有点不甘心。

    墨舞衣嘴角一挑，她美眸似有水纹漾动，“为什么不选他呢？”

    楼初寒双手轻握成拳，“你想说什么？”

    “没什么！”

    说罢，墨舞衣反手收起洗罪剑，另一只手中的匕首也纳入衣袖中，然后自顾自的走下台面。

    而，楼初寒看着对方那华丽出尘的背影，却是感受到了一种说不出来的差距感。

    如果说，刚才仅仅只是外貌上的差距，那么现在，则是全方位的差距。

    场下窃窃私语。

    这一战，墨舞衣不仅击败了楼初寒，同样也为自身正名。

    “她比上次强大了很多！”五区王者寒秋露喃喃道。

    叶擎目光一侧，“你担心天之罪？”

    “血之月的力量不可小觑，如果给她足够的时间成长下去，真的可能会对罪造成威胁。”

    “也许吧！但肯定不是现在。”

    ……

    第二战结束！

    落霜城这边给予墨舞衣送上祝贺。

    “舞衣姐姐太秀了吧！我都快被你迷死了。”戚小怀犯着一张小花痴的脸说道。

    戚小常也是附和着连连点头，“漂，漂亮。”

    墨舞衣礼貌性的微微一笑，接着她对几人，道，“我去走走。”

    “嗯？怎么了？”商亦妃关切的问道，“受伤了吗？”

    “没有，你们留在这里吧！”

    说完，墨舞衣直接是转身离开了入剑峰广场，朝着外围的区域走去。

    看着情绪有点不太对劲的墨舞衣，几人都面露疑惑之色。

    明明赢了比赛，为何她看上去一点都不开心？

    苏逸辞看着墨舞衣的背影，眼中隐隐闪过一丝复杂。

    ……

    玄域试剑的第一轮，继续进行！

    入剑峰的广场上，时不时的爆发出一片震天的喝彩声。

    而，此刻，在入剑峰西南侧的一座邻峰的铁索天桥上，墨舞衣却是孤身一人遥望着远方的山川秀景。

    仙剑门的景色很美。

    墨舞衣人亦美。

    尤其是她自带这一种古风的青墨气质，即便是以山水为背景，也能够恰好的映衬融入其中。

    “是我惹你生气了吗？”

    熟悉的声音入耳，在墨舞衣的心间泛起一圈波纹。

    苏逸辞走在对方的身边，轻声说道，“如果是我的话，那我向你道歉，不该让他们两个人跟在身边，但那只是宫冥前辈的意思，和那个人，没有半点关系。”

    其解释。

    墨舞衣不答。

    就在这时，苏逸辞突然拉起了墨舞衣的手。

    墨舞衣一怔，“你？”

    苏逸辞眉头轻皱，他看着墨舞衣的右手掌心，掌心中有着一条浅浅的痕迹。

    “这条疤痕去不掉吗？”

    这道痕迹横贯了整个手掌，几个月前，冰凰谷秘境一行，在和那神秘凶魔厮杀的时候，苏逸辞的魔剑被吞，人也被困。

    尔后，凶魔把剑吐向苏逸辞喉咙的时候，墨舞衣愣是以徒手握住了那柄魔剑。

    那个时候，鲜血顺着掌心指间淌出，格外的鲜艳。

    ……

    “这样已经可以了。”墨舞衣把手缩回来，道，“商商姐给我用了很多的灵药，但还是有点痕迹。”

    “很疼吧！”

    “没有！”墨舞衣侧过身去。

    “何德何能？让墨舞衣大小姐如此？”苏逸辞语气轻柔的说道。

    墨舞衣沉默。

    半响，她转过身道，“要我帮你追回那个女人吗？”

    “嗯？”苏逸辞一愣。

    “不是喜欢人家吗？”墨舞衣看着对方愕然的样子，“老实说，她人还不错。”

    “楼初寒？”

    “嗯！”

    “这……”苏逸辞哑然失笑，其似乎有些无语。

    “你笑什么？”

    “话说你从哪里看出来我喜欢她了？”

    “不是吗？”

    “我的确有喜欢的人，但并不是她……”苏逸辞郑重的说道。

    “哦！”墨舞衣轻应了一声，“那是我多事了，若是没什么事的话，你先走吧！我还想自己待一会……”

    “不问她是谁？”

    “为什么要问？”

    “刚才不是说要帮我追喜欢的人吗？虽然不是楼初寒，但同样需要你的帮忙。”苏逸辞说道。

    墨舞衣玉手紧握成拳，她轻轻的舒出一口气，“好吧！我帮你就是，那人是谁？”

    苏逸辞嘴角微挑，冷逸的眉宇间却是涌现出无限的温柔。

    “墨家有女，其名，舞衣……”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

