    那些原本江湖中，难得出现的武宗，如今在这小小的杨城悦来客栈之中，足足出现了这么多，换作一般人上台，那绝对是胆战心惊，不说吓得屁滚尿流，也会手足无措。

    可是刘先森却没有任何的压力，在这么多武宗强者的虎视眈眈下，刘先森显得十分得体。

    走上戏台之后，刘先森先抱拳行礼，和在场的诸位打了个招呼。

    “各位前辈好，我是戚士。”

    “既然大家来到这里，想必是对在下手中那宝藏的信息感兴趣了。”

    “别说那些废话！快说！宝藏在哪？”

    不等刘先森说完，一个粗鲁的声音就打断了刘先森的话。

    在场的武宗强者何其多？

    总有几个脑子不太好的。

    戚家最近也是不堪其扰，被一些脾气暴躁的武宗杀掉了不少弱小的弟子。

    刘先森也听过戚马苏诉过几次苦。

    不过没想到，还真有这种傻子，敢当众让自己难堪？

    刘先森低头看向了那粗鲁打断自己说话的壮汉。

    这家伙身穿黑色背心，袒胸露腹，露出了厚厚的胸毛，肤色黝黑，一脸的粗豪之相。

    很明显，一看这家伙，就知道这家伙是只长肌肉不长脑子的类型。

    性格倒是和外貌一致。

    “嗯...大哥你哪位？”

    刘先森站在戏台之上，低头看着这位打断了自己话语的粗鲁壮汉。

    “老子就是行不更名坐不改姓，狼烟山狼斯拉夫！”

    哟嘿，还是个少数民族友人。

    “请问这位拉夫兄，我凭什么白白告诉你宝藏的位置？”

    “哼！就凭我手中的这把狼牙大刀和武宗的强大修为！”

    狼斯拉夫把手中的大刀往桌子上一摔，和他同桌的几名武宗也鼓噪了起来。

    诶唷，看来这几个家伙，是早已经有计划的想要给自己一个下马威啊！

    “诸位，在回答拉夫兄的问题之前，想必有些前辈对在下口中的宝藏还有所怀疑，我先证明宝藏的存在，再向拉夫兄交代。”

    刘先森暂时先无视了几位闹事的武宗，将问题回到了正轨上来。

    那狼斯拉夫听到刘先森这么说，哼了一声，倒是没有继续闹下去。

    毕竟他也是想要知道宝藏的真假。

    “各位想必听说过，几个月前，在下晋升武宗，并且将那梅良心打败的事情。”

    “怎么，想要炫耀自己的武力不成？”

    听到刘先森这么说，就要好事的武宗在挑拨。

    刘先森并没有理会那位阴阳怪气的书生打扮的武宗，继续说了下去。

    “在下晋升武宗的功法，就是在那宝藏之中夺到的。”

    刘先森从怀里掏出了一本玉书，上面写着，无限拳法几个大字。

    看到刘先森掏出了功法秘籍，立即就有几个冲动的武宗想要动手。

    刘先森拿着秘籍的手微微一用力，只听到咔嚓一声，那秘籍上便出现了一条裂缝，这一下，把所有人都镇住了。

    “还请大家不要冲动，要是把我吓到的话，我就只有捏碎这玉书，然后抛下戚家跑路了。”

    刘先森明里暗里点出了自己可以随时抛下戚家跑路的话，让这些家伙不要轻举妄动。

    看到刘先森敢真下手，这些满眼都是贪婪的武宗们还真被吓住了，不敢妄动。

    “相信无限拳法这本功法的名声，诸位都听过，在下如今修行的，就是这个功法。”

    “我在那宝藏地夺来这个功法的时候，至少还看到了两本玉书的存在，还有许多的财宝。”

    “只是那个地方有强大的妖兽看守，我匆忙之下，也只是运气好，偷到了一本玉书，还差点死了。”

    刘先森又从怀中掏出一片巨大的羽毛。

    “这边是那妖兽掉落的羽毛，请各位传看。”

    刘先森把羽毛递给身边的悦来客栈的掌柜，掌柜则是恭恭敬敬的传给了一名身穿黑色长袍，须发皆白的老者。

    那老者一接过羽毛，眉头就是一皱。

    “羽毛中蕴含雷电，不是普通的妖兽啊！”

    说完，便将羽毛传给其他的武宗看。

    其余武宗传看着这羽毛，也是啧啧称奇。

    有些人用刀剑去劈，甚至发出了金属碰撞的声音。

    “果然是强大的妖兽，我甚至从来没有碰到这种品种。”

    “看这羽毛，是鸟类的妖兽？可以飞行，就很麻烦啊！”

    看着下方的武宗们热烈的讨论着，刘先森微微轻咳一声，示意众人他的话还没有说完。

    “在下没有想到，宝藏的消息会吸引来这么多前辈，有如此多的前辈在，想必拿到宝藏，根本不会有什么问题。”

    “问题是拿到宝藏之后，我们应该怎么分配的问题，这么多前辈在，在下觉得，无论怎么分配都不太公平。”

    “所以你想怎样？”

    那粗鲁的狼斯拉夫再次打断道。

    “看到了诸位的到来，在下突然有了一个新的想法。”

    “像是狂风堡的刘老前辈，已经是巅峰武宗了，在进一步，就是传说中的武圣。”

    “我们争夺功法，也只是为了归纳吸收，确定或者加固自己的道路。”

    “我们何不以这次宝藏为由，大家齐心协力收获宝藏之后，顺便共享各自的功法，我们这些武宗齐心合力，创造出一本能直通武圣的功法出来，青史留名，岂不美哉？”

    听到刘先森这么一说，这些武宗们都是眼前一亮。

    修行功法修行到武宗这一步，基本上所求的，除了晋升武圣就是青史留名了。

    像是刘先森之前提到的刘姓武宗，从年轻一直到老年，都一直卡在巅峰武宗，不得寸进，所以才会被刘先森放出的宝藏消息吸引，想要找寻突破的机会。

    说实话，一本两本功法秘籍，对武宗这个境界的强者，或许有点用处，但是用处有限，至少不能让巅峰武宗突破。

    可是在场的五十多位武宗齐心合力，各自贡献出自己的功法的话，那还真的说不定，能推算出晋升到武圣的功法来！

    “好主意！”

    听到刘先森方案，那位武宗里面最强大的，白胡子刘老前辈，当即激动的一拍桌子，站了起来。

