    当三代知道团藏率队村子离开时，时间早已来到第二天。

    高层们并非不知道根部的行动，却单纯的认为根部外出执行那些阴影中的任务，毕竟根部具有相当的自主性，是火影的白手套，说是团藏的私军也不为过。

    这个秘密之所以暴露，还和三代派遣监视的暗部有关。

    暗部小队发现，监视各大忍族的根部人数大大减少，继而将消息告知了三代火影，彻底确认了团藏离开的事实。

    望着团藏走后，根部实际负责人油女龙马，三代没有过多的刁难。

    他清楚团藏的手段以及舌绝祸根之印的厉害，而油女龙马也拿出那份晓组织的名单。

    略微扫过几眼名单上的性命、能力、以及实力的评估。

    三代嘴角一抽，脸色发生了些许的变化，皱起眉头望向了办公室上历代火影的画像。

    他不明白，团藏既然获取了这份名单，又是拥有怎样的勇气，敢于去狩猎其他晓组织成员的？

    就算是五大忍村组织了上忍联军，想要完全拿下，都得伤筋动骨。

    压下心中的思绪，三代朝着油女龙马问道：“团藏去哪了？他是风之国、土之国还是雨之国了？”

    不等油女龙马开口，三代便自顾自的问道：“看来，团藏应当是去泷隐村了，那里有七尾的人柱力…”

    执掌了木叶几十年的三代不是蠢人，通过监控以及龙马的反应分析出团藏的去向，脸色也变得有些阴沉。

    根部再怎么独立自主，这样的大事也必须通知他这个火影。

    这种擅长行动的做法，若是他予以追究的话，甚至可以算得上叛逃。

    但为了当初约定，他也只能心情复杂的接受，甚至在事后解释，这是他本人交由团藏的任务。

    联想到团藏最近的异常，自来也在其身上察觉到的仙术气息。

    或许团藏并不是一时冲动，真的拥有对抗，乃至于狩猎晓成员的力量。

    良久，三代缓缓叹了口气，暗忖道：“团藏你还是不知道晓组织的强大啊，晓组织的力量，不是依靠我们木叶能够对付。”

    在突袭失败后，三代早就没有大忍村首领的傲气，明白昔日五大忍村的时代已经不复存在。

    砂隐和雾隐五大忍村的地位已经名存实化，而剩下木叶、岩隐、云隐也没有单独对付晓组织的能力，晓组织所在雨隐村，已经成为了名副其实的庞然大物。

    团藏这些积蓄着根部的力量，虽然难以调动，但也是村子力量的一部分。

    他不希望这些为数不多的力量，白白葬送在外。

    想了又想，三代挥了挥手，朝着空气中喊道：“去把火小队叫来！”

    等待命令的暗部应了一声，只在走廊中留下了一道风，身影便消失不见。

    ……

    宇智波族地，训练场内。

    宇智波音双手叠在胸前，以看待孩子的视线看着训练场内，正在修炼的佐助、止水和鼬。

    更恰当的说，鼬和止水在陪同着佐助玩闹。

    拥有万花筒的止水，上忍实力的鼬，没有一击秒杀佐助，就已经很难的了，其中必须控制练习的力量，对于自身的演技也有一定的要求。

    不过以同龄人的角度来看，佐助的实力足以称得上同期第一，比起当初的她还要强上不少，仅仅次于卡卡西和隐藏了实力的银币藏。

    笨拙的结印，佐助的胸腔猛地膨胀，低喝道：“火遁·豪火球之术！”

    顷刻间，火焰朝着前方湖水处扩张，倒映的湖水都变得无比通红，初次施展忍术的火遁，持续了不到一秒便匆匆停下了。

    佐助那一张嘴也被烫的生红。

    “好痛呀！”佐助捂着嘴巴，却装作一副没事的模样，朝着鼬说道：“哥哥，你看我已经掌握了豪火球之术！”

    “佐助，你真厉害！”

    “那么哥哥，你多少天才掌握了豪火球之术！”

    “一次。”

    “……”

    鼬安慰了几句佐助，但佐助却在对比中受到了打击，看的一旁止水摇了摇头。

    佐助的天赋在族内都称得上天才，但和妖孽一般的鼬相比，就显得有些欺负人了，鼬根本就不能以常理来形容，属于宇智波的异类。

    让佐助继续练习后，鼬来到了音和止水的身边。

    冲着鼬微微点头后，沉默了许久的音，看着鼬的眼睛问道：“鼬，最近自然能量修炼的怎么样？”

    在得到了藏的许可后，音便将修炼自然能量方法传授了鼬、止水等人。

    修炼自然能量需要庞大的查克拉量，精准的查克拉控制能力，以及足够的心灵境界。

    鼬满足了前两者，而最后一项，音也无法做出评估。

    鼬沉吟了一会后，说道：“音姐，我已经能够感知到自然能量，配比方面也没有问题，但距离仙人模式似乎还有一段距离。”

    音瞥了眼鼬，一手托着下巴陷入了思考。

    鼬很小就拥有成年人的思维，导致修炼忍术、体术的速度飞快，但也是因为这份成年人的心智，让他修炼自然能量变得无比艰难。

    也要是给鼬看一些修身养性的书籍，日向藏书库就很多道佛书籍。

    顿了顿，音没有在修炼上询问太久，而是问起了另一件事情：“鼬，最近族地外的根部有没有什么异常举动？”

    在鼬加入警备队后，音便交给了鼬监视那些监视宇智波根部的任务。

    那些根部忍者虽然在团藏麾下，但却是忍者的精英，监视他们也变相培养鼬作为忍者的能力。

    鼬略微沉吟，说道：“今天监视族内的根部，熟练似乎减少了很多……”

    “减少了很多？”给鼬下达任务后，音便很少关注这些团藏派遣的苍蝇了，那些根部监视她也会被一瞬间发现，几乎也遇不到。

    不过以团藏对于宇智波的敌意来看，减少监视人员，定然是因为其他的大事。

    就在这时，音和止水突然望向了一个方向，掀起了眉头。

    他们能够感知到远处，有一道身影正在朝着此地赶来，似乎是暗部的忍者。

