    ps：尽力码字吧，考试周有两周，这两周多担待了，又是码字，又是论文，又是期末考的，小叶泪目，求票票，求支持啊，感谢assassinstar童鞋的打赏，所以，现在欠二十更了。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    十月二十三日，秋季大赛东京赛区，四强赛在这天落下帷幕了。

    第一场准决赛，青道高中以着六比四的分数击败了市大三高获得的胜利，第二场准决赛，药师高中以着十一比五的压倒性优势击垮了东部豪强的春日一高中获得了胜利。

    十月二十四日，也即是明天，周日，将会是东京区秋季大赛的最后的决胜的日子，那天的胜者将会直接获得春甲的入场券。

    青道高中Vs药师高中，最终的决战，谁能都站在东京赛区，秋季大赛的最顶点，代表那两百多所学校的荣耀去甲子园征战，明天，将会为大家揭晓最后的结果。

    坐在回校的巴士里，刘涌右手枕在下巴处，神色怔怔的看着窗户的景色，也不知道自己在想些什么，没错，感觉什么都在想，又什么都没有想一样，就是那样出神的看着窗外，呆似的一愣一愣的。

    一旁的御幸一也特么都要以为刘涌中邪了一般了。

    “喂，在想什么呢？”御幸把手伸到了刘涌的面前挥了挥，有些好奇的问道，这小子有的时候真的会莫名其妙的就起呆来呢，也有在想什么很很重要的事情的一般，可很多时刻都只是单纯在呆而已。

    御幸都担心这家伙会不会是脑子出问题了。

    “嘛，没有什么，偶尔会有这样的日子呢，很闲很闲的，想要懒懒散散的呆一整天，动都不动的那种感觉，御幸前辈有过这样的感受么？”刘涌轻飘飘的话语响起在了御幸的耳边。

    御幸挑了挑眉头，说道：“只有你这个天才小子才有这样的闲心思和闲工夫吧，我可是忙的很呢，话说，小木曾同学最近在班内的那笑容洋溢的，啧啧，爱情的美好滋味啊。。。。”

    说着说着，御幸突然想起了什么一般，话锋一转，带着一丝奇异的笑意说道。

    看着御幸的那个笑容，刘涌便浑身一抖，尼玛，怎么有种被猎人盯上了猎物的感觉了，而且，御幸刚才的声音略微大了一丝，斜侧方向的仓持耳朵一动，也扭过头来，用着诡异的眼神看着刘涌。

    刘涌干笑了一下，好吧，后来刘涌才知道，仓持前辈其实是小木曾雪莱的大粉丝，仰慕者之一，好像还是小木曾粉丝俱乐部里的排名挺靠前的大粉丝来着。

    刘涌突然觉得，如果没有荣纯天天被仓持当做活宝耍来耍去的话，自己的小日子恐怕更不好过了，毕竟自己宿舍就有一个恶魔学长了。

    对于御幸的话语，刘涌很识趣的不去接口，这种情况下，无论他说啥，一点用处都没有，反而会起不好的效应来，那就真的gameover了。

    刘涌很是聪明的立刻转移了话题。

    “御幸前辈，你觉得明天监督会让谁先？”刘涌陡然问道。

    御幸微微一愣，目光扭转到了前方的降谷和荣纯二人组的身上，脸上也露出了一丝沉吟的神色来。

    “按照我自己来说的话，还是倾向于让降谷，然后荣纯收尾的，这样的安排是最为合适的，只是。。。。”

    “只是今天降谷的表现和状态有些让人担忧是么？而且那个家伙又有一丝隐瞒了，那个手指的灵敏度。”刘涌眼睛微微一眯说道。

    “你也看出来了？”这个时候，御幸的脸上明显露出了愕然的神色，瞳孔之中闪过了一丝莫名的神色。

    “嘛，一半是猜的，那一球被轰出本垒打来，按照的降谷实力来说，是不太科学的事情的，就如同最后我将那个天久光圣的直球轰出去的时候，如果不是天久光圣完全失投了，我是不太可能直接轰出墙壁去的，至多也就是一个长打路线的安打而已，在那个时候，我才猜测了降谷的这种可能。”

    “失投的话，到是不至于，他的手指也没有什么多大的问题，那一球也的确砸到的是球套，并没有直接砸到降谷的身上，只是降谷的手指之前受伤过，可能还有一丝隐患，砸到球套上的那一球，稍微的触及到了那个家伙的手指的神经末梢的那种感觉，所以那一球在球路上出现了一丝偏差，有些偏内了一丝了。”御幸沉默了一下，压低了声音说道。

    这些事情现在还没有确定下来，到底降谷的手指的影响程度有多大，如果真的影响比较大的话，就要考虑明天限制降谷上场了，甚至可以说不让降谷上场都是可能的，总不能明天全部都投直球吧？

    变化球可是很考验手指的灵敏度的，而且全部直球，也不太行，手指灵敏度一旦受损，控球力绝对是个问题，降谷原本就是控球力不佳的家伙，控球力继续恶化的话，那个后果简直无法想象的。

    听着御幸的话，刘涌没有想到居然会是这样的一个情况，随后刘涌也压低了声音。

    “监督和落合教练知道这个事情么？”刘涌瞥了仍旧还是若无其事神色的降谷以及片冈监督等人一眼，小声的对着御幸问道。

    “这里必须说那个人真的在这个方面很厉害的，本来我去和监督说的时候，监督表示自己已经知道了，好像就是落合教练现的，那个人对选手的身体状态真的是了若指掌啊。”御幸看了一眼落合博光之后，感慨的说道。

    “真的假的？”刘涌有些吃惊的说道。

    “嘛，虽然我也觉得有些夸张嘛，不过的确是事实的。”御幸答道。

    “那看来，两位监督和教练应该是内心各自有底了吧。”刘涌脸上浮现了一丝了然的神色说道。

    “嗯，具体的情况还得等回去之后，让医生诊治一下降谷情况再说，不过明天的先很可能是泽村那个家伙了，当然也有可能会是川上，以目前川上的那个控球力来说，加上解封的伸卡球，压制药师的打线一轮打线还是没有问题的。”御幸思付了一会淡淡的说道。

    “终究就得看今天晚上的战前会议了，相应的策略，今天晚上监督和教练大概都会说出来吧。”刘涌微微的伸了一个懒腰，淡淡的说道。

    “嗯。”(未完待续。)