    云州上空，一道霓虹向南飞驰。

    　　正是那叶无量，脚踏着两仪真元剑，神识笼罩方圆数里，四处寻摸宇文秀吉。

    　　“你爷爷的，这小白脸，跑得还挺快的！”

    　　连追一百余里，连个影儿都没见到，叶无量有些不耐烦。

    　　忽然间，叶无量感觉前方发生一阵能量波动，似是有人在斗法，心下狐疑道，难道是宇文秀吉？

    　　叶无量眉头一皱，施展御剑诀，借着云层的遮蔽，悄无声息地飞了过去。

    　　“阁下恃强凌弱，屠戮我无极阁的人，难道就不怕云州道盟怪罪吗？”

    　　空灵悦耳的声音中夹着无尽的愤怒，叶无量定睛瞧去，心中惊奇。

    　　只见那声音的主人是一位身着广袖流流线裙女子。

    　　瞧这女子豆蔻年华，不施粉黛却容颜卓绝，却出落得清丽脱俗，恬静雅致，美貌丝毫不弱于姬诗瑶。

    　　“小娘子，你也不必作势唬人，公子我最不怕的就是吓唬。”

    　　“无极阁皆是些三教九流，你觉得云州道盟会因几个散修的性命而大费周章吗？”

    　　宇文秀吉有意隐瞒了身份，瞧着那美丽女子，舔了舔嘴唇，眼中露出阴邪贪婪之意。

    　　云州北部这鸟不拉屎的地方，没想到竟然还有比肩姬诗瑶的大美女。

    　　那无极阁女子显然是被宇文秀吉戳中了心思，眼神有些慌张，她扫了扫地面上那些奄奄一息的散修，故作镇定地说：“尊驾修为如此卓绝，在云州必是一位了不得的人物。”

    　　女子从身旁的丫鬟手里拿过一个锦盒，强忍着心中的怨恨，说：“不打不相识。既然尊驾看中了这宝物，幽若便做主一回，将这宝物送与阁下，算是与阁下结个善缘，阁下以为如何？”

    　　到底是什么宝物，竟然能让长歌门的二世祖不顾身份抢夺？

    　　叶无量注意到女子手中的锦盒，有些好奇，将神识探了过去，只是与锦盒轻轻一触碰，便感觉锦盒中散出一股奇异的力量，令他的神识感到无比舒爽。

    　　怪不得宇文秀吉会动手，这锦盒中装着的宝物对神魂有极大的温养功效，是罕见的奇珍。

    　　“小娘子，果然识时务！”

    　　宇文秀吉脸上露出满意的笑容，只是这笑容透着一股奸狡，“不过，公子我现在改变主意了。”

    　　丫鬟嗔怒，指着宇文秀吉的鼻子愤恨地说：“我家小姐都同意将锦盒交给你了，你还不满足，你到想要什么？”

    　　“小莲，不得无礼。”

    　　幽若吓退小莲，俏脸微寒，沉声问道：“阁下不妨划下道来，兹要是无极阁能办到的，义不容辞。”

    　　“跟聪明人说话，就是爽快！”

    　　宇文秀吉哈哈大笑，逼上前一步，伸手去挑幽若的下颌，幽若有些延误的后退了一步。

    　　“呵呵，小娘子，你是个聪明人，应该知道本公子想要的是什么。”

    　　“今儿，你若是从了我，本公子不但可以饶了这些杂毛一条性命，还能给尊崇无比的身份地位，让你在这云州拥有享不尽的艳羡。”

    　　幽若闻言脸色一变，下意识地后退了两步，那叫小莲的丫鬟却是气冲冲地骂道：“枉你有一身不俗的修为，竟然如此孟浪邪淫。色胚子，你休想打我家小姐的主意。”

    　　“黄毛丫头，敢对本公子无礼，信不信我现在就杀了你！”

    　　宇文秀吉气势暴走，怒目瞪了小莲一眼，随后转头看向幽若，笑着说：“这云州艳美的奇女子多入过江之鲫，本公子能看上你，那是你的上辈子修来的福气。”

    　　“天道宗现任掌门姬诗瑶，你应该听说过吧，云州温香软玉榜排名前十的仙子，比之你如何？”

    　　“只要本公子一句话，那姬诗瑶就会主动投怀送抱。小娘子，本公子劝你最好不要犯糊涂。”

    　　“你若能把本公子伺候好了，本公子兴许还能赏你两本无上的修仙法门。”

    　　宇文秀吉上去便要搂幽若的水蛇腰，一亲芳泽。

    　　却是不料，那幽若不为所动，一把将他推开，“幽若不过蒲柳之姿而已，怎能入得了阁下的法眼。”

    　　“阁下放着姬诗瑶这等奇女子不要，岂不是拣了芝麻丢了西瓜。”

    　　“小娘子，你蹬鼻子上脸，跟我来劲了是吧？”

    　　宇文秀吉脸沉了下来，姬诗瑶拒绝我就算了，连你一个散修小娘们儿也敢拒绝我。

    　　今日若不把你干服了，我宇文秀吉名字倒过来写！

    　　幽若秀美倒竖，压着火气，冷声说：“阁下还是换个要求吧。”

    　　“从来只有本公子拒绝人，还没有人敢拒绝本公子。小娘们儿，你的人我要定了！”

    　　宇文秀吉面露狰容，祭出玉笛法宝，单手掐诀，斩出数十道剑气。

    　　登时，地面上飙起一阵阵血雾，数十名散修就此一命呜呼。

    　　“你是长歌门弟子？！”

    　　宇文秀吉盛怒之下，暴露了道法路数，幽若见之立马认了出来，连连倒吸了两口凉气。

    　　“怎么着，现在知道怕了？我数三声，你若跪着爬过来，一切还好商量，否则……”

    　　宇文秀吉冷哼一声，玉笛一挥，遇到剑气径直地射向小莲。

    　　小莲吓得花容失色，好在幽若出手及时，这才救下她一条性命。

    　　“我家小姐一再忍让，你竟然得寸进尺，你这个杀人不眨眼的魔头，你还要不要脸了！”

    　　小莲盯了宇文秀吉一眼，恐惧到了极点，叫骂声丝毫没有先前的底气了。

    　　“黄毛丫头，你敢骂我，看我不撕烂你的嘴！”

    　　宇文秀吉不由分说，直接朝着小莲和幽若两人扑了过去。

    　　“你爷爷的，这家伙简直就是一个色中饿鬼。”

    　　云端之上，叶无量见宇文秀吉如此不知廉耻，色令智昏，端起那柄利用紫灵晶重新炼制过的加强版狙击枪，瞄准了宇文秀吉的脑袋。

    　　嘴角一抹阴笑浮现，扳机轻轻一扣，只听“嗵”的一声巨响，云层炸裂，一道气势横绝的气劲射了出去。　　“噗”的一声响，血浆脑花飞溅，宇文秀吉顶着半边脑袋，仰头望向天空，不可置信地说：“你，你……”

    　　“你什么你，你爷爷的，连两个小姑娘都不放过，你他娘的死一万次都不为过。”

    　　服下易容丹，叶无量收起狙击枪，随后落下云端，出现在众人的视野中。

    　　幽若注视着叶无量，心若惊涛翻涌，此男子相貌平平无奇，没想到修为如此高深。

    　　仅仅是一招，便将这元婴大圆满境的恶人给秒杀了。

    　　“唉，也只有这锦盒里的东西才能入他眼吧。”

    　　幽若抿了抿嘴，别人无缘无故救了她一命，总是要表一表谢意的，但愿他不是个恶人。

    　　幽若走上前，将锦盒递向叶无量，然而叶无量却并没有看他一眼，而是蹲下身子，在宇文秀吉的身上一阵寻摸。

    　　“这小白脸身上的好东西还真是不少，你爷爷的，难怪大家都打破头都想挤进大宗门去拜师修行。”

    　　将宇文秀吉身上但凡值点钱的物什洗劫一空，心下赞叹，转脸看向那些早已死去的散修，眼中放光，兴奋地跑去，一一搜刮。

    　　“前……前辈。”

    　　幽若愣在当场，一招斩杀元神境大圆满的强者，怎么像一个二流子一样贪财，一点高手的风范都没有。

    　　“姑娘，我说你们这些散修日子过得也太凄惨了吧。”

    　　叶无量垫了垫手中的储物袋，一脸的失望。

    　　“多谢前辈救命之恩，这锦盒里的东西不是什么奇珍异宝，还望前辈莫要嫌弃。”

    　　“你当真肯将这锦盒送我？”

    　　幽若嗯了一声，但心里多少对叶无量有些失望，“这世道哪有什么正人君子，他能出手救我一命，我还有什么好奢求的。”

    　　叶无量笑了笑，也不推辞，将锦盒收进纳戒中，随后转身将现场处理了一番，抹了宇文秀吉留下的气息。

    　　这位前辈手法如此娴熟，想来这种趁火打劫的事没少做吧？

    　　幽若心下直犯嘀咕，对叶无量也多了几分戒心。

    　　“此地不宜久留，走吧！”叶无量拍了拍幽若的肩膀，踏步朝前走去。

    　　“前辈，要去哪里？”

    　　幽若皱着眉头，不会是送走了一头饿狼，又来了一只恶虎吧。

    　　“不去无极阁，还能去哪里？”

    　　“这……”

    　　“姑娘，拿了你的东西，总能让你吃亏吧。别担心，我不会对你怎么样的，我又不是一个趁火打劫的歹徒。”

    　　“前辈，你……”

    　　小心思被看穿，幽若脸腾地一下红了。

    　　“别傻愣着了，挺聪明的一个姑娘，犯起傻来都一样。”

    　　叶无量摇摇头，也不管幽若是否跟上，自顾自地朝着河阳镇的方向走去。

    　　“我，我才不傻呢。”

    　　幽若撅了撅嘴，拉着小莲跟了过去。

