        莫恩正在和朋友喝酒，两边坐着好几个年轻漂亮妞，他从超人学校被赶出来后，加入了一家矿业公司，成了这家公司的高级安保人员，他本身是强力异能者，战斗力很强，矿业公司付给的薪酬非常丰厚，足够他花天酒地。

    莫恩的两只手被江浩砍掉，花重金安装了两只机械臂，现在义肢技术非常成熟，甚至还能增加一些比人体还强的功能，根本不影响生活。

    不过对于江浩，他依旧恨之入骨，发誓有机会一定要弄死他，毕竟之前他做的工作是一份高尚的职业，超人学校教练，就连那些超级英雄，想要他们的孩子在学校被照顾，都要找到他卖人情，现在呢，只是一个公司的保安，地位上天差地别。

    “莫恩，你当初怎么就被一个小鬼给打伤了呢，还把自己弄的那么狼狈。”莫恩的朋友彭斯取笑道。

    “那个该死的乔恩江就像一只老鼠一样藏起来了，如果让我知道他在哪里，我现在就去把他揪出来，直接用机械手掏出他的肠子。”莫恩咬牙切齿的说道。

    莫恩话音刚落，他们身后传来一个声音，“莫恩教练很想找我吗？”

    莫恩一惊，这个声音让他毕生难忘，猛地转身看向身后，就见一个年轻的男子站在那里，正是乔恩江。

    “该死的家伙，你竟然冒头了，今天绝不放过你。”莫恩怒吼着说道。

    “一个陷害别人的家伙，竟然比被陷害者还要气愤，你的卑鄙与自私可见一斑。”江浩不屑的说道。

    有些人就是这样，他可以陷害你，你反击他让他阴谋落败，他不会有任何反悔，反而会更加恨你，所以如果遇到想要害你的人，千万不要放过，什么君子仁义道德，以德报怨都是傻逼行为。

    小人、奸人、恶人对你放他一马不会心存感激，只会更加恨你，想着以后如何继续害你，或许下次你一不小心就会被他害的很惨，所以，对敌人的仁慈就是对自己的残忍这句话绝对成立。

    “莫恩，需不需要帮忙？”旁边的彭斯盯着江浩说道。

    莫恩想到之前江浩在学校，一人面对他们二十几人都伤了他，还能全身而退，立刻说道：“彭斯，帮我一起干掉他，这家伙是异能管理局的通缉犯，身上有丰厚的奖金，我们两个一起杀了他，这笔奖金全部归你。”

    “就这么说定了。”旁边的彭斯笑着说道。

    嗖~！

    彭斯瞬间消失不见。

    下一刻，江浩感觉到背后一股危机感传来，立刻向着旁边闪去，只见一道刀光闪过，随即闪没，江浩在那一闪而逝的人影里，发现那个家伙竟然躲到了阴影处。

    江浩立刻想到一个技能。

    影循！

    这是一种能自由地穿梭于影子之间的能力，攻击方式非常诡异，和隐形、幻影并称三大隐身术。

    “喝！”

    这时莫恩出手，嘴里大喝一声，放出强力冲击波，对着江浩轰来，江浩运起金光护体抵挡。

    “轰隆~~！”

    冲击波将酒吧的窗户全部震碎，江浩也被震得飞了出去，周围的酒客被这一幕吓得纷纷尖叫，趴在地上不敢动。

    莫恩踩着碎玻璃追出来，发现江浩站在那里，周身环绕着一层金光，丝毫无伤，他和江浩动过手，知道这是江浩的能量防护罩，非常坚固，之前两人交手时他就没能打破过这层防护罩。

    “超级冲击波！”

    莫恩憋出大招，发动自己最强一击。

    面对敌人，必须全力以赴，否则他不知道还有没有第二次出手的机会。

    巨大的冲击波发出，前面停车场的汽车被冲的一辆辆飞起来，就像遭遇龙卷风一样，被吹出去几十米远，最后砸到地上，全都变成了废铁。

    可莫恩惊讶的发现，那个散发着金光的乔恩江，却稳稳的站在原地，根本没有受到任何影响。

    莫恩心里震惊，这半年时间过去，乔恩江比之前又变强了不少，竟然不惧自己的攻击。

    “刷！”

    就在这时，江浩的背影忽然一晃，诡异的向着江浩扑去，手中一把乌黑的利刃刺向江浩后背。

    “当！”

    一把匕首顶在江浩后背上，却被金光挡住，怎么也深入不进去，那个黑影一惊，他的匕首可是特制的暗影合金武器，拥有刺破防御能量罩的能力，却被眼前的金光给挡住了。

    江浩猛地转身，一刀刀光闪过。

    “啊！”

    黑影发出一声惨叫，留下一蓬血随即隐没。

    “以为这样就能跑！”江浩冷哼一声。

    暗影只是隐身，还做不到变得五行无忌，只要找准他的位置，照样可以伤他。

    “你给我显形吧。”

    江浩说着，从空间里拿出一袋面粉，一把撕开向着周围泼洒而去，就在前方一根电线杆的后面，江浩看到一个人影。

    “嗖~噗。”

    轻功点地飞窜过去，一刀捅进那个黑影。

    黑影闷哼一声，慢慢显出人影，嘴里往外吐着血，双眼不甘的看着江浩，唐刀捅穿了他的胸膛，这家伙已经没救了。

    “叮~~恭喜收集员，战胜一名超能力者，收集到被战胜超能力者的一项技能‘暗影’，请收集员再接再厉。”

    很多人惊讶的看向这边，甚至还有人远远的举着手机拍摄，看到江浩杀了人，很多人惊的轻叫出声。

    收刀。

    暗影彭斯的身子扑通一声倒在地上。

    江浩转头看向莫恩。

    莫恩被江浩冷厉的眼神吓得一激灵，他已经意识到，自己根本不是江浩的对手，转身就跑。

    “嗖嗖嗖~！”

    江浩施展踏雪无痕追了上去，莫恩的超能力是冲击波攻击和冲击波护盾两个能力，可却不是速度异能者，他的速度对江浩来说根本不够看。

    “刷~~！”

    江浩追到近前，唐刀狠狠劈下去。

    莫恩感觉到危机降临，转身用处全部能力，用出自己最强力的护盾，挡向江浩劈下的刀芒。

    半空中，一道白光闪过，莫恩的身子忽然好像定格一般，站在那里一动不动了。

    江浩没有停留，直接跳到远处的房顶离开。

    “叮~~恭喜收集员，战胜一名超能力者，收集到被战胜超能力者的一项技能‘冲击波护盾’，请收集员再接再厉。”

    人们看到暴徒离开，有人忍不住从远处巷子走出来，刚往前走了几步，忽然看到定格在那里的那人身子动了，他的半个身子斜斜的滑下来，鲜血流了一地，身子扑通倒在地上。

    “啊，这个也被杀死了。”

    “那人好快的刀。”

    “报警，赶紧报警啊。”

    “已经报警了，还报告了异能管理局。”

    时间不长警察赶来，异能管理局的人也紧跟其后过来，在勘察现场后，确认死者是两个强力异能者，冲击波伯恩和暗影彭斯，而经过调查，异能局也锁定了罪犯，乔恩江。

    这里的目击证人非常多，江浩根本没有伪装，异能管理局的人拿着他的照片找人辨认，目击者一眼就认出是江浩。

    当天晚上新闻就出来了，新闻台播放了江浩杀人的整个过程，最后发布异能管理局通缉令，沉寂了半年之久的乔恩江，再次进入人们的视野。

    .......

    纽约，

    联邦准备银行。

    几个主管一起走进金库，今天是例行巡检的日子，巡检项目包括工作制度，金库温度湿度，建筑物是否有损坏，金库监控设施安全程度等等。

    这个工作每月进行一次，其实根本没有什么注意的，自从联邦储备银行成立80多年来，从没有发生过任何事故，除了偶尔有黄金进出库房，大多数时候这里都是静止不动的。

    这里储备着世界上最多的黄金，据说包括来自60多个国家的八千多吨黄金。不过这些黄金被分作好几个金库，每个金库互不连通，一个小金库只有千多吨黄金。

    几人说说笑笑来到一个库房，一个秃头主管说道：“这里的安全程度，可以说是世界上最高的，有人说咱们做的是世界上最危险的工作，其实我自己知道，咱们做的是世界上最安全的工作。”

    金库大门打开，几个人走进去，刚刚进去，厚重的大门就被关闭，这是规矩，检查完了自然会打开门放人出去，同时金库里的摄像头会记录库房里的一切。

    众人看向金库，入眼的是一排排巨大的金锭，这些金锭每一块都有50公斤重，难怪不怕人偷着藏起来带走，因为确实不好藏，灯光下，这些金砖闪耀着金灿灿的光芒。

    在他们走进去后，其中一个中年人忽然从身上掏出一把枪，对着四周的摄像头连连开枪，顿时打爆了十几个摄像头，这下外面根本看不到里面的情况了。

    一起进入金库的几个主管大惊，全都转身，一脸惊讶的看向这个中年人，中年人慢慢在脸上揭下一张人皮面具，露出一个年轻的面孔，正是江浩。

    “现在我要打劫，就先委屈你们几个了。”说着上前一步，速度极快的在几个人身上点过，几个主管立刻晕了过去。

    看着满仓库的金砖，江浩发出一声欢呼。

    平日自己想要扩充一下黄金空间，那一次不是千辛万苦，即便这样，经历了这么多世界，他的空间也只扩充到36立方米，大小也就相当于一个中型厢式货车的大小。

    其实他早就想抢劫美联储金库，而且不止相过一次，这里储存着全世界四分之一的黄金，打劫这里，绝对可以让自己的黄金空间暴涨一波。

    如今在这个世界，他准备疯狂一把，终于打上了美联储金库的主意。

    金砖！金砖！金砖！

    收取！收取！收取~~~！

    江浩收的不亦乐乎，而此刻外面早已经是警铃大作，大楼的警卫立刻冲过来，纽约警察和FBI甚至异能管理局的人都在全力赶来，大门口只有一个，现在被封闭着，他们相信盗贼飞不走。

    只要盗贼被堵在里面，那黄金就丢不了。

    金库四周是百米厚的花岗岩，大门是9米厚的合金钢大门，就算是超强力异能者也打不破，大门还能隔绝空气，里面的空气最多只能供一个人呼吸7个小时，甚至还有通气孔，可以往里面放毒气，有的是方法整治劫匪。

    可他们不知道，跑到金库里的家伙是一只仓鼠，他的黄金空间更是一只贪得无厌的吞金巨兽，就在外面警察赶来的时间，江浩已经把这个金库的黄金全部收入空间，直接转化扩充空间。

    此刻江浩脸上全都是惊喜，

    为什么？

    因为他的空间暴增到了90立方米。

    原先只有36立方米，现在一下子增长了54立方米，也就是说，他在这个金库里，一共吸收了超过1000吨黄金。

    江浩咂咂嘴，惋惜道：

    “可惜啊，这些金库都是独立存在的，不能一下子把所有黄金全部收走。”

    这家伙还真是贪得无厌！

    