    原哥的目光就落在孟小宝的脸上。

    “对不住了小姑娘，我这是进错门了。”原哥看着她，咧嘴一笑，“不过叔叔我也不是长得那么吓人吧？你怎么这么没有礼貌大声汪汪叫唤呢？”

    这下子孟家大宝二宝也不高兴了。

    孟大宝沉下了脸，对他说道：“既然知道自己进错门就赶紧走，让你出去有什么不对？”

    “就是，我们跟你又不认识，还得轻声细语啊？”二宝也说道，“还有，你家礼貌好到哪里去了？你才是狗呢，你才汪汪叫唤呢。”

    孟小宝用力点头，“对，还是只老沙皮狗！”

    二宝轻轻拍了拍她的头，劝：“妹妹，咱不能这么说沙皮狗，沙皮狗又没做错什么，怎么能拿来跟老恶犬相比。”

    其他人都傻住了。

    没有想到这三个才五六岁的孩子竟然这么牙尖嘴利，这么毒舌。

    但是也太没有教养了吧？

    “你们这几个孩子怎么这样就骂人呢？”刘通也忍不住说道。

    只要有霍擎在身边，孟家三个孩子看人就是通过他的。

    孟小宝最先发现了霍擎的不对劲，知道这个人肯定是让他闻到很臭的味道了，以前妈妈也跟他们说过，只要擎哥哥觉得臭的人就是坏人。

    眼前这个中年男人既然这么臭，那肯定就是很坏很坏的坏蛋，她就可以不用有礼貌了！

    不过她的没礼貌也就是大声叫他快出去，好歹也没有口出恶言，倒是这个男人，一说话就说她在汪汪叫唤。

    霍品杭自然也怒了。

    他站了起来，挡在了几个孩子和原哥之前，“走错了包间就赶紧走，先对几个孩子口出恶言，你有教养？脸都掉不知哪里去了吧？”

    江勇军几人觉得对方不过几个孩子，这么吵也确实不是事，便都来拉原哥。

    “原哥，走走走，别跟几个孩子一般见识。”

    虽然他们刚才也真的是被几个孩子的牙尖嘴利吓了一跳。

    原哥突然哈哈笑起来，竟然一点儿都不像生气的样子。

    “行行行，是我大人没大量，倒是越活越回去了。我跟几位小朋友道个歉，今天你们这餐就算我账上了，就当我给你们赔罪了啊。”

    说着他就退了出来，然后对那有些不知如何是好的服务员大声说道：“听到没有？这一桌算我账上。”

    “是的，先生。”

    众人都觉得这原哥还真的是挺大方的。

    孟小宝一句“谁稀罕你请”就要叫出来，但是霍擎却抓住了她的手，晃了一下，让她不要说话。

    孟小宝转念一想，再吵下去，擎哥哥就要再多闻一会臭味了，这多划不来。她立即就紧紧抿住了小嘴巴，不再说话。

    等到人离开，她才对霍品杭说道：“三叔，门开着吧，快把窗开开，散味。”

    霍品杭对于霍擎的情况其实只是一知半解，知道他嗅觉太可怕，但是看来不是好事，因为总会闻到各种不好的味道，霍擎说人臭，他还以为霍擎是能够闻到每个人的体味和汗臭味臭脚丫味。

