    孙氏有些惭愧，低声应了。

    云黛道：“不能因为她有缺憾，就着急慌忙的嫁了，嫁得不好，才是害她一生。嫂子不必在意外人的言语，关起门来过好自己的日子才是真的。”

    孙氏见她这般理解自己，不由眼眶微热，低声说：“娘娘，我心疼安好，真的想着她能嫁个好人家，一边犹豫纠结，一面又担心把她给耽误了。虽然我把她当亲生女儿看待，但毕竟不是我生的，我……害怕人家说什么，也怕安好心里受到伤害。”

    云舞抚着她宽厚的背，笑道：“你这是多心呢，外人又不知道安好的身世。安好是顾家的嫡长女，就算有点腿疾，也值得好的。何况娘娘都开口了，就依着安好的意思，咱们慢慢相看，总有好的。孩子才十五，三两年再嫁也不晚。”

    孙氏点点头，拿巾子把眼角的泪滴擦掉，抬头说道：“既如此，我便回了那户人家吧。”

    云黛说道：“你也不必说的过于决绝，安好性子沉闷，若能多认识个人对她也有好处。我说的只是个可能。俗话说日久见人心，长久的相处起来，才能真的知道呢。”

    “娘娘说的是，我知道该怎么做了。”

    孙氏心中安定下来，笑着下去了。

    云舞笑道：“你都把她吓着了。”

    云黛说：“我有那么吓人吗？”

    “你自己还不知道呢？你是皇后，一个眼神，都能寻常百姓吓死。孙氏出身低，来到这样地方，本就战战兢兢，你还不给她好脸色。”

    “我哪里不给她好脸了，真是，稍微严肃点，你们就受不住了。”云黛笑道，“还是我平时对你们太好了。”

    云舞抿嘴笑：“好好好。不过，我得回去了，你姐夫身子不好，又病了。我都回去看一眼。”

    “姐夫怎么又病了？”

    “没事儿，年纪大了，难免这儿毛病那儿不舒坦的。家里两个姨娘，个个惫懒，他也不喜欢她们伺候，还是得我回去看看。”

    云黛道：“你就是劳累命。你要做生意，就不能让妾室做做事？”

    “你不知道，去年娶的妾，年前掉了一个，怪可惜的。谁成想这又怀上了。哪里还敢叫她做事。”

    “行了你去吧，别跟我说你家里的事，不爱听。”云黛撵她走。

    韦东来这个人，才华一般，人品也还算正派，就是有一点不好，有大多数男人的通病，好色。

    前前后后纳了好几个妾。

    好在云舞也不是较真吃醋的人，对男人纳妾这种事，坦然接受，对妾室还不错，妾室也还安分，家里没出什么乱子。

    这就是大多数官宦人家的常态。

    云黛也没什么可说的，虽然是姐妹，那也是人家的人生。

    云舞知道她不喜欢听这些，也很少提，笑着站起身道：“那我先回去了。改明儿我做桂花糕给你吃。我自己摘了酿的桂花蜜，又干净又香甜。”

    云黛点点头，看着她出去，转头已经没了赵元璟的影子。

