    第55章 前往石城

    小黑从孟凡的话中感受到他的低落以及更多的志向，放下酒坛坚定地说道：“恩，无论如何，我都与你一起面对！”

    接下来他们各喝各的，仿佛都有心事。

    不知何时，小黑喝完了足足六坛酒，它的身体强度高，酒中的能量被吸收的很快，故而它也只是微微有一点醉意。

    而孟凡此时已经睡去，他喝了四坛，他的身体强度跟小黑差远了，妖丹的能量使得他通红的额头旁鼓起一道道青筋，他眼珠子一动一动地嘴中发出无意识喃昵。

    小黑本来打算把孟凡面前剩下的酒也拿来喝的，但看见他如此模样，知道他做那种怪梦了，遂暂时压住对酒的欲望，全神贯注地盯着他，因为他曾说过，每一次的梦境对他来说都是生与死的考验。

    没多久，孟凡的喃昵声变弱，直至不再发出声音。

    这时他通红的脸开始变白，热汗也变为冷汗，身体剧烈地颤抖，呼吸变得越来越急促。

    时隔多日，孟凡此刻确实经历着那个可能会要了他的命的梦境，仍旧是那片星空，场景也是一样。

    那位身披白袍的领袖在下方密密麻麻的强者的注视下缓缓开口道：“开始祝福吧……”

    但下一刻他似是察觉到了什么，不动声色地用眼睛向侧方大殿墙上的那处裂缝瞄了一眼，接着便哈哈大笑了起来，使得下方强者也停止了祝福的准备。

    “大哥，怎么了？”

    那位领袖身后四人中的一人开口问道。

    就在这时，一股无法形容的滔天气息突然降临这方大殿，下方密密麻麻的强者不屈的背脊慢慢被那股气息压弯，有个别强行对抗那股气息的强者身体上直接浮现出一道道裂缝，似乎不屈服就必死。

    那位领袖见此，挥袖反手就将那股气息镇压，紧接着仰头平静地开口道：“滚！”

    那股气息果然退去，然后那领袖身上的悲意消失，眼神再次坚定了起来，开口道：“继续准备祝福！……”

    梦境至此又断了，孟凡脑中空空如也，念力一点不剩，形容枯槁地躺在地上一动不动，如果不是还有微弱的呼吸，连小黑都觉得他已经死去。

    小黑第一次见孟凡做梦，也不知道怎样才能帮到他，见他像是渡过了此次凶险，就把他身前的那坛酒也抱过来慢慢喝着……

    不知不觉天亮了，至于大雪在昨晚后半夜就停了，小黑透过窗户看着外面清冷的晨光打了个哈欠。

    看到孟凡虽还是形容枯槁，但现在的情况比昨晚好多了，正呼吸平畅安静地安睡着，小黑见他睡的那么香就没喊醒他，而是窜出去到林子里觅食去了。

    他醒来的时候已经中午了，见小黑不在身边，在心底感应了一下，只是模糊地感应到它正在村镇外面的林子里啃咬一头野牛的尸体，显然是去觅食了。

    坐起来，感受到身体和精神上的双重空虚，打了个寒颤，他从储物戒里取出一坛酒喝上几口暖暖身子，随着酒中的能量在体内循环，他身上慢慢暖和了起来也恢复了气力，连带着念力恢复的速度也快了起来。

    孟凡站起身来把门口厚厚的积雪清理一下，迈步来到了屋外，大雪过后，曾经的草竹镇已经成为了历史不见了踪迹，全被掩埋在几尺厚的大雪下，而似乎很是怕冷，连小动物都没有一只出来活动的，外面寂静的有点可怕。

    看着这番景象，他发起了呆......

    一炷香后小黑回来了，孟凡回过神对着小黑抿着嘴笑了一下，小黑看见他此时的状态已恢复的差不多了，顿时一喜就要化为小蛇跃到了他的肩上。

    他此时不管精神上还是身体上确实都已经基本恢复了，令他有点惊讶的是，他的念力虽然还是筑基境圆满的水平，但质量却高得出奇，恐怕连平常的凝神境甚至气海境修士的念力都不一定有他的精纯，而念力精纯却代表着施展法术的时间更快、控制更精准，在斗法中是可以决定胜负的因素，也是可以跃阶挑战的资本。

    打个比方，同样一个法术，一般修士需用两成念力来控制天地元气才可释放出去，而念力精纯者或许仅仅需要一成念力就可释放出来，并且还比别人用的时间短，道理就是这个道理，如若一个修士不仅念力精纯，连体内真气也同样精纯的话，那就不能用同境界修士看待了......

    孟凡尽管不知道这所代表的意义，但他同样察觉到随着自己的念力变得精纯，自己的战力肯定也变强了，这要搁平时他肯定会惊喜万分的，只是此时他却怎么也高兴不起来。

    而小黑却很是敏感，他一跳到孟凡肩上就察觉出他的气息跟昨天有所不一样了，在它的追问下，孟凡只好跟它随便说了说情况，这让它嫉妒的不要不要的：做一个梦就能让念力精纯到如此地步，太打击妖了。

    不过，小黑也知道孟凡刚经历此事，心底必然不像表面上那般看得开，就也没闹腾他，而是安静地卧在他肩上假寐。

    孟凡从储物戒里取出点食物简单地吃了点就招呼小黑一声就向石城出发。

    此时太阳出来了，高挂在头顶，却照不暖孟凡的心，而路上的积雪太厚，行走不易，且脚下的路早已埋在雪下，孟凡就让小黑就化为三十米长，驮着自己朝着大概的方向踏雪而行。

    “孟凡，那个石城远不远？我们多久能走到？”

    小黑一边赶路一边百无聊赖地问道。

    “不远，也就一千多里……”

    孟凡开口回道，他们的身影越来越远，最终消失在草竹镇外那条路的尽头……

    走出一百多里就渐渐不见了积雪，应该就草竹镇那方圆一百多里下了大雪，孟凡让小黑重新化为小蛇钻进自己怀里，小黑太惹人注目了。

    重新寻到通向石城的路，孟凡他们走走停停，经过两天的长途跋涉，已经走了五百多里将近一半的路程，孟凡的情绪也变得不再那么低落，他重新振作了起来，并且将一切仇恨都放到了内心最深处，他要到石城要拜进门派成为修真者，不成为大修真者他是绝对不会去复仇的，而每每念及他将要成为修真了，心里也略带了些激动。

    “小黑，将来我若修炼有成，定然助你化龙！”

    “嗯？得得得，还是先努力拜入宗门再说吧，听你说过宗门可不好进啊。”

    听孟凡似是从悲痛中走了出来而且竟还吹起了牛，小黑一愣之下狂甩白眼地说道。

    还不待孟凡反击两句就听见远处传来一阵打斗声，吵闹声也接着传来。

    孟凡赶紧跑到路边寻了一处灌木丛躲了起来，不一会儿一个老妇和一个少女就来到了这边。

    突然那老妇一个转身停下来挡在那少女身后，迅速挥出几剑，只听“当当当当”几枚钢箭被击落。

    “小姐你先走，我来当住他们！”

    那老妇头也不回地开口说道，她是位先天圆满境武者，此刻满身是血但仍是想着为她家小姐断后，令孟凡钦佩不已。

    少女也是随老妇停下转身，令孟凡惊讶的是这少女竟是一位修真者，练气境修为，这使得他心中惊异不定：随便碰见个女子都是修真者，难道外面修真者竟是如此之多？

    再看这女子身材高挑，长相甜美，全身都散发着果决，如若在战场上定然也是位巾帼不让须眉的将军。

    只听到她立刻回道：“不行荣婆，你不是他们的对手，他们的那个修真者只有我勉强能对付。”

    听到那少女说追杀他们的人中有位修真者，孟凡暗道一声“果然如此”，不然她们根本不必逃命，同时也暗自乍舌不已，感叹还未走到石城就碰到了两位修真者。

    “快！一会儿就来不及了。”

    荣婆还想再劝，那少女却没再说话，只是摇了摇头。

    那荣婆张嘴叹了口气，她知道自家小姐的脾性，知道劝也没用，她不会弃自己而去的，遂不再劝说，而是持剑一脸严肃地戒备着，她就是死也要多拉个人陪葬。

    而几个眨眼的功夫，一群人在一个长着山羊须老者的带领下已经来到了她们眼前，又迅速地包围了她们。

    那山羊须老者正是少女口中的修真者，也是练气境，而他带来的人都是先天境武者，没有一个弱者。

    见此荣婆脸色仍是一暗，她为自家小姐而担忧。

    而那少女却是面带坚毅之色地盯着那个山羊须老者。

    山羊须老者看到他的人已经包围了她们，露出了胜券在握的微笑。

    这时，从山羊须老者身后走出一个四十多岁的矮小男子，脸上无须，粗眉大眼，让人一看就觉得是位憨厚的老实人。

    他走到山羊须老者身边向着她们就呵斥道：“白青鸾，你若束手就擒，高通大人还可考虑纳你为妾饶你一命，如若不然，待将你擒下后卖入紫轩阁，让你求生不得求死不能。”

    那紫轩阁正是石城最为出名的风月场所，是出了名的销金窟。

    (本章完)

