
很快，金桂又从屋子里出来，拿了一盒包装精美的茶叶，硬是塞在了云霏的手上。

“初次去别人家，别空着手，显得很失礼。”

云霏才不想拿。

可一听金桂这说法，又觉得其实挺有道理。

农村不比城镇，什么东西都可以买到，的确应该拿点儿东西在手上。

“那有钱和粮票肉票吗？不如都拿点儿？”

金桂有些惊讶地看着云霏。

“不是你说的吗？去别人家又要吃，又要喝的，不该准备点儿吗？”

她说的没错，那时候的农村可没什么好东西招待客人的。

毕竟穷啊。

金桂觉得有道理。

刚要去拿，刘雅却是红了脸阻止道：

“不用了，真的不用，小霏就是去玩两天，不需要拿粮票什么的。”

但云霏却瞪她一眼道：

“谁说不用？我说有用。”

说罢，她又转过头去看着顾辰道：

“小辰哥，你应该也觉得需要吧？”

顾辰能说什么呢？

刘雅家里的条件他也是知道的，的确是不太富裕。

刘雅无奈，他们俩都觉得需要，她也只能勉强让云霏带在身上。

至于刘家会不会要，那就是另一回事儿了。

金桂就回屋给刘雅准备了五块钱，还有两斤肉票。

虽然并不多，但是对当时的农村人来说，却是极稀有的。

毕竟那时候能有肉票去买肉的可不多。

刘雅其实很想说，真不用，她有空间呢，哪里需要这些肉票呢？

但她不在家里的时候，这些肉票家里倒是可以用得上。

金桂硬是塞到了云霏的手里。

小姑娘想着，刘雅他们家在农村，应该是用得上的，所以也就勉强收下了。

见她把自己给的东西拿上了，金桂才大松了口气，对刘雅和顾辰道：

“本来想留你们在家里玩儿，可你们要急着赶路。

下次一定记得跟小霏来家里玩儿啊？”

“好的，谢谢阿姨。”

刘雅很有礼貌道。

顾辰也点点头，表示感谢。

三个人这才离开了云霏家。

在回去的路上，刘雅劝云霏道：

“你真不该跟你继母闹成这样，我看她不像你说的那样的人。”

“哪样的人？小雅，你是不知道，我又不是她亲生的。

你觉得她会真心对我好吗？

不是因为我爸养着他们三个，她会对我好吗？”

“话可不是这么说的，她自己没有工作吗？”

“有啊，可那工作也是因为我爸的缘故，让她在供销社当临时工。

要是没有我爸，你觉得她会有工作吗？”

刘雅一时不知道该怎么劝云霏。

在她的眼里看来，她的继母就是依附于她的父亲的。

对她好也是因为看在她父亲的面子上。

她没办法跟她的继母好好相处。

刘雅倒是觉得，也没必要把人都想得那样坏吧。

至少在她看来，这位继母并没有做什么苛待云霏的事情。

不过别人的家事，她也没办法多过问。

三个人只有顾辰推着自行车，另外两个小姑娘要是走路回乡下，恐怕得用上老半天。

但一辆自行车又不可能坐两个姑娘。

一时间，顾辰都有些替刘雅和云霏感到为难。

好在这时马路上来了一辆得儿得儿响的马车。

赶车人正好是大湾村的老陈叔。

刘雅就把他给叫住了：

“老陈叔，能不能捎带我和我同学一程啊？”

老陈叔是去给镇上一家小饭馆送柴的。

这会儿正准备回去了。

听到刘雅他们说要回去，便对他们道：

“上来吧。”

于是两个小姑娘高高兴兴坐在了马车拉的板车上。

这路可不太好走，尤其是去乡下村子里的。

一路上道路崎岖，骑自行车的时候，就觉得屁股颠得疼。

坐马车的滋味可就更是了。

刘雅和云霏坐在板车上，颠得整个人上上下下的，那滋味，别提多酸爽。

刘雅倒也习惯了，但云霏不行。

她只能紧紧拉住刘雅的手臂，希望别把自己给颠下车了。

老陈叔留着一大把胡子，年龄不到五十。

见云霏一身精贵的样子，忍不住问刘雅道：

“你同学怕是没有来过乡下吧？”

刘雅笑着点了点头。

实在是因为云霏穿的是一条漂亮的裙子，腿上穿着半长的白袜，还有皮鞋。

这样的装扮，在农村可没人能穿得上，也不方便啊。

刘雅也有些懊悔，应该提醒云霏把这身裙装给换了再去农村，否则真的不方便。

一路上，顾辰骑着自行车，走得不紧不慢，就只为了跟在马车旁，和两位姑娘说话。

一直到了村子里，他才跟她们打了声招呼，准备回知青大院儿。

跟老陈叔打了声招呼，两个小姑娘也下了车。

刘雅还给了老陈叔几颗水果糖，让他拿回去哄家里的孩子。

庄稼汉很高兴，接过水果糖，道了声谢，这才把马车驾走了。

刘雅这时叫住了正欲离开的顾辰，跟他商量云霏今晚的住宿问题。

“顾辰哥，你也知道我们家的情况，实在不方便留小霏在我家住。

所以我想能不能在你们知青大院儿里借个宿。”

顾辰想了想，刘雅说的也有道理。

不过他也得回去跟那些女知青们商量商量。

她们一般都睡的是通铺，大家挤一挤，应该也能挤出一个人的位置来。

于是顾辰满口答应了。

“那就谢谢你了，顾辰哥。”

“谢我做什么，不是给小霏找铺嘛。

她也算是我妹妹吧。”

恩，妹妹还真多。

她不也是？

刘雅如是想。

但她没有说出来，只带着云霏回了自己家。

“爹，娘，我回来啦。”

还没到门口，就有村里的小伙伴替她传了消息。

所以刘强已经提前在门口等着她了。

一见刘雅背着书包，似乎很沉的样子。

还有一个穿着漂亮的海军服裙装的小姑娘跟着她，刘强一时有些窘。

是那种农村庄稼汉，看到城里小姑娘，不知道该如何打招呼的状态。

好在云霏除了对她的继母不太友好，对其他人倒是很有礼貌。

所以她主动弯腰跟刘强打招呼道：

“叔叔好。”

“诶，好，是雅雅的同学吧？

欢迎，欢迎。”

云霏笑着拿出金桂给她准备的茶叶，双手递到了刘强的面前，并道：

“这是家里让带的，希望叔叔能够喜欢。”

一看那茶叶的包装盒如此精美，刘强就知道，这茶叶一定不便宜。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="68359860"  chaptername="第103章进村">加入书签</a>
</div>
