
曲文昌是个读书人，还是很在意自己的身份和脸面的，但是这会儿，曲文昌还是忍不住的问了一句：“我有一个不情之请，不知道……”

“既然知道是不情之请，就别问了。”申景枫直接就拒绝了。

杨夏月在一旁看着，也觉得申景枫这样不太好。

这曲文昌和赵庭是走近了一些，可是曲文昌也不知道赵庭是什么样的人啊。

更何况，刚才曲文昌还很热情的邀请她烤火来着。

不过既然申景枫都这样说了，杨夏月也没打算反驳申景枫说的话，她还是分的清楚，谁和自己更亲近一些的。

那曲文昌并不死心，这会儿就道：“我就是想尝尝你们这火锅，想问问你们，愿不愿意添两副碗筷？”

“我愿意出钱。”曲文昌道。

申景枫听到这，到是没有急着拒绝，而是看向了杨夏月。

杨夏月点头：“自然可以，只不过。”

“只不过什么？”曲文昌已经被这香味，熏的五迷三道了，就是想尝尝！

杨夏月笑了起来：“你自己吃行，不许给那赵庭吃。”

两副碗筷，也就是说带着那赵庭的份儿了，杨夏月可不想和赵庭吃同一个锅里面的东西！

“你和赵公子认识？”曲文昌惊呼出声。

申景枫接过了杨夏月的话：“听到我妹妹说的话了没有？”

曲文昌本来是想买上一些，邀着赵庭一同品味的，但此时，他看了看赵庭又看了看杨夏月。

有些弄不清楚两行人之中有什么恩怨。

他试探性的开口了：“想必你们是在路上的时候碰到，起了一些误会吧，不如你们看在我的面子上，和解一二？”

“我和他没有误会，只有大仇。”杨夏月打断了曲文昌的话。

曲文昌这会儿，尴尬的轻咳了一声：“就当我没说过。”

“你到底还吃不吃？”申景枫不耐烦的问道。

曲文昌得了这话，也只能对赵庭拱手示意，表示了一下自己的歉意，然后就在申景枫的旁边坐下了。

杨夏月又递给曲文昌一碟子蘸料。

曲文昌先尝了一块肉，入口软嫩顺滑，是炖肉没有的口感和味道。

至于青菜，这个季节的青菜本就难寻，用这样特殊的方法涮一下，配着蘸料，好吃到曲文昌想把筷子都吞下去！

没多大一会儿，曲文昌就也吃了一头汗。

他的语气之中毫不掩饰对这火锅的赞美之情：“没想到在这荒山野岭，也能遇见你们几位妙人！”

“这火锅可真好吃！”

此时曲文昌对杨夏月，已经有了几分佩服的感觉，看杨夏月的眼神，也不那么轻浮了。

一起吃了一顿饭，申景枫看曲文昌多少顺眼了一些，这会儿到也愿意和曲文昌说几句话。

只要这曲文昌看自家妹妹的眼神别像黄鼠狼盯着芦花鸡一样，他觉得自己和这曲文昌还是可以当朋友的！

赵庭啃着干粮，看着众人吃了个热火朝天，但也不敢开口说自己也想尝尝。

他能明显感觉到，曲文昌对自己虽然热情，但是在要选择的时候，还是选择了看起来更富庶一些的申景枫和杨夏月一行人。

大概是缺什么就在意什么吧。

赵庭总怕旁人瞧不起自己，怕旁人因为自己出身贫苦就轻视自己。

其实曲文昌，还真没有轻视赵庭的意思……他会选择和杨夏月等人走的近，原因也很简单。

就是因为觉得这火锅好吃！为的就是一口吃的。

他本身就不差钱，交朋友又何必看旁人有没有钱？

赵庭印在骨子里面的自卑，让他没有办法这样坦然的面对这些，他只会觉得，旁人对自己疏远，都是因为自己穷。

曲文昌自从劝了一句，没有劝成功之后，就也绝口不问杨夏月和赵庭之间到底有什么恩怨了。

外面风雪很重。

这破庙里面，却一直有侍从们不断添火加柴禾，所以大家也没怎么感觉到冷。

转日天没有放晴。

风大雪大。

杨夏月就选择在这逗留了一日。

做出一样选择的，当然还有曲文昌和赵庭。

杨夏月明显能感觉到，自己不管做什么，赵庭的眼神都会从各个角度飘过来盯着自己看。

这让杨夏月有一些恼火。

又一日清晨，风雪总算是停了。

杨夏月等人套上马车准备出发了。

赵庭却发现，自家的两匹马，都病怏怏的，没办法上路了。

杨夏月这会儿坐在马车里面，脸上一直带着笑意，她掀开厚实的毛毡车帘子，探头往后看了一眼，没有瞧见赵庭的马车，这心情别提多舒畅了！

她不想对赵庭下手落人口实。

但是却可以让这马儿罢工两日。

现在这荒山野岭的，就算是赵庭发现不对劲，找人给马儿看病，那也得有郎中愿意看，而且能看明白才是！

就算是看明白了，谁知道是不是这马儿的草料里面，不小心混入了什么东西？

也不需要太久，两天的时间，就可以把赵庭甩开了！

赵庭眼见着杨夏月的马车走了，这会儿看着正在那收拾的曲文昌一行人，就搓了搓手问道：“曲公子，我家的马病了，我有个不情之请……”

曲文昌听了这话之后，第一反应就想学着申景枫接上一句，既然知道是不情之请就不要说了。

其实他已经能猜到赵庭想说什么了。

作为一个举子，和另外的举子其实都是晶振对手，他真的没必要带着赵庭上路。

但是曲文昌并没有把自己的想法说出来。

赵庭已经继续说下去了：“不知道能不能稍我一程？”

曲文昌不想还没有为官，就把人得罪了，这会儿也只好道：“我也只能带着你到前面的镇子了。”

“因为到了那，我就要改道去探亲。”曲文昌笑着道。

这样一来，带上赵庭一段，不用担心把赵庭得罪了，还能顺利的把赵庭甩开。

曲文昌这样想着，心中就舒服了些许。

赵庭的脸上瞬间就带起了笑容：“那就有劳了！”

赵庭上了曲家的马车。

曲文昌是大户出来的，出门在外，一切用的都是好的。

至于赵庭？陆府虽然不差钱，但是也不可能无底洞一样的给赵庭……至少，陆老爷觉得，现在陆红蔷还是一个妾室，着实没必要付出太多。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70030982"  chaptername="不情之请">加入书签</a>
</div>
