    “齐哥，你真打算给他们东西啊？”

    大超脸色一紧，连忙出声道：“东西不能给啊，这要是给了，我们岘头村的脸往哪搁啊？”

    就连一向稳重的王强，都皱起了眉头，“是啊齐哥，要是开了先河，以后咱们村里有人结婚，不都得走这个流程吗？”

    王齐深深地叹了口气，无奈地问道：“现在除了买东西，你们还有别的办法吗？”

    “大不了就鱼死网破，叫来兄弟们跟刘家村干了！”大超满脸戾气，他这会都快憋屈死了。

    王齐摇摇头，出声说道：“不行，我说了，今天万事都要以黑娃为主，他的婚事要紧。”

    他接着转身冲刘庆问道：“怎么样？行不行给句话啊。”

    刘庆跟村里的人商量了一会，就点头说道：“行，我们就在这等着，反正车队也会回来，你要是不买东西，回来也进不去！”

    王齐深深地看了眼刘庆，嘴角勾起了一抹冷笑，转身见王强还想说什么，连忙摆手道：“行了，就这样，你们听我的，现在跟黑娃赶紧走，先去婚房，别耽搁了时间，让王薇等着急了可就罪过了，这边就留我和大超就行，其他人都去。”

    他直接将王强等人赶上了车。

    直到车队缓缓离开，王齐才对大超叮嘱道：“你安排几个人去买四十箱红牛，四十条中华回来。”

    大超顿时一愣，“齐哥，真买啊？现在车队都走了，咱俩干他们就完了呗，还买……”

    不等他话说完，王齐就打断道：“这样解决不了问题，就算今天黑娃的事儿过去了，以后村子里谁家结婚，也先跟人打一架吗？”

    “那怎么办？”大超也发愁起来，这事儿还真不好处理。

    “我自有办法，你先去把东西买来。”王齐满脸冷笑，直接掏出一张银行卡递过去。

    大超顿时不乐意了，“齐哥，你这是干啥？瞧不起人啊你。”

    他转身找了刘家村的人，跟他一起去买东西。

    王齐就坐在路边静静地抽着烟，没一会，大超就开着车回来，他让几人把东西搬下来，一脸不爽地走到王齐身边说道：“齐哥，东西买来了。”

    “嗯，辛苦了。”

    王齐点点头，这才对着刘庆说道：“你们要的东西回来了。”

    刘庆一脸兴奋地挥了挥手，大喊道：“走了，乡亲们，岘头村的人就是大气，大家伙的烟和红牛来了，赶紧自己拿自己的。”

    他不为别的，专门就是挑了这个日子来恶心人，谁让上次王齐把他送进医院，住了那么长时间呢？

    这仇他可算是报回来了。

    可就在这时，王齐指着地上红牛和中华烟，道：“红牛，一人一箱，烟也是一人一条。”

    刘家村的人顿时高兴地跳了起来。

    他们要的是一人两瓶红牛，一包中华，可王齐给的却是一人一箱红牛，一条中华，相当于是一人一千多块钱。

    这就已经三万多了。

    “啧啧，还是王齐有钱啊，三万块钱，眼睛都不眨一下，这要是咱们，估计一年都攒不下三万块呢。”

    “谁说不是呢，人家能赚钱啊，有本事呗，不过也好，我们今天也算是赚了，这辈子都没想到能有抽中华烟的一天。”

    “嘿嘿，赚了就行，以后还有这好事记得叫上我，这比种地来得快多了。”

    刘家村的人乐乐呵呵地走过来，刚要搬东西，王齐就拦住了他们。

    “等会。”

    刘家村的人都傻了，这是什么意思？

    刘庆沉着脸站了出来，皱着眉头问道：“这是什么意思？难不成你是在消遣我们？”

    “不不不。”

    王齐摇摇头，继续道：“这些东西是给你们的，但是你们只能在这里喝，在这里抽，不能带走。”

    “什么？”

    刘庆都傻了，一脸懵逼地问道：“不能带走？为什么？”

    王齐笑着说道：“因为这是规定！”

    “这是什么规定？我怎么不知道？”

    刘庆沉着脸，拒绝道：“不行，东西我们要带走，清河县都是这样的，没理由东西不能拿走，我们刘家村也没这个规矩。”

    “各位，今天是我们岘头村的事儿，那规矩，也就应该按照我们村的规矩来，你们说呢？”

    王齐脸上露出一抹玩味儿的笑意。

    刘家村纷纷想扭头离开，开什么玩笑，这分明是王齐想报复他们，谁还敢继续待着啊。

    “那算了，东西我们不要了，我们走总可以吧？”

    “走走，赶紧回村，真是晦气！”

    “谁都不准走！”王齐一步迈出，拦在刘家村众人的面前，质问道：“炮放了，车拦了，东西也买了，你们说不要就不要了？”

    刘庆皱着眉头问道：“那不然呢？你还想怎么样？”

    “我想怎么样？”

    王齐嘴角勾起一抹笑意，淡淡地说：“按照我的规矩来，把红牛喝完，烟抽完，你们再走。”

    “什么？这怎么可能？”

    刘庆吃惊的道：“开什么玩笑，这谁能喝得完？”

    刘家村的人也纷纷应和。

    “就是，这分明就是强人所难，我们不喝，你还能捏着鼻子给我们灌下去啊？”

    “我们大伙一起走，他们就几个人，我们这么多人，不信还能拦得住我们。”

    “对，大家一起走！”

    话落，刘家村的人就气势汹汹地往回走去。

    可最先迈出步子的那个人，刚走了没几步，就瞬间倒在了地上，满脸惊恐地喊道：“我的腿，我的腿没知觉了！”

    其他人顿时站在了原地，不敢再往前走一步，他们都想起了曾经被王齐支配的恐惧，一个个额头上都流下了冷汗。

    看着他们的反应，王齐冷冷地笑道：“各位，我劝你们还是乖乖把自己该做的事情做完再走，不然我可不敢保证谁是下一个。”

    他扫了一圈刘家村人的脸色，警告道：“要是不信，你们就可以试试！”

    刘家村的人顿时苦着脸看向刘庆，心里都快恨死这家伙了。

    谁说的王齐不敢在今天折磨他们？

    那是一箱红牛，又不是一箱水，谁喝下去不胀肚子啊？

    刘庆铁青着脸，咬着牙道：“王齐，做事别这么过分，大家以后还要见的。”

    “呵！”

    王齐冷笑道：“过分？你带三十号人拦车不过分吗？冲我们要红牛中华不过分吗？在今天这个日子来找事不过分吗？东西买了你们又不要，这不过分吗？”

    “我……那是有规矩的。”刘庆硬着头皮说道。

    王齐顿时笑了起来：“规矩？我也是按照规矩来的啊，不对吗？”

    “你……”

    刘庆还想说什么，被就王齐摆着手打断，“我也不想跟你多啰嗦，东西什么时候喝完，烟什么时候抽完，才能走，不然你们就一直在这待着！”

    王齐扭头对大超努努嘴，继续道：“把东西给他们都发下去，我看谁敢不接！”

    大超的嘴都快咧开了，兴奋的道：“得嘞，我给大伙发福利。”

    他早就按捺不住内心的冲动，兴冲冲地抱起一箱红牛，胳膊下面还夹着一条烟，走到刘庆的身边。

    “喏，给你，赶紧拿着喝，喝不完可不许走啊。”

    他也不顾刘庆的反应，直接将东西塞在其手里，随即冲着刘家村的人喊道：“都愣着干什么？过来排队，一个一个领，每个人都有份儿。”

    不知道的人还以为他要发过年的粮食呢。

    刘庆阴沉着脸，紧紧地咬着牙。

    “快点，别墨迹。”王齐催促道。

    刘庆深吸了一口气，知道今天是逃不过去了，便拆开了箱子，打开一罐红牛喝了起来。

    刘家村的人看到这一幕，都纷纷学着样子，拆开红牛喝了起来。

    更有甚者，左手拿着红牛，右手夹着烟，一边抽一边喝。

    场面瞬间滑稽起来，大超还拿起了手机，站在一旁拍起了视频。

