    林清尘自语的一句话，被路过他身边的一名男子听到，笑了笑对着林清尘说。

    “小兄弟，这里渡神境修为的存在，已经达到了三千万。”

    听到男子的话之后，林清尘一愣，三千万，这么多了吗。

    可能是看出了林清尘的疑惑，男子解释道。

    “要是以前的时候，还真没有多少渡神境修为的人存在，可以说出现一些，那都是很稀奇的事情。”

    “随着天地法则的完善，众人修炼的速度加快，渡神魂劫的人越来越多，数量自然不可同日而语了。”

    “再加上，现在这个时候，需要面对异族的入侵，更多的强者，都在朝着这边汇聚，三千万，已经不算多了。“

    听到男子这么一说，林清尘到是觉得，也是，如今这种状况，这里有这么多的渡神境强者，也不算是奇怪了。

    在这个时候，要是没有那么多的强者，反到是奇怪了。

    这么算起来的话，三千万的渡神境强者，还真的不多。

    “这，还不算上三大世家的强者在内，算上他们的话，数量还要多一些。”

    “怎么，兄弟，你也是想要加入沉沦军团的吗，你现在什么修为啊。”

    “不，现在不能看修为高低了，得说你能越几境才是。”

    在这个时候，这名男子表示，这些数字，只是来自于各个地方的强者所代表的数量。

    三大世家的强者，还没有被算在内呢，算上他们的话，数量会更多一些的。

    现在这个时候，能够来这边的，可以说都想着可以加入到沉沦军团，男子现在也好奇，林清尘是不是也因此前来的。

    也正是因为如此，所以现在这个时候，男子想要了解一下，林清到底是什么修为。

    说白了，就是想知道，可以越几境，因为来这里的人，修为最低的，也都是渡神境，林清尘肯定也不会低于这个境界的。

    “我觉得，以我的实力，要是想加入的话，一定没有问题。”

    对于男子的问话，林清尘到是没有直接告诉对方，而是说，若是自己想要加入，一定可以。

    “兄弟，你就别吹牛了，小心闪到腰，告诉你吧，即使你有着越三境的战力，都不一定行。”

    “据说沉沦军团的军团长，之前找了一些人来负责，不少的越三境之人，都被刷下来了。”

    “要我看，没有越四境的实力，谁敢说一定可以进入其中。”

    “你可不要告诉我，你有着越四境的实力。”

    此刻，男子一脸的不信任，觉得林清尘是在说大话。

    现在也不怕告诉林清尘，就算是有着越三境的实力，那也不代表就一定可以。

    因为之前的时候，不少的越三境的强者，都被刷下来了，说是越三境也有实力高低之分。

    此刻，想要进入到沉沦军团，少说也得有着越四境的实力，慈爱可以保证自己能够进去。

    男子可不相信，自己随便遇到一个人，就是这个战力的存在。

    此城少说也有三千万的渡神境强者，哪能自己随便找一个人说句话，就遇到了呢。

    “那你是越几境的实力，有三境吗，有三境的话，我可以保证你能够进入其中。”

    “若是你实力较强一些的话，还可以帮你说句话，说不定还可以弄个小队长之类的职务呢。”

    林清尘此刻，对于这名刚遇到的男子，到是挺能够聊得来的。

    若是对方有越三境的实力，自己到是不介意帮他一把，进入到沉沦军团，到是没有什么问题的。

    假如说，他的实力可以在越三境之中，都属于顶尖的存在，林清尘也不介意帮他说句话。

    别的不敢说，一个小队长的职务，应该还是没有问题的。

    听到林清尘的话之后，男子很明显不相信，认为林清尘这是在跟自己吹呢。

    “我说兄弟，你以为你上面有人呢，沉沦军团的军团长，是你夫人啊。”

    “还小队长，小队长那里是那么好做的，别说是越三境了，就算是越四境，都不一定能够选的上。”

    “我，越四境的实力，对于自己能够加入沉沦军团，还是有自信的，但是说小队长，还真的没有抱着什么希望。”

    男子听到林清尘所说之后，顿时觉得林清尘更加不靠谱了。

    要自己要是有三境的战力，让自己能够加入沉沦军团也就算了，可小队长，这个就有些吹过头了。

    对于沉沦军团这边的状况，男子还是很清楚的。

    想到当选小队长，必须要有越四境的战力，否则的话，想都不要想。

    就算是越四境，那也是越四境之中，实力顶尖的存在才行，否则的话，还真的别抱希望。

    男子表示，自己就是越四境的战力，对于加入沉沦军团，自然是有信心的，但是小队长，还真的没想过。

    哪怕，男子的战力，在越四境之中，都算是那种顶尖的存在，也不敢说可以争取到。

    所以，林清尘此刻所说的话，在男子看来，可不就是在吹牛吗。

    一山还比一山高的道理，男子还是明白的，并不认为，自己有着越四境的实力，就觉得一定可以怎么样。

    听到男子的话之后，林清尘顿时笑了，看着男子戏疟的说道。

    “你怎么知道，沉沦军团的军团长，就不是我夫人，万一是呢。”

    林清尘现在这个时候，算是知道了对方的战力，已经不需要在多问了。

    在这个问题上，男子也不会撒谎，因为根本就没有什么意义。

    所以，林清尘对于男子所说的第一句话，才觉得更加有意思。

    没想到，这家伙随口一说，还就真的……

    “切，兄弟，你要是护圣者的夫君，那我就是至圣传人了。”

    对于林清尘的话，男子还真的是没有任何相信的理由。

    你让他怎么去相信，自己随便遇到的一个人，开口跟他说话，这人就是一位地位很高的人物。

    在这个时候，男子表示，吹牛谁不会啊。

    你要是护圣者的夫君，也就是现在沉沦军团的军团长林清馨的夫君，我就是至圣传人了。

