
　　哗然声响起！

　　一时之间，

　　整个操场暴动！

　　在不远处人群中十几位相互认识的人互相对视了一眼，随后一位头带红色衣帽的男子开口道“我刚刚没有听错吧？大魔王于清风？雾草，雾草，他怎么来了，竟然还欺负精灵！”

　　一旁好友闻言顿时一脸无语，缓缓抬起手...一巴掌就打了过去，开口道“你还真信啊？！那壮汉明显就是不知所措，把心里最近的词给说了出来！”

　　“不要造谣！”

　　“大魔王怎么可能会欺负这些可爱的精灵。”

　　“不要忘了！”

　　“大魔王是有浩然正气的！”

　　周围人被这一巴掌吸引了注意力，闻言顿时点了点头，觉得是这么一个道理，有人恍然大悟道“没错！大魔王可是有浩然正气的人，所行之事，自有正气伴随。应该是那位精灵遇到了什么困难，大魔王刚好到来，见此，对她安慰罢了。”

　　人群众人闻言...

　　都点了点头。

　　对于这个说法很是赞同。

　　有人开口道...

　　“既然没有人渣，也全是误会...咱们也都散了吧，大魔王都过来帮忙了，我们也应该加把劲啊！大伙该继续各忙各的了，还有很多伤员需要照顾呢...”

　　众人闻言再次点了点头，朝着清风所在方向深深地看了一眼，随后转身离开，回到之前所在的位置，继续照顾[伤员/帮忙]去了。

　　...

　　对与他们的讨论，

　　清风自然...

　　听得清楚。

　　他有些惊讶，竟然没有各种谣言产生，最后竟然理解一番后自行离开，不在继续看热闹。清风笑了笑，看了看希雅薇，随后他轻轻拍了一下她，开口道“去和她们相互认识一下吧。”

　　希雅薇闻言逐渐回过神来，趴在清风胸口上的小脑袋轻微点了点，随后缓缓起身，用骑乘位的姿势坐在清风身上，明亮的眼眸看着他开口道“抱歉..少爷，我一时之间太激动了。”

　　清风笑道“没事...”

　　九月用尾巴拍打了一下希雅薇。

　　开口道...

　　“还不下来？”

　　希雅薇看了看九月，看见九月那核善的目光，嘴角一翘，又趴了下来。

　　九月：...

　　她用尾巴不痛不痒的疯狂拍打希雅薇，表述自己的不满，希雅薇依旧无动于衷，面色绯红的趴在清风身上。几秒后清风开口道“好了希雅薇该起来了。”

　　希雅薇闻言。

　　连忙起身。

　　转身来到西娅的面前，抓住她的手，眼神放光的开口道“你叫什么名字。”

　　西娅看着自己被希雅薇紧攥的手掌，不由得后退了一步，随后她紧紧盯着希雅薇那绝美的面庞，心中百分百确定，之前她没有看见过这个精灵，面前这个精灵也没有见过她！

　　不然她如今身为近百万精灵的领头人。

　　精灵们怎么可能...

　　不知道她的名字？

　　同时心中多了一些疑惑：既然互不认识那...这位精灵是怎么来的？她为什么叫少主[少爷]，虽然没有见过面，可自己为什么总感觉好像在哪里见到过。

　　西娅想了想开口道“我叫西娅...”

　　希雅薇：...

　　希雅薇尴尬的回应道“我叫...希雅薇...”

　　西娅：...

　　她们二人，齐齐看向于清风。

　　希雅薇的目光似乎在问，为什么要取这样随便的名字。刚刚起身的清风看见希雅薇在看着他，顿时尴尬道“他的名字就叫西娅，我没有给他取名。”

　　西娅点了点头。

　　希雅薇闻言微微一愣，随后惊呼道“那这也太巧了吧。”随后他继续道“少爷，我还以为你懒的名字都不想取了...”

　　于清风：....天籁小说网

　　玩归玩闹归闹，不要拿我取名字开玩笑。

　　希雅薇笑了笑。

　　她转头看着西娅，露出前所未有的兴奋神色，滔滔不绝地开口道“西娅西娅，你喜欢花吗？喜欢吃什么？喜欢小动物吗？你觉得小动物该怎么烤比较好吃？待会能一起洗澡吗？”

　　西娅：...

　　西娅看了一眼清风，随后一一作出回应，可没一会希雅薇就会蹦出新的问题，疯狂地找话题聊天。

　　西娅则是..

　　一脸无奈。

　　清风见此也是乐呵一笑，不知为何，他很喜欢看西娅吃瘪的样子，西娅什么的...

　　最好欺负了！

　　九月看了看西娅，以及远处的精灵们，开口道“同伴？这就是你给希雅薇准备的惊喜？”

　　清风“嗯”了一下。

　　九月继续道..

　　"我还以为是帮她洗澡什么的。"

　　于清风：...

　　清风不自主咳嗽了一声，正色道“我不是那种人！以前希雅薇之前和我说过这事，只是当初太过弱小，不确定性太多，没有给予回复。这些精灵就是她的理想和眷念，她的志向我依稀记得，好像是...成为独当一面的精灵女王。”

　　“和千千成为上位魅魔，差不多...”

　　九月点了点头。

　　希雅薇闻言...

　　对着清风笑了笑。

　　脸色微红...

　　开心道“现在不是了！”

　　西娅则是深深的看着于清风与希雅薇，心中疑惑更甚，就在此时，远处聚集在一起的那精灵群缓缓的走了过来，纷纷聚集/围绕在西娅和希雅薇身边，

　　随后...

　　时不时传来欢乐悦耳的笑声。

　　...

　　几分钟后...

　　清风看见一位妇女精灵身边的蜜尔娜，拿着手中的糖果，想要靠近希雅薇，可是却在哪里犹豫不决。

　　他微微一笑。

　　向前一步。

　　走向蜜尔娜。

　　一直在旁边不敢出声的壮汉见此，连忙道“不要过去，她会哭的...”话未说完，随后他们惊愕地看见。蜜尔娜不但没有恐惧，哭闹，反而是无比开心快乐地抱住了于清风。

　　笑容满面。

　　天真可爱。

　　纹身壮汉：...

　　清风将蜜尔娜抱起，随后懵逼的转身看着那几位纹身壮汉，那几个纹身壮汉，吓了一跳！开口道“大魔王，不对...于清风，也不对，清风...也不对。抱歉，我...我刚刚...”

　　于清风：...

　　清风看着蜜尔娜开口道“看给他们吓得，蜜尔娜我有那么可怕吗？”蜜尔娜摇了摇头，精致的脸上浮现一抹畏惧，她看了一眼那些壮汉，然后抱住紧紧抱住清风开口道“少主和伟大的冥府之主是最好的人了，一点都不可怕！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第四百二十六章，西娅，希雅薇！免费阅读。https://xs.23sk.com 