    很快，姜育鹤的疑惑就得到了解答。

    岑妙雪上台，一开口就是一段极具爆发力的高音！本来就被易小波的歌曲带动起来的观众，一下就沸腾了！

    候场间的嘉宾也有些震动。

    “一上来就是高音和爆发，先声夺人啊，易小波有点儿悬了。”

    其他人没有说话，但也都认同了这个观点。

    绝大部分的观众是没有专业能力去评判一首歌的好与坏的，就像很多人无法在没有对比的情况下，分辨出歌手的唱功一样。

    他们更多的时候是依靠个人的喜好来进行区分，而大众不知道什么时候开始，就产生了一种奇怪的认知。

    那就是歌手唱的音越高，爆发力越强，其唱功就越好。同样的，高音和爆发，似乎也足以评判一首歌的好坏。

    嗯，这种现象在爱豆圈子里，尤其严重。

    舞台上。

    清亮的高音，破碎的呐喊，源自灵魂深处的挣扎，疾风骤雨之后，阳光破开层层乌云，将灿烂的光芒铺满大地，小草冲破泥土，溪流跨越障碍，蝴蝶煽动稚嫩的翅膀，摆脱阴霾飞向远方。

    岑妙雪以她自身经历紧扣“新生”主题，唱出了自己的心声，也震动了所有人的心灵。

    一曲终了，岑妙雪朝着观众深深鞠了一躬：“谢谢大家，一曲《蝶》，希望大家喜欢。”

    现场响起了一片热烈的掌声，还有感性的观众被歌曲所感动，脸上不知何时早已挂满了晶莹的泪水。

    这个场子，有点儿不好接啊。

    卫凯深吸了一口气，站起来：“下一个该我了，我先去准备了。”

    林泛都有点儿同情卫凯了，先是给自己选择了一个难以战胜的对手，现在又遇上这样的场子，如果说易小波是《天籁之星》第一惨，那卫凯绝对是第二惨，这俩难兄难弟，谁也别说谁。

    “加油！”

    “期待你带来的作品！”

    众人勉励了几句，目送卫凯出了门，然后等待着他带来的歌曲。

    果不其然，卫凯带来的这首歌虽然也是出自于自身经历，将他在邻国当练习生的辛酸和思乡之情都糅合在内了，整首歌的完成度和质量，都比上一首歌要更好，但是还是没能彻底抵消岑妙雪的表演给观众带来的震动。

    观众的反应很一般，卫凯难免有点儿失望，他对这首歌可是给予了很大的希望的。

    卫凯表演完，从舞台退入第二候场间，在那里孤零零等待了许久的易小波终于看见有嘉宾来陪自己了，站起身来热情地欢迎了卫凯。

    然后两个人都有些悲哀地发现，好像这一期的淘汰人选，已经提前确定了。

    在淡淡的哀伤氛围里，卫凯默默摸出手机：“刚才你上台比较早，没来得及跟你说。我们拉了个群，我加你，把你也拉群里吧。”

    易小波也默默掏出了手机，加了卫凯，然后被卫凯拉进群里。嗯，虽然马上就要被淘汰了，但是也能以别的方式继续参与这个节目嘛！

    易小波只能这样安慰自己了。

    现场经历了卫凯的低潮之后，接下来上场的嘉宾再一次唤醒了观众的激情。

    刘正言登场了！

    刘正言至今为止的表现，就像是节目里的终极大魔王一样，每一次出场都让人忍不住颤抖。

    这一次同样不例外，刘正言带着他的萨克斯上台了，一上台就先来了一段萨克斯的solo，那又薄又脆的铜管发出的声音高亢而清脆，而乐器的腹部的空洞和圆润，又让声韵沉郁而浊重。

    所以，萨克斯就吹奏出了那悠扬、清亮、响脆而又带有铜质振颤的高亢声，也隐隐约约弥漫出沙哑、幽怨、沉郁的凄婉声。

    萨克斯声音渐渐停止，钢琴声切入，刘正言那醇厚的男中音和钢琴的完美结合，没有一点炫技，没用任何一个高音，却让观众听的如痴如醉。

    萨克斯、钢琴和刘正言的歌声，三者就将乐器的器质和心境的凄婉，美妙地结合起来，演绎了一首名为《故乡》的美妙乐曲。

    那乐章，一会让人的心一下子沉静到空灵和寥远，一会让人的眼前浮现出一幅幅唯美、凄婉的景象：一片无垠的旷野，一条蜿蜒、悠远而狭窄的小径，几株稀疏低矮的小树，几片或一片低垂的暮云，一个背负行囊而踽踽独行的身影……

    那大概是一个疲惫、感伤、失意的漂泊者的身影，那大概是一个落魄、消沉、落拓的游子的身影。但是他们却都朝着一个方向，露出了最诚挚的笑容，那个方向，名为故乡。

    乐声渐渐停歇，但是现场的掌声久久不曾停歇，候场间里的嘉宾也都站起来，向刘正言献上了最真诚的掌声，也向他献上了最诚挚的敬意。

    降维打击啊。

    林泛忍不住感慨，幸好自己没有对上刘正言，同时也非常同情刘正言的前后两个对手，但是又觉得输给刘正言一点儿也不丢人，大概只有那些著名的作曲人才能够有信心将刘正言PK掉吧。

    第二候场间里，易小波和卫凯面面相觑，苦笑不已。

    “我敬佩你的勇气。”

    易小波拍了拍卫凯的肩膀，卫凯当初在刘正言和岑妙雪之间，选择了刘正言作为对手，真的是除了勇气可嘉，易小波实在是想不出来有什么词汇能够形容。

    或者，头铁这个词也不错！

    卫凯苦笑：“嗯，输得不冤。”

    原本卫凯还是想挣扎一下的，结果刘正言直接来了一个地图炮，算了，挣扎什么，躺平吧！至少输给刘正言，卫凯输得心服口服。

    易小波也满心苦涩，原本以为避开了刘正言，对上岑妙雪，能够让自己发挥出自己的优势，争取活到下一集，结果，谁都不是省油的灯！第一次输给刘正言输得不冤，这一次输给岑妙雪，实际上也没什么可抱怨的。

    岑妙雪虽然有同情分，但是这首歌也确实很不错。易小波的假想敌是惠巧丹，结果自己都没能跟惠巧丹PK一次，就这么被淘汰掉了，易小波心里颇有些不是滋味。

    如果惠巧丹的对手也一起被淘汰就好了，可是林泛上一场赢了啊，这场林泛就是输了，也根本不会被淘汰。

    想到这里，易小波是真的心酸了。

