    第133章以怒治思   

    五十两？

    夫妻俩同时惊呼出来：“你，你疯了，你，你，胡说……”那丈夫还算脾气好的，气的已经语无伦次，那妇人本就是个躁性子，又被失眠症折磨了两年之久，哪里还能忍得住，一时大怒，指着棠梨：“你家有多少账没还，上我们夫妻这儿来讹诈，真当没了王法不成。”

    

    旁边尚有几个排队等着看诊的人，看不过去道：“是啊，这小子真敢开牙，五十两便在岳州城都能买一处院子了，这小子就号了号脉，连方子都没开，就敢要这么多诊费，这哪是大夫，根本是土匪吗”还有的道：“闹半天当大夫这么赚啊，号号脉就能赚五十两，这可比做什么买卖都赚啊，早知道老子也不做什么买卖了，当初学医多好……”   

    众人七嘴八舌，议论的好不热闹，虽各自的观点不同，可有一样却是一致的，都觉得棠梨要五十两诊费纯属胡天儿。

    

    刚那个叫灵飞的小道士，听的心中焦急，暗道师傅不说这位叶公子是当世最厉害的神医吗，自己刚还懊恼没认出来，有些不礼貌呢，可亲眼见识了这叶公子的所作所为之后，那点儿懊恼早已烟消云散，他甚至觉得师傅大约糊涂了，这姓叶的哪是什么神医，根本就是个搅屎棍。

    

    本来老君观名声在外，老百姓甚至称呼师傅一声老神仙，以示尊敬，香火也旺，眼望着老君观极可能成为岳州第一道观了，偏偏来了这么一位搅合，别说开方子，就瞧她刚号脉的架势，连自己这个刚入门不久的都能看出，她号的不对，更何况别人了，不会号脉也就罢了，偏偏还狮子大开口，竟要五十两诊费，这是财迷疯了，就算她敢开口，只要不是傻子，谁会给她这么多银子，给她这么一搅合，老君观的好名声不得毁的干干净净啊。

    

    心里焦急，看向师傅，想着师傅是老君观的主持，只要开口说一句把这胡说八道的小子赶出去，许还有救。

    

    谁知他师傅脸上却平静安详，一点儿着急的意思都没有也就罢了，唇角还微微挑起了个笑，仿佛颇有兴致的等待着什么。

    

    师傅莫不是给这小子气疯了吧，要不然怎会是这个神色，难道师傅就不怕万一闹到官府，这小子落个讹诈的罪名，老君观也得受牵连？

    

    正想着，便听见有人喊着报官，报官，这小子简直就是讹诈……那个妇人也怒声跟她丈夫道：“当家的，咱们这就去报官。”

    说着抬脚就要往外走。

    

    只不过脚刚抬起来还未迈出去便被棠梨叫住了：“报不报官的随你们的意，只是不付诊费，就想走，莫不是想赖账不成。”

    

    那妇人简直气的快背过气去了，一张脸红一阵青一阵又白一阵，都快成三花脸了，张了张嘴，半天又说了一句：“你，你，你这是讹诈。”

    

    棠梨却笑了：“敢问这位夫人，哪条王法里规定过诊费不能是五十两。”

    

    那妇人的脸都成了灰黑色了，哪曾想这小子如此胡搅蛮缠，王法哪会规定这些。

    

    周围的人义愤填膺都说棠梨是强词夺理，面对众人声讨，棠梨不紧不慢的道：“既是王法没有规定诊费不能给五十两，那在下要五十两有何不对吗，不过，刚我想了想，这诊费是有些不合理。”

    

    众人还当她服软了，纷纷道：“本来就不合理。”

    

    哪知却听见棠梨道：“似我这等高明医术，五十两诊费可不成，得一百两才行，这位夫人，刚我说的不作数，你得付五十两才可。”

    

    周围人为她如此无耻的作为所惊，一个个哑口无言，惊愕的看着她，仿佛棠梨是哪里来的怪物一般。

    

    棠梨却不理会众人，跟那妇人道：“快付诊费，一百两银子，一个大子儿都不能少。”

    

    棠梨话音一落，那妇人气到极致，忽觉胸口翻腾，喉头发甜，下意识一张嘴，喷出一口黑血来，接着身子一软便倒在她丈夫怀中。

    

    那丈夫气的目眦欲裂，瞪向棠梨，那神情恨不能把棠梨生吞活剥了才解恨，便想把妻子放到一边，先过来跟棠梨拼命。

    

    只是他身子刚一动，棠梨却已先一步过来，拿了他妻子的手腕开始号脉，不似刚才一般，胡乱的按脉，而是三指准确的按在寸关尺上，丈夫一愣，再瞧棠梨的神色，极其认真跟刚才简直判若两人，认真到，他想拼命的怒气都打消了一些。

    

    棠梨却不理会丈夫疑惑的目光，仔细诊了一会儿脉方道：“淤血吐出，夫人这病也就好了。”

    

    那丈夫一脸莫名的盯着棠梨，半晌儿才回过味来：“你，你刚才不是要诊费，是，是为了给我夫人治病？”

    男人虽回过味来，却仍有些不能置信：“我家夫人这病可有两年了，不行针，也没用要，这就好了？

    天下，还，还有这么治病的？

    这是什么道理？”

    

    棠梨：“刚令夫人言道已有两年不寐，寻了数个郎中，吃了许多药，也不见效，可见令夫人之病并非药石可医，需找到病因，对症治疗方可痊愈，刚我诊令夫人的脉象，两手俱缓，此是脾受之病，脾主思，想来令夫人这病乃是思虑过甚而至，因这病是从情志上而得，便需得从情志上治才行，以怒治思正好对症，如今夫人胸中淤血已出，病因已解，只需好好睡上一觉，便可家去了。”

    

    那丈夫这才明白过来，这位不是见钱眼开的疯子，人家是真正医术高明的神医，不看别的，只看如今妻子睡得香甜，便知人家可不是胡来，是真有本事，可自己夫妻刚才还误会人家，说了不少难听的还要保官，实在有些过意不去。

    

    忙恭敬的道：“我夫妻糊涂，刚还骂神医，实在不该，神医说的是，您这样的医术，莫说五十两诊费，便是五百两也不多，我，我这就让下人家去取五百两银子送来。”

    

    说着便要吩咐下人回家拿银子，棠梨却拦下道：“老君观是义诊，这诊费就不用了。”

    

    那丈夫却执拗起来，棠梨越是不要，他越是非给不可，来回打过了半天，末了还是劲节先生开口道：“若施主实在过意不去，不若把这银子捐给济民堂吧。”

    

    

    

