    “放心吧，我当然会注意的。”楚青点了点头。对于药王谷来说像凌凤舞这样的炼丹师那可是有着致命的诱惑的。

    “你们几个也不用这么担心，不过只需要帮我保密下就可以了。”凌凤舞看着眼前的几人微微的笑了笑。自己真的没有想到因为炼制养气丹会发生这么多的事。

    “一定的。”

    “这个必须的。”

    三人不约而同的说着。

    很快丹药被装进了瓶中，想想这两天自己炼制丹药耗费的时间，凌凤舞也微微的笑了笑。现在炼制好的养气丹一共有一百二十一颗了，对于凌凤舞每人一颗的标准已经足够了，不过现在时间还早，凌凤舞想着要不再炼制一些，反正多了总比没的好。

    “凤舞，你不会还想再炼制几炉吧！”楚青看着凌凤舞的表情赶紧问道。

    “嘻嘻，我就是想着反正还要让你拿去售卖，索性再炼制几炉好了，再说了，今天我也不是很累。”凌凤舞笑着说道。

    “额，那个？你不累吗？”秦焕也看不下去了。

    “还好啦，你们真当我有那么娇气啊！”凌凤舞笑了笑。

    几人无语的对望了一眼，不过也没办法，虽说三个臭皮匠，顶个诸葛亮，可是眼前的这三位大帅哥在凌凤舞面前完全是智商为零的存在。

    “行吧，那你自己注意了，我们再等等你吧！”秦殇看了看其余的两人说道。

    凌凤舞微微一笑，然后又开始炼制丹药了，三大帅哥也只能在一旁静静的看着了。

    终于再又炼制出了三炉丹药的时候凌凤舞停了下来。不过今天好像还算比较的轻松，至少现在的凌凤舞还可以微笑着。

    “凤舞，你总算休息了。怎么样？”楚青对着问道。

    “还好，不是很累，给你。”说着凌凤舞丢给楚青一个瓶子，里面不用说也知道装着的是什么。

    “你那里一共有十颗养气丹，你先拿去试试，看看可以卖出个什么价钱。”凌凤舞说道。

    “呵呵，好的，告诉你，凤舞，你这丹药绝对的是有价无市，到时候我还得想想办法，要不然我爷爷肯定得问我要上一些。”楚青笑着说道。

    “那不是挺好的，这样你以后在药王谷也成了香馍馍了。”凌凤舞倒是真的希望楚青成为药王谷的香馍馍，这样的话，楚青以后在药王谷的地位就稳定了，对于凌家来说也是一件好事。

    “楚青，你小子别忘记了，这丹药是凤舞炼制出来的，千万别把凤舞给卖了。要不然我们两个可不会放过你。”秦焕摆了摆拳头。

    “行了，我可不是你那张大嘴巴，真是的，管好你自己就行了。”楚青怼道。

    “这两颗丹药是给你们的，你们可以现在就试试。”说你的凌凤舞丢了两颗丹药给秦殇和秦焕。接过丹药，两人二话没说就直接吞服了，没办法，楚青的修为在那里。

    很快两人就入定了，凌凤舞和楚青在一旁静静的看着，顺便也替两人守护一番，虽然说这炼丹室一般情况下也没有人进来，可是丹药服用过程中，特别是这种涉及到修为晋升的最忌讳的就是打搅了。

    秦家兄弟现在盘坐在那里，慢慢的吸收着养气丹带来的药效，全身上下通红无比，头顶还夸张的冒起了丝丝的白气。当初楚青服用养气丹的时候还没有这种效果，这主要的还是因为凌凤舞给的两人的是上品丹药，也不是说凌凤舞偏心，本来两人的修为就要稍微的低了楚青一些，现在服用这高阶丹药也许刚刚好。

    过了大约一注香的时间，秦殇首先睁开了双眼，眼中充满了激动之色，没办法啊，本来还是武宗初阶修为的他，现在居然到了武宗巅峰了，甚至跟楚青隐隐的有些相近了。

    很快，秦焕也睁开了双眼，当然了，眼中也是充满了激动。

    “哈哈哈，楚青，来来来，我们比划下。”秦焕睁开双眼，第一句话让的楚青一阵鄙视，这家伙还能上了。

    “怎么的，你小子是不是有点飘了啊！”楚青微微的笑着，他当然知道秦焕的意思了。

    “怎么的，来不来，是男人的就给句话。”秦焕嚷嚷着。

    “走，门口。”楚青也不含糊，直接说道，凌凤舞看着几人微微一笑，然后也跟着出了炼丹室。

    小院中，楚青和秦焕对立着，此时的秦焕看上去真的是好不得意，再看楚青，也是偏偏公子，现在那里风度翩翩，这让的秦焕更加想出手了，

    “楚青，你大哥我今天就好好的指导你一番，让你知道下什么叫单挑。”提起这个，让的一旁的凌凤舞和秀儿不觉得笑了笑，这家伙还好意思提这。

    “来吧，让我看看你现在到底长啥能耐了，居然这么牛了。”楚青抬起双手交叉在胸前。

    秦焕一看，眼睛微微的一眯，他知道这是药王谷的绝学，好像是叫奔雷掌，这掌法主要是结合炼丹而来的，传说这掌法的创始人正是药王谷的创始人。

    “奔雷掌。可以啊，看来楚青是想好好的跟秦焕练练手了。”一旁的凌凤舞笑了笑，对于楚青身上的那些个功法秘籍凌凤舞还是比较了解的，这个最主要的还是因为楚青老是喜欢找凌凤舞练手。

    “这家伙不是吧，居然连奔雷掌都用出来了，我去，秦焕可能要遭殃了。”秦殇则是在一旁摇了摇头，毕竟他可是秦国皇室中人，对于各大势力中那些个功法什么的还是比较了解的，更何况他还是这方面的痴迷者。

    “切磋下也好，让秦焕老是喜欢调侃，今天看来他是要吃苦头了，嘻嘻。”凌凤舞在一旁笑着说道，秦殇一阵可怜的眼神看着场中的秦焕。

    “如意拳。”正当楚青使出奔雷掌的时候，这边的秦焕也使出了一套拳法，如意拳，别说，这也是北定侯府中的一门绝学。

    “砰！”一声巨响，两位帅哥便碰撞在了一起，顿时四周的尘土飞扬起来。

