
　　杨奇连忙沉下心神，仔细的感知起来，果然是清楚的感知到，整个天地之中，多了一丝本源的波动。虽然那本源的波动并不算强烈，但却十分的清晰，以他的感知，绝对不会出错。

　　“这下麻烦了！”杨奇的脸色一沉，本源的出现，对他而言，绝对不是什么好事，只会增加他破解棋局的难度。

　　因为他能够引动的只有五行融合之道的威势，如今本源出现，等于是多了一些干扰，这种情况下，他必须排除干扰，才能更好的破解棋局，难度自然就增加了。

　　只可惜，这一切，却并不以杨奇的意志为转移，他能做的，唯有继续推演破解棋局。

　　如同杨奇所预料的那般，因为本源的出现，破局的难度明显增加了不少。从第二十八局开始，每一局的难度都不亚于第十八局，第二十九局已经不亚于第二十七局，破解难度完全是在几何倍的增加。

　　嗡~

　　就在杨奇推演破解第三十局的时候，一道奇异波动突然席卷整个空间，紧接着他便是从推演过程中苏醒过来。

　　“结束了吗？”

　　看着开始幻灭的天地，杨奇的神色略显复杂起来，也不知是因为还没破解第三十局棋局，还是因为即将离开这片空间。

　　哗~

　　四周的景物变换，杨奇的视线回归，入眼的是一块巨大的无字碑，他似乎又回到了之前的空间，只是让杨奇意外的却是，他并没有感受到夏云等人的气息。

　　杨奇的目光迅速扫过四周，立刻发现，整个空间之中，除了他之外，就只有眼前这块巨大的无字碑，根本没有夏云等人的踪迹。

　　仔细感受了一下自身的状况，杨奇的神色不由一凝，心中暗暗道，“是本体！”

　　此刻的他，乃是本体，并非身处在什么意识空间，显然从那棋局退出来之后，他已经和夏云等人分开了。

　　哗~

　　就在此时，眼前的无字碑突然传来一阵奇异波动，紧接着那石碑之上多了一个怪异的文字，虽然那文字怪异无比，但杨奇却在见到那个文字的瞬间，便明白了那个字的意思。

　　看着那石碑上的文字，杨奇下意识的开口道，“羽！”

　　嗡~

　　随着杨奇道出这个字，整个空间都是微微颤抖起来，仿佛承受不住杨奇的话语，要崩溃破碎了一般。23sK.com

　　“中阶武帝，便可破解棋局到三十局，你很不错。”就在此时，石碑内传来一道苍老的声音，伴随着那声音的出现，颤抖着的空间立刻是恢复了平静。

　　听到这个声音，杨奇的神色一凝，一脸谦虚道，“前辈谬赞了，晚辈也是侥幸而已。”

　　那棋局破解起来，难度其实并不算多大，不过却需要大量的时间，如果不是在那片空间可以时刻保持最佳状态，杨奇根本不可能破解到第三十局。

　　“棋局虽然只是游戏之物，却能测试修行者的悟性和潜力，这却是做不得假的。”苍老的声音说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“你似乎和之前在这里得到机缘的那名修行者有些渊源？”

　　杨奇闻言，不敢有所隐瞒，直接开口道，“如果前辈说的是之前在遗迹得到机缘成就帝君的修行者，那是晚辈的师尊。”

　　“竟然是师徒？”那苍老声音语气中透着一丝惊讶。

　　显然连那苍老声音的主人也没想到，曾经得到遗迹内最珍贵机缘的修行者，和眼前这个表现最佳的修行者，居然会是师徒关系。毕竟同一时代师徒之间，都是逆天妖孽的情况，本身就是极为少见的。

　　“你们应该不只是师徒吧？”那苍老的声音突然道。

　　嗯？

　　此话一出，杨奇的脸色不由微微一变，不过紧接着便是恢复了过来，留下这处特殊遗迹的修行势力不知有多强，漫长岁月过去，特殊遗迹内的手段还是如此神奇，对方能够发现他和无始大帝有些特殊，也在情理之中。

　　还没等杨奇开口，那苍老声音却是感慨道，“你们这一脉倒是和我们羽族颇为相似，也是天生灵魂强大，悟性极佳。”

　　羽族？

　　听到此话，杨奇却是微微一愣，旋即飞速思索起来，只是在他的记忆之中，无尽宇宙似乎并没有羽族这样一个族群。

　　“羽族并非你所想的那般。”苍老声音的主人似乎看穿了杨奇的想法，再次开口道，“羽族之所以称之为羽族，乃是因为我们一族诞生了一位伟大的存在，羽，我们羽族便是以羽之名而成的族群。”

　　竟然是这样？

　　此话一出，杨奇脸上多了一抹不敢置信之色，他还以为羽族是什么特殊族群之类，却没想到羽族只是因为历史上诞生过一位强大的存在，然后族群便以这位强大存在的名号命名而来。

　　“是他吗？”

　　杨奇脑海中不由闪过当初在地底宫殿见到的壁画，壁画中描述的乃是一位强者的崛起之路，最终成长为无数生灵臣服的强大存在，那位存在很可能就是苍老声音口中的羽。

　　羽？

　　羽族？

　　杨奇心中一叹，不管是那强大无比的羽，还是苍老声音口中的羽族，他都没听说过，甚至连相关的记载都没见过。

　　“羽乃是我族历史上最伟大的存在……”苍老的声音再次响起，语气中明显透着强烈的敬畏和崇拜，那是发自内心的敬畏。

　　嗡~

　　就在苍老声音叙说之际，整个空间仿佛突然受到了猛烈的冲击，剧烈的震荡起来，似乎随时都要崩塌破灭一般，那巨大的石碑微微颤抖着。

　　“这是……”

　　看着眼前这略显熟悉的情形，杨奇的瞳孔不由一缩，心中低呼道，“宇宙意志！”

　　这种情形，杨奇曾经见过，当初在祖凤掌控的异宇宙之中，祖凤对他道出一些特殊隐秘的时候，宇宙的意志威势降临，便一如眼前这一幕。正是因为有了当初的经历，杨奇才能在第一时间想到，那冲击整个空间的乃是宇宙的意志。

　　“关于那位羽的事迹，竟然是禁忌？”杨奇脸上多了一抹不可思议之色，一位强者的生平，居然成了禁忌？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千八百七十一章 禁忌免费阅读。https://xs.23sk.com 