    “老丁，据你所知，有没有比密宗派更强的宗门？”

    “比密宗派还强？”

    丁有道一听摇了摇头，坦言道：“应该是没有了，但有一次我和师兄喝酒，他说在华夏有的家族比大宗门还厉害！”

    “什么家族？”林阳眼睛一亮。

    “那就不知道了，总之很神秘！师兄说那些家族神通广大，还能与魔神缔结契约！”

    “魔神？”

    听到这个词，林阳是真的被惊到了！

    难道所谓的魔神，就是龙族或者凤族？

    当他把自己的疑问告知丁有道后，对方也是一脸茫然。

    “阳哥，我也是听师兄提了一嘴，对此并不熟悉！”丁有道坦言道。

    “能不能帮我约你师兄见一面？”

    “恐怕不行！”丁有道摇摇头，叹气道：“密宗派要杀我，师兄断然不会与我联系的！”

    “试试吧，不行我再想办法！对了，你师兄叫什么名字？”林阳想了想问道。

    “我师兄叫温右江，是密宗派的右护法！他和我姐一样，都中了缩骨散。”

    “还有这种事？”

    林阳一听顿时有了主意，笑道：“那你就跟温右江说，我能帮他恢复身体，但前提是他必须跟我见一面！”

    “这......好吧，我尽量！”

    “就这么定了，我还要去一趟天鹅湖，你留下照看丁蕊吧！”林阳说完转身离去。

    丁有道看着林阳的背影，掏出手机拨通了师兄的电话，结果却提示对方已关机......

    林阳离开百草堂，刚上车一道人影嗖一声挡在了路虎车前！

    “林阳，我师傅要见你！”拦路人隔着车窗对林阳喊道。

    “你师傅是谁？”

    林阳推开车门走了下去，眼前是个身穿长衫的年轻人，长得倒是没什么特别，不过此人身上的气息也不弱，是个天级巅峰！

    “你跟我走就知道了！”拦路人面无表情的看着林阳。

    “行，上车带路吧！”

    林阳也懒得多问，以他现在的修为在昆墟界真没什么可怕的！

    拦路人犹豫了一下，最终还是上了车，在他的指引下林阳将车开到了老城区，最终在一条小巷口停了下来。

    “跟我来吧！”

    拦路人下了车，径直往巷子里走去。

    很快，林阳被带到一座不起眼的青砖屋前，推开朱漆小红门，走进去却是别有一番天地，首先映入眼帘的是一个大大的福字，隶书篆刻在一堵青泥墙上！

    走过一个种满紫竹的小庭院后，林阳眼前出现了一栋二层小阁楼，整座阁楼采用木质结构，木头黑漆漆的看起来都有些年代了，乍一看颇有古代茶楼的感觉。

    “宁城还有这种好地方？”

    林阳忍不住的点头称赞，在这种地方喝茶才有感觉吧！

    整座茶楼没有茶客，林阳跟着上了二楼，在靠窗的位置看到了一老一少两个人，两人一边品茗一边小声说着什么。

    “师傅，林阳来了！”拦路人走到老者面前，毕恭毕敬的说道。

    “林阳，久闻大名！”

    老者看到林阳微微颔首，笑道：“请坐吧，我们来聊聊！”

    林阳不认识此人，但看他一身青衣，面色红润长须及胸，眼内精光四射，太阳穴高高隆起，一看就是个高手，而且从对方的气息判断，此人居然是个武圣！

    更让林阳觉得奇怪的是，此人看起来有种似曾相识的感觉，但在哪见过林阳却想不起来了！

    看到林阳久站未动，老者摸了摸自己的长须，调侃着说道：

    “人言林阳一身虎胆，傲视群雄，怎么今日见到老夫却如此扭捏，像个女人家家？”

    “你到底是谁？”

    林阳皱了皱眉，转头又看了看坐在老头对面的一个小孩，他比妞妞大不了多少，估计是老头的孙子吧？

    不过小屁孩喝什么茶，难道这就是传说中的‘装孙子’？

    “咱们坐下说如何？”

    “行，我倒想听听你怎么说！”林阳也不含糊，说完就坐了下来。

    老者这才露出一丝笑容，亲自给林阳倒了杯茶，缓缓说道：

    “林阳，尝尝我的茶，味道如何！”

    林阳端起茶杯，这才发现杯子是白玉材质的，没想到这么个不起眼的小茶馆，茶具却如此讲究！

    他抿了一小口，味醇而微甘，略有清涩，回味香冽，那淡淡的茶香萦绕喉舌，久之不尽。

    “好茶！”林阳点头道。

    “这是老夫珍藏的明前极品碧螺春，可不是谁都能喝到的哦！”老头笑道。

    “有事就直说吧，我来这里可不是陪你喝茶的，你叫什么名字我都不知道呢！”林阳放下茶杯淡淡的说道。

    “老夫姓雷，单名一个公！”

    “雷公？”

    林阳一听愣了愣，这个名字也太嚣张了！

    “正是！”老头说完又指了指对面的小屁孩，说道：“这位是我的下属，温右江！”

    “什么！他就是温右江？”

    林阳大吃一惊，刚才他还和丁有道谈及此人，没想到现在就见到了！

    “你认识我？”

    温右江看向林阳，奶声奶气地问道。

    别看他是个小萌娃，林阳却从他身上感受到了武圣的气息，而且这小子的眼神十分犀利，寻常人被他看一眼，恐怕都要心生惧意！

    “你是丁有道的师兄吧？”

    林阳冷冷一笑，问道：“说吧，你们密宗派请我过来，是不是又要我交人？”

    “有道这小子，还跟你说起我了？”温右江端起茶杯，抿了口绿茶问道。

    “我再说一遍，人，我是不会交出来的！若要战，别看你们两个武圣，也未必是我对手，你们还想活着离开宁城吗？”林阳音量陡然提高，威胁之意不言而喻！

    “岂有此理！怎么跟我师傅说话呢！”

    站在雷公身后的拦路人勃然大怒，可下一秒一股滔天的压力瞬间压在他头上。

    扑通！

    拦路人不堪重负，坚持了几秒后，终于还是重重地跪在了地上！

    “区区天级武修，也敢跟我叫板，真当密宗派没人敢惹吗？”林阳冷哼道。

    “你......”

    拦路人气急，但以他的修为却又无力反抗，只能直挺挺地跪着一动不动。

