    整个锦衣卫都被压制，看着突然回归暴怒的静一，有种无法喘气的感觉。

    那怕无名，也不例外。

    只有丰老屹然不动，浑浊的眸子不善的看着静一，若非秦云不开口，他真就要动手了。

    秦云剑眉一蹙，不讲道理的霸道：“静一，朕的确食言。”

    “但带走幼薇，这就不行！！”

    静一怒极反笑，声音极具不善：“我的弟子，需要你来指手画脚？”

    “你这种说话不算数的小人，就不该信！当初我瞎了眼才会相信你，帮你大忙，你却反咬一口，还要血洗清平庵，狼心狗肺的东西！”

    她气的胸口起伏不定，可以说是破口大骂了，让众多锦衣卫勃然大怒，就要动手镇压。

    但全部被秦云阻止，这事情是他理亏，他不想太过强势，要化解种种恩怨，还得坐下来慢慢聊。

    而且现在最关键的，是要弄清楚李幼薇到底在哪里。

    他上前一步，直面静一，二人相隔只有十米，或许这很远，但在静一这等老妖婆的眼里，其实根本不算距离。

    “骂够了没有？”

    “你的人朕没有伤，她们都活的好好的。”秦云打了一个响指，锦衣卫带出了清平庵留守的所有尼姑。

    “师傅！”尼姑们纷纷喊叫。

    静一瞩目看去，那青石空地上，一人不差，所有弟子都在，而且衣衫整齐，没有血迹，不像是被施加酷刑的样子。

    她猛然反应过来，秦云是在逼自己回归！

    她背部一寒，暗道幸好没带幼薇一起，不行，我必须要带走所有弟子，否则这个狗皇帝势必出尔反尔，一再纠缠！

    “你到底想怎么样？你不要逼我翻脸！”她冷冷说道，斗笠下的双眼仿佛天生就带着攻击性。

    秦云深吸一口气，再独自上前三步，表明自己的诚意。

    “你把幼薇交出来，只要不离开朕的视线，朕就不叨扰你们清平庵的宁静。”

    静一怒斥：“想都不要想！”

    听着她劈头盖脸的敌意，秦云心知，此事有些难了，蹙眉道:“朕从来就不是君子，如果你不同意，很抱歉，朕只能用一些不太好的方式了！”

    静一冷笑连连：“终于露出你伪善的面具了？你们这些男人，特别是拥有权力的男人，都是出尔反尔，让人作呕的蛆虫！”

    “你大可以试一试，大不了玉石俱焚！”

    “想打我爱徒的主意，做梦！”她的声音如三尺寒冰，情绪异常激动。

    秦云深吸一口气，道：“那朕再退一步，你把幼薇带来，如果她亲口告诉朕，她愿意去云游，朕便不再阻止。”

    静一的怒火越来越盛，其中有很大一部分原因，是秦云骗了她，原本说好井水不犯河水，以前是写信她就忍了，但现在居然明目张胆的来硬的！

    “滚！！”她大喝，让四周霜雪都纷飞，气势可怕。

    果不其然，这是没用的，秦云的目光主角锐利，淡淡道：“朕无心伤你，但既然这样，那就抱歉了。”

    “朕喜欢的女人，谁也不能强行带走，除非她真的自愿离开！”

    动手二字，还没有喊出来。

    憋了一肚子火的静一却是先动手，她明白丰老头的强大，所以先发夺人，整个白衣一闪，在白玉山头如同瞬移。

    “小人，你太自大了！”

    空气中，残存着静一带着愤怒的呵斥。

    所有禁军没有反应过来，众锦衣卫脸色大变，后知后觉：“陛下，小心！！”

    短短的距离，秦云没有慌乱，而是淡淡负手，纹丝不动。

    砰！

    静一的手快要抓到他的那一刻，忽然另一只手如同鬼魅的探出，那是丰老，轻而易举化解静一的攻势。

    但她显然不会罢休，要彻底了断，就必须要有秦云作为人质，她衣冠胜雪，出手凌厉。

    左手抓来，但丰老再度挡下。

    “混蛋！！”静一暴怒，跟个疯婆子似的，双手一拍，强大气浪企图掀翻丰老。

    但丰老的武力值有些说不清楚，有人曾评价，他不是无敌，但专打无敌！

    砰砰砰！

    四周雪地，直接炸开，白霜几乎弥漫了所有视线。

    二人交手，如有苍龙于白玉山下嘶吼，震动，难解难分，丰老看似普通，但却压的静一这等恐怖老妖婆，无法前进一分。

    所有锦衣卫来到秦云身边护驾，他蹙眉吩咐：“你们所有人立刻去地毯式的搜索，静一既然回来了，幼薇就不可能走远，务必找到她！”

    众人重重点头：“是！”

    于是，部分锦衣卫带着禁军火速下山，森森铁甲以及烈马在白雪笼罩的白玉山下疾驰，很有画面感，踩的飞雪直溅，迫切无比。

    秦云上前一步大喝道：“丰老，镇压便可，不要伤她！”

    “是！”丰老一边大战，一边波澜不惊的回答。

    这将静一的怒火又浇上了一瓢热油，长剑舞动，带着漫天风雪以及剑罡，已经超越了常理。

    “老头，你助纣为虐，枉为习武之人！”

    “我就不信，苦修一年，还不是你的对手！”

    冰冷的声音，带着可怕的剑气，可破一千铁甲，恐怖到了极致。

    咔咔咔！

    地面不断龟裂，凡冰石，尽皆龟裂。

    锦衣卫不断发出倒吸冷气之声：“此老尼姑，好强！”

    丰老从始至终都是那个样子，一身红色棉袍，非常眨眼，双手一合，不动如山，有种翻手镇压琴瑟琵琶，魑魅魍魉的感觉。

    幽幽道：“你有心魔，无法至大成，更不是老夫对手，认输吧。”

    “陛下可以帮你，你不要自误！”

    静一的斗笠不断纷飞，露出脖颈是雪白的，皮肤更非皱褶，而是顺滑，她握住长剑，如同握住成千上万的剑气，致使大雪滚滚。

    高手过招，往往一招定胜负。

    她全力以赴，双眸偏执：“我有何心魔？就算有，也不需要他这种小人来解，他太自以为是了！”

    丰老面色微寒，回怼道：“李幼薇姑娘为何要云游，你心里比谁都清楚，又何必咄咄逼人，指责陛下！”

    “感情的事，你注定不会明白。”

    “哼！”静一冷哼，含恨出剑，她几乎将所有怨气都注入了这一剑，借以发泄。

    后面的秦云震惊，只见砰的一声，四周雪跺炸开，剑气纵横，遮天蔽日，莫名的危机笼罩全场。

    一个清修尼姑，能这么凌厉，实在是违和！

