
“一切终结之地？”希尔维亚听雷欧说完了他在索斯镇的所见所闻后，不由得露出了一丝疑惑。

在以前，雷欧也曾经提到过一切终结之地的事情，只不过当时她始终将一切终结之地当成了深渊的某个地界，毕竟深渊是无穷无尽的，哪怕是深渊魔龙、深渊大蛇这些深渊上位种族也无法窥探到深渊的一切。

但现在雷欧再次提及这个地方，她却有种莫名的感觉，感觉自己以前的想法或许错了，一切终结之地和深渊或许没有任何关系。

之所以，她会有这种感觉是因为随着她的血脉晋升完成，她也算是蜕变成了一个半深渊上位种族，而她的血脉印记中对一切和深渊有关的事物都有着强烈的感应，就比如雷欧手臂中结晶大蛇蕴含的深渊力量即便再怎么被雷欧隐藏和遮掩，她都能够清晰的感应到，只要提到和深渊有关的一切，她也能够有一种模糊的感觉。

可就在刚才雷欧提到了一切终结之地时，她却没有那种模糊的熟悉感，就像雷欧提到那神秘的星空世界一样，这也使得她几乎可以确定一切终结之地并不是深渊的一部分，但是那种熟悉感没有产生的同时，她却又拥有了另外一种从未有过的感觉，那种感觉可以给称作堕入深渊。

深渊上位种族会在听到某件事物的时候产生一种堕入深渊的感觉，听起来似乎有些可笑，但实际上却很正常，因为已经基本上获得所有深渊魔龙传承记忆的希尔维亚知道还有比深渊更深邃的地方，只是几乎所有的深渊生物，哪怕是上位种族也不愿意靠近那里，了解那里，除了喜欢不断往下钻的深渊大蛇。

“怎么了？发现什么问题了吗？”雷欧看到希尔维亚的神色有些变化，便疑问道。

希尔维亚从思考中回过神来，重新回到正题说道：“你说一切终结之地是一切文明的终点，既然灰烬蝶是那里的产物，那么我们现在这个世界会不会……”

“不可能。”雷欧摇了摇头，说道：“如果这个世界真的处在一切终结之地，那么只会是另外一个样子。”

随后，雷欧将自己在一切终结之地看到的事物又仔细的叙述了一边，特别是那种无数文明产物的碎片废墟在那里叠加挤压的景象。

听了雷欧的叙述，希尔维亚也愈发的肯定了自己心中的猜测，一切终结之地就是那个比深渊更深邃的地方，因为在他的记忆中，那些被拖入深渊的世界最终会在无尽深渊的一层层吞噬下，只剩下一堆碎片，被深渊放弃，坠入到那个更深邃的地方。

“一切终结之地出现的种族可以离开那里，进入其他世界吗？”希尔维亚在听后，想了想，又问道。

“应该可以吧？”雷欧不太确定的说道：“既然包括我在内有不少人可以进入到那个地方并且离开，那么那个世界产生的种族也自然可以离开。”

“不，这不一定。”希尔维亚摇了摇头，说道：“上层世界的种族想要进入下层世界，并且离开下层世界很容易，但下层世界所孕育的种族想要进入上层世界却很难，就像深渊的种族想要进入到另外一个世界，先必须腐化那个世界，将那个世界拖到靠近深渊的地方，才能够入侵到那个世界，哪怕是如深渊魔龙这样的上位深渊种族想要进入像是维纶世界这样的上层世界，如果没有一个合适的跳板也很难办到。”说着，她停顿了一下，说道：“一切终结之地是比深渊更加深邃的地方，那里产生的种族要进入深渊都非常困难，所以深渊里面有关一切终结之地的传说很少，既然如此，那么作为一切终结之地的原生种族灰烬蝶，要跨过深渊进入到现在我们所处的这个世界恐怕更加困难。如果这个世界不是身处在一切终结之地的话，那么就只有一个可能，就是这个世界和一切终结之地有着某种我们不清楚的联系，而且是非常深邃的联系。”

“这个世界的神灵！”在希尔维亚的分析下，雷欧忽然像是想到了什么，说道：“会不会这个世界所有教会信仰的神灵都是一切终结之地的原生种族？”

“有这个可能。”希尔维亚点点头，又提出了一个不同的想法，说道：“不过我觉得还有一种可能，那就是这个世界可能是一个高举世界。”

“高举世界？”听到这个陌生的词汇雷欧有些不解，仔细的回想了一下，很快就从深渊大蛇的传承知识中找到了一些线索，并且一边回忆一边微微点了点头，似乎有些赞同希尔维亚的猜测。

高举世界是深渊中一种只停留在假象阶段的入侵其他世界的方法，这个方法到底是谁提出来的已经不可考，有人说是以狡诈著称的深渊大蛇，也有人说是神秘的深渊智者，无论是谁提出的这个方法，任何知道这个方法的深渊种族都会觉得创造这种方法的存在绝对是一个疯子，而这个方法也被认为是最疯狂的方法。

这个方法很简单，就是直接在深渊中改造一个世界，然后集齐无数深渊上位种族的强大力量，将这个世界高高举起，穿透深渊上层的深渊屏障，将其投入到上层世界这，这样一来深渊就等同于在上层世界制造了一个前沿阵地，而深渊如果想要吞噬哪个世界，完全不需要花费人力物力通过腐化那个世界，将那个世界拉到深渊附近，只需要进入到这个高举世界，然后从高居世界直接入侵上位世界就可以了。

在深渊大蛇的传承知识中，雷欧知道这个方法出现后，很长一段时间都有深渊上位种族在尝试着实行这个方法，但最终无一例外都是以失败告终，而其中最接近成功的一次，似乎就是深渊魔龙一族所为，所以对于这个方法，继承了深渊魔龙血脉记忆的希尔维亚是最有发言权的了。

不等雷欧询问，希尔维亚就将他知道的有关高举世界的知识一五一十的说了出来，其中绝大部分都是雷欧所不知道的细节，而在听完之后，雷欧也不禁感觉到就算是宇宙最高议会那些存在想要完成这种事情也几乎是不可能的。

且不说如何在深渊中创造一个不会被排斥的世界，并且让这个世界保持和深渊的密切联系，单单是将这个世界穿透屏障，托举出深渊就已经是几乎不可能完成的事情了，其难度不亚于将一颗正常宇宙中的正常生态星球推入到亚空间，而且还需要保证星球的生态完好无缺。

宇宙最高议会那些存在的力量虽然无比强大，其中不少欧米伽高等生命体甚至能够轻易的毁灭一个星系，但相比起毁灭来，创造一个星系就非常困难了，除了那神秘的起源之光以外，就没有一个宇宙最高议会能够制造出一个完整的生命圈。

虽然深渊那些上位种族都无比强大，且神秘，但雷欧不认为那些深渊上位种族的力量就比宇宙最高议会的那些至高存在们强，更何况深渊的力量是混沌的、是无序的，是毁灭的，跟创造沾不上半点边，深渊、所以在深渊中创造一个高举世界基本上是不可能的事情。

深渊魔龙那一次根本就不是创造一个高举世界，而是直接将一个陨落深渊的世界改造成为高举世界，然后试图将它送出深渊，结果可想而知，直接在触碰到深渊屏障就被摧毁了，深渊魔龙一族也因为这件事而损失惨重，深渊魔龙的血脉也是在这件事之后开始传播开来，因为需要补充族群，所以便创造各种后裔种族，从某一方面来说，希尔维亚的深渊魔龙血脉或多或少也是因此产生的。

在叙述过有关高举世界的知识后，希尔维亚又说道：“虽然高举世界很难出现，但却并非绝对不可能出现，我们所知道的那些强大存在无法办到，也并不代表其他强大存在无法办到。你仔细想一想这个世界的情况，难道你不觉得这个世界很古怪吗？这个世界是那么的巨大，世界的国家那么多，几乎每一个国家都拥有不同的文明，这些文明还完全没有联系，难道你不觉得是在太古怪了吗？”

“这个世界的确很奇怪，但……”雷欧沉吟了一下，说道：“但这和我们并没有太多关系，我们只需要等你彻底恢复后，就去寻找离开这个世界，回到维纶世界的方法，至于这个世界到底怎么样，好奇了解一下就可以了，最好不要牵扯得太深，你觉得呢？”

希尔维亚听后，点了点头，表示赞同，也没有再说下去。

随后几天，雷欧都留在了庄园内，帮助希尔维亚尽快熟悉和掌握自己晋升后的血脉力量，随着希尔维亚掌握的力量越完整，她身上魔龙化的变异也就越微弱，仅仅几天时间，她就已经差不多恢复正常形体了，皮肤上的鳞片也都消退了下去，只有耳后、脖子以及隐私部位还有一些鳞片没有彻底消失，另外也不知道是不是血脉造成的影响，她的头发颜色变成了血红色，并且隐隐散发出一种极具魅惑力的光芒，看上去显得非常艳丽。

如果说，之前希尔维亚的相貌、魅力以及气质就已经是十分的话，那么现在她就已经超出了十分，有种非人态的特殊气场，最直观的表现就是所有看到她的普通人都会不由自主的低下头，并且不可避免的产生一种崇敬的情感，仿佛看到了神灵化身一般。

说希尔维亚是神灵化身也不算错，因为现在的希尔维亚也可以称得上是半神了，虽然这个半神仅仅只是站在边缘地带，但神灵就是神灵，生命形态上的差别已经是两个阶段了。

或许是因为深渊魔龙力量的关系，希尔维亚现在所拥有的力量在破坏力上已经超过雷欧绝大多数灵能技能和巫术等力量了，除非是使用雷枪等战略级的灵能技能，否则他的各种攻击力量在杀伤力和破坏力上已经无法和希尔维亚的力量相比。

在希尔维亚身体大致恢复正常，已经没有明显变异特征后，她就离开了地下室，出现在了庄园的仆人面前，对外宣布自己的病已经好了，而当天晚上，她就和雷欧一起，去到了距离大北角区不远处的一处荒山，测试自己新掌握的力量到底达到了多大的威力，而结果就是那座荒山在她的攻击下，变成了一个深坑。

也因此，这件事最近一段时间也在贝鲁克市造成了巨大的轰动效应，因为在事发后不久贝鲁克市警察局就接到了大北角区权贵的报警，派出了大量人员到达事发地点，结果只看到了一片碎石、深坑，之后询问了当地人才知道这里原本是有一座荒山，而现在却变成了一个深坑，深坑周围还有大量碎石和尘埃。

于是乎，当时负责的警探就毫不思考的猜测这里是有人在试验什么秘密武器，而秘密武器造成了巨大的爆炸，才会将一座荒山炸成了深坑。

这个推断传开后，立刻引起了整个贝鲁克市甚至欧特联邦的震动，于是各种针对这次事件的调查也随之展开，很快就有了结果，那就是欧特联邦所有和武器相关的部门跟组织都没有任何一个试验计划与之有关，而这个结果也导致了整个欧特联邦政府的恐慌和警惕。

要知道贝鲁克市可是位于欧特联邦的腹地，也是欧特联邦的水道交通要害，更是欧特联邦的金融、商业等等产业的中心，其重要程度一点也不比联邦首都差多少，而在这样一个重镇城市郊外，一个未知的武器试验竟然制造了如此恐怖的破坏，这让官方和民间不由得想到了那些发生在战乱国家的各种恐怖袭击。

如此一来一股恐慌情绪莫名的在贝鲁克市和欧特联邦内部传播开来，来自欧特联邦各地的精锐调查人员也都陆续聚集到了这里，对此展开调查，大有不调查出一个结果誓不罢休的感觉。

作为这次事件始作俑者的雷欧和希尔维亚此刻却坐在自己的庄园花园中，喝着茶，看着报纸，悠闲的处理送过来的各种文件。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="67227562"  chaptername="第一千二百七十七章  高举世界的猜想">加入书签</a>
</div>
