    血换，毒自除。

    “徒儿恭喜师傅！”轩辕梦闻声大喜，双手拱拳。

    “此练血术是为师当年偶从神医世家那里得来的密术，如果为师没记错的话，这练血术便是‘冰魄残卷’记载的内容之一。”君萧然起身走下床榻，背对轩辕梦，束手而立。

    “‘冰魄残卷’？就是傅青思继承的那卷密宗？”轩辕梦狐疑开口。

    “正是，为师当年血洗神医世家，可惜没有找到‘冰魄残卷’，现在看来，那时沈家那个老东西似乎已经预料到什么，竟然把‘冰魄残卷’传给了嫡传的外孙女！”君萧然声音渐落，漆黑的眸子闪过一道冷厉幽芒。

    “师傅若想要‘冰魄残卷’，徒儿这便去找傅青思，逼她交出来！”难得能有替师傅效力的地方，轩辕梦自然义不容辞。

    “嗯，那这件事就交给你了，你且休息一晚，明早，回将军府。”君萧然微微颌首，之后迈步欲离开房间。

    “师傅！”轩辕梦不舍唤了一句，但见君萧然回眸，羞涩抿唇，“师傅也早点儿休息……”

    房门阖起，轩辕梦慢慢回靠在床榻上，原来师傅一直希望得到的除了大齐江山，还有‘冰魄残卷’。

    虽然眼下时局她已经左右不了，可想从傅青思那里获取‘冰魄残卷’不算难，师傅，徒儿一定帮你拿到！

    离开房间后，君萧然回到自己房间，那里，黑净已经恭候多时。

    “君飒轩那边什么情况？”黑袍当风，君萧然一身蔚然坐在桌边，墨眸扫过黑净，挑眉问道。

    “回门主，君飒轩这段时间毫无出兵动向，老夫几次提醒他要以大局为重，他却不听，执意纠结那些儿女情长，实在难成大器。”黑净据实禀报，唯独隐瞒了真假傅青思的事。

    “难成大器……君风离的儿子有哪个能成大器！”君萧然嗤之以鼻，“君无烨呢，也没有动向？”

    “没有，君无烨本就无心皇位，若非君飒轩逼的紧，他未必能这么早起兵造反。”

    “不是君飒轩逼的紧，是隐藏在他们背后的那个神秘人，逼的太紧。”君萧然冷笑一声，眼底寒光更胜。

    “门主，属下无能，一直未能查出那个神秘人的身份。”黑净闻声，垂首请罪。

    “与你无关，实在是那个人隐藏的太好，若非没有十足的把握能对付那个人，本门主也不会捷足先登。”君萧然神色肃然，冷漠抿唇。

    “门主就不怕……让那人坐收渔利？”黑净忧心开口。

    “坐收渔利？那就让他过来试试，只要那人不是君风离的儿子，本门主倒也无妨输在他手里，我此生之愿，不过是让君家的江山，绝在我的手里。”平静的声音却让人听出绝顶的悲愤，自君萧然嘴里吐出的每个字，都掷地有声。

    是了，他此生最大的敌人，是君家！

    “只怕……”黑净欲言又止。

    “除了君飒轩跟君无烨，君风离的亲子只剩下一个君子剑，本门主觉得，应该不会是他。”君萧然脑海里不禁浮现出君子剑病入膏肓之态，而且当年，他的母妃曾对自己有过点滴之恩，所以对君子剑，君萧然格外的宽容。

    “那我们现在应该怎么做？”黑净不再开口，既然门主不怀疑，看来他是多虑了。

    “再等等，本门主想先拿到‘冰魄残卷’。”君萧然挥手退了黑净，慢慢闭上眼睛……

    翌日，天清气朗，艳阳高照，秋末能有这样的好天气，实属难得。

    沧州将军府的府门刚刚开启，便有一声尖叫传出来。

    紧接着，整个将军府都跟着沸腾了。

    十日前突然消失的五夫人轩辕梦，就那么一身清爽的站在府门的台阶上，在那些惊诧愕然的面孔中，一步步走进府门。

    原本傅明雪不想过来凑热闹，可千叶非要拉着她，实属无奈。

    于是三女在前院相会，最先看到轩辕梦的是千叶，虽未把脉，但依气色，她便能断定轩辕梦体内剧毒尽除，到底是魔门的门主，那么狠辣的剧毒都能解的不费吹灰之力，不愧是她爱上的男人。

    而此时，轩辕梦的目光却落在傅明雪身上，师傅的心愿是得到‘冰魄残卷’，那玩意此时就在这个女人手里，所以，对不起了傅青思！

    “七妹看到我，会不会很意外？”轩辕梦未理千叶，径直走到傅明雪面前，纤长的睫毛微微闪烁，笑里，藏刀。

    “不会啊，这里是五姐的家，你什么时候回来，青思都不会觉得意外。”对于之前的事傅明雪从阿萝嘴里打听到一些，轩辕梦身中剧毒之后口口声声说是傅青思给她下毒，之后没等此事了解她便失踪了，这会儿她趾高气扬的站在自己面前，应该算是下了战书。

    所以就算她与千叶没有那样的约定，傅明雪也知道，这笔帐她得替傅青思背。

    “呵，七妹倒是淡定。”大庭广众之下，轩辕梦不想把关系表现的那么僵持，于是微微一笑间与傅明雪擦肩而过，巧在对面就是千叶，轩辕梦刻意凑近，“师傅亲自给梦儿解的毒，三师叔是不是很羡慕？”

    “注意你自己的身份，五夫人。”千叶低声应了一句，脸色无波心里却翻起了醋海。

    就算她再不承认，事实已经摆在眼前，她与轩辕梦都中了剧毒，而现在，她体内剧毒依旧在，轩辕梦却已是无毒一身轻了，她们在君萧然心里的位置，可想而知。

    直至轩辕梦离开前院回了自己的房间，千叶这方舒出郁结在胸腔的那口闷气，抬头看了傅明雪一眼，转尔去了药房。

    傅明雪知道千叶在提醒她，药就在她手里，只要找准时机，她自会动手。

    喧嚣的早晨就这么过去了，看着傅明雪的身影淡入拱门，楚怀殇与君子剑自角落里走出来，“有看出什么端倪吗？”

    “没有，若她有心掩饰，我们怎么都不会看出来。”君子剑摇头。

    “你记不记得，当日我们初回沧州，君飒轩曾以傅青思之死独闯沧州与君无烨大战了一场。”楚怀殇知道周遭无人，方低声开口。

    “记得……”君子剑眉梢微挑，“你怀疑这个傅青思是假的？易容？”

    “怀殇不敢确定，但有一样，就是在沧州亦或望君城，有一位易容高手，足以以假乱真，否则君飒轩也不会上当。”

    “如此说，我们还真要试试这个傅青思。”君子剑眸色渐深，如果这个是假的，那真的，在哪里。

    楚怀殇转身，“如果那个易容高手不是你的人，那便是魔门的人了。”

    “你怀疑本王？”君子剑疾走两步，与楚怀殇并行。

    “提醒你而已，魔门底细不清又虎视眈眈，怀殇只怕你到最后竹篮打水一场空，到时你受不了刺激死了不要紧，该我的人，还没给呢。”

    “欠不了你的！”君子剑悻悻耸肩，“既然怀疑，那便找个机会试试。”

    未给楚怀殇应声的机会，君子剑走到路口的时候转身，大步离开。

    楚怀殇独自站在原地，呆了好久方才朝相反的方向，走回到自己的房间……

    千江有水千江月，万里无云万里天，与沧州相隔五十里地的望君城亦是艳阳高照的好天气。

    主卧里，傅青思已经直直躺在床上一天一夜的时间，真的，如果上天能给她一次重新选择的机会，她真是特别想回到地窖里，还是绑在梁柱上舒服啊！

    忽的风起，傅青思知道有人进来，正欲发飙时发现进来的人竟然是魔易。

    “你还活着？没被君飒轩千刀万剐吗？”傅青思如此惊诧的反应，惹的魔易嘴角狠抽。

    “你就这么盼着我死啊！我死你能得着什么好！”魔易倏的关紧房门，走到床边止步，咬牙切齿，“傅青思，本护法还没跟你算账呢！你让我配的是什么药？”

    “你应该问本小姐给你吃的是什么药。”傅青思瞪了魔易一眼，魔易死了她是得不到什么好处，可老娘就是见不得有人比我好，肿么了！

    “所以我来，就是想管你要解药。”魔易说的那么自然，丝毫不觉得这根本就是笑话。

    “先问你，君飒轩为什么没追究你？”依照她对某厮的了解，这会儿魔易应该被撕成一百八十块了呀。

    “本护法在他面前弃暗投明了，再说，如果没有本护法，他怎么狸猫换太子，我在他那里可是有用之材。”魔易微抬下颚，十分傲娇的样子都把傅青思给气笑了。

    “所以你丫还敢到本小姐面前要解药？如果不是你，本小姐会被关在这里？”如果目光可以杀死人，那么此时的魔易应该已经千疮百孔，万箭穿身。

    “傅青思，你该不是不想给吧？”此时的魔易依旧顶着冬梅的样子，怒起来的表情没什么气势可言，相比之下，傅青思即使躺在那里被束缚住，那股威慑跟霸气丝毫不减，魔易不禁抹汗。

    “不给你那是天经地义！你能把我怎么！”傅青思正在气头儿上，恨声低吼。

    “你！你信不信本护法再造出十个八个傅青思，让你这辈子都做不回自己！”魔易好歹也是个护法，哪受过这样的威胁。

    “好啊，那你现在就回去造，造少了你跟我姓。”傅青思才不受这威胁，她若想证明自己是谁方法多的是，而且，她相信在乎她的人，应该不会认错。

    魔易给跪了，他承认，自己这威胁没啥说服力，他就是造出一百个，也难找出脾气这般暴躁又刁钻的性格来。

    “你不是想知道……咳咳……魔门……”魔易噎了噎喉。

    “你不说本小姐也知道魔门门主叫君豪，二门主黑净，三门主千叶，除了这个消息之外，你若能说出有用的，我就给你解药。”傅青思先一步把魔易的话给堵死。

    于是某人转身，除了这些他真是什么都不敢说。

    “就容貌，本小姐跟傅明雪有什么不同的地方？”傅青思哪能让魔易走的容易，挑眉问道。

    “耳垂后面，她有黑痣，你没有。”求生欲望使得魔易当即应声，尔后双眼充满希望。

    床榻上，傅青思惊讶看向魔易，“除此之外，她跟我，没有区别了？”

