    如果，配合阵法的话，陆萧然感觉自己现在，狩猎一个刚刚踏入圣阶的存在，应该也是有一拼之力的。

    不过，这也只是想一想而已，真要让陆萧然去对付圣阶，他铁定要选择跑路的。

    谨慎的他，是绝度不可能去盲目的越阶战斗。

    除非是遇到特殊情况，否则，能够避免战斗，陆萧然就绝对不会出手。

    “旺财。”

    “来了来了，主人我来了。”

    “调出来黎长生的信息面板。”

    “好的，正在生成之中。”

    很快，黎长生的信息，就被显露出来。

    返虚境一重修为，下面还附带着一大堆的礼包，若隐若现的发散着光芒，好像在说。

    “客官，快来打开啊。”

    面对这种诱惑，陆萧然怎么可能把持得住？

    “看小爷我不狠狠的撕碎你们。”

    他很快，将所有的礼包，全部都给逐一打开。

    天阶上品凝灵丹X10086。

    天阶极品乾元丹X1500。

    圣阶下品冰雨剑X1。

    圣阶中品毒龙丹X600。

    圣阶上品七星莲台X1。

    ...

    总共开了好几十个小礼包，东西都不差。

    陆萧然估计，自己现在的库存，跟整个大周皇朝相比较，只强不弱。

    虽然低阶的东西，他可能比不过对方，但是要是论圣阶，陆萧然绝对不虚。

    剩下的，就是几个大礼包了。

    大礼包开出来的东西，基本上都是帝阶极品，陆萧然开的也更加舒服一些。

    帝阶极品，星云万气鼎X1。

    星云万气鼎，只要投入相应的材料，就可以按照使用者的心意，自行生产丹药，且是最完美的品阶。

    陆萧然眼睛一亮，这个东西不错啊。

    他现在的丹药是有很多，不过，数量都是有限制的，用完的话，也就没有了。

    而星云万气鼎，只需要投入材料，就可以自行炼制出相应的丹药。

    如此一来，丹药也就不缺了。

    虽然，陆萧然本身炼丹的实力，就已经是非常超然，可是他终归还要自己炼制，速度并不能提升上来。

    而星云万气鼎，则完全没有这个限制。

    以后修为提升到大帝之后，不需要再苟的时候，自己也可以考虑，开一个丹堂。

    低价收购材料，从星云万气鼎中过一遍，就成了品阶完美的丹药，再高价卖出。

    光是想一想，都觉得钱途无量。

    接下来就是第二个大礼包了。

    帝阶极品——幻心无痕。

    “居然是幻术！”

    陆萧然微微眯起眼睛，感觉还是挺不错的。

    他现在其实也有幻阵，比如八卦封天大阵，就是幻阵中的极品帝阶大阵，一旦施展，就会让人陷入幻术之中，而无法自拔，根本无法出来。

    不过，八卦封天阵，有一个极大的缺陷。

    那就是，它是一个阵法，它需要布置，而不能随身携带。

    不过，幻心无痕，学会之后，陆萧然不论在哪里，随时随地，都能施展幻术，用来迷惑敌人，而且威力，丝毫不会弱于八卦封天阵。

    接下来开的东西，就没有什么太大的新意了。

    三把极品帝兵，真凤琉璃剑，帝王九阳铠，破天梭。

    还有两个阵法，一个太古龙阵，可以召唤远古真龙灵魂，进行绞杀的阵法。

    一个降星帝阵，可以召唤强者的亡魂，在阵法中，对敌人进行袭扰战斗。

    好东西太多了，陆萧然一时之间，都有些应接不暇。

    反正他是照单全收，也不嫌多。

    其实也不算是多。

    仔细想一想，以后，弟子们修炼到了帝阶，成为大帝强者，难道他还不给人手标配三五把帝兵？

    光靠着修为和功法，怎么能行呢？

    毕竟，别的大帝，也都有帝阶功法和大帝修为啊。

    接下来，就剩最后一个礼包了。

    如果不出意外，基本上还是帝阶极品，陆萧然都已经有些免疫了，提不起来太大的兴致。

    然，当礼包开出来的时候，陆萧然却不由得眼睛一亮。

    神阶下品——三一真瞳。

    “又来神阶的东西了？”

    看来，旺财吸收气运之子之后，自己开出来的礼包，真是太强了。

    一定要多杀几个气运之子才行。

    陆萧然点开三一真瞳的介绍。

    三一真瞳，可进化型血脉之力，目前品阶，神阶下品。

    三一真瞳，可吸收融合适合的功法，以提升自身的特性和力量，以及品阶。

    看到三一真瞳的特性，陆萧然在心中，默默喊了一声牛比！

    果然不愧是神阶的东西，太变态了。

    它居然可以吸收其他的功法。

    如果吸收了十方无极，是不是就可以三百六十度，无死角的观看到周围信息？

    吸收太虚混沌步，是不是可以一个眼神，瞬息万里？

    吸收幻心无痕，只用一个眼神，就可以施展幻术？

    虽然那些功法，不需要三一真瞳，也可以施展，不过，有一个问题是，它们都是功法，要施展出来，就要在体内先运转，并吸收灵气，完成功法的施展。

    这个速度，固然很快，可是跟三一真瞳，一个眼神比起来，那速度可就慢多了。

    尤其是在进行高级生死对战的时候，可能存在于，需要运转多重功法。

    譬如，需要青帝长生诀来疗伤，需要幻心无痕来制作幻术，需要混元帝经等攻击手段来攻击。

    现在，不需要运转功法，不需要调动灵气，只需要一个眼神。

    一个眼神，见效快，威力高，施展功法更多！

    一个眼神，就能送你上西天。

    非常实用且完美的血脉之力。

    收获满满的陆萧然，这才将心神收回，笑容满面，看着眼前的黎长生。

    “长生，你现在已经完全修复身躯，并且获得了神阶剑魂入体，务必要努力修炼，早日提升自己，剑骨也会重新长出来的。”

    黎长生拱手低头道：

    “师尊放心，长生这就开始修炼御剑诀，绝不会辜负师尊的栽培。”

    御剑诀，正是之前，黎长生人生中，获得离天剑圣的传承的时候，获得的圣阶中品剑诀。

    它也是黎长生人生当中，所修炼过的，最强剑诀。

    不过，陆萧然却是忍不住皱了皱眉头。

    “御剑诀，听起来好像很垃圾啊。”

