    幼儿趴在保兴肩头，也有点没精神。

    疯玩了好一阵子，都累了。

    云黛便吩咐嬷嬷和乳母，把公主们送回凤仪宫，回去暖和了身子，再换衣服，伺候吃东西睡觉。

    被靳姗这么一闹，众人也都没了继续玩下去的心思，于是各自散去。

    雪也不知什么时候，停了下来。

    画师方渐染过来行礼，说道：“皇后娘娘，微臣这画，还没有作完。但个中景致，已然是刻在了微臣心中。容臣回去几日，必定把画作呈现给娘娘。”

    云黛笑道：“本宫知道，作画不是一蹴而就的事情。你回去吧，安心作画。什么时候画完了，让人裱好了再送来。”

    “微臣遵娘娘懿旨。”

    方渐染躬身退下去。

    赵元璟拿出帕子擦手，由着刘德全给自己披上大衣，说道：“皇后什么时候找来了方画师？”

    “我看这园中景致难得，想留下这画面，以后可以时常取出来看看。回忆今日之情景。”云黛笑道。

    赵元璟揽着她肩膀，笑道：“有必要吗？”

    “自然有。美好的回忆，总是想留下的。”

    “这算美好吗？”赵元璟摇头，“以后每年都会下雪，朕每年都陪你来玩，还用得着看画去回忆？”

    云黛笑道：“那不一样。对了，刚才你怎么把靳姗踢到雪里头？这样的天，怕不是要冻个半死。”

    赵元璟淡道：“她自己穿成那样，在冰天雪地里跳舞，大概是不怕冷的。既然如此，在雪里滚一圈，也死不了。”

    “人家那样，还不是为了取悦你，引起你注意？”

    “她可以那么做，朕难道就要感动？”赵元璟冷道，“哪怕她光着跳舞呢，她愿意就是。但她千不该万不该，碰着了浅儿。若是让浅儿受伤，可就不是一脚那么简单。”

    “你宠孩子，也该有个度。”

    “要你多话。”赵元璟低哼，“朕自己的女儿，宠一些你也管。还有，你这个皇后是怎么回事？”

    “我？怎么了？”

    “你手底下的妃子，在你眼皮子底下作妖，你就眼睁睁看着也不管管？”

    “皇上刚才还说，只要人家乐意，光着跳舞都不管呢。现在又让我管。我怎么那么乐意做个恶人呢？”云黛也哼他，“何况她跳的美，跳得好。这又不犯法，也没害人。我有什么理由要管？”

    赵元璟眯眼，捏住她下巴：“好一个牙尖嘴利的东西。她碍着朕的眼睛了，你说你该不该管？”

    “皇上还是想看，否则谁能逼你看？”

    “强词夺理。总之，你给朕好好管着她们，不许在朕面前出幺蛾子！”

    赵元璟松开她的下巴，拉着她回到岸边，“雪也停了。刘德全，传旨告诉秦王和萧太子。再通知司马监备车，即刻准备去兵工厂。”

    雪已经完全停了。

    云黛也惦记着萧太子那边的事情，也就不再与皇帝拌嘴，收拾收拾，出了太和门，坐上马车。

    萧太子和秦王都在时刻准备着，得到帝后出门的消息，也都赶紧乘马车过来。

