    “君上，这，臣就不知道了。”景监摇了摇头。

    “那还等什么？快让他进来吧。”嬴渠梁说着。

    “是。”

    之后，就见到景监带着梁元急匆匆的走了进来，梁元拱手说：“臣，梁元参见君上。”

    “大良造，你从齐国回来没有去休息, 怎么急匆匆的来到我这里啊？”

    “是这样的，臣在齐国，齐国国君摆酒设宴，就在我们吃着的时候，赵国向齐国甚至各国都发出了求救信。”

    梁元虽然心里着急，但是还是语气平和的说着。

    “赵国？赵国发生了什么事情？”嬴渠梁好奇的问。

    “魏国即将要举兵攻打赵国。”

    嬴渠梁显得十分的震惊，他睁大了眼睛看着梁元：

    “怎么会？怎么会这么突然？”

    “千真万确, 这也是臣回来之后就着急见君上的原因。”

    听到这个消息, 嬴渠梁急忙召集群臣商议。

    “情况就是这个情况，魏国以庞涓为帅，出兵十三万，要攻打赵国，此次魏君给庞涓定下了半年之期，依着庞涓的性子，恐怕赵国是凶多吉少了。”

    嬴渠梁把梁元和他说的消息和在场的群臣都说了一遍。

    “庞涓此人虽然狂傲，可是其人也有狂傲的本钱，最少，庞涓这小子打仗还是很有一手的，赵国想挡住魏国的兵锋，难。”

    卫鞅也是点点头，赞同嬴渠梁的看法。

    “这样说，如果齐楚没有动静，赵国是必输无疑了。”

    景监也总结了一下。

    “赵国好歹是一个大国，半年，就算魏国是霸主，庞涓就有这牙口？”

    司马错有些糊涂的问道。

    在梁元看来, 如果不出意外，这很快就要上演后世人们最为熟知的围魏救赵的戏码了，对于这一段，梁元还是十分熟悉的。

    “来，大良造，给司马错说说，如果你是庞涓，你怎么做？”

    嬴渠梁笑了笑，指了指梁元说着。

    梁元向前一步，对着地图说道：

    “如果我是庞涓，我会把十三万魏军集中起来，以饿虎入羊群之势，直扑赵国都城邯郸，这样一来，就能逼着赵军在邯郸城外和魏军决战，赵国倾国之兵最多只有六万，而魏军十三万，赵军根本抵挡不住。或许其中的过程有些不一样, 可是如果想短时间攻破赵国，这是最好的办法了。”

    “大良造, 真的就这么简单？”司马错不可置信的问。

    “这也是魏赵两国军力相差太多的缘故, 不然的话，打死庞涓他也不会才用这种办法。”

    梁元笑着回答。

    “这就是柿子捡软的捏。”司马错若有所思的说道。

    “基本上就是这个道理。”梁元点了点头回答。

    “如果赵军放弃邯郸呢。”司马错又问。

    “绝无可能，邯郸一旦陷落，那么赵国也就相当于亡了，所以赵军绝对不可能放弃邯郸。”

    梁元又是摇摇头。

    司马错转念一想，也对，国都是什么，是一个国家的象征，一旦邯郸被魏军攻陷，恐怕其他城池的赵军就要不战而降了，所以打死赵军，它也不可能放弃国都，更何况，有祖辈死守晋阳，消灭智氏的奇迹在，他们未尝不会想过，重复这一奇迹。

    “齐国和楚国真的会出兵？”嬴渠梁有些拿不定主意了。

    “如果我是齐楚两国，肯定会出兵，因为一旦魏国吞并赵国，对于他们来说，也是一种巨大的威胁。”

    梁元斩钉截铁的回答。

    从韩国顺利回来的惠施此刻站在魏惠王的身边，魏惠王正得意洋洋的想着庞涓如果把赵国消灭之后的美好情景，

    他情不自禁的问惠施：

    “惠施，依你看，到时候赵王是会自缢于邯郸呢，还是会来大梁见见我再去死。”

    魏惠王用着似乎庞涓已经消灭赵国的语气说。

    “君上，我觉得，赵王会向其他国家求援。”

    惠施苦笑着说道。

    “哦，难道齐楚两国还敢挑衅我魏国？”

    魏惠王惊讶的回了一下头。

    很多时候，这位魏惠王对于魏国的国力就是不知道为什么的莫名的自信。

    惠施一听，立刻知道魏惠王开启了不听劝的模式，他只能把自己派使者到齐楚的计划给搁置了下来。

    果然不出惠施所料，魏国出兵的同时，没有了幻想的赵国一面加强着国内的防御，一面派出使者，向中原各国求援。

    楚国的郢都，楚宣王在接到赵国的求援书信之后，立刻召集了群臣商议。

    “大家看一看吧，这就是赵国的求援信，此次魏国倾全国之力攻赵，看这架势，应该是要把赵国一举拿下了。”

    “当此中原局势动荡之时，我们楚国应该怎么办，请各位畅所欲言。”

    楚宣王大声说道。

    楚国群臣你看我，我看你，都不敢说话。

    “各位大臣，你们都是我楚国栋梁，当此动荡时，更应该为我楚国的未来出谋划策，你们现在不说，难道让我一一点名才说。”

    楚宣王生气的拍了拍桌子。此时，群臣之中站出来一个人，正是楚国大夫昭奚恤。

    “王上，我认为，此次魏赵之战，我们楚国不应当蹚这一趟浑水。”

    昭奚恤淡淡的说道。

    “哦，说说为何？”

    有人说话总是好事，所以，楚宣王饶有兴致的看着他问。

    “王上，我楚国虽然也是强国，可是魏国却是天下当之无愧的霸主，魏赵之战，我们楚国如果参与进去，势必会惹怒了魏国，到时候，恐怕赵国倒是脱难了，可是楚国呢，却面临着被魏国攻打的危险，所以，我不认为我们楚国应该去救赵。”

    昭奚恤分析的说。

    “恩，言之有理，可是如果赵国被魏国攻破呢，难道不会对我们楚国构成威胁嘛。”

    楚宣王一边点头，一边继续问。

    “不会，因为魏国没有了我们楚国这个后顾之忧后，会毫不顾忌的进攻赵国，而赵国呢，面临亡国之危，由不得他们不拼死抵抗，这样一来，两国两败俱伤，对我们楚国是有利的。”

    昭奚恤摇了摇头，十分肯定的说。

    楚宣王兴奋的一拍桌子：“说得好，那就依昭奚恤大夫所言......”

    “慢着，王上，臣以为不妥。”

    正在楚宣王要宣布自己决定的时候，大夫景舍站了出来，大声的反对道。

    “哦？景舍大夫有何高见？”楚宣王问道。

