    刚刚被柳擎宇吓破了胆的段天涯听到李欧华的声音，立刻兴奋起来，大声的叫道：“李局长，快救救我啊，他们这些人不仅打了我，还对我动用私刑逼供，他们这些人实在是太嚣张、太可恶了。”

    　　随着段天涯的呼喊声，李欧华走到了段天涯的身边，把段天涯从地上扶了起来，沉声说道：“段总，你放心，对于你在我们瑞源县诚信经营的事情我们瑞源县警方都是有目共睹的，你每年给我们瑞源县财政所创作出来的利润，我们也全都是清楚的，像你这样有良心的商人我们瑞源县警方一定会为你做主的！康局长一直都在教导我们，要我们警方必须要时刻保护人民的利益。”

    　　此时此刻，柳擎宇轻轻向右跨出一步，恰巧站在了程铁牛的身后，如此一来，有程铁牛这个黑大个挡在前面，李欧华自然看不到柳擎宇的面孔。

    　　听到李欧华这样说，段天涯的心中大定，他知道，李欧华这是在暗示他可以放心了，这件事情康建雄已经知道了。

    　　和段天涯略微交谈了两句，李欧华便把目光落在了韩香怡、刘小胖和程铁牛的身上，双眼中流露出两道寒光问道：“地上这些人全都是你们打伤的？”

    　　韩香怡冷冷的说道：“我说警官，你是不是眼睛瞎了，你没有看到我们这边已经有一个人被打晕了吗？你凭什么说是我们打得他们，而不是他们打得我们？你这样说也太武断了吧？”

    　　李欧华冷冷一笑说道：“武断？段总可是我们瑞源县十大优秀民营企业家，他是我们瑞源县的名人，他怎么可能说谎呢？再说了，这边的地上躺着的人明显比你们那边多，很明显是你们占了上风啊，肯定是你们打得他们啊，否则的话，他们明知道自己打不过你们，为什么要和你们打呢？来人啊，先把这些人给我拷到警察局去，好好的审问审问。我看有些人真是没有把我们的法律放在眼中啊，竟然敢在光天化日之下殴打他人，寻衅滋事，这根本就是蓄意扰乱我们瑞源县的社会治安，性质是严重的，结果是恶劣的，必须要严厉打击！”

    　　说话之间，李欧华便把一顶顶的大帽子扣在柳擎宇他们这拨人身上。

    　　韩香怡皱着眉头说道：“警官，你的处理方式也太简单粗暴了吧？你最少也得问问目击者现场到底发生了什么事情吧？你就这样直接武断的做出了决定是不是知法犯法，执法违法，这根本就不符合警察办案的流程啊！”

    　　“流程？我的话就是流程！我的话就是法律！”李欧华十分嚣张的说道。

    　　李欧华以前只不过是一个小队长，而且这个小队长还是花钱托关系当上的，在以前，他只是瑞源县县城里的一个不学无术、混社会的小痞子而已，只不过家里有些钱，有点关系，经过一番运作之后，把他弄进了警察局里，而这个李欧华本身又很会做事，懂得察言观色，还很讲义气，敢花钱，胆子还大，所以逐渐获得了康建雄的赏识，把他提拔到了公安局副局长的位置上，成了知己的左右手。

    　　不过虽然已经当时了公安局副局长，这李欧华说话做事的时候依然痞气十足，至于什么法律法规他压根就不怎么懂，也根本不在乎，他非常清晰的明白知己的定位，自己就是康局长的一条狗，他让自己咬谁自己就咬谁，让自己做什么就做什么，哪怕是背黑锅也不能含糊。这就是他理解中的官场。

    　　所以，面对韩香怡的质疑，李欧华言辞十分嚣张。

    　　这时，段天涯用手一指程铁牛身后的方向说道：“李局长，看到那个黑大个身后的那个家伙了吗？这个人得重点审讯，这小子实在是太阴险太狠毒了，他竟然要踩爆我的蛋蛋，还要把我变成太监，你一定要给我出这口恶气啊！”

    　　李欧华充满不屑的向程铁牛方向走来，一边走一边说道：“段总，这一点你尽管方向，我们警方做事一向是公平公正的，对于任何胆敢欺负老百姓的人绝对不会姑息的。”

    　　李欧华虽然痞气十足，但是混了这么多年官场，多少也知道说话做事也不能太嚣张，还是要尽量做什么事情都要打着一个冠冕堂皇的幌子，以掩人耳目，所以，他虽然心中是想要给自己的铁哥们段天涯报仇，嘴上却说是为了老百姓做事。

    　　现在，李欧华真的很想见识一下，想要踩爆段天涯蛋蛋的那个人到底是谁，因为他可是非常清楚的，段天涯在瑞源县也算是很有名头的人，一般人是绝对不敢这样对他的，就算是实力比他强大的人也不敢，因为段天涯这种人本就是亡命之徒，只要给他机会，他会不惜一切代价的进行报复的。

    　　柳擎宇在身后拍了拍黑大个程铁牛的肩膀，程铁牛向旁边一闪，露出了身后柳擎宇。

    　　在柳擎宇露出的同时，李欧华充满不屑的说道：“我真是很好奇啊，到底是谁有这么大的胆子竟然敢……”

    　　后面的话还没有说完呢，李欧华便已经看清楚了站在面前的柳擎宇。

    　　今天的柳擎宇虽然穿着一身便装，但是身为瑞源县公安局的副局长，李欧华还是在第一时间认出了柳擎宇，他一下子就懵了！他怎么也想不明白，这位年轻的县委书记啥时候出现在现场的，他可是清楚的记得自己进来的时候可是没有见到柳擎宇啊。

    　　这时，柳擎宇淡淡的说道：“这位警官，我就是你嘴里的那个胆子比较大的人，来，请把我也一起铐起来带回去审问吧！”

    　　说着，柳擎宇直接伸出双手递向李欧华。

    　　李欧华身后的两个下属并没有认出来柳擎宇，王海青毫不犹豫的从腰间掏出手铐就想要给柳擎宇戴上，李欧华直接一巴掌把王海青给扇了出去：“我草，王海青，你他妈的不想混了，县委柳书记你也敢铐？”

    　　王海青一听这个名字，当时一愣，随即定睛一看，吓得脑门上立刻就冒汗了，他可是清楚的，前段时间公安局的康局长就差点被这位县委书记直接提议给撸了，要不是魏县长等人强力反对，恐怕今天的公安局局长已经不是康建雄了。这样强势的县委书记就连康建雄都不敢去招惹，自己竟然要去铐他，这不是找死吗？

    　　所以，王海青连忙在旁边点头哈腰道：“柳书记，真是对不起啊，我没有认出来您，我错了，我错了！”

    　　柳擎宇根本就没有鸟王海青，目光直接落在李欧华的身上，这位警官，你认识我？”

    　　李欧华满脸苦涩的点点头，心中懊悔到了今天，早知道今天这事情和柳擎宇有关，自己说啥也不会出面处理这件事情的。这县委书记就是一个官场杀手啊！谁遇到他谁倒霉！

    　　柳擎宇淡淡的说道：“好，既然你认识我，那么报一下你的职务姓名吧！”

    　　李欧华说道：“柳书记，我是瑞源县公安局副局长李欧华。”

    　　柳擎宇点点头：“你们为什么出现在这里？”

    　　李欧华眼珠转了转，撒谎说道：“我们是接到群众报警之后赶过来的。”

    　　柳擎宇冷冷的看了李欧华一眼，以柳擎宇多年练就的眼神，一眼就看出了对方在撒谎，不过他也根本没有在乎，而是冷冷的说道：“李欧华同志，你这个瑞源县堂堂的公安局副局长难道就是像今天这样执法的吗？不问青红皂白上来就直接给人家扣上一顶大帽子，不问是非曲直就要把我们这些人给铐走？请问，这样做是否符合公*安局的相关办案流程呢？”

    　　李欧华苦笑的摇摇头。

    　　柳擎宇又接着问道：“请问李欧华同志，面对人民的质疑，你凭什么说你的话就是流程！你的话就是法律！是谁给了你权力这么说呢？难道你不知道你身为公安局副局长，代表着我们瑞源县公安系统的形象吗？难道你不知道你这样说，会严重损害我们瑞源县公安系统的形象和权威吗？难道你不知道你这样说会让四周围观的老百姓对你们警察产生严重的不信任感吗？说，到底是谁给你这么大的胆子？”

    　　面对柳擎宇的质问，李欧华把头深深的低了下去，一句话都不敢说，但是他心中却隐隐感觉到一丝危机感。因为自己刚才说的那些话的确是太嚣张了一些，最关键的是，还被官场杀手柳擎宇给听到了，想要狡辩都无法狡辩。

    　　他现在最希望康局长赶快从楼下下来，好为自己解围一下，否则的话，今天自己可就真的凶多吉少了。

    　　时间，一分一秒的过去，李欧华一句话都不敢再多说，现场的气氛一下子就紧张起来。

    　　不过此刻，围观的群众也有些人认出了柳擎宇，此刻，听到柳擎宇一字一句的逼问，全都大声叫好起来，毕竟段天涯在瑞源县作恶多端，老百姓对他早已经恨之入骨了，而李欧华在瑞源县的名声也不怎么好，现在柳擎宇能够如此训斥李欧华，老百姓们都觉得十分解气。

    　　此刻，楼上正在等着消息的康建雄发现自己等了半天不见李欧华回来，立刻意识到情况有些不太对劲，他立刻派出另外一个下属立刻下去打探一下消息，很快的，那个哥们回来了，脸色写满凝重的说道：“康局长，县委柳书记就在楼下！”

