

去除最初的惊艳之后，陈友好见到小月自顾自的坐下，微不可查的皱了皱眉，道：“有事吗？”

“我叫秦红月。”秦红月微微一笑，答非所问。

红月，倒是人如其名。

陈友好目光平淡的注视着秦红月，等待着后续，丝毫没有开口得意思。

秦红月的的浅笑微微一滞，按照以往的套路，面前这个男人不该忙不迭的介绍自己，然后主动去寻找话题，活跃气氛吗？而她只需要稍微露出一点认识的心思，剩下的事情就完全不需要她操心了。

可今天，面前这个男人似乎不吃这套，问出一个问题之后，便不再说话，等待着秦红月的下文。

若是往常，遇到陈友好这般不识风情的男子，秦红月才没心思多费口舌，多半扭头就走，可今天不行……

“沫沫还在后面看着呢！”

秦红月抿嘴一笑，声音轻和，但却毫不扭捏，带着一股爽朗味道：“其实我注意你很久了，从刚才你来点餐的时候开始。你是一个人过来的吗？”

“不是。”陈友好摇了摇头。

果然，是运气好蹭朋友，或是蹭亲戚才到这酒店来的。秦红月为自己的判断而得意，正要准备更进一步去勾搭时，陈友好已经率先堵死了她的路。

“我是跟我女朋友一起来的。”陈友好淡淡道：“你有什么事情麻烦赶紧说。否则被我女朋友看见，闹出误会就不好了。”

拒绝路边搭讪最方便也最实用的手段，就是“我有女朋友”了！

“？？？”

剧本不是这样写的呀！

秦红月瞪大了眼睛，多少年了？自从学生时代起，身边的男孩意识到她的美貌之后，她的请求就很少被男人拒绝！

可是今天，她甚至还没说出两句话，就被面前这个男人毫不犹豫的否决了！

奇耻大辱啊！

“呃……原来是这样啊。”秦红月觉得自己现在的表情一定很尴尬，但想着背后沫沫的注视的目光，还是想最后争取一下。

“其实我没别的意思，就是想和你认识一下而已。你看，你都知道我的名字了。我知道你的名字，这样才公平对吗？”秦红月强笑道。

“我不觉得我们有认识的必要。”陈友好语气平淡如水，但拒绝的意味却不容抗拒。

秦红月的脸色彻底沉了下去，努力压抑着自己想要拍桌的冲动，缓缓起身，含笑道：“那我就不打扰了，你慢吃。”

最好别撑死在这里！

秦红月努力吸气，平复着自己的冲动，要优雅！就算输了，也不能狼狈退场！

缓缓回到座位，却见沫沫问道：“怎么样，怎么样？拿到号码了吗？”

距离有些远，沫沫自然听不清二人的对话。

秦红月一听就来气，别说号码了，连名字都没问到好吗？

“那个人有女朋友了！他就是陪着女朋友来的！”秦红月没好气的回应道：“咱们的目标选错了，这局不算！”

“有女朋友了啊？”沫沫的语气有些可惜，忽然又是眼睛一亮，道：“诶，怎么能不算呢？你看，人家对女朋友忠贞不二，连你这样的大美女都*不了！难道还不能证明我赢了吗？小月你就认输吧，这天下还是有好男人的！”

沫沫洋洋得意道。

“我……”

“那怎么能比！”秦红月气的要吐血，正要狡辩，忽然灵机一动，道：“我想到了！这家伙就是靠着女朋友才能住进这酒店的！所以当然不敢得罪他女友了。”

“呃，什么意思？”

“就是字面意思呗。”秦红月越想越觉得合理，道：“你看那家伙长相不错，明明是个穷鬼，却能进出五星级餐厅。肯定是攀上了有钱的富婆！钢丝球你听过没？就是那种。我说他怎么这么有定力，肯定是因为不敢得罪他女朋友啊！

而且你看，明明是男女朋友旅游的二人世界，这家伙却一个人在这里吃饭。一看就知道富婆没把他当回事，给丢在这里了。”

钢丝球……一想到这个新闻，沫沫也忍不住“噫”了一声！

沫沫犹豫了下，道：“可是那也不对啊？如果他真被包养了，不可能就穿这身衣服的。”

“那谁知道？”秦红月撇嘴道：“可能是为了一点可笑的自尊，又或是得罪了富婆？反正就那个样。”

秦红月为求不在沫沫面前低廉，大有不将陈友好钉死在“耻辱柱”上不罢休的意思。

正说着，她眼睛一亮，道：“诶，你看你看！他女朋友来了，我没说错吧。果然是个富婆。”

“而且还好漂亮的样子诶……”沫沫感叹道。

“呸，狗男人运气真好！”

来的人自然是徐梦瑶。

陈友好一脸诧异的看着徐梦瑶，完全想不通这家伙找自己会有什么事？她现在不该和李天昊干柴烈火吗？

“天昊正在陪一个长辈逛常府街，不方便过来。所以让我过来请你过去。”徐梦瑶看着心情有些不佳，顺嘴又解释了下：“常府街是附近有名的古玩街。”

陈友好是客人，自然不能如手下一般，随便打个电话就可以呼之即来，挥之即去。

所以李天昊就让徐梦瑶亲自去请，也显出自己对陈友好的重视。富少的女友，自然要兼具了类似的作用。

“陪长辈？”陈友好愣了下，今晚还有这活动？李天昊之前也没说过啊。

“是偶遇，那个长辈是盛海那边的，也是来参加明天拍卖会的。刚才正巧遇见。”徐梦瑶说这话时，颇有些咬牙切齿的感觉。

徐梦瑶倒不在意李天昊叫她过来请陈友好的事情，她对自己的身份，以及该做的事情看的十分透彻。

她气的是，明明是第一次和李天昊出门旅游，正式促进感情的时机。为此徐梦瑶精心做了不知多少准备，就因为一个巧遇全部泡汤了！

“麻烦你了，我这就过去。”陈友好刚好吃饱，点了点头，放下餐具离开。至于结账，自然是计入房费中，李天昊会一并解决的。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。