    “嚯，小飞，今天这货成色真好啊，皮毛一点损伤都没有。”

    杂货铺老板指着自己面前的巨大金渐层说道。

    双手不停的在金渐层身上摩挲，眼中还透露出一丝贪婪。

    “这个我可以给你十个金魂币。”

    听到杂货店老板的话，白小飞眼中闪过一丝鄙夷。

    “老杨叔，你这也太黑了吧，就这成色，你跟我说十个金魂币？光是那根鞭子你卖给那些贵族老爷都不止了！”

    被白小飞拆穿自己的想法，老杨叔也不尴尬。

    哈哈笑了一声继续说道：“那十五个，不能再多了，我也要赚点的。”

    虽然知道这个价格依旧很黑，但白小飞也只能无奈的点了点头。

    “行吧行吧。”

    见白小飞同意，老杨叔直接从兜里掏出十五个金魂币递给了白小飞。

    “回头见。”

    摆了摆手，白小飞也是离开了杂货铺。

    回到了距离杂货铺不远的家中。

    白小飞关好房门，然后将窗帘拉下，确定外人看不清之后才从床底掏出一个陶瓷罐。

    将刚刚获得的十五个金魂币放进去。

    清秀的小脸上，一双大眼睛都眯成了月牙状。

    “嘿嘿，加上今天的，我就存了五百金魂币了，嘻嘻。”

    将罐子封好口。

    白小飞躺在床上。

    回想自己这几年的遭遇，不由生出一阵感叹。

    “我这么一个品学兼优的三好学生怎么就突然穿越了呢。”

    没错，他白小飞，是一个穿越者。

    六年前，还在睡觉的白小飞一觉睡醒突然发现自己成了一个婴儿。

    关键是周围人说的话他完全听不懂。

    用了三年的时间，白小飞终于搞清了自己的处境。

    这里是斗罗大陆，没有花俏艳丽的魔法，有的，仅仅是繁衍到巅峰的........武魂与魂力。

    而他，白小飞，只不过是诺丁城一个猎户的儿子。

    他很幸运，母亲很漂亮，父亲很帅。两人都是十里八乡有名的俊人。

    白小飞完美的继承了父母的基因，从小便长的如同瓷娃娃一般。

    如今年近六岁的他已经有了小帅哥的风范。

    他也很不幸，在他出生那年，他母亲祭天了。

    在他四岁那年，父亲出门打猎，再回来的时候就已经是一堆烂肉了。

    身为重生者，白小飞即便才四岁，依旧可以照顾好自己。

    甚至于他还继承了他父亲的猎人天赋。

    在危险感知这方面有着得天独厚的天赋。

    在父亲去世半年之后，在所有人都不可置信的目光中，白小飞用了三天的时间，用自己的知识制造陷阱猎杀了一头野狼！

    随后四岁的白小飞走上了猎户的道路。

    一头又一头的野兽在他的手中毙命。

    这也让不少人盯上了他的财富。

    好在，有老杨叔在。

    作为整个诺丁城唯一的真正意义上的‘杂货铺’。

    老杨叔那里，什么都能买到。

    不管是合法的，还是不合法的。

    所以，即便知道老杨叔每次给自己的价格要低于市场价很多，但白小飞依旧选择了跟他交易。

    他知道，在诺丁城，只有老杨叔愿意庇护自己。

    因为只有他活着，才可以一直为老杨叔制造财富！

    那些被克扣的金魂币，无疑是白小飞给老杨叔交的保护费。

    “明天就六岁生日了，到时候就可以去武魂殿觉醒武魂了，希望能觉醒一个好武魂，然后被武魂殿发掘，到时候直接去武魂城的武魂圣殿。树大好乘凉啊！平民，始终只是平民啊。”

    白小飞知道，凭借自己掌握的知识跟对斗罗大陆剧情的了解。

    可以轻而易举的过上富足的生活。

    可是，这毕竟是一个拥有超凡力量的世界。

    没有实力，说不定哪天就被两位强大的魂师战斗的波动给打死了。

    这种不能掌握自己命运的紧迫感让白小飞很不爽。

    他也想要拥有强大武魂，强大的魂力。

    觉醒武魂。

    他已经期待太久太久了。

    又在床上幻想了一会儿自己拥有魂力之后的风光景象，待疲惫感上涌，白小飞也是沉沉睡去了。

    第二天一早，白小飞便早早的起了床。

    要是以前，这个时候的白小飞已经在准备道具准备进山了。

    但是今天有比打猎更重要的事情等着他。

    认真沐浴洗漱一番，换上了自己几个月前从老杨叔哪里买的从未穿过的衣服。

    白小飞还一脸认真的点燃了三根香，对着客厅自己老爸的遗像念念有词。

    “天灵灵地灵灵，老爸你在天之灵一定要保佑我啊，回头给你多烧点！”

    插香。

    白小飞走出房门，径直朝着诺丁城的武魂殿分殿走去。

    “小飞，今天不进山啊？”

    “小飞，吃了早饭没有啊，要不尝尝我们家新出的包子？”

    “小飞.........”

    一路上，街坊邻居都跟白小飞打着招呼。

    六年的时间，凭借这张脸的优势，白小飞跟周围的街坊关系也是处的相当不错。

    更何况，白小飞还是很多人的‘大客户’

    毕竟，白小飞不缺钱，在吃喝穿方面都舍得。

    一边应付着热情的街坊。

    不知不觉白小飞来到了武魂圣殿的门口。

    门口的护卫也认识白小飞。

    没办法，白小飞在这诺丁城实在是太有名了。

    四岁开始进山，如今六岁就已经是诺丁城有名的猎户了。

    “小飞，今天来我们武魂殿干嘛？最近武魂殿可不需要你进山的时候带什么东西。”

    武魂殿也不是人人都是魂师，像他们这样的护卫就只是普通人。

    而武魂殿偶尔也需要一些山里的东西，这种事情肯定不能让人家魂师动手，只能是委托别人。

    而白小飞就是他们的合作对象。

    成功率高，收费低。

    “户门大哥，我今天是来觉醒武魂的，我六岁了。”

    “哦？那你进去找马修诺大师就可以了，他今天在的。”

    “好的，谢谢户门大哥。”

    看着白小飞离开的背影，两名护卫也是讨论了起来。

    “你说，小白这个小家伙会觉醒什么武魂啊？”

    “不知道，不过听说他爸爸之前觉醒的是锤子，他应该也是吧，就是不知道有没有先天魂力。”

    “应该有的吧，小白这个家伙这么变态，应该很有魂师天赋才对。”

    “希望吧，毕竟这孩子过的也苦，那些山，就连我们都没有把握百分百安全出来。”

