    徐若影把钱包里仅剩的一百，递给封林。

    之后，她就环顾四周，寻找逃跑路线。

    她是知道的，封林身上连一百块都没有。

    去哪还三十万？

    狼哥有些无奈，给你机会你不中用啊。

    但狼哥是个小心谨慎的人，必须要让封林赢一次。

    “再来。”

    封林又摇了几次，放在桌子上。

    狼哥也是一样，并没有作弊。

    这次两人同时打开，封林是六点，狼哥是八点。

    又输了！

    徐若影和唐虹两人，脸色全都苍白起来。

    “草！”

    封林怒骂一声，“老子不信邪了，秘书，拿银行卡，钱最少的一张。”

    “封林……”

    徐若影低声叫道，但望着封林脸上的自信，她不知为何，还是拿出一张普通银行卡。

    封林接过银行卡，看向狼哥，“有没有刷卡的机器？”

    要知道，徐若影的银行卡被冻结，是可以查询到里面的余额，但无法使用。

    封林要做的，就是让他们相信，卡里有钱。

    “有！哈哈哈！我这里什么都有！”

    狼哥的嘴都要笑的裂开了，这个家伙应该上头了。

    一个光头小弟，拿着黑色POSS机，来到封林面前。

    封林用卡刷了一下，旁边的徐若影输入密码。

    点击查询余额。

    这个光头惊呼一声，“狼哥，卡里有二十万！”

    “好！”狼哥笑着搓搓手，“下一把赌多少？”

    封林直接把银行卡扔到桌子中央，“一把二十万，敢不敢？”

    嘶！

    四周的众人全都懵了，果然是大老板。

    玩个骰子，竟然敢一把二十万！

    “可以！今天我高兴，就陪你玩！”

    狼哥对着旁边的人，使个眼色，这么多钱，他可不能掉以轻心。

    这一把，必须要作弊了。

    旁边的一个黄毛青年，从口袋里拿出手机，启动了桌子上的机器。

    封林这次只摇了三次，就放在桌子上。

    狼哥则是摇晃了非常多次。

    “来！开！”

    封林又打开竹筒，二二五。

    一共九点。

    但狼哥打开竹筒后，他的点数是，六六五。

    十七点。

    “哈哈哈！”

    狼哥仰头大笑，把这张银行卡，放在自己身边。

    这就是他的机器，其实他的骰子上有磁。

    只要打开机器，不是五点，就是六点。

    之所以不用全六，是怕别人起疑心，把把六，傻子都知道有问题。

    “封林……”

    徐若影都不知道说些什么。

    唐虹更是感觉脑袋有些晕乎，曾经她见过几次封林，记得他不是这种人啊。

    “卧槽！老子就不信了！继续拿最少的银行卡！”

    封林用力拍了下桌子，对着徐若影吼道。

    徐若影犹豫了一下，还是选择听封林的，拿出一张银行卡。

    “来！查询余额！”封林指着旁边的光头。

    光头笑眯眯的走过来，查询余额后，他惊得的倒吸凉气，“狼哥……足足是六十万！”

    四周围观的人，也跟着心跳加速。

    这个兄弟真的太猛了。

    “一把六十万！敢不敢？”

    封林又把银行卡扔到桌子中间。

    “一把六十万！我的天，终于见到真正的大佬了！”

    “呵呵，狼哥应该不敢了吧？”

    “我如果是狼哥，我就不玩了，这个数太大。”

    ……

    望着四周众人的发言，狼哥不屑一笑，哪有不跟的道理？

    “我跟了！来！”狼哥大手一挥儿。

    “停！”

    封林突然抬起手。

    “怎么了？后悔了？”狼哥不解的问道。

    “不是，刚才我赌二十万，是因为我欠狼哥三十万，所以没让你上钱。”

    封林指着桌子上的银行卡，“现在我这儿六十万，狼哥压得钱，不够啊！”

    狼哥一怔，自己只顾着高兴，竟然忘了这件事。

    封林答应还唐虹的三十万，再加上刚赢的二十万，这才五十万。

    钱确实不够人家的六十万。

    “等着！”

    狼哥从口袋拿出钥匙，前往远处的房间。

    没一会儿，手中提着厚厚一摞钞票。

    反正这些钱早晚还是自己的。

    “这次够了吧？”狼哥把十万块放在桌子的中央。

    “够了！”

    封林笑着点头，开始剧烈的摇晃，“来！”

    “好！”

    狼哥大笑一声，不到几分钟，赢了八十万，他以前做梦都不敢想。

    最终，两人同时停下。

    “我先来！”

    狼哥将竹筒快速拿开，三个五，豹子。

    围观的众人一阵惊呼。

    这是排行第二，封林想要赢，只有一个机会。

    那就是三个六。

    “小兄弟！我早就说了，你太着急，哪有一次性赌六十万呢？”

    “就是，这可是六十万啊。”

    ……

    面对四周众人的话，封林则是将目光落在徐若影身上，“幸运女神，你来。”

    “我……我不来！”

    徐若影慌忙摆手，刚才自己动手，弄了个最小的点。

    这次说不定也是一样。

    “听话。”封林对着徐若影说道。

    “我……”

    徐若影深吸一口气，双手合十祈祷，然后闭着眼睛，快速把竹筒打开。

    四周众人一看，全都惊的尖叫起来。

    “三个六！豹子！最大！”

    “卧槽！真的假的，不愧是幸运女神啊，开出的点，不是最小就是最大！”

    “六六六！这特么真是六六六啊！”

    ……

    徐若影听着四周众人的呼喊，睁开眼睛看去，激动的抱住封林脑袋。

    但她是坐在封林身上，因为两人高度的原因。

    封林的脸，正好被蒙蔽，眼前一片黑暗。

    徐若影突然反应过来，立即从封林身上移开，低着头站在远处。

    “呵呵！我就说，哪能一直输。”

    封林将两张银行卡拿过来，递给徐若影，又把一叠钞票拿过来，“狼哥，欠条呢？”

    狼哥的脸色阴森不已，没想到这个小子运气这么好。

    他从身上拿出欠条，揉成一团，扔给封林，厉声道：“再来！”

    “不来了，我们还有点事。”

    封林拿起欠条看了眼，上面不仅有签字，还有手印，应该是真的。

    他站起身子，转身离开。

    “站住！我们继续，赢了钱还想走？”

    狼哥用力拍了下桌子，四周的众多小弟，全都将封林拦住。

    封林微笑的回过头，“原来在狼哥这儿，只能输钱，赢钱的人不能走啊？”

