    “姓名：万里长康【可修改】

    所属：雨隐村（万里峻）【可修改】

    等阶：中忍【可修改】

    忠诚度：可靠【可修改】

    特性：风遁擅长（能掌握部分风遁忍术）【可修改】

    中忍查克拉（拥有中忍级别查克拉）【可修改】

    天赋A-（有机会晋升为上忍）【可修改】

    识途者（对于地理地形有着很强的天赋，在野外基本不会迷路）【可修改】

    受伤体质（在群体战斗中非常容易受到对方的攻击）【可修改】

    【该人员无未开发特性槽，无法新增特性】。”

    作为一名中忍，万里长康的属性和此前万里峻看过的富坚荣一郎差不了太多。

    唯一不同的，可能就是后面两个相对有特色的的特性了。

    不过这些特性倒是没有特别负面，如果只是修改实力等阶的话，那万里峻还能剩下1个修改点来对其他的下属们进行修改。

    对于每周只有2点的修改点，万里峻每次使用可都是需要精打细算。

    而且如果能一周的时间内成功增加两名上忍，那对万里峻这个小队来说可是能能增加不少的战力。

    ‘修改等阶。’

    想好了修改的方向后，万里峻熟练的选择了对万里长康的等阶进行修改。

    【修改等阶:中忍。

    可替换选项：

    1：精英上忍（橙色）

    2：上忍（蓝色）

    2：精英中忍（绿色）】

    【本周修改点剩余2。】

    与前几次对富坚荣一郎和岸本义博的修改一样，待万里峻选择了等阶后，在他眼前也直接弹出了三个半透明的选项。

    不过这次唯一不同的是，‘精英上忍’这几个大字却闪着金色的光芒。

    ‘这是怎么了？’

    万里峻还是第一次看到这个情况，此前无论是对自己还是对富坚荣一郎等人进行修改，那些带选择的选项都还没有泛着金光闪烁过。

    带着疑惑的万里峻直接选择了闪烁的精英上忍四字，准备看看这东西到底出了什么问题。

    【恭喜你获得了本周6.6折折扣，将万里长康的等阶从中忍修改为精英上忍只需2点修改点数。】

    ‘打折？还能这样？’

    万里峻万万没有想到这个东西居然还有每周打折时间，原本将万里长康修改成精英上忍可是需要3点修改点数的，现在6.6折一下来，万里峻手里的2点修改点数正好能派上用场。

    ‘直接修改。’

    遇到这种打折的机会，万里峻当然不会错过，毕竟他每周只有2点修改点数，想要凑齐3点可还需要赢得一场战斗才行。

    而战斗可不是随时都能遇到，尤其是那种肯定能打赢的战斗，更是不容易遇到的。

    要知道现在这个忍界可是危机四伏，在第二次忍界大战进行的现在，各大忍村都在雨隐村内活动，一个不小心，说不定就遇到木叶旗木朔茂、砂隐村千代、岩隐村两天秤大野木这样的BOSS级别人物。

    而想要击败他们，凭借万里峻现在的实力，应该是没有什么可能性的。

    所以万里峻现在所要做的可不是去招惹不必要的麻烦，而是在将小队中的下属们都升级到上忍后，直接返回雨隐村，将山椒鱼半藏的势力逐步瓦解掉。

    只要不是遭遇到山椒鱼半藏这位‘忍界半神’，那万里峻相信雨隐村的小队到时候是不可能造成什么威胁的了。

    “族长大人，您找我到底......”

    在万里峻旁边端坐着的万里长康见自己的族长大人一直没有说话，刚想开口询问一句的时候，整个人眼前一黑，和富坚荣一郎和岸本义博等人一样，直接晕了过去。

    看到这一幕的万里峻微微点头，低声道：“看来是已经修改成功了。”

    对于万里峻来说，现在只要被修改的人员变成这个模样，就说明对方在醒来的时候肯定已经被修改完毕了。

    如果哪一天被万里峻修改的成员没有晕倒，那时候才会让万里峻担心起来。

    “呼，族长大人，我这是？”与富坚荣一郎等人差不多的昏迷时间后，躺倒在一旁的万里长康也悠悠转醒了过来。

    这位万里一族的成员苏醒过来的第一时间，便是恭敬的对万里峻行了一礼，继续道：“族长大人，请恕我失礼了。”

    “没事。”知道全部情况的万里峻当然不会去怪万里长康，他轻轻一摆手后，继续道，“长康，查克拉感觉如何？”

    “查克拉？”

    听到万里峻这话的万里长康抬头看向自己的族长，不知道这位族长大人怎么突然间就说到查克拉上面去了。

