    “你击杀了一只蝠翼飞蛇，你获得了10万点经验值！”

    看着躺在地上肌肉还在不断痉挛挣扎的怪蛇，李清远有些无奈地苦笑了起来。

    来到地心世界已经快三个月了，他的等级还是丝毫未动。

    虽说经验条稍微涨了那么一丁点，但实际上相比打怪获得经验，其实还是签到得到的经验更多。

    地心世界的怪物确实多如牛毛，甚至上个月他还遇到了一群足有好几万只的迁移刀锋蝗虫。

    那种类似蝗虫的怪物每一只都有五六米长，拥有四把锋利的镰刀足刃和两根奇怪的触手，单只的话等级只有LV21左右，在这地心世界根本就是其他各路怪物的食物。

    可当这玩意形成规模铺天盖地掠食的时候，就算是蝠翼飞蛇或者拉顿这种顶级掠食者也只能让路。

    经过这段时间的研究，他差不多已经弄明白地心世界的捕食金字塔了。

    LV20以下，在地心世界只能算是生物链最底层，这些生物的社会地位跟地表的虫豸差不多，靠的就是数量多给其他各行各业当食物才能存活下来。

    而LV20-30这个档次，就属于低级掠食者了，不过这些家伙也都是每天生活的朝不保夕，时刻要小心从猎人变成猎物。

    如果能达到LV30以上，那么差不多就能算是一个高级掠食者了，大多数都会单个或群体霸占某个山峰，又是类似狼群划分势力范围的那种。

    至于说死在地上的这条蝠翼飞蛇？

    它们差不多算是整个地心世界的顶级霸主，只要不去招惹到寥寥几个它们根本招惹不起的存在，这些怪蛇在这个地心世界几乎是可以横着飞的！

    蝠翼飞蛇大多以家庭为单位，三五成群漂浮在天空中，遇到好吃的就下去咬一口，遇到敌人就叫一声，凭借着LV39的顶级实力，它们一族在这里不知道生活的有多安逸。

    只不过很可惜，最近地心世界来了个群奇怪的生物，居然专门猎杀它们这些天空霸主，导致蝠翼飞蛇的数量在短短两个月内折损了数十条，方圆数千公里的飞蛇都快要被杀绝种了。

    要知道它们毕竟是最顶级的掠食者，本身数量就极为有限，再加上繁衍的速度又慢，照某人这么个杀戮速度下去，最多三年就能将这种怪物直接从地心世界的生物链上抹除了。

    ‘咚咚咚——’

    一阵汽车轰鸣声从远方传来，片刻后就看到一辆手工打造出来的山地越野卡车冒着滚滚黑烟驶了过来。

    “李爷，你这又杀了一条怪蛇啊！”

    车还没停稳，王胖子就从车斗上跳了下来，连滚带爬跑到了李清远面前恭维道。

    “少皮了，多干点活吧！”

    李清远没有理会王胖子的拍马屁，而是指着还在不停颤动的蝠翼飞蛇尸体说道。

    “好呢！小哥，小哥！”

    王胖子打完了招呼也就不再废话了，连忙回头对着背着宝刀走过来的张起灵喊道。

    张起灵看着咋咋呼呼的王胖子，脸上挂上了一丝无奈的表情，将背上的宝刀拿下来，然后握刀在手气沉丹田。

    ‘唰——’

    只听见一声宝刀入枯木的声音，张起灵这奋起一刀，直接在蝠翼飞蛇的翅膜上砍出来一个半人高的口子。

    蝠翼飞蛇两边的翅膀跟蝙蝠的翅膀差不多，全身上下没有任何羽毛，所谓的翅膀其实是展开来的两个巨大翅膜。

    虽然看上去好像是薄薄的一层膜，但实际上这层膜足有二十多公分厚，而且这层膜不仅轻盈无比顺便硬度还远超所有已知的物质。

    要是这玩意还是活的，那么就算是单兵导弹都没办法炸烂这层看起来跟布匹没什么薄膜。

    整只探险队也就李清远和张起灵才有实力将这层膜给砍出来，其他人就算是拿着张起灵的宝刀也只能看着蝠翼飞蛇的尸体发呆。

    张起灵运刀如飞，他现在的等级已经达到了LV25，再加上有宝刀相助，如果让他来杀蛇他肯定是砍不过，可只是用来分解尸体，那么他绝对是驾轻就熟。

    短短十分钟，张起灵就已经砍下了足有几十个平方的蛇翼。

    王胖子立刻开始将这些砍下来的蛇翼堆叠好然后扛到了车斗里，而其他人也都在做着一些力所能及的事情。

    李清远作为战斗主力自然是不用管这些售后事宜的，他直接走到了山峰的最高点，看着四周一望无边的丛林和天空中倒映着的群山，感觉有些惆怅。

    三个月了，他还是没找到出去的道路，虽说有他的带领外加手下这群人全都是野外生存的专家，就算在地心世界也能生活的很好，但是人毕竟是一种群居性的生物。

    在这个茫茫无际看不到天的地方，整天面对二十多个大老爷们和一群史前巨兽，就算是他也会感到厌烦的。

    “主人！”

    阿宁默默地走到了他身后，看着正在极目远眺的李清远轻声呼唤道。

    “什么事？”

    李清远转过头，看着阿宁问道。

    说真的，这三个月要是没有阿宁在身边的话，李清远觉得自己搞不好都要跟其他人一样变态了！

    别的不说，反正他觉得吴邪那小子跟张起灵两人之间肯定有问题。

    “主人若是想回去的话，阿宁绝不会成为拖累，阿宁早就找到了可以让自己死无全尸的方法了！”

    阿宁看着李清远眼底那一丝惆怅，连忙开口说道。

    她知道自家主人是怎样一个经天纬地的神人，地心世界虽说危险但是在对方面前也不算什么。

    而且阿宁也知道，从这里回到地表应该只需要穿过一次地心通道就可以了。

    想要在茫茫无际的世界中找到一条所谓的通道，对于其他人来说可能是大海捞针，但是对于主人来说应该不是难事。

    可是主人之所以在这里蹉跎了三个月，想来主要还是抛不下身边这些人。

    “瞎捉摸什么呢？你给我好好活着，不然我晚上寂寞了怎么办！”

    听到阿宁的表忠心，李清远顿时乐了，伸手捏了捏她的脸颊笑着说道。

