    饭毕。

    谢云清将一脸胆怯的小婵叫了过去，不知说了些什么，再回来时小婵更加畏畏缩缩，但谢云清的脸色却更黑了，一言不发的将安阳拉到一旁。

    “安阳，这小姑娘多大了？”

    安阳有些忐忑的说：“七八岁吧。”

    谢云清神情一下子严肃了：“到底多少岁？”

    安阳尴尬的说：“你纠结这个干什么，我哪记得那么清楚啊，我又不是她亲爹，我连安悠今年多少岁都不记得，差不多就七八岁左右。”

    谢云清冷笑了两声：“你这个姐夫还真是称职呢！我问她今年多少岁了她也不说，问她家住在哪里也不吭说，有哪些人也不说话，问她在哪里上学你知道她怎么回答我吗？”

    安阳心里咯噔一声，弱弱的问：“怎么回答？”

    谢云清继续冷笑：“她说她没有上学。”

    安阳顿时就觉得坏了，忘了在车上和小婵串口供了。

    难怪不得小婵出来的时候目光有些躲闪。

    这小狐狸平时多聪明机警的，怎么关键时刻犯迷糊呢？

    试问，一只狐狸精连谎都不会说，还能算得上称职的狐狸精吗？

    不会说谎，还怎么迷惑凡人？

    谢云清继续斥责道：“你说你们是怎么当兄长姐姐的！这么一个小姑娘，没有父母，自身性格也有点缺陷，你们就没有想过要治疗她的创伤吗？可你们呢，在家里有没有让她干活指使她什么的我就不提了，居然连学都不让人家上！真是，我都不知道该怎么说你！”

    安阳脸色很淡定，还好他有着托词。

    “妈，你误会了。”

    “我怎么误会了？”

    “小婵这种性格本来就不适合上学，她见到生人就怕，来到陌生环境也会不适，对什么都抱有浓浓的警惕心，我们也是怕她被其他同龄人排斥，所以才没送她上学。而且这并不意味着她缺少教育，不信你翻翻字典试试，你不会认的字她都会认……”

    “有这么夸张？”

    谢云清陡然狐疑道。

    她也是真心怜惜这小丫头，一下子被善良冲得昏昏沉沉的，听见这话自然犹豫了。

    安阳连忙将小婵叫过来，找出一本安悠用过的字典，翻出一个偏僻字给小婵认，果然是谢云清都不会认的，而小婵却很轻易的读了出来。

    谢云清的脸色一下凝滞了。

    安阳还在泼冷水：“我说得对吧，寻常这么大的孩子还在认水木土火呢，看了我家小婵是不是觉得这么多年书都白教了，我给你说啊，小婵还会看英文……”

    谢云清脸又黑了下来。

    安阳连忙停嘴。

    谢云清松了一口气，说道：“好吧，算我误会你了，看来你小子出去还没学坏，我先前还在纳闷着呢，再怎么也是我生的，也该遗传到我的优秀基因才是。”

    安国书不知何时来到了身后，听见这话扯了扯嘴角，说道：“本来就是你误会了，所以别人才会说女人没多少智商，你看看你，这小姑娘就和安阳最亲你都看不出来。”

    谢云清立马瞪了他一眼：“有你说话的份！”

    安国书顿时闭上了嘴。

    安阳耸耸肩，带上小婵，去了自己的房间。

    关上门，小婵立马低下头，弱弱的小声说：“对…对不起，我不是故意的。”

    安阳没有斥责她，自己坐到了床上，叹了一口气，指着一边的椅子说：“去修炼吧，别想了，在修炼的过程中你总不会因陌生环境而害怕吧。”

    小婵低着头走了过去。

    夏日的气温很炎热，虽不会让修道之人太过不适，但也总归不太舒服。

    于是安阳立马掐了个指印，念着几句咒语，一层薄薄冰晶在角落浮现，随即轻柔的风从窗口吹了进来，给这间屋子中带来些许凉爽。

    他转头对小婵说：“这两个最简单基础的法术你应该会吧？”

    小婵微不可查的点了点头。

    安阳立马咧嘴笑了：“那好，保持室内的温度凉爽这重任就交给你了，我看会儿书，你念咒语的声音小点，别被我妈给听见了，也别打扰到我。”

    小婵小心翼翼的点着头。

    安阳便翻开那部厚重的古籍看了起来，刚好翻到书签那一页，书签随风落到床头，而他也顺着自己昨天没读完的地方往下看，不时停下来思考一番。

    小婵盘腿坐在椅子上，在修炼过程中还要留意房间的温度，根本不敢入神，稍觉得有点热了就得用法术降温，兢兢业业的完成着安阳交代的任务。

    太阳很快落下西山，光芒由淡白往金黄转化。

    谢云清靠近的脚步声没能瞒过小婵的耳朵，随即便是重重的敲门声：“安阳，你还要睡到几点才肯起床，把午觉当成晚上睡吗？马上天都要黑了。”

    安阳无奈关上书，和目光躲闪的小婵对视一眼，下了床。

    小婵就更不敢有意见了，连忙停止修行。

    她和安阳相处了一年多的时间，这还是她第一次看见安阳用这样的态度对一个人，就连当初并州城的老人也没这个待遇，在她心中谢云清早已升级成了女王级别。

    吃过一顿还算愉悦的晚餐，小婵被安排在了安悠以前的房间。

    谢云清本来还担心这么小一个姑娘一个人睡会害怕，会照顾不好自己，但当她想挨着小婵睡时却只迎来小婵一阵慌乱眼神，最后只得收回这个决定。

    安阳清早醒来，只闻见一阵香味。

    走出房间时小婵已经坐在饭桌上小口的吃着早餐了，他对此毫不意外，昨晚从隔壁传来的阵阵微弱法力波动告诉他，这小狐狸一晚没睡，都在修炼。

    吃完早餐，谢云清出门买菜，他和安国书坐在沙发上平静聊着天。

    小婵在他旁边端坐着。

    期间安阳手机响了一次，是一条短信，他看了眼便没回复了，过了一会儿才起身，下楼出去了一趟回来，继续和安国书聊着，从平常的生活琐碎到家国大事。

    安国书端起茶喝了口，不自觉便将话题扯到茶上面，并试探的问他还有没有。

    安阳有些为难，但还是答应下来。

    小婵在旁边默默的看着，没有什么表情。

    她是知道这茶的珍稀的，自然也就知道安阳为什么会为难。

    浮叶是藏秀仙府最珍贵的灵茶，寻常天下知名之士也难得一见，更别说得一尝了，像这样一介凡人居然能用来当水喝，不知要引起神州世界多少修道高人的眼红。

    安阳位高权重，掌握着整个天下，拿到这样的珍品自然不是难事，只是这玩意本身的价值本就在于稀少，每年的总产量就那么多，神仙也没办法……

    不久，谢云清回来了。

    吃过这顿午饭，安阳就要回锦官了。

    不知是考虑到这点，还是想好好的招待下小婵，今天桌上比昨天还丰盛。

    吃晚饭，谢云清把他拉到一旁，好生的叮嘱了他一番。

    例如现在有钱了不要乱花，想和小倩好好过就得好好待人家，不要三心二意，下次有空还是把小倩带回来看看，再例如要让他照看着在锦官市的安悠，让他要和纪薇薇多联系，现在有车了回家也方便，有空常回来看看陪陪他们之类。

    安阳都一一应下。

    扪心自问，谢云清交代的这些他大多也都做到了。

    直到现在他才能体会到自己还是一个亲生儿子，真是感动得一塌涂地。

    还是安国书淡定点，不过也只是他的性格更古板而已，实际上早在刚刚聊天的时候他就将自己想说的说的差不多了，所以此时才能淡看谢云清不断磨叽。

    临走时，安阳却忽然停下，朝安国书扔出一个东西。

    “给你买的，提前祝你老人家四十九岁生日快乐，那几天我估计在出差，走不开，能回来就回来，要是回不来，这就是我给你的生日礼物了，可不许不要啊，我走了。”

    安阳如是说完，立马转身走了，像是生怕被叫住一般。

    小婵连忙背着小包包跟在他后面，不靠得太近，却也不多离半寸。

    安国书愕然愣了下，低头一看，沙发上赫然放着一个小盒子，不由哑然失笑。

    “这小子！”

    随手将盒子打开，他表情瞬间凝固了。

    里面赫然放着一把电子钥匙，上面有着四个圈，谁都认识这个牌子。

    而在车钥匙下面，放着的是一张红本本，上面是一个金色国徽，国徽下中华人民共和国和房屋所有权证两行金色大字十分显眼，不知多少人梦寐以求。

    谢云清凑过来一看，也跟着愣住了。

    她连忙拿过房产证翻开，里面正是他们老两口的名字。

    安阳这时已经下到了小区，坐上小敞篷，待小婵也坐好放好小包包之后，才点火离开。

    刚出小区便遇上以前的一个高中同学，不是一个班，属于曾经那个不懂事的时代一起抽烟喝酒打架斗殴的狐朋狗友，只是最后他考上了益州大学，这人却连本科的大门都没进，听说很早就辍学了，也没怎么出去找工作，全靠父母养着。

    再怎么也是个老同学，乍一见面还是有点感触，只是安阳知道此时没有叙旧必要，便只是微笑着和这个打扮得有点流里流气的青年点了点头致意，开着车绝尘而去。

    留下这名青年叼着烟一脸惊呆的表情，久久都回不过神来。

    感谢订阅。

