    “你做事如此瞻前顾后，如何能成大事。”黑山邪神冷哼道。

    西蒙摸了摸鼻子：“我这叫谋而后动，不考虑风险那是莽夫之举。”

    “怕就是怕，找什么借口。”黑山邪神不屑的道。

    “懒得理你。”

    “布尔巴基，将这个下午茶组织的联络方式还有联络地点说一下。”西蒙说道。

    布尔巴基老老实实的交代了出来。

    “莫科萨城，还挺远的。”西蒙嘀咕了一声，然后问向西格蒙德：“佩去哪里了？”

    “应该在她的房间吧。”

    西蒙点头，随后去找猩红女巫。

    猩红女巫正在房间修行巫术。

    “你怎么来了？有事吗？”猩红女巫问道。

    “有个任务交给你。”

    猩红女巫眉头一挑：“什么任务？”

    “帮我去莫科萨城调查一个神秘组织。”西蒙说道，他对下午茶组织确实很感兴趣，但是在没有绝对的把握之前他不会出手。所以他打算让猩红女巫去调查一下，希望能查到了一些有用的信息。

    “够远的啊，是神秘组织让你这么上心。”猩红女巫也来了兴趣。

    西蒙将下午茶组织的信息说了一遍，猩红女巫眉头紧皱，显然也意识到这个组织不一般。

    “这个组织很不一般，有可能非常强大，我会把范普思假面给你使用，同时将金刚魔猿和水猴子给你傍身。你的任务只是调查它的情报，一定要保证自己的安全。”西蒙说道，为了调查下午茶组织的信息，西蒙也是下了血本。

    猩红女巫神情正色起来，她可知道西蒙对范普思假面宝贝的不得了，估计在西蒙心里她都没有范普思假面重要。

    这次竟然让她带着范普思假面去那么远的莫科萨城，由此她也知晓西蒙对这个下午茶组织的重视程度。

    “嚯，够舍得的，你就不怕我出事，丢了范普思假面吗？”猩红女巫调笑道。

    西蒙表情非常严肃：“所以你得安全回来。”

    猩红女巫也笑容一敛：“放心，我可不想死。”

    西蒙点点头，他去了资源库中，给猩红女巫准备了大量的魔药和血怒秘药以此来保证她的安全。

    后来还是不太放心，思考良久后，决定给猩红女巫多加一层保障，花费了大量的灵魂本源将金刚魔猿和水猴子两只恶灵强行提升到了骑士长级别。

    看着这两只散发着强烈魔能波动的恶灵，西蒙这才放心不少。

    “你可真的下了血本了，看来我要是不带回一些信息，怕是对不起你。”猩红女巫感叹道。

    “尽力就好，首要是保证安全。”西蒙再次叮嘱道。

    “明白了，肯定不会丢了范普思假面的。”猩红女巫保证道。

    猩红女巫没有立刻出发，西蒙还需要用到范普思假面将名单的剩下的五人给抓回来。

    第二天晚上，西蒙出手轻松将五个科学家抓进了地下培育场。

    第三天一早，猩红女巫动身了，买了一张最近的火车票，西蒙一直将她送到火车站，结果在火车站的检票口附近发现了大量的警察还有安全局的骑士，正在仔细检查出入火车站的人员。

    昨天安全局已经知道布尔巴基离开了，昨天就开始大规模的搜索布尔巴基的踪迹，昨天一早火车站就被监管了。

    “就送到这里吧。”猩红女巫说道。

    “一路保重。”西蒙沉声道。

    猩红女巫提着行李箱走入火车站，西蒙转身离开，在一处小巷中放出了一只影鸦，从空中飞入了火车站，蹲在火车站的阴影处，看着猩红女巫上了火车，这才放心。

    “希望你能查出一点东西出来。”西蒙沉声道。

    接下来，西蒙又窝在家里，白天的时候修炼半天，休息半天，晚上去训练场转转，而后去地下培育场，污染魔兽，炼制土块，一直忙活到深夜才结束。

    可这种每天宅在家里的日子很快就被打破了。

    拍卖会的消息在其他城市造成了巨大的反响，各大城市的显赫贵族还有大商人纷纷行动起来，都在赶来佛萨城确认消息。

    距离较近的城市早就过来了，直接和市政厅取得了联系确认了拍卖会的真伪，而且还找过西蒙，想要私下购买序列秘法，不过被西蒙拒绝了，现在这些贵族和商人都在四处筹钱准备参加这次的拍卖会。

    西蒙没清闲几天，又有人找上门，这次是来的人可就不一样了。

    奥纳西斯家族的柯林斯侯爵，威廉家族的达卡洛等等所有在佛萨城有利益联系的首都贵族全都回来了。

    而且这群人是一起过来的，这让西蒙有些懵。

    “柯林斯侯爵，还有诸位都回来了啊。”西蒙拱手道。

    “西蒙，你可是搞了一个大动作啊，我们不来都不行。”柯林斯侯爵笑着说道。

    “诸位里面请。”西蒙邀请这些人进入客厅，让佣人们上茶。

    “西蒙，废话我就不多说了，我想知道你手里真有完整的序列秘法？”柯林斯侯爵正色道。

    “当然，我都已经宣传出去了，怎么可能是假的。”西蒙说道。

    西蒙明显感觉到现场的气氛变了，有一种针锋相对的感觉。

    “可否将序列秘法拿出来让我看看。”柯林斯侯爵说道。

    “序列秘法要等到拍卖会开始时才会拿出来，不过倒是可以看一下它的详细信息。”西蒙去房间将潮汐之灵序列秘法的归纳信息表拿出来，每人一份。

    大家都看的特别认真，不懂的人直接将信息表给身后的骑士。

    柯林斯侯爵身后的骑士在柯林斯侯爵耳边低语了几句，他深吸一口气，抢先道：“我们奥纳西斯家族想直接购买你手里的序列秘法，是否可行。”

    “我们威廉家族也希望能购买你的序列秘法，你有什么要求可以尽管提。”保利市长也急忙说道，这让柯林斯侯爵有些不爽，但是为了序列秘法，保利家族不介意得罪奥纳西斯家族。

    威廉家族等等其他家族也纷纷开口，他们的家族实力不如奥纳西斯家族和保利家族，所以几个家族在之前就决定好了联合在一起，共同购买序列秘法。

    “柯林斯侯爵，保利市长，还有诸位，可能要抱歉了，我的序列秘法打算走拍卖会。”西蒙平静道。

