
　　小妖的狐掌覆盖着纯白的毛色，有着粉红的掌肉和晶莹微曲的爪钩钩，看上去非常可爱。

　　加上那妖娆的身材、妖媚的脸蛋和九条蓬松立起的尾巴，秦源很容易就想起某句经典的台词。

　　“主人，请尽请吩咐妲己。”

　　话说，这不比叫“爸爸”有意义得多？

　　不过看到那只一品大妖脖子上飚飞的鲜血，和它仍在抽搐的尸体后，秦源就又觉得自己孟浪了。

　　小妖的利爪看上去比任何宝剑都锋利，那应该是她化身狐妖之后，最生猛的武器。

　　连一品大妖都脆如纸片。

　　难怪她如此注重保养指甲，没事就拿鹿皮在那擦啊擦。

　　秦源突然回想起，车帐上自己拒绝小妖的调戏，或者冷脸要求她安静的时候，她一般都会面无表情在一旁擦指甲。

　　还有，昨晚苏若依、钟瑾仪联手怼她的时候，她也在擦指甲。

　　有些细节不能细琢磨，你要细琢磨，光想想她擦指甲的时候在寻思啥，心里就有点毛毛的。

　　但好在，小妖身上，人的属性总归要远高于妖的属性。

　　若非有人一般的感情，像人一般地喜欢他这个孟浪的登徒子，她又怎会不顾一切地杀到妖域，来救他呢？

　　小妖的突然“反水”，引得众妖一阵大乱，在混乱之中，她与秦源又各杀了一只一品大妖，眨眼间就将妖族的势头打了下去。

　　群妖团团围在洞口，一时间竟偃旗息鼓，停止了进攻，只是呆呆地看着小妖。天籁小说网

　　虽远未恢复狐王的实力，但是小妖体内有从父狐，也就是上一任狐王那继承过来的狐王精魄。

　　在不刻意压制滔天妖气的情况下，狐王精魄的威压暴露无余，别说是眼前这些妖精，就算是妖将见了，也同样会忍不住心神一颤！

　　此刻小妖便幽幽地悬浮在横行之上，以王之蔑视看着周围黑压压的妖群。

　　众妖虽凶，却无一妖敢与她对视。

　　恍若，现在她才是此方妖域的主宰！

　　血脉压制这东西，在妖界尤为明显。

　　小妖见众妖停止进攻，便微微抽动了下鼻子，闻到那熟悉的气味后，就确定里面藏着的就是秦源了。

　　嗯，除了秦源，还有那个苏若依，一个老早就勾搭上他的小狐狸精！

　　秦源在蟹壳子底下欣喜道，“小妖，你怎么来了？”

　　“老娘想来就来！”

　　化作妖形的小妖，显然有些暴躁。

　　不光是妖的本性使然，也是她本身不想化妖的心情使然。

　　对于一个一心想成为人类的妖而言，化作妖就如同脱去衣裳任人欣赏一般，自然不会有丝毫愉悦，反倒是一种耻辱心居多。

　　若不是为了秦源，她绝不会这么做——就如当初杀拜妖会大统领，她宁愿受伤也不化妖。

　　此时，苏若依终于从惊诧中回过神来，难以置信地对秦源说道，“小妖姑娘，她......竟是妖？”

　　她也是才发现这个秘密，毕竟小妖已经能完全做到用仙息掩盖妖气了，以苏若依现在的修为，是决然看不出来的。

　　“这个，她也不能完全说是妖。”秦源嘴硬地说道。

　　他是不会承认自己睡了妖的，从这点来说庆王就比他坦诚多了，至少人家还采取了默认的姿态，敢作敢当。

　　但苏若依的心里莫名的升起一丝愉悦。

　　之前还以为小秦子和小妖有什么关系呢，看样子是误会他们啦！

　　一个是人，一个是妖，怎么可能呢？

　　嗯，苏若依对秦源这点信任还是有的。

　　此刻站在通道里的墨青秋也有点发蒙，显然身为墨家一代传奇的他，也没能理解为什么这只强大的狐妖会帮秦源。

　　毕竟墨家之中，也没有驯服美狐娘之类的技术，如果有他倒是很想和这位秦姓晚辈详细探讨一下。

　　显然妖将也有这个想法。

　　妖将殿内，已经有妖把狐王闯入妖域，救下那三个人族的消息，汇报给了它。

　　妖将坐在它的冰封将座上沉默了许久，他也在想这狐王究竟是失了什么心，竟会跑去帮助人族？

　　“狐族真是被人类睡傻了”，他最后得出结论。

　　但现实依旧摆在那——数千妖众，慑于狐王之威，莫不敢动！

　　如果不派一只强力的大妖过去，那些愚蠢的妖们会保持这个姿势继续一动不动，就像被强光照到的青蛙一样。

　　然而现在他手下哪里还有强力的大妖呢？

　　两位妖先锋，上来就误闯寻仙会第一次线下全体代表大会现场被杀。

　　赤炎正在保护妖州牧，且妖域和外界无法传音。

　　另外几只得力的大妖也在妖域之外，或统领各地绿林，或窃据官吏身体。

　　身边倒是还有几只一品大妖，可以那三人一妖的修为，就是全派过去也未必有用。

　　现在除非他亲自出马，但将火怎么办？

　　进亦忧退亦忧，妖将的脸上浮起了淡淡的忧伤。

　　做妖族的主将是很痛苦的，毕竟你知道自己带领的是一群蠢货，而那群蠢货却不知道自己是蠢货，而你为了保持士气也没法告诉它们，它们是蠢货！

　　而这群蠢货中的头儿，显然是赤炎。

　　它如果不把那两人收入妖域之中，那就什么事都没有，单单一个墨青秋，两个一品大妖就能搞定！

　　就在妖将举棋不定之时，却又听心腹来报。

　　“报！妖将，那三人在狐王的带领下，从镇妖居撤出来了！他们好像准备逃出妖域去！”

　　妖将猛地站了起来，对将火边那两排妖卫喊道，“妖域出口有大阵，尔等速去守候，务必截杀之！”

　　这两排妖卫共计十妖，战斗力不输五个一品大妖，是它手上最强劲的战力了。

　　妖卫立即领命，纷纷化作黑烟消失。

　　......

　　此时，秦源、小妖、苏若依和墨青秋已经逃出了镇妖居。

　　众人在小妖的威慑下，没有一个胆敢追来。

　　四人按照墨青秋的指引，飞速前行。

　　不过假装在通往妖域出口的路上行进了一会儿之后，他们立即悄悄转向，往另一个方向狂奔而去。

　　不多会儿，来到一片空旷之地，放眼望去到处都是裸露的黑色岩石，寂静无声，悄无生机。

　　墨青秋带着三人来到一块大岩石下，指着一处位置说道，“就是这！”

　　说罢，丢出一个木偶，那木偶提着一个亮闪闪的铁镐，飞快地挖起了洞。

　　不过，地上地下到处都是岩石，叮叮当当的，却是颇为费力。

　　秦源微微一笑，立即叫出了阿大、阿二。

　　阿大看了眼那木偶，不屑地一笑——如果它有表情的话。

　　随即，拿起大宝剑，“噗”地一声深深地插入土中，再提起时，只见一大片黑色的泥土便飞了起来。

　　两者的差距立刻就体现了出来。

　　墨青秋不由惊讶道，“你这纸人，竟还会打洞？”

　　秦源淡淡一笑，傲然道，“老手了，它好这口。”

　　墨青秋捋了捋胡子，沉吟了下，又看着秦源说道，“那你也好这口了？”

　　纸人的性子随主人，墨青秋是据此推测的。

　　秦源嘴角微微一咧，“还行吧，还行......”

　　已经变回人形的小妖看了秦源一眼，淡淡道，“还行？”

　　“嗯！”秦源笃定地点点头，“你要说很行也行！”

　　苏若依一脸茫然，“你们在说什么？”

　　不多会儿，阿大和阿二就钻出了一个深洞，又挖了几下，深洞的底忽然“噗”地塌了，露出了一个深坑。

　　墨青秋指着深坑说道，“就是这儿了，下！”

　　秦源、小妖、苏若依便跟着墨青秋，依次入内。

　　“此通道是我让甲虫挖了很久才挖通的，”飞速穿行在通道中，墨青秋说道，“通道的尽头在妖将殿东南十里外。知道为什么要十里么？因为妖将的妖息能感应十里之远！”

　　秦源微微一惊，说道，“怕是比一品大宗师还远。”

　　“那是自然！”墨青秋话锋一转，又秦源道，“你决定了，非去拿将火不可？”

　　“非去不可！否则就没办法对付妖将！”秦源毫不犹豫地说道。

　　“凭什么？”墨青秋又问。

　　“我有剑仙锦囊一个，天下之地可来去无阻......如果它还能用的话！”

　　希望它还能用啊，否则这次真就要躺直了！

　　墨青秋呵呵一笑，“来去无阻，也未必能拿到将火！只要妖将守在那，你一伸手他就能将你爪子剁下！”

　　秦源发狠地一笑，“那我就用另外一个爪子接住！总之，没有将火就没人能杀妖将，它要是不死我晚上睡不着觉！”

　　墨青秋闻言哈哈大笑，“说得好，我墨家人当有此志！”

　　说完，他立即从怀中拿出一颗纳石，塞到秦源手里。

　　又道，“此纳石中有二物。一是去往妖将殿的地图，二是我墨家圣物。你且记着，若是出得此妖域去，便将此圣物带到墨岛，交给岛主！然后告诉他，此物我墨青秋若是不还他，他永远都别想找到！他明白我在说什么的！”

　　秦源感觉这画风不太对，忙道，“前辈？我可带你出去的！”

　　墨青秋呵呵一笑，说道，“老夫有说不想出去么？”

　　一行人沿着密道快行，很快就到达了尽头。

　　秦源示意大家停下，然后终于掏出了那个捂了许久的剑仙锦囊。

　　那是一张羊皮卷，上面写着口诀。

　　上次他掏出来过，但是没念过口诀，就是不知道还能不能用。

　　秦源深吸一口气，然后虔诚地念起了口诀。

　　“文圣武仙高祖曰：打不过就跑！”

　　话音一落，只听“嘭”地一声，一朵祥云就瞬间将他包裹住了。

　　墨青秋和小妖顿时面露惊讶，苏若依还好点，毕竟她上次已经坐过一回了。

　　躺在祥云之中，秦源一面庆幸它还能用，一面又心中惋惜。

　　现在，剑仙给的三次保命的机会，已经全部都用掉了。

　　从今往后，就再也没有绝对意义上的安全了！

　　但此时也来不及感慨，他立即说道，“我先说一下我的计划！此祥云的速度极快，区区十里之地，我们坐祥云飞过去，妖将都未必能反应过来！

　　一会儿我们飞进妖将殿，你们负责分散殿内十个妖卫的注意！妖将交给我，我用横行引开它，然后就可以抢将火了！”

　　墨青秋补充道，“妖将殿内还有妖将布置的阵法，你要小心。还有，这朵云绝对安全么，不会被妖将击落？”

　　秦源说道，“这朵云你不必担心，剑仙是高于妖圣的存在，区区妖将怎么可能击破他的法宝？所以你们所有人，进了妖将殿之后，非必要都不许离开祥云！最好是在祥云上丢法术、扔法宝，能引开它们就行了！”

　　“好，好，这等宝贝，快让老夫坐坐！”

　　说着，墨青秋就一屁股坐上了祥云，然后嘿嘿笑道，“舒服，当真是舒服！老夫幼时常看天空发呆，想那白云之上是否真有神仙，没想到此生，竟也有机会云上逍遥。”

　　祥云很小，四个人的话肯定是挤的，苏若依和小妖看着脏兮兮的墨青秋直皱眉。

　　“赶紧上来，别磨蹭了。”秦源催促道。

　　没辙，两人只好跳上祥云，不过苏若依坐秦源身边，小妖坐苏若依身边，到底是把秦源当做隔离带了。

　　准备停当，秦源在心里默念了一声，“安全生产，规范操作！柴莽，这次你一定帮我！”

　　随即，祥云骤然飞起，直接冲破通道顶部的泥土，跃至地面。

　　又如同一道光，直奔妖将殿而去！

　　十里，不过弹指即到罢了！

　　一个黑色如虚影般的方块式高大建筑，跃然眼前。

　　还没等看清，祥云就扎进了虚影之中。

　　而妖将殿，就在虚影建筑的地下一层！

　　妖将殿内，妖将的妖识猛地一跳，他忽然感觉似乎有什么东西闯了进来。

　　可是，那东西竟然无法被妖识锁定？

　　那是何物如此之快？还是本就无物，是自己多虑了？

　　而就在此时，只听“嘭”地一声，妖将猛然看到，一团七彩之物从天而降，将大殿顶部撞出一个巨大的窟窿！

　　随后，它又见一奇怪之物，向自己轰然飞来！

　　妖将终究是妖将，虽是惊愕不已，但阵脚丝毫未乱，只见它轻描淡写地挥了挥手，便激发一道磅礴的妖气，将来物“轰”地一声刮到一边！

　　坚硬无比的横行猛地撞在殿墙上，又撞破了殿墙，飞得无影无踪！

　　秦源顿时心尖一疼，料想它可能已经毁了！

　　但也来不及思考，此时祥云已飞至将火旁，而将火旁竟没有一个守卫，正是取火的好机会！

　　秦源毫不犹豫地从祥云中伸出手，朝将火抓去！

　　此刻他手心的仙息爆棚，形成一股旋涡般的吸力，而那幽蓝的将火即将离开底座！

　　而与此同时，只见将火之上，一圈巨大的妖阵符文，已经发出了幽蓝的光芒！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第五百十五章 将火！免费阅读。https://xs.23sk.com 