    殷乾将手中握的钉子放在桌上，陆离数了数，桌上有七根钉子。

    殷乾拿起一根，钉子尖端对着朽木，然后抬起锤子就是砸了下去。

    “啊！”

    钉子齐根没入，朽木内传来一声惨叫。

    听到这声惨呼，殷乾脸上露出兴奋之色。

    “果然，你怕钉子。”

    殷乾指着朽木哈哈大笑，然后又接连拿起剩余的钉子，朝着朽木钉去。

    一连六次之后，七根钉子已经钉在了朽木上。

    而朽木内，吊死鬼原本凄惨的痛哭，已经变得微弱，如同蚊蝇，轻却绵延不绝。

    将手中锤子扔下，殷乾拍了拍手，得意的对着朽木内的吊死鬼说道：“你就给我在这木头里面呆着吧，别想出来了。”

    陆离看着眼前这一幕，心里终于确认了一件事情，那就是这只吊死鬼是真的弱，不是装的。

    他恍惚的看着朽木，视线仿佛透过了木头，看到了里面瑟瑟发抖的吊死鬼。

    “看来是我之前碰到的邪物都太厉害了，也是，天底下哪有那么多的强大妖鬼，更多的还是像这种吊死鬼一样孱弱的鬼魂。”

    陆离摇摇头，就准备施展法术，将里面的吊死鬼诛灭。

    不管吊死鬼多弱，总也是能够提供灰气的，灰气再少那也是灰气，不能浪费。

    正要动手时。

    朽木内的吊死鬼虚弱的说话了。

    “姓殷的，识相你就最好放了我，不然等我同伴找上门来，让你吃不了兜着走。”

    听到这话，陆离顿住了手。

    “嗯，有同伙？”

    他的眼神亮了起来

    一只这么弱的吊死鬼，说实话，就算鲨了能够得到晦气也没多少，如果能够再来几只同伴，哪怕实力也是吊死鬼这种档次，那灰气的数量也较为可观一些了。

    念到此处，陆离就不急着动手了。

    “先留着这只吊死鬼，看看最后能够钓到几条鱼。”

    他准备先等一下。

    旁边殷乾听到吊死鬼的危险，却是冷笑道：“那好，殷某就等着你的那些同伴来，我倒要看看，几只小鬼，能拿殷某如何。”

    殷乾这话说的底气十足，听得陆离都有些发愣。

    是自己在信阳这种乡下地方呆的太久了吗？

    还是这个世界外面的人，一个个都这么莽，连鬼都不放在眼中了。

    虽然这只吊死鬼确实很弱就是了。

    “不过这样看来，大夏其它地方，最起码是高阳府这边，像吊死鬼这种小鬼的数量应该不少啊。”

    陆离心里感叹。

    眼前殷乾的一系列举动，还有针对藏在朽木内的恶鬼的克制方法，分明不是新手，而是有过经验的老手了。

    这能说明什么？

    说明殷乾以前可能遇到过别的鬼，或者见到过其他人对付鬼，所以才能如此的淡定熟悉。

    生出此念之后，陆离不由试探问道：“殷兄，我看你对鬼如此熟悉，可是之前遇到过，或者听人说过？”

    听到此问，殷乾不由自得一笑，而后点头说道：“不错，今日之前，殷某虽然没有抓过鬼，但也侥幸见过一位仙道高人驱鬼。”

    “仙道高人？”

    陆离小小惊讶了一下，随后追问道：“是哪位仙长？”

    殷乾道：“以此往北走二百里，便是高阳府城，府城外有一石家庄，住了一位高人，名曰石太璞。

    石仙长能驱鬼神，解灾祸，在当地享有誉名。

    殷年前追捕盗匪之时，进入一废宅，与其中撞鬼，恰好时仙长前来驱鬼，方才救我一命。

    由此我也与石先生长相交，从他那里得知一些鬼怪秘闻，知晓如何克制阴邪鬼物。”

    “石太璞”

    陆离听着这个名字，心里却已经决定，稍后就去拜访一下这位同道。

    他现在遇过的仙修不多，认真算起来，这个石太璞差不多是第三位，既然遇到了，自然不能错过。

    “而且这位石道友，既然到处驱鬼，也是造福一方，应该是个和善人，或值得一交。”

    心里这样想着，陆离又何殷乾闲聊几句，殷乾就已经疲累，到了床上呼呼大睡去了。

    转瞬到了深夜。

    房间里殷乾正酣睡着，陆离依旧坐在茶桌旁，看着那块朽木，静候吊死鬼所谓的同伴到来。

    今夜阴云密布，天幕看不见月亮，房里也没有点起灯来，漆黑黑一片。

    眼下初春复苏，鸟兽虫鸣，让夜晚显得有些烦闷。

    呼！

    忽的，一阵风从门外推进院子，而后又冲着窗台的缝隙吹进屋内。

    “人睡着了吗？”

    “睡着了，不对，这里怎么还坐着一个人？”

    “他能看见我们吗？”

    “应该看不见，我们都隐身了。”

    “那就好。”

    “快想想办法，把鬼救出来。”

    细细的声音从两旁传来，陆离全都听了个真切。

    他抬头向周围扫了一圈，虽然屋内漆黑一片，但法眼之下，却可清晰的看到，周围两侧已经来了三只鬼魂。

    “就只有这么点吗？”

    陆离看明数量，有些失望的摇摇头，随后袖袍一抖，三张破邪纸符就已经落到了手中。

    “算了，蚊子再小也是肉，总比一只好的多。”

    周围鬼魂对着陆离的自言自语，面面相觑了一下，等到见到三张破邪符，从里面感受到一股强烈危机的时候，立刻意识到不好。

    “快逃，这人有古怪！”

    一个鬼魂惊叫一声，迅速的向后逃去。

    然而还没走几步，三道金光便破空而至，直接没入了三个鬼魂的体内。

    金光暴涨，瞬间便撕破了鬼魂的魂体。

    “啊！”

    伴随着一阵惨叫，几只小鬼已经魂飞魄散。

    “陆兄，发生什么事了吗？”

    正在床上睡觉的殷乾听到声音，有些迷糊地坐起身来，看着陆离坐在茶桌前还没睡觉，不由问道。

    “没什么，就是刚刚这个木头突然惨叫了一下，应该是被钉子钉痛了。”

    陆离看着前方向自己飘来的三道灰气，颇为愉快的回道。

    “这样啊。这个吊死鬼，逃了还不躲得远远的，现在知道痛了，活该，我要盯死他。”

    殷乾又嘟囔的骂了两句，困意上头，又继续睡下了。

    见殷乾睡下，陆离一笑了笑，又取出一张破邪符，贴在了朽木之上。

    这次他施了个法，隔绝了声音。

    瞬息之后，一道灰气从朽木飞来，没入他体内。

