
　　“空间大道？既然你隐藏到了空间之中，那么我就将空间焚烧成虚无！”

　　看到云殇轻而易举的就抵挡住了自己的攻击，玄雨大喝一声，身上汹涌而出的火焰，变得更加强大。

　　掌握空间大道，也并非可以无敌。

　　火焰大道的力量如果强大到了一定的程度，可以将空间焚烧成虚无。

　　所以对于证道境以上的修士来说，大道与大道之间，并没有强弱之分，关键在于各自的领悟与掌握。

　　而若要将大道之力的力量发挥出更强大的威能，就需要强大神通的辅助。

　　催动强大的神通，就需要强大的道力修为。

　　所以修为，神通，大道，三者是相辅相成的存在。

　　修为的强大，源自于肉身。

　　神通的强大，源自于修为。

　　大道的强弱，源自于神通。

　　“雕虫小技！”

　　对于玄雨想要对付自己的手段，云殇的脸上浮现出一丝轻蔑的冷笑。

　　只见他抬手一挥，手中的虚实之剑便撕裂了空间。

　　一道漆黑的空间大裂痕，出现在战台的上空。

　　与此同时，一股磅礴的吞噬之力，从空间大裂痕中弥漫而出，将周围汹涌而来的火焰，尽数吞噬了进去。

　　“嗡！”

　　就在这时，云殇向前迈出了一步。

　　看似简单的一个动作，却让他瞬间就跨越了与玄雨之间的距离，一瞬而至，出现在了玄雨的身后。

　　“噗！”

　　虚实之间击穿了火焰大道之力的防御，直接穿透了玄雨的身体。

　　“你……”

　　玄雨的眼睛瞪的滚圆，眼神中透出深深的惊恐。

　　然而，他却只是来得及说出一个字来，空间大道所蕴藏的撕裂之力，顷刻间就将他的身体，撕裂成了齑粉。

　　一道流光从碎裂的肉身中飞掠而出，想要逃走，犹如一团燃烧的火焰。

　　那是玄雨的真灵，只要真灵没有湮灭，他就还有希望重塑肉身。

　　但云殇却没有任何手下留情的打算，手中的虚实之剑挥动，直接就将那火焰缭绕的真灵，斩灭在空中。

　　“啊！……”

　　凄厉的惨叫，回荡不绝，一位惊艳的天才，只是刚刚绽放出属于他的光芒，就身死殒命。

　　玄雨身死的瞬间，弥漫在战台上的火焰，也都纷纷的消散不见。

　　“玄雨！”

　　“不！”

　　封神宗那边，发出一阵阵的惊呼，他们怎么也没有想到，老祖的亲传弟子，竟然会死在这里。

　　要知道对于他们封神宗来说，可是将玄雨视为将来接替老祖的人，以证道六重境后期就掌握成界雏形的悟性，将来的他只要不出意外，成为祖尊级的强者，绝对是板上钉钉的事情。

　　但此刻，玄雨被杀了。

　　一旦将来他们的老祖陨落在纪元大劫之下，他们封神宗就会失去祖尊级强者的庇护，从一流级的势力跌落成为二流级的势力倒是小事，关键在于封神宗能不能存活下来，都还是一个未知数。

　　在过去的岁月里，那些曾经拥有祖尊强者坐镇的传承，一旦祖尊陨落而没有一位新的祖尊坐镇，大多都被灭掉了。天籁小说网

　　所以这让封神宗的人，皆都心生无尽的杀意，对于杀死玄雨的云殇，自然是恨极！

　　只是空玄宗的势力不弱于封神宗，加上有天尊在这里，封神宗的高层皆都将这份杀意强压了下去。

　　“哼！”

　　云殇也感应到了封神宗的那些强者对自己的杀意。

　　但他根本就没有放在心上。

　　现在的他，或许还无法与封神宗这样的势力抗衡。

　　但将来他只要踏入大祖王的境界，那么封神宗想要杀他，就没有那么容易了。

　　而一旦将来的他可以成为祖尊，区区封神宗，他就更不会放在眼里了。

　　至于自己将来是否可以修炼到那样的境界，云殇对此没有任何的怀疑。

　　手握虚实之剑，云殇缓缓的抬起右手，将手中的剑，指向了罗修的所在。

　　“我很期待和你交手的那一刻！”

　　云殇的声音，传入到罗修的耳中，带着冰冷的杀机与恨意。

　　“这一次，你可没有落荒而逃的机会了。”

　　罗修坐在原地，以神识传音冷然回应。

　　当年便是云殇来挑战，输给了他之后，四大传承强者齐至，还有浑冥大祖王降临，这才给世尊宗带来了毁灭的灾难。

　　虽然现在的云殇已经不是玄元门的弟子了，但罗修依旧不可能放过他。

　　因为对于罗修来说，青域四大传承灭掉世尊宗的仇恨，必须要用血来洗刷！

　　一切与青域四大传承有关的人和势力，都要被抹除！

　　“是吗？我也不会给你逃命的机会。”

　　云殇的眼中杀机更加的强烈了，言语之间，也是透出强大的信心。

　　就算是罗修轻而易举的杀死了太上明，他依旧还是有信心可以在对决中杀死罗修！

　　这让罗修的眼睛微微一缩，因为他能感觉的出来，刚才杀死玄雨的时候，似乎还不是云殇真正的实力。

　　“看来这个家伙得到了不错的造化。”罗修心中暗道。

　　毕竟如果没有强大的机缘和造化，以云殇过去所展现的天赋，他不可能修炼的这么快，甚至于他能不能修炼到证道四重境，都还是一个未知数，更别说是证道六重境巅峰了。

　　与此同时，云殇所展现的实力，也让他被其他诸多天才强者注意到了。

　　“你有把握吗？”

　　太上族的族长太上筌看向身边的太上叶。

　　如今太上明已经死了，那么太上族在这场无尽论道大会上，就只能将希望寄托在太上叶的身上了。

　　“不值一提。”太上叶冷哼一声，无论是对于云殇亦或是罗修，都不屑一顾。

　　与此同时，接连经过两次挑战之后，整个虚空界再次恢复了安静。

　　让所有人都心寒凛然的是，接连两次的挑战，皆是以挑战者的身死而告终。

　　这让所有人都认识到，那些可以修炼到证道六重境巅峰的天才，每一个都不是被越级挑战的人。

　　毕竟可以在年轻一代中脱颖而出的他们，本身就是天才中的天才。

　　“如果没有人继续挑战的话，那么老夫就宣布，五位证道六重境巅峰的天才，还有罗修他们六个人，直接晋级！”

　　虚空中的老者缓缓的开口说道。

　　而当他的声音落下之后，没有人再出手挑战，毕竟太上明和玄雨的死，可谓是前车之鉴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千七百一十一章 玄雨之死免费阅读。https://xs.23sk.com 