    第223章 叶玄最先做出十三香

    黄老师拍了拍彭彭的肩膀。

    “身为新时代的年轻人，要坚强一点啊。”

    这句话让所有的人红糖大笑而彭彭。看上去更加的沮丧了，这话无疑就是往他的心里插刀子。

    “那这将和十三香到底有什么联系呢？我现在真是越来越看不懂了。”

    何老师挠了挠头，刚刚听的时候就觉得云里雾里的，现在倒是更搞不懂了。

    “我的意思是十三香里刚刚开始的时候加了姜。”

    “我记得当初第一次用十三香好像还是给人驱寒保暖的。”

    叶玄抬起头来望着天空，拼命的想着。

    众人听了后都疑惑不解。

    “叶爷爷到底发生了什么事情啊，您快说说看。”

    子枫妹妹一双眼睛里装满着渴望，叶玄听了后点了点头，便把当初的故事给说了出来。

    当初叶玄在路边上遇到了一个老头，看上去骨瘦如柴的。

    叶玄当时刚好正在研究秘制调料，手里正好有一瓶十三香。

    当时叶玄手里的这一瓶十三香可是那个时候的第一瓶。

    这种东西不仅能够起到调味作用，去新地先食菜品香味十足，而且它里面的各种成分对人体都有一定的滋补作用。

    像八角，它性温能够起到驱散寒气的效果，是我们做菜的时候必不可少的一种。

    丁香和肉桂都能够滋肾补阳，三奈则是能够去除湿气。

    而十三香的原料之一——姜，则有发寒发汗驱寒的作用。

    十三香里还有白芷，它能够去除羊肉的膻腥味，肉桂能够增加熏肉的香气，炖汤的时候发木香能够使汤的香气更加的淡雅，生姜和三奈在做鱼肉的时候，不仅能够起到去腥的作用，还能够使蔡冰满意芳香。

    叶玄的这一番解释，让众人都目瞪口呆。

    “我还从来都没有听说过十三香里的原料有这样的作用，这样一看的话，那十三香岂不是大滋补之物了？”

    彭彭难以置信的说道。

    “可以这么说，但再怎么说它只是一种调味品，里面的原料虽然都是货真价实的，但能起到的作用其实并不是很多。”

    叶玄点了点头，他不知道现在的十三香怎么样，但至少他那个时候做出来的十三香是具有这种作用的。

    “真是让我大开眼界啊。”

    李代军也连忙说道，看来这一次来桃源村受的苦都值了，能够听到这一番话。

    简直就是听君一席话，胜读十年书。

    直播间的网友们也都惊呆了，没想到平常随处可见的十三箱居然有这样的作用，更让人意想不到的是这些调味品的原材料小小的身体里居然蕴含着这么大的能量。

    大家纷纷都把家里的八角桂皮生姜的东西找了出来，一个个的对照着网上查找，发现叶玄说的都是真的。

    “叶玄怕不是什么行走的百科全书吧，连这些材料的作用都知道的一清二楚。”

    “简直是甘拜下风啊，这要是没有多年的功底，哪能张口就来。”

    “我是一名厨师，我证明这位老爷子说的全部都是事实，不过这东西可是要靠多年的积累，我现在已经炒了十几年的菜了，也才弄清楚了一部分原料的作用。”

    直播间里更是有网友现身说法。

    这让网友们对于叶玄的崇拜与敬佩更加多了起来。

    “叶老爷子您真是厉害呀，我对您的崇拜犹如江水般滔滔不绝。”

    黄老师这时候也连忙说到。

    “行了行了，这些最基本的东西难道不是应该要信手拈来嘛，只不过稍微的讲解了一下，你们就这样。”

    叶玄无奈地笑了笑，不过他这一番话，可是暗地里凡尔赛了一波。

    让周围的人都羞愧的低下了头，这些最基本的东西，但是他们却什么都不知道，感觉这十几年的书都白读了。

    “那后来呢？后来怎么样了？您和那个老爷爷发生什么事情了吗？”

    子枫妹妹还是想听一听到最后面到底发生了些什么事情？

    叶玄对着子枫妹妹慈爱的笑了笑，继续把后面的事情经过说了一遍。

    这老头看上去可怜极了，自己一个人住在山脚下的破烂小房子里，叶玄去到那的时候，他手里只有一碗豆腐汤。

    这一碗豆腐汤，看上去清汤寡水，就好像往清水当中放了几块豆腐似的，让人没有半点食欲。

    叶玄当时只觉得这老人有些可怜，便把自己的十三香往里倒了些。

    那老人便一口气把这豆腐汤全部都喝完了，甚至还觉得有些意犹未尽。

    “先生，您这调料到底是何东西？为何只放了一点点到这汤里，我就觉得好像是天上的美味一样。”

    那老人看着叶玄，一双有些浑浊的眼睛出现了些光亮。

    “这东西是我刚刚觉得有些无聊，才研发出来的，你还是第一个吃到的。”

    叶玄掂了掂自己手里的那个调味瓶淡然说道。

    “能够成为第一个能够吃到先生做出来的调味品，真是我的荣幸。”

    那个老头子连忙说道。

    “不知道先生这调味品是如何做出来的，这不仅能够使拿清汤寡水的豆腐汤味道变好，而且喝完之后我感觉浑身都有力，身体也不像，刚刚那么冷了，好似有驱寒保暖的功能。”

    那老人激动的说道。

    “只是加了些日常可见的香料罢了，八角生姜，桂皮的。”

    叶玄起初做着香料，也只是在身边随处取了些材料，也没有想到做出来的效果居然如此之好。

    那老人听了后有些难以置信，他原以为像这种美味的调料，想要做出来肯定要费一大番功夫，原材料定不会那么好找。

    但是没有想到的是，这材料不仅怎么好找，而且只需要把它们全部都研磨成粉，混合在一起，再漏筛一遍即可做成。

    “先生，请问您能把这瓶调料给予我吗？我愿意为您做牛做马一辈子。”

    那老人看一下叶玄手中拿着的小瓶子，眼神当中充满着期待。

    若是能够得到这一瓶调味料的话，那么他这下半辈子就不用愁了，不仅自己能吃上美味的食物，而且还可以拿这调味料去做生意。

    “当然没问题。”

    叶玄点了点头，把调料随意的丢给他了。

    (本章完)

