    蔷薇庄园。

    庄园四周汇聚了上百名记者，以及大量从周围几座城市赶来的普通市民，他们汇聚在这里，只为了亲眼见证一件事。

    庄园深处，几名女仆正在帮薇薇安整理妆容和衣着。

    “小姐，你今天好美。”

    希露微亚双手捧在胸前，看着生前端坐着的薇薇安，忍不住发出赞美。

    此时的薇薇安，穿着缝有精美花纹的红色嫁衣，金黄色的长发卷在头上，还戴上了一顶凤冠，脸上画着淡淡的妆束，嘴唇也染上了显眼的嫣红。

    薇薇安朝她看去，轻轻一笑：“你的意思是，我平时就不美了？”

    “小姐平时很美，但今天更美。”

    希露微亚并不害怕，反而嘻嘻笑道：“那人能娶上你，简直是他八辈子的运气。”

    “你呀。”

    薇薇安用手指戳了下她婴儿肥的脸蛋，随即回过头，注视着镜中的自己。

    白皙的脸上，不知何时染上了一抹浅红。

    自从前两年不顾劝阻，也要与昏迷的江仁结婚后，她就再也没有奢望过自己会有一场婚礼，而且还是现在这种受到数亿人祝福的婚礼。

    “莫世承……”

    薇薇安嘴唇微动，这一切都是那个男人带来的。

    偶尔夜深睡不着的时候，她会思考自己对他的感觉是爱吗，答案从没有得出。

    但直到三个月前，他出现在那场绝对人类命运的角斗时，她突然发现爱与不爱，其实并不重要。

    自己想要的，只是与他共同走过一生。

    哪怕相隔十几年，苏醒的他依然与五岁时的他相差无几，脸上充斥着阳光与自信，懂得体贴人，偶尔又会展现出几分霸道。

    “莫世承！救世主！！莫……”

    突然，阵阵欢呼声从庄园外响起。

    虽然薇薇安所处的位置在庄园深处，距离最近的边缘也相隔千米，但仍然能清晰地听到那个欢呼声中的名字。

    “小姐，他来了，我们快出去。”

    希露微亚拍了拍脑袋。

    刚才沉迷于小姐的美色，导致她有些忘了时间，当即拿起旁边托盘上的红布，直接盖在了薇薇安的头上。

    “到时间了吗？”

    薇薇安忽然感觉有些紧张，但还是向旁边伸出一只手。

    在希露微亚的牵引下，她一步步来到屋外，通过红盖头下方的缝隙视物，踏入停放在门口的红色轿子中。

    现在的一切，都给她一种不真实的感觉。

    遥想三个月前，那场突然将绝望角斗场所有人都拉进角斗空间，以胜负决定人类命运的角斗，似乎还近在眼前。

    而现在她却穿上了红色嫁衣，准备跨越数座城市去完成婚礼。

    这场看似只是两个人和两个家族的婚礼，但各方面都堪称希望国度建立两百年以来之最。

    规模最为宏大！

    参与人数最多！

    受关注度最高！

    从其中一个方面，就可以看出这场婚礼的受重视程度。

    比如今天虽不是节假日，但全国所有城市内的公务员除了维持基本运转和治安的人员外，其他人都被批准了或一天或数天的假期。

    就连那些平时恨不得踩着劳动法的资本家们，也破天荒地在这天停工，给所有员工放了一天假。

    在某些报纸电台中，这场婚礼更是被称之为世纪婚礼。

    不只有各大电台通过科技和唤灵能力结合，奢侈地进行了全国直播。

    各大报业也将原本一周、半月、一月发放的报纸，改为了几个小时一次，就是为了通过文字实时记录这场非同一般的婚礼。

    没过多久。

    大量汇聚在周围的民众，远远便看到数十只体形巨大的飞行唤灵从庄园内缓缓升空。

    位于中间的那只巨大幻灵身后，牵引着一台红色轿子。

    其余唤灵则跟在周围保护，并运用能力使轿子平稳地漂浮在空中，最前方的赫然是这个婚礼的主角江仁。

    “怎么能这么好看，我感觉我要不行了。”

    “实力又强，长得又帅，如果我未来的先生也是这样就好了，那我一定会让他下不了床。”

    “建议你晚上不要睡觉，到了白天，你会发现什么都有了。”

    “真羡慕薇薇安大人，能有一个这么优秀的先生！”

    “我们的救世主大人从六岁时，就因为意外一直昏迷到今年，这中间薇薇安大人对他不离不弃，甚至还与他举办了婚礼，这场补办的婚礼本就是她应得的。”

    “这是完美的一对，如果他们不能在一起，那我就再也不相信爱情了。”

    许许多多人提前守候在空旷的街道和各种建筑的顶楼，看着从半空飞过的接亲队伍，一个个心潮澎湃，大声喊出了提前准备的祝福语。

    不少人更是直接下跪磕头。

    在一个月前，他们中不少人还是没有人权的奴隶，现在却都拥有了公民身份和崭新未来。

    这如梦幻般的改变，都源自于这个拯救了全人类的救世主。

    正是因为他的提议，奴隶法案才得以被彻底废除，数以百万计的人，才终于不再朝不保夕。

    “真是热闹啊。”

    江仁骑在一匹白色的飞马唤灵上，微笑看着下方黑压压的人群，随手从放在马身的袋子中掏出一把糖果撒下去。

    通过这种方式，让更多的人沾沾喜气。

    他并不怕糖果会引起哄抢。

    因为后面跟着的几只飞行唤灵，上面有专门负责沿途发放糖果的人员。

    “在我目前经历的人生中，这一世绝对属于我最耀眼的人生。”

    江仁的思维渐渐发散起来，由于身下的飞马唤灵有专人操控方向和速度，所以并不需要他操心。

    三个月前的那场大角斗结束没多久。

    所有人都被踢出了那片由绝望角斗场所支撑的特殊空间。

    在那之后，虽然各地的角斗空间仍能正常使用，但那通往绝望角斗场的通道却失去了作用，并且再也感觉不到绝望角斗场的气息。

    按照专门研究绝望角斗场的智囊团分析。

    人类取得那场大角斗胜利的奖励，其中之一就是将世界缝隙填补，并且此后不用再担心来自异世界的窥探，由此绝望角斗场才会消失。

    除此之外，还有另一件好事。

    那场大角斗死去的怪物，尸体全都化为精纯的能量，通过各大城市的角斗空间向着希望国度之外蔓延，缓慢而又不停歇地将那些灾祸之地，转化为可供人类生存的环境。

    按照智囊团的计算。

    最多百年之后，这颗星球上的每一寸土壤，都将转变为可供人类生存的环境。

    “这盆花往左边移动一点。”

    “右一点，再左一点，对，就是这样。”

    “都注意点，就照着这盆花对应的位置，摆放其他的花盆。”

    莫家庄园，白向周围的人吩咐了一声后，随即望向旁边面无表情的黑，伸手在她眼前晃了晃：“黑，你觉得怎么样？”

    黑看了她一眼：“很好。”

    白瞥了瞥嘴，说道：“敷衍，今天可是小少爷结婚的日子，你就不能笑一笑吗？”

    黑嘴角微微抽搐，然后向上弯曲。

    “算了算了，你还是别笑了。”

    白见了她的笑容，身体顿时打了个冷颤：“你这个笑容如果被别人见了，指不定会说我们少爷不欢迎他们，故意让女仆给他们脸色看。”

    闻言，黑又变成面无表情的样子。

    在白喋喋不休的话语中，她的目光从周围一件件代表喜庆的物品上扫过，心中的高兴并不比白要少。

    就在这时，庄园外响起剧烈的欢呼声。

    “来了来了，接亲队伍回来了。”

    “我从报纸上看到，女方是在49号城市。”

    “我们城市到49号城市的火车，就算中途不停靠也要两天时间，也只有在这些强大的飞行唤灵支撑下，才能在几个小时跨越这么长的距离。”

    “我也想举办一次这种婚礼，拥有这支接亲队伍。”

    “如果你能成为长老的话，还是有些可能的。”

    “为什么这么说？”

    “不要看这支队伍里只有几十只唤灵，但其中有好几个长老，其他的不是顶级唤灵师，就是在社会上身份不低的人，你觉得他们会来帮你吗？”

    “权势不一定叫得动他们，钱财又不一定有他们多，就连长老的身份，也最多能让其中部分人帮你。”

    “也就只有我们的救世主先生才有这么大的面子。”

    莫家庄园外的人群，羡慕地看着那些交上请帖，进入庄园中的人。

    由于这座城市是莫家的大本营，再加上家族传承已久的传统和这次婚礼的非凡意义，所以在城市中半数道路和空地上摆上了酒席。

    足足可供十数万人入座，但依然座无虚席。

    许多人为了占住一个好位置，更是提前几天就过来排队。

    所以能占到门口位置的人，要不就是有点小关系，要不就是靠数天的等待与坚持。

    可是比起那些手持请帖的人，他们都只能说是普通人。

    毕竟莫家的庄园虽大，但为了保证宾客的体验，最多不过容下千人，能进去的无不是有身份有地位之人。

    这些天里，任谁要拿出一张莫家婚礼请帖，都会引来一众羡慕的目光。

    不论是谈生意，还是谈朋友，都无往不利。

    在数亿人的参与下。

    天色渐渐昏暗，明月高挂夜空，婚礼也终于来到了尾声。

    江仁和薇薇安接连离开了宾客所在的区域，各地的收音机中也传出了主持人对于今天婚礼的总结与感悟。

    按照礼仪。

    作为新郎的江仁，这时本应该留下来向重要的宾客敬酒，但以他现在的实力身份地位，没人会在这个时候说他的不是。

    而能管着他的人莫长松和潘琬，也因急着抱孙子的心思，没有理会这些繁琐的礼仪。

    “猿猿！”

    “倩倩！”

    庄园内的其中一桌，石猿和丁倩倩饱含温情地看着对方。

    见父母再次歪腻起来，现年十九岁的石勇暗暗侧开了脑袋，喝酒吃菜的空隙，不时抬头看向四周。

    这里许多人的名字都曾在报纸和电台中被提及过，不是有权有势，就是在各自领域有着突出贡献。

    可以说，这里就属自己一家三口身份最为普通。

    但即便如此。

    在得知他是受邀进来，甚至还是受婚礼男主人邀请进来后，这些高高在上的人都对自己一家投来了和蔼可亲的神色。

    各种亲切地交流，甚至让石勇怀疑，自己是不是他们失散多年的亲戚。

    但很快，他的心情又变得有些惆怅。

    “可惜，他已经不需要随从了。”

    当初自己正是被以随从的身份脱离了奴隶籍，如今虽然有一个不错的工作，但比起作为救世主的随从，差别还是很大的。

    “想这么多做什么，我已经够幸运了。”

    石勇看着眼前热闹的场景，释然一笑，想起刚才从走道上经过的江仁：“在他的带领下，世界一定会越来越好。”

    相较于酒席间的热闹。

    远离这片区域的婚房，现在显得格外安静。

    江仁揭开了薇薇安的盖头。

    两人举起酒杯，手臂互相缠绕着对饮。

    一饮而尽。

    薇薇安放下酒杯，紧张地闭上了双眼。

    看着诱人的她，江仁笑笑：“我们去床上吧。”

    “嗯。”

    薇薇安点了点头，还是不敢睁开眼睛。

    很快，灯光熄灭。

    在微弱的月光下，隐隐可以看见几件衣服被甩在床外的地面。

    “我的脸一定很红吧。”

    门外，作为贴身女仆的希露微亚双手捂住了自己的小脸。

    听着里面隐隐传来的高音，她感觉身体逐渐燥热，强忍着才没有出更大的丑。

    也不知过了多久，里面突然传来薇薇安呼叫她的声音。

    “小姐，怎么了？”

    希露微亚放下在脸上的手，平复心情面朝大门。

    “你进来，找你有事。”

    薇薇安的声音传了出来，妩媚的声线中带着几分懒散和沙哑，明显是有些累坏了。

    希露微亚虽不明白，但还是打开了门走了进去。

    “小姐……”

    将门关上后，她转身刚准备出声询问，就有一只纤细的手将她从门边抓走。

    突兀的变化，吓得希露微亚险些尖叫。

    “贴身女仆是什么意思，你不知道吗？”

    薇薇安的声音刚落下，希露微亚的声音就随之响起。

    夜色下的希望国度，在婚礼结束后，那有如白日般的灯光逐渐熄灭，很快只剩下一座城市，一个庄园。

