    此番闭关很是顺利，在叶晚秋的精品丹药和贯注状态的帮助下，成功突破到了筑基六层。

    以陈默的资质来说，四年半连破两个小境界，已经是一个极其恐怖的速度了。

    突破之后，灵力的增长自不必说，最重要的是神识也有了小幅度提高, 眼下三门神识秘术施展起来，却是更加的得心应手，配合起各种傀儡，也是威力倍增。

    “现在的本体，虽然尚未达到筑基后期，但实际斗法起来, 就算不依靠傀儡，寻常筑基圆满修士也是绝不放在眼里了！”

    陈默有着自信, 他当初炼制武神分身，为了避免受自己本体经验干扰，只传出去了一些基本的武学理解，其他都是让其自己从零开始修炼。

    所以，现在的陈默本体依然有武圣的肉躯和实力，再配上神识秘术和加两件极品灵器，筑基圆满修士中还真没几个是他对手，就是一些混得差的假丹修士，都未尝不能一战。

    而御雷雕的极限遁速能达三千里每小时，此际就算再遇上阴长生，他只要拖个片刻，本体便能赶到，再也不用惧怕此人。

    念及此，陈默顿时心中大定，更加心无旁骛地投入到武学的修炼当中，这段时间来他心情多次大起大落, 又积攒了实战对敌的经验，此际心神空灵下，武学进步速度更快一分。

    这般又是近一个月过去。

    这日，偌大的空地中，但见陈默身形不断在一小片区域内腾挪变化，仿若游龙，忽然他双足一点，整个人高高跃起，磅礴的真气将衣袖尽皆鼓起，手持长剑下点，身形好似一只凌空扑击的大雁。

    道道剑影在他身后浮现，一柄，两柄，三柄，最后直至九柄！

    “去！”

    陈默虚空一剑刺出，顿时气流翻滚，卷起满地的碎石沙尘。

    陈默脸上浮现出一抹欣喜：“这第九剑终于练成了！”

    此招正是他打破山外楼傀儡时，所使用的落雁十三剑，此武学配合那柄锋利无匹的古剑，简直就是天造地设一般, 能够发挥莫大威力, 所以这一段时间来他也是主要修炼此剑法。

    四月前他只能够凝聚七道剑影, 如今却能凝聚九道, 算得上是进境神速了。

    陈默露出满意的微笑，忽地神色一动，朝不远处的田圃看去，小不点已经结束了一日的修炼，白嫩的粉足正踩在泥地上，开心地摆弄着花草。

    她从田里捡起一枚落下的花瓣，左手施法，便好似做成了标本一般，将花儿的美丽定格，接着她便将这朵花瓣细心地插进一旁已经完成大半的花环中。

    随着花瓣的放入，空缺的一角被填补，一个五颜六色的花环便完成了。

    看着他兴致勃勃的模样，不知为何，陈默仿佛身心都受到了洗涤，一身习武的劳累都去了大半。

    这时，小不点开心地捧起花环，转身对陈默笑道：“萧公子，看！美吗？”

    少女笑颜如花，陈默心中一跳，连忙稳定心神道：“美，美极了。”

    听到陈默的话，王冬灵更加开心，她看着手中的花环，一时竟有些痴了，喃喃道：

    “这些掉落的花瓣已经死去，是花儿的尸体，但却那么美，萧公子，你说为什么尸体也能这般美？”

    “呃......”面对小不点突如其来的问题，陈默一时不知怎么回答。

    这时，小不点又痴痴地笑了起来，自言自语道：“花儿真是爱美的生物，就算是死，也要死在最美的刹那，萧公子，小女也希望自己能像这般死去，而不是倒在血泊中，僵硬腐烂。”

    陈默闻言一愣，内心忽地升起一股不妙的预感，忙道：“瞎说什么呢，姑娘这么年轻，怎么会死呢？”

    王冬灵淡淡一笑，不置可否，修长匀称的小腿轻轻迈开，来到陈默身前，忽道：“萧公子，你知道吗，我一直觉得你跟我的一个朋友很像。”

    陈默心头一跳：“是么。”

    “嗯！”小不点严肃地点点头，忽又笑了：“你们两个跟其他人都不一样，身上有种平和的气息，吾，就像这田地里的花草一般，不会伤人，也不会害人，只是默默生长。”

    陈默轻笑一声：“那姑娘可是看错了，萧某杀的人可多了。”

    “不会错的，”王冬灵摇了摇头，但也没再说这个问题，只是将手中花环捧起：“萧公子，这个送你。”

    “送我？”陈默目露惊讶。

    低头看去，一朵朵色彩鲜艳的花瓣错落有致地组合在一起，并不杂乱，反而共同组成了一种和谐的美，在小不点白皙手臂的衬托下，更显娇艳。

    陈默小心地接过，捧在手心仔细看了看，认真道：“谢谢。”

    “不用谢，这是公子陪我这般久的报酬。”小不点罕见地甜甜一笑。

    陈默脸上也不由露出了笑意：“陈姑娘这就见外了，若是姑娘愿意，在下可一直陪着姑娘。”

    谁知听了这话，王冬灵却摇头道：“萧公子，小女其实不姓陈，而是姓王，全名是王冬灵，冬天的冬，灵活的灵。”

    陈默心说我早就知道了，不过见小不点告诉自己真名还是颇为开心，这说明小不点已经将自己这具分身当作朋友了。

    然而她接下来的话却让陈默脸色瞬间一僵。

    “还有，公子也不能一直陪着小女，而是现在就需要离开了。”

    “为什么？”陈默皱眉，“如果是因为山外楼的话，姑娘大可不用在意。”

    王冬灵绝美的脸蛋上罕见地闪过一抹哀伤：“谢谢公子陪我这么久，其实是小女贪心了，早就该请公子离开。如今按照时间，山外楼应该快要确定我等位置了，需要外出转移避难点，但只要离开此地没了阵法庇护，被发现的几率便会大大提高，小女却是不能再让公子陪着冒险了。”

    陈默有些生气：“你又来了！我说过你无须在意我，只需关心你自己安危即可！”

    王冬灵叹了一声：“公子这又是何必，公子却是有所不知，就算躲过了山外楼，小女也是必死无疑的，公子如今只不过是白白陪小女冒险罢了。”

    闻言，陈默脸上怒色更甚：“你这又是在说什么胡话？我是绝不会留你一个人的！”

    见状，王冬灵再叹一声，没有继续和陈默争执，只是转而道：“公子不是一直想知道小女来历么？事到如此小女也不想再隐瞒，只是希望公子听了后能够改变心意。”

    见王冬灵提到自己身世，陈默也是神色凝重，专心听了起来。

    谁知小不点第一句话，便叫陈默大吃一惊。

    “公子，其实小女并不是人，而只是一株冬灵草化形而已。”

    “这......”

    陈默嘴巴微张，说不出话来，脑中却是想到之前他问小不点父母的时候，对方说自己没有父母，当时他还以为是小不点的父母不在人世的意思，没想到竟是这般。

    但旋即，他便想到此时可不能伤了小不点的心，忙道：“哪又如何，山野精怪，皆可成道，在我眼中并无分别。”

    王冬灵不置可否，只是续道：“公子可知八大圣地三十六洞天七十二福地？”

    闻言，陈默再吸一口凉气，他猜到小不点来头肯定很大了，但没想上来就跟此方世界最强势力扯上了关系！

    八大圣地，三十六洞天，七十二福地，乃是此方世界的最强宗门！

    随便一个福地拿出来，体量都是六宗加一块的几十上百倍！这些势力拥有这整个天朝最好的修仙资源，最精妙的传承秘术，是无数修仙者梦寐以求的宝地！

    陈默强点心神，淡然道：“在下自然知道，莫非姑娘的仇家便来自于此？”

    王冬灵点了点头：“追捕我的，乃是瑶池圣地中人。”

    闻言，陈默顿时面露苦笑。

    小不点啊小不点，你惹谁不好，怎么偏偏惹上了圣地的人。

    如果说洞天福地已经是连六宗都要仰望的庞然大物的话，那么圣地便是天朝的基石，是整个天朝最强大的修仙势力！难怪小不点一直这般悲观，惹上了圣地的人，还能够一直逃到现在已经实属不易，唤作自己，只怕是当天就要被缉拿归案了。

    叹了口气，陈默无奈道：“小不点，你怎么惹上了这等势力啊。”

    王冬灵一呆：“你叫我什么？”

    陈默也是一愣，紧跟着立马反应了过来，适才他震惊之下，却是直接叫了“小不点”这个称呼，忙道：“姑娘莫怪，姑娘身形窈窕，在下一时口误。”

    “哦......”

    王冬灵仔细打量了陈默一眼，没再纠结，而是道：“此事便说来话长了，小女本是瑶池圣女后院一根微不足道的冬灵草，有一日不知怎地觉醒了灵性，有了自主意识，此后日夜听其讲道，一晃便过去了三千年。”

    三千年！

    陈默暗暗咂舌，原以为是个萝莉，原来是个祖奶奶，难怪小不点阵法术法样样精通，原来竟是如此。

    王冬灵续道：“但有一日，圣地需要冬灵草炼制灵丹，听闻圣女后院有一株通了灵性的灵草，便有炼药道人上门求取，小女与替圣女看门的凤凰交好，它便助小女化形跑了出来，临走前还偷了圣地的一些法宝典籍赠给小女......”

    听了这话，陈默也只剩下无奈苦笑。

    看门的凤凰？？？你再说一遍？？？

    这等真灵，别说本体了，就是无意中落下的一根羽毛，都会引得无数修士疯抢，他在最初修炼太初造化诀之时，其中便有记载，有一位修士将一根凤凰羽毛当作同参，从此一飞冲天，不仅修炼速度堪比天灵丹，更领悟了火焰神通，结丹境内无有敌手。

    结果落在瑶池圣女面前，竟仅仅只是个看大门的么？

    不过，陈默猜想这凤凰虽是看家护院，但地位应当也是不低，不然岂能如此猖狂地放走小不点，还送了一堆好东西，想来自己的太初造化诀便是出自此地。

    但是，这凤凰虽是好意，但明显是个粗线条啊，你把小不点放走了，还拿了圣地的宝物，你是凤凰自然没事，但小不点怎么办？

    果然，便听王冬灵续道：“小女逃出来后便一路向南，很快便有圣女座下侍女前来追捕小女，靠着芜——也就是那只凤凰赐予的一只翎羽，这才勉强逃了出来，但身上也被秘术标记，只要在天朝疆域之内，皆可被对方感应。”

    陈默点头，当初小不点就是因此留在矿洞之内的，没想到竟有这般缘由。

    念及此，陈默赶忙安慰道：“既然如此，姑娘一直躲在外头便是了，那侍女找了三十年都找不到你，之后也定是无功而返。”

    王冬灵摇了摇头：“小黎不是找不到我，只是她也想让我在外多活一阵吧......前些日子听说她结婴成功，想来只待修为稳固，便要捉小女回圣地了。”

    闻言，陈默一时语塞，默然不语。

    这时，王冬灵再道：“而且随着矿洞内人越来越多，想来至多再有一年，禁神法阵便会扩张至此，届时小女若是想继续逃的话，便要孤身一人深入大荒，面对无数凶兽、诡物，整日过着提心吊胆的生活......这等日子，小女不愿！与其如此，还不如炼做灵丹，兴许还能救人性命......”

    说到这，小不点绝美的脸庞上露出一抹凄美的笑容，对着陈默轻轻一礼：“公子，小女已是命运注定，又怎可在临死前连累公子？还望公子莫再执着，趁早离去了罢。公子陪小女的这段时间，已经足够叫小女满足了。”

    看着眼前恍若一朵纯白雪莲的少女，陈默哑口无言，竟一时不知说什么好。

    理性来说，现在的他，确实是不可能帮得到小不点了，果断离去才是最好的选择。

    毕竟别说是瑶池圣地那般庞然大物，就是个元婴境界的侍女，一根手指头就足够摁死他了。

    但，要他真的弃小不点而去，这又怎么可能！

    瞬间，一股巨大的落差涌上了陈默心头。

    他原本还在为自己的成就沾沾自喜，只觉自家修炼进度放在一众天骄中也足以自傲，多少称得上一声天才，但现在才知，他无非是偏居一偶的井底之蛙罢了。

    自穿越一来一刻不歇的刻苦修炼，换来的，却是连保护在意之人这等小事都做不到！

    看着王冬灵清冷的小脸，陈默捏紧了拳头。

