    今年的除夕，监狱决定安排部分表现良好的服刑人眼的家属到监狱陪她们一起吃年夜饭。

    因为凌寒入监以来表现较好，尤其在薛琴自杀的事件上发挥了重要作用，即使她入狱时间不长，但顾管教很想给她这个机会，但凌寒婉拒了顾管教的好意。

    “顾管教，如果可以的话，能让薛琴的家人来陪她过节吗？”凌寒想了半天，还是忍不住对顾管教说，“上次的事情虽然过去了，但薛琴还是很需要鼓励的。她的表妹跟她感情很好，如果她表妹能来，对她会很有帮助，也许她就不会再有轻生的念头了。”

    顾管教了沉思了几秒钟：“你先回去吧。你的提议我会上报的。”

    凌寒回到监室，乔楠立刻过来问她顾管教叫她去说了什么。

    “没什么。就是了解我最近的思想状况。”

    凌寒不是故意对乔楠说谎，只是她怕乔楠知道顾管教找她的原因心里会难过。乔楠特别想让她的家人来陪她过除夕，但是她自己也知道这几次跟朱萍的矛盾，她一定不会在名单上。所以，为了不让乔楠难过，凌寒只能撒一个善意的谎言。

    “吓死我了，我还以为出了什么事呢。”乔楠松了一口气，然后就去收拾床铺准备休息。

    第二天的放风时间，凌寒把昨天的事情告诉了薛琴。

    “薛姐，顾管教说她会考虑，这件事是有希望的。”

    “凌寒，谢谢你在管教面前替我争取。但是我不抱什么希望。我怕希望越大，失望越大。”

    “薛姐，你别这么想。就算这次不行，总会有机会的。”凌寒宽慰薛琴。

    “这种机会可不会经常有的。”

    凌寒见薛琴有些灰心丧气，就转移话题：“薛姐，你的表妹好像跟你的感情很好。”

    “嗯。小雪从小跟在我屁股后面长大，我拿她当亲妹妹一样，她上学也是我供的。我出事后，她就是不来看我，我也不会怪她。像我们这样的人，别人躲都来不及。可让我没想到的是，家里的亲戚几乎都跟我断了往来，唯独她常常来看我。”

    “所以还有人关心你的，你应该好好活着。”

    “凌寒，我懂你的意思。说实话，我对将来真不抱什么希望了。以前，还有个盼头，想着将来出去了，还有个男人可以依靠。现在什么希望都没了。”

    “薛姐，你不能这么想。你这样你表妹知道该有多难过。她常常来看你，不就是想让你知道有人在乎你吗？薛姐，你已经很幸运了。”

    自从那次凌寒将所有事情和盘托出后，薛琴才知道原来凌寒也是个苦命的人。她明白凌寒是羡慕她还有亲人，而凌寒自己什么亲人都没有。

    “凌寒，你的那个律师朋友呢？为什么从没见她来探视你？”

    薛琴突然的问话戳到了凌寒的痛处，她微微低下头，没有回答。

    “对不起，我说错话了。你瞧我，说话也不经脑子，你别怪我，我不是故意想打听你的事情。”薛琴连忙向凌寒道歉。

    “薛姐，是我拒绝了她的探视。”

    “你这是为什么？”

    “薛姐，没出事之前，就是左澜常常在帮我，现在这种情况，我不想再继续成为她或是任何人的包袱了。”

    “凌寒，你刚刚还在劝我要抱有希望，可你自己的想法却这么消极。”

    “薛姐，我不是消极。我会好好活着，只不过我想一个人活着，一个人活着就好。”

    凌寒刚说到这，铃声响起，放风时间结束了。她们的谈话匆忙结束了。

    除夕的前两天，顾管教通知薛琴安排她表妹到监狱来探视。薛琴听到这个消息的时候，激动得几乎说不话来，她迷迷糊糊地走回监舍，坐在床沿发愣。

    “薛姐，你怎么了？”凌寒见薛琴举止反常，关切地问。

    薛琴一下子缓过神来，腾地一下站起来，抓住凌寒的双臂，兴奋地说：“凌寒，管教告诉我，我表妹能来监狱陪我过除夕了。”

    “真的吗？太好了，薛姐。”凌寒打心底里为薛琴高兴。薛琴激动得抱住凌寒，笑了哭，哭了笑。

    每到春节的时候，监狱里的气氛就有些压抑，犯人们对家的思念比任何时候都要强烈。这个时候也是监狱上下最紧张最忙碌的时候，管教们要格外注意犯人的情绪，加强管理，通过各种方式疏导犯人的情绪。

    今年，监狱领导几次开会商议，又向上级打了几次报告，最终让这次除夕探访得以实现。

    薛琴已经在监狱里度过了八个春节，虽然监狱的除夕夜，也能看春晚，吃饺子，可是再丰富的形式也抵消不了对亲人的思念。

    能和家人一起吃年夜饭，薛琴想都不敢想。可是今年的除夕，表妹谭雪真实地和她坐在一张桌上吃着热气腾腾的饺子。

    “姐，饺子得趁热吃，凉了就不好吃了。”谭雪的声音有些哽咽，这一幕别说薛琴想不到，她也没有想过会有这样一天。

    薛琴用筷子夹起一个饺子，整个放进嘴里。嚼着嚼着，眼泪大颗大颗地掉在碗里。

    谭雪拿起一张纸巾拭去薛琴脸上的泪水：“姐，别哭。咱们都别哭。”可谭雪自己的眼泪也不受控制地流下来。

    在这个特别的日子，在这间特殊的“亲情餐厅”里，有人默默流泪，有人嚎啕大哭，也有人笑中带泪。

    失去方知可贵。高墙外的人唾手可及的一切，对高墙内的人而言却是可望而不可即。失去自由的同时，也让她们中的很多人失去了亲情、爱情、友情。

    如果时光可以倒流，又会有多少人会愿意付出如此巨大的代价？

