 “我当然愿意，不过......我还没见到老板，也不知道能不能通过面试。”

秦瑶自然愿意在这里工作，只是她没有古玩知识的基础，就算她想做这份工作，展览室的老板也不一定要她。

    “我就是这个展览室的老板，这些收藏品都是我放在这里的，我都已经录取你了，你还想接受谁的面试？”

陈友好有些奇怪，搞了半天，秦瑶还不知道自己就是老板啊。

    “你......你就是展览室的老板？”

秦瑶瞪大了眼睛，有些不敢置信的说道。

    “是啊，我不是告诉过你，前段时间赚了点钱嘛，这里的古玩有些是别人送的，有些是用捡漏得来的钱买回来的。”

陈友好理所当然的说道，一点都没在意秦瑶的惊讶。

    “你是说过赚了一些钱，可你没说过赚了这么多钱，这里的收藏品，都有好几千万。”

秦瑶的眼神充满了难以置信，陈友好已经不是一个传奇，他就是一个传说。

    秦瑶难以想象，一个普通的外卖员是怎么通过自学古玩知识，成为身价过亿的收藏家，这里面经历了多少艰难，又有怎样的天赋？

一股崇拜之情，不由自主的油然而生。

    “哦，差点忘了还有这块田黄石，这块田黄石倒没有特别需要注意的，只是平时保持干爽，别蒙了灰尘就行。”

陈友好突然想起了手里的田黄石，将这块田黄石递给了秦瑶。

    “好大一块田黄石......”秦瑶接过了巴掌大的田黄石，通过恶补的古玩知识，她也知道田黄石的价值不凡，更别说这么大一块田黄石，更是稀世罕见。

    “好了，我的收藏品已经全部交给你了，有什么不明白的，尽管来问我。

我下午还要参加一个拍卖会，时间也不早了，我要先走了。”

陈友好淡淡的笑了起来，将展览室的钥匙交给了秦瑶，语气里充满了信任。

    “嗯，你放心吧，我不会让你失望的。

你要参加拍卖会就先走吧，我还想在这里看一下笔记，熟悉一下这些古玩。”

秦瑶还不想这么快离开，她暗暗下定决心，一定不辜负陈友好的信任。

    “行，那我就先走了，你熟悉一下流程，明天就可以上班，我会跟门外的安保交代一声。”

陈友好和秦瑶告别，然后就离开了收藏室。

    出门的时候，两个安保依然非常恭敬的躬身送行，他们知道陈友好是他们老板也要以礼相待的贵客，自然不敢怠慢。

    “刚才那位小姐，是我新请回来的展览经理，你们给她弄一个工作证，还有入职的文件，以后展览室有什么事情，都可以向她汇报。”

陈友好交代了一声，相当于将整个展览室的管理权，都交给秦瑶一个人，至于秦瑶解决不了的问题，再让她来找自己吧。

    陈友好开着宾利，离开了解放街，前往心耀集团的拍卖场，路上还接到了陈霜的电话。

    “陈友好，你是不是要来参加拍卖会的，姐姐还在门口等着你呢。”

陈霜抱怨的声音，从手机对面传来，对待其他客户的时候，陈霜小姐姐还是很有礼貌的。

    不过跟陈友好熟悉了之后，两人完全就是朋友之间的相处方式，陈霜已经不把陈友好当客户对待了，这让陈友好很心塞，他还是很怀念陈霜对待客户的待遇。

    “还有十分钟就到了，而且我又不是*来，你用不着接我吧。”

陈友好无奈的说道，踩了踩油门，加快了一点速度。

    “你不知道，这一次的拍卖会和以往不同，一定要我带你去的。”

陈霜解释了一番，迎面就看见路口转过来一辆宾利，她认出来这是陈友好的车，所以挂掉了电话。

    陈友好刚停下宾利，还没下车，陈霜就打开车门，坐在了副驾驶上，今天的陈霜依然打扮的很漂亮，一件窄身的黑色小西装，还有紧身的包臀裙，完全将陈霜的性感身材勾勒了出来。

    “哎，不是参加拍卖会吗？

你上车干嘛。”

陈友好有些纳闷的问道，拍卖会就在眼前，自己刚准备下车，陈霜竟然下车了。

    “我不是跟你说了嘛，今天的拍卖会有些特别，是一场私人的拍卖会。”

陈霜解释了一番，让陈友好一边开车，一边解释。

    原来今天这场拍卖会，不是心耀集团举办的，而是心耀集团一个股东的个人拍卖，让陈霜负责联系客户，既然不是正常拍卖，那就没有太大的保障了。

    毕竟这位股东拿出来的古玩，是真是假也没人知道，真假的判断全凭自身的眼力，眼力好或许能够捡漏，眼力不好或许就亏本，机遇和风险同时存在。

    “你之前也没跟我说，这是私人拍卖会啊，该不是你们心耀集团的股东设了个局，专门来坑人的吧。”

陈友好笑了起来，忍不住跟陈霜打趣了一下。

    “想什么呢，姐姐又不是坑人的骗子，再说要骗也不敢骗你啊，你的眼力贼精贼精的，怕是骗不到你，还反过来被你捡漏呢。”

陈霜也是忍不住笑了起来，回想起陈友好的鉴宝眼力，也是不由得惊叹起来。

    顺着陈霜的指示，陈友好开车离开了市区，越来越偏僻，再加上天色都有些昏暗了，要不是相信陈霜的人品，陈友好还真是怀疑自己落入了别人的陷阱呢。

    “陈霜，怎么越走越偏僻啊，你确定你们心耀集团的股东，不是设局坑人的？

要不然怎么不在市区交易，非要跑到郊区来啊。”

陈友好怕是开车久了，有些无聊，再次打趣的说道。

    “嘻嘻，没想到还真被你说中了，我们今晚还真的准备设局坑人，你待会可不要乱说话，否则我们恐怕免不了杀人灭口，就近在山里挖个坑，将你给埋了哦。”

陈霜神情阴险的样子，在大晚上还真的有些吓人。

    关键是陈霜还打开了手机的照射灯，在昏暗的车厢里将绝美的脸蛋照出了亮光，就像恐怖片里的女鬼一样。

 