    说了事情的大致经过后，完全没想明白事情为什么会变成这样的朱蒂困惑道：“我不理解，藤原先生为什么要引起警方对我们的关注？这对他有什么好处吗？”

    别的不说，他们至少有同样的目标吧？

    藤原佑这是逮着自己人坑？

    这下好了，她和卡迈尔回去的时候倒是不用再小心翼翼地避开所有可能的眼线了——因为根本回不去！

    就算离开的时候好像没什么人在意，但只要脑子没问题就能明白——日本警察绝对是会把他们给盯得死死的！

    【我大概清楚是为了什么，这次是我连累你们了——】赤井秀一的声音依旧沉稳，很好地抚平了朱蒂心底的不安，【最近一段时间你们就权当是休假吧，安心呆着，等风头过去了再说，这边有我，不用担心。】

    “好的，我明白了。”朱蒂抿了抿嘴，点头应是。

    即使再不放心，以他们现在的状态也帮不上忙了……

    ……

    杯户镇。

    “警告么……”赤井秀一挂断电话，轻叹道：“还真狠。”

    早在让卡迈尔去调查佐田爱子的身世时他就做好了受到反击的准备，只是没想到对方会在这种时候用一句话换掉自己四个同伴。

    是发觉科恩对他来说并不重要，所以干脆做出一些举动让外人觉得他和FBI并没有联系吗？

    能出气，不过分，又最大限度地隐藏了他们之间的合作关系……

    赤井秀一点了支烟，扬起一抹笑意。

    果然，这个帮手找得很值。

    ……

    米花町。

    藤原佑此时正在书房的电脑上查阅自己的私人邮箱。

    时间不紧张的话，他还是更喜欢纸质阅读的感觉，书页翻动的声音，不同油墨的馨香，总能让他在阅读时觉得更舒心一点。

    需要灵感的时候也是，亲自动笔写出来能让他的思路更清晰，更流畅。

    因此，在发现刘壮已经把调查报告发了过来，他便准备将之打印下来慢慢看。

    将文档加入打印列表后，藤原佑看起了另外两封未读邮件。

    一封是刘光明发来的，这位主任完美复刻了日本人的用语习惯，在写了一大段废话后，终于在结尾处表示相关的资料已经整理妥当，只是这些大多是实体书籍，不方便网络传输，托运又怕会对珍贵的书籍造成什么损坏，所以询问藤原佑什么时候有空，他可以亲自把东西送过来。

    “一个晚上就收集妥当了？”藤原佑眨了眨眼，很好地在异世界也体会了一把中国速度。

    用同样磨人的话语表示了感谢后，藤原佑点开了下一封邮件。

    发件人是斯坦利，这位小伙伴用非常直接的话语询问藤原佑能不能尽快进行视频通话。

    看来那边是研究出结果了？

    藤原佑并不急着看报告，立刻发邮件回复了自己的小伙伴。

    然后登录账号，申请进行视频通话。

    不一会儿，视频接通，出现在屏幕里斯坦利和马丁眼底有着明显的青黑，脸色说不上好。

    两人的身旁还坐着一位戴着金丝边眼镜、身穿正装，看着十分儒雅的中年男子。

    “你们好，马丁，斯坦利——”藤原佑冲着镜头点了点头，“不知道这位是？”

    【这位是西格尔律师事务所的西格尔律师——】斯坦利介绍起身旁的儒雅男子，勉强笑道：【多亏了他的耐心讲解，我们才把条例都弄懂了。】

    “所以结果是？”

    【合作是没问题，任何资源都可以共享，但是实验室不接受任何注资，研究成果的所有权都是实验室的——】斯坦利叹了口气，颓然道：【而且相关的内容未经允许不得向外界透露，必须遵守严格的保密规定。】

    【但是可以给您申请利润分成——】一旁的律师连忙解释到，【而且论文的署名完全按贡献度来，绝不会有恶意侵占的现象。】

    “所有权我倒不介意，本来我就是来帮忙的，但所谓的保密措施到底有多严格？”藤原佑皱眉道，“我们是要推广低能核反应的，要是连最基础的信息都不能公布，那还研究什么？光靠我们三个，说不定到死都没能弄出个所以然来。”

    【是啊，我正担心着呢……】马丁沉声道，【要是明明我们都看到曙光了，却无法将之告知整个科学界，那对世界来说该是多大的损失啊……】

    “所以这位律师先生——”藤原佑看向西格尔律师，“你能帮我们询问一下这方面的事吗？”

    【啊？我只是个律师而已啊！】西格尔连忙摆手，【这种事应该找投资者商量吧？】

    “就因为这样才要麻烦西格尔先生帮忙——”藤原佑礼貌性地笑了笑，“毕竟你是专业的律师，找起人来更方便不是吗？”

    【这……】西格尔目露难色，低头思考了会儿，才道：【那我就试试吧！】

    “那就辛苦西格尔律师了——”藤原佑点了点头道，“等事情结束，我会让人拟一份合作协议，等签订之后就能开始正式的合作了。”

    【委屈你了——】没想到藤原佑竟然完全不在意的斯坦利感动极了，一个身高足有一米九的大男人已经是眼泪汪汪的状态了，【我一定会为你争取最大的利润分成！】

    “好，那我就等着了。”藤原佑笑着应了下来，互相道了再见后挂断了通讯。

    嘛，他当然不会在意什么所有权。

    藤原佑拿起一旁已经印好的资料理了理，用订书机订好。

    毕竟除了让实验可重复外，他也没准备弄出什么正经的成果出来啊！

    勾了勾嘴角，藤原佑动作轻快地翻看起了手中的资料。

    ……

    刘壮的报告写得很详尽，除了森本有纪的生平外，还有其日常的行动轨迹、生活习惯和个人爱好等。

    注册会计师、忙一阵闲一阵、不喜欢打扮、没谈过恋爱、近期休假，还有……

    每天都会去甜品店喝下午茶吗？

    花了一个小时将报告看完，基本了解了情况的藤原佑抬手摸了摸下巴。

    记得能看到教学楼的地方好像有家咖啡厅吧？

    嘛，那就制造一场巧遇好了……

    藤原佑低下头，发了条消息给浅仓直树，说是想要借用学校的实验室一段时间。

    结果没一会儿就接到了浅仓直树的回复，在答应的同时询问能不能单独开设一些讲座，给学校的师生来点福利。

