    随即，慕凝还不等林天反应，直接将拿起不醉酒的酒坛，将里面和妖兽血液元药混合起来的不醉酒倒在了林天的身上。

    “啊！！！”

    不醉酒倒在身上，林天只觉得一股灼热的痛感袭上脑海，他直接痛的大叫了起来。

    接下来，随着不醉酒倒下的速度越来越快，林天身上的疼痛感也越来越剧烈。

    “闭嘴！”

    慕凝清喝一声，手中一招，将刚才林天制作出来的符纹扔进了林天的口中。

    符纹入口，便化成了一股股能量朝着林天四肢百骸涌去。

    林天紧紧的闭上了嘴巴，死死的咬着牙，因为剧烈的疼痛，他的整张脸都扭曲了，看起来很是狰狞。

    一阵阵的疼痛就像潮水一般用来，林天双手攥得紧紧得，指甲都深深的扎进了掌中。

    因为咬牙过猛，林天嘴角渗出一丝丝鲜血。

    在融合了妖兽血脉和元药的不醉酒的肆虐下，林天的身体表面就像是干涸了已久的土地一般，裂开了一道道的裂缝，鲜血刚流出来便被不醉酒中散发出来的能量蒸发。

    滋滋...

    一道道轻响声从林天的身上响起，他的血肉寸寸裂开，以肉眼可见的速度一点点消融，看起来很是恐怖。

    林天的身体在不断的颤抖着，连带着身下的木床都发出了剧烈的响声，好像要散架了一般。

    一坛不醉酒很快就倒完了，林天此时已经感受不到自己身体的存在了，只能感受到一阵阵的痛感袭上脑海。

    慕凝再次拿起旁边的不醉酒，接着朝林天身上倒去。

    一阵比刚才更加剧烈的疼痛袭来，林天的双眼瞪得滚圆，里面满是血丝，眼角都裂开了。

    林天只觉得眼前一黑，然后他就感觉不到疼痛了，整个人直接昏死了过去。

    再次有意识地时候，林天感受到的只有无尽的疼痛。

    “坚持，坚持！我要变得更强，这点疼痛算不得什么！”

    林天心中一股意念升起，不断对自己说道。

    此时他身上各处的血肉已经全部消融，只剩下一层漆黑干裂的表皮。

    “再坚持一下。”

    慕凝看着痛的死去活来的林天，说了一声之后，手中再次捏出几道手印，对着林天身上拍了上去。

    随着那几道手印拍在林天的身上，那些消融的血肉开始重新生长。

    这个过程，疼痛感虽然减轻了很多，但是伴随的却是一阵阵的痒胀感。

    林天脸上的表情不断变化，不知道是在哭还是在笑，看起来很是诡异。

    这个过程整整持续了一个小时，那股痒胀感才缓缓消失，而林天也像是一个泄了气的皮球一般，瘫在床上一动不动，眼中满是疲累。

    林天再次睁开眼睛的时候，外面的太阳已经升起，街道上传来阵阵叫卖声。

    从床上翻身下来，林天重重的伸了个懒腰，全身上下发出一阵噼里啪啦的骨骼炸响声。

    “好久没睡的这么舒服了。”

    林天感叹道，转头看向了窗前，却发现慕凝此时正站在那里。

    她光着洁白的脚丫，窗外的朝阳投射进来，沐浴在她身上，紫色的长裙随着清晨的微风摆动，她好像要乘风而去一般。

    “你在看什么？”

    林天上前几步，站在了慕凝的旁边，朝着窗户外面看去。

    街道上人来人往，在街道的两旁已经支起了一排摊位，有买日用品的，有卖早餐的...

    慕凝眨了眨眼睛，长长的睫毛在朝阳的映照下闪动着，林天看的有些发愣。

    “看风景。”

    慕凝淡淡的说道，随即转身便消失不见了。

    林天摇了摇头，心想这女的太冷淡了，连聊聊天的机会都不给。

    深深的吸了一大口气，林天舒展了一下身体，打了两遍撼天拳之后，只觉得全身上下充满了力量。

    “我的手好了！”

    这时候，林天想起来，昨天晚上是为了治疗右手的伤势，才用血肉炼体法的，睡了一个好觉起来竟然忘记了。

    这时候，林天细细的感受了一番，只觉得自己的身体强度比之前强大了许多。

    林天估摸着，经过两次血肉炼体法的锤炼，现在自己的身体强度就算是比之驭气境三层初期也不遑多让！

    就在这时候，腹中一股饥饿感升起，林天走出房间，直接来到了纹道阁的仓库中。

    将仓库里面的妖兽血肉拖出来之后，林天直接在纹道阁的小院中架起了火堆，开始烤肉。

    鲜香的烤肉香味将刚睡醒的胡老三他们全都吸引了过来。

    “林天，这么好的兴趣，大早上的就开始烤肉了。”

    林涛走到林天的身边，看到他旁边堆积如小山的妖兽血肉的时候，脸上的表情变得很是奇怪。

    “这么多妖兽肉那里吃得完？”

    胡老三和胡吉看见了，也是一脸怪异。

    “老胡，这都是仓库里的，这几天我要好好补补，你得让人出去多弄点妖兽肉回来。”

    林天摆摆手，示意几人坐下。

    听到林天的话，胡老三嘴角抽了抽，那些妖兽肉可是纹道阁为了庆祝储存下来的，经过处理的上好的妖兽肉，竟然全都被林天拿来烤了！

    “老胡，今天上午我和林涛哥先去林家，等我将林家的事处理完了再和你们一起去城主府，你们也好趁着在这个时候再多准备一下。”

    林天割下来几块烤好的妖兽肉递给他们，一边道。

    趁着吃烤肉的时间，林天将林家的事情和林涛也大致说了一下，只不过关于元灵的事情林天并没有说。

    毕竟这里面的情况林天自己都没有搞清楚，林涛知道了也不知道是好是坏。

    后者听到林江云的决定之后，也是满脸的震惊。

    “这么说，以后林家就是你的势力了？”

    胡吉一边大口咬着烤肉，一边惊叫道。

    “到时候，我们再将城主府灭掉，整合一下雷家的力量，我们组成了黑石城最强大的势力了。”

    林天点点头，说出了自己的计划。

    听到林天的话，胡吉和林涛脸上因为激动而显得有些通红。

    胡老三看着一边靠着妖兽肉，一边说着今后的计划，脸上露出了满意的笑容。

    他此时很是庆幸，自己当初并没有看错林天的潜力！

