    第1012章 来自凌波夫人的怒火   

    整个仙女岛鸦雀无声，也不知道过了多久才发觉，诸葛苍龙一直没有说话，他们这才发现，不知什么时候，诸葛苍龙已经离开了。

    

    呼！   

    所有人都松了一口气，一屁股坐在地上，口大口的喘着粗气。

    

    前往天魔城路上的林战，心里美滋滋的，这一次他是满载而归，如果把这些宝物带回华国，用不了多久，就会培养出很多和自己一样修为的神境武者。

    

    不过林战也知道。

    此地并非久留之地，他一连斩杀了诸葛苍龙的儿子，孙子，截断了诸葛苍龙的后，诸葛苍龙肯定不会善罢甘休。

    

    想到这里林战加快了速度，直接御空而行，向着天魔城，疾驰而去。

    

    距离天魔城不远的地方，但遇到了独孤剑和灭龙两个人。

    

    “独孤城主，你怎么来啦？”

    

    看到林战，独孤剑和灭龙脸上两个人脸上一喜，急忙迎了过来。

    

    “先生，你没事吧？”

    

    灭龙担忧的开口，林战微笑的摇摇头，表示自己没事。

    

    “你离开后，倾城特别担心，我把她藏在密室当中后，便带了你的朋友接应你。”

    

    一路上，独孤剑已经知道林战杀了诸葛允的事情，心里特别感激林战，尤其看到林战一点事都没有，心里的石头落地了。

    

    “林战，谢谢你，为我们报了仇！”

    

    诸葛允对独孤倾城起了坏心思，即使林战不杀他，独孤剑也不会放过诸葛允。

    

    “城主客气了，我答应公主为她报仇，言出必行而已。”

    

    林战回答到。

    

    三人汇合到一起，也不敢停留，一同回去天魔城。

    

    “城主，你可有一个兄弟？”

    

    路上的时候，林战问到。

    

    独孤剑愣了一下，随即想到什么，独孤鸠背叛天魔城，投奔了诸葛苍龙，这件事情，就是独孤倾城也不知道，林战既然知道了，肯定是遇到独孤鸠了。

    

    “这次诛杀诸葛允的时候，我遇到各路的拦截追杀，其中就有独孤鸠。”

    

    独孤剑皱着眉头，被自己的兄弟背叛，是独孤剑最悲哀的事情，不过，再怎么也是一奶同胞，还是忍不住问到。

    

    “他……人在哪里？

    还是你把他杀了？”

    

    “独孤鸠是你的兄弟，也是公主的亲叔叔，所以，我只是废了他的修为，至于是死是活，我还没注意。”

    

    林战废了独孤鸠的修为后，独孤鸠就晕死过去了，后来又是诸葛苍龙的替身出现，林战还真把独孤鸠给忘了。

    

    听了林战的话，独孤剑没有责备，他叹了一口气。

    

    “也许，他是怨恨我的吧！”

    

    想当年，独孤剑接手天魔城，身为老二的独孤鸠根本就不服独孤剑，认为是自己时运不济，要是早几年出声，城主的位置就是自己的。

    

    所以，独孤鸠离开天魔城，败在诸葛苍龙的门下，因为诸葛苍龙许诺，早晚有一天，他会帮助独孤鸠，把天魔城夺回来！   

    独孤剑不再说话，他不能埋怨林战，毕竟是独孤鸠的野心导致丢了性命。

    

    三人一路狂奔，直奔天魔城，到达天魔城之后林战首先发现了不对劲。

    

    安静！   

    现在是大白天，城内外都都应该是人来人往，然而今天，一个人都没有，天魔城的周围，也是被一股杀气团团围住。

    

    “退！”

    

    林战大喝一声，拉着灭龙就往后面跑去。

    

    然而，还没跑多远，一个女人的声音响起。

    

    “林战，你杀了我的儿子，想要一走了之，我要用砍掉你的脑袋，为我的儿子报仇雪恨！”

    

    “还有你独孤剑，把外界的人引入冰岛，你也罪无可恕，其罪当诛！”

    

    唰！   

    话音刚落，一个年纪半百的妇人出现在林战三人的视线范围之内。

    

    别看女人上了年纪，但英姿飒爽，风韵犹存，眼里闪着浓浓的杀意。

    

    “凌波夫人！”

    

    独孤剑看到来人，当即瞳孔缩紧，露出恐惧的表情。

    

    凌波夫人，便是诸葛苍龙的续弦夫人凌波，也就是凌霄宫的女主人，比诸葛苍龙整整小了一轮，同时也是诸葛恪母亲的亲妹妹。

    

    诸葛恪的母亲死了之后，凌波主动嫁给诸葛沧龙，照顾诸葛恪，虽然是继母，与诸葛恪的关系非常好。

    

    如今，诸葛恪，诸葛允都被林战杀了，凌波夫人当即怒发冲冠，直接来到天魔城，她要血洗天魔城，拿整个天魔城给儿子孙子陪葬。

    

    “凌波夫人？

    诸葛沧龙的老婆？”

    

    林战警惕的看着凌波夫人，低声问到。

    

    “是的，林战，她就是诸葛恪的继母，也是他的亲姨母。”

    

    独孤剑开口说到。

    

    “没想到，她竟然这么快就追来了，看来，又是一场恶战！”

    

    林战的神色变得凝重，警惕的看着凌波夫人。

    

    “林战，速战速决，凌波虽然厉害，但是跟诸葛苍龙还是差一些，一旦耽误太久，诸葛苍龙来了，我们更走不了了！”

    

    独孤剑用传音术给林战，语气特别焦急。

    

    林战点点头，他现在也是有些疲惫，仙女岛一战，消耗了他不少的真元，如今面对凌波，林战也不知道有几分的胜算。

    

    “杀！”

    

    林战一声低喝，决定先发制人，在诛杀诸葛恪父子的时候，注定要面对凌霄宫的人，现在，已经没时间考虑生死，殊死一搏，或许还有机会。

    

    话音落下，身影瞬间在原地消失，出现在凌波的面前，拳头抡圆了，照着凌波狠命挥了过去。

    

    林战知道，他现在没有时间恋战，万一诸葛苍龙来了，不仅他有危险，还会拖累整个天魔城的人。

    

    轰！   

    林战的拳头，对准的是凌波的脑袋。

    

    他自己心里也明白自己的修为也就是神境，之所以能够抵挡那么多的神境武者，完全是因为有轩辕剑和鱼肠剑的辅助。

    

    轩辕剑本身就有灵气，与林战已经滴血认主，剑在人在，人亡剑陨！   

    随着林战动了，独孤剑和灭龙紧跟其后，前后夹击，把凌波围在中间。

    

    灭龙的修为虽然比不起林战，但是得到林战的真传，修为自然也是不低，数道真元怒吼着冲向凌波。

    

    

