    逆王案基本上已经查得差不多了，剩下的人应该都没有什么关系了，现在马上就要判决了。

    这个时候顾廷烨站出来为他宁远侯家的这几个儿子求情突兀的很。

    顾廷烨站出班来跪下说：“臣愿代替堂兄杖责，如果流放，臣愿意降官以代。”

    不提作为铁杆儿的皇帝，顾廷烨跟皇帝唱反调，这根本是不可能的，满朝文武也不是傻子，都是看着这顾廷烨和当朝的皇帝两个人在这里演双簧。

    齐衡站在中间尴尬极了，现在在朝廷之中也就是演给太后看而已。

    曾云风看看这个新皇帝，想起了一位皇帝，就是明朝的一位皇帝，他不是别人，就是朱祁镇。

    现在这位皇帝的政治手段，还稚嫩的很，跟当年的朱祁镇相似，根本无法约束臣下。

    这个皇帝比朱祁镇要好一点，就是他从小是在外面长大的，历经艰险，逃过一次又一次的捕杀，还曾掌控军队作为团练使一直在禹州作战。

    曾云风相信朝中的很多官员，尤其是那些老臣跟他一样，都是在看热闹。

    太后在朝中树大根深，朝中无数的臣子都是仁宗皇帝提拔起来的。

    仁宗皇帝一朝人才辈出而，仁宗说其他的不好说，可是识人善用那可以赶得上唐高宗，千万不要小瞧唐高宗，他老子给他留的遗产他也都用上了。

    电视剧把武则天吹得天花乱坠，唐高宗过世，武则天五十岁是政治生命的黄金时期，她最后还活到82岁，她一人把持朝政三十几年可却是唐武周盛世阶段疆土丢的最多的时候，再怎么吹也没有用。

    而唐高宗他在位时是唐朝历史疆域上最大的时候，西域都是在他手里拿回来的，征高丽，征突厥，唐高宗时期唐朝版图为最大，东起朝鲜半岛，西扩咸海，北包贝加尔湖，南至越南中部，疆土地域维持了三十二年大致不变，他一驾崩天下一下子就翻了个。

    所以把武则天吹爆了也没有用。

    现在这位宋朝新皇帝并没有得到众多大臣的拥护和认可，被仁宗皇帝贬到各地的官员很多，总的算起来基本上就可以把整个朝廷之中的官位填满，有怨言有，但是真正恨他的很少。

    仁宗皇帝基本上可是说是为这位新皇帝建立了非常强大的文官人才库，现在朝廷极度缺乏的是带兵的将领。

    仁宗皇帝在朝之时，天下承平日久，基本上只和西夏打过大仗，现在这些将领基本上老的老死的死，处于断代阶段，新人都养肥了，等着人来杀，曾云风是忧心不已。

    像往日的狄青范仲淹能够带兵打仗的，基本上现在都已经没了，而新的一辈还没有长起来，例如王韶，种师道，宗泽，现在要不还是在历练过程中，要不还刚刚出生没多久，这可以说是断档期。

    现在宋朝面对西夏的局势是要比以往要好很多，三川水之战以及好水川之战都没有完全失败，要知道那几年曾云风是怎么熬过来的，基本上被夹在两军之中，他自己还要维持民生。

    估计也就是曾云风，要是其他人丢在灵州这个地方，早就死了，他不明白原来盛紘原来他是怎么活着回去扬州的，要知道明兰的出生就代表盛紘是活着走出了灵州的，灵州可是两国交战的前线。

    在灵州曾云风一直在西夏军队的后面破坏他们的补给线，抢劫他们的军队，跟他们打游击，还好有灵州的地势和曾云风本人有优势。

    也正因为这两大战没有失败，给大宋朝积累了元气，同时能够将战线控制在黄河流域而不是控制在自己国境内，路上战线也维持在灵州、盐州、宥州、夏州、石州、银州黄土高原一线距险而守，保证了西夏的边境不会出太大的问题。

    现在新皇登基，西夏又开始蠢蠢欲动，曾云风知道西夏这个国家，他没有出路也没得选，他往东是辽国，当年辽国就把按在地上摩擦。

    它往西是西域和吐蕃诸国，那些地方比他还要穷还要贫瘠，而且地势很不利。

    往南则是关中平原，一片膏腴之地，宋朝又好欺负，辽国已经得手好几次了，换了你怎么选。

    每一个民族为了生存，他们会占据富饶的地方，为此不惜发动战争，而对于其他民族也是一样的。

    西夏不要看他现在好像占优势，疆域还不小，甚至有现在三四个省的面积，可是它最富饶的地方还是主要的集中在黄河流域，而它往西北去大片疆域就是腾格里沙漠以及巴丹吉林沙漠，那里曾经是曾云风的领土他再了解不过，那里地广人稀，百里都无人烟都不为过。

    这里形成的沙漠是由于地形气候多种原因造成的，现在的人力根本几乎没有能力完全改善这种地势。

    不过现在好一点，沙漠中还有零星的草场与湖泊分布，所以零零散散有一些可以供养牧民放牧的草场。

    即使是这样，也不能够让这些西夏的民众生活，他们的唯一的路就是不停地向南，向南。

    西夏的北面是辽国，他们根本打不赢，只能拖，现在唯一的选择就是向南。

    这就成了西夏和大宋之间不可调和的矛盾，那就是必须要有一方打败另一方，战争才会真正结束。

    历史上，西夏和大宋的战争打了将近100年，这场战争也把北宋拖垮了。

    现在大宋的战略态势，对于大宋和西夏的战争而言，大宋现在是处于极为有利的状态，现在进可以直接攻打兴庆府，退可以保守灵州一线，灵州是至关重要的桥头堡，一旦丢失了这里，整个大宋的军队再想要攻打兴庆府，那可就不是那么容易了。

    现在整个大宋需要一个锐意进取的皇帝，当年如果战争不结束的话，有可能西夏就已经再次称臣了，甚至宋可以直接灭亡掉西夏，曾云风是可以做这个保证的，只不过大宋也要元气大伤。

    历史上的西夏的第一次宋夏战争实际上是以宋王朝的失败而告终的，而这一次如果再想对西夏发动灭国战争，不仅仅要考虑面对西夏，还要面对其他国家，那就是辽国以及边境的吐蕃骚扰。

    所以，如果现在大宋要发动对西夏的灭国战争，就要做好三面会战的准备，大宋的军队从灵州一但攻克西凉府，就会很快威胁到整个青海，可是如果不攻克凉州甚至甘州这一线，整个大宋就没有办法恢复整个丝绸之路，切断西夏的退路。

    另一面，曾云风真的是很无奈，他的女儿明兰的丈夫顾廷烨，真是个麻烦坯子。

    顾廷烨他的外室，这次居然到东京汴梁来闹了，东京汴梁现在都已经传遍了殿前司副都指挥使顾廷烨负心薄幸，丧尽天良。

    顾廷烨他的外室这个妇人曼娘也真是厉害，当年就把顾廷烨唬得一愣一愣的，现在又把顾廷烨折腾的楞愣的，可怜了曾云风的女儿明兰要跟他受尽这么多的屈辱和罪过。

    这种事情既然传到东京汴梁，御史台自然会风闻奏事。

    今天上朝又有的玩儿了，当年这个臭小子留下的这些孽债，现在都要顾廷烨一笔一笔的都偿还回来，果不其然，今天一上朝曾云风还准还没打瞌睡呢，事情就来了。

    第一件事情是关于江南盐税，江南盐税这几年不在曾云风的主持下，有些人还是把手伸进去了。

    这就是老鼠掉进面缸里，吃个肚圆。

    曾云风当年整饬盐税的时候，就已经把盐税几乎做到极致，现在盐税减少这么多，是个鬼都知道里面有人在贪污。

    求推荐收藏打赏月票

