    海面上突然出现的两艘高速巡航舰，令整个登陆团炸毛一样的慌乱起来，三桅大帆船上的帆缆手在船长的惊呼声中，灵活如猿猴一般爬上高大的主帆，其他的水手奋力的摇动绞盘，迅速调整主帆的方向。

    蔚蓝色的海面上，二十几艘大帆船犁出的白色航迹立马散乱起来，这就像一群受惊的绵羊，刺耳的警钟声响彻海面。

    根据命令

    左翼五艘风帆战舰迅速调整帆缆，主帆灌饱了海风正面向两艘敌舰驶去，从整个船团的左侧前方斜刺插出去，迎击敌舰。

    大队船团在“七省”号巡洋舰的率领下，航向右侧偏离，试图尽快脱离接触。

    这是一次海上猝不及防的遭遇战，荷兰皇家特遣舰队显示出老辣稳健的作风，以保护登陆部队安全为主，并不恋战。

    左翼迎击舰队中，所有五艘风帆战舰的两层舷侧炮门全部打开，炮手们以最快的速度松开固定火炮的缆绳，清洁炮膛，将炮弹填入炮管，准备即将到来的海上炮战。

    双方迎面而来，两者间的距离迅速缩短。

    从刚发现敌情时的约七～八海里，很快缩短到4海里左右的距离，迎击的左侧风帆舰队升起了战斗旗，在首舰的率领下依次转向，在海面上划出5道漂亮的雪白航迹。

    熟练的风帆战舰操纵手法宛如教科书一般的精准，这就是荷兰数百年来操纵风帆战舰留下的深厚底蕴，看着简单，其中难度高到天上去。

    在这个发现敌人靠眼，联系友舰靠喊的时代，5艘战舰在海面上能够做出整齐划一的精准队列动作，从船长，舵手到所有的操帆水手都必须预先做好准备，配合得宛如齿轮般精密，行云流水一样的自然。

    5艘风帆战舰形成一个有力的拳头迎击敌人，而不是张开五根手指打过去。

    “完美，简直像莫扎特的钢琴曲一样流畅自然，在海面上谱出美妙的乐章。”范-巴斯滕上校站在七省号巡洋舰驾驶楼里，通过玻璃舷窗欣赏到这一幕，情不自禁的发出了由衷的赞美。

    他已经恢复了镇定，拿起航海长递过来的白毛巾，将脸上残余的肥皂泡擦干净，露出只刮了一半的下巴，看起来有些可笑。

    “是发现了敌舰了吗？”荷兰皇家海军特遣舰队司令扬-科克-布尔霍夫中将推开舱门走进来，身上白色将官服上耀眼的金色徽章和勋带佩戴得整整齐齐。

    这话问得完全多余，但范-巴斯滕上校依然得恭敬的回答；“是的，司令官阁下，舰队前方忽然遭遇两个捣乱的小虫子，左侧护航风帆舰队已经率先迎击，联合舰队正在向右前方转向，以避开敌舰的骚扰。”

    “嗯，应对的不错。”

    扬-科克-布尔霍夫中将拿起操控台上的双筒望远镜凑到眼前，仔细观察海面上的情况。

    忽然，他吃惊的“咦”了一声……

    蔚蓝色的海面上

    迎击的左侧风帆舰队在海面上形成一字纵队，齐齐将舷侧对准敌舰，在距离3.5海里的时候率先开炮，发出一连串震耳欲聋的炮声。

    无数的火团闪过，硝烟弥漫。

    发射的炮弹在海面上狠狠的砸出了数十道水柱，将原本平静的海面搅得像开水锅一样，翻腾不休。

    距离最近的一发炮弹只有80多英尺，运气超棒的打出了近矢弹效果，这一轮射击可以说效果极佳，显示了荷兰炮手的高超技术。

    受时代所限

    在波涛起伏海面上发生炮战，不但需要精准的炮术，而且还需要很大的运气成分。

    舰队往往通过覆盖炮击提高命中率，距离稍远些的炮战，十几轮齐射打不出近矢弹很正常。

    一旦打出了近矢弹，舰队的炮火通过调整瞄准这一区域猛轰，几轮炮火齐射之后总能够命中敌舰。

    风帆战舰上若是装备300毫米以上大口径主炮，仅这一发近失弹就可以对敌舰造成相当大的伤害，爆炸之后强大的水压，能够将不到千吨的巡防舰海面下的船体钢板挤压变形，严重的甚至破裂进水。

    可惜的是，风帆战舰换装的德制新型后膛火炮，下层炮甲板最大口径只有150毫米，上层只有120毫米和95毫米。

    所以，只炸出了一个小水柱。

    迎面而来的两艘高速巡防舰在浓浓的炮声中狂飙起来，舰艏撞碎的海浪形成大团大团的雾状，速度超过了22节，宛若在丛林中纵马疾驰骑兵，忽然间左右一分。

    被炮弹搅动沸腾不休的海面上，出现一个清晰的“八”字形雪白航迹，几乎瞬间扩大开来，将这个“八”字形迅速拉长。

    高速狂飙的巡航舰因为急剧转向，在海面上出现明显的侧移，将这个“八”字形雪白痕迹加粗了几倍。

    战斗中进程描述繁琐，其实，这只是短短几分钟内发生的事。

    “哦卖嘎，该死的，他们想干什么？”

    惊“咦”过后，扬-科克-布尔霍夫中将爆了粗口，举着望远镜看向前方。

    站在一边的范-巴斯腾上校忍不住翻了翻白眼，有一种想骂人的冲动。

    这特么不是明摆着的事儿吗？

    敌方两艘巡防舰利用惊人的高速，一左一右绕过阻挡的左翼五艘风帆战舰，正在饿狼一般的扑向船团，准备将速度缓慢而笨拙的货运大帆船撕成碎片。

    且不论其战斗意图是否能够实现，联合舰队必须立刻做出应对，否则就晚了。

    因为对方的高速巡防舰实在太快，左翼风帆舰队很快就失去了射击角度，即将被突破……

    短短不到五分钟时间

    在海面上高速狂飙并转向的两艘巡防舰，已经把双方的距离缩短到两海里左右，并且从迎击风帆舰队的一左一右两翼突破。

    迎击风帆舰队只来得及发射两轮炮弹覆盖，第二轮射击偏的离谱，已经完全失去了射击角度，被迫跟着一起转向。

    19世纪末

    海战中的主力是后膛发射主炮，刚性炮架，因此，炮口能够左右调节的角度很小，主要依靠舰体航向调整，用侧面迎击敌人，才能发挥全部火力。

    海上战术最主要的战术就是战列线；

    各自排成一字形纵队相向而行，形成两条方向完全相反的战列线，近距离火炮对轰。

    海战中讲究火炮的大口径和射速，在最短时间内倾泻出更猛烈的火力，这也是风帆和蒸汽铁甲战列舰的由来。

    敌方两艘高速巡航舰完全不循常理，就像英式橄榄球中高速突破的接球手一样，一路冲向后方达阵。

    驾驶楼里

    范-巴斯腾上校忍不住出言提醒；“司令官阁下，我们必须做出正确的及时应对，请问您是否接过指挥权？”

    他的内心有些焦急；

    别再看了，再看敌人的高速巡航舰就突进来了。

    战场上的形势瞬息万变，左翼迎击舰队完全跟不上对方的速度，现在已经彻底失去了火炮射击角度，漂亮的队形也没用。

    风帆战舰只能从船舷两侧开火，一旦敌舰进入前半球或者后半球45度线以内，就完全失去了射击角度。

    单艘战舰还好一些，可以迅速调整前三角帆适应敌舰的转向，始终将舷侧炮门对准敌舰，连续不断的覆盖射击。

    排成一字纵队的舰队就不行了，因为已方战舰遮蔽射击角度彻底哑火，再开火就要打中自己的友舰了，而且一打一个准，都不带出现近矢弹的。

    “上帝呀，这些刚刚放下锄头的农民，竟然没有一点骑士风范，我们给予他公平决战的机会，而他们在做什么？”

    扬-科克-布尔霍夫中将吃惊的用手指向前方，睁大了眼睛看着范-巴斯滕上校，表现得就像个喋喋不休的怨妇。

    “我不得不提醒您，司令官阁下，敌方高速巡防舰即将突破拦截线，联合舰队柔软的下腹部会暴露在炮口面前，请问您是否接过指挥权？”

    “指挥权，哦……不不不，依然是由上校先生指挥，相信你会将这两只小虫子碾死，他们是你的猎物。”扬-科克-布尔霍夫中将断然拒绝。

    范-巴斯腾上校分明从他的脸上看出了一丝惊慌，这个无能而又愚蠢的贵族高级军官完全慌了手脚，不知该如何应对。

    按照惯例

    无论是小舢板还是蒸汽铁甲战列舰，舰队司令所在的战舰就是旗舰，负责指挥全局战斗。

    分舰队旗舰，负责指挥分舰队的战斗。

    这个贵族高级官僚不愿意接过指挥权，分明是推诿身上的责任，这一点，在任何从强盛走向虚弱腐败的帝国都能看见。

    奥斯曼帝国，大清帝国，荷兰与西班牙王国……

    首领是一只贪生怕死的蠢猪，再强大的军队也发挥不出战斗力。

    形势危急，海面上情况瞬息变化。

    范巴斯腾上校强行抑制住想要骂人的冲动，顾不上多说什么，立刻下达命令；

    “命令，左翼舰队回转缠住敌舰，联合舰队继续向右前方转向12度，命令右翼舰队保护登陆船团脱离战斗，七省号与尼德兰巨人号正面迎击敌舰。”

    七省号上的旗手向友邻舰船打出旗语，并且开足马力迎击敌舰，高大的烟囱冒出滚滚浓烟遮蔽天空，一路劈波斩浪而去。

    尼德兰巨人号紧随其后，试图形成第2条拦截线。

    更加激烈的战斗，一触即发。

