    于谦听完李承阳将敌军引到长安决一死战的计划，整个人都惊呆了。

    可他还是觉得仅凭四万长林和八千禁军就要在长安城外战胜七万北凉大军，完全就是异想天开。

    更不认为辛弃疾带着一万人就能将李宏坤的十万大军在挡在岷关之外。

    说到底，还是不相信卫无忌的火器营。

    在他看来，这简直就是疯子才会做的事情。

    “陛下，此举还是太过冒险，臣建议，陛下带着百姓先走，我们几个留下来跟北凉和燕王决一死战。”

    “如此即便是败了，陛下也还是安全的，陛下高瞻远瞩，又有此雄心壮志，微臣相信，陛下终有一日能打回长安！”

    李承阳便是微微一笑：“走？朕往哪儿走？于谦啊于谦，你还不明白么，这一战，不但是长安的生死战，也是朕的生死战。”

    “无论是败是逃，朕都将永无翻身之日，更何况朕这一走，诸王谁还会服朕？谁还会怕朕？”

    “届时大夏四分五裂，战火连年，百姓流离失所，朝不保夕，朕又有何面目去见死去的父皇和大哥？”

    “所以，此战唯有一胜，而且要大胜！”

    “只要胜了，朕就有大展拳脚的机会，朕就能为我大夏创一个国泰民安，万世强盛！”

    于谦紧紧的皱起了眉头，然后重重的跪了下去，心中敬仰，却是无言。

    犹豫许久之后，方才缓缓开口：“陛下，大丈夫能屈能伸，实在不行，便暂时委曲求全，跟北凉谈一谈吧，我朝自太祖而今，也并非没有和亲纳贡之举。”

    说道这里，他已经十分痛苦，但还是继续说道：“但臣相信，只要陛下还在，就一定会有雪耻的那一天！”

    话音落下，岳鹏举、辛弃疾和卫无忌也都看向了李承阳。

    其实他们心里也没底，也想让李承阳先撤，只是一直不敢说而已。

    李承阳却是摇了摇头，站起身来，目光坚定的看着四人：“你们记住。”

    “朕的大夏，不割地，不赔款，不和亲，不纳贡。”

    “天子守国都，君王死社稷！”

    “敢有来犯者，虽远亦必诛！”

    语如雷霆，字字铿锵。

    四人大受感染，心中亦是热血沸腾。

    于谦以额触地：“遇此雄主，此身何惜？”

    岳鹏举抱拳下跪：“陛下放心，岳氏不绝，长安不破！”

    辛弃疾更是长啸出声：“任他千军万马，臣便一人一骑，亦会死战到底！”

    卫无忌没啥文化，只好高声喊道：“臣也一样！”

    说完之后，想得一想，又补充了一句：“还有臣的儿子，他也一样！

    李承阳差点儿破功，好不容易忍住没有笑出声来。

    轻轻挥手：“四位留下吃顿饭，便各自去吧，这一战，朕的性命和大夏的将来，就交到四位手上了！”

    ……

    ……

    一顿饭吃完，李承阳就来到了华清宫。

    脑袋枕在岳银瓶的腿上，心头也安定了许多：“哎呀，这几天可累死朕了，还是你这里舒服啊！”

    这么多天一直忙着准备大战之事，他是真的累了。

    岳安娘伸出玉指在他的太阳穴上轻轻揉捏：“陛下，臣妾知道不该多问，但臣妾十分担心陛下和父亲。”

    李承阳舒服的闭上双眼，一边享受着她的按摩，一边坚定无比的说道：“此战避无可避，但安娘大可放心，朕有必胜的把握。”

    “臣妾当然相信陛下能胜，只是战场之上，刀剑无眼，方才听父亲说，陛下似乎还要亲自领兵，这让臣妾如何安心？”

    李承阳忽然睁开眼睛，定定的看着她：“你莫不是忘了朕有护身宝甲？”

    岳安娘就皱起眉头：“可是那宝甲也只能护得住胸腹啊！”

    “哈哈哈，那还不好办，朕让张成弄个全身版的，将朕上上下下都遮个严严实实，这你总不用担心了吧？”

    岳安娘噗嗤一声就笑了出来：“那不得被憋死啊？”

    李承阳便是摆出一张苦瓜脸来：“那怎么办呢？”

    说完之后，突然翻身站起，一把抱起岳安娘：“走，生个儿子去，免得你整天胡思乱想。”

    岳安娘立时又羞又恼：“陛下，天都没黑呢！”

    李承阳却是嘿嘿一笑：“把门关好不就行了么？”

    话音将将落下，几名宫女就十分知趣的退了出去，顺便关上了华清宫的大门。

    岳安娘便是一声娇嗔：“陛下你看她们，都学坏了！”

    李承阳哈哈大笑，将佳人往榻上一扔：“她们可都是朕特意从永宁殿调来给你的，机灵着呢！”

    话音落下，突然觉得鼻子有些湿热。

    伸手一摸，鲜血瞬间沾满掌心，下一刻，便是一阵头晕目眩。

    “陛下，你这是怎么了？”

    渺渺将将推门而入，便看到了李承阳轰然倒下的一幕。

    惊惶之下，也顾不得屋中的一片狼藉，三步并做两步冲到李承阳身边，一把就把他搂在了怀中。

    但李承阳却是毫无反应。

    情急之下，她也顾不得岳氏双姝了，扯着嗓子就喊道：“舒姐姐，十三，你们快来啊，陛下晕倒了！”

