    “三大爷，您还好意思问我来干什么？你瞧瞧你办的这叫什么事？连解娣一个小孩子都利用，就为了阻上我去电影院，您这事办的也太不地道了吧？”秦淮茹一上来就先声夺人地说道。

    三大爷阎埠贵虽然是个老抠，但做为一个人民教师，他还是要脸的，听到秦淮茹夹枪带棒地一阵刺，老脸不由得一红。

    三大爷确实是理亏，但三大爷又不想丢面子，直得涨红着脸、生硬地转化话题说道：“说起解娣，就得说你那恶婆婆，至于下这么重的手吗？”

    “那还不是因为您做的太过？”秦淮茹可不会轻易地放过三大爷，又将话题给转了回来。

    三大爷顿时说不出话来。秦淮茹继续趁势追击，使用出她的看家本领，卖惨。

    “您说我一个寡妇容易吗？我丈夫走的早，留下一个婆婆和三个孩子，如果不是街坊邻里帮衬着，指望我那点工资早就饿死了。如今，好不容易找了条活路，您做为院里的三大爷，不但不帮衬着，反而要将我往绝路上逼，您太过份了。”秦淮茹一边卖惨一边哭。

    都说女人是水做的，但是这秦淮茹的水也太多了吧。不过，秦淮茹的卖惨成功地俘获了娄晓蛾的同情心。这娄晓蛾真是傻白甜，先前的不愉快瞬间抛在了脑后，搂着秦淮茹一阵安慰。

    通过这短短地一两分钟内的交锋，杨沐便明白三大爷根本就不是秦淮茹的对手。

    “行了，别哭了，我以后不会阻拦你去电影院了，以后咱们各凭本事。”三大爷阎埠贵有些心虚又有些烦躁地说道。

    能不烦躁吗？本来自己是吃独食的，没想到秦淮茹横插一杠子，抢走不少买卖，三大爷想想就心痛，好在，三大爷是一家齐上阵，还能在其他三家电影院制霸全场。

    秦淮茹等的就是这么句话。其实，秦淮茹前来是生怕三大爷给杨沐灌什么迷魂汤，在源头上制约自己，如果不能从杨沐这里拿货，自己再能说会道，也挣不了钱啊。

    “多谢三大爷给我这孤儿寡母家一条活路。”秦淮茹继续趁胜追击，彻底堵死三大爷的嘴，免得他从中作梗。

    “大茂，你知道我们家的情况，知道我们孤儿寡母不容易，你能给姐再便宜一点吗？”秦淮茹问道。

    三大爷阎埠贵立即眼睛一亮，并竖起了耳朵，一脸殷切地看向杨沐。

    “好家伙！好家伙！”杨沐在心中连连暗道几句“好家伙”！这秦淮茹真是好手段，仅仅是一句话，便将刚刚与自己还是对方阵营的三大爷，拉到同一条战线之中。

    杨沐直感觉这四合院都快赶上宫斗剧了，不，甚至比宫斗剧还要狠，简直是每句话都是甄嬛传，一句话就能让两极反转，攻守易位！

    秦淮茹盼着杨沐能给她便宜一些，三大爷更盼着啊，别说便宜一分钱了，就算便宜五厘钱，这量一走起来，也不少钱呢。

    “秦姐啊，我由衷地佩服您不向命运妥协的决心，也能明白您在命运摧残下的坚强与，更同情您为了您的家庭所做的牺牲……”杨沐仔细地打量着秦淮茹，不紧不慢地说着。

    其实，以秦淮茹的资本，只要敢踏出那一步，有的是男人慷慨解囊，结果秦淮茹始终没有踏出那一步，始终逮住傻柱一人，并坚定不移地从傻柱身上吸血，用傻柱的血养活了一大家子。

    秦淮茹确实称得上是禽，但她对她的儿女和她的恶婆婆却是相当的可以，有什么好吃的都统统进了棒梗棒大爷的肚子。

    事无对错，只关乎立场。

    秦淮茹听到杨沐对自己的赞美，心中不由得一阵得意，并暗暗想道：“你许大茂再牛，也逃不出我的手掌心。”

    不过，杨沐接下来的一句话，让秦淮茹心中的得意消失的无影无踪。

    “但是，佩服归佩服，明白归明白，同情归同情，生意总归是生意。这个钱，一厘一毫也不能差，如果秦姐觉得我这里贵了，可以去其他人那里，也可以找傻柱做，或者自己做。”杨沐用同样的语速不紧不慢地说道。

    杨沐的这句话，便将属于一条战线的秦淮茹和三大爷立即分裂成敌对阵营。

    “对，秦淮茹，你觉得大茂这里贵，可以找其他人，也可以自己做。”三大爷立即转变了立场，少一个竞争者总是好的。

    其实，三大爷知道，秦淮茹不可能去找其他人，这不现实，这焦糖爆米花，在四九城还是独一份。也不可能找傻柱做或者自己做，因为时间上来不及，三大爷如此说，只是单纯地看到秦淮茹后而感觉到不舒服，本能地怼她罢了。

    “大茂，那不能便宜就不能便宜，姐知道你的成本也不低，姐只是随口一问罢了。”秦淮茹当即说道。

    “对了，大茂，我那三十包爆米花好了吗？”秦淮茹问道。

    “差不多了，你自己打包吧。”杨沐说道。

    秦淮茹一听自己打包便高兴了，这样的话自己可以做些手脚，让三十包变成三十一包甚至三十二包。

    “三大爷，你把阎解娣和阎解放叫来吧，让他俩来打包，争取早点把三大爷你的那份也快点做出来。”杨沐已经没有了喝酒的兴趣，开始全身心地制作爆米花，好让三大爷快点离开，自己好睡觉。

    “大茂，你将我的炉子也提过来用吧，这样更快一些。”聋老太太说道。

    “好。”杨沐又将聋老太太的炉子给提了过来，四个炉子同时开火，一齐制作爆米花。

    “大茂，我家也有炉子，我这就去提，顺便把解娣和解旷叫来。”三大爷见状，连忙跑回了家。

    片刻之后，三大爷带着阎解娣和阎解旷提着一个空炉子来到杨沐的屋子。杨沐一瞅三大爷的炉子便知道他的打算，三大爷这是在占蜂窝煤的便宜。

    这炉子中的蜂窝煤不可能正正好好地烧完吧，即使烧完再添一块也没关系吧。三大爷显然打的这主意。

    “三大爷，真有你的。”杨沐无奈地苦笑道。

    “大茂，你三大爷家不比你家，秦淮茹家苦，你三大爷家不比她家好到哪里去……”三大爷阎埠贵也开始卖惨。

    “停，三大爷，临走之前我送你两块蜂窝煤。”杨沐无奈地说道，心想：“你一个干巴老头哭什么穷，人家秦淮茹这个风流俏寡妇哭穷哭惨，好歹是梨花带雨，能够激起男人的保护欲和飙车欲，你一个干巴老头纯粹是给人添堵。”

    “大茂，姐家也有炉子，姐给你提来。”秦淮茹说完，也顾不得打包了，也跑回家去提炉子。

    “唉，就为了两块蜂窝煤。”杨沐有些无语。

    聋老太太也叹了口气，说道：“大茂，这点琐碎小事就别太计较了，要想开心，就得装聋作哑，眼不见心不烦。”

    “还得难得糊涂是不？”杨沐笑道。

    “对！对！难得糊涂。”聋老太太笑得很开心。

    杨沐在意的不是这两块蜂窝煤，在意的是这个时代人们的卑微，当然，这卑微之中也隐藏着坚韧，那是对命运不屈的坚韧。

