    “十三万……七万八千……天啊，我没听错吧？！”

    “那楚云的队伍，少了两个人，成绩打折扣之后，还能达到七万八千枚！？这是多了几个零吗？不可能吧！！”

    “等等……这楚云的修为，大概也只有海元境七重吧？说强不强，说弱不弱，但他的队友，只是两名修为刚刚及格的女子啊，他们是从何得来那么多星蕴石的？”

    “陆轩击败一阶地妖，才一次性得到一万枚星蕴石，其余都是慢慢积累的……莫非，这楚云的队伍，击败了更高阶别的地妖？！”

    “这……这不可能吧！凭他们队的修为，能击败一头八阶地妖，就可以烧高香了，打死我也不信他们能对抗地妖！绝对……绝对不可能！”

    星沉峰顶，大山巍峨，云气漫漫，此刻，这高处不胜寒的地方，充满连绵不绝的喧闹声。

    所有考生哗然，震惊，对这个宣布结果完全不敢置信，更有一些小心眼的人，认为这是楚云买通了左汉，让他造假成绩。

    众人表情各异，无一不瞪大眼睛，在高声议论，这也太匪夷所思了，一支仅由海元境七重和四重武者所组成的队伍，竟会超越各大天才领衔的第一梯队，荣登团队考核之巅？

    要知道，抛开陆轩这一强队不说，全场还有很多海元境九重队伍，都被视为考核的种子队，实力是难以企及的。

    就连他们，也仅仅取得三万至四万枚星蕴石，比起那些千分队伍，绝对是碾压的成绩。

    可是，当听到楚云等人，取得十三万枚星蕴石，而且成绩打折之后，居然还超出陆轩这队人三万多分，所有考生都懵然了。

    “怎么……怎么可能！作弊！绝对是作弊！”

    “我不服！这结果打死我也不信，哪有这么离谱的！”

    一时间，全场一片喧沸，各种议论声、喧哗声，有如浪潮般直卷高山，更有强者队伍露出不善的目光，直盯着楚云，因为这是面子的问题。

    五名海元境九重武者所组成的队伍，也不及三名低等修为的考生？这开什么玩笑，丢脸丢到姥姥家了。

    “你确定没检测错？我陆轩的成绩，怎么可能不是第一！”陆轩眼眸一眯，目绽寒光，双手翘在胸前，也是无比的愤懑。

    他自东夏国边境走出，敢打敢拼，一直以来都是靠个人能力，闯出一片天。

    可以说，陆轩从来没有输过那么一场比试，对手要不就是重伤，要不就是身死，他可以说是同辈之中，所向无敌。

    如今被一名低自己两重境界的少年，带领两个小妞超越了他？这怎么能忍？实在是耻辱中的耻辱。

    “老头！我在跟你说话！是不是成绩出错了！”陆轩踏出一步，带有颐指气使的意味，面向左汉怒斥，着实愤懑无比。

    同样的，见陆轩开口发问，很多考生，都纷纷露出不解和疑惑的目光，盯向左汉，因为这一个结果，实在难以接受。

    当然，眼见这第一轮考核大放异彩的天才，那副憋屈的样子，苏玉和丁琪，便是在暗暗耻笑。

    “嘻嘻，琪妹，你看这帮人的样子，都快要炸毛了，像一群发火的公鸡。”

    “他们又怎会知道，我俩有个深不可测，正气凛然的队长呢？我说得对吧，楚大哥~”

    两女笑意盈盈，娇躯挺直，在这一刻彻底吐气扬眉了，刚才那些质疑的目光，全都化作疑惑的眼神，盯向左汉，很多人实在想从左汉口中，得到心灵的慰藉。

    “呵呵，侥幸而已，侥幸而已，不值一提。”楚云轻笑，表现得轻描淡写，既让苏玉和丁琪会心一笑，亦让周围的一些考生，眼眉直挑，着实憋了一口气。

    这也太气人了，取得这样的成绩，姑且不论真还是假，但这背负木剑的少年，却是显得风轻云淡，这当其他人是什么？

    “对咯，左考官！你是不是报错成绩了啊？！这毛都没长齐的小子，竟能带两个小妞，取得十三万枚星蕴石？！”

    “老子不信！大家也不信吧？”

    “不信！”

    “不信！”

    ……

    刹那间，在一群人的起哄之下，这里顿时喧闹一片。

    尤其是站在楚云附近的人，更是叫嚣得更加卖力，因为见到楚云淡然的表情，有种既憋屈，又想打他的冲动。

    “安静——！！！”

    忽然，在场面控制不住的时候，陡然间轰雷一声炸响，在茫茫山脉间炸开，久久不息。

    这是左汉的愤声怒吼，带着无比的威严，让众人都“嗡”的一声，耳膜生痛，而后全都闭口不言，沉静下来了。

    “你们是质疑老夫？你们是质疑无极宗的考核？”

    “这里不是菜市场，是考场！如果对结果有异议的，可以立即离开！老夫不介意送你们一程！”

    又是一阵严厉的怒吼声传出，左汉一拂衣袖，这般肃然的模样，让众多考生心头剧震，全都不敢再发言了。

    “哼！”便是陆轩这等天才，也只能冷哼一声，虽然潜力极高，但对于天府境武者，还是无法对抗，要暂时忍让。

    见众人冷静下来，左汉长出一口气，瞄了楚云几眼，才面无表情地开口说道：“就在三天前，楚云单凭一己之力，大胜二阶地妖熔岩巨人，得到十万枚星蕴石。”

    “这一件事，不仅是我看到，就连各大监考导师，还有其他辅助考官，也都暗地里观察得到。”

    “他有这样的成绩，是理所当然！绝无半点虚假，若是你们质疑他，那就是质疑我们整个无极宗，听到没有！”

    “嗡——”

    听到这一席话，全场考生懵然、错愕、震惊，亦不出意料地脑袋大震，似是听到一件更为难以置信的事情。

    二阶地妖？

    这……这修为仅有海元境七重的楚云，单挑赢了二阶地妖？！

    “不会吧——！！！”

    突然，众人捂住嘴巴，即便被左汉勒令不许发言，但还是不免得惊呼连连。

    因为这一个结果，这等战绩，实在是十分的不可思议！一众考生都以为自己是在做梦，张口结舌，下巴都快要掉在地上了。

    “二阶地妖，就凭这小子？！他……他能击败熔岩巨人？！”便是神色一直冷峻的陆轩，此时也是露出惊撼莫名的表情，语无伦次。

    “这楚云……真……真有那么强吗？”

    “单挑耶……这是单挑赢了二阶地妖！”

    “这可能吗？这……”

    众人哗然，脸色发红，实在激动得不行，虽然对此难以置信，但见左汉言之凿凿，又让他们不得不相信。

    亦有人联想起，楚云第一轮考核打爆潜力石的事情，更是目瞪口呆，一时语塞。

    强如陆轩，这等紫光天赋爆表的人，也只能击败一阶地妖。

    楚云直接单挑，大胜熔岩巨人？！这是什么概念的事情……

    难道楚云的天赋，比紫光还要出色？很多人，现在有了这么一个震撼的猜测。

    “苏玉姐姐，我怎么感觉全场考生，都在看着我们啊？好害羞哦~”丁琪有些脸红，笑着说道。

    “你要怪，就怪咱们队长吧，谁让他做过这么出彩的事迹？”苏玉美眸含笑，向楚云抛了个媚眼，不由自主地靠近他。

    “区区小事，何足挂齿，我只是一不小心，才击败熔岩巨人而已，这真的不值一提，我们还是好好准备第三轮考核吧。”楚云轻笑，傲然挺立。

    当然，这一番话，又让周围的考生，都差点没气得摔倒在地。

    这还区区小事？以海元境七重的境界，击败二阶地妖，绝对是骇人听闻，能够载入史册的事了！

    “哎，本想低调行事，怎么成绩打了折还是第一，这实属无奈啊。”

    楚云仰天长叹，让众人又是一阵错愕，直接憋出一口老血，吐血三升。

    ……

    片刻之后，左汉再次控制全场，继续宣读第二轮成绩结果。

    毫无疑问，楚云一队人，是铁打的第一名，紧随其后的是陆轩小队，而随着成绩的宣读结束，这将近6000名考生，便是足足有一半人，黯然离场。

    毕竟，第二轮团队考核，只有成绩前六百名的小队，能够晋级第三轮。

    即便失败的队伍中，有一些潜力和实力不错的武者，但他们不足以拯救队伍，成绩不尽如人意，最终也只能叹息着离去。

    有时候，运气也是实力的一种。

    例如苏玉和丁琪，即使她们实力低微，但也能跟随楚云晋级，不得不说，这都是福气。

    终于，过了一段时间，星沉峰顶只剩下3000人，看上去空旷了许多。

    而在过关的考生中，虽然有人佩服楚云，但也有人不服，这些都是第一层次的队伍，眼下被残缺的小队取得头名，他们着实不能忍。

    “楚云？好，我记住你了！”尤其是陆轩，目光凌厉，捏得指根发白。

    本来他拿第一，是板上钉钉的事情，不曾想半路杀出一个楚云，以碾压的成绩，盖过他的风头，让这从小到大未尝一败的少年，心有不忿。

    “好，既然大家记好自己的名次，那么接下来，我们将要在这里，进行第三轮考核。”

    忽然，左汉肃然开口，让心思各异的考生们，都纷纷回过神来，脸色凝重。

    众人深呼吸，终于要到这关键的时刻了。

    若是通过，就能成为无极宗的弟子，前途无可限量，若是失败，就只能收拾包袱走人，十年之内不得再参与考核。

    不得不说，这相当残酷。

    “第三轮考核，到底会是什么项目？应该跟星沉峰顶有关吧。”楚云沉吟，倒是不太紧张，反而对考核的内容，产生了一些兴趣。

    “各位考生，第三轮考核，准备开始！”

    正在此时，左汉轻笑一声，旋即站在一处悬崖边，大袖横挥，拨开那重重云雾，让眼前的景观，顿时豁然开朗。

    透过那渐渐消散的云雾，众人定睛看去，却是陡然间心头一凛，着实被吓了一大跳。#####PS：发烧未退，坚持码字，明天努力两更吧，实在抱歉。

