    第178章 王佐之才‘荀彧’

    养心殿。

    周辰坐在龙椅宝座上，看着手中东厂送上来的一些消息。

    这些消息都是有关对付三大世家的结果。

    洛阳城内蜀王和三大世家的人全军覆没，而洛阳外三大世家的人周辰都交给了贾诩全权负责。

    现在，两天时间过去了，结果也都一一的传回来了。

    贾诩果然没有让周辰失望。

    一切计划进展得很顺利。

    汝南袁家和荣阳郑家都被诛灭了，两家的力量也被清理镇压了，并没有引起太大的动荡。

    就连蜀地也被贾诩大肆的清理了一番。

    可以说，从现在开始，蜀王和三大世家暗谋篡位的谋划才算是彻底的落下了眉目。

    只是让周辰没想到的是，蜀王周治在蜀地隐藏着十数万的精兵。

    并且，之前蜀王周治已经下令，让这十数万精兵暗中悄悄的行军到洛阳。

    幸好，蜀地这十数万精兵被吕布带着并州狼骑给截住了。

    要不然，蜀地这十数万的精兵到了洛阳，还真会麻烦不小。

    周辰一条一条的看着东厂的这些消息。

    当周辰看到最后一条消息的时候，眉头不由的皱了皱。

    镇南军将领带兵围杀了三十多位厂卫？

    周辰皱着眉头具体的看了一下这份消息。

    看完了这份消息后，周辰沉思了起来。

    镇南军镇守南疆，一直以来都是靠山王周战统帅。

    周战是谁，那可是皇室中人，和已故太师闻仲合称为大周的两大擎天之柱之一。

    对于靠山王周战对大周的忠诚，周辰是丝毫不会怀疑的。

    可镇南军的这些将领就有些胆大包天了，连追击袁家余孽的厂卫都敢围杀，真是不知死活。

    周辰放下了手中这些东厂的消息，并没有在意曹正淳杀了镇南军将领的事。

    在周辰看来，胆敢围杀追击袁家余孽的厂卫，那这镇南军将领就和袁家叛贼一样，都是逆臣贼子，死有余辜。

    现在周辰在意的不是这些，而是那些逃出关外的余孽。

    从东厂的这些消息来看，袁家和郑家都有余孽逃出了关外。

    那周辰估计，介休范家应该也不例外，也有人逃出了关外。

    这是这些世家豪门赖以生存的遵旨。

    狡兔三窟。

    不得不说，这些世家豪门未谋胜，就已经先谋败了，准备的倒是够充分。

    周辰知道，斩草不除根，春风吹又生。

    让袁家他们三大世家的这些世家余孽逃出了关外，恐怕后面会有不小的后患。

    “陛下。”

    “杜尚书、刘尚书。李尚书和八贤王四位大人求见。”

    这时，一位内侍厂卫走了进来禀报道。

    “哦！”

    “让他们进来。”

    周辰闻言，压下了这些思绪，淡淡的说了一句。

    内侍厂卫躬身退下。

    片刻功夫。

    刘晔，杜如晦，兵部尚书以及八贤王周贤四人就走进了养心殿。

    “见过陛下。”

    四人走进来后，对着龙椅上的周辰毕恭毕敬的行了一礼。

    周辰抬眼看着刘晔他们四人；“蜀王和丞相叛乱篡位一事，你们处理审判的如何了？”

    刘晔他们四人对视了一眼。

    刘晔站了出来开口说道；“陛下，我们六部已经对蜀王和丞相叛乱一事做出了审判。”

    “这是我们六部对牵扯人员审判的基本结果，请陛下过目。”

    刘晔说完，就拿出一道奏章举了起来。

    虽然周辰已经下旨，让他们六部联合处置审判蜀王和丞相袁博叛乱篡位一事。

    可刘晔，兵部尚书他们心里却清楚，最终拍板的还是周辰这位皇帝。

    他们六部只是一个衬托罢了。

    要是周辰这位皇帝不想让谁死，那就是他们六部判了抄家灭族的死刑，也能活。

    反之，要是周辰想让谁死，那就是他们六部判了不是死刑，也得死。

    这就是皇权。

    以前皇权弱，臣权各方势力强，遏制了皇权。

    可是现在，经过了周辰一番的清理，没有人再能够挡住皇权的锋芒。

    侍立在旁边的曹少钦走下来接过刘晔手上的奏章，反身送到了周辰的面前。

    周辰二话没说，从曹少钦的手上拿过奏章，打开看了起来。

    奏章上的内容很多。

    毕竟，这丞相袁博和三大世家牵扯到的官员不少。

    尽管之前借着清查户部已经清理了很多属于三大世家的官员，可还是有不少的。

    现在凡是不能被周辰所用的，全都一网打尽了。

    并且，这其中还有一些城防卫和神武卫的军中将领，也有勋贵外戚。

    周辰大体的看了一眼后，抬头平静的看向了刘晔他们四人；“你们六部的这个处置结果，朕没有意见。”

    “但朕奇怪的是，上面为什么没有张国舅和张家的处置结果？”

    没错。

    刘晔递上来的这道奏章，凡是牵扯到这件事的人都有处置，唯独没有张国舅和张家的处置结果。

    刘晔，兵部尚书他们四人再次的对视了一眼后。

    八贤王周贤站了出来说道；“陛下，张家牵扯到太后，六部拿捏不定，还请陛下圣裁。”

    这次，八贤王周贤他们四人联袂进宫就是为了这件事。

    张国舅和张家毕竟是太后娘家，又不是主谋之人。

    如果他们六部判灭族死刑，似乎有些过重。

    可如果不判灭族死刑，这件事又不是一般的事情。

    所以，八贤王周贤他们四人只能联袂进宫，让周辰这位皇帝决断了。

    周辰闻言，看了一眼刘晔和杜如晦二人。

    刘晔和杜如晦二人全都低着头。

    周辰立马明白了刘晔他们四人进宫的意思了。

    恐怕，刘晔他们四人进宫的目的就是为了这个。

    也是。

    张国舅和张家毕竟是太后的娘家，六部有些不敢轻易附上他们的想法也是情理之中的。

    周辰沉吟了一下，拿起旁边的玉玺，在那道奏章上盖了一个印章。

    然后，周辰让曹少钦又把奏章返还给了刘晔。

    “死罪可免，活罪难逃。”

    “具体如何处置张国舅和张家，你们六部斟酌着办。”

    周辰放下了玉玺，抬头说道。

    “是，陛下。”

    八贤王周贤他们四人躬身说道，心里却是泛起了一丝丝苦涩。

    什么叫斟酌着办？

    这也得有个标准啊！

    不过好在，周辰说出了死罪可免，活罪难逃这句话。

    这也算是给了他们六部一个大体的方向。

    “现在朝堂上空缺的官员不少。”

    “虽然短时间内不会影响到朝堂的正常运转，可时间一长势必会有不小的影响。”

    “尤其是户部尚书，刑部尚书这样的主要位置，更不能长时间的空缺。”

    “这件事，你们四个觉得该如何解决。”

    周辰又看向了刘晔他们四人问道。

    正所谓一个萝卜一个坑，现在朝堂上缺少的这些官员，短时间有其他官员可以分担一下。

    可时间一长这就不行了。

    这是现在最需要解决的问题。

    四人沉吟了一下，杜如晦站出来说道；“陛下，现在袁家，郑家，范家这些想要行逆天之举的叛贼世家已经全部诛灭了，其他世家豪门还都是忠于我大周的。”

    “臣建议，可以适当的提拔一些世家的能吏上来。”

    “这样一来，可以解决朝堂内外眼下面临的困境。”

    刘晔也站了出来赞同道；“陛下，臣赞同杜大人的意思。”

    “人才多数出于世家，世家之人也并不全都是像袁家他们这样的大逆不道。”

    “不管是大世家的官员，还是小世家的官员，只要是能吏，能为我大周鞠躬尽瘁的，朝廷就应当量用。”

    兵部尚书和八贤王周贤二人则没有开口。

    从周辰这段时间的一番动作来看，二人就看出周辰这位皇帝似乎在有意的对付世家豪门，消弱世家豪门在大周内的影响。

    这些天来，提拔候补上来的那些官员，大部分都是出身平平。

    就算有些人出身是世家，也是小世家或是落魄了的世家。

    由此可以看出，周辰这位皇帝对世家豪门的态度。

    所以，兵部尚书和八贤王周贤二人都不敢轻易的开口。

    听了杜如晦和刘晔二人的话，周辰明白二人的意思。

    现在朝堂上的权利已经被他们牢牢的遏制住了，就算提拔世家豪门的官员也影响不了什么。

    正好这样一来，还可以向世家暗示，他这位皇帝心里是能够容下世家豪门的，并不是要铲除天下的世家豪门。

    要知道，任何的事情都是过犹而无不及的。

    对世家杀鸡儆猴的威慑已经足够了，已经没有必要再过于的逼的太紧了。

    “看来，打了世家一棍子，是该给世家一个甜枣了。”

    周辰心里暗暗的想着，抬眼对着下面的刘晔四人说道；“那就这样办吧！。”

    “杜如晦，还是由你负责这件事，尽快的把空缺的官员补齐了。”

    “至于户部尚书，刑部尚书这样的重要位置，你们都各自拟一个名单出来。”

    “朕看完后，再做决定。”

    像户部尚书，刑部尚书这样的重臣位置，得周辰这位皇帝亲自敲定才行。

    毕竟，这六部尚书可是朝堂的支柱重臣。

    尤其还是刑部尚书和户部尚书这样在六部都最为重要的位置，更得慎重一些。

    要是让庸才坐上这样的位置，那祸害可不小。

    “是，陛下。”

    刘晔他们四人躬身道。

    “对了，杜如晦，科举的事情准备的如何了？”

    周辰想起了什么，又问向了杜如晦。

    “回禀陛下，这是臣和李尚书他们一起准备的一些有关科举事宜的奏章。”

    “请陛下过目。”

    杜如晦见周辰问起了科举之事，立马拿出了一道奏章递给了曹少钦。

    曹少钦将奏章送到了周辰的面前。

    周辰从曹少钦的手上拿过奏章，打开扫了一眼。

    不得不说，杜如晦的这道奏章对科举事宜写的很详细，具体。

    周辰看完了后，对着杜如晦点了点头；“杜如晦，你们对科举事宜的这些筹划，朕没有异议。”

    “你们就按着你们的筹划来办。”

    “现在，朝廷可用的能吏不多，蜀地也得派一批官员过去。”

    “所以，科举之事要尽快的提上日程。”

    周辰一脸认真的说道。

    蜀地被贾诩清理了一番，也是缺少官吏。

    准确点说，是缺少可用的官吏。

    大周从来就不缺想当官的人，可却的是可能之人。

    “臣遵旨。”

    杜如晦，兵部尚书和八贤王周贤三人躬身说道。

    科举之事，是由他们三人负责的。

    刘晔他们四人又禀报了一些事情后，就离开了养心殿。

    ……

    在刘晔他们四人离开后，周辰让曹少钦把他已经看过了得东厂这些消息都收了回去。

    然后，周辰开始了今天的签到。

    “签到。”

    【叮……。】

    【签到成功。】

    【恭喜宿主获得人物荀彧的效忠。】

    嗯？

    荀彧？

    周辰精神一震。

    荀彧，三国有名的谋士，一生心系大汉，可谓算得上是三国少有的忠汉之士。

    本来投入到那位说出‘宁愿我负天下人，不叫天下人负我’的枭雄麾下，想要挽救大汉。

    可谁曾想，最后埋葬大汉的，却正是他为其效力打下基业的势力。

    不得不说，这是多么的造化弄人。

    而那位喜好人妻的奸雄能够叱咤北方大地，打下半壁江山，其中最主要的原因就是因为荀彧。

    这位不仅仅自己本身就是一位王佐之才，为那位奸雄规划制定了统一北方的蓝图和军事战略，还为那位奸雄举荐了大批的顶尖人才。

    像鬼才郭嘉，戏之才，荀攸都是荀彧所举荐。

    可以说，没有荀彧，那位奸雄不见得能打下半壁江山。

    只可惜，荀彧最后却是郁郁而终。

    周辰没想到，今天的签到，居然签到出了荀彧这位人杰。

    “荀彧见过陛下。”一道俊朗的身影出现在了周辰的面前，对着周辰恭敬的行了一礼。

    周辰打量了一眼荀彧，心里不由暗赞，真是一表人才。

    传言荀彧长得一表人才，这传言果然非虚。

    “文若不用多礼。”

    周辰满意的看着荀彧。

    有了这位王佐之才的出现，对周辰来说，可谓是如虎添翼。

    周辰让人为荀彧搬了一张蹲椅，然后就对荀彧问答了起来。

    周辰想听听荀彧这位王佐之才对一些事情的看法和意见。

    (本章完)

