    见到方诚和神崎凛警惕的表情，若木和辉就知道他们在想什么。

    他苦笑道：“不用担心，我没打算把你们的身份告诉给真理教，出手帮你们，就主要是不想看你们两个年轻人死在这里，你们走吧。”

    方诚已经动手把自己和神崎凛身上的圆环取下来。

    神崎凛摸了摸脖子，轻声道：“你为什么不带着妻儿回去？在真理教这里没有前途的，你们的作为迟早会引来大祸，以你的功绩，对策部绝对不会亏待你。”

    真理教套取许愿者隐秘的手段看似天衣无缝，一旦敢把这些东西拿出来用，肯定会引起11区政府的警惕。

    到时候直接导弹洗地，北隆真元就算再强，整个南牧村也要化作废墟，所有信徒都要跟着陪葬。

    “不会亏待我？算了吧。”

    若木和辉语气中带着很明显的不信任，显然对对策部完全没有好感：“就算不会亏待我，我的青春也已经耗在真理教，回去又能做什么！”

    他当初跟着真理教一起撤离东京的，来到荒郊野岭之外，和大量信徒一起对抗黑帮和怪物，一点一滴把南牧村建设起来，将大好的青春都投入在真理教当中。

    前期他还可以跟上司保持联络，还能谨记自己的身份，等到失去联络后，就逐渐融入到真理教当中了。

    虽然中间想过回去，但终究还是没有下定决心，安稳的生活也消磨了他的雄心壮志。

    方诚没有插嘴两人的交谈，他的注意力全在北隆真元身上，缓缓的走过去。

    这个家伙从头到尾都不吭声，很明显有问题。

    神崎凛则是盯着地上昏迷的金田英树，问道：“为什么不杀了他？”

    若木和辉似乎站太久有些累了，一屁股坐在台阶上，叹了口气：“他也是个可怜人，一切都只是为了活命而已，我在他身上看到了自己的影子，才下不了手，你们要离开的话，就把他一起带回去吧。”

    神崎凛瞥了他一眼，没有吭声，

    金田英树出卖那么多卧底导致他们的死亡，就算带回去也是无期徒刑，坐牢把屁股坐穿都出不来。

    方诚已经来到北隆真元的面前，对方终于默默的抬起头来看他，双方默默对视着。

    “不用看啦。”

    若木和辉忽然说道：“这只是个假货而已，真正的北隆真元并不在这里。”

    方诚吃了一惊，伸手将对方脖子上的灵魂稳定器取下来。

    入手冰凉，沉甸甸的应该是金属只凭，但感觉不到有什么超自然力量在里面。

    神崎凛走上来问道：“他身上这些饰品也都是假的吗？”

    若木和辉从地上爬起身，走过来将冒牌北隆真元脑袋上的冠冕拿下：“除了这个是真的之外，其他都是假的。”

    他又笑了笑：“说起来，我当初也是北隆真元的有力竞争者，是有机会成为真理教教宗的，可惜最后因为一个原因才输给他。”

    方诚和神崎凛都露出好奇的表情：“什么原因？”

    若木和辉将冠冕往头上一带：“太胖了，脑袋太大戴不下，只能换人。”

    “……”

    细小的冠冕，放在他胖胖的脑袋上的确戴不了，一松手就会脱落。

    不过这个可笑的理由肯定只是借口，一定有别的原因，才让若木和辉选不上教宗。

    方诚伸手将冒牌北隆真元脸上的面具摘下来，露出一张极为英俊的脸，是一个大概只有二十五岁的年轻人。

    这人满脸惊慌，正在用紧张的眼神看着方诚和神崎凛。

    方诚看到这张脸时，浑身一震，手里的面具拿捏不住，一下子掉落在地上。

    这张脸和他竟然有九成相似，如果放在一起看，百分百会被成是双胞胎。

    神崎凛似乎也被震惊得说不出话来，呆立在原地。

    “不要为难他，他也是个可怜人……”

    若木和辉说到一半才发现异常：“你们怎么了？”

    方诚已经从震惊中回过神来，满脸都是凝重的表情，沉声问道：“你叫什么名字？从哪来的？”

    他已经是第二次看到和自己如此相似的人了。

    第一个是朝香明惠的弟弟，名字叫朝香诚，年龄比方诚还要小一些。

    如果只是两个人长得很像，那可能是意外，但如果有第三个如此相似的人，那绝对不是巧合那么简单了，这里肯定有特殊的原因。

    冒牌北隆真元被方诚的语气吓了一跳，却没有回答他的问题，而是用求助的眼神看向若木和辉。

    若木和辉不知道方诚为何突然变得这么严肃，只好解释道：“他叫玉川秀，是北隆真元给自己从孤儿院找来的替身，你们认识吗？”

    方诚更加确定这里面有问题了。

    北隆真元的替身，这意味着北隆真元的模样也一定是如此，不然拿来当什么替身？

    再加上他和朝香明惠的弟弟，四个九成相似的人，这说明什么？

    可别给我整出什么四胞胎从小分离的狗血剧情。

    当然这不太可能，因为年龄完全对不上。

    朝香明惠的弟弟才十五岁左右，方诚现在是十八，而这个玉川秀是二十五左右。

    就算是四胞胎，也没有隔几年时间就憋一个出来的吧？

    方诚指着玉川诚道：“这个人我要带走。”

    若木和辉大吃一惊，一旁的神崎凛终于反应过来，伸手按住方诚的肩膀：“你别忘了我们这次来的目的。”

    方诚微微一怔才反应过来，没错，他们主要是来找灵魂稳定器的。

    如果找不到灵魂稳定器，叶语卿再过四个月就要死了，朝香明惠也活不过五年。

    和这件事比起来，玉川秀的事完全可以先放到一边，日后再慢慢调查。

    他深吸一口气，恢复一下情绪，然后对若木和辉道：“等我离开的时候，这个人我一定要带走他，你先替我看好他，有没有问题？”

    若木和辉微微皱眉，替身如果被带走，没有正当理由的话，他很难向北隆真元解释的。

    方诚也没有多解释，只是目光灼灼的看着他。

    渐渐的，若木和辉额头上冒出了冷汗，仿佛连呼吸都变得困难起来。

    因为戴着面具，他看不见方诚的脸，但方诚的眼神却如同熊熊燃烧的烈焰，烧得他不敢直视，心惊肉跳。

    这种压迫力，他只在北隆真元身上见到过。

