    是夜，韩非几人酒足饭饱之后，各自离散。

    今夜的天气不怎么样，乌云飘飞，月亮时隐时现，而星光则彻底没有。

    古寻乘着时有时无的月华，朝着王宫去了。

    不过今晚他去王宫，目的地不是明香宫，而是红莲的公主府。

    作为韩王安最喜爱的小女儿，红莲也不过刚要及笄的年龄，自然还是居于宫中。

    而且她的公主府规模相对而言可不小，占了王宫好大一块地的，比韩非的公子府可强太多了。

    古寻运转着姿态最为飘逸的踏雪无痕，在黑夜中宛如一缕青烟，飘忽着闪现于各家屋顶，直奔公主府而去。

    不多时，就到了目的地，公主府的主院。

    不算特别大的一个院落，错落有致的摆放着亭台水榭，山石池塘，草木繁花，廊道楼阁，可谓应有尽有。

    而红莲此时就在一处水边亭台旁的空地上，手持一把制式较轻的单手剑，随风舞动着。

    她练的自然就是玉女剑法。

    这门剑法古寻也没细了解过，因为虽然它和小龙女杨过练的那玩意基本同名，但是……这门剑法可一点也不适合男人……应该说男性练。

    不过有一说一，就观赏性而言，它比七剑剑法都强——这里的观赏性，指舞剑之人，不是指剑法剑招。

    红莲披散着一头秀发，在夜间凉风的吹拂下，飘摇舞动，古寻一时间也不想打断，默默的站在阴影角落中欣赏着。

    片刻过后，一遍剑法练完，红莲暂且停手休息，而古寻则右手一摆，从装备栏里招出一把长剑，走出了阴影。

    “我就知道你现在肯定还没睡。”

    因为舞剑而有些燥热的红莲正要去拿凉亭中石桌上的水喝，就听见背后传来了一个很熟悉的声音。

    她一听就知道是谁，颇为惊喜的一扭头，果然看见了古寻。

    “你怎么来了？”红莲蹦蹦跳跳的跑到了古寻脸前，满脸笑意的问道。

    “过来找你啊。”古寻一把揽住小红莲，朝凉亭走去。

    红莲脸上浮现一丝羞怯，不过也没有挣扎，只是撒娇一般的哼唧道：

    “哼，你一向都不喜欢来我这儿，晚上更是从没来过，今天肯定是不知道半夜想做什么事，路过这里。”

    古寻拉着她走进凉亭，坐在了石凳上，顺手把剑搭在石凳边上，然后笑着对红莲说道：

    “今天确实只是为了来找你。”

    “是吗？”小公主俏脸一扬，美滋滋的故意质疑道。

    “因为有事要和你说。”古寻接着解释道。

    “什么事啊？”小公主此时仍旧一脸喜洋洋的表情，很是开心。

    这段时间韩王安一直说外面很乱，不许红莲乱跑，更不许她出宫，还加派了人手看着她，让她连翘家都很难办到，都没能见到古寻几面。

    “我要走了。”

    “……”小公主脸上的笑容渐渐消失了。

    “什么……什么你要走了？什么意思？”她有些慌乱的问道，语气渐渐激动。

    “我要离开韩国了。”古寻只能更详细的重复一遍。

    听清楚古寻的话，红莲由喜转悲不过短短几息，刚才还喜笑颜开，如今却泫然欲泣。

    红莲抓住古寻的手，语气激动的问道：

    “为什么要走啊？你医馆开的好好的……是不是有人欺负你，你告诉我，我让父王严惩他。”

    古寻看着小脸耷拉下来，眼眶开始发红的小公主，不由伸手把她拦到了怀里，轻轻抚摸着她的长发，“是我自己要走的，我本来就没打算在新郑待太久。”

    小姑娘将头埋进古寻怀里，声音沉闷的说道：

    “你别走好不好？留下来陪我，我不想你走。”

    古寻声音轻柔的回道：

    “离别是人生中免不了的遭遇，红莲，你和我在新郑的缘分，到此就算告一段落了。”

    古寻感到胸口有些温热，应该是小姑娘哭出来了。

    红莲抽噎着，声音断断续续的说道：

    “你上次……上次明明和我说过，你以后每次……每次过年都会陪着我的，你骗人！”

    “呵！”古寻低头看了一眼身体不住抽动的小公主，柔声安慰道，“别伤心，离别不过是为了下一次重逢。”

    “等咱们再见面后，我一定会履行我的承诺。”

    埋头古寻怀中的红莲闻言，抬起了小脑袋，双眼通红，梨花带雨，仍旧在不住的抽噎：

    “重逢？你还……还会回来吗？”

    “咱们当然会重逢。”古寻没有正面回答，他会不会回新郑这真是个未知数，“我怎么可能抛下你不管呢？”

    “你不会……不会再骗我吧？”小姑娘的眼泪勉强止住了，但是语气仍旧很低落。

    “不会骗你的。”古寻笑着揉了揉她的小脑袋。

    “我不信你……”红莲小嘴撅着，低声嘟囔了一句，没等古寻给她保证，她自己又问道，“那要等多久呢？”

    “唔……大概要几年时间。”古寻选择如实回答，没有给一个模棱两可的答复。

    “几年啊！”小姑娘撇了撇嘴，很难受的回道，“那也太长了……”

    “你就要长大了，而等你长大以后，就会发现时间过的很快的，几年也不过是一回首罢了。”

    “我不信……”红莲又嘟囔了一遍这句话。

    “可是……可是你为什么不能留下来呢，新郑不好吗？”

    “这不是好与不好的关系，而是新郑……它并不是那么适合我。”古寻试图让红莲明白，不过如今涉世未深的她显然不能理解。

    古寻见到她一脸的茫然，选择放弃，转而给了她另一个选择：

    “或者，你也可以选择和我一起走，我可以带着你一起。”

    红莲初一听露出了意动的神色，本来就生性跳脱的她，心中自然对更外面的世界有几分向往。

    不过很快，她的脸就又拉下去了，因为她想到了现实的状况。

    “对不起，我……我不能和你走，父王……还有哥哥，我不能抛下他们……”

    红莲垂下脑袋，语气低落的回道。

    “没什么好对不起的，放不下亲人是正常的。”古寻安抚道。

    “人生总要面对许多无奈，离别正是其中一种，你就要长大了，面对这些是必然的。”

    “……如果长大就得这样的话，那我宁愿不长大了。”红莲赌气似的闷声回道。

    “你搞错因果关系了。”古寻又揉了揉对方的小脑袋，“不是长大了所以要面对无奈，是你不断的面对无奈，而渐渐长大。”

