    “不，我不走！”李定国却断然道。

    “定国？”刘文秀顿时急了，“杀人偿命，定国你要想清楚留下来的后果啊。”

    李定国毅然道：“我知道后果，不过是一死罢了。但大丈夫一人做事一人当，若我逃逸，你们几个逃不了包庇之罪。”

    刘文秀急道：“我们顶多挨上几军棍罢了......”

    李定国摇摇头：“这只是其一，我更不愿对不起陛下！”

    “当初咱们在陕北时，眼看着一家人都要饿死，眼看着都沦为匪盗，是陛下到了陕北，给咱们带来赈灾粮食，是陛下杀了那些欺辱咱们的劣绅贪官，给咱们家分田分地，使得咱们父母家人都过上了好日子。

    我报名进入武学童子营的时候，便立誓这辈子都要忠于陛下，为陛下奋勇杀敌！现在我若是就这么逃走，如何对得起陛下厚恩？”

    “唉。”刘文秀急的摇头，却也知道无法再劝说。

    相交这么久，他知道凡是李定国拿定的主意，便是九头牛都拉不回来。

    “杀人者，武学童子营李定国是也！”

    为了避免给程老二一家带来麻烦，李定国站在街上高声喊道。然后在围观百姓震惊的目光中，向着武学方向走去。

    武学中，负责童子营的是定国公世子徐允贞。最开始被操练的勋贵子弟中，只有张世泽寥寥数人还留在禁卫军带兵，其他世子勋贵大都被安置在京营，留在北京。这些人大都不能吃苦，能力也不大行。但是受过禁卫军的严格训练，用来当个教官还是不错。

    北京武学初立，各种缺人，朱由检便把徐允贞等人又召了回来，让他们在武学充任教官负责操练新学员，徐允贞便负责童子营事。

    听说有童子学员杀人回校自首，徐允贞大惊，连忙命带来李定国等人，详细盘问事情经过。

    “这么说来，你是因为路见不平杀人了？杀得还是国丈襄城伯家的人？”徐允贞摸着下巴上的胡渣，啧啧称奇道。

    眼前的李定国不过是十来岁少年，身量都没长成，竟然有胆子杀人，让徐允贞很是惊讶。

    “回教官，定国也是迫于无奈，那嘉定伯家的豪奴强抢禁卫兵家里田地，殴打禁卫军家属，定国看不过去，才出面阻止，谁知道那豪奴竟然要用木棒杀定国，定国不过是被迫无奈反击罢了。”刘文秀连忙说道。

    徐允贞摇摇头：“杀人便是杀人，不管是按照大明律还是禁卫军军律，都得受到处罚。来人，先把李定国关起来。”

    几个负责军纪的镇抚士兵过来，把李定国带了下去，李定国也毫不挣扎。

    “倒是一个敢作敢当的好汉子，真是可惜了。”徐允贞摇头道。

    别的不说，单凭李定国杀得是国丈嘉定伯周奎的家人，这事便没完。李定国即便不偿命，也会受到重惩！

    “能救李定国的恐怕只有陛下了。”徐允贞暗道。

    可是一方是皇后的父亲，当朝国丈，一方只是普通童子营学员，皇帝该如何选择，不言而喻。

    身为勋贵出身的教官，徐允贞虽然同情李定国，却丝毫没有为李定国出头想办法的心思，在徐允贞眼里，李定国虽然有些能耐，也不过是贫贱出身的平民子弟罢了，徐允贞可不愿为了他得罪国丈周奎。

    然而徐允贞终归没能置身事外，就在中午时分，突然有大批嘉定伯府豪奴会同顺天府差役堵在了武学门外，口口声声让武学交出杀人凶手。

    “你们做什么？这是武学重地，你们想造反不成？”徐允贞闻讯来到武学门口，对着外面的人冷冷说道。

    “原来是徐世子啊，襄城伯府管事周安见过世子爷。”一个身穿长袍的中年人排众而出，笑吟吟的对徐允贞道。

    徐允贞脸色和缓下来：“周管事，国丈他老人家可好？”

    周安摇摇头道：“国丈心情很不好，闻听家仆被人打杀，气的中午连饭都没吃，让我带人前来锁拿凶犯。徐世子，还请你能给嘉定伯府一个面子，把杀人凶手交出来。”

    徐允贞微微摇头：“这恐怕不行，犯错的是武学学员，自然按照武学军规发落，哪怕是嘉定伯也无权拿人。”

    周安微笑道：“谁说是嘉定伯府要拿人的，世子爷您没看到顺天府的人也在吗？行凶的地点归顺天府管，您只要把人犯交给顺天府差役即可。”

    “顺天府快班差役张虎、赵龙见过世子爷，还请世子爷把人犯交给顺天府。”两个身穿皂衣的捕快走了过来，满脸堆笑的对徐允贞道。

    徐允贞有些犹豫了。

    “不能交给他们！”突然有人大声喊道，却是刘文秀等人到了。

    “教官，不能把李定国交给他们，他们和嘉定伯府是一伙的。”刘文秀郑重对徐允贞道。

    “不能交给他们。”更多的童子学员涌出来，站到了刘文秀身后，和嘉定伯府的豪奴们对峙。

    徐允贞脸色一变，感到有些棘手了，若是就这样交出李定国，必然在武学院失去威信。可若是不交，又会得罪国丈周奎。

    ......

    “什么？武学院门口发生骚乱？”朱由检正在逗弄着儿子，闻报一愣。

    “是的皇爷，就在刚刚锦衣卫的人来报的信，现在武学门口双方还在对峙。”曹化淳悄然看了一眼逗弄皇子的周皇后，毕恭毕敬的道。

    “皇后，朕先去了，改日再来看皇后和皇儿。”朱由检对周皇后道。

    周皇后微微一笑：“陛下国事要紧。”

    回乾清宫的路上，曹化淳已经把事情的经过一五一十的说了，武学那么重要的地方，自然到处都是锦衣卫和东厂的耳目，嘉定伯府的人刚到武学门口，锦衣卫暗探已经飞马回城报信。因为涉及到国丈和武学，谁也不敢耽搁，迅速报到了宫中。

    闻听事情经过，朱由检气的浑身发抖。

    “胆大妄为，无法无天！传朕的旨意，命许显纯立刻带领锦衣卫，去武学抓人！给朕统统抓起来！”

