    阮乔被祁湛的话，给惊到了。

    她心乱如麻，眼神复杂的看着手上的戒指。

    于情于理，她其实都应该答应他。

    报恩也好，愧疚也罢。

    她辜负了祁湛太多。

    嫁给他，她是可以做的！

    但是……

    可以做，跟能不能做的出来，是两码事！

    阮乔翕动柔唇，怎么都说不出答应他，嫁给他的话。

    好在祁湛也不强求，他只是笑，安抚她：“你不要有任何心理负担，就当做，是我寄存在你那里的。”

    “万一以后，十多年过去了，你真的没人要了，那还不如嫁给我呢，我们凑合着一起过？嗯？到时候，也省的我再买戒指了？”

    他语气轻佻，故意说着逗她的话。

    阮乔却根本笑不出来。

    她勉强扯扯嘴角，点头：“……好。”

    指腹拨弄无名指上的戒指。

    阮乔说：“我答应你。”

    祁湛骤然松了口气，笑容更大。

    “嗯，那你早点休息，明天一早，我们回H国。”

    阮乔点头，目送他出去。

    ……

    走出阮乔卧室的祁湛。

    清瘦身体紧贴着走廊墙壁，扬起头来，喉结滚着，重重的喘了口气。

    他极力压下喉间的咳嗽，反而低低的闷笑出声。

    巨大的喜悦充斥内心。

    那是让他神经颤.栗的愉悦。

    走廊不远处。

    一道懒洋洋的女声笑嗔道。

    “这下子，你高兴了？小乔把戒指收了？”

    祁湛扭头，看到了祁烟眯起的桃花眼，顾盼之间，妖气妩媚。

    “你知道了？”

    祁烟耸耸肩，红唇玩味的很：“你最近每天捧着那个戒指看，猜也猜的出来啊！现在这么高兴，怎么？你求婚成功了？小乔答应你了？”

    祁湛撑着墙壁站直身体，摇摇头。

    祁烟哼道：“那你在这里自己美什么呢？我还以为，你苦尽甘来，守得云开见月明了呢？”

    祁湛说：“虽然现在没答应，但是不代表以后不会，至少……我有这个机会了！”

    祁烟被这话气笑了，“你啊，不是我说，你怎么就这么怂呢？这么多年，在小乔面前就直不起腰来！”

    祁湛现下心情好，没了之前阴郁。

    他语气放肆，似笑非笑的反击了回去。

    “我是怂。姐，你就不怂了？到现在为止，过去这么多年了，你还不是一听到封家老大那个混蛋的名字，就跑的比谁都快？”

    祁烟张扬绝美的脸，愣住，气道。

    “你……祁湛！！”

    姐弟两个，互相揭短。

    嘴上谁也不肯认输。

    祁湛笑，神情亦发桀骜邪肆，颇有点从前祁家少主该有的样子了。

    祁烟冷哼两声：“呵，等明天我跟小乔说说，让她回H国，好好的收拾你！”

    祁湛走过去，表情这才认真点。

    “我明天，也跟着小乔一起回去了，祁家本部那边也离不开人。姐，有什么事情，就让白雨通知我。”

    祁烟撇了娇艳红唇，“知道了。回城堡那边后，多长点脑子！别再被人家算计了，蠢的被人算计，才会生出这么多事来。”

    祁湛点头，还是很听祁烟的话。

    祁烟又说：“哦，还有一件事……”

