    因为有着安龙谢土之术的存在，方兴几人不需要再进行长时间的搜索，就能够精准定位到五级风水宝地的位置。

    当然，这种便捷也需要以献祭风水空间作为代价。

    最终结果如何，全看位置定在了哪里。

    如果距离太远没办法及时赶过去，那自然是血本无归。

    不过，只要能够找到，一般都是有得赚的。

    这一次方兴的运气不错，风水宝地的位置在瀚州境内，几人很顺利就找到了。

    期间，一行人甚至连竞争者都没有遭遇。

    面对顺利的有些过头的探宝行动，王传一颇为疑惑的问道:

    “这五级风水宝地不值钱了么，居然没有人来和我们争抢？”

    这并非王传一个人的吐槽，就连唐晓峰和叶文圣都有些不适应。

    毕竟，以往进行探宝行动，别说是五级风水宝地了，四级甚至是三级都会有竞争者出现。

    几波人不大打出手一番，那根本就不算是探宝该有的流程。

    不过，方兴对此却并不觉得意外，他反而开口对几人解释道:

    “瀚州与九州其他地方不一样，这里可以说是探宝任务最不兴盛的地域了。

    至于原因嘛，你们可以动用风水之道看看周围的情况。”

    听到方兴的建议，唐晓峰几人依言运转青囊术，向着周围环境探测了过去。

    然而，这一探几人顿时有些傻眼。

    因为周围空间极度扭曲，根本和正常空间不一样。

    “驻扎在瀚州的派系多如牛毛，每个派系都会拥有一座属于他们自己的城市。

    平时只有一少部分城市会在现实世界展开，大多数派系的城市都会待在空间裂隙之内等待轮换。

    在众多城市的相互挤占下，导致瀚州当地的空间变化最是复杂。

    像以前我们在辰州探宝时，会提前标记当地的人造空间，以免把两者更弄混了。

    而在瀚州这里，又有谁有那个本事，能提前标注好所有城市的位置，更别说这些城市还经常会改变位置了。”

    方兴的一番话，让唐晓峰三人恍然大悟。

    原来是派系城市太多，妨碍了正常的探宝活动。

    想想也是，派系城市都是建立在洞天福地级空间之内的。

    这种空间原本就是风水宝地的壳，风水师在探测的时候，根本分辨不出彼此的差别。

    辛辛苦苦探了半天，一挖一座城市突然砸到了脸上，想想血压都上来了。

    有这么多派系城市藏在裂隙里鱼目混珠，根本就没法通过正常手段进行定位。

    瀚州的风水师都转行去搞别的了，这里的风水宝地自然也就没人找了。

    如此一来，没有遇到竞争者也就说得通了。

    话说回来，如果让方兴一行人自己动用风水传承进行搜索的话，那大概率也是一无所获的。

    不过，谁让方兴拥有安龙谢土之术这门风水秘技呢，直接就跳过了探索环节。

    不需要在众多派系城市的干扰下分辨真假，直接跟着坐标开始找就行了。

    就这样，方兴几人围着大致坐标点开始忙活了起来。

    尽管方兴几人已经有段时间没有探宝了，但是几人都没有生疏。

    相反，在几个人的精确配合下，探针的定位速度还有不小的提升。

    定位风水宝地时，一人只能负责一个方向，这个过程最重要的就是配合。

    而在获得了集体意识之后，方兴几人的默契程度呈指数级上升。

    这对于快速定位风水宝地，可以说是一个巨大的提升。

    有集体意识辅助，方兴自信在探宝这一块，再没有人能比他们几个更快了。

    不一会儿，风水宝地的确切位置就被锁定了。

    几人熟练的利用灵气破开空间奇点，将风水宝地的门户给拉开了。

    上一次在海上，因为潘山的捣乱，导致方兴没能进入五级风水宝地的内部。

    这一次难得没有竞争对手出现，方兴自然不会再错过了。

    就这样，方兴和唐晓峰进入了空间寻找宝物，而王传一他们则在外面负责布置收取空间的法阵。

    五级风水宝地的内部奇大无比，即便是标准类型的也有几十亩的面积。

    如果是洞天福地级别的空间，类比一下派系城市，也能知道那到底是有多大。

    想要在这么大的地方寻找宝物，如果正常去找的话，那绝对是一件比探宝还麻烦的事情。

    幸好，方兴最近掌握了一种独特的搜索技巧，正好可以借这个机会试一试。

    只见，方兴猛得一合双手，一声如同雷暴般的巨响从他的双手之间迸发。

    轰雷是晦明和雨风两种灵气交互所产生的使用技巧，也是一种极其罕见的利用声波攻击的手段。

    声波攻击并非什么秘密武器，早在方兴穿越前的世界，就已经拥有声波类的攻击武器了。

    只不过，这种攻击手段应用面非常的窄，最多也就是在镇压暴动的时候，利用声波代替水枪驱赶人群。

    然而，实际效果却没比水枪和催泪瓦斯好到哪里去。

    主要原因就在于，声波攻击的威力衰减速度太快了，即便是在密闭空间效果都不算太好。

    虽然也有类似次声波，这种波及范围非常远的，但是这种攻击也有缺陷，那就是能量转移效率很低。

    次声波所产生的声压在190分贝左右，才能够震裂普通人的耳膜。

    而这是普通声波130分贝就能够做到的。

    要么衰减快，要么空有穿透力而缺乏威力。

    甚至，就连专精探测的超声波，都只有60米的抗干扰范围。

    面对这偌大一个风水空间，就是把超声波探测距离翻一两倍有能怎么样呢。

    总之，正常声波各项功能都不行，这也是它在两个世界应用范围都很窄的原因所在。

    然而，轰雷这种声波攻击很不一样。

    因为是建立在灵气基础之上的，这使得轰雷所产生的声波不仅威力大，而且威力衰减速度还非常的慢。

    这使得轰雷拥有了，比普通声波还强的威力，比次声波还远的传播距离，比超声波还强大的反射效率，可以说是融合了各种声波之所长。

    最重要的，声波和方兴体内的秩序模因简直是绝配。

    通过两者的结合，方兴可以让模因的复制因子在不丢失的情况下，传播到既定的位置。

    然后，再让它们随着轰雷反射回自身。

    由此，便能够接受到大范围的信息。

    利用这种方法，方兴很快就再偌大的空间之内，获得了宝物的位置信息，并顺利的找到了它们。

    在找到宝物的时候方兴很开心，因为这处空间之内孕育了两件宝物。

    正常情况下，一般都是只有一件的。

    像上一次在辰州发现的五级风水宝地，里面也只有一件天人形骸，其他什么都没有。

    当然，天人形骸属于超规格的存在，有些两件加一起也没有它一件来的价值高。

    像飞蓬这种见多识广的门派中人，都会放下身段出手抢夺，足以证明天人形骸是有多么的稀罕。

    不过，五级风水空间所孕育的宝物，即便比不上天人形骸，也不会差到哪里去的。

    就像此时，方兴看着眼前的装甲缓存，露出了欣喜的笑容。

    能够用装甲缓存存放的，有且只有皇极金章这一种东西。

    方兴有幸得到过两份皇极金章，一份是黄巾力士基因改造术，另外一份是神鬼算法和活体不等式的相关技术。

    这两份知识传承，给方兴自身带来了翻天覆地的变化。

    凭借黄巾力士基因改造术，方兴不仅打造了一支强力队伍，而且还凭借它搅动了整个辰州。

    而活体不等式则让方兴这个注定和推衍无缘的唯械派修士，获得了强大的算力。

    只要灵气网络里的阴鬼邪祟一日没有绝迹，方兴就能够把它们作为原料，持续不断地增加活体不等式的算力上限。

    传闻有些门派势力，掌握了一种名为云端卜算的系统。

    凭借庞大的算力加持，云端卜算可以做到在一定程度上预知未来。

    方兴相信，只要一直用活体不等式堆砌算力，终有一日自己也能够达到云端卜算系统的高度。

    总之，两次获得皇极金章都为方兴带来了巨大的提升，相信这一次也不会例外。

    就这样，方兴迫不及待的将神经束连接在了装甲缓存之上，然后开始读取其中的信息。

    大劫交周，天地改易，金玉山海，人民鸟兽万物，一时消灭，天地溟涬，无复光明。

    皇极金章的开篇，又是一句对于上古那场大灾的描述。

    方兴有些好奇，那一场能够毁灭上古文明的灾难，究竟是因何而起的。

    连上古人类那种科技等级都撑不住，万一灾难再度出现，现在的人类文明能够扛的住么。

    相关信息实在是太少了，方兴心里完全没底，恐怕只有掌握了大量上古知识传承的门派势力，才能知道其中的答案吧。

    随着皇极金章的后续内容不断展开，方兴没有再去想这个问题了。

    而是将注意力集中在了自己的脑海，那里正有一部名为七轮上真的锻炼法……

