    “嗷嚎——”

    九头龙蜥种一声咆哮，另外八颗头颅一起朝着宋征咬了过来，宋征岿然不动，以阳神神通往下一照，轰轰隆隆的雷声响起，震撼魂魄。

    但是九头龙蜥种却丝毫不受影响，八张大口用力的咬在了宋征的身上，却噗的一声幻象消失，宋征早已经不见了踪影。

    他以阳神神通，震慑九头龙蜥种，也是一种试探，果然炼命体的灵魂有古怪。

    他的身影出现在了半空中，把手指向天空，有一道虚空裂开，暗蓝色的雷电轰然落下，宋征接引了雷电，如臂使指，准确的轰在了九头龙蜥种的一颗脑袋上，炸的炼命体全身抖动不已。

    对于这种全身金属的炼命体，果然雷电是最为有效的手段。他抬手在天空之中勾画着，借助着此地秩序混乱，不断地打开混乱虚空，将一道道虚空雷电接引下来。

    混乱虚空之中，充满了狂暴的力量，一旦接入这个世界威力惊人，而宋征的布局却不仅仅是雷电。每一处虚空接引点，都是一个阵法结点，片刻之后，所有的虚空接引点在天空中布置成了一座巨大的灵阵。

    宋征高高在上，把一根手指竖起指天，来自异虚空的雷云风暴正在天空之上酝酿成型，电闪雷鸣，风起云涌。

    而半空中，一座座浮空山的速度慢慢变快，混乱的秩序似乎变得更加不稳定了。

    地面上，九头龙蜥种似乎感应到了危险，粗壮的四肢深深地扣入地面，九颗脑袋仰天咆哮，要做拼死一搏。

    宋征手指向下一落，就好像天河打开了一个缺口，雷光好像洪水一样，从天空上倾泻下来，轰然一声砸在了九头龙蜥种的身上。

    它那些巨大的铁甲，在雷水轰击之中，以肉眼可见的速度消融下去，九头龙蜥种痛苦的大声惨叫，很快雷水就将它的铁甲浇出来一个大洞，雷水继续深入，伤及了筋骨、内脏，九头龙蜥种轰然倒地，宋征也吓了一跳，他现在的战斗，的确已经是信手拈来，不拘于什么神通、战技和法器。

    只是没想到这一次，自己因地制宜，借助浮墟乱域核心区域的混乱秩序，临场发挥的手段竟然这么厉害，九头龙蜥种在洪武世界堪比三阶、四阶的灵兽，却轻而易举的就被击倒。

    他私下里嘀咕了一声：“真是不经打。”然后赶紧封闭了所有的虚空接引点，灵阵慢慢停止运转。

    那些雷水越来越小，最终彻底耗尽了。即便是如此，九头龙蜥种也凄惨无比，身上的重甲消失了三成，身上留下了一个深深地大洞，甚至有一小半的内脏都已经在雷水之下蒸发不见了。

    阿德里希躲在小洞天世界中，正好听到了宋征那一句“真是不经打”，一时间有些无语：这也就是您吧？这样一头庞然大物，若是离开了浮墟乱域，可以推平破碎荒原上任何一座城市、任何一座！

    就算是一般的大能，也不会轻易招惹它。

    但是宋征这个时候就需要猎人的经验了，他并不知道这样的伤势对于炼命体来说算不算是真正的“重伤”，悄悄问了阿德里希一句：“伤势够不够重？要不要再补一刀？”

    阿德里希赶紧拦住：“足够了，再来一刀它就死了。”

    宋征点了点头，转身飘然而去。

    九头龙蜥种躺在地上，一声声的哀嚎，看到宋征忽然走了，九颗脑袋一起使劲想也想不明白：狠狠把我打成了重伤，然后不杀我，走了？你这是为什么啊。

    可怜的九头龙蜥种，好端端的在自己的领地内溜达，没招谁没惹谁，忽然天降煞星，无缘无故的恨：逮住它一顿胖揍，将它打成了重伤：然后又无缘无故的爱，不杀它就这么走了。

    它在地上躺了足有半天，终于确认依靠自身，是没有办法恢复了，它艰难的爬起来，脉动沉重的脚步，向着浮墟乱域的最深处走去。

    这一路上，每一次迈动脚步，九头龙蜥种都觉得钻心的疼痛。

    远处，时不时的会出现一头强大的炼命体，暗中观察九头龙蜥种的状态。九头龙蜥种知道，只要确认自己已经重伤无力反抗，它们会毫不犹豫的冲过来，将自己撕得粉碎。

    它对着那些方向愤怒咆哮，声音雄浑有力，希望能够吓退那些宵小。

    这一招似乎很管用，也可能是它往日积威极重，那些时隐时现的强大炼命体，最后全都消失不见了。

    九头龙蜥种继续跋涉。

    但实际上真正的原因是，宋征一看到这些炼命体就知道它们想干什么，顿时暴跳如雷：你们如果把九头龙蜥种给吃了，本官的计谋就要流产。

    他暗中出手，将这些倒霉的炼命体全都扔到了小洞天世界中。

    这些都是强大的炼命体，其中就有两头三头龙王种。毕竟九头龙蜥种就算是重伤，也不是一般的炼命体敢打主意的。

    宋征跟小虫下了命令：“吃！”

    小虫把庞大的身躯一卷，不管什么炼命体丢进来，只要没有达到九头龙蜥种那个层次，当场就被大力卷的变形，它大口一张，囫囵的吞了下去。

    过了一会儿，又痛苦的吐了出来。

    鸠龙连连摇头，只好亲自出手，帮它把那些铁甲撕开，将里面容易消化的金属内脏丢给小虫。

    模范丈夫。

    但是过了一会儿，小爬从空中晃晃悠悠的飞了过来，也不动手，装作和小虫一样什么也不会的样子，就等着鸠龙弄好了，它也跟着吃。

    鸠龙吼吼吼的骂着，却还是任劳任怨的干活。

    稍慢了一些，小虫和小爬还要抱怨他。

    图娜在一旁看得极为有趣，又觉得小虫和小爬吃得很香，于是悄悄地上前，在小爬身边学着一躺，排名第三，也想混一口白吃的。

    鸠龙大吼咆哮，猛犬只是嘻嘻的笑，摆出一个可爱的姿态。

    鸠龙知道她是老爷的客人，也不敢当真一口将她吃了，发了一通脾气，也只好继续任劳任怨。

    只有阿德里希，浑身冒着冷汗看着这一切，那一条白蛟太强大了，恐怕对上九头龙蜥种也是完胜。

    阁下到底还藏着多少秘密？！

    宋征在外面追踪着九头龙蜥种，只是重赏之下，这头强大的炼命体速度很慢，足足用了十几天的时间，它终于来到了一片特殊的区域。

    到了这里，宋征忽然感觉到一种特殊的力量，他看了看自己的胳膊，身上汗毛都竖了起来：这一片虚空之中，雷电的力量十分活跃。

    一座座浮空山飘荡而去，九头龙蜥种似乎也有了感应，速度加快了一些，追赶着什么东西。

    宋征忽然看到了一座巨大的虚影，他倒吸一口凉气：“便是这里？”

    那是一座漂浮在天空之中的巨大烘炉，应当是当年仙界的造物，不知多少年过去，这座巨大的烘炉表面破碎，更有三道长长的裂痕贯穿了整个烘炉。在这些裂痕之中，积满了尘土，生长出了茂密的草木，远远看上去就像是一座普通的浮空山。

    那三道巨大的裂痕应该是当年仙界跌落层次的时候留下的，这样的伤痕，烘炉本应该直接破碎才是，但是有一株神异的古藤生长在烘炉的最上端，十几道巨大的藤枝将整个烘炉牢牢困住。

    这些藤枝表面，时不时的冒出一股诡异的黑气，当中似乎有惨死的冤魂在嘶喊，而随后这些黑气又被那古怪的藤枝吸收回去。

    宋征犹豫了一下，打开了阳神天眼看了过去。

    顿时，他毛骨悚然！、这些藤枝在阳神天眼的视野下，竟然是由无数冤魂凝聚而成，只是他看到的那一小段，恐怕就有数十万冤魂！

    而这些冤魂并不仅限于人类的魂魄，还有兽魂，甚至一些阴神、阳神！

    宋征顿时明白了：这是当面仙界跌落层次，仙界的无数生灵死亡，无数冤魂凝聚出来的特殊生灵！

    在其后漫长的岁月之中，这里又有了人类，于是古藤又禁锢了更多人类的魂魄。

    那一头九头龙蜥种到了这里，仰天长嘶，然后拼尽了全力往天空中的烘炉跳跃而去。

    它重伤在身，两只前爪搭在了烘炉的炉口上，用力上拉，九颗脑袋伸上去，咬住了烘炉不同的位置，脖子一起用力，才将庞大身躯拽了上去，咕咚一声滚进了烘炉当中。

    轰隆、轰隆、轰隆——

    随着九头龙蜥种掉进去，整个烘炉忽然开始了运转，一阵阵暗红色的火光从烘炉内部隐隐约约透出来，宋征感应到，周围的浮空山、下面的大地，有各种金属元素被烘炉抽射出来，融入进去，想来是在修补那头炼命体。

    他摸着下巴隐约明白了：炼命体其实是当年仙界的造物，那个时候应该是仙界的一种特殊造物，可以用这种洪炉大批量炼造。

    仙界毁灭，层次跌落之后，才变成了现在这个样子。

    仙界当年炼造这些炼命体，恐怕也是当做畜力来使用的。

