当天，陈轩便和瑶瑶琴琴、唐秋灵、伊织夫人还有龙飞等人，搭乘飞机回到国内。

　　整个过程，完全没有受到东瀛官方的阻拦。

　　这让陈轩非常意外。

　　虽然他单人闯东瀛皇宫时，用仙气修饰了容貌，让人认不出来。

　　但是出了这么大的事情，上京市机场没有任何排查，确实很让人意外。

　　其实只要稍微查一下，就能查出瑶瑶琴琴还有伊织夫人，准备搭飞机离开。

　　难道东瀛官方、皇室就不准备报仇吗

　　安然离开东瀛，陈轩并没有彻底放松警惕。

　　毕竟小本子玩起阴的来，可是一套一套的。

　　不过回到国内，不管小本子怎么玩阴的，都要掂量掂量自己的斤两。

　　就算不玩阴的，派冢原一心过来复仇，陈轩在华夏自己的主场，更是一点压力都没有。s11

　　反而能再打出一场让邪帝名号威震世界的旷世之战。

　　因此陈轩倒是挺期待东瀛剑圣早日出关，来华夏与他一战。

　　坐在飞机上，着熟睡的瑶瑶琴琴，陈轩陷入了沉思。

　　高丽、东瀛两次征战，已经彻底证明了他的邪帝之名。

　　同时告诉世人，华夏不可轻辱

　　接下来处理完一些手尾事情，是时候回归正常都市生活了。

　　当然陈轩知道，几件手尾事情，并不是那么好解决的。

　　帮瑶瑶琴琴寻找父亲商博淮还好，找不到也就算了，只要瑶瑶琴琴喜乐平安就行。

　　第一件大事，还是要好好准备与东瀛剑圣冢原一心的一战。

　　陈轩并没有因为击杀玉生晴明，而轻冢原一心的实力。

　　这个老家伙，三个得意弟子被杀都不出关，很可能是在突破的重要关头。

　　谁也不知道冢原一心出关之后，实力将达到什么层次。

　　因此陈轩决定回去后，必须加紧修炼，同时让自己的势力搜罗修炼材料，越多越好。

　　修炼的另一个好处，还和第二件手尾大事有关。

　　那就是维安局。

　　陈轩上飞机之前，已经从霍英觉那里得知，从今以后，龙城组织和维安局都不会和他有任何关联、任何来往。

　　娄焘也不会因为他杀了楚明，而为楚明报仇。

　　这一切，都是因为死猎游戏。

　　陈轩没想到堂堂华夏两大强力组织，居然如此敬畏死猎组织。

　　但是娄焘放弃跟他算账，他可不打算和娄焘以及维安局一笔勾销。

　　只是维安局毕竟高手众多，陈轩想对付娄焘，并不急于一时。

　　只要将个人实力提升上去，不管维安局还是更强大的死猎组织，他都有底气有把握与之抗衡。

　　也是因为经过高丽和东瀛两次大战，陈轩明白个人实力才是最重要的。

　　谢国斌、霍英觉、徐毅、林将、皇甫家族等等，这些关系人脉虽然能为他帮助，但终究有限。

　　面对维安局，这些人脉就无法帮得太多。

　　要是以后再面对死猎组织，陈轩知道只能依靠自己的力量。

　　因此他做出决定，先把娄焘这笔账暂时压后，但是不会太久。

　　第三件手尾大事，则是姬家二小姐姬无双的请求。

　　只是这件事现在还不太着急，姬无双之前所说，大约三个月内，让他前往江南姬家。

　　到时候只需等姬无双的电话就行。

　　当然陈轩知道，姬无双这个带着神秘色彩的超级美女，请求肯定不会那么简单完成的。

　　理清需要处理的手尾之后，陈轩闭上眼睛，进入小憩状态。

　　数个小时后，飞机在云东省会机场降落。

　　总裁办公室里，瞬间美女如云。

　　“我带她们回天海市别墅吧。”陈轩还是决定让瑶瑶琴琴回到熟悉的环境。

　　沈冰岚倒是没有张芷澄想得这么复杂，微微一笑道“瑶瑶、琴琴，你们这段时间受累了，回来就先好好休息吧，陈轩，你准备让瑶瑶琴琴在省会住一段时间，还是”

　　因为瑶瑶和琴琴实在太美了，而且还比她年轻。

　　s11因此也算是一位不容忽视的美人。

　　“陈轩，你把我和表姐瞒得好辛苦啊，在天海市一号别墅金屋藏娇这么久，我们居然都不知道。”张芷澄装出吃醋的样子。

　　而他自己也想回天海市静心修炼。

　　陈轩愿意付出生命代价去东瀛救人，更是说明将这对双胞胎姐妹花得非常重。

　　陈轩接着又向张芷澄“关于芷颜丹，你准备在沈氏集团生产还是自己创办公司做”

　　更没有像雪俄人那样，用人命去填补切尔诺贝利的损失。

　　一下飞机，陈轩先带着瑶琴、唐秋灵去沈氏集团总部大厦，和沈冰岚、张芷澄还有香蝶蜜见面。

　　归根结底，还是高丽官方选择认怂，不想像高丽那样为了围剿陈轩，付出惨痛代价。

　　这就和当年福岛核泄漏事件如出一辙。

　　伊织夫人虽然上了年纪，但保养极佳，上去不到三十岁，也就比香蝶蜜大一点点而已。

　　这次东瀛之行，虽然比高丽还要危险，但最终的结果却是有惊无险。

　　除了香蝶蜜之外，沈冰岚和张芷澄两人，还是第一次到瑶瑶、琴琴。

　　明明核泄漏的危害性非常大，东瀛官方却宣称对环境和人员没有任何损害。

　　沈冰岚点点头，表示没有意见。

　　否则待在省会，和张芷澄和香蝶蜜夜夜欢愉，那还修哪门子的仙。

　　“陈轩弟弟，恭喜你救回瑶瑶琴琴，大胜归来”香蝶蜜嘴巴最甜，到陈轩进来就笑盈盈的开口道。

　　“我和表姐商量过了，我准备独立创办公司，锻炼自己经营公司和护肤品牌的能力。”张芷澄对于陈轩记得她的护肤品事业，还是非常高兴的。

　　张芷澄因此猜测，陈轩和瑶瑶琴琴，绝不会是干哥哥干妹妹这么简单的关系。

　　她也希望陈轩能够好好休息一段时间。

　　因此没有阻挠陈轩回国，也就在情理之中了。

　　沈冰岚和张芷澄也是露出欣喜之色，心中的大石头终于可以落下了。

　　现在核泄漏持续恶化，危机态势极其严重，因风向偏转带核辐射空气吹向太平洋，灾害扩散得如此厉害，东瀛官方依然没有进行救灾工作的打算。

　　陈轩将瑶瑶和琴琴带到沈冰岚、张芷澄面前，微笑介绍道“这就是我的两个干妹妹，这是她们的妈妈伊织夫人。”