    三级蕴灵的黄鼠狼的体型并不大，却极为矫健，还精通幻术，但在杨厉的面前，仍旧是不够看，被杨厉一拳震碎了心脉致死。

    刷！刷！

    杨厉在地上再画出了一个九芒星阵，把黄鼠狼的尸体摆放好, 再将收集起来的邪祟遗蜕放进九芒星阵当中。

    嗡！嗡！

    杨厉双手结印，形成了‘黄仙邪印’，以鲜血画印，拓印在黄鼠狼的尸体上面，激发九芒星阵。

    而后。

    阴邪之气汇聚而来。

    邪祟遗蜕上面的种种气机融入其中。

    轰！

    最后。

    黄雾翻滚起来。

    九芒星阵溃散了。

    黄雾迅速的向正中央收敛。

    就有一只人立而起的黄鼠狼出现在杨厉的面前，双眸苍白一片, 全身的毛发纯黄, 犹如绸缎，笼罩着淡淡的黄雾, 灵性与邪性十足，向着杨厉连连敬拜，甚是恭敬。

    三级邪祟：黄仙。

    “不错。”

    杨厉微微点头，观察了一会儿，“你也站在旁边。”

    黄仙自然也听话的站在了白仙的旁边。

    “到你了。”

    杨厉抓起了四级蕴灵狐妖的尸体，再次摆下了九芒星阵，把这只全身黑毛的狐狸放在了星阵当中。

    步骤跟之前都差不多。

    但需要更多的邪祟遗蜕。

    最好是四级邪祟的遗蜕，全部放入进了九芒星阵当中，咬破舌尖，以自身的鲜血配合双手结印。

    轰！轰！

    阴邪之气聚集，形成了小型的漩涡一般，尽数灌注进了狐妖的尸体当中，使得狐妖的尸体产生蜕变。

    半个小时后。

    嘭！

    九芒星阵破碎。

    黑色的邪气光雾弥漫。

    只见。

    四级邪祟：狐仙从中走出，并且还能幻化成人，口吐人言，已经具备了极高的智慧与灵性, 远不是灰仙，白仙，黄仙能比的。

    不过。

    这是黑色的狐妖是雄性，所以幻化出来的是俊美的少年。

    “主人！”

    狐仙一身黑衣行礼。

    “嗯。”

    杨厉点了点头，他身上的邪性越发浓郁，但完全在杨厉可以掌控的范围之内，没有什么影响。

    “你也站在旁边等着。”

    杨厉吩咐道。

    “遵命。”

    狐仙回应。

    最后。

    杨厉将长达十五米的五级妖蟒的尸体盘好，再融合了自身的血液与妖蟒的血液，在山顶上化出了一个巨大的九芒星阵。

    “还有这个大家伙。”

    杨厉沉吟，将剩下的大部分邪祟遗蜕，全部丢进了九芒星阵当中，山神庙的遗蜕，还有准新娘的遗蜕，杨厉全部放在里面。

    “结印！”

    嗡！

    杨厉双手捏印，调动自身的阳气，吸引阴邪之气聚集，形成了无数道的玄奥符文法印，如幻如真，尽数涌入进了妖蟒的体内。

    吼！！！

    隐约间。

    杨厉听到了嘶吼，状若龙吟一般。

    嗡！嗡！

    浩瀚的阴邪之气聚集，非常的浓郁，形成了一个不小的漩涡，尽数的灌注进了五级妖蟒的体内。

    “！！！”

    在旁边。

    狐仙，黄仙，白仙，灰仙敬畏的望着这一幕。

    “启！”

    轰！

    杨厉大喝一声，右手一指，就有着一抹血光遁出，从妖蟒的额头处飞入进了体内，立刻引起了全面的变化。

    咔嚓！咔嚓！

    嘭！

    一声巨响。

    地面产生了龟裂。

    邪气涌动。

    迷雾弥漫。

    在浓浓的黑色迷雾当中。

    有着一道身姿妙曼的身影缓缓扭动着出来了。

    “柳仙，拜见主人。”

    这道身姿妙曼的身影，有着性感妖娆的身材，面容白净，五官精致，但是她的头发却犹如美杜莎一般，像是一条条细蛇，舌头也是分叉。

    并且。

    腰部以下。

    全部都是蛇尾。

    黑雾散去。

    原本无比巨大的妖蟒尸体消失了。

    显然。

    五级邪祟：柳仙。

    杨厉已经养成了。

    “好！”

    杨厉点了点头，心中沉吟，“不错，不错，五大仙已经全部养成了，接下来，就可以尝试融合了。”

    在此之前。

    杨厉需要给灰仙，白仙，黄仙，狐仙，柳仙，全部打入‘奴邪印’，以免在融合他们的时候产生反抗。

    “奴邪印。”

    杨厉咬破舌尖血，喷吐而出，成为血雾，双手迅速的结印，血雾犹如扭曲的血色蚯蚓一般，在眼前的虚空扭曲成了怪异的符文，“去！”

    刷！

    血光一闪。

    这枚血色的怪异符文。

    也就是‘奴邪印’。

    破空而出。

    迅速的打入进了柳仙的眉心，融入其中，拓印在了柳仙的体内本源当中，只要杨厉愿意，就可以在顷刻间启动奴邪印。

    到时候。

    奴邪印爆炸，便能摧毁柳仙。

    “主人……”

    柳仙无法反抗，只能承受。

    “到你们了。”

    刷！刷！刷！刷！

    杨厉望向了狐仙，黄仙，白仙，灰仙，再次吐出了四口舌尖血，以双手结印，形成了四枚‘奴邪印’，分别融入了四仙的体内，将他们彻底掌控。

    这样一来。

    就差不多了。

    稍微休息了一会儿。

    “已经到第二天了。”

    杨厉睁开了双眸，望向了天边，朝阳早已经升起，已经在不知不觉间，在奇岭山上面渡过了一个晚上。

    “可以开始了。”

    杨厉沉吟。

    第一步。

    杨厉需要在地面上刻画出‘十二芒星阵’，自然需要用来杨厉自己的鲜血，但是，需要刻画的‘十二芒星阵’太大了。

    在这种情况下。

    杨厉就使用了妖物的鲜血，再加自己的鲜血，融合而成。

    其实。

    杨厉如果准备了足够的材料，可以用到玄冥水，阴血，落叶根，朱砂等材料，调配出刻画‘十二芒星阵’的邪墨。

    然而。

    条件简陋，没有那么多材料。

    因此。

    杨厉只好牺牲一下自己了。

    半个小时后。

    比九芒星阵复杂了许多的‘十二芒星阵’已经刻画成功了，直径达到了九米，图案繁多，还未激发，就已经开始自动汇聚无形无质的阴邪之气。

    而后。

    杨厉再拿出了准备好的十二种材料，其实就是十二种不同的邪祟遗蜕，最低的都达到了三级。

    分别放置在十二个星芒当中。

    “还有这个。”

    杨厉沉吟，取出了‘邪灵：琴女’的遗蜕，放在了十二芒星阵的正中央，目光微微郑重，吩咐柳仙他们道：“你们全部站进去。”

    “是。”

    “遵命。”

    “……”

    柳仙他们自然反抗不了杨厉的命令，听到了杨厉的吩咐后，就只能乖乖的走进了十二芒星阵当中。

    “阵启！”

    轰！

    杨厉右手一挥，在掌心划破了一个口子，鲜血渗出，结出了‘邪灵印’，鲜血犹如扭曲的蚯蚓形成了邪印符文，迅速激发了‘十二芒星阵’。

