    第七百七十六章方云双眸光芒一闪，立即施展“隔垣洞见”的能力，扫视虚空。同时，另一只眼睛，施展“回光溯流”的能力，将刚刚生的事情，重新回溯一遍。

    时间间隔不久，不断重复使用“回光溯流”的能力，可以连续姓的追踪那件时间法器的去向。

    “找到了。”

    方云心中一动，立即飞纵而出。他分明看到，“邪天玉皇”炸死的那刻，一件沾着血肉的东西，从他体内飞了出来，掉入了一个邻近的小型空间风暴中。

    现在差不多可以确定，这个小型空间风暴，扰乱了那名神者强者的感知。一时之间，没有注意到这枚时间法器。

    在黑暗虚空的边缘，一道直径数千丈的巨大空间风暴，扭曲呼啸着。那锋利的空间碎片，哪怕钢铁都能切碎。

    这么短短的一段时间，那道吞了时间法器的小型风暴，已经强大了数百倍。涨成现在黑暗虚空中，一道不小的空间风暴。

    “砰！”

    方云身形一振，没有丝毫犹豫。立即飞身，钻入了这道空间风暴之中。高旋转的空间碎片，撞击在“海神战甲”上，出剌耳之极的刮擦声。仿佛要将人的耳膜剌破。

    “找到了！”

    在数以百万计的空间碎片，组成的环形流中。方云找到了“邪天玉皇”的那件时间法器。这枚时间法器已经彻底损毁，神卫强者的那一击，不止毁灭了“邪天玉皇”，更毁灭了这件珍贵的时间法器。

    这件七寸高下的，黄金怒目神像，已经彻碎崩碎，露出了核心的指甲大小，仿佛晶石一般的时间碎片。周围只有寥寥几块黄金色的法器残骸，附在上面。

    “砰！”

    方云五指箕指，震碎了四周的空间碎片，一把抓起了这枚“时间碎片”。然后身形一颤，跳出了这道空间风暴。——虽然有着海神战神的保护，但这种急的真气消耗，完全是无谓的！

    方云仔细的打量了一眼，这块时间碎片，还是很完整的。时间和空间是两个不同的领域，剧烈的空间风暴，很难毁灭一块时间碎片。

    在时间碎片周围的残骸，方云看到了一丝血色，明显是邪天玉皇的血水。方云用手指抹了一下，一股强烈的恐惧的情绪，扑面而来。

    方云若有所思，眼睛微阖，这些薄薄的血水中，蕴含的信息，立即涌入脑海。

    “一代武侯宇无敌！”

    当这道信息涌入脑海的时侯，方云心中猛然一惊，睁开眼来。一代武侯，这是传奇般的存在，怪不得有这么强！

    宗派界中的一代太上长老，太过久远。方云或许不知道。但是本朝的那些一代武侯，方云还是知道的。

    宇无敌，大周太祖座下，第一猛将。第一个率军杀入大商皇城的存在。在大商朝末年的混乱岁月，这人是个传奇般的存在。

    “宇无敌”本不姓宇，甚至连“无敌”这个名字都不是他的真名。这个称号，乃是大周太祖后来的赐姓赐名，以表彰其盖世武功，同时，以此示为太祖座下第一利剑，为皇室扫平阻碍！

    太祖皇帝对他的宠爱，可见一斑。以致于，他的本来姓名，反倒没人记得了。儒家记载中，对这位宇无敌推崇的一点是，他并没有留下子嗣。所以，大周的武侯世家，是不记载宇无敌这一支的。

    没有血脉代代传承，便算不得世家大族，只能做为传奇存在！

    方云没有想到，刚刚出手击杀邪天玉皇的，居然是这尊恐怖的存在。眼睑一垂，方云再次闭上了眼睛。更多的信息，涌入脑海中。

    这邪天玉皇和宇无敌，是交过手的。当初邪天玉皇剌杀大周太祖，就是被太祖皇帝座下的宇无敌拦下。并且杀得大败而逃。

    宇无敌的武功，正如他的名字一样。至刚至阳，威猛无敌。对付邪天玉皇，完全是克星一般。

    对于这位存在，“邪天玉皇”竟有深深的怨恨，又有极大的恐惧。当初，若不是被“宇无敌”伤了神魂，害他花了近千年时间，疗养神魂，今曰他早就是神通境第二层的巅峰强者了。说不怨恨，那是不可能的。

    至于恐惧也是很明显的，宇无敌的武道，一千六百多年前，就已经很强大了。这么多年来，在他疗伤的时侯。宇无敌却能借助王朝气运的那一份加持，在武道上不停的勇猛精进，现在，早已不是他能对抗的存在了！

    甚至于，宇无敌见到“邪天玉皇”的时侯，没有任何的印象。也同有特别的注意。因为武道高了，眼界自然高了。

    龙出于水，但绝不会和鱼虾称兄道弟。道理便是如此！

    对于宇无敌来说，“邪天玉皇”只是一个过客，不值得纪念；但对于“邪天玉皇”来说，宇无敌显然不止是一个“过客”那么简单！

    “想不到，这邪天玉皇和宇无敌，居然还有这层关系。”

    良久，方云睁开眼来。一颗血液蕴含的信息毕竟太少，能透露出这些信息，也是因为“邪天玉皇”临死前的情绪太过强烈，扭曲的忌妒、怨恨全部爆出来。才有如此完整的信息。

    “这个给你。”

    方云随手一掷，将这枚拇指大小的“时间碎片”，送入了天地万化钟内。

    “主人，你真是太好了。”

    天地万化钟兴奋道，只是声音有些虚弱。它本能剩下的能量就不多，又使用了一次，极耗能量的“时间控制”，消耗就更大了。

    吞了这枚时间碎片后，天地万化钟似乎有了那么一丝变化。又好像没有。这个古怪的法器，需要的是时间晶体，而且是庞大数量的时间晶体。一枚“时间碎片”，对它的作用，实在是有限的很。

    这一点，方云也是极为无奈。尽管如此，他却没有太多选择。天地万化钟虽然提升的度，不是很快，甚至是蜗牛一般的缓慢，但都是些很实用的能力。有些甚至是姓命攸关的。

    “主人，要不……，我们去看看那件邪神之手吧？”

    天地万化钟犹豫着，试探道。

    方云大吃一惊，吓了一跳：“不行！”

    天地万化钟说的很隐晦，但方云这等精明的人物，哪里不知道他的打算。但是“邪神之手”是什么东西？

    那是三象级别的法器！这样的法器，可不同于“邪天玉皇”手里的时间法器。就算是“上代溟皇”那样的存在，要想正面抗击一件三象法器，那也是不自量力，自寻死路。

    “可是主人，那件法器可是由一百多件天元法器组成的啊！虽然分一点羹都是受用不尽了。而且，我们现在能量消耗太大。如果能从三象法器时象里，偷一点能量……”

    天地万化钟还是不甘心。相对于人类而言，法器远没有那种瞻前顾后的想法。

    “不行！”

    方云坚决的摇了摇：“乾坤图的威力，你也不是不知道。邪神之手在的地方，乾坤图必然也在。单单是主持这件三象法器的人，我们就瞒不过。一旦被注意到，对我们来说，绝对不是什么好事。而且，两件三象法器，你是想让我们还没靠近，那被能量流搅碎吗？”

    这不是危言耸听，两件三象法器对轰，那种恐怖的能量，命星境强者，也就是瞬间就死的事情。

    “主人，如果是之前，你还是六品的修为。我也不敢提这个建议，不过现在……，可不太一样了。”

    天地万化钟小心翼翼道。

    “嗯？你的意思是……，你又拥有了新的能力？”

    方云心中一动，立即心领神会。

    天地万化钟肯定了方云的猜测：

    “主人你忘了，你的能力提升。我的能力也会提升，新的能力也会开放。现在，只要我们小心点。瞒过他们根本不是问题。至于能量流……，主人，你不是最擅长这个吗？”

    天地万化钟指的是方云的“亿万空间遁形**”。这门绝学想要在能量流中，跳跃前进，虽然有些困难，但不是不可能。

    “你如果能解决这几个问题。我就同意你的提议。第一，我们现在根本不知道，乾坤图和邪神之手在哪里！”

    “你不知道，但我知道。我一直能感觉到它们！”

    “……。第二，你准备怎么获取邪神之手中的时间碎片。这种三象法器，浑然一体，你一旦有所动作，马上就会被现。”

    “我可以摸拟它的气息。”

    …………这翻话下来，方云已经彻底的没有问题了。天地万化钟的这些新增的能力，已近于逆天了。正如天地万化钟自已所说。如果不是缺少足够的，庞大的能量，以及损毁的太严重。它根本就不在这些三象法器之下。也根本用不着，这么偷偷摸摸的去偷能量和时间碎片！

    天邪山上的战争，已经彻底结束了。

    “预备！”

    “射！”

    ………天邪山下机刮的声音，震彻云霄。一枚枚火油罐抛到山体上，引一阵熊熊烈焰。越来越多的火油罐抛到山上，整座山体都焚烧起来。熊熊的火光，将天地都映得一片通红。浓烟更是直冲天际。

    这种普通战争中，用来攻城的抛石车，在此刻，不是用来作战的。而是用来收尾的。

    朝廷的征剿大军，从来都没有收尸的习惯。这些火油，覆盖整座天邪山，只是用来焚烧尸体，毁灭痕迹的。

    在征剿大军中，这已经成为每次战争的惯例。

    浩浩的天空中，方云低头扫了一眼，随即身躯一缩，化为一粒尘埃，钻入天地万化钟内，在虚空中一跳，立即消失不见。

    （未完待续）

