    刘云松一个千人队被寂灭刀门屠杀的消息，很快就传遍了整个无敌军。

    当他们一开始听到这个消息的时候，都是充满了愤怒。

    但是当听到寂灭刀门这四个字的时候，所有人都沉默了，没有人还在说话。

    寂灭刀门这四个字，在齐国、秦国、赵国三国，可谓是鼎鼎大名。

    而无敌军，基本上都是秦国东部边疆之人，在他们耳中，更是从小就被灌输入寂灭刀门这四个字，乃是强大无敌的象征，甚至连秦国都不敢招惹的这么一个概念。

    所有人都知道寂灭刀门强大而恐怖。

    这个三级门派，一个小小的无敌军根本招惹不起。

    寂灭刀门不但强大，而且他们的人特别护短，谁若是敢招惹他们的人，必会被整个寂灭刀门视为仇敌，引来他们疯狂的报复。

    所以，所有人都沉默了。

    而陈枫接下来的命令好像验证了他们的想法，他下令大军收缩，至少不再向北而去。

    他现在已经知道，秦齐交界有一片方圆数万里的巨大山脉，以及更北的没有被两国之人探索过的区域，乃是寂灭刀门的地盘。

    而刘云松他们根本没有，闯入寂灭刀门的地盘，只不过是有一波寂灭刀门的弟子出来历练，看他们不顺眼，顺手就将他们给杀掉了。

    陈枫之后没有再提过这件事，但是仇恨已经在他心中牢牢种下。

    陈枫发誓，一定会为刘云松等人报仇！

    距离刘云松等人被杀，已经过去了整整十天时间。

    这十天里，陈枫深居简出，甚至都没有离开城主府一步。

    所有人都不知道他在做什么。

    正是夜深人静，城主府后院之中，一座大殿里面，竟是时不时发出一阵阵如同大江大河奔涌一般的声音。

    而若是有武道修为强大的人在这里的话，应该就能知道，这乃是武道神罡急速奔流才会产生的效果。

    只有武道神罡极为强大，极为充沛的人，才能够发出这种如同大江大河一般的声音。

    武道天河好像真成了大江大河一样！

    大江大河奔涌的声音，骤然之间，又是提升了好几倍，竟有波涛汹涌澎湃之声，整个城主府，甚至都听得清清楚楚。

    那些将官士卒，一个个面面相觑，脸上都是露出惊骇之意，震惊于陈枫的强大！

    忽然，一切都是戛然而止，随着砰的一声巨响，惊涛骇浪扬起到最高，然后接着又是顺服地趴了下来。

    大江大河，惊涛骇浪，瞬间变得风平浪静，没有丝毫的波动。

    大殿之中，陈枫霍然睁开眼睛，嘴角露出一抹微笑，长身站起。

    而此时，在他面前，原来摆放的几十堆小山一般的元石，已经是尽数化作了灰烬。

    陈枫嘴角露出一抹笑容：“十天时间，仅仅用了十天时间而已，我就已经将预计一个半月才能恢复的实力，尽数恢复了。”

    “现在，已经恢复到了巅峰状态！这些战龙城城主的私藏，果真是珍品，每一块元石都是非常的精粹强大。”

    “我这一次吸收了足足三百万块元石，便将所有的武道神罡全部补充完毕！”

    “果然啊果然，”他有些感慨的说道：“武者修行，固然要靠天赋，要靠功法武技，但是这资源，绝对也是极为重要的一环。”

    感觉到那股熟悉的强大力量感重新回到自己体内，陈枫心情舒畅，他正要推门出大殿，但忽然，他心中涌起一股莫大恐惧。

    十几天之前，所有武道神罡全部被清空，所有小金刚之力尽数消失，实力衰落到谷底的那种感觉，竟是骤然之间，重新从心底泛出。

    当然，这只是幻觉，并非是真实存在的。

    但这种幻觉，是如此的真实，让这一瞬间，陈枫觉得自己似乎又一次回到了那种境地。

    他不由得身子一个踉跄，竟是差点摔倒在地。

    一瞬间，心中涌起大绝望，大痛苦，整个人都是情绪低落到了极点！

    而陈枫于这种绝望和痛苦之中，瞬间有所明悟。

    于是下一刻，他收回了脚步，他还是没有从幻想之中挣扎出来，但陈枫现在不想挣扎出来，因为若是挣扎出来，只怕这种明悟就会彻底消失。

    他还处于幻想之中，依旧维持着自己的痛苦和绝望。

    也因此，那明悟源源不绝。

    陈枫踉踉跄跄，重新坐了下来。

    金龙戒指一挥，面前再次出现巨量的元石。

    陈枫深深吸了口气，因为惶恐，所以他对力量更加渴望。

    所以，他几乎是一种迫不及待的姿态，疯狂的运转九阴九阳神功。

    九阴九阳神功竖起的气轮产生极强的吸力，以极快的速度转化着元石，将其转化为磅礴纯粹的灵力，涌入陈枫体内。

    其实，陈枫这个时候，丹田中的武道天河已经满了，根本是无法再吸收的。

    但是，他此时陷于幻象之中，幻象给他的提示就是，他此时非常虚弱，没有一点儿武道神罡，没有丝毫的小金刚之力。

    武道天河之中急需武道神罡涌入，源源不断的武道神罡疯狂的涌入陈枫的天河之中。

    武道天河，再起波澜！

    河水不断上涨，而下一刻，惊涛拍岸之声骤然响起。

    武道天河尽头的虚空，瞬间就被这磅礴的浪涛给拍出了无数的破碎。绝世武魂：

    陈枫此时陷入一片焦急绝望之中，他的情绪，也影响了体内的力量。

    他很着急，以至于武道天河也非常的急，那武道天河甚至都带着一丝戾气，疯狂的冲击着河岸，急不可耐。

    于是下一刻，武道天河尽头的虚空直接破碎，这次突破的速度极快，武道天河疯狂延长，整个武道天河的程度，最终达到了七千九百九十九米！

    而陈枫的实力，也是突破到了武君境八重巅峰！

    随着最后一丝元石直接破碎，消失的无影无踪，陈枫长长的吐出一口浊气，眼睛睁开，露出如释重负之色。

    他长长的吐出一口浊气，感叹说道：“刚才的那种感觉，真是让人绝望。”

