    “额，这个……”秀儿支吾起来。

    “行了，就安心的和小米陪我们逛街吧！”慕容嫣然笑了笑。

    “是，慕容小姐。”秀儿点了点头。

    “这就对了嘛，走，先找个好吃的地方，我要好好的吃上一顿，我的肚子都快饿死了。”慕容嫣然摸了摸自己的小肚子，让的旁边的几人一阵笑语。

    福来酒家是落叶城最大的酒家，这边除了有吃的还有住的。此时凌凤舞四人出现在了这里。

    “可以啊，这福来酒家果然是落叶城最大的酒家，没想到这装饰都能赶上国都的那些酒家了。”慕容嫣然对着凌凤舞说道。

    “嗯，确实，这酒家装饰的确实可以，就是不知道这里面的吃的怎么样？”凌凤舞点了点头。

    “这还不好办，我们先要个包厢，然后点上几个小菜，吃下不就知道了吗？”慕容嫣然现在真的有点像是饿死鬼投胎的感觉。

    “掌柜的，来一间包房。”秀儿对着柜台内的人说道，也不管是不是真的是这酒家的老板。

    “额，小姐你需要包房？我们这里的包房价格……”掌柜的还没说完就被慕容嫣然打断了。

    “这些够不够，包房安排好就是了。”原来慕容嫣然直接拿出了一张千两的票子。

    “呵呵，这位小姐，够了够了。”掌柜的满脸笑意。

    “那行吧，带路！”慕容嫣然说道。

    “小二，带几位客人入天字号包房。”掌柜的对着远处喊到。

    “来了，老板，这边走。”很快一个小二出现在凌凤舞她们身边。

    随着小二一起慢慢的向着楼上行去，没有多久便到了一个宽敞的包房中。

    “不错不错，果然是可以和帝都的那些个酒家相比了。”慕容嫣然笑了笑。

    “姐姐，怎么样，喜欢不？”慕容嫣然又转身对着凌凤舞问道。

    “嗯，还不错。”凌凤舞点了点头。

    “小二，把你们这最拿手的菜都上来。”慕容嫣然直接说道。

    “额，这位客官，这个你们就这几个人怕是……”小二好心提醒道。

    “呵呵，没事，你只管上来就是了。”慕容嫣然笑着说道。

    “好嘞，几位客官稍等！”小二转身离去。

    “嫣然，点那么多干嘛，等下吃不完不就浪费了吗？”凌凤舞说道。

    “姐姐，这个不用担心，大不了我打包带走就是了，再说了，马上应该就要进入十万大山了，后面可就没有这种日子了。我得好好的慰劳下我的肠胃。”慕容嫣然的话让的凌凤舞一阵苦笑，这闺蜜还真会打算啊！

    没多久，小二便上来了，手上端着美味，远远的看着就让人有种食欲。

    “嘻嘻，不错不错，这色已经够的上标准了，香也还可以，就是不知道味道如何了。”慕容嫣然笑着说道。

    “客官放心好了，我们酒家的菜肴绝对不会让你失望的，你们先品尝，我再去上其他的菜肴。”说着小二又下楼去了。

    “来来来，都吃，别空着，你们两个也一起吧！”慕容嫣然对着站在那里的秀儿和小米说道。

    “额，这个，小姐！”秀儿看了眼凌凤舞。

    “行了，嫣然妹妹都说了，你们两个就一起吧！”凌凤舞笑了笑。

    “秀儿，你还这么客气干嘛，真是的，我们自家人不要这么客气，对了，小米，你也赶紧，多吃点，要不然接下去的苦日子可不好熬啊！”慕容嫣然又对着小米说道。

    “是，小姐！”小米应了一声。

    四个人就这样开始动起手来，没多久小二又来了，又是一大批的好菜肴，慕容嫣然那是吃的一个畅快。已经完全没有淑女的形象了。

    “嘻嘻，小姐，你真有乞概。”小米在那里偷笑起来。

    “那是的，谁说我们女孩子吃饭就得斯斯文文了，瞧瞧那些个大老爷们，我们也得那样。”慕容嫣然大口的吃着新上来的鹿蹄筋。

    “姐姐，赶紧，这个好吃！”慕容嫣然还不忘给凌凤舞夹了一块。

    “呵呵，你啊，我知道了！”凌凤舞对于这些倒是不怎么好口，她喜欢的是比较素的菜肴。

    砰……正当几人吃的正开心的时候，房门突然被撞开来。

    “秦少秦少，这已经有人了。”几人看向门口，小二正在努力的跟一位公子哥解释着。

    “我说这落叶城还有谁敢跟我抢这福来酒家的天字号包房的吗？”只见那公子哥摇着手中的折扇没好气的说着。

    “这个秦少，真不好意思。今天不知道你会过来，所以……”小二在那里解释着。

    “行了，去把你们掌柜的叫过来，今天公子我就要这天字号包房了。”那个被唤作秦少的公子哥说道。

    “呦呵，真是没想到啊，我今天还能有美女相伴。这真是缘分啊！”公子哥看着凌凤舞几人笑得更加的灿烂了。

    “哼，哪里来的野狗，打搅了姑奶奶的雅兴，小二，还不快给我赶出去。”慕容嫣然立刻就来了脾气了。

    “啥？野狗？这里有野狗吗？这位美女，野狗在哪里，我帮你抓了炖狗肉怎么样？”公子哥厚着脸皮说道。

    “你……可以，那你就把你自己炖了吧，然后拿来给本姑娘下酒。”慕容嫣然直接说道，让的那公子哥手中的折扇一顿。

    “不错，姑娘这嘴可以啊，看来我小看你们了，今天你们几个谁也别想走，不把本公子伺候好了，你们谁也不得安生。”公子哥脸皮再厚也来了脾气。

    “呵呵，是吗？那行，我们几个还就不走了，对了，你姓秦是吧，如果我没猜错的话，这落叶城城主秦淮安应该跟你有关系吧！”慕容嫣然的脑子还是转的很快的。

    “嗯，不错，美女还挺厉害的，既然知道我跟落叶城的城主有关系，那还不好好的伺候本公子。”公子哥更加的得意了。

    “呵呵，你慢慢的等着吧，看看是你伺候我还是我伺候你，对了，你如果敢在再这里逗留的话别怪本姑娘将你打出去。”慕容嫣然一脸的鄙视。

