    略略沉默了一会，韩进这才调整好情绪，继续演讲。

    “都说天恒宗内元婴遍地走，金丹多如狗！承然，这说法是有些夸张，但天恒宗的实力的确很强。不过，他们就算是再强，那也不是不可战胜的！”

    韩进拔高了声音说道，他的话落在众人的耳朵里，顿时让在场的人们都有些期待了起来。

    所有人都想知道，韩进接下来会说些什么。

    韩进也没有让众人等太久，整理了一下思绪，韩进随后又接着说道：“你们是不是都觉得，青云门就只有四个，元婴期的战力更是半个也没有？”

    “难道不是吗？”

    有一个弟子忍不住的问了一句。

    “问得好！”

    韩进淡淡一笑，接着道：“其实，你们看到的也只是表象而已。其实，我青云门的高端战力，根本就没有在人前显露出来！”

    “真的？”

    这一次发问的却不是哪个弟子，而是青云门的掌财供奉，陈青云。

    “没错！”

    韩进很是肯定的点了点头，继而又对高台后面招了招手，笑道：“前辈，还请上台来，做一下自我介绍吧！”

    “来了！”

    一道苍老的声音响起，紧接着，一道身影凭空出现在了韩进身边。

    看到这道身影，陈青云立刻就懵掉了。

    这道身影非是旁人，正是韩进从铁旗关捡回来的那个老宝贝儿，被大家一直认为没什么用的老顽童！

    “师父在上，请受弟子一拜！”

    看到老人出面，刺堂堂主寒千双立刻出列，对老人纳头便拜。

    而寒千双对老人的称呼，也让大家都惊掉了下巴！

    这个看起来弱不禁风的老头子，竟然是刺堂堂主寒千双的师父！

    这是真的假的？他们不会是在做梦吧！

    而且看掌门对这位的尊敬程度，这位的修为，最起码也得是元婴境界吧！

    果不其然！

    迎着在场所有人注视的目光，老者傲然开口道：“老夫神隐老人，你们可能没听说过我，不过这不重要。重要的是，老夫的修为，是元神境界！”

    “哗！”

    神隐老人的话就像是一块石头丢进了池塘里，激起了一层又一层的涟漪。

    在场所有人都激动了起来，有的人兴奋，有的人疑惑，有的人则是满眼探寻。

    不过对于众人的反应，神隐老人却是丝毫也不在意。

    但见他缓缓抬起手，点在了自己的眉心上。

    紧接着，一道透明的影子就出现在了众人的面前。

    在众人惊诧的目光注视下，那道影子进入了李振通的身体里。

    然后，‘李振通’就猛地从棺椁里坐了起来。

    “元神出窍，控制他人的身体，这是元神境界修士的标志。现在，还有人怀疑老夫的境界吗？”

    神隐老人的声音从李振通的嘴里发了出来，再次震惊了全场。

    “元神老祖，是元神老祖啊！我青云门有救了，有救了啊！”

    短暂的沉默过后，场上立刻爆发出了震耳欲聋的欢呼声。

    韩进和神隐老人并没有再开口，而是静等场上的人们自发的安静下来。

    一直到场上再没了任何声音，韩进这才轻咳了一声，接着道：“诸位，现在你们对青云门可有足够的信心了？”

    “有！”

    所有人异口同声道。

    但，韩进下一秒却是话锋一转，冷然道：“不过诸位还是不要高兴得太早！王对王，将对将！元神老祖，只能对付元神老祖。天恒宗的元婴境界修士，我们又要如何对付？”

    “这得您老来解决啊！我们只是小喽啰，您老人家问我们干什么啊！”

    所有人的心里都是抓狂的想道。

    不过不等这些人再多想什么，韩进的话锋却又是一转，“不过诸位别担心！本掌门已然有了定计，天恒宗的元婴修士只要来了，我便教他们有来无会！”

    “您老说话能别大喘气吗，知道你下死人不偿命，但我们还不想死啊！”

    所有人都在心里开启了无情吐槽模式。

    “掌门，既然你已经准备好了应对的手段，那你能本能给我们透个底，也让我们能够安心啊！”

    护法长老程汉元对韩进抱拳问道。

    “你不提，我也是要这样做的！”

    韩进淡淡一笑，继而便轻轻一挥手，将两尊高大的傀儡放了出来。

    嗯，说这两个东西是傀儡，其实只是它们的外形比较像是傀儡罢了。

    事实上，这玩意儿跟科幻片里面的机甲差不多。

    只不过，机甲的操控靠的是能源和电脑，而这两尊‘傀儡’的操控，则需要修士提供灵力和灵魂力量。

    “这是元武傀，一种很先进的东西。操控它，需要十名凝玄境界以上的修士共同完成。这东西权力驱动起来，可以媲美一尊元婴境界的修士。”

    韩进大声的介绍道。

    “好东西啊！”

    一旁的神隐老人眼放精光，点头赞道：“两具元武傀，就是两个元婴境界的修士。这样以来，我们对付天恒宗的把握，就要大得多了！只是……这东西既然如此逆天，想来在使用的时候肯定有诸多的限制吧？”

    “没错！”

    韩进点了点头，接着道：“本来，这东西是要三名金丹境界的修士操控，方才能发挥出最大的力量。但咱们宗门的情况特殊，所以，这任务只能落在凝玄境界修士身上。为了人让凝玄境界修士能操控它们，我专门设计了一个阵法。”

    说着，韩进拿出了十个银色的小球，将这些小球展示在了众人面前。

    “这叫通神皿，其作用就是，将十个人的灵魂和身体完全连接在一起。这东西一旦起效，此生不能解开。也就是说，炼化通神皿的十个人，从开始炼化的那一刻起，将会一荣俱荣，一损俱损！”

    韩进一边讲着，一边观察着场下众人的反应。

    让他感到意外的是，听完了他的讲解，竟然没有人露出抗拒和犹豫的表情。

    恰恰相反，不少人甚至还流露出了向往的神色。

    这一情况，倒是让韩进觉得颇为意外。

    不过这是好事，韩进自然是乐于见到的。

