 “哈哈哈哈！”

赵秋实笑了，“当然不是真炸了。

是挤炸了！”

“呃？

怎么回事？”

杨天道。

“还不是因为你？”

赵秋实笑道，“你在叶紫灵的粉丝见面会上治病救人的事情，已经在网络上传疯了。

甚至都开始上报纸了，简直都引起了轰动。

从今天早上开始，‘成千上万人挤进医院、求让天海神医接诊’的盛景又一次出现了，而且比之前几次更猛烈！我也是一直在忙活着维持秩序、处理突发事件，一直到忙活到现在才有时间给你打电话。”

杨天听到这儿，才算是明白了过来。

原来是因为这件事。

他当时出手，完全只是为了应对突发状况，根本就没想过要出名什么的。

可无心插柳柳成荫，没想到这件事让他又一次在网上火了一把。

这对于他本人来说，意义不大。

但对于中医以及他想做的事情来说，也算是件好事吧。

于是他笑了笑，道：“好吧，我也没想到会这样。

不过……这样对咱们的中医分院，也算是有好处吧？”

“这是当然，”赵秋实的语气中透着浓浓的欢喜，道，“本来在此事之前，你的热度和呼声就已经很高了，只不过因为去寻访神医那段时间一直没接诊，呼声才渐渐小了下去。

可现在，这事一出，你的号召力估计又达到了一个新的巅峰。

到时候，分部一开张，光是冲着你的名号，估计来访的病人都会人山人海、源源不断！更别说还有五大名义齐聚的大噱头了！”

杨天听到这话，也觉得挺高兴的，道：“希望吧。

对了，分部开张的事情，都安排得怎么样了？”

“基本上都安排好了。

梁老他们，这些天也主动和我们接洽了，也做了不少准备工作。

等你回来，差不多就可以开业了，”赵秋实道。

“那行，我明天就可以回去了，请你告诉大家做好准备吧，”杨天笑道。

“没问题！就等你了！”

……隔壁房间里。

叶紫灵洗了个澡，穿着浴袍，来到床边坐下，拿起吹风机吹头发。

王茜正用笔记本电脑工作着、写一些必要的文件。

她看了看叶紫灵，忽然想起了什么，道：“紫灵，接下来是自由创作期了，咱们回明珠市吗？”

叶紫灵所属的璨海娱乐公司，总部在明珠市。

璨海娱乐给叶紫灵安排的住所，也在明珠市内。

所以在过去了一年多里，为了方便宣传等方面的安排，叶紫灵大多数自由时间都是待在明珠市那个住所里的。

不过这次……叶紫灵听到这话，犹豫了一下，道：“呃……公司接下来这些天，应该是确实没什么针对我的安排了吧？”

“嗯，是啊，”王茜点头道。

“那……我想回天海市，可以吗？”

叶紫灵犹豫着，问道。

“天海市？”

王茜微微挑眉，不由得联想到了什么，有些促狭地看着叶紫灵，道，“紫灵啊……你不会……真得对杨天那家伙动情了吧？”

叶紫灵一听到这话，小脸一下子变得通红，羞赧而慌张地道：“这……哪有啊！王姐你怎么会这么想啊？”

王茜耸了耸肩，道：“这……不这么想还能怎么想啊？

杨天刚刚才来说明天就回天海市，结果你现在就也想回天海市了。

怎么想，这其中都是有猫腻的吧？”

叶紫灵红着小脸，连忙摇了摇头，否认道：“才不是呢！我……我回天海市，是因为那算是我的半个家啊，我的两个好姐妹都在那里呢，我想和她们一起多待一些时间而已……和杨天这家伙，一点关系都没有！”

王茜微微挑眉，道：“真没有？”

“真没有，”叶紫灵点头道。

“一丢丢都没有？”

王茜眯眼道。

“没……没有……”叶紫灵的态度都有点不那么坚定了。

王茜看了看叶紫灵那红红的脸蛋，无奈地笑了笑，道：“罢了罢了。

你想回，那就回呗。

谁让你是我的大明星呢。”

……三念意疗馆。

装饰豪华的房间里。

三念正躺在雪白的大床上，一副颇为虚弱的样子。

床边，围了一大群穿着褐色衣服的人——徒弟们基本上都来了。

他们都很关切地看着自己的师父。

黄云峰蹲在床头，看着师父，关心道：“师父，您真得没事了吗？

还有没有不舒服的地方？”

三念摇了摇头，道：“我没事了，你们放心吧。”

众人点了点头，松了口气。

黄云峰却又忍不住问道：“师父，我实在不懂，您为什么不让我们报警啊。

那一伙人把您打成那个样子，完全是在犯罪啊！应该报警，让警察把他们抓起来才对吧？”

三念听到这话，却是立马摇了摇头，道：“不不不，千万别报警。

为师……自然有为师的考虑。

这次就放过他们吧。”

报警？

杨天可是掌握着他最大的把柄啊！他要是真报警把杨天抓起来，杨天把一切都告诉警方，那他可有得忙活了。

就算能靠人脉压下来，也绝对要大费周章，太不值当了。

与其如此，还不如等之后再私下花钱找人报复呢。

众徒弟听到这话，都很是不解。

但看着师父那般坚定，他们劝了几句，便也放弃了。

然而就在这时……三念忽然浑身一颤。

一阵熟悉而奇怪的瘙痒感，陡然出现。

和上次一样，又如同燎原之火一般蔓延开来，传遍了全身。

“呃……啊！好痒！嘶……痒死我了！妈呀怎么又来啊！啊啊啊啊……痒啊！”

他痒得浑身直颤，不由自主地疯狂打起滚来。

不过这次和之前有点区别——他的身体还可以活动。

所以他立马用起双手，拼命得在身上挠起痒来！可，这瘙痒的强度，可比蚊子叮咬要强上太多了，随便挠挠根本就没有丝毫作用。

所以他只能越发用力，越发用力，最后简直是连皮都要扣下来！渐渐地，他的身上开始被他抓出一道道吓人的血痕！他也疼得直哼哼，可还是痒啊，于是只能继续疯狂地抓挠！很快，他就已经像是要疯了一样。

自己把自己抓得浑身都是血了！众徒弟都看呆了，纷纷想上去帮忙，可根本不知道怎么办好！他们虽说号称神医徒弟，可他们学来的，只不过是三念总结出来的骗人的套路而已！除此之外，他们都不会！可现在，显而易见地——三念不可能安静得下来、听自己的徒弟们跟自己讲那些自己编出来的狗屁理论。

所以……一众徒弟们完全束手无策，只能干瞪眼！这般画面，也真是讽刺到了极点。

 