    然而人在屋檐下，不得不低头。

    吴国兆问道：“黄叔，蔡sir这人比较注重什么？”

    黄炳耀闻言思索了一下，说道：“他很霸道，说一不二，而且非常要面子，如果有人敢不给他面子，他绝对会让对方吃不了兜着走。”

    吴国兆心中一动，笑道：“署长，咱们能屏蔽大富豪酒店附近的信号吗？”

    “这个……恐怕不行，需要上报监管处的。如果被人发现是擅自行动，会被问责的。”黄炳耀脸色有些为难的说道。

    “署长，是监管处可怕还是蔡sir可怕？”吴国兆问道。

    黄炳耀一咬牙说道：“好，就按你说的办。”

    显然蔡元祺比监管处可怕，毕竟黄炳耀当了这么多年的署长，还是有些人脉的。

    ……

    “阿兆，压线了，压线了，小心扣你分。”海哥好心的提醒道。

    “哼，扣我分，前提是要驾照能给他扣的啦。”吴国兆漫不经心一句话，让车里的三人大惊失色。

    黄炳耀额头上冒出一层细汗，强笑道：“阿兆，别开玩笑了，你看把伙计们吓得。”

    吴国兆不解的问道：“署长，你了解我的，在正事上我从不开玩笑。”

    黄炳耀闻言立即把安全带系上，然后大声吼道道：“你没有驾照当时为什么站出来？”

    黄炳耀的唾沫星子都喷到吴国兆脸上了，不过吴国兆丝毫不惧，还是振振有词的说道：“署长，你问的是谁会开车，没问谁有驾照。在说了哪能让署长你开车？让你多没面子！”

    黄炳耀：“囧”

    你特么说的好有道理，我竟然无言以对。

    但是没面子总比没命强吧？

    “兆哥，你不怕被查吗？身为警务人员无证驾驶，可是罪加一等的。”何辉担忧的说道。

    吴国兆冷哼一声说道：“查？湾仔警署境内谁不认识署长的这辆车？又不是现场直播，哪个交通警敢查？一个莫名其妙的yuwei都能让玛莎拉蒂嚣张不已，老子车上坐着个正牌署长，谁敢炸刺？”

    黄炳耀三人虽然不知道yuwei是谁，但他们充分发扬了民主，三比一把吴国兆投了下去。

    开车的变成了黄炳耀，而吴国兆坐在副驾驶上有些愤愤不平。

    ……

    湾仔区的大富豪酒店，装修的富丽堂皇，非常适合田伟强这种暴发户。

    虽然外界传闻蔡元祺与田伟强相交莫逆，但真实情况是蔡元祺根本就看不上田伟强，就如同赵瑞龙等人看不起祁同伟一样。

    田伟强的吃相太难看了，一点都不给其他留活路，但现在蔡元祺需要田伟强的力量所以才和他虚与委蛇。

    如果蔡元祺上位之后，绝对会拿田伟强祭旗，什么？你说田伟强手上有蔡元祺贪赃枉法的证据？若是蔡元祺连这些都摆不平，恐怕他早就被人玩的连骨头渣子都没了，还当什么警务处处长？简直就是痴人说梦！

    黄炳耀说的很对，肮脏的东西不是每个人都玩得转的。

    而且蔡元祺与田伟强约好的是八点半到，结果蔡元祺到了，田伟强没到，这就证明他没把蔡元祺放在眼里。

    蔡元祺站在窗前抽着雪茄，当他看到黄炳耀带着三个年轻的伙计上楼的时候，他又看了一下自己手腕上的劳力士，已经八点四十五了，但田伟强不仅没来，甚至是连一个电话都没有，蔡元祺的脸色慢慢变得有些铁青。

    好在蔡元祺的城府很深，等到黄炳耀四人上来之后，立即笑呵呵上前握住黄炳耀的手说道：“黄sir，就咱两这关系，我就说你肯定会给我面子的。”

    在黄炳耀的下属面前，蔡元祺给足了黄炳耀面子。

    黄炳耀受宠若惊，立即道歉道：“蔡sir，实在是抱歉，让您久等了。”

    “我也刚到。”蔡元祺笑道。

    黄炳耀闻言下意识的问道：“田老板还没来吗？”

    蔡元祺的眼中闪过一丝的狠色，然后笑道：“田老板一会儿就到，来，黄sir给我介绍你湾仔警署的后起之秀。”

    黄炳耀立即说道：“这是我们警署警长风海。”

    “蔡sir！”敬礼，握手。

    “警员何辉。”

    “蔡sir！”敬礼，握手。

    “警员吴国兆。”

    “蔡sir！”

    蔡元祺眼神中闪过一丝的异色，他仔细看了看吴国兆，来之前他已经做好了功课，海哥与何辉没什么，可吴国兆的背景有些复杂，不过这没什么，蔡元祺坚信只要锄头挥得好没有挖不到的墙角，而且如果能把吴国兆弄到他这一派系，未尝不是对陆明华的打击，就算弄不过来，他始终嘘寒问暖的，陆明华一次不介意，两次不介意，三次、四次呢？

    至于陆明华与吴老鬼的关系，呵呵，蔡元祺表示这世上的逆子还少吗？更何况是侄子了。

    于是蔡元祺笑道：“我认识你，湾仔枪神嘛，杀死靓坤的那个，这几天你的名气比无线五虎都大。”

    吴国兆急忙说道：“蔡sir过誉了，其实当时开枪的时候没什么感觉，事后我也挺害怕的。”

    “哦，你怕什么？”蔡元祺好奇的问道。

    “毕竟是洪兴的话事人，洪兴号称有十万人，我还是有些害怕的。”吴国兆说道。

    蔡元祺眉头一皱，沉声说道：“兆仔，今天我就告诉你，官就是官，匪就是匪。”

    蔡元祺拿起大哥大拨出去一个电话，然后冷声说道：“蒋天生，来大富豪酒店301。”

    “蔡sir，什么事？”那边传来一个温文尔雅的声音。

    “让你过来你就过来，哪那么多废话，你知道我的脾气，话我从不说第二遍。”蔡元祺一边抽着雪茄，霸气十足的说道。

    蒋天生沉默了十秒，然后说道：“我马上到。”

    “十分钟。”蔡元祺吐出一个烟圈。

    “好！”

    都说蔡元祺霸道，今天他们算是见到了。

    黄炳耀朝吴国兆努了努嘴，那意思仿佛是在说，你看我说的对吧？

    海哥、何辉两人双目放光，当警察当到蔡sir这份上才算是当警察，他们那都是小打小闹，对付一个潇洒都差点没搞定。

    不过唯独黄炳耀与吴国兆知道，蔡元祺这是把火撒在蒋天生身上了。

