一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百六十八章那富二代帅哥来了

    杨英英与石兰，田田两人，在学校外吃完烧烤便开心的提着衣服走回了宿舍中。

    宿舍有四人，不过另外一人回家里去了，所以现在只剩她们三个，回到宿舍后，石兰与田田便开心的打开每一套衣服，然后试穿了起来，每一次都问杨英英的意见。

    杨英英也是开心的不断夸奖两人，然后也拿出了她们买给自己的那一套衣服，虽然这套不是她最爱的，但买了新衣服她也依旧是很开心，也拿出来试穿起来，几个人挤在镜子前，你打我闹的。

    “英英，你怎么和我们一样瘦，但却比我们大呢？真是好气！”石兰看了一眼杨英英的胸口，然后嫉妒的说道。

    “你知道每次听见斗地主里的对A，我都下意识的会感觉是在说我，真是烦啊，怎么才能变得大一点呢？”田田将上衣脱了，直接看着自己的对A，苦着脸问道。

    “你们已经长的够美了，要是再大一点，岂不是要迷死人了？”杨英英安慰着道，心中也有一丝骄傲，自己可是B+，虽然也不是特别大，但配合自己苗条的身材还是凹凸有致的。

    “田田，教训教训这小妖精，看她那得意的样子！”石兰哼了一声道。

    旋即，两女将杨英英按着蹂躏了起来，顿时三女打闹，一片春光不断的泄露，欢声笑语从宿舍中不断传来。

    “咚咚咚！”

    就在这时，宿舍的门被人敲响了。

    “好了好了，我去开门快整好衣服！”杨英英将自己的衣服整好，连忙对着两女说道。

    看着两人将衣服整好，杨英英将门打开，入眼竟然是一大堆的纸盒，包装袋什么的，杨英英睁大眼眸，这才在一堆纸袋中找到了一双眼睛，“你好，请问是杨英英小姐吗？”

    “我是啊！”杨英英呆呆的道。

    “那就好，这些东西有人让我送来。”这人说着，便直接走了进来，然后将所有东西都放在了地上，然后很快便离去了。

    宿舍门砰的一下关上了，杨英英，石兰，田田三人才反应过来，看着一地的包装袋与纸袋，皆是愣住了。

    “这是什么？”石兰好奇的将纸袋打开，然后便看到了一套新衣服，她顿时露出震惊之色，“不会吧？这些难道都是！”

    石兰看着一地的包装袋，少说也有四五十袋的样子，震惊极了。

    田田也是如此，她急忙打开了几个纸袋，一看全是衣服，而且还是今天逛的那条商业街中最好的品牌，“天哪，这些衣服加起来有多少钱了，好几万了吧！这里还有鞋子，杨英英老实告诉我，什么时候你榜上大款了？”

    “你胡说什么，我天天和你在一起，你难道还不知道吗？”杨英英说道。

    “也对啊！”田田秀眉一皱。

    杨英英看着被两女翻出来的衣服，然后打开也看了起来，越看越是震惊，“这……这些衣服……都是我今天摸过觉得有些喜欢的，不是吧？”

    说着，杨英英立刻将其他衣服也都翻看了起来，一连看了二十几套，皆是自己今天喜欢的，摸过的。

    “田田，石兰，我们今天被人跟踪了，这些衣服都是我今天摸过的，一件不差，还有鞋子，也是这样。”杨英英警惕的道。

    “不是吧？我们竟然被人跟踪了？”石兰猛地睁大眼眸，赶紧拿出手机，就在杨英英以为她要报警的时候，石兰立刻对着宿舍的一大堆衣服拍了起来，然后开始发表朋友圈，“天哪，我闺蜜被人跟踪了，只要是我闺蜜今天摸过的衣服鞋子，全部被送到宿舍来了，为什么我没有这样一个跟踪狂呢？”

    “石兰，别胡闹了，英英，你知道是谁吗？”田田问道，然后嘿嘿一笑：“介绍给我认识认识呗？”

    “你们两个真是够够的了！”杨英英无奈的看着两人道：“我哪里认识什么有钱人？要是认识的话早就送我了，用得着等到今天吗？咦？今天……今天不是有一个人问我想要什么吗？会不会是他？”

    “走，我们出去看看，他既然将这些衣服送来了，说不定还没有走远，或者在外面等着你！”石兰立刻跳了起来。

    “走走！”田田也兴奋的连忙拉着杨英英，三人一起跑了出去。

    跑到宿舍楼下后，三女看着周围，并未发现李墨的身影，然后又朝着学校外跑来，站在学校门口四处观看。

    此刻的李墨，就在学校之外站着，他猜到可能杨英英会跑出来看看自己还在不？所以便没有离去，在这里等着，这时看见三人出来后，他也走了过去。

    “看，那富二代帅哥来了！”石兰眼睛尖，立刻便看见了李墨走来。

    “这些衣服是你送来的吗？”杨英英看着李墨问道，心中有些复杂，李墨长的有些小帅，而且这一的举动，与童话故事里一样，每个女孩都喜欢有这样一个喜欢疼爱自己的王子出现。

    “是我送来的！”李墨点头道：“之前忘了说，所以你可能对我下午说的话有些误会，我与你哥哥杨宏英是同事，他最近工作太忙，去国外出差了，而我刚好回古城，所以你哥便拜托我来看看你，这些钱也都是你哥让我给你花的，不给你的原因是怕你乱花！”

    “原来是这样！”杨英英这才明白了，“你早说啊，我就说怎么会有一个王子忽然出现，我还以为我是白雪公主，没想到还是灰姑娘，我哥最近怎样？”

    “你哥很好！”李墨微微一笑，点头道。

    “那就好，看来我哥是发财了啊？出手这么阔绰，那还不赶紧给我几万块花花！”杨英英笑着道。

    “把你手机拿来！”李墨开口道。

    这时杨英英已经对李墨没有防备了，直接将手机掏了出来，李墨接过后，然后给自己手机打了一个电话，一边说道：“遮盖就是我的电话，你以后有什么事随时给我打，我大部分时间都在古城！还有，你看，我给你转了十万块钱，你想买什么就买什么！”

    杨英英看着零钱里忽然多了十万块，甚至有些蒙，这就是十万块？这么轻易的就在自己口袋了？

    “我去，我哥真的发财了啊？他中彩票了吗？”

    “不是中彩票了，而是投资做生意赚了，现在去国外洽谈去了，所以，你就安心的花吧！”李墨看着杨英英激动开心的样子，想到杨宏英，心中有些不是滋味，要是杨宏英亲自过来，杨英英一定更开心！