    剑威浩荡，这一击苏莫没有留手，体内八座灵漩全部运转了起来，并且用出了寂灭剑法。八一?中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．㈠８１ＺＷ．ＣＯＭ

    浩大的三色剑气贯穿天地，破灭空间，以无与伦比的度，向唐傲袭杀而去。

    这一剑的威势，弥漫方圆数百里，盖压全场，无数弟子为之震惊。

    而在这一剑之下，唐傲心中大惊失色，脸色前所未有的凝重。

    庞大的剑威仿佛凝固了他周身的空间，浩瀚的劲力波动，让得唐傲全身冰冷，头皮麻。

    吼！

    眼见着剑气急而来，唐傲狂吼一声，高大的身躯之上狂暴的气息直冲云霄。

    唐傲体内的玄力，如同沸腾的开水，充满了毁灭般的气息。

    “破！”

    怒喝震天，唐傲双手握刀，冲天的刀芒耀眼夺目，一刀狠狠的劈在了三色剑气之上。

    轰！

    巨响震荡天地，随即众人只看到唐傲高大的身体，如同疾驰的流星，倒飞了出去。

    唐傲飞出了战台，依旧不停，倒飞百余里直接砸进了百里外的山体之中。

    轰隆隆！！

    山体震动，碎石崩裂，唐傲的身体没入了山体深处。

    现场一片安静，所有人都忍不住倒吸了一口凉气，唐傲终究是败了，而且是败的毫无悬念，连莫苏的一招都挡不住！

    太强了！

    简直是强的离谱，强的过分！

    轰！

    少倾之后，唐傲从山体中冲了出来，他头蓬乱、衣衫破损，嘴角还有血渍残留，显得无比的狼狈！

    “服了吧？”

    苏莫伫立在战台上，凝视着唐傲，轻笑着问道。

    唐傲脸色难看不已，望着战台上的苏莫，眸中露出复杂之色。

    他做梦都没有想到过，有一天自己会被别人越三重修为击败，而且还是败的如此干脆。

    他心中也怀疑苏莫不是真玄境六重修为，但无论怎么看，苏莫都真真切切的是真玄境六重修为。

    “我认输！”唐傲脸色难看的说道，输了就是输了，他也没有狡辩。

    苏莫闻言轻笑一声，随即不再看唐傲，目光扫视全场，嘴角勾起一丝笑意。

    “外宫最强的人是谁？上台一战吧！”苏莫朗声喝道。

    既然唐傲排名外宫第二，那打败了唐傲之后，也唯有外宫第一人，有资格与他一战了。

    苏莫并不知道外宫第一人是谁，但他也是有些期待，唐傲的实力不错，那外宫第一之人，想必应该更强一些，不知道有没有资格让他竭尽全力！

    全场无数弟子，听闻苏莫的话音，全部都沉默了。

    连唐傲都败了，现在整个外宫之中，也唯有欧阳师兄能与莫苏一战了！

    若是欧阳师兄再败的话，那这个狂妄无比的莫苏，真的要横扫整个外宫了！

    “欧阳师兄呢？”

    “欧阳师兄好像没来吧？”

    “只有欧阳师兄能压制此人了！”

    众人在人群中寻找，却是没有找到外宫排名第一的欧阳霄。

    而后，立刻有不少弟子，离开了山谷，前去欧阳霄的住所，请欧阳霄前来。

    战台之上，苏莫盘膝坐了下来，他也不急，只要再击败外宫第一人，他今天的任务就完成了。

    苏莫的眼眸之中泛起淡淡的幽光，他快的向四方扫视了一圈，现了远处有十几位疑似武皇境的长老。

    这些长老，均是在远远的观望。

    苏莫立刻收回了目光，心中暗喜，一切都在计划之中。

    “你们这些老家伙，我就不信你们没有爱才之心！”苏莫心中暗道。

    随后苏莫闭上了双眼，静静的调息，同时心中也在思索。

    思索见到夕儿之后，该如何做？

    思索了片刻，苏莫也想不到所以然，只能暗暗的摇了摇头，一切就等见到夕儿之后再说吧！

    整个山谷之中，略显安静，所有的人都在等待，等待外宫第一人欧阳霄的到来。

    欧阳霄是所有人最后的希望，若是欧阳霄再败了，那这个嚣张的莫苏，真的是外宫无敌了。

    想到苏莫之前那些嚣张的话语，想到苏莫说外宫所有弟子都是废物，都是蝼蚁，所有人心中都在暗暗期待，期待欧阳霄能力挽狂澜，彻底击败苏莫，将苏莫的傲气碾成粉碎。

    人群之中，有两人早已吓傻了，这两人便是举荐苏莫进入帝玄宫的潘青兄妹。

    虽然苏莫现在容貌有些改变，但两人知道，这个莫苏就是他们举荐进宗门的莫苏。

    苏莫虽然面容变了，但体型和神态，说话的声音和语气，以及身上的气息，却是丝毫没变。

    两人没有多想为何苏莫变幻容貌，两人心中早已经被苏莫的实力，惊得目瞪口呆。

    两人举荐苏莫进宗门之时，哪里会想到苏莫是如此妖孽之人。

    时间缓缓流失，约莫过去了一炷香的时间。

    谷口处响起了轻微的脚步声，众人急忙转头看去，便见到十数位弟子大步的走进了山谷中。

    而这十数位弟子中，为的一人，正是一身银色长袍，身形挺拔如松，面容刚毅冷峻的欧阳霄。

    “欧阳师兄来了！”

    “欧阳师兄终于来了，巅峰一战要开始了！”

    “好期待，到底谁能获胜！”

    “莫苏即便败了，也已经足够逆天了，毕竟他才真玄境六重修为！”

    人群沸腾了起来，所有人的目光都凝视在了欧阳霄的身上。

    欧阳霄，自从踏入真玄境九重境界之后，就一直是外宫无敌的存在。

    而现如今，欧阳霄的修为已达半步武王之境，据闻其体内的灵漩已经开始固化，向神丹转化，距武王之境只有半步之遥了。

    苏莫盘坐在战台上，缓缓睁开了双眼，转头向欧阳霄看去。

    欧阳霄到达山谷之后，身形便停了下来，目光同样望向了战台上的苏莫。

    哧啦啦~~

    四目对视，虚空中迸射出无形的火花。

    苏莫眉头微微一皱，欧阳霄的眉头同样一皱。

    两人都感觉到了对方的不简单，没有来由，仿佛是绝世天才遇上绝世天才的感应。

    两人都感觉到了对方的强大，面色都微微凝重了起来。

    嗖！

    下一刻，欧阳霄身形拔空而起，瞬间飞临战台，落在了苏莫身前千丈之处。

    “打败我，你就是外宫第一！”欧阳霄目光凝视着苏莫，面无表情，声音淡漠。