    龙马十二太子名为龙乘，与其他兄弟们不同，平日里不爱展现龙相，反而爱展现马相。

    离开泰山玉族后，龙乘化作一只四蹄踏着火焰的骏马，在水中疾驰。他乃是水族仙帝，可借水流前进，在水中的度，同级别的东天仙帝根本追不上。倘若宁凡只使用碎虚程度的伪装修为，自然不可能追上龙乘。如此一来，他便不得不使用些真正修为了。

    龙乘正优哉游哉朝着海狼族的方向游去，待行到一处偏僻水域，忽然眉头一皱，似有所感。

    说他没有感知错，在他的身后，竟有一只泰山鱼在追赶他，度快得可怕！

    诡异，太诡异了，这只泰山鱼好恐怖的度，竟比他这等水族仙帝还要快上几分，泰山鱼族最强者也不过是仙王，怎会有如此擅长水遁的高手…

    不过么，嘿嘿，如此遁的泰山鱼，岂不是正好便宜了他…

    当下龙乘也不急于赶路了，而是停下来，好整以暇等着宁凡到来，难掩眼中一丝贪婪。

    泰山鱼族并不擅长打斗，然而却天生擅长水中遁行，鱼鳍、鱼尾乃是天生的炼宝材料，可用来炼制飞遁类法宝。

    大多数异族并不看重法宝，但十二太子偏偏是那极少数例外。

    “不错的泰山鱼，此鱼如此着急的追赶我，怕是泰山鱼族长有什么事情忘记告诉我了，故而才着急派他来通知我。从修为上看，此鱼似乎只是一只仙尊鱼，不值一提。但其水中度居然比我更快，定是因为他的鱼鳍、鱼尾品阶极高。若拿来炼制法宝，说不得有机会炼制一件先天遁宝。若是如此，老夫说不得要击杀此子，夺其鱼鳍、鱼尾炼宝了。老夫身为泰山鱼族的主族，便是公然杀其族人，料那泰山鱼族也不敢有半点怨恨！当然了，若能找个由头出手，自然更好。嗯，就说是一怒之下误杀好了…”

    由于龙乘停下了脚步，只数个呼吸间，宁凡便追上了龙乘。

    不得不说，水族仙帝在水中的度太快了，倘若龙乘不主动停下，宁凡想要追上龙乘，怕还要追许久的。

    一见宁凡游至，龙乘根本不给宁凡开口说话的机会，直接沉声道，

    “大胆泰山鱼！竟敢窥伺帝踪，在后面尾随于我！你家族长就是这么教你规矩的吗！此举简直是藐视老夫仙帝威严！老夫不管你族有什么事情要传达给老夫，今日老夫非杀你不可，好教泰山鱼族长长记性！”

    二话不说，竟是直接朝宁凡出手了，大口一张之下，无数墨绿色火焰小剑从口中喷了出来。

    那些小剑无一不是十二涅飞剑，足有上百把，骤然间化作剑阵呼啸而至，威能比之单独一把先天宝剑都要厉害三分。

    宁凡微微一诧，没想明白对方为何会对他暴起出手，龙乘给出的借口很烂，完全经不起推敲。对方眼中倒是有毫不掩饰的贪婪之意，怕是误会了什么，因而起了图谋之心。

    罢了，对方为何要杀他，很重要么？宁凡懒得想这些理由了，反正他同样也想杀龙乘的。

    轰！

    宁凡鱼口一张，吐出一道流光，赫然竟是日月星辰二碑。

    二碑威能堪比先天中品，岂是龙乘的剑阵可比，双碑所过之处，龙乘的飞剑直接被双碑砸碎，完全不是一合之敌。

    “这这二碑，你你是白衣、白衣阎罗！”一见日月星辰碑，之前还一副杀人夺宝姿态的龙乘，竟一瞬间被恐惧占满了内心！

    这二碑乃是宁凡的法宝，他当日亲眼见宁凡使用此碑挡下了大哥斩缘之剑的攻击！

    居然是宁凡，竟然是宁凡！

    那在他身后尾随而来的小小泰山鱼…竟然是他们兄弟几日正打算对付的宁凡！

    此子为何会在水域！为何能伪装成泰山鱼不被察觉！

    不，没时间想这些了！此子逆天无比，定海神针也不在他手里，单独对方宁凡，必败无疑！

    “大伏魔圈！”

    龙乘张口喷出一道流光，朝宁凡打去，也不看结果，竟是直接转身而逃，连打向宁凡的法宝都不顾了。

    逃跑的同时，更是一瞬间出数百道传音飞剑，期许着有一道能传到兄弟们跟前，唤他们来救援。

    “现在想走，不觉得有些迟了么！”

    宁凡冷笑，以日月星辰碑挡下大伏魔圈的攻击，神念化作虚幻的瀑布一卷，范围覆盖数千里，直接将龙乘的传音飞剑尽数卷灭。

    龙乘的大伏魔圈，是一件环类先天法宝，威能倒是不错，但与日月星辰碑一比就差了许多，只被日月星辰碑砸了几下，便灵性大损，宝光打散，又无主人后续操控，被宁凡鱼口一吞，直接吞入腹中，抹灭其中神念烙印。

    霎时间，法宝被夺的龙乘，张口喷出一口鲜血，却根本不敢回头去看大伏魔圈如何了，只掩下内心骇然，死命逃遁！

    不，不可能的！这小子才多久没见，修为似乎又变强了不少！且其神念竟然已经突破瀑布境了！这怎么可能！

    若是东天仙帝对上宁凡，绝对不会被逼得连求救传音都无法出。

    怪只怪异族仙帝不修识海，便是能出一些神念，也并非从识海出，而是魂魄自带的感知。

    这等神念修为，怎会是宁凡瀑布境神念的对手，想要突破宁凡的神念封锁出传音飞剑，没有半点可能！

    嗤！

    宁凡一摆鱼尾，周身一瞬间消失于原地，下一瞬，挡在了龙乘的前方。

    “先天龙火！”

    龙乘骇得面无血色，立刻喷出本命龙火袭击宁凡，转身朝另一个方向逃掉了。

    一面逃，一面散出无数传音飞剑求救，却俱都被宁凡的瀑布神念所封锁。

    深水之中使用火术，威能本就会削弱几分，且宁凡又不惧火攻，对方的先天龙火攻来，他连防御都懒得防御，直接张口吞掉了对方龙火，冷笑一声，再度朝龙乘追去。

    龙乘绝望了！

    他打不过宁凡，度也不如宁凡，就连求救传音都无法传出去，无计可施之下，忽然把心一横，将万古真身催动，化作百丈巨马，朝宁凡狠狠一踏。

    一踏之力，足以踏灭数百万里的水域生灵！如此凶狠的一击，自然不是指望击杀宁凡，而是希望弄出的动静大些，让附近较为厉害的他族仙帝，察觉到此地之事，过来驰援。

    宁凡哪里看不出龙乘算计，自然不会让龙乘这一踏落到实处，在龙乘这一脚踏下之前，直接喷出一道剑光，将这条马腿斩断！

    鲜血一瞬间，染红了水域，但因为宁凡的封锁，被染红的水域十分有限，并未朝过远处散开。

    龙乘惨叫连连，不可置信地看着斩他马腿的元凶——逆海剑！

    不会错，此剑明明只是宁凡的道兵，但这道兵的威能，居然比大多数的先天下品飞剑都要厉害了。以弱小著称的道兵，真的能达到这等恐怖威能吗！

    疾！

    宁凡一斥之下，逆海剑再度朝龙乘斩去，若非宁凡封锁周遭海域，整片海都要被逆海剑给切开。

    龙乘面色大变，哪里敢硬接逆海剑锋芒，侧身一避，避过了逆海剑，却又被日月星辰碑砸中脊背，五脏俱碎，苦不堪言。

    如今的宁凡，仗着法宝强大，甚至连万古真身都不必用，十字光环都不必开，拿下龙乘便已易如反掌。

    但为了尽快解决战斗，以免被他人察觉到此地波动，宁凡还是将十字光环打开了。虽说龙乘身上持有神秘仙符，无法定身，宁凡还是仗着十字光环的神通集火，抽了个缝隙，以成百上千的高阶神通，将龙乘轰成了渣渣。

    那一幕，就好似有几百几千枚火炮打在凡人身上一样，摧枯拉朽，一瞬毙敌。

    最终，倒霉的十二太子龙乘，成了宁凡擒下的第八只龙马真灵。算一算，龙马十六太子，已有一半成了宁凡的阶下之囚。

    “你不要高兴得太早，我的哥哥们借来了定海神针，定不会放过你！”龙乘真灵被宁凡擒拿，怨恨道。

    “果然，你们借来了克制我水攻神通的法宝…”

    “哼！怕了吧，若是怕了，便将老夫放了，再将老夫的兄弟们统统放了，最后再自废修为，成为我龙马族的仆从，老夫或许可以请求大哥网开一面，饶你一命！”

    “…”宁凡无语了。

    怎么被擒拿的龙马太子，一个个都这么自信，难道非要等到他把所有龙马太子都抓回来，对方才能意识到，自己不是他们惹得起的存在？

    “哼！怎么不说话了，你果然怕了，你…啊！”

    龙乘还想废话，却被宁凡催动神通，狠狠折磨，一时间痛到无法言语，内心更对宁凡生出畏惧之心，不敢再胡言乱语了。

    见状，宁凡才解除了神通折磨。他懒得理会龙乘，不过有一个问题，他倒真想问问龙乘，虽然对方多半不会回答便是了。

    “你大哥派人给龙马附属族群传达征兵令，应该不止派你一个人出来吧？”宁凡笑问道。

    “什、什么！你想做什么！我大哥只派了我一个出来！告诉你不要动什么歪念头，否则你会被我龙马一族千刀万剐！”龙乘大惊，矢口否认。

    可宁凡根本不需要龙乘的承认，只从对方表情，他便可以判断。这一次出来传达征兵令的，绝对不止龙乘一个！

    应该…还有其他龙马太子落单！

    正因为惧怕宁凡再跑去擒拿其他落单龙马太子，龙乘才会大惊失色。

    “好了，你没有用处了，乖乖和你那几个哥哥关在一起吧！”

    宁凡抽光了龙乘体内的先天龙火，尽数吞掉，取走了他克制定身术的仙符，又给他种下重重禁制，这才将他关入玄阴界。

    这样的仙符，宁凡已有四个，分别从十六太子、阿芙洛、元丹、十二太子身上获得。并非是一次性用品，但却有使用次数的限制，似乎是异族专门研出来克制定身的仙符。

    神通一开，将周围战场清理了一下，宁凡方才取出搜宝罗盘，以此罗盘，搜索着龙马太子的位置。

    搜宝罗盘号称天上地下无物不搜，只要宁凡卜道够强，罗盘的搜索，甚至不会引起对方的察觉。

    神念并非强项的龙马太子们，哪里知道，他们的位置已经通通暴露给了宁凡，化作一个个光点，呈现在罗盘之上。

    八个光点，代表着剩下八个龙马太子！

    其中，五个较大的光点聚集在一起，另外三个光点则散落在十一路水域的不同方位。

    宁凡心中了然，怕是还有三个落单太子，和龙乘接了同样的任务，负责给附属族群传达征兵令。

    宁凡没有击杀龙乘，又没让龙乘传出求救传音，对方自然不可能知晓，堂堂白衣阎罗正在水中闹事。

    “倘若尔等仙帝聚在一起，宁某还要忌惮三分，可若是落单，便休怪宁某趁人之危了…”

    宁凡冷笑，他本就是魔修，从老魔那里学到了无所不用其极，自然不会放过这等擒拿龙马太子的天赐良机。

    悄无声息地，宁凡朝三个落单光点其中之一游去。

    …

    数日后。

    龙马大太子一片阴沉，他派出去传达征兵令的八、十、十一、十二四名龙马太子，居然全部失踪了！

    他派人去调查，最终现在十一路水域之中，有四处被人隐藏过的斗法痕迹，经判断，此地生过仙帝大战…

    “怎么回事！谁能告诉老夫，老夫的四名兄弟去了哪里！”大太子龙安国怒火中烧，下方匍匐着无数水族，皆是他的下属。

    见下属们默不作声，只知害怕、抖，龙安国怒火更甚，连吃了好几十个下属，才稍稍平息了怒火，冷静了一些。

    “会不会是东天修士干的好事…”二太子龙武，沉声道。

    “不会！东天修士哪有那等本事，潜入水底，擒拿仙帝。要知道，十弟、十一弟、十二弟虽只是六劫修为，八弟却是七劫修为。且战场更是于我等有利的水域，便是东天修士派出唯一的那名九劫仙帝前来，也断然擒不走四名兄弟。”龙安国否决道。

    “会不会是白衣阎罗？”三太子龙傲，问道。

    “这…”说到宁凡，龙安国反而迟疑了，在他心中，东天九劫仙帝都办不到的事情，宁凡却似乎有可能办到。

    这并不是说宁凡的实力已越了九劫仙帝，而是他层出不穷的手段，太过让人难防。

    “不，还是不大可能，那白衣阎罗终究是一名东天修士，潜入水域不可能做到掩人耳目。可惜，战场被人清理过，想要从天地之中搜集破碎片段观看一二，却是无法办到。不要让我知道是谁犯下了此事，否则老夫定要将他碎尸万段！可恨，实在可恨！”龙安国恨恨道。

    能不恨么？

    宁凡擒走了他七名兄弟，如今又有四名兄弟下落不明。龙马十六太子，如今只剩五人，怎能不让他伤感。

    “会不会是…神隐…”四太子龙辇忽然面露惧色，言道。

    此言一出，不只是他，此地所有人皆是面露惧色，其中甚至包括九劫修为的龙安国。

    十一路有一族，名为天影族，其得意秘术，便叫做神隐。

    但此刻众人惧怕的，却不是天影族的神隐，而是天影族秘术的来源，那个真正恐怖的存在...

    “若是神隐，则四名贤弟纵有仙帝修为，也是抵挡不住那怪物的，离奇失踪，并不奇怪。但若是那只怪物出手，又怎会给四名贤弟反抗的机会？应该不会留下任何斗法痕迹才对…”龙安国摇头道，但神情却出卖了他的内心，显然对于神隐的说法，有了几分信服。

    “我有一个好友，在大神司座下听令，他前段时间来访，曾告诉我一个消息…血神又到了衰弱期，若非如此，大神司可不会和东天修士一直拖着，早就动全面大战了。血神一出，便是那东天向螟子、后土、木松之流，也要望风而逃的…”六太子龙车，思考良久，终于还是决定将此事说出。

    闻言，龙安国等人再度面色大变，惊道，“衰弱期？难道真是血神为了度过衰弱期，在进食。若是如此，若是如此…四名贤弟恐怕难以保住仙帝修为…便是最终被血神大人放回来，也无法保留从前的境界了。”

    “该死的血神，竟敢对吾弟出手，可恨，可恨！”二太子骂道。

    “二弟休得胡言！你忘了第九路水域曾有一个一阶准圣，因随口骂了血神一句，便被生吃了吗！那可不是你我能够置喙的存在，那可是…远古大修啊！”龙安国面色煞白道。当年那准圣被吃，他恰好亲眼目睹，自然对那一幕尤为惧怕。

    “大哥教训的是，是我莽撞了。”二太子骂出声，不过是一时气不过，骂完他也想起了血神的可怕，哪里还敢多言。

    一时间，此地陷入了诡异的沉默，气氛空前沉重。

    许久，龙安国才一咬牙，不甘道，“若真是神隐，四名贤弟怕是救不回了，只能暂时放弃。只是失去了四名贤弟，我等龙马太子，便只剩五人，势力空前削弱。如此一来，就更有必要将陷于敌手的七名兄弟救回来了！小八他们没完的征兵令，都传到各族之中了吗？”

    “都传到了，这一次只派了仙尊、仙王属下去传达命令。”

    “哼！早该如此了！若我等聚集在一起，便是血神，也要顾忌一二，不可能在衰弱期内对我等出手的。”龙安国马后炮道。

    几名兄弟哪敢和有气不出的龙安国犟嘴，只在心中暗暗腹诽。

    谁能料到堂堂仙帝出门传达个命令，居然会被血神大人神隐掉？

    难道修炼到了第二步巅峰的仙帝修为，出个门居然还要瞻前顾后、畏畏尾？当然如果早知道会生这种事，确实应该顾虑一二的。

    念及于此，几名龙马太子又有些庆幸。幸好出去传达命令的不是他们，否则被神隐掉的岂不是他们了？

    “对了，这一次其他族群，有几名仙帝愿意给我等助拳，对付白衣阎罗？”龙安国又对这一群下属问道。

    这一问，下面的人一个个面面相觑，不知该如何回答。

    最终在龙安国凌厉眼神的逼视下，终于有人受不住压力，将实话说了出来。

    “上一次大人邀请仙帝对付白衣阎罗，共有三十三名仙帝来助阵，限于界河封印，最终只能有寥寥数名仙帝出水助拳。这一次…这一次只有五名仙帝愿意掺和此事。他们、他们都说，大神司的大事在即，不宜为了一个白衣阎罗再动干戈…”

    “哼！他们这是被那宁凡小儿打怕了啊！以为我这一次还会栽在宁凡小儿的手上！短视，短视之极！难道他们不知道，这一次我又借来了定海神针吗！我有两件先天中品法宝在手，便是遇上准圣都可一战，区区宁凡小儿，失了逆天水攻，老夫何惧！杀之取杀鸡！”

    龙安国大怒，怒人心凉薄，有好事便来掺一脚，有危险便各扫门前雪。

    可龙安国也不想想，若是调换身份，他多半也不愿意为了外族之人冒险的。谁不知道如今东天盟军之中，最不能招惹的就是宁凡呢？

    “那五名助拳的道友，还有几日可到？”

    “三日！他们说再给他们三日准备，便可来为大人助拳！”

    “好！这一次我等虽只有十名仙帝出水，但有定海神针在，拿下宁凡应该不难了！通知我族附属族群，大军，可以开始集结了！”

    …

    再擒四名龙马仙帝，宁凡没有立刻混入其他水族，而是继续留在了泰山鱼族，打算响应泰山鱼族的征兵。

    那些龙马太子们恐怕做梦都想不到，他们想要对付的白衣阎罗，并不在凌云关，而是在他们的自家阵营里面潜伏着。

    宁凡的潜伏不无道理。

    对方的依仗，不是定海神针么？他决定藏在龙马太子身后，暗中偷袭，谁持有定海神针，他便偷袭谁，不惜代价抢走此物。

    没了此物，便是敌人仙帝再多，又有何妨！

    水淹一开，群寇皆杀！