
谢眠看着季子初,  微微一笑，低声道：“没关系。我能理解季警官的心情。”

旁边的周翡林走上前，将自己警察证件拿出来,  给谢眠过目，“麻烦将证物交给我吧。”

谢眠将季初晨的信件拿出,  递给周翡林。周翡林将那张褪色的信件展开,  用记录仪将证物录影记录。

季子初站在他的身旁,  没有碰触信件，目光却紧紧地凝聚在上面。他的身体有点颤抖，片刻后,  沙哑道：“没错……是小晨的字迹。”

周翡林抬手拍拍他的肩头，没有说什么劝慰的话语,  只是拿出录音笔，转而对谢眠道：“我想问问具体发现信件的位置。”

谢眠：“是酒店十二层a1231的阳台。”

周翡林微微点头，取出了掌上电脑打开,  上面呈现了a1231房间的全3d投影。

“在你来之前我已经去了那房间一趟,  将房间扫描了一遍，你可以指出是哪个位置。”

谢眠仿佛有些好奇地看了几眼，道：“这是新型搜查工具么？好方便。”

周翡林道：“全息影像扫描技术已经研究很久了，终于从物体表象扫描突破到对物体内部形态的数据记录，今年得以应用。现场物体信息和生物信息都能够被扫描保存，对于保护案件第一现场有着划时代的意义。”

季子初沙哑道：“如果当年的科技和刑侦技术有现在这么发达,  凶手未必可以逃脱我们的追查。”

周翡林正调整着全息影像投影，闻言沉声道：“现在也不迟。”

说话时候，周翡林已经将影像调整完毕，呈现给观察。

谢眠垂眸看了一眼，指尖点在阳台洗手盆旁边一处隐秘的狭缝。

周翡林将那处地方放大,  可以见到狭缝之中灰尘堆积。上面确实有着信件残留的痕迹，“确实是这里。”他道，“只是，这个地方这么隐秘，你当时是怎么发现的？”

来之前他已经看过节目当时直播间的录像，偏偏是在发现信件的时候，谢眠子直播间信号出现了问题，没有留下任何影像信息。

谢眠：“那天外面正下暴雨，雷电肆虐。我忽然听到有人敲窗的声音。”

周翡林微微皱眉，“敲窗的声音？”

谢眠：“我不敢肯定是不是真的有人在阳台，或者只是我听错了。毕竟我正在录制的是惊悚综艺，随时会有意外状况发生。为了保证节目效果，我决定出去探索。当时我并不知道自己的摄像头出现了问题。”

周翡林觉得他的话符合逻辑，严肃点了点头，“请继续。”

旁边正在听的工作人员：“……”保证节目效果？整个节目里最咸鱼不就是您了吗。要是您直播间的粉丝能够听到这句话，恐怕做梦都会笑醒。

“阳台外面没有人。”谢眠平静地叙述道，“但我还是听到声音，从洗手台边传过来的，似乎有人在哭。所以我走了过去，但是依然没有发现人，只是发现了这封信。”

周翡林严肃的表情有点绷不住，忍不住道：“谢先生，请你一定要如实描述当时的状况。这对案件的侦破有很大关系。”

谢眠：“周警官，我一切都是如实照说。”他顿了顿，微微歪了歪头，“不过，我也并不敢肯定自己所见所闻。”

周翡林：“为什么？”

谢眠微微弯唇，“如果你能拿到我的精神病诊断书，大约能在上面看到有关于我幻视幻听的记录。”

周翡林沉默了片刻，道：“抱歉。”

将该问的问完，他将手中录音笔收好，开始在掌上电脑中录入信息。

旁边季子初看着被封存在物证袋里的那封信件，目光很复杂。

亲生弟弟的遇害，这么多以来一直都是他心中最难以言说的痛。他最后悔的事情，就是当初那个暑假，季初晨提出要到s市旅游的时候，为什么不阻止对方，或者与对方同去。

身为案件受害者的直系亲属，季子初甚至无法直接参与案件侦查。

这十年之间，他曾无数次踏足奈亚酒店，却只能在酒店之外徘徊，看着来自五湖四海无数旅人在酒店穿梭来去，所有证据在时间流逝之中越发消磨，最后只剩岁月模糊的剪影。

他信仰科学，却依然无数次祈求，这世界上能够有神灵存在，能够让正义伸张，让杀人者能够得到应有的惩罚。

他犹豫了一下，攥紧了拳头，忽然走向谢眠，问道。

“能不能详细描述一下，你在阳台里听到的是怎样的声音。”

周翡林：“子初！”季子初这次只是来旁观，并没有对普通人进行问询的权力。

谢眠笑了笑，道：“没关系。正好，我也有几个问题想要问问季警官。不作证据，只是交流。”

周翡林：“……”他无奈看了一眼谢眠和季子初，没有再说反对的话语。

谈话不算做正式的问询，谢眠便拿出一叠纸牌在手中把玩，平静道。

“我听到的是一个男孩的声音。很年轻，有点哑，应该还在变声期。”

季子初喃喃道：“是他……你有听清楚他说了什么话吗？”

“没有。外界的雷雨声太大了，我只听到哭声。”

季子初：“哭……他当时一定很疼，很疼。是我的错，如果我当时就阻止他到s市来，他也就不会……”

红色的纸牌在谢眠指尖绕了个圈，他用低柔的声音打断道：“季警官，我可以问您一个问题么？”

“当初季初晨到s市旅游之前，你有发现过他身上的异常吗？”

季子初沉默了片刻，“异常……确实有。只是之前我一直都只是怀疑……但看到这封信后，我才确定了。”

“小晨……应该是个同性恋。”

谢眠仿佛不解，“同性恋？这有什么问题吗。”

季子初：“你还年轻，不知道十几年前国内的状况。那时候同性婚姻还没有合法，大众对此包容度并不高。何况我们出生的家庭是有信仰的家庭。我的父母都认为，同性恋是罪恶的，是一种恶疾，会污染人的灵魂，死后当堕地狱。”

“而小晨去s市之前曾经莫名其妙地问过我一句话，我至今记得很清楚，”季子初闭了闭眼，“他问我，‘如果我生病了该怎么办，哥？’。”

谢眠：“原来如此。”

“所以你找到的这封信确实给案件侦查带来了新的方向。不管最后我们能不能沿着这条线索去找到充分的证据破案，我都要感谢你。”

季子初说着，非常认真地给谢眠鞠了个躬。

谢眠侧身让开，“不必这样。”他看着着季子初湛蓝的眼眸，忽然将手中的纸牌收拢握在掌心，又如同流水一般展开。

刚才背面还是红色的纸牌已经变成了深紫，上面是一只只睁开的、没有睫毛的眼睛。

他微笑邀请道：“季警官，不如来抽一张试试？”

季子初微微一愣。

不仅仅是因为这完全看不出破绽的变牌手法，也因为牌面有些熟悉，似乎是塔罗牌常见的样式。

因为家庭原因，他受许多国外文化的浸染，对于塔罗有所了解。不仅感慨想，现在的年轻人越来越追求猎奇，以前在国内还算是小众的文化，现在倒是越来越多人玩了。

他看着谢眠年轻的面容。眼前的明星面容漂亮得能让人忽略性别，身上却有着一种难以描述的神秘和危险气息。他心中一动，伸手抽了一张。

垂眸看向掌心。

里面显露出的牌面让季子初微微睁大了眼睛。

谢眠没有低头看牌，却仿佛早已经知道他所抽出的会是什么。

他微微一笑，道：“恭喜。魔术会让你心想事成。”

季子初握紧了手中的牌。

即便他并不相信玄学推理之说，此刻的巧合，却也让他燃起了些微的希望。

他沙哑道：“多谢你的祝福。”

谢眠侧头看向旁边的周翡林，开口道。

“周警官，能留个联系电话么？”他顿了顿，“我还要在酒店里拍摄综艺，或许，之后还能够找到什么线索也不一定。留个电话方便联系。”

周翡林点头留下了电话，季子初也加了谢眠的微信，两人便上车离开。

谢眠目视着警车离开的方向，将手中纸牌合拢，迈步走进了奈亚酒店中。

因为和警察询问的缘故，今天他是来得最晚的。其他嘉宾都已经到齐。

不知道是不是因为昨天凌俞澄清让他在网上的名声扭转，导致剧情更大幅度偏离的缘故，酒店之中的鬼气更加旺盛了。

即使还是阳光明媚的早上，仍旧阴森得让人背脊生寒。

白昙正坐在沙发上，没有抬头，只是握着手机正在发消息，却感觉到脖子后面总是有些阴冷，似乎有什么东西在对着他吹气。

他向电话那头打字道：哥，我好害怕。

对方工作很忙，回复却很快速：别害怕。

他咬了咬唇，有心想要再说些什么，却听到了旁边许薇安的声音。

“魔术师小哥终于来啦。”许薇安眨了眨眼睛，从沙发上起身，“我还是第一次做节目遇到了会惊动刑警的事情，他们应该没有怎么为难你吧？”

简宁也缓步走了过来，温和问道：“警察问了你什么？”

谢眠撩起眼皮，用那双简宁昨天刚夸过的纯黑色眼瞳直视着他，微微笑道：“没有为难。他们只是问了我一些关于信件的细节问题。”

“对了，”谢眠敲了敲掌心，仿佛有些漫不经心地开口提及道，“刚才问我话的一位警察先生有着一双非常漂亮的蓝色眼睛，可惜了，简医生没有看到。”

作者有话要说：　　二更w

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181163"  chapterid="70276321"  chaptername="25、病态">加入书签</a>
</div>
