    韩绝盯着邢红璇的肚子瞧，小儿子蜷缩成一团，跟个瓷娃娃似的，生机倒是很强。

    这小子竟然在吸收邢红璇的法力，有点意思。

    韩绝怕出现意外，于是闪身来到邢红璇身旁坐下，对她施展绝对净化。

    邢红璇看到他出现，好奇问道：“何事？”

    韩绝很少主动找她。

    莫非是为了儿子？

    邢红璇伸手摸向自己的小腹，面露期待之色。

    起初，她也担忧过，毕竟怀胎这么久，但随着一年年过去，她能感受到孩子的勃勃生机，她现在充满期待。

    如此异于常人的胎儿，必定不凡。

    韩绝道：“平时若是遇到麻烦，随时传音给我，不用怕打扰我修炼。”

    邢红璇笑道：“没事，我好歹也是大罗金仙，难道还能难产？”

    韩绝跟她聊了一段时间，待绝对净化时间结束后，他方才离去。

    韩绝坐在三十六品轮回灭世黑莲上，开始查看邮件。

    朋友圈的主角变成盘心，这厮一直在打架，从未重伤，无比强势。

    韩绝还看到孔雀神君，一直重伤。

    真惨。

    韩拓跟着邪天帝，也时不时挨打，一直在闹腾。

    看完邮件后，韩绝将目光看向仙界。

    厄族的加入促进了仙界众生的发展，修行之风更盛，天道气运随之变强。

    值得一提的是人族。

    人族在短短千年里，人口翻了数十倍，这还是归功于圣人教派的影响力，导致其他种族不敢再欺压人族，人族的领地也在不断扩张，不是蛮横的扩张，而是与其他种族融入。

    人族愿意与其他种族共存，这也是诸圣愿意看到的事情。

    天道内团结一致，方才能更好的面对混沌危机。

    厄族、炎族为何那么强，不就是因为族内统一，少了内耗。

    韩绝俯观众生百态，人世间少了很多疾苦，但并没有完全少，修行上的焦虑开始在天道内弥漫。

    纵然有圣人讲道，可资质与生俱来，如同天堑镇压着众生。

    韩绝看到了韩玉。

    随着人族变强，韩玉获得人族气运，修为也在突飞猛进。

    韩绝将目光又看向阴间，苏岐近来一直在闭关，阳天冬也过得很安稳。

    天族族长纪仙神似乎彻底放弃了对权力的渴望，整日闭关修炼，天族在阴间变得存在感极低，甚至有不少仙神改投阴间或者回归仙界，投奔天道教。

    另一边，地仙界与天道气运融合后，韩绝在主道场便能窥探到地仙界的情况，任罡与尹红尘修为精进不少，还算是让她满意。

    数个时辰后。

    韩绝收回目光，继续修炼。

    三千年转瞬即逝。

    韩绝睁眼的第一件事便是看向邢红璇。

    竟然还没有生下来！

    韩绝皱眉，他窥探到邢红璇腹中的胎儿，气息已经超越凡人，灵魂成形，但处于沉睡状态。

    这小子……

    不会要苟在他娘的肚子里吧！

    胎儿只是本能的吸收邢红璇的法力，没有修行之法，暂时没有境界。

    邢红璇也没有因为他而修行滞停，身体状态也很不错，甚至修行速度比起怀孕之前还快了一些。

    观察到这一点，韩绝便放心了。

    他就怕胎儿拖累邢红璇。

    现在看来，邢红璇反而托了胎儿的福，修行得比以前更快。

    关于邢红璇怀孕的消息已经在百岳仙川内传开，弟子们都在期待这位少门主。

    只有少数人知晓韩拓是韩绝的儿子，大多数弟子都以为韩绝只有这一位子嗣。

    “据说少主还在孕育中，定然了不得。”

    “是啊，孕育时间越长，资质越强，传闻祖龙孕育百亿载。”

    “百亿载太夸张了吧！”

    “反正门主的儿子肯定是天纵之才，我们来猜猜他多久降世。”

    “估计还早。”

    ……

    韩绝听到百岳仙川内有不少弟子在聊此事，大多数弟子都很期待。

    韩绝有子嗣，那隐门才能一代代传承下去，至于亲传弟子，他们还不如后加入的护法厉害，不够服众。

    若是修为、资历都不足以接任韩绝之位，那只能用血脉来服众。

    韩绝越发期待此子降生后的表现。

    “该取什么名呢？”

    韩绝摸着下巴思索。

    希望这小子不浪，能像他一样喜欢苦修。

    就叫韩不浪？

    韩苦修？

    韩苟？

    呸，这名字像是在骂人！

    以后再说！

    韩绝很快就闭目，他也被小儿子刺激到。

    争取在此子降生之前，他要突破一层小境界！

    ……

    黑暗禁区。

    黑暗之中屹立着一座巨大石门，座落于云海之上，门下打坐着两道身影，正是韩拓、遗天。

    韩拓忽然睁眼，眉头紧皱。

    遗天开口问道：“怎么了？最近为何心绪不宁？你怕孔雀神君报复？”

    韩拓摇头道：“自然不是，孔雀神君已经被镇压，就算逃出来，报复也是报复陛下，只是不知为何，最近心里莫名的烦躁。”

    遗天睁开眼睛，问道：“要不要找陛下算算？”

    韩拓想了想，这种心态确实影响他的修行，他当即起身。

    石门迸发出强光，竟是一扇高达万丈的传送法阵！

    韩拓踏入强光之中，来到一片仙境之中。

    蓝天白云，仙禽成排飞过，每一片云海之上都坐落着宫殿，时不时有天兵天将巡逻飞过。

    韩拓迅速来到最高处的一座伟岸宫殿前，宫殿大门上挂着一块牌匾。

    凌霄宝殿！

    韩拓拥有天帝令，可直接入殿。

    邪天帝正坐在帝座上，手里握着两块碎玉，眉头紧锁。

    “陛下，我有事向您请教。”韩拓抱拳行礼。

    邪天帝抬眼，露出和蔼笑容，道：“何事？”

    他对韩拓很满意，觉得韩拓拥有不逊色于韩绝的资质，让他弥补了当年没有执掌韩绝做事的遗憾。

    韩拓将自己的顾虑说出来。

    邪天帝皱眉，韩拓也算是大能之辈，对肉身、灵魂的掌控早已至臻境，岂会平白无故心乱？

    他掐指推算，却是无法算透。

    他不得不拿出一块金色镜子。

    “站近点。”邪天帝轻声道。

    韩拓立即上前一步。

    邪天帝执金色镜子照向韩拓，金光洒出，落在韩拓身上。

    咔嚓！

    镜面忽然碎裂，出现一条长缝，将镜面一分为二。

    邪天帝瞪大眼睛，忍不住惊呼：“怎么可能！”

    韩拓看到镜面破碎，心里咯噔一下。

    糟糕！

    这可是陛下的宝贝！

