    重建太学，重立太学石经，几乎整个朝廷全员通过。

    不过…

    也有个小插曲。

    任命蔡琰为经学院博士、太学教学总长，陆羽为行政总长时，多少…还是出现了一些议论。

    倒是不关乎陆羽，说到底，还是因为蔡琰是女子啊！

    一个女子去做太学教学总长，这从古至今还从未有过。

    不过…因为杨彪、伏完等人均与蔡邕有旧。

    再加上…如今这个天下，真要找出一个类似于蔡琰这样天下公认的大才女、士人的领袖，还真的比较困难。

    再加上汉代的女子，地位不算低，汉代时期的女子入宫教授皇后与贵人，甚至是教授皇子也算是有例可循。

    比如，收服西域的班超，编纂《汉书》的班固，他俩的妹妹班昭，就曾多次入宫教学，被称为“曹大家”，邓太后临朝时，她也曾参与过政事。

    如今，任命蔡琰为经学院博士、太学教学总长，只要有例可循，也算是说得过去。

    故而…一番议论后，这件事儿算是尘埃落定。

    不过…

    比起蔡琰，天子刘协倒是更关注太学的行政总长——陆羽。

    要知道！

    太学要么不兴建，一旦重建起来，那绝非寻常私塾、官学可比，陆羽掌管太学，不夸张的说，那掌握的便是大汉的未来！

    更是大量满朝公卿子弟、世家公子们的恩师！

    看似并不重要的太学总长一职，此间蕴含的能量何其庞大，或许在未来的某一天，这一个太学总长的身份能够搅动这汉室的风云！

    一定会有这么一天。

    呼…

    刘协眼眸凝起，这一刻，他越发的对陆羽志在必得。

    且，不夸张的说…

    如今的陆羽已经是他稳固朝纲至关重要的一环。

    这甚至关乎汉庭的未来。

    …

    太学重建一事尘埃落定。

    接下来，曹操开始了表奏功勋。

    ——“臣奏请嘉奖此番迎陛下有功之臣…”

    ——“臣请陛下赐给冀州牧袁绍‘大将军’之官位！”

    ——“臣请陛下赐给荀彧尚书令之官位…

    ——“臣请…”

    不出所料…

    这几乎是所有人都能想到的，曹操的第一封奏书没有提及，第二封自然少不了。

    不过…

    有几个点，倒是让满朝公卿有些疑窦。

    譬如，曹操竟主动放弃了天子亲口授予的一人之下万人之上的“大将军”之官衔，反倒是屈居于袁绍之后，甚至…居于太尉杨彪之后，任命为司空！

    再譬如，所有人都格外关注的许都令一职…

    他的人选，竟然是一个从未听说过名字——满宠！

    按理说，许都令不是曹氏、夏侯氏族人，多少该让百官放心一些，可…这个满宠到底是什么底细？

    所谓县官不如现管，许都令可是与满朝群臣息息相关，一时间…所有人心里倒是都没谱了。

    这也就罢了…

    最让天子与百官惊异的当属陆羽。

    没错，就是这位刚刚被曹操表奏的太学总长的陆羽。

    朝廷中早就传开了，曹操迎天子过程中许多谋略，都是他部署的，曹操奏疏中也提到了，他是迎天子的首功之臣。

    可诡异就诡异在这儿…

    就是这么一个满朝群臣都在猜测，曹操会不会表奏为九卿的公子！

    竟然…除了一个太学总长外，曹操的奏疏中再没有丝毫提及…

    没有封侯，也没有封为九卿高位，甚至…连一个官衔都没有，那么…他岂不还是一个小小的幕府功曹？

    再加上，上朝时天子通过宦官透漏给百官一个讯号，天子有意拉拢陆羽…让百官配合。

    可现在…连个官位都没有怎么配合？

    难道…天子拉拢陆羽的想法，已经被曹操给识破了？

    如果这两点结合起来的话，那就有些意味深长了。

    这…

    果然，天子刘协当先开口。“这一路上，曹爱卿与众将士居功至伟，凡是曹爱卿所请，朕全都准了，让尚书台草拟诏书即可！只是…”

    天子刘协顿了一下…

    他缓缓起身，走下台阶…“曹爱卿，为何这一封奏疏中没有陆羽的名字呢？曹爱卿也提到，这一路上的谋算少不得他，缘何…只赐给他一个太学总长的官衔呢？难道是曹爱卿有什么难言之隐…”

    天子刘协这是在试探，他生怕曹操得到了什么风声。

    可…他哪里知道，他想封赏陆羽，曹操又何曾不想呢？这是亲儿子呀…莫说是九卿了，只要陆羽开口，曹操便是三公之位也替羽儿请来。

    可问题是，人家羽儿不干哪，偏偏这事儿…还强求不来。

    “陛下明鉴…”曹操拱手，依旧做出一副极其谦卑的样子。“陆羽原是臣下的幕府功曹，此番封赏，臣下也去询问过他的意见。”

    “陆功曹机敏聪慧实乃大汉不可多得的人才，陛下恕罪，臣尚未考虑好哪一个官衔更适合于他，原本计划在下朝后与尚书令一道细细商议，倒是不想陛下先一步问出。”

    噢…

    闻言，天子刘协颔首，他在这长乐宫殿内左右踱步。

    整个大殿的气氛一下子变得诡异了几分。

    他的眼珠子连连的转动，似乎也在思索…

    原本皇后伏寿献给他的计略，是加封陆羽，曹操封寻常官衔，他刘协就加封为九卿，曹操封九卿，他刘协就加封为三公之列。

    只是现在嘛…

    曹操不按套路出牌，那…他也不能按套路出牌了。

    “哈哈…”天子刘协爽然一笑。“曹爱卿辛苦了，只是…所谓当局者迷，旁观者清，这陆羽的官衔，朕有个主意，曹爱卿听听如何？”

    这是…天子向曹操征询意见么？满满的礼贤下士的既视感…

    这…

    百官微微一顿，这算是天子给足了曹操面子。

    果然，曹操眼珠子一定，当即做出一副受宠若惊的模样，连连拱手拜道：“陛下吩咐即可，陛下如何说，下官就如何做！又怎么敢有丝毫质疑呢！”

    演员的自我修养嘛…

    大家都是好演员…此番飙戏更是平分秋色。

    一个是忠于天子的臣工，一个是对臣工格外关怀的天子。

    好一副君臣和睦的景象。

    “曹爱卿言重了…”天子刘协继续开口。“此番朕与百官能获救，陆功曹居功至伟，若然只是任命其为太学总长，朕这心里难免过意不去，恰恰朝廷‘大司农’之位尚缺，不如就让陆羽做这‘大司农’，曹爱卿意下如何？”

    天子依旧是商量的语气…

    可…

    大司农，这三个字一出，百官的眼眸均是凝起，特别是曹操，他的眼眸猛地睁大。

    没有人比曹操更熟悉这‘大司农’的官位…

    昔日他的父亲曹嵩便担任过这大司农，而且还是一任六年。

    要知道，之所以曹操年轻时得罪豪门贵族，甚至刺杀过张让，最终却安然无恙，这与他爹曾身为“大鸿胪”、“大司农”的官位息息相关…

    大鸿胪与大司农均是九卿之一。

    大鸿胪，乃是与天子接触最多的官员，因为它掌管着天子的私库！

    而大司农，除了负责大汉的农政外，还掌管着赋税、国库…可谓是抓住了帝国的财政大权。

    对此，曹操感同身受啊…

    曹家有多富…怕是他曹操自己都不知道！

    可以说，这大司农就是大汉帝国最肥、且最有实权的部门！

    无论哪个部门办公行事，能离得开钱和粮这两点呢？把握住钱、粮大权，那无异于把握住了整个帝国的命脉所在。

    很显然，天子刘协不是心血来潮随便开口的，他是经过深思熟虑。

    这…

    曹操微微一顿，他倒不是觉得这官，羽儿做不了。

    关键问题是，这就与羽儿的初衷有些违背了，掌管大汉农业、财权…无论怎么说，也不是一件轻松的事情啊！

    偏偏…如今…朝堂之上，天子都开口了，他若是拒绝，那可就有点儿跟天子唱反调的味道了。

    罢了…羽儿看起来是逃不过这大司农的官衔了！

    当即，曹操拱手。

    “陛下圣明，是臣疏忽了，还是陛下慧眼识英才，这大司农的官衔授予陆羽极为合适，陛下圣明！”

    一字一顿，字句间铿锵有力！

    曹操这话脱口，算是尘埃落定。

    满座汉臣亦拱手附和道：

    “陛下圣明…”

    “陛下慧眼识英才…”

    一下子，大家都演起来了，该配合陛下演出的我们不能视而不见哪！

    当然了…在他们看来，这是陛下拉拢陆羽的第一步，也是至关重要的一步。

    不过，在曹操看来，心里难免有些过意不去，原本想着不让羽儿这么忙碌，可终究是没能做到啊…

    不过也好，掌管大汉财权，说白了就是管他曹操的钱，换个别人，曹操也不放心哪！

    如此…

    整个封赏尘埃落定。

    袁绍受封为大将军，朝廷的诏书即刻传往冀州；

    曹操成为了三公之一的大司空，论及地位只在天子、大将军袁绍、太尉杨彪之下；

    荀彧成为了尚书令，他与戏志才、荀攸、程昱一道入主尚书台；

    神秘的满宠则成为了许都令…让百官猜测。

    最重要的，此间最大的功臣陆羽，除了担任太学行政总长外，又封以“大司农”的官衔，总管大汉财权！

    除此之外，夏侯惇、夏侯渊、曹仁、曹洪、乐进、于禁、李典、徐晃、许褚等人均有册封。

    曹营诸将的官阶何止是提升了一个大段…

    简直就是小母牛骑海燕——一朝凌云，牛逼上天！

    …

    …

    朝会散去，曹操回到了司空府。

    正好，此间曹昂、曹安民、夏侯衡、夏侯霸四人就在这边。

    除了他们之外，族弟夏侯渊也在。

    原来，龙骁营放了几天假，主要是让甲士们放松几天。

    曹昂、曹安民、夏侯衡、夏侯霸四人入城时正好碰到夏侯渊，于是…夏侯渊颇为兴奋的带他们来到司空府。

    “大哥，快看看，孩子们都回来了！哈哈哈…一个个都长高了不少，也黑了，壮了！”

    看到曹操，夏侯渊连连提醒道。

    说起来，看到曹昂，曹操也很高兴…

    在陆羽之前，曹操一直把曹昂当成是嫡长子，从小就是请名师指导，可谓是寄予厚望！

    哪怕在羽儿之后，虽然曹昂变成了次子，可曹操并没有对他疏远。

    当然了，因为羽儿的太过出色，比较之下，让曹操觉得昂儿就显得有些平平无奇了。

    不过很快，曹操就想通了，类似于羽儿这样的麒麟儿，那是几百年才能出一个，寻常的孩子怎么能要求这么高了！

    他还是要对昂儿充满希望的…莫说达到羽儿那样的高度，就是有个三成，他这老父亲也能够慰藉了。

    再说了，羽儿未来继承世子之位，他的身边也需要骨肉兄弟的帮扶啊！

    便是为此，昔日听到丁夫人允准曹昂加入龙骁营，曹操还挺高兴的。

    此番归家…

    “哈哈哈哈…”曹操大笑着走到了曹昂的面前。

    “给父亲行礼！”

    “给曹叔父行礼…”

    “拜见叔父！”

    “拜见叔父…”

    四道声音，连带着还有四个齐刷刷的军礼，这是龙骁营的规矩，若非战时，下位者见到上位者均是要行军礼的。

    小卒见到伍长要行礼，伍长见到什长也要行礼，更是少不得人人见到将军时行礼。

    每一次的行礼，都让每一个甲士跃跃欲试，恨不得下一次立功机会的来临，谁不想站在高位，接受别人的行礼拜见呢！

    看到这四个军礼，曹操心头微微一颤，有那么点儿军营里的内味儿了。

    “这就不是军营，都免礼免礼！”

    曹操一摆手…旋即招呼他们进屋细细的聊…

    今儿曹操的心情算是大好，整个早朝，除了陆羽意外获得的“大司农”之位外，其它的一切都是在他计划当中。

    当然，羽儿大司农一职，也不能说不好。

    不考虑陆羽的心情，在曹操看来…这是一件大好事儿！

    “安民，听说汝南一战，你斩获了三名贼兵？可有此事？”

    曹操先问曹安民…这算是替亲弟弟曹德问的，毕竟弟弟还在泰山郡照顾父亲，他曹操自然要替弟弟教好安民侄儿！

    “不辱叔父的威名，孩儿阵斩三名贼兵…只不过，与其他龙骁营骑士们的差距依旧很大！”曹安民倒是显得很谦虚。

    “不忙，慢慢来。”曹操微微一笑，拍了拍他的肩膀。

    龙骁营汝南一战的战报早就传到了他的眼前…

    曹安民与夏侯衡均是斩杀了三名贼兵，曹昂斩杀了两名贼兵，和一名百夫长，夏侯霸比较猛一些，竟是割下了七个贼将的头颅，里面还有两个百夫长！

    便是为此，他直接晋升为龙骁营的百夫长…其余几个也成为了什长。

    当然了，这等功勋与黄忠阵斩“截天夜叉”何曼，两箭射穿两名贼将自然不能一道比较…

    不过，第一次上战场，孩子们就立下如此功勋，曹操很欣慰。

    “霸儿、衡儿你们做的也不错！”曹操分别拍了拍夏侯霸与夏侯衡的肩膀。

    在拍夏侯霸肩膀的时候，特地加重了一些力气。

    着重强调了一句。

    “果然，虎父无犬子，阵斩四卒三将，好样的，好样的！”

    这话算是变相的把一旁的族弟夏侯渊也给夸了…

    “昂儿也不错！”见曹操没有夸曹昂，夏侯渊提醒道。

    曹操点了点头…“是不错，下次再立功就能像霸儿这般成为百夫长了，我可听闻，龙骁营的百夫长便是比寻常兵营里的牙门将还要威风呢，哈哈哈…”

    说着话，曹操止不住的大笑了起来…

    高兴，他是真的高兴，这算是双喜临门么？算…甚至，不只是双喜！已经数不清多少喜了！

    “霸儿下次会阵斩十名百夫长！龙骁营牙门将一职非我莫属！”

    夏侯霸颇为霸气…

    与之相比，曹昂就显得谦逊许多。

    “昂儿会更加努力，不辜负父亲的期待，也不辜负龙骁营的栽培…”

    “很好！”曹操点了点头，表示赞许。

    突然间，他猛地想到了什么，急忙转过头望向夏侯渊。

    “妙才！”曹操脱口道：“我有意让安民、昂儿、霸儿、衡儿去太学读书？你意下如何？”

    啊…啊…

    此言一出，夏侯渊一懵？太学读书？

    说起来，他夏侯渊对太学也不陌生，当初替曹操顶罪后，曹嵩几乎把夏侯渊当成亲儿子一般对待，曹操上太学，自然也安排夏侯渊入太学读书。

    夏侯渊军事课的老师与曹操一般无二，也是段颎…

    只不过，夏侯渊体会到的比曹操更深层次一些。

    段颎的兵法讲究急行军…在夏侯渊这里直接疾行再加疾行…已经升华为神行；

    段颎讲究的日行百里，在夏侯渊这边更是提速到了日行一百五十里，甚至二百里，曹营中谁不知晓——夏侯渊行军，三日五百！六日一千！

    按理来说，孩子们入太学倒是没什么不好。

    龙骁营最多培养的是武将，可太学培养的是一军统帅呀！

    只不过…现在有太学么？

    夏侯渊心头泛起了嘀咕…

    或者退一步说，就算是新建太学靠谱么？现在的军事课还能找到像段颎这样的名师指导么？

    “大哥是认真的？”

    夏侯渊当即反问…

    曹操正想颔首点头，没曾想，曹昂四人齐声道：“孩儿不去太学，孩儿要在龙骁营效力！”

    嘿…

    这…在龙骁营还待出来情怀了。

    不过…

    登时曹操乐了，这四个孩子为何要在龙骁营效力呢？还不是因为这是羽儿的军团？

    若然他们知道，太学也是羽儿负责…看他们还会不会提出什么不去太学。

    呵呵，怕知道后，消尖了脑袋也要供着去吧？

    哈哈…

    曹操笑着问道：“你们可想好了，去太学的机会只有这么一次，若然错过了以后便没有机会了！”

    “孩儿已经决定了，就待在龙骁营！”曹昂的语气格外的郑重！

    曹安民、夏侯霸、夏侯衡亦是重重的点头。

    曹操微微颔首…“好，那就依你们，只是…这太学总长正是你们龙骁营的统领——陆羽！不过，可惜…可惜咯！”

    此言一出…

    曹昂四人脸色骤变，这…这…

    似乎，太学顿时间就香起来了。

    …

    …

