    到了警局后，警方按照正常的程序，对沐锦依三人进行了询问。

    在问到沐锦依他们去医院做什么的时候，沐锦依摸了摸下巴，突然问了这么一句话。

    “你们知不知道医院里有武警？”

    负责给沐锦依他们做口供的警察本来想说知道，可在看到沐锦依那犀利的眼神后，这句话话就说不出口了。

    沐锦依见他没有回答，说道：“既然如此，那麻烦你去找一个知道这件事的人过来。”

    看来市长受伤住院的事情，上面的人不想让底下的人知道，以免引起不必要的恐慌。

    小警察犹豫了一下，还是起身离开找人去了。

    沐锦依的话很快的传进了局长的耳朵里，能够当上局长的人，智商不会低，当即就想明白了沐锦依这次去医院是为了秦市长。

    对呀，他们怎么差点忘记沐锦依她还是个小神医呢！

    于是接待沐锦依他们的人，从基层民警变成了局长大人。

    “你好，沐锦依同志，我是这里的局长。”局长对沐锦依进行了自我介绍。

    沐锦依拄着下巴，直直的望入了局长的眼中，见对方眸色清明，放下心来。

    她不敢确定对方究竟是站在哪一边的人，可从他的眼神中，她能判断出，这个局长能信。

    “局长请坐，咱们慢慢说，还有不知道这里的那个东西能不能暂时关一下。”

    沐锦依指了指房间内的监控，提出了要求。

    局长点了点头，应下了沐锦依的这个要求，他也猜到了，他们接下来的谈话，很有可能会涉及到一些非常隐秘的东西。

    而这些隐秘的东西并不适合出现在监控当中。

    关掉了屋内的监控，局长又把其他的人请了出去。

    “这下你可以说一说是怎么回事了吧？”局长说道。

    沐锦依颔首，“请局长不要见怪，有些事情还是小心为上。”

    局长表示理解，“没有关系，秦市长的事情你们都知道了，也请你们继续帮忙保密下去。”

    这句话的时候，局长看上了龙芯月和墨十。

    既然沐锦依没让他们回避，只能说明一个问题，他们也都是知情人。

    墨十回答道：“放心吧，我们知道什么该说什么不该说，要是我们想说的话早就说出去了！”

    局长明白墨十说的话也有道理，没有再多说什么。

    沐锦依说道，“今天我们过去主要就是看一看秦市长，可没有想到就在我们进医院的那段时间里，车子被人动了手脚。”

    局长道：“这件事情我们会严肃调查。”

    听到局长的回答，沐锦依突然轻笑道，“如果我没有猜错的话，医院包括它周围的那些监控设备，都被人为损坏了吧。”

    局长心中一凛，这件事请他们也是才知道，沐锦依她是怎么知道的？

    看出了局长脸上的疑问，沐锦依道，“他们敢在众目睽睽之下就明目张胆的对我们的车动手脚，不可能没有任何准备和依仗。”

    破坏监控不过是最基本的一项措施罢了。

    局长没有继续隐瞒，“没错，我们派出去的同志传回来了消息，监控的确全都被破坏掉了。”

    沐锦依唇角勾了勾，突然笑道，“他们以为破坏了监控摄像头，求万无一失了吗？真是天真的可笑！”

    听到沐锦依这句话，局长眼中猛的一亮，“莫非你有什么办法？”

    沐锦依食指敲了敲桌面，“据我所知，现在不少的车害怕被碰瓷或者偷窃等等原因，特意安上了行车记录仪，而这行车记录仪，大多数都是360度无死角的。”

    局长紧接着沐锦依的话说道，“在医院来来往往的车辆那么多，也有不少长时间停在那里的，肯定会有车将那一幕拍下来！”

    他这会儿突然间有些庆幸，第一人民医院对院门口来往的车辆管控的没有那么严，不一定非得停到规定的车位上。

    而沐锦依他们的车想要找到正规的停车位停车时是不可能的事情，也只能随波逐流地找一个空地停下来。

    局长说道：“你们那车上是不是也应该有行车记录仪呀？”

    墨十这个车主仰头望天，一副他什么都不知道的样子。

    想想也是，像墨十这种身份的人，怎么可能会安装行车记录仪？那不纯粹是在给自己找麻烦吗？

    沐锦依当然也知道墨十的车上没有车内监控的东西，不然也不敢在车上说些打打杀杀，阴谋诡计的东西。

    和不负责任的墨十相比，沐锦依就靠谱多了。

    只见她淡淡的扫了局长一眼，“你以为他们会忘记破坏掉我们车上的记录仪吗？”

    局长还真的相信了沐锦依的胡说八道，谁让她的气场那么强大，语气那么笃定。

    而实际上，如果那群人真的看到了他们车上的行车记录仪，还会忘掉其他车上的吗？

    依照他们那些人的手段，就算把那些车全都损毁，也不会留下把柄。

    “市长的伤，是小神医你治好的吧？”局长突然问。

    沐锦依回答是。

    局长叹了口气说道：“那就错不了了，他们肯定是从哪里得知了是你救了秦市长，想要你的命。”

    她将秦市长救了下来，可不是坏了他们那些人的大事吗？

    沐锦依现在心里自然也清楚，她这是挡了人家的道，人家不记恨她才怪。

    “这个案子不能把真相全都摆在明面上，我看不如这样，就说是我们的车发生了故障，随时有爆炸的风险，你们才派人过去。”

    这样的话，无论是出动了警察还是消防车，都说的过去。

    局长猛的一拍手，连声赞道，“这是个不错的主意，可如果这么说的话，你们的车可就得被扣在这里了。”

    毕竟有可能会发生爆炸的车，是不可能这么快让人开回去的。

    沐锦依十分大方的说道，“这点没有问题。”

    听到沐锦依答应的这么痛快，墨十感觉自己的心在滴血。

    这辆车可是他私人的呀！问题是，这么就被沐锦依随便处置了，他还不敢有任何的反抗！

    他的命怎么这么苦啊！

