一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    邵怀明很少有绯闻，几乎是没有的。

    就算是有也是被压下去，或者是无稽之谈。

    可是，这次绯闻，不是公开在网上的，而是他们圈子里。

    有人拍到了邵怀明跟一个女人亲密的接触，当然也可能是角度的问题，邵怀明似乎是低头，在女人的耳侧说话，十足的耳鬓厮磨的样子，两人还靠的很近的样子。

    照片不知道谁拍的，就这么传到各个朋友群里，然后，跟传到了许星辰面前。

    当然，一般知道许星辰状况的，不一定会现在就让她知道，打扰她，但是，顾落落是个冲动的，看到之后就直接发给了许星辰。

    等她反应过来之后，想要撤销已经撤销不了了。

    她赶紧认错，“嫂子，这图肯地方是角度问题，怀明哥哥不可能是这样的人。你千万不要相信。”

    许星辰回了她一个笑脸，“我知道了。”

    而许星辰看着照片，第一反应不是不相信邵怀明，而是跟邵怀明“耳鬓厮磨”的女人，不是别人，正是离职之后的隋洋洋。

    她是怎么出现在邵怀明面前的，又是为什么，竟然又去靠近邵怀明。

    显然，自己之前的警告，只有一段时间的有效期了，如今隋洋洋怕是根本不怕许星辰的警告了。

    许星辰直接将图片转发给了邵怀明，也不管他现在在哪里。

    也许，他现在正跟隋洋洋面对面呢。

    许星辰的猜测，还真是准了。

    如今，隋洋洋正跟邵怀明面对面坐着。

    当然，不是照片上那么亲密的样子，彼此之间冷的不能再冷了，但是隋洋洋却没有以前那么的害怕，或者谨慎，她像是换了一个人一样，侃侃而谈，知性美丽，落落大方。

    尤其，她今天的身份可不一样。

    她可是今日合作方的经理秘书，必须跟随经理一起，跟邵怀明见面，吃饭，应酬。

    而隋洋洋基本上，也都明确的表达了她的倾向，喜欢邵是那也，很多女人，就是这样的，不掩饰，也不会让你鄙视，毕竟邵三爷这样的人才，有女人喜欢，一点都不奇怪。

    当然，这也是男女之间不平之事，这要是个女人一直不断的被男人喜欢骚扰，就不是如今这样还能传为风流趣事了。

    而如今，隋洋洋不算敬酒，也不在意邵怀明冷厉，加上一旁的经理的帮忙，隋洋洋的献殷勤，都被允许了。

    只是邵怀明不接而已。

    邵怀明的手机响起来的时候，他看了一眼，就看到了小女人发来的照片，黑眸瞬间，暗了暗。

    抬眸，锐利的冷光扫过了隋洋洋。

    隋洋洋歪头一笑，“三爷，怎么了？您终于肯赏光了吗？来，我敬您，以后我们合作，还请三爷多多指教。任何方面都可以。”

    邵怀明却迅速起身，何青云迅速掌控一下局面，打了一下场面，之后才离开。

    邵怀明一上车，便给许星辰视频过去。

    可是许星辰直接掐断视频，不想要接，邵怀明还是轻笑了下，没有再打。

    而此时，隋洋洋才放下酒杯，笑了下。

    “洋洋，今天你可真的大胆啊！”

    “高总，您这话说的，我只是敬酒，而且也是为了公司嘛。”

    “对对，洋洋说的对，洋洋，你可真是个可人儿啊，你来我们公司是来对了。哈哈哈……来，今晚光讨好三爷了，也得敬我一杯酒吧？”

    “当然了，高总。”

    喝了不少酒之后，隋洋洋跟高总下离开了，至于两人去了哪里，在座的人心知肚明呢。

    ……

    邵怀明回了家，老爷子还没睡，在客厅听戏，声音不大。

    老人年纪大了，觉少，他现在有时候回早早休息，但是躺着也并没有睡多少，有时候就是听戏，今天也正好要跟邵怀明说说许星辰心里的问题。

    见邵怀明回来，但是一身的烟酒味，邵老爷子忍不住皱了皱眉头。

    “先去洗澡再上楼。”

    邵怀明应声，去了楼下的浴室。

    很快，他披着浴袍出来，还没上楼，老爷子就叫住他。

    “今天我让心理医生来家里，星辰可能最近压力太大，心里有些承受不住。你别整天应酬工作，她是身体是有人看顾，但是心里的问题，谁都不如你的陪伴来的重要。医生说了，孕妇心里健康非常非常重要的，要是一个不好，很可能很严重。”

    邵怀明凝了凝眉，“我知道了。”

    “嗯，上去吧，我也休息了。”

    老爷子说完，就回了房间，邵怀明这才上楼。

    推开房门，屋内黑暗一片，再进入里面的卧室，只在床头余了一盏床头灯，微弱的灯光下，还能看到小女人的侧脸。

    邵怀明走过去，坐在床边，低头，去亲她。

    没想到，许星辰直接伸手，啪的一下，不是故意的，却是手背打在了邵怀明的脸上。

    “啪”的一下，声音很清脆。

    她自己都有些惊讶，而邵怀明也顿了下，抓住了许星辰的手腕。

    许星辰瞪着眼睛，幽幽的在微弱光下，眼神有些阴沉沉的，怨念十足呢。

    邵怀明却笑了笑，“这么恨我啊？再打一次？”

    “你以为我不敢打？”

    “敢，宝贝你当然敢了。不过，在打之前，且容我申辩一下，嗯？”

    “申辩什么？你没有跟隋洋洋见面？没有跟她那么亲近？没有暧昧？这些没有必要解释，你是那种人吗？”

    “不相信你男人？”

    “我信你，但是，我不信别人。你知道隋洋洋吧？之前是我们公司的职员，后来离职了，我以为不会再见到她了，没想到，她竟然还想办法混到了你身边。怎么这么阴魂不散？你难道就不知道这个女人想干什么吗？我不信你不知道，可是你心里清楚，你还跟她这么亲近，我不满的是你的态度。”

    邵怀明低柔的解释，“她是合作方的经理秘书。今晚吃饭的时候，她跟在经理身旁，避免不了接触。”

    许星辰嘟嘟嘴，是避免不了接触，只是现实，可是她心里不舒服。

    本来就心里不好的许星辰，此刻，就忍不住，委屈的哭了。