    这边，眼看着尘心被困住，临渊城内的修士再也坐不住，纷纷来到半空，与人世间的修士激战了起来。

    而易阡陌这边，足足有八位王，展开了法则和规则世界，朝着他碾压过来，他恰好慢了那么一拍，没能够展开六道轮回法阵，召唤出法身！

    于是，就这么在世界中，轻松的被八位王给镇压了。

    八王中为首的转轮王，猛的一拳，击在了易阡陌的小腹上，可怕的神魂力量涌入到他的身体，伴随着庞大的法则元力，形成了无数的阵纹，瞬间将易阡陌的身体各处封印！

    对方竟也是一位仙曜丹皇，而且实力丝毫不逊色于他，他只是稍稍挣扎了一下，连带着识海，也在瞬间被封印了！

    转轮王冷冷扫了一眼，抓起便直接遁出了阵法，随即消失不见！

    其余七大王见状，也迅速破开遁逃！

    因为他们都知道，一旦尘心知道自己的弟子被抓，后果不堪设想！

    果然，就在易阡陌被镇压带走的瞬间，困住他的法则世界中，爆发出一阵刺眼的光华，一股庞大的龙威，辐射而出，一黑一白两条龙魂环绕在尘心的身周，那双俯瞰众生的龙眸，死死的盯着他们！

    所有的海妖霸主，在这龙威下，全都瑟瑟发抖！

    那释放出的光华，如同万剑传信一般，穿透了数百头海妖霸主的身体，将他们瞬间燃烧成了灰烬，他一声怒吼，法则世界在吼声中瞬间崩溃！

    见到这一幕，首座脸色大变，因为他知道这回他是真的激怒尘心了，直到这一刻，他才意识到，尘心不仅仅只是可怕！

    这位可是曾经跟星辰之主争夺过大位的人，在死亡的威胁下，他催动招妖幡，直接朝尘心打了过去！

    而他的身体，更是不受控制的，直接遁出了自己的法则世界中，迅速朝远处遁去！

    祭出的招妖幡，仅仅只是为了延迟尘心的行动，他真正的目的，还是逃跑，因为他知道，再不跑的话，尘心能在瞬间把他碾死！

    招妖幡确实厉害，即便是尘心也感受到了威胁，若是落在临渊城内，恐怕这座城都会被直接毁掉！

    无奈之下，尘心只得硬接了过去，他双手星辰闪烁，黑暗的肌肤爆发出最强的力量，将招妖幡握在了手中！

    可下坠的力量，竟然没有被迟缓太多，更可怕的是，他的双手受到招妖幡的力量刺激，竟然血肉模糊！

    以他的肉身，连光速都可以承受，却被这招妖幡的力量刺伤，可想而知，这招妖幡有多么可怕。

    眼看着无法阻止，他想起了方才在空间壁中参悟的阵纹，顺势注入元力进入！

    没想到，竟然生出了奇效，招妖幡竟然真的停滞了下来，这让他松了一口气，而等他回过神来时，双方的大战，早就脱离。

    人世间的修士已经遁逃了大半，看着自己的弟子被掳走，尘心目光一扫，流光星体术展开，瞬间还在战斗中的几十名天道巨擘，全部被穿透了身体！

    伴随着“轰轰轰”的声音传出，这些天道巨擘，在瞬间陨落，这让城内那些还在战斗的修士，都有些不可思议。

    但回过神来，感觉到的却只有恐惧，他们在战斗的地方，发现了光的痕迹，这都是尘心所为。

    手握招妖幡，尘心立即追了出去，只不过，才追了数万里，他便失去了所有的痕迹，这让他脸色一变。

    对方收敛气息的手段，跟长生殿无比相似！

    “难道，人世间背后有长生殿的影子？”

    尘心心底想道，“不对，按照长生殿与虞妙戈的协议，他们是不允许插手九渊魔海的事情，除非撕破了脸皮，那就是说，有长生殿的背弃者，进入了人世间！”

    他有些担心，但一想到易阡陌这小子机灵的不得了，便打消了这个念头。

    他觉得易阡陌要是进入了人世间的总部，人世间肯定得自求多福！

    他立时返回了临渊城！

    看到他的临渊城修士，他们全都目露敬畏之色，而且，他们也可以感觉出尘心的愤怒！

    只不过，易阡陌的消失，对于临渊城的修士而言，并没有任何的改变，毕竟他们都认为，易阡陌其实投靠了长生殿。

    这些伐天军，也都是来自长生殿。

    只有鱼初见有些奇怪，尤其看到尘心返回，虽然对方最后使出的宝物，迟滞了尘心一会，可刚才尘心的表现，明显有失水准！

    可易阡陌是他的弟子，他为什么要故意放水，让人世间把易阡陌抓走呢？

    鱼初见不解，于是她立时去找了嬴驷，问道：“怎么回事？”

    “什么怎么回事？”嬴驷皱起眉头，一脸威严。

    “易阡陌被抓走，是怎么回事！”

    鱼初见说道。

    见瞒不住了，嬴驷无奈之下，只能将他们的计划如实告知，听完之后，鱼初见这才明白，说道：“这家伙，还真是不怕死！”

    话音刚落，尘心出现在此，看到尘心，鱼初见还是有些畏怯的，她虽然之前没见过尘心，但却知道尘心的威名。

    哪怕是两世轮转，她知道以自己的实力，根本战胜不了尘心！

    “前辈！”鱼初见拱手一礼。

    “你来自长生殿？”尘心直接问道，“对人世间了解多少！”

    “人世间？”

    鱼初见皱起眉头，道，“我并不了解他们！”

    “真的不了解？”尘心冷声道。

    “有过一些交易！”鱼初见说道。

    “人世间里，有长生殿的背弃者，是吗？”尘心直接问道。

    “长生殿的背弃者很少，躲进九渊魔海的，基本上都不怎么露面，前辈觉得有，那肯定有！”

    鱼初见说道。

    尘心点了点头，看向了嬴驷，道：“下一步是什么打算？”

    “等阡陌的回应！”

    嬴驷说道，“届时，我们在海上布置一个更大的通冥法阵，他们出来一个，我们杀一个，直到杀光他们为止！”

    这就是他跟易阡陌的计划，琉璃岛可不止十万伐天军，修行了通冥法阵的，也不止眼前这些伐天军。

    可听到此话，鱼初见却皱起眉头，道：“什么意思？”

    “没什么意思，等着看好戏吧！”嬴驷微笑道。

    看着他自信满满，不知为什么，鱼初见觉得人世间肯定有难了！

    而在另外一边，转轮王带着易阡陌一路遁逃，确定后面没有追踪后，终于松了一口气。

    他展开天之翼，不断的在海上挪移，不到半日，就从第七层，直接进入了第八层的海域。

    可易阡陌却发现，对方收敛气息的秘术，竟然跟长生殿的望气术如出一辙！

    这让他警惕了起来，问道：“你来自长生殿？”

    转轮王扫了他一眼，说道：“你小子竟然也会长生殿的望气术，不错！”

    这句话，便已经证明了什么，易阡陌心底忽然有些不安。

    “你老师竟然没有追上来，这确实让我意外！”转轮王继续说道。

    易阡陌脸色一变！

