
    第1670章全部突破

    红毛怪物汹涌而来，成千上万，无穷无尽，如妖魔大军一般，声势浩浩荡荡。

    这些皆是玄女恶念所化，也是心魔铸就，从其中也可看出，当初她为了苏浩，杀心何等的可怕。

    “玄女已经新生，过去的便让他彻底消散吧。”苏浩喃喃自语，随后便是盘膝坐下，胸口的十二古神令散发出可怕的吞吸之力。

    这道古神令，随着那猿首人身被苏浩掌握，已经变得强大无比。

    那些红毛怪物乃是魔念所化，在十二古神令下，化成道道“精气”涌入了苏浩体内，让他修为快速增强。

    但此地魔念滋生，浩瀚无边，以十二古神令的可怕吞吸速度，都是无法一时间全部的吸收殆尽。

    乃至，苏浩的修为，无尽的接近仙人第九层，依旧是未能吞噬干净。

    这样下去，时间根本不够。

    即便是苏浩施展一切，也不可能在抵达仙界之前，全部的吸收干净。

    忽然，苏浩目光一亮，嘴角露出了笑容、

    他袖袍一甩，储物法宝之中，立刻腾起真正仙光，从其中腾出了三尊香炉，正是造化香炉。

    这是梦仙仙所有的三尊。

    除此之外，第四尊香炉苏浩已经从斩杀的仙王手中得到，四尊香炉合二为一，也展现出可怕的吸收之力。

    那些魔念进入香炉之中，立刻如被祭祀，变成了几根香，随着燃烧成为道道白烟，被苏浩一口吞下，吸收的速度登时快了数倍。

    同时，苏浩盘膝而坐的身躯，也是一点点的向上漂浮而去。

    在这般作用下，当苏浩抵达到那出口的时候，水晶棺之中的魔念，感觉之中的已经彻底消失。

    苏浩深吸口气，长身而起，体内便是散发出一股浩大的气息，仙人第九层，已经迫在眉睫。

    随时可突破而去。

    而到了第九层，他便是等待那封仙三刀的到来，将其承受下，一步登王！

    而且，魔帝承受过封仙三刀，其中留下的经验，对苏浩很重要，只要那十二古神令不造孽，他突破仙王，应该是稳稳的。

    按理来说，应该是比之任何人都要简单。

    “轰！”

    收起心中的念头，苏浩出拳打破了前方的虚空，带着界狱塔，便是一步踏入了浩大的仙界。

    同时，在那道门户彻底关闭的同时，他探手一抓，那虚空被整个摄取，水晶棺从其中快速浮现。

    这样一来，苏浩等于是彻底掌控了下界的路，他要下界，只需要扎入水晶棺之中，可以说是不费吹灰之力。

    “来了。”

    打开界狱塔，其中无数人被释放，同时响起了一阵阵的欢呼之声。

    那些人神色皆是激动，仙界的精华，比之下界浓厚了太多太多，单单的站在这里，他们便感觉浑身舒爽，气息逐渐浩瀚。

    甚至，一些人身上噼里啪啦的爆响，气息呼啸而起，直接突破而去，而且还是连破数个层次。

    如西门风雪，叶王爷，蛇太君等的高手，直接向着帝位冲刺。

    如掌中天的三大弟子，红姐，石头，断刀客，修为皆是暴增了几个档次。

    如红尘仙宗的红尘女，以及昔日的第一人萧晨，刹那顿悟，破帝而上，步步高升。

    夏小九，上官云，柳乘风，林鹏等，全部在变化，脱胎换骨。

    甚至，在苏浩的浩仙宗之中，有一株帝灭之火，他已经化身为人，与小豆子一般，成为孩童。

    此时得仙气洗礼，火焰本源暴涨，竟然向着仙灭进化了，待有一日达到极巅，纵然是仙王在他的火焰一扫之下，也要灰飞烟灭。

    但这一切，和二狗子比起来，就有些不够看了，这家伙可是五爪金龙，仙气洗礼下，龙体快速暴增。

    距离那真正的五爪金龙，又是近了一大段。

    一旦达到那个层次，日后的他，将无法想象。

    “二狗子，你有成为龙皇的潜质，本大爷日后一定带你去龙族的第一密地化龙池之中，让你彻底蜕变。”

    秃毛鸡眼中一转，嘿嘿笑了起来。

    “二大爷，你的笑声让我发寒，你不会又想坑我吧？”二狗子警惕，秃毛鸡可不是好惹的。

    “二狗子，大爷我怎么会害你呢，龙族的化龙池，那可是无量造化，一般人求都丢不来的。”秃毛鸡笑的更加得意。

    林妖妖为帝子，二狗子有望成五爪金龙，龙族早晚在他脚下，老龙王，准确的说，应该是老龙皇，快要倒霉了。

    二狗子不敢信，多远了一些，借助仙气洗礼他金灿灿的龙躯，修为步步高升，短暂之间，竟然是超越了阴长生等大帝。

    不过，他也不是极限，其中一人，在仙气的包裹下，散发出万丈金光，整个人都像是要飞升一般。

    甚至在他的头顶，周身，有各种异象浮现，阵阵迷人的香气，从他的躯体上散发出来。

    樊战！

    混沌金体！

    他的可怕体质，哪怕是在仙界，都是极其难以找到，如今得到仙气洗礼，算是彻底的复苏了。

    日后的他，修炼速度，将是让人难以想象的，仙界的奇迹，注定有他一个名额。

    一颗冉冉的新星正在升起。

    苏浩站在前方，望着那全部蜕变的浩仙宗，目中照射出璀璨的光华。

    红尘仙宗，南天门，全部并入了他的浩仙宗。

    浩仙宗之中没有庸才！

    昔日，魔帝有自己的道统，有天魔宫，在灾难下，或是被杀，或是背叛，已经分崩瓦解。

    不过，如今的苏浩，又是有了浩仙宗，还有那太苍山的支持，天魔宫会再现世间，称霸一切。

    带着浩仙宗众人，在这历练地之中，横扫一番，遇到的仙药，在苏浩的帮助下，轻而易举的采摘。

    此地既然为历练地，造化自然是不少，苏浩寻到的好处很多，导致浩仙宗众人，修为再度暴增。

    最后，他们接近了此地出口。

    “差不多了，尔等全部入界狱塔吧，妖妖，你与我，也该去讨回那个公道了。”苏浩目光一冷。

    林妖妖猛地站出，嘴角扯开森冷的笑容，和冰千尺的仇与恨，林妖妖可记忆的清楚。

    如今归来，他们也要去好好的清算一番了。
