    753第一个就是威尔逊

    晨曦朦朦，照耀在漫漫沙漠之上，一眼看不到尽头。

    这里是内华达，也是美国境内最荒凉的州，雪山，峡谷和沙漠在这里交融，不仅天气干燥，而且和温暖的加利福尼亚州相比，这里一月的温度可以下降6度左右。

    即使在美国，来内华达最多的也只有淘金客，因为这里的气候和环境太差，就连新华拥有专门的山地师，在制作计划时总参谋部也对这里直挠头，而且就算能够通过这里，后面还有犹他州高原，所以最终经过再三权衡后，还是选择了从亚利桑那州绕个大圈。

    清晨的沙漠上，一支长长的车队疾驰狂飙，两旁十几辆装甲车和半履带车上，士兵们手握机枪警惕的看着四周，其它士兵也是一脸焦急的看着前方。

    宇文恺安静地坐在装甲车内，和其它士兵着急不同，他依然不温不火捧着一本书读得津津有味，如同刚刚还在读书的学子般认真，不过谁也不敢小看这位少校，因为长着一副娃娃脸的年轻人，是一位军医。

    军医在军中的地位是至高无上的，战士们平时也很自觉地主动保护这些活跃在战场上医官，因为他们是救命的人！可很少人知道，除了军医这个身份外，宇文恺还有另一个身份。

    帝国生物和化学部队二级专家，部队代号“鬼差”！

    这是一支隶属于总参的机密部队，自从“窒息”毒气诞生后，在李默的推动下新华就开始研究如何防御化学和生物武器，经过几年的摸索后最终有了这支部队。

    开战后，因为军队扩编军医严重不足，加上“鬼差”中的大部分人都有扎实的医学知识，所以都被临时编入了军医部队，活跃在各个战场上，随着欧洲和新华自己纷纷开始使用“窒息”在内的化学武器，他们也成为了帮助士兵抵御化学和疾病的最佳助手。

    这支部队的权限很大，除了临时弥补军医不足外，他们还进行着很多绝密的实验，不仅在战场上研究和采集化学武器杀伤效果，还需要收集各国疾病血样和细菌，研究各界各地疫病和人种对疾病的抵抗能力等等。

    历史上，一战是被著名的西班牙流感摧毁的，一场大流感造成的死亡数字远比战争高了十几倍，这么重大的事件李默是不会不清楚，也不会不进行预防的。

    从一开始他就知道，如果这场旷世“瘟疫”真的载入历史般爆发，活跃于各个战场的新华将士也必定会遭殃，尤其是登陆美国后他更是担心，因为流感首先就是在美国开始的，加上现在这个条件下控制流行性疾病的手段还是很落后，所以鬼差部队第一时间就跟随军队来到了北美大陆。

    目前手段落后，但这不代表什么都不做，所以鬼差部队从战争一开始，就不断地针对军中和战区各类流行病进行试验和研究，还走访中医寻找抵御的办法，当然这一切目前还处于绝密中。

    所以当得知美国在内华达州建立了集中营后，宇文恺便立刻带部队来到这里。

    军营、居住区和隔离封闭地区等等，是最容易发生传染疾病的，虽然内华达州空气干燥，病菌滋生的概率比其它地方小很多，但得知了有集中营后，指挥部还是不敢大意，因为在异国他乡作战最担忧和害怕的就是不可控疾病。

    从古至今，大战中死在疾病和瘟疫下的士兵远比死在敌人刀斧下多几十甚至几百倍，虽然被关押在集中营内的人很可怜，皇上都亲自关注此事要求部队无论如何都必须全力援救，但也因为集中营的卫生等条件极差，疾病和瘟疫最容易爆发。所以他和鬼差来到这里，主要任务就是希望能够提早发现异状，不要将任何不明疾病带给士兵，并最终感染和影响整个北美作战部队。

    当头顶上传来了熟悉的嗡嗡声后，宇文恺合上书向前看去，几架野马开始向地平线那边赶去，然后又迅速散开在四周盘旋，一道灰色的如堤坝般的虚影同时出现了视野中。

    到了！

    宇文恺从包里取出了防毒面具，开始检查医药箱。

    沙漠上，搭满了低矮的草棚，一道铁丝网将这里和外面的世界隔开。两双小手，紧紧握住铁丝网，黑色的眼眸望着天空，呆呆看着那只高高盘旋的猎鹰。

    “翠翠，你想出去吗？”

    “想。”

    “我也想，可姥爷说我们出不去了。”男孩吸着小鼻子，挥挥拳头，骄傲的说道：“不过翠翠你放心，我肯定会带你出去的。”

    “嗯…….。”

    “咳咳……。”

    干咳声从孩子身后传来，扭头看去一只干裂发黄，瘦弱得像骷髅般的大手伸了过来，手心里还托着一块发霉的黑面包。

    “快吃吧。”

    “爷爷。”女孩叫了声，看到男孩盯着她手里小的可怜的发霉黑面包，掰开一半分到了他手上。

    老人看着坐在沙地上吃面包的孩子，眼睛里噙着一丝晶莹，但当他看到身后这片简陋的草棚和这道铁丝网后，又长长地叹了口气。

    还要在这里呆多久呢？孩子们还能支持到离开的那天吗？

    老人不断地咳嗽着，剧烈的咳嗽声也惊醒了草棚里被美国人关押到这里的伙伴，大家纷纷从睡梦中苏醒了过来。

    “咦？”

    一位黑脸大汉披着单薄的汗衫，双手一边不断地擦着胳膊抵御清晨的寒气，一边望着四周讶道：“岑叔，咋没看见那些杂种呢？”

    “是啊，平时这个时候不都开始巡逻了吗？怎么今天没人了？”

    “咳咳……，大概是还没起来吧。”

    “不对，咳咳。你们看，那塔楼上也没人啊，机枪……，机枪也没了！”

    你一声我一声的交谈中，越来越多衣衫褴褛的人钻出了草棚，除了华人外，还有日本人、朝鲜人和墨西哥人，黑压压挤满了整个营地，咳嗽声，喘息声更是不绝于耳。

    “狗子，别去！”

    一位老人拦住了试图越过铁丝网大门的汉子，从被关押到这里后，在这道铁丝网大门前已经被打死了不下百人，所以当汉子向前走时，大家的心都悬到了嗓子眼。

    “叔，没事。”

    汉子一步一步，缓慢的向前走去，每一步都小心翼翼，不断地打量四周像只受惊的兔子，即使清晨天气很凉，但汉子没走几步汉子背脊上就已经爬满了汗珠。

    所有人都在看着那个背影，当他伸出手，用力向铁丝网大门推去时，甚至还很多人都不敢再看，生怕会有一颗子弹飞来又出现惨剧。

    但当铁丝网大门毫无阻拦的被推开后，汉子忽然猛地向前跑去，然后迅速爬上了空无一人的塔楼，当他终于看清楚了四周后，整个人都呆住了！

    昨天还在这里作威作福的美军，竟然全部消失了！

    “叔，他们走了！那帮杂种走了！”

    “走了，哈哈……！”汉子高兴地跳着，大汉着，但还没等下面大家一起叫起来，远处就忽然出现了几个小黑点，然后嗡嗡声开始塞满耳朵。

    汉子没有躲闪，站在高处的他比别人看的更加清楚，望着机翼下那个熟悉的图案，眼睛里陡然填满了泪水，一种喜悦和激动如电流般从交心爬起，瞬间便布满了全身。

    “老天爷啊，是我们……，是皇上派来的飞机！”

    地平线上，黄沙滚滚，当一辆辆卡车出现在视野中，当龙旗高高飘扬着印入眼帘，每个人都欢呼了起来，老者更是激动地直流眼泪，搂着两个孩子，不断地抹着眼睛。

    “是咱们，是咱们皇上的军队！”

    “来救我们了！咳咳……。”

    装甲车，缓缓驶入了铁丝网大门，坐在车内的士兵们纷纷被眼前庞大的集中营惊呆了，只见到无数草棚杂乱无章的搭建在一起，草棚前数以万计衣衫褴褛，面黄肌瘦的人们相互搀扶着，男人，女人，老人，孩子，全都呆呆看着装甲车从身边驶过，身体颤抖两眼含泪。

    一些人甚至哭着哭着就瘫倒在地，几位激动地士兵见此情景后连忙从车上跳下去救助，当越来越多的士兵下车后，人们再也抑制不住内心的激动，将士兵们抱在了怀里大声嚎啕。

    这种情况并不好，因为肢体接触会导致病菌传染，但宇文恺也没有立刻阻止，因为他知道，如果不让这些苦难的人发泄出来，情况会更加糟糕。

    “发电报给指挥部，我们到了。”宇文恺对军官挥了挥手后，刚要带人去检查一座草棚，耳旁不断传来的剧烈咳嗽声让他微微皱了皱眉。

    “李先生，你听说过霍政这个人吗？”

    “霍政？”

    甲板上，李恩富点上烟，望着碧蓝色的大海想了想说道：“皇上说的是澳大利亚自治军那个霍政吗？”

    “是的。”

    “听说过一些，他是洪门的人，也是以前美洲致公堂的人，七年前迁入澳大利亚，在当地华人中很有名望，后来我们资助他组建了自治军后又担任了珀斯市长，手段有些。”李恩富说道，有些诧异李默为何会提起这个人，问道：“皇上您为何忽然问他？”

    李默微微一笑：“我让段飞摸了摸底，美洲致公堂在加利福尼亚还是很有实力的，而且这些年他们一直扮演着保护北美华人的角色，所以…….。”

    “皇上您想让加利福尼亚独立！”

    李恩富忽然明白了，心道难怪正和墨西哥签署协议时，外交部含糊处理了加利福尼亚州，但这件事非同小可，所以连忙说道：“皇上，此事非同小可，德国未必就愿意看到我们分裂美国，而且如果把美国削弱太狠的话，将来也不利于英美制衡德国扩张。”

    “这个我知道，不过加利福尼亚我们是要掌握在手中的，而且我打算让霍政联合当地的日本和朝鲜等国侨民，以美军暴行的名义先逐步的自治起来，至于是否独立建国，这个可以慢慢再说。”李默说出了自己的想法。

    “这个可以。”李恩富眯起眼睛点头道：“不是有集中营嘛，我们可以抓住机会先宣传一下美国的暴行，把他们针对我们侨民的劣行和残暴手段公布出去，加上现在加利福尼亚的美国都离开了，我们华人和日本侨民就占据了大多数，等到战后再想办法以民主公投的名义……，未必没有机会！

    而且加利福尼亚是美国太平洋沿岸最重要的州，三大港地位无可取代，如果失去了这里，美国就会被限制在本土和大西洋发展，不过这里我们决不能直接沾手的，而且墨西哥始终绕不过去，毕竟这里是人家的故土。”

    “是啊。”李默点点头：“我就是在担心这个，一旦加利福尼亚出现了华人政权，势必会造成墨西哥对我们戒心加强，将来就很有可能把他们推到德国那边，所以我拿不住想问问您的意见。”

    李恩富赞同李默的担忧，墨西哥虽然现在不强，但如果美国倒下，收复了故土得到了大量资源后，墨西哥的确会进入一个腾飞期，不过他也没太担忧，笑道：”皇上也不必过分担忧，加利福尼亚独立，我们完全可以以租界的名义长期驻军保护，只要控制了三大良港驻扎舰队的话，墨西哥即使将来反水到了德国那边，也翻不出多大浪花来！

    何况我们还有巴拿马呢！难不成墨西哥能弄一条运河出来打通两洋？”

    “而且德国熬不熬得过巴黎这关还难说，即使熬过了损失也会很大很大，没有个四五年休息期也翻不了身，所以……。”李恩富正要继续往下说，忽然看到陈平凑后面走了过来。

    “皇上，李先生……。”陈平走到身边，将刚收到的电报递了过来：“集中营找到了，部队已经接管了那里，正在全力救助。”

    “太好了。”李恩富知道这两天李默一直在担忧集中营的事情，所以听到这个消息也是很高兴，但又害怕是不是出现了重大惨剧，所以欲言又止。

    ”先生放心，情况还不是很糟，美国建立这个集中营才2个月，只不过听说被关押在哪里的人身体情况都比较糟，而且还出现了小规模的流感和疫情，需要一段时间的封闭式调养才能离开。

    “混蛋！”

    接过电报，一字字看完所有汇报后，李默暗暗骂了声，但那颗悬着的心也总算是稍稍放下了一些，毕竟后世奥斯陆集中营的惨状给人印象太深了，所以一直在担心会不会出现这种惨剧，现在看来情况还算好些，毕竟美国建立这个集中营的时间还短。

    不过足足16万人被当成猪狗圈禁起来，每天只发放一块黑面包和一杯清水的事实，还是很让他生气，何况营地建立起来已经有多达一千多人惨死，活下来的绝大多数人身体都遭受了不同程度摧残。

    “孙九功那里怎么样了？”李默放下电报，压抑着胸口的怒气，问道。

    “谈判还在继续，卡尔要求我们保证士兵的安全，要我们保证士兵不会遭到奴役和随意伤害，而且……。”陈平一边汇报投降谈判的事情，一边悄悄对李恩富使眼色。

    李恩富那看不出来陈平的意思，他们现在最担心李默会因为这件事情起了杀心，那可是一百多万美军，要真是弄出点大事情，将很不利于下面的战事和将来的谈判。

    “皇上，卡尔的要求是多了些，不过我们自从登陆以来连番大战，部队还未得到过休整，而且弹药和后勤都处于紧张状态，虽然打下来不成问题，但那样的话消耗也不会少，何况杀敌一千自损八百，如果逼得他们……。”

    “行了，我知道你们的意思。”李默缓缓放下电报，虽然愤怒，但不代表他就失去了理智，想了想后说道：“拟一份名单出来，将下命令的人全部圈禁去。”

    “皇上，您这是……。”

    李默扭过头，冷冷道：“不杀俘虏，不代表会放过那些下命令的人，如果我们不作为，将来怎么去面对侨民？人们会怎么看我们？！

    所以你们立刻拟出名单，把参与了这件事情的所有美国高级军官和政府官员都圈禁去，发悬赏通缉令，通缉他们！”

    “悬赏通缉？”李恩富眨眨眼睛，真是觉得跟不上李默的思维，问道：“这样有用吗？”

    李默也是从后世美国动不动就出国际通缉令上想到这点的，现在也该让美国自己常常被满世界通缉的滋味了，所以立刻说道：“我就是要告诉世界，我们要悬赏通缉那些战犯，要把他们送上法庭，接受我们的审判！”

    “那皇上您觉得要列入那些人呢？”李恩富问道。

    “第一个，就是威尔逊！”

    “啊！”

    :今天果然悲剧。

    忐忑上班，来到单位知悉周五东窗事发，步入办公室。

    老板双手叉腰，柳眉倒竖，曰：小学没毕业？

    答：毕业了，三流大学。

    啪，一叠统计报表迎面激射而来，河马低眉耷眼，乖乖认真坐在老板面前，严格仔细近乎折磨的重新计算一整天。呜呼，终于赶在下班前结束了比高考还认真的一天！

    赶回家，就一直在码字，晚饭还没吃呢，匆忙了些。

    大家看着可怜可怜几张吧！

    。

    .

    .ro！~！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">