    第133章你认识野菜和蘑菇吗

    等出了院门，发现额头上都是冷汗。

    他是知道顾知青的手段的，惹了他不快，被人套麻袋都是轻的。

    他也是糊涂了，听他媳妇儿的话，打探陈三丫的家底。这顾知青和陈三丫，是他惹得起的吗？

    回到家就气哼哼地跟他媳妇儿说：“陈三丫家里屁都没有，就你们娘们儿想得多。”

    于是，这话就传出去了。陈雪林和顾城，就此坐实了没有家底的谣言。

    之后，陆陆续续又来了两人，把粮食放下后，也没多打量，就回去了。

    顾城把门关上，把粮食收进空间。

    陈雪林手上织毛衣的动作不停，头也没抬问道：“咱们自己吃，还是拿去投机，倒把？”

    “找机会，我去公社做交易。那里有几个有钱的，人品还不错。这两年的合作，还算舒心。”

    “他们要粗粮？”印象中，有钱人喜欢吃细粮。

    “没有粮食吃的时候，他们连树皮都啃。粗粮只是口感不好，又不是不能填饱肚子。”

    陈雪林放下毛线，有些期待地问：“带上我？”她还没经历过呢！

    顾城蹙眉，有些不想答应。

    “宝，很危险的。一旦被逮住，前途就没了。如果不是那些人人品不错，我都不想挣这个钱。”

    陈雪林也知道自己跑不快，就撇撇嘴：“那你小心点，大不了咱们苟上几年，以后再做生意。”

    顾城笑了：“放心，我知道的。”

    陈雪林继续织毛衣，她动作从生疏到熟练，还挺快的。

    顾城看了会儿，就拿出自家糟心弟弟的信，拆开看了眼，然后皱起眉头。

    原来，他那个妈，真的跟他猜的那样，把房子卖了。

    他爷他爸和他弟，在桥洞下睡了一晚，事情闹得人尽皆知，脸面都丢尽了。

    顾城倒是不在乎脸面，可他心疼家里人。同时，对张佩玉更加厌恶了。

    前世蠢得害了一家人，今生给她扫平障碍不行，还要继续作死。真是愁人。

    还好，走之前给他爷留了几百块。怎么着，也能撑一段时间。

    他弟说，他们现在住在京郊村里，虽然离市区远，可房租便宜。让他往后写信别寄错地址。

    顾城把信收进空间，思索了一会儿，提笔写信。

    给家里的，就是简单问候几句。给朋友的，则交代了许多。

    不过，他不敢写得太明白。只含蓄地请人帮忙打听一下，究竟是谁在针对他们家。

    顾城没报多大希望，可置之不理，不是他的作风。尽人事，听天命，将来会怎样，他认了。

    写完几封信，收进空间。问了一下陈雪林，知道现在都九点多了，赶忙起身，准备离开。

    “宝，出来关下门，晚上睡觉注意安全。”

    陈雪林点点头，趿拉上棉鞋，跟着顾城去关门。

    等他走后，倒了热水洗漱。然后躲在被窝里，继续织毛衣。

    虽然就是机械性地重复某个动作，可陈雪林捕捉到了里面的乐趣。

    一圈圈毛衣织起来，还挺有成就感的。

    时间一点点过，半个月后，陈雪林终于把毛衣织完了。

    看着有些歪歪扭扭的花纹，她捂住脸，有些不想给顾城了。

    可顾城知道后，一把揪过来，喜欢得不行。直接脱下自己的棉衣来，套了上去。

    “宝，好看吗？”顾城来回扭着，臭美地跟只花孔雀。

    “还，还行吧！”陈雪林有些心虚，因为自己的手艺，跟顾城的难以相比。

    人家只花了一星期，就把针脚细密、花纹美观、样式新颖的毛衣织出来了。

    可自己花了双倍时间，成果却还是一言难尽。

    “我很喜欢，等过两天，一定天天穿！”

    现在三月初，天还有些冷。要是坐办公室的话，穿件毛衣，再穿件毛呢外套就不冷了。

    可他们要种地，在外头一待一整天。要是不穿厚点，肯定受不了。

    顾城把毛衣脱下来，摸了又摸，叠好放到炕尾，准备一会儿带回知青点。

    “对了，今天你大丫姐倒霉了。”

    “哦，怎么回事？”

    顾城憋着笑：“跟崔子静一样，被人打了。不过没被打得那么惨，也就吃了点痛，模样狼狈些。”

    “她得罪谁了？”陈雪林有些意外，心想大丫那性子，阴狠阴狠的，就算干坏事，也暗戳戳的呀。

    “崔子静呗！”顾城淡定地说：“哭唧唧半个月，终于反击了。之前嘲笑过她的，都陆续被收拾了。你大丫姐，是最惨的。”

    “你确定？”

    “亲眼所见！”

    崔子静以为自己做得够隐蔽，却不晓得，顾城在暗处观察呢。

    只不过，陈雪英不是什么好人，他懒得管。

    “好吧好吧，让她俩斗去吧，咱们坐山观虎斗！”陈雪林兴冲冲地说。

    顾城揉揉她的头发：“怕是难。你那个大丫姐，狠归狠，却没崔子静有心眼。她这吃了亏，估计都不知道被谁打的呢。”

    “这有什么，咱们给崔子静宣扬出去不就好啦。姓崔的未必有多聪明，你看她，针对的都是小姑娘，还都是得罪过她的。就算咱们啥都不做，等她再揍上几个，大伙儿也能猜得出来。

    更何况，人有失手马有失蹄，说不好什么时候，她干坏事，就被别人捉住了呢？”

    陈雪林挤眉弄眼的，却是说到了顾城心里。他呀，正准备带人抓现行！

    “交给我，别急。”顾城笑着说。

    陈雪林点着小脑袋，双眼盛满星光：“嗯嗯嗯，我信你！”

    三月的天气，说冷不冷，说暖不暖。第三生产大队，已经染上一抹绿意。

    山上的桃花梨花竞相开放，野草野菜也开始冒头。陈雪林窝了这么一段时间，都想出去转转了。

    “对了宝，过两天暖和了，你得带着大黄去山上吃草。你想不想去，不想的话，咱就把这差事辞了。”

    陈雪林想了想，说道：“先干一段时间再看吧。不是还有小孩子割猪草？我跟他们一起，应该就没那么无聊了吧！对了，我还能顺便挖野菜，采蘑菇。”

    说实在的，她还挺憧憬。

    可顾城一脸无奈地问：“宝，你认识野菜和蘑菇吗？”

    陈雪林：“......”尴尬了！

    (本章完)

