
    “门主，你说飞血楼的人，既然知道我们不是天剑宫的，那么会不会把我们在这边的事情，告诉那个天剑宫少宫主？如果这样子的话，那人估计立马便会赶来这边，或许，

    我们应该离开永夜城？”

    林辰几人，走在永夜城的大街上，擎天脸有些凝重，对着林辰道。

    矮麻子落后他们几步，恭敬跟在他们身后，原本他还打算着，等身体恢复过来后，要找机会反扑一把，现在却是彻底把那念头给断了。

    连飞血楼楼主都敢敲竹杠，而且还成功了的人，绝对不是他得罪得起的！

    他很会做人，此时，简直乖得像是一条被调教好了的狗。

    血妖和甄媚也是看向林辰，他们和擎天想到一块去了，心里有几分担忧。

    “放心，那飞血楼楼主绝对不会主动去把我们的事情，告知颜穹昊的。”林辰淡笑道，“越聪明越狡猾的人，往往也就越谨慎。她现在差不多已经真的把我们当做是中域顶级势力的人，估计也猜出了我们和颜穹昊之间有着恩怨，所以反倒是不会

    把我们的事情告诉颜穹昊的，因为她不会想插手我们之间的事情！”

    “她也怕真的激怒了我们，到时我们背后那根本不存在的势力来找她的麻烦。不过，不出意料的话，我们在永夜城的一举一动，她估计都会派人密切注意着。”

    他说话时，采取灵力传音的方法，除了甄媚、擎天和血妖外，其余的人都听不到。

    听了他的说完，三人也是松了口气。

    “确实。如果我是她，我也绝对不会想去插手两个比我更加强大的势力的斗争！”

    甄媚点了点头，道，“既然如此，那么我们现在便讨论讨论，接下来怎么开始发展龙门！”

    林辰将从饭店掌柜，还有青沫那儿得来的两枚空间戒指，里面总共四十万上品灵石，都给了甄媚，然后便是一副鼓励的目光看着她。

    擎天道：“如果需要打架，尽管找我！”

    “需要杀人的话，便叫我！”血妖道。

    擎天不服气道：“弄得好像只有你会杀人似的！”

    “……”甄媚一脸无语的看着这三个家伙，只觉得这三个家伙太不靠谱了，搞了半天，还是要靠自己啊。

    事实上，林辰三人，对于组建和发展势力之类的，也确实一窍不通，林辰在地球时，虽然是龙组龙牙，但龙组的事情都是江老在处理，他不过是个甩手掌柜罢了。甄媚没好气白了三人一眼，这才道：“想要组建势力，首先我们便需要一个大本营，就像刚才的飞血楼那样。然后接下来，便是第二步，让别人知道我们龙门的存在，第三

    步，招收精英成员，制定各种规矩……咦，这里便是丹武阁？”

    甄媚话说到一半，脸上浮现一丝惊讶，看向前方不远处。

    林辰几人顺着她的目光，便看到了一座如若宫殿一般，极为气派，又带着几分古朴庄严的建筑物。

    在那建筑物前门上方有着一副牌匾，写着三个字——丹武阁！

    丹武阁，和飞血楼一样，是永夜城的四大势力之一。比较不同的是，丹武阁除了实力强大外，还有着类似于商会的性质，几乎垄断了永夜城中丹药、武器、炼丹材料等各种交易，是永夜城中最大的经济体，也是最为富裕的

    势力。

    “大人，这里的确是丹武阁，不过并非丹武阁的总部。而是丹武阁总部之外的八大分部之一！”

    矮麻子发现自己表现的机会到了，上前几步，对林辰几人介绍到。

    “八大分部之一？”

    林辰几人都是有些惊讶，单单这八大分部之一，几乎都能比得上飞血楼总部了，由此可见，单单论富有程度的话，丹武阁要远在飞血楼之上。

    和飞血楼那门可罗雀的情形相反，这丹武阁分部有着许多气息强大的修道者进进出出，都是来这边买东西的。

    嗒嗒嗒……

    就在这时，远处一队马车缓缓行来。

    拉车的是一只长着独角，高约三米，外形和狮子有几分相似，却通体雪白的的妖兽。

    马车车身由珍贵的红鸾木做成，装饰着雕工精湛的灵玉。

    赶车的，以及在车前车后拥簇着的是十来个看起来十七八岁模样的女孩，哪一个拿到地球上去，都是校花级别的。

    “靠！这马车里做的是谁，阵仗倒是挺大的，被这么一大堆漂亮女人包围着，倒真特么的会享受！”擎天嘀咕道。

    林辰眼中也是带着几分好奇，甄媚看了那些女人一眼，娇哼一声：“我估计里面坐着的，一定是个狼！”

    血妖脸依旧冷漠，对那些漂亮的女孩不感兴趣，对车里的人也不感兴趣。

    丹武阁前的行人，见到这辆马车到来，则都是停下脚步观望，其中的一些女人，眼中几乎冒出星星，满是憧憬和崇拜。

    “是丹武阁的少阁主来了！少阁主一般三天便会过来这边一趟，清点这边分部的账目！”有人道。

    “嘻嘻！我运气真是太好了，没想到刚好能见到少阁主一面，回去和小莲说这事，她一定羡慕死我了！”一个女孩憧憬的望着那马车，脸上带着兴奋笑容。“少阁主不只是丹武阁未来的主人，自身更是一个天骄人物！踏入化神八阶已经多年，更是一位圣丹师，这等天骄，就算是和天剑宫、黑炎宫、天丹宫、冰宫那等势力最优

    秀的弟子相比，也不差多少！”又有人惊叹道。

    ……很快的，马车在丹武阁前停下，一个身穿锦袍，长相极为英俊，几乎可以和血妖相比，又比血妖多了一丝儒雅的男人，带着两个极为漂亮的女人，从马车车厢里走了下来

    许多女人见到他后，都是忍不住嘤咛一声低呼，用一种看着梦中＂ｑｉｎｇ　ｒｅｎ＂般的目光看着他。

    这个男人实在是太优秀，无论是外表，还是家世，还是自身实力都在诠释着“完美”两个字，是永夜城中许多女人的梦中＂ｑｉｎｇ　ｒｅｎ＂。

    他虽然也是出了名的风流，不过那些女人并不介意，美其名曰宁当英雄妾不当庸人妻。

    在她们眼中，他便是一个英雄。

    寇明宣早已经习惯这些仰慕、崇拜的目光，他在一群女人的簇拥下，如同众星捧月般，朝着丹武阁里走去。

    忽然。

    他看到了一张美得让他感觉窒息的脸庞，当他见到这女人时，他只觉得身旁的其他女人简直都不堪入目。

    他的心脏好像要爆裂，疯狂跳动，长这么大，他玩过无数女人，可第一次，这么想要拥有一个女人。

    他的心里一个声音在咆哮着：“这个女人是我的！必须是我的！谁也不准和我抢！”

    “你叫什么名字？”

    寇明宣在众人诧异的目光中，三步并作两步走到甄媚面前，目光灼灼的盯着甄媚的脸，露出一个自认为儒雅的笑容，柔声问道。至于甄媚身旁的林辰几人，他仿佛就没看到一般。...“”，。
