    对于小丫头的撒娇。

    萧羽是无动于衷的。

    满脸期待的等着店家开启现场抽奖。

    只要是花钱预定，就可以获得抽奖资格。

    跟买彩票一样。

    选的号被抽中了，就可以抢先体验。

    当然，这是几分钟以后，才会现场告知的事情。

    现在看热闹的人.

    很多都还不知道‘需要花钱预定’以后，才可以抽奖。

    还以为可以白嫖呢。

    所以萧羽要做的就是提前打开手机。

    现场扫码，预定付款。

    然后，才可以在开放抽奖时,第一时间选择‘中奖号’了。

    完成支付后，店里的工作人员开口了。

    “亲爱的朋友们。”

    “鉴于现场人数实在过多，没办法让每位客人都免费体验。”

    “所以我们将会优先给已经下达订单，并完成支付的客人，提供抽奖资格。”

    “订购一台机器，可选一次号，现场抽奖一次。”

    “抽中资格的朋友，就可以体验半个小时。”

    “如果大家想要体验的，就请扫码支付吧！”

    很多人这时候才纷纷开始扫码付款。

    但萧羽已经第一时间选择了中奖号码。

    几分钟后，开奖完毕。

    萧羽理所当然的获得了抢先体验权。

    看着其他客人还在焦急等待。

    萧羽一脸暗笑的进入了店里的体验室。

    别的客人都不知道。

    可萧羽那是一清二楚。

    马上就会有人来捣乱，最后那店长只能被迫关门。

    所以真正能获得‘抢先体验’资格的。

    压根就只有排在最前面的5个号码！

    一旦错过，那就要再等半年后的真正发售日了！

    “先生，这边请，您真幸运啊，是第一个中奖的呢。”

    女店员笑嘻嘻的引领着萧羽和戚云琳进了游戏室。

    “先生，这游戏暂时只供单人玩，是给您女儿玩吗？”

    “当然不了，必须是我玩啊！这可是新科技，谁知道对人体有没有害。”

    “噗嗤！当然是无害的了，不然咱也不能拿出来给人体验啊！”

    “那谁知道呢？嘿嘿！云琳，你自己玩手机啊，乖！”

    “讨厌，人家也想玩嘛！”

    “不给，等回头正式发售了，买来了再给你玩！”

    “哼！！！”

    大人跟孩子抢着玩，还如此理直气壮的。

    这行为让女店员笑的合不拢嘴。

    也让戚云琳咬牙切齿的！

    萧羽随便选择了一台。

    戴上游戏头盔，往床上一趟，舒服！

    但戚云琳只能眼巴巴的坐在旁边。

    特别眼馋的瞪着萧羽！

    在旁边，是什么都看不到的！

    也不知道萧羽在玩什么游戏。

    真就是连看的权利都没有啊！

    萧羽也没管她，高高兴兴的开始打游戏了。

    戚云琳对着萧羽又掐又踢了好几下。

    最后还是只能嘟着小嘴玩手机。

    ……

    “咦……？这技术真牛逼啊。”

    连接进入游戏以后。

    萧羽感觉到了一些很神奇的地方。

    这个游戏头盔，居然连接了人的神经。

    然后还可以开启嗅觉，痛觉等设定。

    虽然百分比很低。

    但理论上也是会让人受伤甚至死亡的啊！

    当然，这不重要，毕竟是新技术，人家也没完善不是？

    关键在于，玩这个游戏，纯粹是依靠精神力来控制的。

    也就是说，精神力越强，打游戏就越厉害。

    自己变成了游戏里的主角，有下限，但没上限的主角！

    就比如吧。

    以萧羽的力量，他刚进一个游戏世界。

    直接新手状态，就可以挑战通关boss了。

    这个游戏技术，等同于直接把人的肉身和精神在一定程度，单独分离了。

    对普通人来说，可能就只是一个特殊的‘游戏世界穿越旅行’。

    但对萧羽来说，这技术可以用来辅助修仙啊！

    特别是用在训练战斗能力方面。

    简直就是牛逼去了格拉斯家族，牛逼格拉斯啊！

    甚至还可以用来练习剑法之类的十八般格斗技术呢！

    本来萧羽是来打游戏的。

    结果刚玩就通关了，然后就变成来修仙，演练剑法的了。

    从原本的来体验一下游戏的心情。

    也变成了‘一定要搞几台带回家联机’。

    拿来训练战斗能力，训练反应能力。

    简直不要太好用！

    还没等萧羽玩过瘾呢，系统就被强行断开了。

    ‘应该是捣乱的来了’。

    萧羽如此心想着，有些不爽的脱下了游戏头盔。

    但现在也已经体验了二十几分钟了。

    可以了。

    果然。

    刚摘下头盔。

    就看到身边杵着个黑西服墨镜。

    断开萧羽电源强行关机的，明显就是他了，

    典型保镖的打扮。

    不过，强行关机虽然对萧羽没什么特别影响。

    可另外四个体验游戏的年轻人。

    被强行断开以后，都一个个头晕眼花，东倒西歪的。

    站都站不稳了。

    “干嘛啊！”

    “草，谁给我关机了？体验时间还没到呢！”

    “吓死老子了！老子玩恐怖游戏呢，你给我来个强行关机？”

    “都叫什么叫？看看时间好吧，半小时差不多了！就提前个五分钟，鬼叫啥啊！该本少爷体验了！赶紧出去，都给我滚！”

    说话的是一个穿着体恤，带着墨镜，梳着大背头。

    大金链子小手表。

    两条胳膊上还全是纹身的年轻男子。

    极其嚣张的站在体验室门口。

    在他左右两边。

    是一对特别漂亮的，还穿着低胸暴露裙子的双胞胎姐妹花。

    同时亲昵的挽着他！

    好一个左拥右抱！

    他实在是太年轻了。

    看上去18岁都没到。

    要是稍微老成一点，别人就得以为他是某个大哥大了。

    美女保镖，一个不少。

    背后还跟着两个小弟。

    三男两女，倒是刚好一人一台游戏机。

    这货嚣张的。

    就差没在脸上刻上‘我爹是神豪’几个字。

    不过吧。

    能有钱花十万块预定游戏机的。

    显然也都不是什么好惹的主。

    这不，眼镜男就不乐意了。

    “一共就半小时，你还让我少玩五分钟，凭啥？我也是抽奖抽的体验资格！”

    “而且我玩的那个游戏刚好第一章快完了，要看结局了。”

    “你他么的给我强行拔线！”

    “你他么的自己高C的时候，女的如果把你一脚踢开了，你爽不爽？”

    好比喻！

    但二世祖压根没打算讲道理，冷笑道：“少屁话，别说高C了，就算你特么给你爸妈上坟，老子照样一脚踹走。”

