
　　方恒他竟然已经得到了第八区的归属？

　　什么时候的事情？

　　为什么会这么快？

　　无数次，方恒的所作所为都会让陈御感到惊讶，但他从没想过方恒居然可以得到第八区的最终归属！

　　而且还是在这么短的时间内！

　　持续将近半分钟的沉默之后，第八区各个庇护所指挥官们又小声的讨论起来。

　　第八区的资格意味着什么他们或许并不明白，但他们清楚的知道完成主线任务究竟有多难！

　　而且所有玩家心里都清楚，每一个游戏世界的最终归属非常重要！

　　重要到联邦愿意为此付出极大的代价去争取与方恒之间的合作！

　　第八区要彻底变天了。

　　……

　　空洞的世界。

　　如灰白相片一般。

　　方恒发现自己坐在一张石制的座椅之上。

　　【提示：你已进入丧尸末日联合议会，本轮议会最大持续时间15分钟】。

　　“来新人了啊，没想到是个小哥哥，还挺好看的嘛。”

　　方恒倏地回头，看向声音传来的方向。

　　唐明月看上去二十多岁出头，留着栗色的长发。

　　她双手捧着一张脸，面带笑容打量着方恒，眼睛里流露出一副瑟瑟的表情。

　　她背后的石制座椅椅背上刻着一个‘三’。

　　方恒抬起头看向自己身后。

　　所有人的坐着的石制座椅都是一样的，椅背非常高。

　　他身后的椅背上刻着一个‘八’。

　　数字是对应着丧尸末日服务器名称？

　　方恒快速扫过一圈周围。

　　空间内排列着一共十二个座位。

　　意味着丧尸末日一共有十二个世界服务器？

　　“不用看了，这里就我们四个人。”

　　坐在四号座位上的是个外国人，个头矮小。

　　他看起来没什么耐性，随口道：“好了，每月例行公事见一面，大家都挺好，没什么事我就先走了，我继续回去修炼。”

　　“等等。”

　　一号座位上，一名中年长者摆了摆手，“米豪尔赫，难得人来得这么齐全，下一阶段的升阶序列即将开启，我们可以趁着今天这个机会讨论一下？”

　　“不会吧？升阶？你不会还对升阶有想法？”

　　米豪尔赫语气里带着一种嘲弄，“韦韬，我理解你们联邦遇到的麻烦，可是依我看这件事没什么好讨论的，就咱们丧尸末日的实力还能怎么样？还是和以往一样摆摆烂算了，我的胃口并不大。”

　　方恒听得直皱眉，他记忆中似乎没有和升阶相关的讯息。

　　“各位，不好意思，请问升阶是什么？”

　　“嘻嘻，就是界域的升阶啦。”

　　唐明月侧头打量着方恒，伸出一根葱白的手指，“举个例子，我的丧尸末日第八区就是一个简单的初阶游戏世界，而所有丧尸末日世界集合在一起被称之为界域，界域一旦通过升阶序列，整个丧尸末日游戏世界等级都将随之提升，晋升为中阶游戏世界。”

　　“每年，界域都有两次机会可以尝试升阶。”

　　方恒点点头，快速消化着唐明月给出的讯息。

　　“成为中阶游戏之后呢？对我们有什么好处？”

　　“好处当然有很多咯，要我说呢，最直观的好处两点，第一，中阶世界将会有更多的主神点数奖励任务，身为界主，你可以通过收税捞到不少好处。”

　　唐明月说着叹了口气，非常苦恼的样子，“哪像现在，光靠着税费一年都凑不到100点主神点，日子过得紧巴巴的，只能被迫卖身。”

　　方恒看了看唐明月，对她所说的卖身深表怀疑。

　　“其次就是传送通道。”

　　“借助空间撕裂装置，初阶游戏只能打开通往初阶和中阶游戏的传送通道，只有在晋升中阶界域之后才能打开通往高阶游戏的传送通道。”

　　说着，唐明月又重重的叹了口气，一副委屈巴巴的模样，“不过这也和我无关，现在我的第三区连一个会升级二阶空间撕裂器的NPC都没有，早就已经死局了，升阶什么的随便怎么都好，只要给点数，无论什么姿势都可以考虑的……”天籁小说网

　　方恒扫了一眼唐明月，对她后半段所说的话半个字都不相信。

　　他有印象，最初开启传送三阶空间撕裂装置的时候，整个丧尸末日只有第一和第六区是无法进入的。

　　第一区界主是韦韬、第六区界主是米豪尔赫。

　　而第三区……

　　唐明月的第三区至今为止都是处于纷争模式！

　　能够在联邦的手里夺下世界归属权，本身就不可能是个简单的人物。

　　“方恒，我是韦韬。”韦韬看向方恒，“我们联邦已经为了这次升阶准备了很久，升阶成功之后对我们整个界域来说都是极为有利的，希望这次能够借助你第八区的力量。”

　　“我知道，你和联邦之间曾经可能有一些误会，相信我，这些误会都是可以消除的，我们很愿意与你达成合作。”

　　“当然，我也希望。”

　　“所以你愿意参与这次升阶，对吗？”

　　方恒轻嗯了一声，思索着说道：“我还需要考虑一下，第八区刚刚起步实力很弱，而且最近我手上还有很多事要处理……”

　　“不必谦虚，能够在短短几个月时间内完成第八区归属，你的能力令所有人都惊叹不已。”

　　闻言，米豪尔赫和唐明月心中都是一动，都朝方恒投去了探寻的目光。

　　短短几个月就完成了最终任务归属？

　　成为界主之后，他们对外界发生的事情关心越来越少，但他们还都记得当初完成主线任务时候的艰辛。

　　他们此时才意识到，方恒比他们想象中来得更加有实力。

　　“另外第八区仍在新手保护阶段，尝试进行升阶对你而言并没有风险，具体升阶的时间尚未公布，我们还有一段时间可以准备。”

　　“这次议会的时间剩下不多，具体的合作我想在线下找时间与你单独聊一聊，你觉得呢？”

　　方恒琢磨了一下，答应下来。

　　“好，约个时间，我们线下聊一聊。”

　　韦韬侧头看向米豪尔赫：“你呢？”

　　“三票对一票，我说什么也没用咯。”米豪尔赫摊了摊手，显得无能为力，“总之我还是那句话，我不想浪费时间，如果你有十足的把握计划，可以提前和我说。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第五百一十章 韦韬的计划免费阅读。https://xs.23sk.com 