    “是你啊。”

    封无忌回过头看向这廖初晴说道。

    他言语之中虽然有些冷漠排斥，但是他的眼神露出挣扎之色。

    “你知道吗，当我知道魔宗出事之后第一时间想到的便是你。”

    廖初晴对封无忌说道。

    封无忌身体怔了怔，这句话要是在三年前说出来该多好。

    当年的他第一次见到廖初晴，便对这个阳光美丽的女孩子萌生好感，只不过当时因为一些原因，他们最终错过，有缘无分。

    “是吗？”

    封无忌冷笑一声。

    “廖小姐，我还有事就不陪了！”

    封无忌并不想和廖初晴在这里拉扯，说了一声之后便回头离去，也并未给廖初晴说话的机会。

    走了几步之后，停下告诫道：“好言相劝一句，这城里晚上非常的危险，最好哪来的回哪，别把小命丢在这北川。

    现在来北川的人要么是和白小寒势不两立的人，要么白小寒派来打听消息或者当间谍的。

    这廖初晴恐怕便是后者，只不过封无忌碍于往日的情面并没有狠下杀手。

    “你还是这般妇人之仁，当真可笑。”

    见封无忌走远之后，廖初晴脸上的慢慢的浮现出冷笑。

    能伴在她廖初晴左右的只有天之骄子，想封无忌这一样唯唯诺诺的人物又岂能配得上他。

    这时间唯有那位大人值得他追随。

    ·······

    此时李云霄等人确实碰上了麻烦，不然他早在众家族进入北川之前便提前达到。

    他倒是没有想到这白小寒居然对他们这么重视，即便是北川城出现这么严重的大事，他也能不慌不忙抽丝剥茧，然后派出人对他们进行围追堵截。

    “阿战，可还发现追兵？”

    李云霄问道。

    这一路，他们可过得并不轻松。

    还好当时在出秘境之时他便遣散魔宗宗门的弟子。

    现在还跟在他们身边的，也就慕容家族的弟子，还有王战，庆云，姚三少，雪长琴，解语岚攸等十几个弟子。

    当然还有韩老，封老太太。

    “暂时没追来。”

    王战有些疲惫的说道。

    白小寒这孙子，这次他可真是生气了。

    李云霄眼神严肃，此人不愧是东方青冥的化身，不光是实力超群，智计登峰化极。

    招惹上此人，还真是他的不幸，又或者是他的幸运。

    “原地休息十分中，十分钟之后，我们继续赶路。”

    李云霄说道。

    李云霄的计策还是十分成功的，至少，各大家族的工作拖住了白小寒的大部分精力。

    不然他们不可能还有与其周旋的能力。

    “前面就是北川，以白小寒不会轻易放弃的性格，他估计会在这个地方堵我们。”

    李云霄指着地图对众人说道。

    他的话十分的严肃，这一关十分的难，但是他们必须闯过去。

    “云霄且放宽心！这么多艰难险阻都闯过来了，还怕他区区白小寒！”

    王战十分不屑的说道。

    不过说起白小寒的时候，他眼中不免会散发出强大的杀意。

    “我当然是不惧他的，只不过现在他势大，我们还是要避其锋芒，大丈夫能屈能伸。”

    李云霄笑着说道。

    “说的好，大丈夫能屈能伸，这份耻辱我们记下了，来日定要让白小寒加倍奉还。”

    慕容克冷冷的声音响起。

    自从魔宗出事，他的这几个堂哥堂姐便显得沉闷许多，李云霄还担心这件事对他们影响太大。

    但是现在听见慕容克的一番慷慨话语，李云霄宽心许多。

    “慕容大哥说的不错，来日讨伐白小寒算我王战一个！”

    王战一听此话，顿时来了兴趣。

    ······

    “云霄，可有主意？”

    解语岚攸走上前对李云霄说道。

    他们即将面对的可能便是白小寒的主力大军，以他们现在这老弱病残的阵容，恐怕片刻的时间便会被白小寒摧毁。

    这一点，王战他们不了解，但是解语岚攸可是非常的清楚。

    他知道，若不是十分难以解决的事，她的师尊，他穿越时空也要与之相见的他是不会流露出这等神情的。

    “这小子是想逼我决一死战。”

    李云霄说道。

    白小寒一面派追兵对李云霄围追堵截，一面好整待暇等着李云霄几人自投罗网，当真是好算计。

    白小寒坐拥大半个个北境的力量，再加上能将强魔宗重创魔族的力量。

    现在的白小寒绝对是站在这个世界巅峰的存在之一。

    “我们能否避其锋芒，然后在出其不意，前后夹击！”

    解语岚攸对李云霄说道。

    这一招确实可行，但是没有他，北川城的几大家族本就有不少的成见，最后能不欢而散就已经万事大吉了。

    “我已经算计好了，你不是能和天下第一楼联系吗，我们借天下第一楼特有的联系方式，然后里应外合，这白小寒即便是有天大的手段也难以招架。”

    解语岚攸笑着说道。

    “现在北川城之中还有其他势力，有他们的帮助，只要封无忌说服他们，到时候大事可成。”

    ······

    “攸儿你有占卜了？”

    听着解语岚攸款款而谈，李云霄突然十分紧张的看向解语岚攸说道。

    “就是小小的······”

    看着李云霄如此担忧的模样，解语岚攸解释的话语说不出来了。

    “我不是说过吗，这占卜之道本就是逆天而行，而你有是······总之下一次前往不可以占卜，我即便是万劫不复也不想你出事！”

    李云霄说道。

    他的话十分的严厉，这让解语岚攸响起了曾经师父的告诫。

    “下一次不会了。”

    她轻轻的抱住李云霄然后说道。

    他知道，李云霄绝对不是说说而已，她下一次要是还这么做，那么李云霄若是再度遇到危险就真的会丢下她独自面对。

    这是她不想要的结果。

    有什么问题，她都希望他们一切面对。

    “就按照你说的办。”

    李云霄说道，之后他果然找到了天下第一楼所留下来的记号顺利将消息弄出去，现在他们能做的就是等一个机会，一个可以将白小寒重创的机会。

    而此时，白小寒并未在魔宗，而是在和北川相隔不过千里的苍炎城。

    这苍炎城乃是一个关隘，李云霄等人想要出来必须要经过这座城池。

    否则，他们即便插翅难飞。

    他知道李云霄等人还在北境腹地，而北川不过是乌合之众，只要李云霄不能及时出现，这群乌合之众就是一滩散沙，他只需要静心等待几天，最后猛然发动攻击，便能一举奏效，还省得他不少力气。

    他只需要牢牢的守在这里，李云霄再怎么聪明绝顶，也太不过失败的下场。

    当然，李云霄也可以选择绕路，但是时间可不会等他。

    天时地利人和，老天都不帮你啊，哈哈哈哈。

    而此时吗，李云霄则是化名躲在苍炎城之中，其他的人也在苍炎城各处。

    这苍炎城这段时间许进不许出，城中一概人等都需要经过盘查。

    但此时李云霄却是大摇大摆的走在苍炎城之中，他的属性虚无，所掌控属性的不一样，自然能瞒天过海。

    此时的他是一个富家公子赵成，来着苍炎城也只是为了做生意，这自然是天下第一楼给他伪造的身份。

    ······

    “云霄公子为什么还不来？”

    此时封无忌也是十分的担忧。

    这样已经是他承诺各大家族最后的期限了。

    现在各大家族虽然表面上依旧对他客客气气，但是背地里定然都有了自己的小算盘。

    “他们现在就在苍炎城之中，我们的将他们救出来。”

    鬼老说道。

    “鬼老可是接到云霄公子的消息？”

    封无忌一听此话，顿时来了兴趣，连忙问道。

    “少主他果然是非常人，现在白小寒就在苍炎城之中，他打算里应外合，前后夹击，给白小寒一个见面礼。”

    鬼老说道。

    “那我们着急众家族商议吧。”

    封无忌说道。

    很快在原本沈家的大殿之中，来到北川城的各大家族的代表人纷纷前来。

    ······

    “千尹，你来了。”

    见凌家凌千尹率众而来，封无忌走上前拱手说道。

    “封师兄，你哪位云霄公子可露面了？”

    凌千尹走进来笑着和封无忌说道。

    “一会儿自见分晓。”

    封无忌笑着说道。

    “成家主，萧家主，万家主，洪家主，里面请！”

    在最后时刻，这四大家族方才姗姗来迟。

    “贤侄，我是很愿意合作的，但是那位神秘的云霄公子迟迟不肯露面，我们也很难做啊。”

    洪四海看向封无忌，眼神有些不屑的说道。

    “顾家的人，也来了。”

    封无忌想要解释一下，不过这是，一个个议论声响起，封无忌只得对洪四海拱了拱手说道：“洪家主，还望谅解一些，今天定然能给您一个满意的答案，小子先失陪一下。”

    “哼······”

    洪四海带着四大家族的人来到凌家的对面大摇大摆的便坐了下来。

    这让凌家的人一阵恼火，不过凌千尹却只是笑了笑没有和他计较。

    这段时间的相处，她也算是了解了一些这洪四海的为人。

