    第1957章神秘电话

    说完他登上了来接他离开的船。

    陈季夜给做完拍过去的人打电话问情况，“酒儿下飞机没？”

    “酒儿小姐下飞机了。”属下犹豫的开口，“少爷，我们暗中保护时还遇到了另一波军方人。”

    陈季夜脑海中直接跳出程君栝。

    “嗯。”

    属下又说：“咱两道不一样啊，动枪了咋整？”

    “不会，去的是程家的兵，他们不敢轻易动武。”

    属下又说；“还有一批人也在保护，是谢家基地出来的人。”

    谢家几个孩子去一趟海城，保护的人都有三拨。

    一个只在乎雨滴，一个只在乎酒儿，

    还有一个，在乎所有人。

    飞机上坐的可是他们的命，谢家保护，理所应当。

    陈季夜说道：“对这两队的人都敬而远之，保护好我让你们保护的人，等我出现，你们可以撤了。”

    “啥？少爷，你要来海城？”

    陈季夜：＂正在船上。＂

    说完他挂了电话。

    三队人马，都能感受到对方的存在，却都当成瞎子一样忽视对方存在。

    程君栝同样也接到了自己人打来的电话，他同样吩咐装瞎看不到。

    三队人，陈家人动不得，谢家人不能动，程家人动不起。

    等二人同时到海城时，原本的三队人马立即撤了两队。

    斯文给谢闵行打电话汇报这件事。

    谢闵行听后，“那是君栝和季夜出现了，他们要保护的人由他们亲自保护。”

    斯文又说：“先生，我刚才一直担心他们干起来，我们到底帮谁。”左手正派，右手亲戚，没办法帮。

    谢闵行：“真打起来，你们就要夹在中间劝架。”

    “那万一他们动起火来，我们就当抢板子吗？”

    谢闵行幽默道：“如果你为此丧生，我会为你讨回一个公道。”

    “……”他不想要公道，他想活着。

    片刻，谢闵行又吩咐，“危机既已排除，做好你们的事情，有事再联系。”

    斯文应是，挂了电话，他们在远处守着不打扰被保护的人们。

    程君栝是直接出发从A失机场到了海城的机场，因此他到的早些。

    但程君栝并没有直接去海城的林珝家。

    而是照着自己的身份去了林珝所在的部队。

    林珝见到他，既惊讶又仿佛觉得是在意料之中。

    惊之，他竟然真的因为雨滴过来了。当初他几次三番的邀请，程君栝都忙的不可开交，总是拒绝。

    意料之中，是因为，这次让雨滴过来时，他估摸着程君栝不放心雨滴会跟过来。

    果然，他跟过来了。

    程君栝找借口，“许久没见，来看看你。”

    林珝就不隐瞒了，“滚蛋，到底看谁你心里清楚。”

    程君栝没有反驳，他淡笑。

    他就是来陪雨滴的，这是众人心知肚明的事情。

    下午林珝早早的回了家。

    闻人也因为林爷爷和孩子们来，这几天的工作都被她推了。

    在海城的别墅之前两个人住时，略显空旷，因此家中请了四名佣人才看起来有了生气。

    当孩子们全部都来后，屋中吵吵闹闹的好不欢乐。

    江南和江塘抢房间，最后没抢过。

    江南被二哥推着头走了，云星慕说：“你跟我睡。”

    雨滴和酒儿自然睡一起，小姐妹两人都睡习惯了。

    阿糖也习惯了自己一个人一间房，剩下的就是挑选风景。

    林爷爷的房间闻人也安排好了，她带着爷爷亲自去看。

    下午，林珝带着程君栝回家。

    刚入门，他不是喊妻子，不是叫爷爷，而是对楼上的外甥女说道：“雨滴，看看谁又跟来找你了。”

    雨滴探出头，看到在楼下站着冲她笑的温柔的程君栝。

    她喜从心起，快速跑下台阶冲程君栝跑去。“君栝舅舅，你怎么来的这么晚？”

    “还晚？”林珝不淡定了。“雨滴，你知道他要来？”

    雨滴还在程君栝的怀中，搂着他的腰，脸蛋儿贴在他的胸口扭脸对林珝说道：“我知道啊，君栝舅舅请假就是来陪我玩儿的。”

    林珝气绝他指着程君栝，“你不是说来找我联络感情的吗？”

    程君栝面色一点都不红，他笑着说道：“可你不是不信。”

    林珝咬牙，他点头，看着程君栝，“真有你的。”

    言谈间，陈季夜也到了海城。

    他刚下飞机拿出手机打算和酒儿打电话告诉他自己来了，给她一个惊喜。

    忽然，有一个陌生号码给他打了过来，陈季夜看着号码，顿了三秒，他接通放在耳边不说话。

    接着，那边是一阵悉悉率率的声音，便没有声音了。

    在他准备挂电话时，那边一声苍苍的声音响起，“你是陈青耒的儿子？”

    我们的企鹅裙，谢少大家庭、一零五七一四一零五一

