
        “封锁要塞正门，只准进不准出。”

    “其他通道，全部驻守，严禁任何人离开。”

    “全部散开，从外围向里，依次扫荡，绝不能让她逃走。”

    “擦亮眼睛，谁能找到她，重赏！”

    环琅天来了足足三百人，骑着金角天马从天而降，三人一组冲进了东谷之门。

    要塞里外都被惊动，人们议论纷纷，这是要抓谁啊？值得环琅天大动干戈，不远数千里追到这里！难道，昨天今天赶来的金阳族和归魂谷也是为这个来的？

    秦命平静的走过要塞，进了古城，心里却在嘀咕着，难道都是为那个神秘的海棠来的？热闹了！刚进天庭就碰上这么大一幕戏。

    东谷之门是座巨型峡谷，两面都是千丈悬崖，挂满着寒冷的冰锥，要塞是入口，更是出口，因为除了那里，没有任何通道了，除非是从天空飞走，或是从其他秘密通道。

    峡谷里热闹拥挤，各种商铺杂乱无章的分布着，两侧悬崖上有很多冰桥台阶，连接着凿山而建的各种店铺。这片峡谷正常能容纳三五万人就差不多了，现在却至少有着十万的数量，人翻倍了，混乱也就翻倍了。各种叫卖声、吵闹声，甚至是厮打咆哮的声音，此起彼伏，不绝于耳。

    “要怎么做？”残魂以前很少出来，有时候两年都不说话，可现在逐渐的活跃了。“我们现在连那女人身份都不确定，是正是邪，是强势弱，有什么背景等等，一概不知！可能让环琅天追踪几千里的人，肯定不会简单。你刚进天庭，最好还是不要牵扯到这种复杂的事里面。”

    “查清身份就好了。”

    “怎么查？那女人是秘密藏起来的，又改变了模样。环琅天现在又要搜查，你如果再在他们眼皮底下查，他们肯定盯住你。”

    “我做事喜欢干脆利落，越是复杂的事，越要往简单想。”秦命在门前站了会儿，一转身走进了旁边的拐角，装作若无其事的走着，目光却盯住了从高空飞过的三个金角天马。

    “你干什么！环琅天不比海族弱，别给自己惹麻烦！”残魂严厉提醒。

    “不惹麻烦，就问几件事。”秦命往前走了两条街，不着痕迹的转进旁边的胡同，把秦岚唤了出来。

    秦岚正里面无聊呢，眼前景象忽然一变，热闹又新奇，她立刻来了精神，站在秦命肩上到处张望，跃跃欲试:“爸爸，要杀人吗？”

    秦命满脸黑线:“我是那么凶残的人吗？”

    “要打人吗？”

    “不打！！”秦命无奈，这丫头怎么不学点好。

    “要抓人吗？”

    “抓！！”

    “爸爸真坏！”

    “念我点好！”秦命盯着那三匹天马连续往前走了十几条街道，追着靠近了悬崖边。

    三位环琅天的弟子骑着天马，身形笔挺，盛气凌人，他们目光如刀，扬头望着百米以上凿刻出来的那片店铺，交换下眼神，拉紧马缰就要腾空，到那里碰碰运气。

    但是……

    中间那人那人只觉眼前景象一阵恍惚迷乱，自己本该是往天上冲的，冷不丁出现在了个偏僻的角落，周围杂乱的堆积着很多从悬崖上坠落下来的巨型冰块。咦？怎么回事？我跑哪了！天马都有点懵，我明明应该飞起来的啊。

    嘭嘭！！两道重拳突然降临，一拳轰在了男人后背，一拳轰在了天马的后腰，强劲的拳力混着掠夺生命力的金光，当场把他们打晕，都还没明白怎么回事的就昏厥在雪堆里。

    不到十秒钟，其他两个环琅天弟子和两匹金角天马都躺在雪堆里，被掠取了大量的生命之力，极度虚弱中昏迷。

    秦命确定没有谁注意到这里后，搬着冰块把周围都盖住，示意秦岚别出声，然后强行唤醒了一个人，站在他身后，掐着他脖子，用沙哑的声音审问:“你们在找谁？”

    “找海棠，找……”男人意识恍惚，晃晃悠悠的跪着，可刚说两句就惊醒了，他强忍着虚弱，愤然低吼:“你是谁？”

    “海棠是谁？”秦命用力掐进着脖子，再次掠夺生命之力，加剧着他的虚弱。还真是在找那个女人！

    男人像是突然大病了一场，虚弱的痛苦，像是浑身每个细胞都在干瘪，那滋味比万千蚂蚁啃咬都难受，可偏偏使不出力气，虚弱的连跪着都困难，他意识天旋地转，几次都变成了黑暗:“你……你是……是谁……我们是环琅天的人，瞎了……瞎了你的狗眼吗。”

    “想不想变成冰雕，深埋在雪原？我保证环琅天永远找不到！”

    “你……你闯祸……你惹……”男人瘫软在地上，虚弱的要昏迷了，意志力也因为意识的昏沉而变得虚弱。

    “我既然敢抓你，就不怕你。说！！海棠是谁？”

    男人被昏昏沉沉的，越来越迷糊:“是……是炼丹师……”

    “就这么简单？”秦命意外，炼丹师？诛天殿费尽心机要抓的人竟然是个炼丹师，什么样的炼丹师值得这么多人争抢？

    男人微弱的意识似乎在提醒自己不要说，可嘴上还是含含糊糊的说着。“她能……能……炼灵丹。她……还有……有半个……不老族……血脉……”

    炼灵丹？秦命微微动容，怪不得了！竟然还有半个不老族的血脉，寿命虽然不至于千年，起码活个三五百年很轻松。一个能活五百年的炼丹师，还能练灵丹？更可怕了。

    “她从哪来的？为什么现在才抓？”

    “她……她受鬼门……鬼门庇护……鬼门五个月前被灭……她带着……鬼童出逃……”男人声音越来越弱，歪在了雪堆里。

    “鬼门被灭？”残魂惊呼，声音有着剧烈波动。

    “鬼门？鬼门又是什么？”秦命心道这里的势力还真是多。

    “鬼门就是鬼灵族，他们曾经在乱武时代辉煌，又坚持着存活下来，到现在一万多年了，鬼灵族是个神秘特殊的种族，介于人族和灵族之间。鬼灵族隐秘而强大，族人虽然不多，可实力足以让三大宫都敬畏。谁能把它们灭了？”残魂实在保持不住平静，鬼灵族这种历史悠久的势力，不仅底蕴雄厚，而且牵连的势力错综复杂，谁能把他们灭门，谁敢！又是什么原因？

    而且，自己能不能重塑肉身，或多或少需要用到鬼灵族的。

    “鬼童是什么？”

    “鬼灵族的圣灵！鬼童……鬼童……鬼灵族竟然造就了鬼童！难道是因为这个？秦命，找到他！”

    “你这么激动？”

    “东煌天庭肯定发生大事了！控制海棠，拿下鬼童，我们能占据些主动。”

    “占据什么主动？我不搀和这种事！”秦命奇怪着残魂的反应，他是给诛天殿捣乱了，可不想刚来没几天就牵扯到这么复杂的事件里。鬼灵族？传承一万多年的种族？想想就不简单。幻狼天来追海棠，更多的可能是为了鬼童。

    “你要么不抓海棠，只要抓了她，这件事你牵扯定了！”

    “你是跟鬼灵族有什么关系吧？”

    残魂直接坦言:“我重塑肉身要用到它们。”

    “你还能重塑肉身？”秦命诧异，三魂七魄都只剩不到一半了，这特么还能活？

    “有百分之一的希望。”残魂以前不奢求，可只要秦命肯帮他，再有战族协助，还是多少有些希望的。

    都这样了还能复活？秦命动了心思了，万一以后亲朋遇到致命的伤害，是不是也可以？“诛天殿还真是给我送了个大礼啊。”
  