    洛明捧万民书急忙进入了宫中，在大殿内面见了自己的兄长，也就是鲁国当今的皇帝洛蒙。

    “皇兄，此战黑影门十数人几乎全歼，我鲁国子民心中又燃起了希望啊……”

    洛蒙颇为欣喜，点了点头，说道：“王弟，此战倒是神速，这些年都辛苦你了，希望这次能招来强力援手，已解当下之困。”

    “皇兄，此次非我之功，而是得人相助……”洛明有些激动地讲起了事情经过，并奉上了万民书。

    最后将岩良的长相修为等都细致的描述了一番，“皇兄，我本邀请他一起入宫，无奈他有要事急忙离开了。”

    洛蒙听完眼睛一亮，情绪明显有些激动，“王弟，如此少年天才可是极为难得，你说他此来是否为了比武招亲之事？”

    洛明沉思了一会，脸色有些不太好看，“此次招亲若能招来岩少侠，那对我鲁国将是一大助力，但他至今未入宫拜访，我鲁国之前也未听说过有这种天才，不知道是何背景……”

    洛蒙沉思片刻后，眼睛突然一亮，急忙说道，“王弟，听你这番话我突然想起来一个人，还记得三月前文王朝国都发生的大战吗？”

    “当然记得，一名少年妖孽斩杀了灵王九重的高手，仿若记忆犹新那，我鲁国若有这样的天才也不至于，哎……”

    “若这岩少侠就是那少年妖孽，莫说是鲁国，就是我洛族都有救了。”

    此时有一名公公进入殿内，朝皇帝和王爷各自一礼后，说道：“皇上，王爷，我们派往文王朝的暗探已传回了密信。”

    “密信上都说些什么？”

    “天工宗大战的妖孽天才已查明身法，他姓岩名良，乃是魂灵体三修，现是天宝阁少阁主……”

    洛蒙眼睛突然睁得滚圆，呼吸都急迫了起来，“魂灵体三修，岩良，岩良......不知是否就是岩少侠……”

    他突然眼睛一转，急忙打开了万民书，一股血腥味扑鼻而来，入眼那一个个鲜红的名字，让他感慨万千。他趴在巨大的万民书上，开始仔细地看起了万民书，期待着书中能出现那个梦寐以求的名字。

    片刻后他双手开始颤抖了起来，眼睛紧紧地盯着万民书中出现的岩良两字，满是激动地说道：“哈哈，好，好，好，果真是他……”

    洛明也急忙冲了过来，顺着皇兄的目光看去，岩良两字在此刻显得格外亮眼，“皇兄，好，我们洛族此次有救了，只是如此妖孽我们还需有能让他心动之物才行……”

    “嗯，王弟所言有理，只是如今我们能拿出手的已不多，且那些对他如言怕是也无关轻重……”

    “莫非皇兄忘了，他可是魂灵体三修，为守那物我族已付出了惨痛代价，不如……”

    洛蒙闻言瞳孔微微一缩，稍微沉思片刻之后，身上就猛然腾起一股气息，“我要亲自去见他，速派人去打探下落。”

    此刻洛舞影一路飞奔来到了码头，刚进入大厅就急忙冲向了检票口，“岩师兄，不知道你还在这没？”

    洛雪翎远远的就看到了她，急忙迎上来说道：“影妹，你这么急急忙忙地，是有什么事吗？”

    洛舞影气喘吁吁地问道：“翎姐，岩良师兄来过这里没有？”

    之前她刚到学校时就听说校外有人大战黑影门，只是她对黑影门避之不及，因此才没有去看。

    后来黑影门被消灭后，同学喊她一起去写万民书，她在万民书上留名时才看了岩良两字，这才知道那人就是他。

    她顿时激动了起来，心中也有一丝欣喜，心想来这定是找自己的，急忙打听了一番后才急忙赶了过来。

    洛雪翎心中闪过一丝惊讶，“他前面送来四个人后就离开了，影妹，你竟认识岩公子？”

    洛舞影点了点头，急促地说道：“翎姐，他有没有提及要去哪？”

    洛雪翎耸了耸肩，双手一摊，说道：“他只说有要事，然后就匆匆离开了……”

    “翎姐，那我先走了，若遇见他就说我在找他。”洛舞影打了一声招呼就急忙离开了。

    洛雪翎看着影妹离去的背影，心中十分地羡慕，“原来他是为影妹而来，怪不得会出现在这……”

    离开码头后，洛舞影情绪有些低落，沉思一番后就喃喃自语了起来，“岩师兄，你到底在哪啊？你还会不会到学校来找我？哎，我还是乖乖在学校等着吧。”

    岩良此刻就在离她不远的地方，闻言不觉微微一笑。

    原来他在去学校的路上就发现了她，然后就隐匿住身形，悄悄跟随保护着她。

    昨晚他听到两名紫级杀手的对话后，就做好了安排和打算，毕竟相识一场总不能不管，况且为了计划自己也是需要失踪一段时间。

    这一路之上他都散开念力，主动地搜索着两名紫级杀手的踪迹，但一直都没能发现踪迹。

    他也一直在做着分析，之前黑影门的几个藏身点也都没有了人，兴许是之前的大战惊动了他们，都悄悄潜伏起来了。

    紫级杀手若要动手定不会太过浪费时间，因为他们自认为有足够的实力，此时不出手兴许应是感觉时机未到。 

    “看来我得主动给他们找点机会才行，我可不想一直浪费时间……”

    岩良找了个隐蔽的地方显露了身形，然后出现在她回学校的路上，那么高大俊朗的外表还是很容易让人发现。

    洛舞影漫无目地扫视着路人，突然发现了那道身影，让她精神一震，“那是……岩师兄……”

    她兴高采烈地跑了过去，远远的就大喊道：“岩师兄！”

    岩良微微转头朝她看来，然后脸带微笑地挥了挥手，“舞影，原来你在这了，我正准备去学校找你。”

    洛舞影嘴角微微上扬，露出了少女独有的气息，“岩师兄，没想到真的是你，这么快就能见到你真的好开心……”

    “我是特意来找你的，我们找个安静点的地方聊聊吧！”

    听到这话洛舞影心中无比地开心，俩人一路交谈，渐渐朝着昭亭山走去。

