    就在林飞招募超级雷元素的同时，另外一边鬼契头领却是在圣王的授意下侵占林飞的资源点。

    在鬼契头领看来，这是一次难得的机会，之前他已经通过异空间之门得到了两只‘虚空鬼龙’，这几乎将他所剩无几的兵力全部投入了进去。现在这两只虚空鬼龙几乎就是鬼契头领的最后希望，他要找机会将林飞的主英雄消灭，同时发展自己的力量，只有这样，他才能挽回必败之势。

    第一步，就是重新抢占资源，只有拥有了大量资源才能招募兵力，再用兵力献祭，得到异空间之门给予的生物。按照鬼契头领的设想，他只要有10只虚空鬼龙，绝对可以重新确立优势，甚至可以将另外两方彻底消灭。

    而在得到自己资源点被攻占的提示后，林飞也是第一时间做出了反应，他派出了第三英雄前去和对方周旋，他自己，则是带着四大超级元素生物，赶往了地下世界的麒麟圣坛。

    兑换圣麒麟所需的四种元素体他已经收集完成，在那个巨大的麒麟投影前，林飞将四种元素体奉献了上去。

    “你集齐了兑换圣麒麟的四种超级元素体，是否马上兑换？”

    一声提示出现后，林飞想都没想就选择了马上兑换。

    下一刻，10个超级水元素，10个超级冰元素，5个超级风暴元素和5个超级雷元素直接被一股股白光笼罩，消失。之后整个麒麟圣坛都发出了一股光芒，光芒汇集在圣坛中央，爆发出水，冰，风暴和雷电四种元素，一时间这片区域如同世界末日。

    这种异象持续了十几秒钟，圣坛上才出现了一个巨大的身影。

    “圣麒麟！”

    林飞心中激动。这圣麒麟浑身覆盖着一层蔚蓝色的光甲，看似柔软，但实际上坚不可摧。周身环绕着云气。张开之间，水雾密布，雷电交加。而下一刻，又是寒气四溢，狂风呼啸。

    当下林飞就让布莱尔带着圣麒麟对地下世界的一处强大的建筑‘龙之国度’发动的攻击，别看圣麒麟只有一个，但是在四种巨龙的攻击下，却是占尽优势。

    龙之国度，一种藏着大量资源和战略宝物的建筑，守护者是2只远古金龙，4只远古黑龙和6只烈焰赤龙。

    这些巨龙的战力高的达到了80000，低得也有50000。以前想要攻占，可是要消耗不少兵力。但是此刻，只是一只圣麒麟，就很快将这些巨龙击杀。

    整个战斗过程看得林飞是目瞪口呆，毫无疑问。圣麒麟是他所见过的最强兵种，即便是圣王之前所掌握的九尾妖狐也完全比不上。

    而如果让圣麒麟配合大量其他兵种，那么这一股力量足以攻破鬼契头领的主雕像。

    想到这里，林飞嘴角微微翘起，他心中已然有了一个计划。

    林飞的第三英雄，在某个资源点遇到了鬼契头领。后者突然亮出了两只之前见所未见的兵种，将林飞的第三英雄打跑。得到这个消息的林飞马上便知道，那鬼契头领也是有奇遇，搞到了像是九尾妖狐和圣麒麟一般的顶级兵种。

    “让你再狂一会儿吧！”林飞直接放弃了那一片资源点的防守，对方手里掌握的那种叫做虚空鬼龙的生物虽然比九尾妖狐要强，但是依旧比不上自己的圣麒麟。

    如果和对方死磕，倒是会暴露圣麒麟的存在，既然是奇兵，那么就要在最关键的时候再露出獠牙。

    如果要让圣麒麟出动，那便一定要将鬼契头领彻底消灭，否则如果拖得久了，让圣王一方插手，那么事情就麻烦了。

    只是林飞同样派出了英雄，不断消耗鬼契头领的兵力，让对方刚刚占领的资源全部花了出去。

    时间在继续，又是两天过去，林飞之前占领鬼契头领的不少资源点都被对方重新夺了回去。而谁都不知道，林飞利用两天的时间，又兑换了2只圣麒麟。

    3只圣麒麟，这绝对是一个足以湮灭任何敌人的力量。

    这一天，林飞的主英雄布莱尔，带着三只圣麒麟和大量部队直奔鬼契头领的主雕像而去。至于沿路的资源点，林飞根本连看都没看一眼，所以直到布莱尔的大军到达了距离鬼契头领主雕像非常近的距离，后者才发现。

    第一时间，鬼契头领便独自飞回了他的基地，当然，外面还有他的不少兵力，只是短时间内也难以调回来。

    只是鬼契头领并不担心，因为他的主基地里，有2只虚空鬼龙和大量的防守部队，而且围墙也升级到最高级的他，并不担心对方能将自己攻下来。

    而即便是对方拥有足以将自己击败的力量，圣王那一方也不会眼看着自己被消灭，如果没有自己牵制，对于圣王来说也是一个非常大的打击。

    但是这一次，鬼契头领明显是失算了。

    看着远处那三个飞翔在空中的巨大身影，鬼契头领第一反应是揉眼睛，他实在是没有想到，这远古战场里竟然有这种恐怖的兵种存在。

    “圣麒麟……战力是，280000，该死，这怎么可能？为什么我之前从没有见过！”鬼契头领脸色瞬间变的煞白。

    他手里实际上有4只虚空鬼龙，另外2只在外面抢占资源，但是他知道，即便自己的4只虚空鬼龙都在，都不可能挡住那三只圣麒麟的进攻。

    “完了！”

    鬼契头领第一次感觉到如此的无力，这一次远古战场任务，他从一开始就被对方给压着打，可以说一步出错便是步步出错，好不容易得到了顶级兵种虚空鬼龙，本想就此卷土重来，没想到终究是一场空。

    外面的资源点他已经抢回了不少，为此，他还损耗了不少兵力，如果再给他几天时间，说不定就能缓过来，可以和另外两方一争高下。但是对方在这个节骨眼上攻打自己，实在是相当的要命。

    现在，鬼契只希望自己能坚持得久一些，这样一来，等到圣王来解围他还有一线生机，只是接下来圣麒麟所展现出的恐怖攻击力，让他这个美好的愿望彻底破灭。

    一只虚空鬼龙扑向圣麒麟，结果被对方一爪子就按到在地，随后冰霜雷霆，一股脑的轰在身体上，那原本强大无比的虚空鬼龙直接被这近乎暴虐的攻击轰杀致死。

    看到这里，鬼契头领如同虚脱一样，接下来的战斗，他已经不知道了，也不关注了。当然，鬼契头领也没有逃走，因为他知道，自己的主雕像一旦被破坏，那么自己也会死亡。

    不光是自己，所有的鬼契都会烟消云散。

    “这就是我们的最终命运吗？我不甘啊，我不甘心！”

    轰隆一声，坚固的围墙被圣麒麟击出了一个缺口，大量的兵种涌了进来，防守方的兵力急速减少，几分钟后，几乎是死绝。

    鬼契头领身后便是他的主雕像，此刻除了他还活着，其余的兵力全部阵亡，而此刻距离对方进攻不过半个小时而已。

    “我输了，你很强，但是那个叫做圣王的人也不是软柿子，我真想看看，最后你们究竟是谁赢得了这一场任务的胜利，可惜，我终究是看不到了！”

    鬼契头领看着被大量兵种簇拥的林飞淡淡说道。

    “关于这个遗憾我可以帮你解答，最后赢的，一定是我！”林飞看着自己这个对手，随后挥手，命令布莱尔下令毁灭对方的主雕像。

    对于鬼契头领，林飞此刻却是没有丝毫厌恶，在对方的主雕像被轰爆以及鬼契头领的身形逐渐分解消失的瞬间，林飞突然明白一个道理。

    无论是自己还是这鬼契头领，又或者是圣王，其实都是可怜虫，为了生存，只能互相残杀。

    最要命的是，虽然林飞已经厌倦了这种厮杀，但是还必须要这么做。

    “鬼契势力被击败，击败鬼契势力的一方将得到对方所有资源点和兵种招募点的控制权！”

    伴随着鬼契主雕像和鬼契头领的灭亡，出现了一声提示，林飞原本有些沉寂的心也不禁一动。

    显然，击败鬼契头领所获得的好处太多了，如果一开始自己只是和圣王是势均力敌的话，那么现在林飞已经占据了优势。

    更重要的是，林飞从接手到的兵种招募点中，看到了一个让他十分感兴趣的东西，或许那虚空鬼龙这种顶级生物就是来自于这个地方。

    “地下世界，异空间之门，肯定是这个！”林飞心中一动，马上就派了一个英雄前去查探。

    现在刚刚确立优势，林飞知道还必须将这种优势巩固住，现在那圣王一定早就知道了这边的情况，并且已经做出了反应。

    而对于圣王做出的反应，林飞很容易就猜到了，那一定是偷袭自己的主基地，毕竟为了攻击鬼契头领，肯定会占用所有的兵力，如此一来，主基地那边一定是防守空虚。

    自然，林飞能想到，就说明她早就做了防备。

    主基地那里，林飞留下了很多兵种，再加上圣麒麟的飞行速度极快，只需要十几分钟就可以飞回去，对方要偷袭成功几乎是不可能的。

    当下，林飞就带着所有兵种返回，而在半路上，果然得到了圣王大举进攻自己主基地的消息。RQ