    “你笑什么？”黄衣女生拧着眉头问。

    “我笑你没见过世面啊。”秦轻迪扬了扬唇，“区区一个沪大而已，也值得你这么炫耀。有本事考个帝大啊！”

    黄衣女生：“你——！”

    秦轻迪是帝大的高材生，这是圈子里都知道的事。黄衣女生被怼的哑口无言，又没办法反驳她，只好将炮火对准了阮柒。

    “听说娱乐圈普遍低学历，阮小姐，你毕业于哪个大学啊？”

    说着，她‘呀’了一声，捂住嘴巴故作惊讶的道：“看你年纪不大就出来工作，别是没上过大学吧？”

    秦轻迪再一次笑出声。

    黄衣女生被她笑得莫名其妙，强作镇定的用嘲讽的目光看向阮柒。

    阮柒微微一笑，“我的确没在华国上过大学。”

    黄衣女生眼睛一亮。

    果然！

    “原来阮小姐是高中毕业啊。哎哟你这么低的学历，怎么配得上席——”

    阮柒：“但我在Y国和M国都念过书。”

    黄衣女生的声音戛然而止，并且因为刹车过猛，嗓子眼发出‘嘎’的一声。

    “你、你在国外念过书？”她不可置信的问。

    “是呀。”阮柒笑眯眯的点点头，“我十二岁在M国哈弗大学做旁听生，十三岁考入Y国剑乔，十五岁获得物理、化学双科博士学位。所以，你说我没上过大学也没错。因为我的确没再华国上过大学。”

    一众绿茶精：“……”

    ……长长久久的沉默。

    阮柒虽然红，但也没红到家喻户晓的地步。更何况，即便有一天她红遍全球，也不可能所有人都是她粉丝，都对她的学历和背景如数家珍。

    而叶倾倾这帮人，出身豪门，本就对娱乐圈有诸多瞧不上。即便知道阮柒是席玖的女朋友，她们也不屑于对她过度关注。

    毕竟在这些名门贵族的小绿茶心中，阮柒不过是一个被席玖看得上眼的玩意而已，根本不配她们浪费精力。

    于是，在没有知己知彼的情况下，一众小绿茶被打脸了。

    有个女生偷偷用手机度娘了一下‘阮柒’两个字，瞬间，出现长长的一整页百科。

    “阮柒，又名Miss Seven。华国人，十五岁毕业于Y国剑乔大学，获得物理、化学双科博士学位。毕业后，她受Y国多伦大学邀请参与研究，发现了著名的S效应，震惊学术界……”

    小小的女声在安静的洗手间内回荡，叶倾倾等人的脸色精彩极了。

    “……Miss Seven是学术界难得的天才，目前已被华国帝都大学特招为特聘教授。不仅如此，阮柒在音乐方面也造诣颇高，师从全球顶尖的茱莉亚音乐学院创始人克里斯蒂女士。她被誉为音乐界的精灵，以‘薇薇安’的身份创作了许多经典曲目，如《仲夏夜》等……”

    众人：“……”

    洗手间再一次安静了一个度。

    这群绿茶精可能不知道什么是S效应，也可能不知道Miss Seven在学术界代表着什么。但她们出身豪门世家，从小就在各种高雅艺术的熏陶下长大，怎么会没听过《仲夏夜》？怎么会不知道天才钢琴家薇薇安？

    更何况，当年《仲夏夜》问世之后，华国各大高校都把它当成了下课铃好吗！

    所有人都沉默了。

    小绿茶们绿不起来了。

    黄衣女生不咋呼了，红裙女人也不笑嘻嘻了。

    阮柒的各种身份，如果一座座大山，压的她们喘不上气来。

    秦轻迪看着这群小绿茶变换不停的脸色，在心里狠狠叫了声‘好’。

    这种打脸情节，真是太鸡儿爽了！

    她心里一边尖叫，一边抬手搭在阮柒的肩膀上，冲着小绿茶们扬眉吐气的吹了声口哨。

    “怎么样？我软宝这学历、这背景，够配得上我九哥了吧？”

    所有人：“……”

    秦轻迪还没过瘾，继续大声叭叭：“你们要是觉得这些还不够，那我再说一条。”

    她从兜里抽出手机，打开微博，点进‘华国网络安全中心’的官微。

    “我软宝，不仅学历高、音乐天赋好，她还是华国网络安全中心的特聘技术顾问。看着没？”她点了下手机屏，“官方微博亲自认证的，独一无二的，年仅二十岁的，特、聘、技、术、顾、问！”

    “诸位，这背景，配的上我九哥吗？”

    这一次，所有人的脸色都倏地一变。

    如果阮柒只是个红的发紫的明星，或者天才音乐家，那还不至于让她们觉得有威胁。毕竟明星和音乐家，虽然听着高大上，其实和权势挂不上钩。

    但特聘技术顾问，这个身份就不一样了。

    华国网络安全中心，那是直属于华国最顶层的存在。能够进入这里，就等同于一只脚迈上了权利舞台。

    特聘技术顾问这个职位有多厉害，叶倾倾等人不清楚。但网络安全中心能够在官方微博上亲自替阮柒认证身份，光凭这一举动，就足以证明她在安全中心的独特地位。

    而这一切，能代表什么呢？

    代表着：叶倾倾等人还在靠家里吃饭、靠长辈安排未来。而阮柒，已经拥有了可以和她们家里长辈坐在同一桌上吃饭的资格。

    完全不在一个level，降维碾压。

    之前还嚷嚷着阮柒配不上席玖的一众小绿茶，彻底成了哑巴。

    叶倾倾没想到事情会发展到这个地步，心里不由得有些憋闷。

    她也是第一次知道阮柒有这么多身份，虽然震惊，却不像其他人那样自卑到抬不起头。

    毕竟，她是盛家的外孙女，是盛老爷子的掌上明珠。

    盛家在帝都是什么地位？只看盛况总出现在新闻上就知道了。

    叶倾倾是真正的名门女。即便阮柒有多重身份，她也不觉得自己比阮柒差。

    甚至，她仍然觉得阮柒低她一等。

    不过是个网络安全中心小小的特聘顾问罢了，又没有进入真正的华国权利中心，有什么值得吹捧的？

    叶倾倾心中不服，但她知道今天已经错过了打压阮柒的最好机会，只能就此罢手。

    叶倾倾不甘心的抿了抿唇，重新露出甜甜的笑容。

