    王闯有些愣神地看着徐林，眼神中露出来一种无法相信的表情。

    　　一个月赚两千元钱，那是什么概念，两个月的工资相当于他们家里所有人辛辛苦苦干一年才能够赚到的，王闯感觉自己都不会了。

    　　王闯听姑妈说过徐林表哥现在在江城新区这边生活得很好，也住上楼房了，他到这边也看到了这样的一种情况，但是，他却真的无法相信，他那个老实巴交的表哥居然一个月能够赚到两千多元钱。

    　　“表哥，姑妈说十一以后，你们那边有招聘，我能到你们那边上班吗？”王闯小心翼翼地问了起来。

    　　王闯觉得，从小到大，他手里也没有超过一百元钱，而表哥一个月就能赚两千，他怎么也是要进入表哥单位上班的。

    　　“十一以后忠信建筑公司的工程队是有一次大型的招聘，我已经按照你姑妈的意思给你报上名字了。

    　　不过呢！我要和你说一件事情，你能不能被选上，能不能进入忠信建筑公司，需要你自己努力，而不是其他的。

    　　我们的这个公司，是不允许什么裙带关系什么的，不好好干活，进入公司也没有什么用，我事先和你得说好了，别到时候你说我没有帮你。

    　　我是开挖掘机的，并不是什么官，我也没有权利去帮你什么东西。

    　　你刚进我们建筑公司，工资的话，不会太高，都是需要一步步来的，只要好好努力工作，我相信用不了多少时间，你也能够赚到和我一样高的工资。”徐林正色地对王闯说了起来。

    　　徐林是忠信建筑公司招收的第二批员工当中比较优秀的人员，还是忠信大型建筑车队当中的一名组长，他在忠信建筑车队当中开的是挖掘机，可以说是在这个时候有着相当牛逼的一个工作。

    　　徐林虽然比较认亲，但是，对于舅舅家里面却一直不是很爽，当年他和母亲在乡下的时候，舅舅家里面的条件比他们家里面好，可是，舅舅家那边却很少接济他们母子。

    　　他父亲死得早，家里面的地也不多，再加上母亲身体一直都不是很好，日子过得很苦，家里面不说是有上顿没下顿的也是差不多了。

    　　他舅舅倒是还可以，可是，他的舅妈却不行，舅舅要是给他家里送什么吃的被他舅妈知道，那就得和他舅舅打一仗。

    　　徐林因为在家里面生活不下去了，所以出来到江城这边打工。别看徐林身体瘦弱，但是，他很聪明，从进入忠信建筑公司以后，就赢得了杨华的看重，在建设江城水泥厂的时候，给他安排去了开挖掘机。

    　　这个时候工资最高的就是徐林这样的技术工种，除了基本工资之外，他还有计件的工资，所以徐林在这个时候，工资就能够达到两千元钱。

    　　“我要是进了公司，我一定好好工作，我一定好好干活。姑妈说了，忠信公司给员工都分房子的，我也想拥有一套你那样的住房。”王闯听完徐林的话以后咧开嘴巴笑得如同狗尾巴花一般灿烂，他十分高兴地对徐林说了起来。

    　　“福利分房的这个事情呢！现在和以前不一样了，像我们刚进公司的时候，有这样的一个待遇，但是，现在我可是听领导们说了，今后只有忠信公司的优秀员工或者是对公司做出来杰出贡献的人才可以有那样的一种资格。

    　　剩下的那些人呢！在忠信公司工作的年头到了，可以自己花钱贷款买房，房子的价格按照最低标准给员工做为福利。

    　　你只要好好干，成为了优秀员工，房子是少不了的。

    　　如果偷奸耍滑，不好好工作，成天游手好闲，那么，进了我们公司，也是会开除的。”徐林肃然地对王闯说了起来。

    　　李忠信和金玲走在徐林和王闯身边的时候，正好听到两个人的对话，李忠信不禁莞尔，心中对于忠信公司在招工上也是满意了很多。

    　　别的不说，就是徐林说出来的那么一番话，就能够代表着办公室那边把忠信公司的说法传达了下去。

    　　“忠信弟弟，你们忠信公司的建筑公司的员工一个月能够开上两千元钱？这工资也是太高了一些吧！”金玲微蹙着眉头问了起来。

    　　金玲忽然间就觉得，她到忠信公司这边，忠信公司给予她的工资并不高啊！一个建筑公司的员工都开那么高的工资，那她的工资真就算不得什么了。

    　　“金玲姐，我不知道你刚才听到他们对话的细节没有，这个穿花衬衫的中年人，是最早进入忠信公司的，而且，他在忠信公司是开挖掘机的。

    　　你知道挖掘机是什么东西吧！一台挖掘机要将近一百万元，他那是很罕见的工种，现在就是他不在忠信公司工作了，到南方去开挖掘机，像他这样的成手，每个月也能够在南方赚到一千五百元钱以上的。

    　　你刚到我们忠信公司，对于这边的一些事情不了解，很多事情不是你想象中的那样。

    　　他到忠信公司工作了可能是七八年了，才分到房子，而你刚到忠信科研基地这边，公司就给你分配了七十多平方的精装修房子，他们和科研基地那边还是比不了的。

    　　你们搞研究的，今后赚钱的方向是是研究出来成果，只要是研究出来了成果，赚到的钱要比他们多得多的。

    　　我们科研基地现在最牛的科研人员，已经有几千万元的身家了，这个是他们和你们没有办法比的。

    　　如果你们能够把发动机研究出来，或者是在技术上有什么图突破，那都是有很大一笔奖金的。”李忠信能够听出来金玲话里话外的意思，他对金玲解释了起来，他可不希望因为那两个人的话，影响到金玲的心情。

    　　“你说的这个是真的，没有骗我？”金玲狐疑地问起了李忠信，她在这个时候怎么都觉得李忠信说的那个好像有什么问题一样。

    　　“假的真不了，难道我这样的一个人，还能骗你这样一个帮助过忠信公司的老专家的孙女？”李忠信嘴角含笑地对金玲说了起来。

    　　李忠信也是觉得，金玲实在是太单纯了，他这样的一个公司的董事长说的话还能有假。

