
“帅！”

晓天虽然被两人虐了一番，不过也逃不过自己八卦的心，跟着两人进了屋，当看到认真做着蛋糕的杰修时，眼珠子一转，想到了一件事，拿起手机拍了起来。

“你们过来看看我拍的照片！”

晓天拍照角度抓得很好，不管从哪个角度上看，都把杰修那份认真刻画得无比细腻，让柏樊不禁感叹道：“我一男的都要爱上你了。”

“晓天，把你刚才拍的照片发给我。”

“OK！”

杰修相当熟练的操作着，很快就将所有照片制作成一份PPT。

“真不愧是搞计算机的，这速度简直比不了！”

柏樊感叹得不无道理，毕竟做份PPT对于杰修和晓天来说，简直就像喝水一样简单。

杰修把蛋糕放在了钢琴后面的桌子上，把笔记本放在蛋糕的旁边，等着烤箱里的曲奇，突然想到自己的丫头怎么还没回来，掏出手机发了条微信：“在哪？”

正和秋玉沉浸在花店中的文熙看着杰修的信息，小嘴微微翘起：“陪秋玉逛花店，她想给樊哥店里买点花做摆设。”

“嗯，那你什么时候回来？”

“还有一会噢，我也想买花，所以也在看。”

“叮咚”

文熙看着杰修发的红包，整张脸挂满了笑容，但是却没有收，而是回了条信息。

“修哥，想托我买东西是吗？”

“贫嘴。”

“嘿嘿，我自己有钱，拒绝，哈哈！”

杰修无奈的摇摇头，虽然知道这个丫头肯定不会收自己红包，但是还是想发给她。

“为什么拒绝，你不是要买东西吗？”

“我带钱了的。”

“好吧，不够再拿。”

“知道啦~”

“注意安全。”

“嗯，有秋玉在，放心吧！”

“好。”

文熙虽然拒绝了杰修的红包，但是脸上的笑容却表露着自己暗喜的心情。

“笑这么开心？”

秋玉手上拿着两个小盆栽正要来问文熙哪个好看，结果看见这个家伙拿着手机，整张脸笑得跟朵花似的。

“秋玉，修哥居然发红包给我。”

“那你收了没？”

“当然没，我为什么要收？”

文熙拄着拐杖，一手还拿着手机嘚瑟着，看得秋玉眉毛一挑，一脸鄙视的看着她：“欲擒故纵。”

“喂，你能说得好听点吗？”

“要不然呢？”

“我自己有钱，为什么要拿他的啊？”

“嗯。”

“再说了，我自己也有小金库的好吗？”

“嗯。”

“平时做烘焙赚的。”

“嗯。”

“不许嗯！”

“嗯。”

嘶~这个女人想气死我是不是？我说一句她嗯一个字，太敷衍我了！

“秋玉，看花，咱还是看花吧。”

秋玉举着手上的两个小盆栽：“你看哪个好？”

好吧，我投降，你不愿意配合我，那我就当我在自娱自乐吧，呜~命苦的我！

“不都是雏菊吗？”

“那边还有。”

顺着秋玉的手指看过去，嘶~我这下巴都要被吓掉了，这家伙是有多喜欢雏菊啊，打算买这么多回去？

“那个，秋玉啊，我建议你买一盆大一点的放在吧台，然后再买点别的放在店里吧，要不全是一种会显得单调的。”

秋玉眼珠子一转，嘴角一咧：“对哦，好像是这个道理！”

秋玉动作够利索的，听着文熙的意见，还真换了一盆不大不小刚好可以放在吧台的上雏菊，然后又挑了几种适合落地摆放的盆栽。

“秋玉，我们在墙上挂一些空气凤梨怎么样？”嘿嘿，没想到店里居然有这种花。

“凤梨？”

“不是凤梨，是空气凤梨。”

秋玉走近一看才发现是一种小小的，长得有点像凤梨头的植物：“这个怎么种？”

“一周喷一点水就可以了，要不怎么叫空气凤梨呢？我跟你说，像这样，放在这个玻璃小盆里然后挂起来，好看吗？”

秋玉第一次见这种植物，甚是喜欢，尤其是被文熙这样挂着感觉更有情调。

“好看。”

“拿去，自己研究去，我要看我的小可爱咯~”

“小可爱？”

秋玉看着文熙抱着一小盆栽，细长的叶子上有着好多颗不同颜色的小果子，甚是可爱，一脸好奇的问着：“这个是什么？这么可爱！”

“五彩椒，可爱吗？”

“椒？可以吃的？”

“可以是可以，但是我只是想拿来摆着。”

“请问，你们需要送货吗？”

两个女生被一个声音吸引了过去，转身却见一个穿着印有店里LOGO围裙的阳光大男孩站在她们面前，一脸微笑的说着：“不好意思，我看你不方便，而且你们也挑了这么多，所以想问下是否需要帮你们送过去。”

我看了下秋玉挑的不算多，如果不是我住着拐杖，应该还是可以的。

“哥哥，我拿不了主意，你问她吧。”

男孩看着文熙的笑容，瞬间怔住了，竟然忘记她刚才说什么，而是痴痴的看着她。

秋玉看得出男孩是看文熙的笑容看傻了，但是文熙这个粗线条却一点都没注意，还在继续看着她手上的五彩椒。??

秋玉双手环胸，低声在文熙的耳边说：“他看上你了。”

“什么？”

秋玉往男孩面前打了一个响指，男孩瞬间回过神，一脸尴尬着：“不好意思，刚才走神了，你们需要送货吗？”

“需要。”

“好的。”

秋玉继续挑她的花，不过却还是时不时瞄着文熙。

“我帮你拿吧，你不方便。”

男孩红着脸，站在文熙身边介绍着，她看什么他就拿什么。

秋玉掏出手机，从联系人里翻出了李杰修三个字。

“叮咚”

杰修该准备的都准备好了，只等主角回来了，结果刚抱着胖修坐在沙发上就听见手机响，点开一看是秋玉发了一个坐标，下面还写了一句  “再不来，你家女人就被拐跑了。”

“晓天，车借我。”

“哦！”

其实店不算远，也就一个路口的距离，所以杰修不一会就到了秋玉所说的店。刚推门进去就看见一个男生正围在文熙身边不停的说着，一副殷勤的样子让杰修看得非常扎眼。

“看好哪些了？”

文熙看着突然出现在自己身边的杰修，也没想那么多，直接把手上的五彩椒举在他面前：“修哥，我想买这个，可爱吗？”

杰修相当宠溺的捏了文熙的脸颊：“还喜欢哪个，一起买了。”

“一个就好了。”

“听你的。”

“嘿嘿~”

“傻丫头。”

“修哥，这个哥哥说可以送货。”

杰修本来就比这个男孩高差不多一个头，而且身材比他结实，加上他还故意搂着文熙的腰，一脸挑衅的看着他。

“就不麻烦你了。”

男孩看着杰修的样子，一股强大的压迫感迎面袭来，让他瞬间有种被掐住脖子的感觉，僵硬的喉咙有些吃力的挤出声：“好的，那你们先挑，如果需要我的话再叫我！”

“嗯。”

看着离开的男孩，杰修抬起手对着秋玉做了一个OK的手势。

文熙的注意力完全在面前各种盆栽中，根本不知道杰修和秋玉两人之间的互动，摇着杰修的手，指着架子上：“修哥，帮我拿那盆铜钱草。”

“铜钱？”

“就是那个叶子圆圆的，底下是一个玻璃盆子的。”

杰修顺着文熙的手指看过去，一个玻璃小盆里没有土，只有水，上面还立着一些长得像铜钱一样的植物。

杰修把铜钱草拿到了文熙面前：“这个？”

“嗯。”

文熙对着刚才那个男孩叫了声：“哥哥，这个玻璃盆有没有再大一点的？”

男孩本来听着文熙喊自己，心里很是开心，毕竟自己已经被她的笑容迷倒了，谁知自己才跟人家接触不到几分钟，人家男朋友就来了。

“有，你要什么形状的？”

“和这个一样就可以了，再大…两号吧。”

“好，你稍等。”

杰修才把那个男生赶走，现在又来，所以当那个男还拿着一个玻璃盆过来时，杰修没有给他和文熙说话的机会，直接从他手上拿过来玻璃盆，然后对人家说了句：“好，谢谢，我来就行了。”

男孩还能怎样？只能礼貌的回应着，然后在心里默默地流着泪，哎~谁让人家姑娘是有主的呢？

秋玉付钱的时候想把我挑的也给算进去，但是我拒绝了，不过这活却被杰修抢了过去，还说我不收红包，所以他只能亲自来现场付款，哎~我还能怎么说呢？只能“呵呵”咯~

我自己坐在车里，杰修和秋玉在后车厢摆放着买好的花，突然想到一件事，伸出脑袋对着杰修问着：“修哥，这附近有没有卖小鱼的地方？”

杰修和秋玉正好也收拾好了，回到车里才回答我。

“鱼？”

“对呀，我想在铜钱的盆子里养几条小小的鱼，要不然我为什么要换一个大点的盆子呢~”

“这附近没有，我们先回去，改天我们再去好吗？”

“嗯~”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150663"  chapterid="55821732"  chaptername="第六十章  可爱吗">加入书签</a>
</div>
