    这可能就是伟大的爷孙情。

    陆玉签面无表情，低头看了陆斐一眼，说：“你怎么想？”

    他觉得他哪怕再怎么怀疑陆斐，陆斐都和自己有法律关系。

    怎么说也不能让一个外人欺负了。

    陆斐眨着无辜的眼睛，几个呼吸之间，泪痕还没干的眼角又红了。

    她揉着眼睛，小心攥着陆玉签的衣角，单薄的肩背抖了抖，颤声说：“就……就这样吧，我……我害怕。”

    陆玉签眉心一跳。

    理智告诉他，陆斐绝对不会像她表现出来的这么脆弱。

    情感又忍不住怀疑，她难道真这么害怕？

    陆斐这样的小狐狸，也会让自己吃亏吗？

    陆斐见他犹豫，身体抖得更厉害了。

    她还想添油加醋地说些什么。

    就察觉自己头上那发饰被人摘了下来，陆玉签生疏地揉了一把她的头发。

    说实话，扯到头皮了，有点疼。

    陆斐沉默了一下。

    她觉得陆玉签可能是想安慰她。

    但是动作未免也太不熟练了吧！

    陆玉签皱着眉，回头看程峰：“你吓到她了。”

    程峰低声下气地说：“对不住，对不住陆小姐，我赔，我都可以赔！”

    陆玉签轻“哼”了一声，慢条斯理地说：“滚。”

    程峰如蒙大赦，还以为陆玉签这就是原谅自己了，连忙佝偻着身体转头准备离开。

    还没踏出两步，就听见陆玉签冷笑一声。

    懒洋洋的声音传过来：“回去我会让下边的人交接一下我们两家的生意，你有多远滚有多远，别吓到她。”

    ！！！

    晴天霹雳！

    程峰腿一软。

    人类联邦的几大家族地位不一样。

    他们屹立了千百年之久，底蕴深厚。

    像程家这种啥也没有，只有钱多的，在别人那里足够被瞻仰，在这几个家族那里，连平看一眼都嫌费劲。

    程峰之前流水一样的钱花出去，也才勾搭上陆家和林家。

    结果就这么轻飘飘一句话——

    就这么一句话，他和陆家的合作关系打了水漂！

    该死的，该死的该死的该死的！

    程峰呼吸粗重起来。

    他忍不住埋怨起陆斐，觉得要不是她扭扭捏捏一句话都不说，自己也不会这样。

    他又想怪罪这件事的罪魁祸首，他那个不成器的儿子！

    吸d被人抓了不说，还招惹上了陆家小姐！

    他方才没仔细看，也不知道这是陆家哪位小姐，不过看陆玉签这么重视的样子，显然地位也不一般！

    程磊……就知道给自己惹麻烦！

    往日里他糟蹋普通人家的女儿，程峰连管都懒得管，直接让人处理了。

    但是现如今，他却想要去攀扯人家陆家的小姐！

    真是……真是……太没用了！

    程峰脑子里乱糟糟的，一会怨恨这个一会怨恨那个。

    怨恨陆斐吞吞吐吐不说实话，他还没有恐吓她！

    怨恨陆玉签多管闲事，明明陆斐根本没出事，还非要“讨回公道”。

    怨恨程磊惹是生非，让他和陆家的合作打了水漂……

    脑子里的想法百转千回，最后只浓缩成一句话：“回去就把他藏在外边的儿子接回来！”

    他程峰又不止程磊一个种！

    至于程磊？

    呵呵。

    捞不出来，自生自灭算了！

    程峰一点也不敢回头质问陆玉签。

    也不愿意去见程磊了，离开这地方后立刻嘱咐警察说：“你们调查吧，有什么结果了再来通知我。”

    捏妈的！

    老子不救了！

    救了也是白救。

    程磊已经废了。

    警察听到这话，犹豫着确认：“您是他的父亲？这位先生，您不去看看他吗？”

    程峰嗤笑一声，道：“他成年了。”

    说罢头都不回，赶紧离开了这里，仿佛身后有什么洪水猛兽追着他。

    “洪水猛兽”此时正居高临下地看着陆斐。

    “装啊。”

    陆玉签说：“接着装，怎么不装了？”

    陆斐朝他一笑，站直身体，笑眯眯地说：“三爷爷对我可真好。”

    “行了行了。”

    陆玉签冷笑，提醒她：“我们还有笔账没算。”

    他的本意是告诉陆斐说话注意点。

    没想到陆斐笑嘻嘻地凑上来说：“是呢是呢，三爷爷，我还没谢谢您救我，那程峰可太吓人了嘤嘤嘤……”

    陆玉签：？

    陆玉签被气笑了：“我说的是h-804失窃案件。”

    这两天他反复研究那几段视频，却根本看不出别的猫腻。

    他甚至无时无刻不在试图催动留在植株上的精神力，结果仍然是无功而返。

    那缕精神力仿佛石沉大海了一般，一点动静都没有。

    现在剩下唯一的突破口，竟然只剩下陆斐。

    偏偏眼前这又是个油盐不进的。

    来软的不行来硬的不行。

    开测谎仪都能面不改色地糊弄过去。

    现在说个话也是胡搅蛮缠的，让人根本无从下手。

    陆斐眨了眨眼，一脸无辜。

    她确定自己栽在花盆里伪装成多肉的本体不会被发现。

    所以陆玉签这边陷入困境也是可想而知。

    不过自己到底有这么重要吗？

    她的作用是什么？

    难不成陆玉签……啃过她了？

    ↑指啃藤条本体。

    陆斐心里一个咯噔。

    猫猫的感知力很强，陆玉签既然盯上自己，就绝对不会轻易放弃。

    她又一时半会儿想不出来该怎么让陆玉签放松警惕。

    只好装傻，反正陆玉签找不到。

    “三爷爷……我头晕…”

    陆斐小声说。

    陆玉签目光一顿。

    他低头看去，只见陆斐面颊酡红，一看就让人皱眉。

    小姑娘凌乱的发丝没了发箍的束缚，搭在颊侧，衬得皮肤更白，红晕愈红。

    她眉眼精致，一双少见的漆黑眸子盈满一层水光，像泡在清水里的葡萄，看着柔弱堪折。

    眼神也是软软的，声音也是软软的，小声说：“我头好晕……”

    陆玉签默了默。

    随即略有些愤怒地说：“那玩意儿对你做什么了？”

    他心想，陆斐哪怕再聪明伶俐，那也是个才成年没多久的小姑娘。

    一个身体素质差劲的小姑娘，虽然机灵，但是万一那畜牲对她武力压制呢？

    陆玉签选择性地忽视了陆斐能成功驾驶机甲，体质绝对不会太差。

    陆斐迟钝地眨眨眼。

    哎呀。

    装过头了。

