    第26章差点干掉了康师傅

    张余察觉到这一幕之后，这令张余的面色一僵，旋即变得有些不太自然起来。

    张余看清楚了有着一道身影正迅速的朝着他们这边走来，张余在这个人的脸上，也看不出这个人到底是生气了，还是怎么着了。

    故此，张余心底有些嘀咕。

    张余急忙朝着老黑走了过去，老黑看到了张余之后，微微一愣道：“张余你不去熟悉狙击枪，来这边有事儿？”

    “那个班长……狙击枪在这里射击……不会有什么问题吧？”张余忍不住问道。

    “这里是靶场，在这里射击能有什么问题，只要你小子别朝着人打就没事儿。”老黑闻言，微微一愣，没搞懂张余这话是什么意思。

    本身这个地方就空旷，而且这里还是靶场，本就是练习狙击枪的地方，张余问这话，这不明显的有些多余吗。

    “那要是朝着车打呢？”张余讪讪的问道。

    “朝着车打？”

    这会儿老黑还没看到康师傅朝着这边走来，所以老黑也不太清楚这件事儿，疑惑不解的道：“你小子该不会是有毛病吗？你没事儿朝着车打干什么？那些可都是军用物资，你打坏了，你赔啊？”

    “这要是不小心打中呢？”张余还是忍不住道。

    “哪儿有不小心打中，身为神枪手四连的兵，难道还能擦枪走火不成，再说了，这里是靶场也没有什么车来，你随便打就是了，不会出什么问题的，但是你小子把车打坏了没关系，但是千万别把人打坏了，你小子要是擦枪走火把人给打死了，你小子可是要上军事法庭的。”

    虽然张余问的话在老黑看来有些莫名其妙，但老黑还是忍不住提醒了一把，这不提醒也不成啊……万一真的把人给打坏了，这可就出大事儿了，所以只要人没被打死，其他的一切都好说。

    “真的？”张余闻言，眼前一亮有些激动的道：“把车打坏了也没事儿。”

    老黑闻言，脑门上顿时间多了三条黑线，心道，这小子有毛病吧？老是针对一辆车干什么？

    吃饱撑的？

    老黑虽然不知道张余是什么意思，这才缓缓地道：“基本上没嘛事儿。”

    “太好了。”

    张余神色一喜，嘿嘿一笑，看到张余这贱兮兮的一笑，这让老黑心底涌出了一股不太好的预感，老黑暗暗地想到：“该不会是这小子出了什么事儿吧？还是说他把人家的车给打了？但这边好像也没有车啊？”

    这时候的老黑心里不禁有些嘀咕，随后，老黑朝着四周环顾了一圈，看看这小子是不是出了点什么事儿。

    老黑这么一看，在后边看到了那康雷，老黑神色一肃，当即开口道：“你小子在这边等我会儿。”

    话音落下，老黑便是迅速的朝着康师傅那边跑了过去，老黑来到了康师傅的面前，敬了个军礼，大声道：“团长。”

    “嗯。”

    康雷平淡的点点头，这才缓缓地开口道：“你们这会儿正在干什么？”

    “报告团长，我们正在进行射击训练。”老黑大声道。

    “嗯。”

    康师傅点点头，随后继续道：“刚刚是谁拿枪射击我的车？去把他给我叫过来。”

    “嘭……”

    待到老黑听到了这句话之后，微微一愣，旋即，有些惊愕的问道：“团长……您，是不是搞错了？我们这边，哪儿里有人敢射击您的车啊？”

    “错不了，就是你们的人。”康师傅缓缓地开口道。

    “我们的人？”

    老黑一脸懵逼，有些没搞懂，这他娘的是哪儿个不长眼的，竟然敢射击团长的车，这不是活的不耐烦了吗？

    射击团长，那可是大罪啊，这是要上军事法庭的啊……

    听到这里，老黑忽然间想到了一句话，那就是张余刚刚说的那句话。

    射到了车会不会有事儿。

    想到此处，老黑的脑门上顿时间多了几条黑线，老黑不禁倒吸了一口凉气，暗暗地想到：“不会吧……不会是这小子把团长的车给打爆了吧？”

    想到此处，老黑的脸色微微一变。

    “团长，我这就过去。”

    话音落下，老黑迅速的朝着张余这边走去，而这时候的康师傅见状，也是缓步朝着这边走了过来。

    老黑怒道：“张余，你给我出来。”

    老黑的一声暴喝，将在场的人全部都是给吓了一跳，突如其来的声音令在场的人全部都是齐刷刷的看向了张余，一时间，众人都是疑惑不解。

    很显然。

    刚刚张余射击康师傅他们的事儿，在场的人都没有怎么注意到。

    “报告班长。”张余见状，也是有些尴尬，他知道，老黑这是来问罪来了。

    “张余，你翻了天了吗？是谁让你拿枪射击团长的车了？啊？你知不知道这里是什么地方？你知不知道你随意射击有多么的危险？”

    老黑一阵暴怒。

    这小子太乱来了，敢射击团长，单单是这一次，就足以让张余的前途黯淡无光，康师傅可是他们的团长啊……是他们的顶头上司。

    “班长，我这也不是故意的啊……我也没想到枪的后坐力那么强，所以枪口就偏了一点……我也没想到团长的车竟然在那边经过……”这让张余也是微微有些无奈，的确，试枪的时候，他有些大意了。

    所以才导致了在射击的时候，枪口歪了一下，这才打中团长的车。

    但是他也不想这样啊……

    待到老黑的一声质问，一时间，这令周围的人全部都是一片哗然，周围的人齐刷刷的看向了张余，脸上露出了震撼之色。

    “卧槽，刚刚老黑班长说啥来着？”

    “好像是这小子把咱们团长的车给狙击了。”有人忍不住倒吸了一口凉气，道。

    “卧槽，把咱们团长的车给狙击了？这小子是活腻味了吗？难道他不知道这是咱们团长的车吗？这要是团长出了问题，他可是要上军事法庭的啊……”

    “太牛逼了，连团长的车都敢狙击，这小子，有点强悍啊。”

    “我这个脑子……张余竟然把团长的车给干翻了，这家伙还是人吗？”王艳兵听到这一幕，也是忍不住倒吸了一口凉气。

