
            

                    ：[]
                ！！

            
                得到了？

    杨叶双眼微眯，他身形一动，加快速度，很快，他跟着沫小冷来到了一处深渊地底。在深渊底中，他见到了妖后等人。

    此时妖后这边，原本的虚阶妖兽，只剩下了六名，而那聂家这边，虚者境强者只剩下三名。而这三名，除了为首的那灰袍老者之外，其余两人皆是脸色惨白，身上到处在溢着鲜血，显然，受了极重的伤。

    只是让杨叶有些意外的是，这聂家这边除了三名虚者外，还有一位虚阶妖兽，这虚阶妖兽离聂家这边三人很近，而且，看其神色，并不像是在针对聂家，反而向是在针对妖后那边。

    怎么回事？

    杨叶心中满是疑惑。

    杨叶目光落在了那灰袍老者身上，此时，在这灰袍老者的手中，捧着一个莲花状的果子，果子呈紫金色，周身散发着淡淡的紫色流光，其顶端部位是空的，一丝丝紫色气流正不断自果子中间溢出，这让方圆千丈内都充斥着一股清香味。

    这清香味，只是一闻，就让人心旷神怡，全身说不出的舒适。

    这果子不一般！

    杨叶心中一凛，这果子绝对要比沫小冷送给小白的那个果子要好。不过，这果子真的能够助人突破虚者，达到虚者之上？

    想到这，杨叶看向了一旁的妖后。

    远处，妖后神色冰冷，负于身后的玉手紧握着，看似平静，但此时的妖后却是给人极度危险的感觉。

    场中，灰袍老者抬头看向远处的妖后，嘴角带着一丝讥讽，“妖后，你以为一切都在你掌握之中，错，是一切都在老夫的掌握之中。”

    “聂无命，你确实是让我意外了。”

    妖后道：“没想到，连我妖族的虚阶妖兽都能够买通。”

    名叫聂无命的灰袍老者冷笑了一声，道：“你不一样，在我聂家同样有人。不过这些都没意义了，妖后，我们过段时间见！”说完，他就要离去，而这时，他突然眉头一皱，转头看向一旁杨叶的位置，“你就是那个杨叶吧？不错，确实是瞑狱大陆自剑无极之后最妖孽的天才。我聂家十几名虚者死于你死，他们不冤。以前没时间对付你，现在自然也没有，不过以后会有，等着。”

    声音落下，聂无命身形一动，与周围的两名人类玄者还有那名虚阶妖兽消失在了原地。

    一旁，沫小冷就要出手，不过却是被妖后阻止，妖后摇了摇头，道：“来不及了。”

    沫小冷神色一冷，道：“刚才那个是狼族族长？”

    妖后点了点头，道：“没想到他被策反了。”

    沫小冷冷声道：“此人以前就不服你掌管妖族，现在反叛，也是很正常的事情。当初我就跟你说过，让你杀了他，你却偏偏不听。你手腕有了，但是心却还不够狠。”

    妖后道：“我夫君曾经待他如手足，如果夫君还在，肯定不会让我杀他。”

    “妇人之仁！”沫小冷冷冷说了一句。

    妖后轻笑了笑，道：“我未曾想到他会与聂无命联手。”

    沫小冷道：“如果让那老不死真的突破到虚者之上，你觉得妖族下场会如何？会被他屠杀光。”

    说着，她指向了一旁的杨叶，道：“我虽然很想杀了他，但是，他身上有点我很欣赏，那就是很果断，该杀的绝不手软。他这种人，别说在这个垃圾地方，就是在大世界，都能够闯出一片天来。”

    妖后伸手揉了揉沫小冷的小脑袋，笑道：“别生气了，既然已经错了，那我们能做的就是弥补这个错误。好在，不算太晚。”

    说着，她转头看向身旁的一名虚阶妖兽，“传令下去，跟狼族族长有关系的，尽数杀了。狼族若是有人敢反抗，一并杀了。杀了之后，将他们人头挂在妖城城门上，日后让狼族族长来看看。”

    “是！”

    那名妖兽对着妖后微微一礼，然后转身退了下去。

    这时，妖后转头看向杨叶的位置，道：“既然来了，何必躲躲藏藏。”

    沉寂一瞬，远处的空间蠕动了一下，然后杨叶走了出来。

    “那聂无命真的有机会突破到虚者之上？”杨叶问。

    “只是有机会！”

    妖后道：“那枚圣灵果是由大世界生源紫气滋养而成，其中蕴含着极其精纯的能量，等它成熟后，将其服下，如果运气好，是很有可能达到虚者之上的。当然，就算无法突破，但是实力肯定也是会大增。”

    “那枚果子现在还没成熟？”杨叶问。

    妖后点了点头，杨叶顿时松了一口气，他杀了聂家那么多人，那聂无命要是突破了，说不定第一个来找的就是他。此时对方的实力就已经极为恐怖，一旦对方突破估计得剑灵或者穷奇出来才能够与对方对抗了。

    不过还好，果子没有成熟，对方暂时没有时间来找他麻烦。

    而就在这时，妖后又道：“还有半月果子就会彻底成熟。”

    杨叶表情顿时僵住，半晌，他苦笑了笑，半月果子就会成熟，也就是说，对方最多半个多月就会来找他。

    时间紧迫啊！

    就在这时，杨叶脸色突然一变，他看向了远处的妖后，神色戒备了起来。因为妖后将神识锁在了他身上。

    “擎天峰破，隐域的人族都会死。”

    妖后看着杨叶，道：“瞑狱大陆的也是。”

    杨叶双眼微眯，道：“妖后，妖族已经灭了冒犯你们妖族的聂家以及隐域的人族，难道还不够吗？瞑狱大陆只是一个贫瘠的地方，对妖族根本没有什么用，你说呢？”他自然是不想与妖族开战的，因为没有任何的好处，不仅要死人，还要浪费许多时间，他现在最需要的就是时间。

    然而妖族却是摇了摇头，道：“这个大陆，只有妖族就可以了。”

    杨叶脸色一沉，这时，妖后又道：“杨叶，你是一个人才，如果你愿意带着你的剑盟投降，听我命令，我可以放你们一条生路，不然”

    “不然就灭了我们，是吗？”

    杨叶打断了妖后的话，冷笑道：“妖后，投降什么的，我可以明确告诉你，我剑盟，绝不会投降，你妖族若是要攻打瞑狱大陆，那我剑盟奉陪到底。”

    妖后看着杨叶半晌，然后点了点头，道：“我已经想到了。”

    声音落下，她玉手一挥，顿时，她身旁的五名虚阶妖兽突然朝着杨叶暴射而去。

    妖后很清楚，剑盟根本不足为虑，真正恐怖的是杨叶，有他在，剑盟所有人就会凝聚在一起，而在杨叶带领下，剑盟将会成为一块极为难啃的骨头。所以，她选择在这里出手。因为只要解决了杨叶，那么，妖族大军随时可以踏平瞑狱大陆的剑盟。

    远处，杨叶见到五名虚阶妖兽朝他袭来，脸色顿时沉了下来，显然他也明白了妖后的意图，对方这是想将他留在这里。没有丝毫犹豫，他身后翅膀猛地一煽，然后转身就逃。开玩笑，这里虚者一共就有七名，而且这妖后与这沫小冷还不是一般虚者，他怎么可能战的过？

    赶紧逃才是正经！

    好在他速度够快，翅膀一煽，加上御剑术与空间法则，眨眼间就已经出现在了数千里之外，而就当他要用剑域将自己隐藏起来时，他脸色骤然一变，因为在他面前凭空出现了一个人，这人正是那妖后！

    对方速度比他还快！

    妖后没有说话，她朝前屈指一点，刹那间，周围一切仿佛都被凝固。

    时间法则！

    杨叶双眼微眯，连忙施展出剑域，剑域出现后，那股力量顿时消失不见，然后他身形一闪，再次消失在了原地。他没有出手，因为那小女孩与妖族的另外五名虚阶妖兽已经出现在了他的身后。

    “剑域！”

    妖后黛眉微蹙，下一刻，她直接消失在了原地。

    数千里之外，杨叶再次停了下来，因为那妖后又出现在了他的面前，这一次，妖后没有在施展时间法则，而是右手化掌，朝前就是一拍。掌出，一股强大力量席卷而出，所过之处，空间层层崩塌。

    远处，杨叶双眼微眯，血剑猛地插入古鞘之中，然后拔剑就是一斩。

    嗡！

    一道剑气自古鞘之中激射而出

    轰！

    一道巨响声在杨叶面前响彻而起，在杨叶震惊的目光之中，他的剑气直接就被妖后的力量给震碎了！来不及多想，因为那股力量已经来到他面前。他将剑收了起来，右手紧握成拳，然后一拳轰出。

    临界！

    拳出，一股力量席卷而出，与妖后那道力量轰在了一起。

    轰！

    两股力量相撞，周围空间刹那间崩塌，而杨叶则被这股力量震的朝后退到千丈外。

    千丈外，杨叶抹了抹嘴角的鲜血，眼中满是凝重之色，这妖后好强，比那聂魂还要强不知道多少倍！

    而就在这时，妖族的那五位虚阶妖兽以及小女孩出现在了杨叶的四周，将杨叶团团围了起来。

    杨叶脸色顿时沉了起来。

    远处，妖后缓步走向杨叶，妖后每一步踏出，空间就剧烈一颤，仿佛承受不住她的力量。

    ps：感谢：玄女姐姐，书友37088465，书友33754423，08515586422，风轻意，lwydavid2，书友30095609，那sky有点涩，寻找缘份，等朋友的打赏与支持！！

    求月票！！！！           
            