
何甜甜正式学画画已经快三个月了。

她的素描、速写和色彩，都以非常惊人的速度提升着。

说句一日千里都不为过。

何甜馨亲眼看到了何甜甜画的作品，哪怕是何甜甜跑去街头画写生，画的一些局部的素描，没有完整的作品，也能从那些或是鼻子、或是眼睛、或是手的细节中看出功底。

更不用说，何甜馨还亲耳听到了秦颂等几个老师，对何甜甜近乎羡慕嫉妒的吹捧。

何甜馨终于确定了一件事：与前世不同，这一次的何甜甜真的非常有天赋。

但，那又如何？

历史上，那么多穷困潦倒、众叛亲离的大画家，巨匠宗师，他们活着的时候那般凄惨，死后才名扬天下。

他们没有天赋吗？

他们画的画不够好吗？

艺术这种东西，掺杂的因素太多了。

不是天赋好就能成功，确切点儿说，是无法在活着的时候走上人生巅峰。

所以，有天赋并不等于成功！

可有了天赋，却会造成更大、更深的悲剧。

比如说前世，何甜甜根本没有绘画的天赋，她会在画画这个泥潭继续挣扎，纯粹就是自私任性、胡搅蛮缠。

何父何母起初是被蒙骗，但失望的次数多了，他们也都知道了真相。

只是那时抽身，已经来不及了，他们被亲情绑架，被小女儿裹挟着只能坠入深渊。

现在呢，大家都说何甜甜有天赋。

可如果何甜甜始终无法在画坛闯出名声，那么别说何甜甜本人了，就是何父何母，甚至是何甜馨都会觉得不甘心！

试一试！

再试一试！

画作的价格被投资人、收藏家等资本控制，那就是拼尽全力冲进去帮自家有天赋的女儿（妹妹）努力一回。

而艺术品市场的水太深了，他们何家那点儿钱，全都砸进去也看不到什么水花。

或许，这一世，因着何甜甜的“天赋”，他们何家过得比前世还不如！

前世，何甜甜签约了画廊。

别的画家签画廊，都能卖画赚钱。

而何甜甜呢，画画不行，“演技”也不行。

她只会在家人面前COS什么艺术家，走到外面去，让她像某些画家般，拼命表演、恣意展现自己的“艺术”，她却做不到。

不会吹嘘，她的那堆鬼画符就没人买单。

画廊的经纪人便给出了个馊主意：“没人买，那就自己买啊。”

“国内的那些暴发户，根本就不懂艺术。他们就认准一条：贵！”

只要画家自己把画价炒上去，逼格高了，那些冤大头就会上当。

这话，倒也没有什么错。

毕竟很多所谓的艺术品就是这么被炒起来的。

而某些知名画家，他们的作品能够卖出高价，也都是自己找了托。

但，何甜甜跟人家真的不一样。

人家那些画家，至少还在国外度过金，就算是靠托、靠炒作，人家也有那个“范儿”。

何甜甜呢？

啥啥都没有！

国内的土大款们，只是不懂艺术，又不是傻。

人家哪里会轻易上当？

真正为何甜甜的“艺术”买单的只有何家人。

两栋楼被卖掉了，两套商铺也都成了牺牲品。

只换回一堆根本就卖不出去的鬼画符。

何父何母这时已经彻底清醒，知道自家闺女别说画画的天赋了，就是伪装艺术家也做不到。

他们虽然还会纵容着何甜甜继续画画、啃老，却不会把最后一套自家人住的房子卖掉。

然而，今生不一样啊，何甜甜有了天赋。

她如果无法成功，那么一定是少了机缘，或是资本太过恶心。

为了帮她成为画家，何家必会倾尽所有。

到那时，兴许连最后一套房子都保不住啊！

前世的种种太惨烈，何甜馨真的很难把事情往好的地方去想。

重生后，何甜馨最大的心愿就是阻止何甜甜再成为什么画家！

原本，她的计划里，只要拆穿何甜甜没有天赋，她就能跟父母好好谈一谈。

即便不能阻止何甜甜继续学画画，也要提前把家里的财产分割了。

可是，重生一回，别的事情还没有被蝴蝶掉呢，何甜甜却真的有了天赋。

何甜馨：……

天赋什么的，就先不管了。

何甜馨却始终不肯相信，自家那个自私任性的妹妹，会为了画画而废寝忘食？

什么专注画画，连吃饭、喝水、睡觉都要亲爸亲妈跟在身边及时提醒？

都是何甜甜在演戏！

不吃饭？

那是她还不够饿？

不睡觉？

那就是她还不困！

偏偏父母信了何甜甜，两口子跟中了邪一般，轮着班，二十四小时的伺候着何甜甜。

“一定要揭穿何甜甜！”

何甜馨心里无数次的叫嚣着。

只是她也要上课，根本没有机会去揭穿。

这次何甜甜要赶在艺考前，先去魔都参加一个画展，就给了何甜馨机会。

“妈，还是我陪甜甜去吧。我刚放假，正好也可以和甜甜一起去魔都转一转！”

“还有啊，爸妈你们平时都不怎么出门，顶多也就是二十多年前去了趟京城……”

两个不怎么出门的人，如果贸然出远门，不说不懂外头的新鲜事物了，单是他们自己心里就发虚，会手足无措。

何甜甜呢？

人家可是痴迷画画的“天才”，在家都无法自理生活，要是出了门，还不是擎等着被人骗？！

何甜馨一番话，只把何国泰、田淑敏两口子说得连连点头。

最后，何甜馨更是压低声音，心疼的说道，“爸、妈，最近两三个月你们太累了。看看妈，整个人都瘦了一圈。”

“还有爸，切菜的时候，手指都切伤了！”

“反正来回也就一个星期，还是让我陪着她去吧！”

何国泰和田淑敏彼此打量着对方，唉，最近一段时间，他们夫妻确实有些累。

白天给小闺女吃饭喝水还不算什么，关键是晚上盯着她睡觉，真是太消耗体力。

现在弄得，两口子睡觉都不安稳。

动不动就会半夜两三天钟惊醒，然后蹑手蹑脚跑去女儿的卧室查看她有没有乖乖睡觉。

两口子仿佛又回到了孩子小时候，为了喂奶、或是把尿，天天都睡不到一个囫囵觉。

当年生孩子的时候，他们还年轻。

如今呢，两口子都四十多岁快五十的人了，着实有些撑不住。

“好吧！那你就陪她去吧！”

何国泰和田淑敏想了想，觉得让大女儿陪着去也好。

左右就是几天的功夫，一家四口都有手机，他们夫妻会随时给大女儿打电话！

“馨馨，你一定要盯着甜甜吃饭，她啊，总是忘了！”

“还有啊，晚上要催着甜甜早些睡觉。画到十二点就醒了，可别动不动就弄到两三点钟！”

“馨馨，这几天你就辛苦些……甜甜身子骨不好，千万别熬坏了！”

虽然同意让何甜馨陪着去，但临行前，何国泰和田淑敏真是一天好几遍的叮嘱。

何甜馨的耳朵都听出了茧子。

她本就非常排斥父母这般宠溺、娇惯何甜甜。

这几天被絮叨得烦了，连逆反心理都被弄了出来。

嘴上答应着，何甜馨心里却下定了决心：“哼，何甜甜，你给我等着。我这次一定把你的这些臭毛病都掰过来！”

何甜甜并不知道亲姐姐的想法，不过却能感受到何甜馨身上散发出来的丝丝恶意。

不过，何甜甜根本不在意。

她现在满脑子都是绘画。

起初，画画什么的，是何甜甜选择的一条“捷径”。

但当她真正的拿起了画笔，彻底激发了天赋，她整个人都沉浸在这种高深又美好的艺术之中。

一天画画十几个小时，真的不是在故作姿态，而是不由自主。

何甜甜，她真的为绘画而疯魔了。

再说了，何甜馨确实对她有些恶意，但还没有达到仇恨的地步。

至少，在何甜馨身上，何甜甜还没有感觉到危险。

而即便有危险，何甜甜也不是真的像过去那般病弱。

得到金手指之后，何甜甜除了全身心的画画之外，每天也会抽出半个小时去锻炼身体。

晨跑，或是打坐，记忆里融会贯通的那套小师叔的《无极决》，简直不要太好用啊。

经过三个月的锤炼，何甜甜看着还是痩，却有了肌肉。

她的丹田里，还练出了一丝的内力。

只要不是热武器，何甜甜还真没有太多的畏惧！

就这样，何家姐妹坐上了去魔都的飞机。

按说，这是两姊妹头一次坐飞机，应该十分兴奋才是。

但，何甜馨是重生的，前世虽然无法再当租二代，却也没有过得赤贫。

她也是坐过飞机、出过国的人。

现在只是坐飞机去魔都，还是最普通的经济舱，何甜馨并不会觉得激动。

何甜甜呢，刚刚进入机舱的时候，还有些好奇。

而等她坐到床边，看着外面的景致，注意力就被转移了。

尤其是当飞机升上高空，窗外是湛蓝的天空和一缕一缕的白云，何甜甜的眼睛就一直盯着小小的窗户。

阳光洒下来，穿过云层，形成了独特的光影。

风流涌动，云朵也开始变化，而随着云层的飘忽，光和彩色也发生了改变。

何甜甜痴迷的看着这些，脑海中已经浮现出了光影、色彩。

她又开始发呆。

“哼！又开始装模作样了！”

何甜馨却在心里冷哼。

随后，空姐分发饮料和午餐。

轮到姐妹俩的时候，何甜馨接过了自己的餐点，把何甜甜的放在了小桌板上。

她就要看看，现在何甜甜还能假装，等她真的饿了、渴了，自己就会伸手！

但，一直到飞机降落，空姐提前把东西都收走了，何甜甜也始终扒着窗户发呆。

何甜馨：……应该还是不够饿！

毕竟早上出门的时候，亲妈投喂了何甜甜一大堆东西呢。

何甜馨暗暗咬着牙，拼命告诉自己：不能心软，绝对不能心软！

不要再像上辈子，轻易被何甜甜给骗了去！

姐妹俩出了机场，打车去了预定好的宾馆。

宾馆的条件一般，不过距离画展很近。

下午，两人在房间里休息、安顿。

何甜馨是真休息，而何甜甜却从行李箱里翻出了画具，一个人坐在房间的小阳台上肆意的画着。

她在飞机上又感悟到了新的技术，她只想尽快呈现在画板上。

何甜馨：……装！你继续装！

从下午一直到傍晚，外面的天色渐渐黑了下来。

“甜甜，去吃饭吧，我在网上搜了一家店，据说很地道！”

何甜馨换好衣服，拿好手机和钱包，冲着何甜甜喊了一嗓子。

“哦，你自己去吧！”

何甜甜头也没回，随口应了一句。

何甜馨撇撇嘴，自己去就自己去，反正她叫过何甜甜了。

是她自己不去的，怪不到她何甜馨头上。

在外面吃了有名的生煎，还有一些特色美食。

虽然不太习惯，却也别有一番滋味儿。

又在街头转了转，看着时间真的不早了，何甜馨便准备回宾馆。

临行前，何甜馨到底有些不忍心，在街边的铺子里打包了一份晚饭。

“甜甜，我给你买了一份，有生煎包，还有豆浆，你快来吃吧！”

走进房间，发现何甜甜居然还在阳台上画画。

何甜馨心里有些惊讶，便提着打包盒，冲着里面喊了一句。

“哦！哦！”

何甜甜随口应了一句，却没有动作。

何甜馨冷哼一声，暗道一句：“还是不饿！”

晚上十点，何甜馨累了，洗涮完毕后，就准备睡觉。

“甜甜，该睡觉了！”

“哦！你先睡吧！”

睡就睡！

你不睡，那是你还不够困！

何甜馨赌气般，躺在床上便睡了过去。

许是换了个地方，又许是今天总是回想前世的种种，睡着后，何甜馨竟做了一大堆乱七八糟的梦。

忽然，何甜馨被噩梦惊醒。

她猛地睁开眼睛，嘴巴发干，心怦怦乱跳。

好一会儿，何甜馨才平复好心情。

她习惯性的抓起枕头边的手机，看了看时间，凌晨三点了啊。

还是继续睡吧，明天还要陪着何甜甜去什么画展呢。

何甜甜？

对了，何甜甜睡了没有？

何甜馨终于想起了自己那个不省心的妹妹，她骨碌一下坐起来，转头去看阳台方向。

结果，何甜馨发现，何甜甜居然就着昏黄的灯光，还在画画……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182894"  chapterid="70438979"  chaptername="第367章  我姐是重生的（十一）">加入书签</a>
</div>
