    竹影的声音带着威严。

    士兵纷纷退出房间。

    姜才几个也跟着往外跑。

    白国二带着两个士兵，相互是了个眼色后，齐齐拉开了手雷引信。

    几个人迅速找地方隐蔽。

    “轰隆！！

    三捆手雷，一起爆炸，地面微微一颤，房顶的震落不少的灰尘，砖头也掉下了几块。

    吓得姜才等人，身躯一颤。

    此时，房内烟雾很浓，空气中，弥漫着呛鼻的火药味。

    还没等烟雾完全散去，白国二就带着人进去了。

    然后，愁眉苦脸的走了出来。

    “将军，那堵墙，丝毫未损。”

    很失望~~

    竹影看他表情，就知道了结果。

    “哎，只有找到钥匙，不然，没有人能打开那扇门。”姜才也一脸的失望。

    如果能帮竹影他们，找到银子，最起码，能够获得竹影等人的肯定。

    到时候，回大明就更有希望了。

    其他人也是一脸沮丧。

    竹影却皱着眉头，有些差异。

    正当他一筹莫展之时，唐学志的声音从外面传来：“什么门那么坚固，非得拿到钥匙才行。”

    只见，唐学志，左高峰在几个士兵虎威下，朝着这边走来。

    唐学志和左高峰同时出现在这里，让竹影心神一振，赶紧迎了上去：“将军，您怎么这么快来了。”

    士兵，纷纷见礼。

    姜才等人，看到连竹影都对唐学志毕恭毕敬的，心中也带着一丝紧张。

    唐学志将手中的铳枪，交给士兵，道：“大军进展的很顺利，外围的残敌已经全部肃清了，王璐他们已经在攻打王城，咱们此行的目的，一是要解救何斌，二就是为了伊伦钱庄。”

    说带此处，他微微停顿了一下，又道：“斌叔和马明，现在还没找到，怎么钱庄也遇到难处了？”

    “是这样的……”

    竹影赶紧将这边的情况，简单的介绍了一般。

    “学志，看来，这伊伦还真是老狐狸，竟然将银库弄得这么坚固。”左高峰走进去，敲了敲那书柜后的精钢门骂道。

    唐学志走上前，查看了一番：“任何的东西，都有破绽，精钢混铁门，也不例外。”

    “没有钥匙，想要打开这扇门，并不是没有办法。”

    “学志，你想到法子了，那就快点告诉我们吧。”左高峰满脸的兴奋。

    听说，银库里还有五十万两银子，只要打开门，这些银子，就成了鱼鹰的战利品了。

    “将军~”竹影也是满满的期待。

    姜才等人，聚精会神，竖起耳朵，听着。

    唐学志用手敲了敲精钢门后，拔出短刀，试图从上面刮下一些粉末，没想到，门上的金属，却纹丝不动。

    要知道，鱼鹰的锻造工艺，已经到达了一个全新的高度。

    海峡岛工匠，打造的刀剑水平，绝不亚于倭国人。

    “不错，没想到这门还是一块非常好的造船材料。”

    唐学志笑呵呵的将短刀收入刀鞘：“钢铁虽然坚硬，却不是没有弱点，竹影，你军中不是还有两把新式喷火器枪吗，让兄弟们拿过来。”

    “喷火枪？”竹影脸上露出狐疑之色，很快又以肉眼可见的速度化成惊喜的笑脸：“将军，您是说，直接将铁门融开。”

    “孺子可教也！！

    听到唐学志的夸奖后，竹影脸上笑开了花，赶紧让士兵去将喷火枪搬来。

    此前，他们使用的喷火器，燃料是火油，行军作战时，士兵还得带着笨重的油箱。

    开战时，还得有人不断的将油箱加压，将火油喷出，达到烧伤敌人的目的。

    这种操作，效率不是很高，而且很容易发生事故，一旦火油箱被引燃，造成的损伤不可估量。

    随着鱼鹰的热气球装置装备成功，唐学志也给鱼鹰的能工巧匠们吓了一道命令。

    那就是研发一种，全新的喷火枪。

    他想到了后世所用的气焊枪。

    此时，甲烷气体，使用也比较成熟了，对于工匠来说，并不是很难。

    很快，他们就做出了几套成品。

    士兵只需要通过枪口阀门，调节输量来控制火焰，同时又促进了鱼鹰焊接技术的发展。

    竹影此前，在枪匠房看过工匠操作，气焊枪和喷火枪用处不一样，但原理是相通的。

    当唐学志提出这个问题时，他就好像找到了答案。

    左高峰看着竹影一溜烟的跑出去，眼神一愣：“学志，有把握吗？”

    五十万两银子，足够海峡岛两个月开销了。

    自从，昨年下半年开始，鱼鹰收入锐减，左高峰海军这边，军费也略有延迟，如果能多几十万的收入，也能解决一时的燃眉之急。

    唐学志胸有成竹，笑道：“放心吧，一定能行。”

    话音刚刚落下，竹影就出现在了门口。

    一个全副武装的士兵，背着喷火枪，走了进来。

    他身后，拖着长长的气管，连接在后面的独轮车上的气瓶上面。

    竹影和那士兵解释一番后，便来到唐学志身边：“将军，可以了。”

    “开始吧！！”唐学志眯着眼睛，掏出了一包海峡牌。

    “是！”

    士兵点头后，点燃了噴火枪。

    然后调节气呀阀门，喷口的火焰，由微黄色，逐渐变成了淡蓝色，并且发出哧哧响声。

    他将火焰，直接喷入那钥匙孔中

    姜才等人，伸着脖子，将信将疑的看着。

    左高峰的眼睛，眨都没眨一下，紧紧的盯着火焰后面的铁门。

    唐学志丢了一根海峡牌给左高峰，自己走到前面，拿着烟卷，还没完全靠近，就点燃了。

    装哔啊——

    猛吸一口，突出一个烟圈，往姜才走来，吓得姜才浑身一愣，连忙躬着腰，头都不敢抬。

    “这位老哥，在钱庄干了三年，想必对伊伦钱庄的运作流程，都已经精通了吧。”

    唐学志的声音不是很大，却让他有些窒息。

    “回，将军话，小的虽然干了三年，精通倒是不敢说，只能说是熟悉吧。”姜才，依旧低着头，心中却是惊涛骇浪。

    竹影的官已经很大了，在唐学志面前，都是毕恭毕敬。

    唐学志恐怕是这里最大的官了吧。

    对于姜才这样的人来说，对官府，本身就有一种无形的畏惧，更别说，被唐学志这种，久经沙场，杀人如麻的将军盯着。

    此时此刻，姜才只觉得，每一秒都非常的漫长，生怕说错一个字。

