    一路飞驰！

    十几分钟后，大家来到郊区工业园，在一家化工厂正对面的马路边刚同下，就看到几辆车黑色商务车呼啸而来，在化工厂大门口急停，跳下一个个黑衣人。

    清一色的黑色风衣，戴着墨镜，身后背着一把长一米左右的唐刀，短发，一个个神情冷漠，给人一种无形的压迫感。

    “守夜人？没想到出动了他们，看来猎魔司这次是真的炸毛了，庄一凡，以后看到他们不要惹。”赵玉龙惊讶地说道。

    “什么意思？”庄一凡假装好奇地问道。

    赵玉龙解释道：“猎魔司的人个个都是千挑万选出来的精锐，战斗力很强，被称之为守夜人，但知道内情的人都知道，只有他们才是真正的守夜人，猎魔司精锐中的精锐，上次风华公寓看到的那几个只是猎魔司的普通行动队员。”

    “精锐中的精锐，很厉害？”

    “很厉害，多亏了他们，不然大厦早就乱套了，一个守夜人能干翻猎魔司一个十人行动小队，就咱们上次遇到的那些，而一个行动小队成员能轻松单挑我们一队，我们一队随便一个能单挑普通人十个，你算算，守夜人有多厉害。”

    “你确定？”庄一凡追问了一句。

    这时，十几名守夜人飞掠而去，一个个快的只能看到一抹虚影，几米高的大铁门直接翻过去，几米高的厂房也直接跳上去，两个背着枪的人更是冲到一栋高楼下，顺着下水管道飞快往上爬，猿猴似的。

    眨眼间，所有人都消失在化工厂内。

    “好快，看到他们背的枪没？”赵玉龙羡慕地说道。

    “看到了，有点特别。”庄一凡配合地说道。

    “那是狙击炮，五十毫米大口径子弹，用的是特制钨钢合金，有效射程两百米，城市巷战足够，因为子弹前端圆头的关系，打身体不会直接穿透，而是疯狂旋转，能将身体强悍的‘血魔’直接打爆。”赵玉龙解释道。

    “五十毫米口径，那不跟手雷一样，我们能申请不？”

    “已经打了申请，应该可以，他们背的唐刀也很厉害，不知道用的什么材料，听说能轻松斩断钢筋，眼镜也是特制的，带夜视。”

    话音刚落，化工厂里面响起一道巨大的爆炸声。

    “打起来了，太好了，兄弟，你没猜错，这次又立功了。”赵玉龙眼前一亮，兴奋地喊道，打开门就下车。

    庄一凡也跟着下去，见其他人围拢上来，李健更是喊道：“赵队，打起来了，要不要上去帮忙？”

    “咱们去帮忙？别添乱。”赵玉龙笑道。

    “那些是守夜人吧？有他们在，没事，就远远的看看，长点见识，学点经验嘛。”李健请求道。

    “对，去看看吧。”B组组长冯海也兴奋地说道。

    其他人也纷纷看着赵玉龙，目光热切，赵玉龙内心也想看看，犹豫片刻，说道：“走，看看去，别逞能，自己小心点。”

    “是。”大家兴奋地说道，一个个拔出枪。

    一行冲过马路，将大铁门推开冲进化工厂，就看到一名披头散发的男子从天而降，“咚”的一声落地，坚硬的花岗岩地板砖被踩烂，碎石飞溅，这人双眸赤红，跳动着凶光，扭头锁定大家。

    一股骇人的杀意扑面而来。

    “不好，开火！”赵玉龙大吃一惊，赶紧喊道。

    其他人也没想到进来就遇到“血魔”，正要开火，就发现旁边房间里飞出来一道黑影，腾空而起，举刀猛斩。

    这名忽然冒出来的“血魔”根本不防御，抡起手上长两米左右得大铁棍奋力砸去，势大力沉，带着破空音。

    “当！”

    一声金属撞击脆响，火花四溅，大铁棍被斩断，黑影落地，唐刀旋转，又快又狠，在虚空中划出一抹亮光。

    亮光一闪而末，“血魔”的大腿被斩断，鲜血狂喷，身体轰然倒下。

    所有人看到这一幕眼角直抽抽，好快的刀！

    好凶狠的攻击！

    巡检司以抓捕为主，非不得以绝不允许轻易下死手，哪里见过这种凶狠打法？都被震住，但眼睛里全是羡慕的光芒，恨不能刚才那人是自己。

    对方给“血魔”戴上特制手铐，扭头看向大家，目光微凝成危险的针芒状。

    赵玉龙赶紧解释道：“别误会，我们是巡检司的。”

    “报上姓名。”对方起身，唐刀一震，嗡嗡作响。

    “巡检司刑侦科一队队长赵玉龙。”

    “站着别动，把枪收起来，不然，以同伙处理。”

    “是，快收枪。”赵玉龙赶紧说道。

    大家也能理解，毕竟不认识，战斗的时候一切不稳定因素都不能放松警惕，赶紧将枪收起来以示诚意，对方通过耳麦说了几句，没多久，一名男子不知道从哪儿钻出来，喝问道：“证件。”

    赵玉龙将证件丢上去。

    对方验看后丢给赵玉龙，摘下墨镜，露出一双锐利的眼眸，说道：“叫我山彪就行，听说是你们提供的线索，我代表兄弟们谢谢了，你们来的正好，进来看看能不能帮忙再找到点有用的线索。”

    守夜人的名字是绝密，不能透露，山彪应该是个代号。

    赵玉龙知道规矩，赶紧说道：“山彪兄弟客气，都是为了一方平安。”

    “随我来。”对方转身朝前走去。

    大家赶紧跟上，来到一个厂房内，地上躺着三具尸体，四十公分长宽承重水泥柱都断了两根，露出里面钢筋，看着像是撞击造成，肉体怎么可能撞烂承重柱，大家看着眼角直抽抽，对守夜人的战力多了些清晰认识。

    三名守夜人呈三角站位，看着进来的众人没有吭气，但每一个身上都散发着一股森冷的压迫感，让人不敢多看，赶紧往前走。

    前方出现一片空地，中间摆放着一张桌子，垫了块红布，上面摆放着一个黝黑透亮的圆球，还有神龛，一些水果贡品，神龛里三根香正在燃烧，青烟袅袅，像是在述说着什么。

    叫山彪的人说道：“赵队，一共六个，两个在外面楼顶上放哨，四个在这儿打牌，三个杀死在这儿，其中一个跳窗逃出去，被你们遇上，帮我们看看，先别动东西，我们的人正在来的路上。”

    “行，兄弟们小心点看。”赵玉龙答应道。

    庄一凡看了眼旁边，三张简陋的沙发，一张茶几，茶几上摆放着一些吃剩的方便面，还有散乱的纸牌和现金，再看地上尸体，没见风华公寓遇到的那名凶手。

    废旧的沙发上有一份地图，庄一凡猛然响起风华公寓看到的地图，戴上手套，拿起地图打开看看，一个叫蟒山的地名被画了个圈，其他什么都没有。

    细节太少，不好判断，庄一凡将这个地名记下，来到茶几旁拿起纸牌闻闻。

    山彪有些生气地说道：“不是说了别碰东西吗？弄乱了，回头怎么查？”

    赵玉龙赶紧说道：“山彪兄弟，其他人可以不碰，他得碰，不然没法帮到你们，实不相瞒，之前的线索就是他找到的。”

    山彪打量庄一凡两眼，马上改口道：“听说你闻了点污渍就找到线索，让我们有机会报仇，兄弟们欠你个人情，随便看，有什么发现马上告诉我。”

    “那就谢谢了。”

    “应该是我们谢你，要不是你，咱们摸不到这儿，也就没法替被害的兄弟报仇，什么时候有空喝一杯？”

    “行，找个时间。”庄一凡客气道，一边捡起其它牌继续闻上面气息。

    山彪在旁边看着，满是期待。

