    “你在说什么？我怎么有些听不懂？”

    江隐行睁着眼睛，语气之中是满满的不解。

    “听不懂？”顾瓷似笑非笑。

    若是这一次她没有又在这里碰上这个男人，那么她也懒得说穿，但是既然他又一次的撞了上来……

    “若这都听不懂的话，不如我帮你把脑子捐了？”

    男人下意识觉得自己头皮的地方一凉，整个人都不太好了！

    气氛一时之间有些凝滞，男人看着地面，脑子里面已经全然炸开了。

    若是他没有猜错的话，女人话里面的意思是……他想的那个吧？

    但是直到现在，男人也不明白，自己说自己叫江隐行，究竟是哪里出了问题。

    男人瞬间哀嚎一声，语气之中都带着满满的真诚，“我就是江隐行这种事情有什么好骗你的，而且我也不敢啊，姑奶奶，你说对吧？”

    只是顾瓷明显不吃他那一套。

    “你知道了我的身份，我却不知道你的，也太不公平了些。”

    听到顾瓷就这么语气平稳的说出了这么一句话，沈笑安简直气的想要吐血。

    要是这女人真的是南歌，他就跟江隐行姓！

    但是现在你听听，你听听，这女人就这么堂而皇之的随口找了这么一个理由，逼着他说出自己的名字！

    可是现在，江隐行却是什么都不能说。

    毕竟。他现在的人设，可是将面前的女人当成南歌的。

    一时之间，江隐行脸上的表情精彩纷呈，又憋红了脸，一个字都说不出来。

    顾瓷的双眼危险的眯起，“说，还是不说？”

    “我说我说，我说还不行吗姑奶奶。”男人只觉得头疼万分，可是即便不情不愿的，还是说出了自己的名字，“我是沈笑安，在沈家行四，大小姐再怎么说我们也算是同源的阵法师，可不兴自相残杀的那一套。”

    不论是江隐行还是沈笑安，先前都没有出过自家族地，那么面前的女人，又是怎么确定他不是江隐行的？

    即便是面前的女人在不知道何时看到了他的样貌，但是沈笑安几乎能够肯定，不论是他还是江隐行的照片，都从未被流传到外面去过。

    这个外面，指的是他们本族族地的外面。

    因这阵法师的特殊，想要杀他们的人不计其数，而最好下手的，便是族群之中，还未成年，没有足够自保能力的人。

    阵法师的成年礼，并未如同世俗一般到16岁或者18岁就举行，而是按照阵法是第1次到族外去历练来算的。

    现如今这一趟，正是他的成人礼。

    只不过任由沈笑安如何也不会想得到，自己原本以为轻轻松松，不会有任何问题的成人礼，竟然就这么出了问题！

    而且，还是这种几乎被碾压的情况！

    原先沈笑安还想着，反正他借的是江隐行的名字，就算是丢脸，那么丢的也是江隐行的脸，跟他沈笑安没有任何的关系。

    却没有想到，身后的女人这一声就直接戳破了他的谎言……

    沈笑安直到现在都想不明白，究竟是哪个环节出现了差错，所以才会让女人直接察觉到了。

    难道就单单是因为他在刚才发誓说真话的时候，报了江隐行这三个字？

    简直就是不合常理！

    “祖宗，我都把名字告诉你了，你能告诉我你是怎么发现我不是江隐行的吗？”

    顾瓷的语气之中，带着几分在跟傻子说话的意味，“当然是用眼睛看。”

    沈笑安，“？？！”

    这不如直接明说把他当成了傻子！

    这种话说出来狗都不会信好吗？

    顾瓷的双眼微微眯起，语气之中带着几分危险的意味，“怎么，你不信？”

    沈笑安连忙点头，没什么节操的开口道，“我信我信，姑奶奶，我怎么可能会不信？”

    顾瓷满意，“那便是。”

    沈笑安难受的想哭。

    欺负人！简直就是太欺负人了！

    可是偏偏，沈笑安敢怒不敢言，只能打落了牙齿往肚子里面吞。

    就在沈笑安以为顾瓷这一次也会如同先前那般，放他离开的时候，他却忽的感觉到自己的手被什么东西拷住了。

    低下头去一看，便见自己的手上，多了一个明晃晃的手铐。

    沈笑安，“？？？”

    这姑奶奶又是要干什么？

    他的心里面下意识的浮现出了一种十分不好的预感，带着几分犹豫，他试探的开口，“祖宗，你这又是要干什么？”

    沈笑安动了动，便能知道，这副手铐也是特制的，现如今，他压根就没有办法如同往常一样用阵法。

    但是这女人又是从哪里掏出来的这些奇古怪的东西？

    若是他没有记错的话，这女人先前分明就没有空间折叠装备，所以才不得已将星钨埋在了这里的吧？

    但是，这手铐又是从哪里拿出来的？

    此时此刻沈笑安的心里面充满了大大的疑惑。

    “来了陨坑，不是说不好空手而归吗？”

    沈笑安竟然觉得此时此刻顾瓷的声音之中竟然透着几分好声好气，但是这却并没有让沈笑安感到宽慰，反而是让他更加提高了警惕。

    一种不好的预感，瞬间在他的心中蔓延开来。

    “怎么……怎么了？其实如果真的空手回去的话，也没有什么的……我没事，没事……”

    说着沈笑安下意识的后退了两步。

    就在他回忆起来自己此时还在被顾瓷挟持着，不该轻举妄动的时候，预料之中的疼痛却并没有到来。

    甚至于他都没有感觉到任何的束缚感，后知后觉的，沈笑安发现不知何时，顾瓷已经把他放了开来。

    四舍五入，除去这副手铐，他就是自由的。

    这一下，沈笑安倒是有些不适应。

    “没什么，就是准备带你一起去找些资源。”顾瓷懒洋洋的说着，语气之中一片轻松。

    听到这，沈笑安的第一反应就是怀疑，“你说什么？我没听错吧？”

    这个女人，刚才毫不留情的抢走了他的星钨，说话之间还句句不离威胁，真的会有这么好心？

    “当然。”顾瓷点了点头，异常真诚，“找到了，一起分。”

