    顿了一下，李维继续补充：

    “每击杀一个自己的镜像，能获得1000修行点，每一天都会产生一个镜像来追杀自己，击杀能获得1000修行点与1点道行，另外每隔十天产生一个比自己强大50%的镜像，击杀能获得100万修行点与10点道行。”

    “对了，在里面被镜像杀死只会损失1点寿命，但如果长时间被困在里面，最多只能坚持几个月，你们最早送入里面的人现在估计死得差不多了。”

    “另外，小镇内有许多诡异的镇民，我从没接触过，更没有杀死过，所以并不知道杀了会有什么后果。”

    除了隐瞒击杀镜像会获得少量战斗经验与技巧，其他李维都没有隐瞒，一五一十的告知了蔡飞航，并且发誓绝对没有说慌。

    蔡飞航也是爽快，立即和他交易，十万灵币到帐。

    收到钱，李维心情也很好，正好没什么钱用了。

    云雷转过来的那十六万灵币他可没想着昧下，等此间事了回宗门，他会通过银河将钱转给云雷的儿子。

    有的钱可以黑，但有的钱是不能黑的。

    接着他和蔡飞航提了一句，顺便将身上那几件从云雷三人获得的法宝中卖掉几件，就连赤阳扇也一并卖了，总共卖了三万二，只保留了那个方壶。

    缚地壶：四阶法宝，能发射缚地之网困住目标。

    属性：缚地，发射缚地之网困住10*10米范围内目标3-5秒，法力消耗130点。

    装备需求：旁门/玄门基础炼气诀十五层以上。

    至此，李维现有五件法宝与一口飞剑，以及一个灵鱼飞梭。

    四阶缚地壶。

    四阶青煞镜。

    四阶金刚钟。

    三阶青灵珠。

    三阶引雷符。

    三阶流光剑。

    除此之外，他在这诡异之地内四个多月的时间，总共积累了高达1998万的修行点，以及282点道行，并且不论法术境界还是剑术境界全都突破至二阶。

    【炉火纯青】第二层：5/100，神念消耗-20%，法术威力与施法距离+30%。

    【出入青冥】第二层：6/100，御剑最高可达一万米的高空。

    【驭剑千里】第二层：7/100，御剑最大攻击范围十公里。

    【剑光分化】第二层：7/100，最多分出一百道剑气。

    不论法术境界还是剑术境界第二层进度还是一百点，但这一百点和第一层的一百点可不一样，当初第八次击杀超级镜像就已经晋升至第二层，前面八次每次击杀都能获得十点进度。

    但当晋升第二层，每次击杀超级镜像获得的成长进度只有一点，难度暴增十倍。

    所以彼岸中开启法术境界或剑术境界的玩家不算少，但大都在一层徘徊，能进入第二层的数量锐减。

    不仅仅哪怕第一层想提升一点进度都不容易，在一层与二层之间还有所谓的瓶颈，李维是通过诡异之地直接跨过了瓶颈，没有一点感觉，但不代表没有。

    李维也不知道记载中那些活着从诡异或诡异之地中走出来的前辈获得的是什么机缘能快速崛起，但从自己的角度来说，这收获似乎并不足以令人短时间内快速崛起。

    别看他现在收获了接近两千万的修行点与道行，又开启了法术境界与剑术境界，看起来收获很夸张。

    但是，这些看似很多的修行点，用起来却没有想象中那么经用。

    好吧，还是很经用的。

    不过想像记录中前辈那样连渡两次天劫成为散仙却是不可能，这点修行点加道行绝对不够，而且还差很远，倒是渡一次天劫问题不大。

    嗯，只是指修为，想要渡劫光有修为可不行，还得要有法宝，以及渡天劫的诸多准备。

    最关键的是，他还得想办法去提升道法等级上限，不然只能提升至三十层上限就无法继续提升了。

    “真是个幸福的烦恼啊！”

    李维仔细细数，发现虽然一波赚了堪称海量的修行点与道行，但离渡第一次天劫还是差很多准备。

    在银月楼的平台呆了一天休息，见识了银月楼强大的行动能力，当天就看到一艘巨型飞舟落在平台上，从中走出上百名玩家，经过一番准备后全部进入这诡异之地。

    他在其中发现了好几名身份貌似不凡的年轻人，和其他花大价钱请来的勇士格外不同。

    他猜测那几个年轻人应该是银月楼重点培养的核心精英，应该是从他这里获得诡异之地的内部规则后，决定送一批精英进去拼一把，一旦有人能成功破开诡异之地出来，立即就能造就一名超级高手出来。

    值得一提的是，他在平台休息期间，蔡飞航有亲自过来邀请他加入银月楼，并愿意给予正式成员的身份，并允诺只要他在将来有好的表现，公会就会推荐他拜入内门银月峰，成为青元宗内门弟子。

    显然，蔡飞航认为他虽然不是破解诡异之地出来，但毕竟是活着从诡异之地出来，说没有秘密那是不可能的，不论什么原因都值得投资一下。

    可惜李维在经过仔细考虑后，最终还是拒绝了。

    还是原来的想法，这种存续了几百年的老公会，不适合他这种有闯劲的新人。

    虽然银月楼最近十年因为新继任者是年轻人，经过大刀阔斧的改革貌似重新恢复了活力，公会名声也好了起来，但在李维看来这只是表面的。

    或许最近几年的确招了许多新人，行事风格的确有所改观，但如此庞大的一个老牌公会，不可能完全改变。

    新人归新人，现在公会内部占据高位大都还是老人，很多几百年积累的一些规距与习惯是不可能改变的，也无法改变。

    一个拜入内峰成为内门弟子的机会的确很吸引人，他也相信以银月楼与内门银月峰的关系，一旦推荐必定能成功拜入。

    但是，这也就到了终点，成为内门弟子就是终点。

    如果想要更进一步成为核心弟子，必须要签下苛刻的条约，俗称卖身。

    当然，不论在哪一峰想要成为核心弟子都要彻底加入一个派系，深度绑定。

    但不同派系的条件还是有很大区别，强势的派系与弱势的派系的限制肯定不相同。

    要知道这些条约是受现实联邦政府以及联邦政府在彼岸世界的官方机构仙盟双重承认，一旦签下，可就难以反悔。

    所以李维认真考虑后，还是拒绝了银月楼的招揽。

    反正以他的实力，将来拜入内门成为正式弟子不难。

    至于核心弟子，乃至真传，那是以后的事情。

    谁也不知道知道未来会发生什么，到时候看着办呗，哪用现在就急着卖身。

    第二天李维就拜别了蔡飞航离开，飞离平台经过小镇他停了下来，手搓着下巴看着下方诡异小镇，左右瞟了一眼，突然一头扎了下去。

    几秒后，他穿过小镇出现在另一边。

    那诡异之地像是虚幻的一样，他无法再进入。

    “切，小气巴拉的！”

    李维无奈的向小镇方向竖起中指。

    如果能再进入，那他就不会客气，不刷个几百亿将羊毛薅秃是不会收手的。

    可惜.....

    回去的路上李维心情是飞扬的，坐在灵鱼飞梭上一边哼着歌，一边看着眼前的属性面板，一次几十万修行点的投入，提升大青元练气诀的等级。

    这门道法现在才二十层，而等级上限有三十层，也就是说还能提升十层。

    从二十层提升至二十一层需要32万修行点与8点道行。

    从二十一层提升至二十二层需要35万修行点与8点道行。

    李维每提升一层休息了十几分钟以适应增加的法力，总共花了两个多小时才将大青元练气诀提升至三十层，总共花费了455万修行点与80点道行。

    除此之外，还总共花费了330万修行点，一口气将等级提升至五十级，刚好达到渡第一次天劫的最低等级标准。

    三十层的大青元练气诀，气血+3600，法力+4200，法术威力+1800，遁光速度+2100公里/小时。

    【青元气罩】：防御5500，法力转率20。

    【御气飞行】：高度240米，速度640公里/小时，法力消耗30/秒

    【青元气箭】：威力1800点，施法距离1050米，法力消耗200点

    【青元一气擒拿大法】：力量1700点，施法距离2000米，法力消耗200+90/每秒。

    提升完毕，打开属性面板，看着自己努力而来的修为满满都是自豪。

    姓名：李维。

    种族：人族。

    称号：无。

    成就：无。

    等级：50级。

    先天属性：根骨五星上，悟性五星上，六感五星上，福缘一星上，寿元124点。

    气血：3700点。（基础100+青元炼气诀3600）

    法力：4500点。（基础100+青元炼气诀4200+魂蜜结晶200）

    法术威力：1800。

    御气速度：640公里/小时。

    御剑速度：680公里/小时。

    遁光速度：2100公里/小时。

    道法栏：大青元炼气诀三十层。青山剑诀十七层。

    法术栏：无。

    雷法栏：无。

    禁法栏：无。

    血脉：无。

    功德：0点。

    这属性，可以说相当华丽，相当于同门六十层的修为。

    升完级，他还剩下1216万的修行点与205点道行，按照这升级消耗，估计最多提升至四十层就差不多用光了。

    “果然还是不够用。”

    可惜羊毛不能无限的薅，不然他能薅到天荒地老。

    咂了咂舌，李维满意的关闭了面板。

    伸出右手，仔细感受体内汹涌澎湃的法力，现在他随手一道青元气箭，拥有高达1800的威力，二阶防御法宝一击就破，三阶防御法宝也就只能扛住两击就破，实力已然提升了不知道多少倍。

    可惜就是手上法宝有点跟不上，就他现在这修为，换成正常基础练气诀提升至五六十层的玩家，哪个不是拿着五阶六阶的法宝。

    这次回宗，他就得想办法弄一件五阶法宝。

    六阶太贵了，一时半会弄不到。

    在彼岸中，一至四阶法宝还算大众，五阶以上数量急剧减少。

    因为一至四阶法宝或飞剑很多炼器玩家能造出来，五阶以上对炼器师的要求非常高，从而导致产量锐减。

    各大团队公会或许会培养出一些高级炼器师，但炼出来的五阶以上法宝自己势力都不够用，哪有多余的卖出去。

    拍卖行出现的五阶以上法宝基本上是杀BOSS爆出来的，而且大都是普通品质，精品基本上自用，或以物易物。

    四阶法宝拍卖行价格一万以上，精品的两三万，五阶法宝直接十万以上，精品的能卖到几十万。

    六阶法宝直接是五十万灵币以上，精品动不动百万以上，价格贵得惊人。

    不管在哪里商品价格都是由供需决定，灵石之类可以通过仙盟政策强行定价一万，价格是不高，但结果则是拍卖行很难发现有人直接出售灵石，大部分情况都是用来以物抵价，抵消差价。

    等彻底适应暴涨的法力，李维才拿出之前一千灵币购买的特制挪移符，直接传送回青元城。

    再回青元城，李维发现青元城的人流貌似比平时要多不少。

    一开始他没有在意，第一时间联系剑雨公会那位叫张浴的招新官。

    正在宗内例行招人的张浴接到李维的信息时一开始愣了一会，直到李维将自己的情况说出来他才记起来，摸了摸头有些哭笑不得：

    “兄弟，你这跑哪去了，四个多月没有回信，我都以为你有其他想法不加入本公会了。”

    李维一脸尴尬道：

    “非常抱歉，我也没想到会发生那种事被困在秘境内。”

    从诡异之地出来这种事当然不会说出来，只能说困在秘境内。

    哪怕向银月楼求证也不会露馅，这种事银月楼肯定不会到处宣扬。

    当然，真查到了也无妨，这又不是什么见不得人的事。

    张浴倒没想太多，他稍迟疑了一下，说道：

    “我倒没什么意见，我只负责招新，但我在四个月前将你的消息报入公会，已经移交公会人事，由新人主管处理，现在都四个月了，我也不知道你的名字还在不在。”

    李维赶紧问道：

    “能不能麻烦一下帮我问一下。”

    “唔，行吧。”

    顺手而为，加上作为招新官这本身就是他的工作，张浴没有拒绝。

