    “天地玄黄，宇宙洪荒。日月盈昃，辰宿列张。寒来暑往，秋收冬藏。闰余成岁，律吕调阳。云腾致雨，露结为霜······”

    松林间，朗朗的读书声在回响。

    青石上，一个身穿道袍，大约八岁左右的孩童正专心致志的读着启蒙书籍《千字文》，他是被张纯一带回龙虎山的庄元，而在周边的松树上，画眉、燕尾雀、蜂鸟等各种各样的鸟类停留在枝头，不发一语，似乎在默默聆听庄元的读书声。

    庄元身量不高，虎头虎脑的，皮肤粗糙，偏蜡黄，手掌间有粗茧，一看就是做惯农活的，唯有一双眸子黑白分明，拥有一般孩童并不具备的深邃。

    “我有些想家了。”

    读完一遍千字文，放下手中的书籍，抱住双腿，蜷缩成一团，眺望远方，庄元幼小的心灵中泛起了一缕愁思。

    从昏迷中醒来，发现自己身处一个陌生的地方，庄元是惶恐的，而随着时间的流逝，虽然众人都不说，但庄元也知道自己的家人都死了，他成为了一个孤儿。

    这毫无疑问是一个噩耗，一时间他竟然不知何去何从，直到后来他从张忠的口中得知他之所以能活下去，完全是他的父母以及奶奶用自己的生命换的，这让他内心的想法发生了翻天覆地的变化。

    他要活下去，他要长长久久的活下去，因为这条命并不是他一个人的，也是他父母、奶奶以及妹妹的。

    坚定了想法，不哭不闹，庄元尽可能减少给别人带来麻烦，而对于张忠传授的东西他都尽可能的去学习。

    “可惜我没有家了。”

    想到自己死去的家人，庄元明亮的目光变得暗淡起来，而就在这个时候一个呼喊声从远处传来。

    “庄元，你在哪？快回来，开饭了。”

    声音很大，透着稚嫩，惊飞了林间的群鸟。

    听到同伴的声音，从悲伤的情绪中挣脱出来，拍拍屁股，拿起书本，庄元向着林外跑去，不一会儿林外就响起了嬉笑声，孩童的悲伤总是来得快去的也快，他没有了家人，却还有老师，有伙伴。

    这一次龙虎山向外招募了许多杂役，其中不少人都是拖家带口的，孩童也不少，在这样的情况下龙虎山上干脆建立了一座小学堂，让这些孩子能在其中读书识字，明白一些道理。

    庄元的身份虽然比较特殊，但他平常也是需要在这座学堂中上学的，这也让他交到了不少的新朋友，冲散了心中不少的阴霾。

    云雾弥漫，张纯一的身影悄然出现在松林之内。

    自从地龙翻身之后，随着时间的流逝，长河县内不断有妖物出没的痕迹，这种现象在狼群被消灭之后变得更加明显。

    在六耳突破三百年的修为之后，张纯一就没有再一味的停留在龙虎山上，也开始下山行走，斩杀妖物。

    一方面六耳可以借助这些妖物练练手，另一方面也是为红云积攒进步的资粮，要不然以红云下等根骨的资质想要靠自己突破三百年的修为不知道要多久了。

    而除了自己猎杀之外，张纯一也以炼丹的名义向外收购妖物的尸体，主要以六耳打造的法器作为交换条件，不想要法器的也可以换取金须参这样的灵药。

    在打造出神力铁胎弓之后不久，六耳又顺利打造出了鳞光甲，目前这两种法器的炼制方法已经被六耳掌控，只不过因为熟练度的关系，所以成功率只有三成。

    不过有着百炼法种辅助，六耳炼制一件法器的时间却远比正常炼器师少，一个普通的炼器师想要打造出一个合适的弓胚最起码需要几个月的时间，鳞光甲就更久了。

    这个消息一出，引得了不少人的注意，不光是县衙、白、游两家对法器感兴趣，一些散修也同样感兴趣，拥有一件合适的法器，妖物的战力完全能够提升一个层次，特别是鳞光甲这件法器更是许多修仙者都需要的。

    神力铁胎弓能使用的妖物并不多，但大多数妖兽都可以使用鳞光甲，因为鳞光甲并不是只有人形，完全可以根据妖物定制。

    不过到目前为止除了游家的游正权出手定制了一件之外，还没有其他人真正出手，因为一件法器的价格往往不菲，那怕是下品法器往往也需要十枚下品灵石左右。

    “还不错。”

    看着庄元远去的身影，张纯一的脸上露出了一丝满意之色。

    斩妖归来，张纯一意外发现了正在读书的庄元，心念一动，就停下来观察了一会儿，毕竟庄元大概率会成为他的弟子。

    而庄元也没有让他失望，读的内容虽然简单，但却真正读了进去，读书时心神如一，隐约有灵光外显，假以时日，定住活跃的性灵之光，踏入仙路并非虚妄。

    甚至可以说这只是一个时间的问题，修仙者入道第一关是定住自己的性灵之光，但在这之前让自己的性灵之光活跃起来才是至关重要的。

    只有性灵之光变得活跃，修仙者才能更加容易的感应到，如此才能谈将其定住，这本身也可以说是一种修道资质的体现，而从现在的结果来看，庄元的修炼资质相当不错。

    “或许可以提前传授他观想法了。”

    微风浮动，张纯一的身影消失不见。

    到目前为止张纯一虽然没有亲自教授庄元，但张忠一直有将庄元的情况向张纯一汇报，从张忠的汇报来看庄元算得上是一个小天才，无论是学文还是学武都非常快。

    特别是在学文这一块儿更是如此，不仅堪称过目不忘，还可以举一反三，有时候的一些奇思妙想让教书先生都为之感叹。

    当然了，张纯一虽然有了传授庄元观想法的念头，但最多也就是长青观原本传承的《不老青松图》，在短时间内张纯一并没有外传《太上龙虎观》的想法。

    不老青松图这一观想法传承品阶虽然低了一些，只能用到锁五魄的境地，但其性质中正平和，用来打基础还是不错的，如果机会合适，未来也可以较为轻松的转修其他观想法。

