    当帝家的队伍浩浩荡荡抵达风萧城的时候便发现街道上只有零零散散的行人，丝毫没有他们预料中的热闹时，众人心头都有些疑惑。

    “距离这光明圣女的接任仪式已经很近了，按理来说现在整个风萧城应该人满为患啊，怎么稀稀拉拉的根本就没有什么人？”

    帝志泽脸上覆着一丝疑惑，往常有热闹事情发生的时候都是极为热闹的。

    “今天这场面的确是有些奇怪。”帝少枫眉头略略一皱，“哪怕是平日里的风萧城也比现在热闹啊。”

    “会不会是发生了什么我们不知道的事情？”百里云烟猜测道。

    就在大家心中带着疑惑前往落脚点的时候，不少行人瞧见他们的出现，眼中也纷纷浮现了好奇之色。

    “你们瞧，帝家的人来了！”

    “他们是不是知道百里红妆今天要进行铭文师考核这才特地赶过来的？”

    “应该是吧，否则也不会这么巧了，或许是担心百里红妆下不来台所以专门赶来救场的。”

    帝少枫原本就觉得这情况很不对劲，听着前方议论声中有着百里红妆的名字，当即便直接喊住了对方。

    “你刚才说什么？再说一遍！”

    被喊住的男子瞧着帝少枫那面色阴沉的模样，脸色不禁有些发白，连忙摆手道：“没……没说什么！”

    “废话少说，我刚才听到你说什么考核？”帝少枫目光紧紧地盯着男子，“你给我一五一十地说出来。”

    男子见状也不敢有半点隐瞒，当即将自己所知晓的所有事情都尽数说了出来。

    听完这一切之后，帝少枫本就布着阴霾的脸庞更是阴云密布，他没想到红妆他们不过是先来到风萧城一阵子吧，这萧瑟舞就想方设法给他们下了这么大的套！

    “该死的！”帝志泽咒骂一声，“我看这萧瑟舞真是越看越不顺眼了！”

    “我从未听说过红妆在铭纹方面有天赋，此事传得沸沸扬扬，在这风萧城能在短短时间内做到这一步的就只有萧家了。”

    帝少枫不禁看向了帝煜绝，微凛的玉容透着严肃与担心，“父亲，我们也得过去看看吧，总不能看着红妆就这样被萧瑟舞坑。”

    帝豪安亦是出声：“在仙云秘境的时候，红妆处处都比萧瑟舞强，大出风头恐怕是被萧瑟舞记恨了，所以才相处了这样的手段来让红妆难堪。”

    “走，我们去看看！”

    帝煜绝大手一挥便做了决定，面如冠玉的英俊脸庞带着一丝冷意，再加上那不自觉间散发出的强横气势，使得道路上的行人见状都不由得退避三舍，生怕惹怒了他。

    墨云珏四人同样跟在队伍中，听闻这个消息之后，他们的心情也是极为复杂的。

    “我看这个萧瑟舞可真是够了，连这种法子都想得出来。”上官盈盈暗啐了一口，清亮的眼眸尽是厌恶之色，“我倒是要看看她究竟怎样才能消停下来！”

    “盈盈，我怎么记得红妆好像在铭纹师方面的确是有些天赋的？”温子然压低了嗓音道。

