    到第二天，热搜词已经顺利进入前十。

    这两天因为Hesher代言人的事情，洛玉笙跟朴恩惠两人的粉丝闹得不可开交，以至于这段时间下来，只要关于两人的事情都容易引起关注。

    但谁都没想到，原以为接下来该看到的是Hesher的官宣，代言人到底是正式替换还是保持不变。

    没想到意外地，朴恩惠居然以一种香艳的出场方式把自己送上了热搜宝座，喜提热搜，却不是件好事。

    能不香艳吗？以完美人设立于人前的朴恩惠，居然以第三者的身份介入知名摄影师卡洛斯的婚姻，并且还被其妻子，H国籍模特郑秀熙捉奸在床。

    这消息一经报导，迅速席卷各大媒体，H国晚间娱乐新闻甚至将之列为头条。传到国内，虽然不足以抢占走娱乐头条，但因为朴恩惠的名气加上最近的事情，还是喜提了热搜。

    媒体的速度总是惊人的，前脚H国媒体刚进行了报导，后脚国内媒体也不甘示弱，照片以及现场酒店工作人员的话也以文字形式出现在文中。

    看着照片中卡洛斯依旧青紫的脸，显然是处理过的，但依旧看着有些丑。知道朴恩惠居然介入这样一个人的婚姻，朴恩惠的许多粉丝都表示难以接受。

    不得不说的是，面对回到H国还能跟朴恩惠开房的卡洛斯，以陈炜带头的一众保镖也是佩服的。

    自家人知道自家事，陈炜自认自己下手温柔不到哪去啊，没想到就这样他回去还能有玩女人的兴致，真是……佩服。

    这个消息对于笙粉而言就是绝佳的反击武器了，由于粉丝基数相差大，这段时间笙粉没少感到憋屈。现在好了，扬眉吐气的时候到了！

    怎么说也只是个H国艺人，再怎么地，受到地域影响，这种丑闻爆发出来受关注程度肯定没办法跟国内知名艺人相比。

    笙粉表示：没关系啊，我们可以免费帮你宣传！

    于是一个晚上的时间过去，虽然朴恩惠所在的经纪公司已经出来干预，不知道H国那边这消息具体如何了，但国内的话……事情更大了，传得更广了，议论的人更多了。

    不过也并不是所有朴恩惠的粉丝都相信这件事，反而有些坚定地认为朴恩惠肯定是被设计陷害的，至于陷害她的人是谁，那就看获利的人是谁了。

    只差没有指着洛玉笙的鼻子说，就是她故意在背后搞事情，陷害朴恩惠。

    但也因为朴恩惠这件事一时间沸沸扬扬，难以镇压下去，也引起各方网民或观望或议论。当Hesher正式官宣洛玉笙作为Hesher亚太区代言人时，朴恩惠往日里时常叫嚣的粉丝少了不少，显然有不少人都在关注她当第三者的事情。

    不过依旧有不少粉丝用自己的方式抵制Hesher，有的直播砸Hesher护肤品，有的直播切Hesher的口红，有的则是自称自己是富二代，从现在开始会让身边的朋友一起抵制Hesher，要让Hesher后悔。

    面对粉丝们的威胁抵制，Hesher慢悠悠地陆续发布了洛玉笙这两天拍摄的宣传照，甚至还有一支广告。

    镜头里，洛玉笙头戴礼帽，身上是繁复的礼服，优雅地跟一群贵妇在充满中世纪风格的花园里喝下午茶，此时她的身上充斥着优雅与迷人。

    画面一转，她脱下身上繁复的礼服，换上一件大红色修身晚礼服，烈焰红唇十分吸睛。她接受了邀请，滑入舞池中央，唇角若有似无的弧度，眼波流转间的风情，此时她的身上充斥着性感与妖娆。

    最后看向镜头的那一眼，仿佛要让镜头前的人窒息一般。

    水雾漫过夜里的晚会，雨水悄然滴落画卷，漫开的是纸上的江南。

    天青色等烟雨，而我在等你……

    一把油纸伞，一袭白底青丝勾勒而成的旗袍，漫步在青石小路上，踏上老旧的石桥。雨幕下的江南美如画，而那画中人也融入了水墨之间。

    广告的最后，水墨在空中凝聚，汇成了Hesher的上新系列。广告中的三种风格，对应了新系列中的三个分支。

    这支广告以水墨的形式开展，融入了众多华国元素，制作精良，后期给力，据说是加班加点在官宣前不到一个小时才完成的。

    Hesher刚把这支广告视频放到官博里，视频就迅速被传开，如果不是最后出现的Hesher上新产品，都有人怀疑这是洛玉笙的新剧了。

    而这样的误会确实不少，特别是当有人把视频剪切后放到某短视频平台后，随着视频的受关注度迅猛增长，不少人都留言询问新剧名称。

    不过这些洛玉笙是不知道的，此时的她正按照要求转发了Hesher的官宣，紧随在她之后，不少圈内的好友也纷纷转发祝贺。

    由于广告视频也是刚做好，成品就连洛玉笙也是第一次看到，屏幕前，洛玉笙反反复复看了好几遍自己的广告……太好看了。

    毫不脸红地夸赞了自己后，洛玉笙特意把视频给祁钰清发了过去。至于朴恩惠什么的，洛玉笙现在根本没空理她了。

    原本朴恩惠跟洛玉笙两人，朴恩惠人气高呼声高，洛玉笙相较而言属弱势。可才一天时间，朴恩惠陷入丑闻，洛玉笙因为这支广告跟宣传照人气高涨。

    所以说，娱乐圈这地方当真谁也说不清下一秒会如何。

    此时，NG集团顶层总裁办。

    “祁总，这回真的很感谢您，不然我还不知道我那个傻女儿会被瞒多久。”

    听着电话那头声音，祁钰清淡声道：“不客气，我跟你合作这么多年，于情于理也该告诉你。”

    “那混蛋东西，我以前就看他不像个好的，可我那女儿就是一根筋跟着他。明明我把她保护得那么好，宠了几十年，她倒宁愿跟着那小子吃苦。如果值得倒也罢了，偏偏是那么个玩意儿。”

    对方絮絮叨叨了好一会儿，直到意识到自己说多了，才讪讪道：“祁总真是不好意思啊，主要是今天我女儿终于回来了，我跟我妻子太高兴了。”

    “没事，我也有女儿，能理解你的心情。”不过理解是一方面，他绝对不会让小灵遇上这种事就对了。

    等挂了电话，祁钰清低头点开洛玉笙发来的视频，仔仔细细认认真真地看了好几遍后，祁钰清忍不住心底微叹。

    那种感觉就是，自己一直护着的珍宝又被窥视了……

    H国。

    公寓里，郑秀贞皱眉看着坐在沙发上吃水果的朴恩惠，“社长刚刚给我打电话，这次的事情你打算怎么解决？”

    朴恩惠看了眼一旁的郑秀贞，傲气道：“公司不打算替我解决吗？”

    “社长 的意思是，先问问你的意见。”郑秀贞道。

    “以前我但凡有点事，社长总是嘘寒问暖，现在他倒是学会放手了啊。”朴恩惠语带嘲讽道。

    尴尬地轻咳了下，郑秀贞道：“你想多了，你的人气在那，难道还怕社长他们放弃你吗？”

    “那倒也是，虽然没了Hesher，但谁知道我会不会有更大的机遇呢？”朴恩惠嘴角含笑道。

    闻言，郑秀贞没说什么，径直切回之前的话题，“这次你跟卡洛斯的事情闹得不小，你也是的，怎么在这个时候惹出这种丑闻。”

    不是不知道朴恩惠在男女事情上比较无所谓，可眼下这个时候惹出这种丑闻，根本就是自掘坟墓。

    她一直觉得朴恩惠是个聪明人，所以也没有提醒什么，谁知道就出了这种乱子。

    “我怎么知道正好有人盯上我？还有郑秀熙那个女人，倒是聪明了，还知道带人来酒店……”朴恩惠没好气道。

    原本郑秀贞还想问这次的事情是什么个情况，但听着朴恩惠的语气，也不用问了，多半就跟猜的差不多。

    而这种事，朴恩惠作为第三者肯定是理亏的。

    不过很快，郑秀贞便开口道：“这次的事情肯定不能让他们把锅甩你头上，你的人设一直是完美女神，出了这种事你的人设直接就会崩塌。”

    “那你的意思是，这锅要甩给别人？”朴恩惠问道。

    点了下头，郑秀贞道：“这是最好的办法，H国最不缺女神，如果你还想坐在现在的位置上，就必须从这件事里摘出来，干干净净地出来。”

    见郑秀贞这般说，朴恩惠也笑了起来，“看来你有主意？哦尼，我就知道你最有主意了。”

    医院里，卡洛斯脸色黑沉地躺在病床上，之前在陈炜他们手下受的伤倒不至于住院，但昨天在酒店被郑秀熙带来的人打了一顿，一条腿被打断了，现在只能住院。

    关键是，住院就住院吧，自己跟朴恩惠的事情传得到处都是。现在他住个院，时不时地还能被人指指点点一番。

    但对于害得他被人指指点点的朴恩惠，卡洛斯直到现在也没有怪过她，只觉得是自己害了她。要知道她可是公众人物，加上介入他们婚姻这种事，朴恩惠肯定是吃亏的那个。

    这般一想，卡洛斯对于自己的妻子郑秀熙越发地厌恶起来，当看到进到病房里的郑秀熙时，卡洛斯冷呵了声，侧过头不看她。

    “我们离婚吧。”郑秀熙也没废话，直接开门见山说明了来意。

    “不可能。”并不是他还想挽回什么，而是这次的事情让卡洛斯十分气愤，认为是郑秀熙的自作主张把一切闹成现在这样。

    所以她越是想离婚，他就越不肯答应。

    郑秀熙看着卡洛斯的后脑勺，双唇紧抿着，好一会儿道：“你不是喜欢朴恩惠？那你就离婚跟她交往啊。”

    轻嗤了声，卡洛斯闭上眼，根本不搭理郑秀熙。

    “卡洛斯，我跟了你这么多年，你就是这么对我的？你就没有一点愧疚吗？”郑秀熙声音颤抖地说着，说到底不管去酒店捉奸的时候她多勇敢，现在她也只是个被爱情伤透的女人罢了。

    当初不顾父母反对，义无反顾地嫁给这个认为互相相爱的人，以为等来的是爱情的甜蜜，实际上是长久下来逐渐被消磨的感情，以及他的出轨。

    卡洛斯的沉默，是伤得郑秀熙最深的地方，她宁愿他可以矢口否认，就算知道那是假的，但至少那是他为了挽留她的表现。

    听到郑秀熙离开病房的声音，卡洛斯不在意地重新躺好。

    直到一个小时后，又有人来到病房……

    看到来的是郑秀贞，卡洛斯下意识地看了眼她身后。

    见状，郑秀贞径直翻了个白眼，“别看了，这个时候恩惠怎么过得来？你这回可是把恩惠害得不轻。”

    “我也没想到会这样，恩惠没事吧？”卡洛斯歉意道。

    “现在还没事，但如果这件事不能解决好了，她的前途就会被你给毁了。”郑秀贞故意把事情说得严重。

    闻言，卡洛斯也越发担忧了，“都是我不好，要不我把事情都揽过来？这样恩惠是不是没事了？”

    无语地看了眼卡洛斯，郑秀贞没好气道：“你当这事是凭你的一张嘴？你以为这事情是你的一厢情愿，其他人就不会怪到恩惠头上？”

    “那我怎么办？”卡洛斯不由道。

    见状，郑秀贞低声道：“我现在有个办法，就看你肯不肯答应了。”

    “只要能帮到恩惠，让我做什么都行。”卡洛斯肯定道。

    “那好，你听我说……”郑秀贞在卡洛斯耳边耳语一番。

    等到郑秀贞说完，卡洛斯微微迟疑，“这……”

    “怎么？心疼了？”郑秀贞冷淡道。

    被她一激，卡洛斯一咬牙，“好，就这么办。”

    A市。

    洛玉笙在一旁听到祁钰清说的事情，也是唏嘘不已，“郑秀熙还真是遇人不淑，居然遇上卡洛斯这种渣男。如果不是遇上卡洛斯，凭她的家世，不说嫁个什么样的人，也不至于到现在还只是一个名不见经传的小模特。”

    “现在有很多女孩子容易爱情至上，面包和爱情选择爱情，等到真的在一起经历困苦，又在那后悔。”祁钰清轻声说着，但郑秀熙的情况跟这种又有些不同，她跟卡洛斯的经济不算差的，毕竟卡洛斯有能力。

    可就算经济上过得去，从卡洛斯选择出轨的那一刻开始，郑秀熙就是输家。

