    []

    当看到夏珠时，乐乐顿时“咯咯”笑了起来。

    乐乐这一笑，夏珠的心顿时都要化了。

    她抱起了乐乐，亲了亲乐乐的脸：“乐乐，你要快些长大，长得白白又胖胖，你爸爸麻麻现在都已经找到了，到时候他们见了你，一定超级开心。”

    ……

    夜渐渐深了下来。

    夏珠做了一个梦。

    梦里的她重新回到了夜枭的梦境。

    她一片片削下自己的骨肉。

    夏珠被这个梦吓得惊醒了。

    她刚刚擦去额头上的冷汗，很快让她又毛骨悚然的事发生了。

    夏珠看到窗户上有一张人脸。

    赫然就是她之前半夜醒来看到的人脸。

    那是一张女人的脸。

    很瘦很瘦。

    瘦到只有皮包骨头，瘦到颧骨高高凸起。

    她一双眼睛很大。

    可却没有半点神采，就如同木偶的眼睛一般。

    大而空洞。

    而这双眼睛，此刻正直勾勾看着夏珠。

    夏珠用力揉了揉眼。

    她怕又是因为最近精神压力过大，导致出现了幻觉。

    然而揉了眼睛再睁开后，那女人依旧贴在窗户上。

    夏珠心中又惧又疑惑。

    这是怎么回事？

    上次她也请了何以言看，何以言说，这窗户上不可能有人爬上来，仅仅将脸贴在窗户上，而看不到身子。

    想想后，夏珠壮着胆子下了床。

    她想看看到底是怎么回事。

    夏珠走向窗户，而就在这时，身后忽然传来了一声响动，随后席寒城似醒非醒而过于暗哑的声音响起：“夏珠？”

    夏珠顿时回头。

    席寒城被夏珠惊醒了。

    他有些凌乱的头发下是一张英俊的脸：“这么晚了，你做什么？”

    他被惊醒后，就看到夏珠鬼鬼祟祟一个人走向窗口。

    夏珠立即指向窗户：“你看！”

    席寒城的目光看了过去。

    他黑眸闪过疑惑：“看什么？”

    夏珠愣了下。

    她再看过去，窗户上哪里还有人脸？

    夏珠立即将刚刚看到的和席寒城说了。

    如果说之前是出现幻觉。

    那么不可能三番五次都是幻觉，而且这幻觉还每次都一样。

    人说日有所思夜有所念。

    然而窗户上的女人她根本从来没有见过，所以说要念的话也不可能是念这么一张陌生女人的脸。

    席寒城听了，俊颜肃穆。

    他立即说道：“我马上去查！”

    ……

    当夜，整个席家别墅进行排查，没有发现任何异样。

    席寒城当即加派人手，并且装了数个摄像头，让整个席家别墅都处于监控之中。

    这人脸已经出现在窗户上数次。

    那么也许下次还会出现。

    ……

    翌日很快来到。

    席寒城去了席氏集团。

    这段时间，他已经耽误了太多工作。

    所以得有空闲，他必须去席氏集团，将积压的工作理一理。

    而夏珠就在家陪着孩子们。

    这也是她最喜欢的事了。

    而至于她的宝珠护品公司，夏珠决定先放到一旁。

    她没有忘记她的事业。

    也没有忘记她要成为一个女总裁的决心。

    只是现在夜枭还未醒来，她还没有心思发展她的事业。

    所以她现在主要工作是先陪伴着孩子们，陪伴着乐乐。

