    白沧海深吸一口气，他咬紧牙关，双拳紧握之时，全身都在颤抖，甚至连走几步路都有些困难，都有些让他感觉到些许疲惫。

    “但凡与唐家，林家有过接触的，都不能被考虑为家主的候选人。”

    白老解释道：“可惜了……我也很想要帮你，刚刚就差那么一点点我就认定你了！若不是陈强提醒了我一声，不然的话……”“提醒？”

    白沧海稍稍后退几步，他呵呵一笑，眼神之中流露出了些许不满，“白老，你可是我的父亲，你是我的亲身父亲啊！你绝对不能这么对我，你也绝对不能这么放弃我！我……我也是金丹境强者，我只不过是因为去了一趟唐家，仅此而已！其他的，我可是什么都没有做啊！”

    “白沧海……”白老微微皱眉，摇摇头，“不行。”

    “我……”白沧海一下吃瘪了，他将眸光落在了陈强的身上。

    他知道白老会拒绝自己，全是因为陈强。

    若不是因为陈强的话，现在的他早就已经成为了一家之主，早就已经带领整个白家走向更美好的未来呢！大不了成为白家家主之后断绝与唐家往来罢了。

    他还是可以做到的！“哎……看来白老还是需要陈强来提醒一下啊！要不是因为陈强提醒了一声，不然的话，以白老的性格还真有可能会让白沧海继承家主之位啊！虽然从某种程度上来说，我也很不满意，但是仔细一想，我又好像能够明白白老的意思了。”

    “就是啊，只要白沧海不做家主，就算让白微雪做家主的话，其实我也认了！因为我知道……白微雪有这个实力，白微雪也有这个能力，只是她只有一个人！一个人的力量是有限的！不过，陈强还站在白微雪身旁呢，有陈强的帮助，相信要不了多久白微雪的实力一定能够变的更强。”

    几个青年男子看到白老拒绝之后，都呼出一口气，抹去了额头上的汗水。

    他们苦笑一声。

    白沧海看着这些青年男子，听着他们的话，心中悲痛万分，恨不得和他们打起来。

    但是在他的心中，比任何人都要清楚。

    他之所以会和家主之位失之交臂，最主要的原因还是因为张扬！若不是因为张扬的话，要不了多久白老就会认同，就会让他成为白家的家主，就会给他，本就属于他的一片光芒。

    “可恨啊！”

    白沧海眉头皱起，他瞪了一眼陈强，“陈强，你不是白家的子弟，你为何要多此一举，为何要插手白家之事！你这么做……实在是太过分了一些，实在是太不要脸，太狠了一点！你是外姓人，不过是因为白老欣赏你的实力，所以才将你带入白家之中做客卿！所以，你是没有资格管我们白家的，你也没有任何一点资格开口，我们让你做什么，你才能够做什么！我们要是不让你做的话，你什么都动不了！但是……你实在是太过分了！”

    白沧海恨啊！就差一点啊！只要白老一点头，只要将手续一给他，那他将是白家新任家主。

    “是吗？”

    陈强笑了一声，他看向白沧海说道：“你可能是对我有了些许误解，我哪里插手了？

    我可是一点手都没有插啊！选择家主本来就是你们自己的事情，这和我没有任何关联！不光和我没有任何关联，甚至我连说话的资格都没有！但是……我只是稍微将白家的规矩讲讲而已！难道说作为客卿，连讲讲白家的规矩都没有资格了吗？

    这事要是传出去的话，恐怕你白沧海得失了颜面哦。”

    “你！”

    白沧海嘴角抽搐了几下。

    纵然他刚刚的心境再怎么好，纵然他的耐心再怎么足，被陈强这么一折腾，立马就丧了耐心。

    “好你个陈强……你够狠啊！你以为说出这话就能诓的了我吗？

    你以为我还是个三岁小孩，你说什么，我就会相信什么吗？

    我告诉你，要不是因为你的话，这位置我就已经拿到了！我要是最后得不到家主之位，我一定和你没完！”

    白沧海咬紧牙关，朝着陈强狠狠一瞪。

    殊不知，这种威胁在陈强眼中不痛不痒。

    陈强挠了挠全身，稍稍打了一个哈欠，看了一眼时间道：“你刚刚说什么？”

    “你找死！”

    白沧海手掌之中凝聚起了些许浓郁的灵气，想要朝着陈强的脑门上砸下来。

    白老沉声道：“住手！这都已经到什么时候了，你难道还不知道分寸吗？

    难道还要朝着陈强出手吗？

    难道不清楚陈强对于咱们来说，都不知道给了咱们多少的帮助吗？

    你要是敢伤他，我便不认你！从某种程度上来说……儿子还没有整个白家的未来重要呢！”

    “好，很好！”

    白老这一句话算是让白沧海彻底明白了。

    他朝着白老竖起了一根大拇指，而后后退几步。

    “就这么决定了，白家家主之位由白微雪继承！在完全继承之前，我会好好辅佐她立刻熟悉家族内，集团内的事务，争取早一点完成交接。”

    白老宣布道。

    “好，好啊！”

    青年男子们爆发出雷鸣的掌声。

    只要不是白沧海当家主，对他们来说就是一个天大的好消息。

    白沧海眉头皱起，他站在一旁，眼神之中流露出了些许杀意，双手缓缓握紧，恨不得朝着墙壁上狠狠一砸。

    没想到自己竟然沦落到了这种地步，没想到这些人竟然一点都没有将他放在心上，一点都没有将他放在眼里，见他们的架势好像还要接着庆祝！这能让他甘心吗？

    这能让他痛快吗？

    这能让他兴奋吗？

    本就属于他的东西，一下就不是自己的了！“陈强……是你，你让我再一次和家主之位失之交臂，你让我彻底对你起了敌意！等着吧……要不了多久，我就能超越金丹境三阶，到了那时候我就能打的过你，我就能好好收拾你了！这一天不远了。”

    白沧海冷哼一声，随即离开。

    

