    沈冷缓了一口气，这种事，不多见，但也绝非长湖郡这一地仅有。
    算算看吧，长湖郡有几百名退役老兵，每个人光是户部兵部的拨款加起来就有几万两，再加上战死将士的抚恤银，总计超过十万两，一年不发，存进钱庄，十万两银子的利息就够那些贪赃枉法之人挥霍的，连续几年之后，这笔银子可能已经翻滚到了几十万两。
    大宁官场还算清正廉明，但谁也不能保证每个做官的都好。
    银子可以让人疯狂，尤其是几十万两银子这么大的数额。
    沈冷沉思片刻：“我们过路和你聊了这些，难免也会被人知道难为你。”
    沈冷从怀里取出来一些银票：“这些你拿着，我有个朋友最近从连山道调任到了西蜀道这边，你可去战兵营寻他，有我书信，他自会护你周全，也会为你安排生计。”
    沈冷沉默片刻：“煮面，我们还要赶回长安，所以这件事我暂时没法插手，不过有我朋友在，你们这些退役老兵所受的委屈，他会为你们做主。”
    中年汉子抹了把眼泪：“多谢将军。”
    可银子他不肯收：“虽然摆摊辛苦，但也赚了些钱，将军的银子我说什么也不会拿的。”
    “不是给你一个人用的。”
    沈冷道：“这有大概一千两银子，你找到我朋友之后，再用这些钱联络安排那些与你遭遇相同的老团率，把他们都请到站兵营，待我长安之事办完，我会再来看看。”
    “请问，将军你叫什么名字。”
    中年汉子接着银票的手都在发抖：“我得让兄弟们知道，将军是谁，恩公是谁。”
    “你只需记得，天下战兵是一家。”
    沈冷：“我帮你们煮面。”
    小半个时辰之后，吃饱也休息了一会儿的队伍准备再次出发。
    中年汉子悄悄拉了陈冉一把：“这位兄弟，请问将军是谁？”
    “沈冷沈将军。”
    陈冉拍了拍他肩膀：“你们的委屈既然沈将军说管了你就放心等着，不给你们一个公道，将军不会罢手。”
    沈冷把写好的一封信交给中年汉子：“去西蜀道庚字营战兵寻我朋友。”
    说完之后上马离开。
    看着那飞驰而去的队伍，中年汉子心里一阵阵的温暖。
    “没事吧。”
    他老婆过来，紧张兮兮的看着他：“地方官府沆瀣一气，时常有人来盯着我们一家，将军队伍刚刚过去，保不齐有人看到，咱们怎么办？”
    “去云霄城。”
    中年汉子低头看着手里的银票：“若只我一个人委屈，为了你和孩子的安全，我忍了，可还有那么多为国拼过命的兄弟也一样委屈着，那这件事我就拼了吧，你可知道那是谁？那是沈将军，沈冷沈将军！”
    中年汉子握紧了拳头：“沈将军回长安，必然能把我们长湖郡的事上达天听，陛下最痛恨的就是这种事，况且这又是陛下曾经的家，陛下为留王的时候在云霄城，咱们就去云霄城，庚字营战兵就在那。”
    “那咱们收拾一下就走。”
    “不收拾了。”
    中年汉子看向沈冷队伍离开的方向：“我耿破海今日因为遇到沈将军，战兵的血性回来了......摊位不要了，咱们回家收拾衣物，然后立刻去云霄城。”
    长湖郡在西蜀道还靠西北的地方，而云霄城在西蜀道东南，他们一家三口走不了多快，等到云霄城的时候已经是七天之后，这还是因为手里有了沈冷给的银子，一路上可以雇车代步，若是推着独轮车靠走的，一个月也走不到。
    原本庚字营战兵并不在西蜀道，大宁对南疆开战之后，小半个大宁的战兵都调去了求立各地作战，后来兵围求立都城之后，陆续有各卫战兵回归中原。
    陛下趁机下旨，各卫战兵对调。
    这是常规操作，除了四疆大将军麾下战兵之外，其他各卫战兵，每隔一些年就会对调，小调是将走兵不走，大调则是兵将一起走，但，兵与将走的不是一个地方，朝廷是绝对不会让各卫战兵将军带着自己的兵换个位置就完事，兵将互调，是为了不让战兵将军在地方上时间久了影响民政。
    原来西蜀道战兵大营也不在云霄城，是这次对调之后，陛下特意下旨改建。
    云霄城是陛下在乎的地方，毕竟陛下曾经在那生活了很久，将一卫战兵挪过去，对于云霄城来说，地方经济很快就会翻一番。
    有了这翻调动，陛下让户部给云霄城拨款也就顺理成章。
    耿破海到了云霄城找了一家客栈安顿妻儿，吃了一顿云霄城的特色小吃，回到客栈之后沐浴更衣，换上没有标徽的大宁战服，一个人到了庚字营战兵大营外。
    “老团率。”
    大营外面的守军看到耿破海之后过来行了个军礼：“你是有事？”
    “我有一封信。”
    耿破海将书信递给守门的士兵：“劳烦你送进去。”
    士兵把信接过来看了一眼，然后说了声老团率稍等，然后快步返回大营，两炷香之后，一个校尉从大营里出来：“耿破海？老团率，请跟我进来。”
    耿破海忐忑不安的跟着那校尉进了大营，犹豫了好一会儿后问道：“请问，你就是沈将军的朋友吗？沈将军只说将信送给他石兄弟，我也不知道是谁。”
    “我可不是。”
    校尉笑着回答：“我只是个校尉，倒是也想成为沈将军的朋友，原来在南疆作战的时候曾经见过他几次，只是真的不算熟悉，或许沈将军也没记住我的名字，可沈将军是我钦佩的人。”
    耿破海问：“那......沈将军让我来找的朋友是谁？”
    “一会儿你就知道了。”
    校尉领着他继续往前走，穿过宽敞的校场，看着校场上正在训练的士兵，耿破海仿佛一下子就又回到了自己年少时候，一幕一幕，如在眼前。
    到了后院穿过花园，是一片单独的建筑，院落规模也不小，三步一岗五步一哨。
    气氛一下子变得紧张起来，耿破海随校尉走到独院门口，还没站稳，就听到院子里有人在发火。
    “我操特么的这群王八蛋，居然敢欺负到了退役老团率们身上，没有老子这些当兵的，他们哪里来的安稳日子，人呢，怎么还没来？虽然不是老子的兵，但受了委屈，天下的战兵谁受了委屈，老子都得管！”
    然后又听到一个人的声音劝：“将军先息怒，这事还没有调查清楚，大宁国法昭彰，也许是假的呢，那书信也未必是沈将军亲笔。”
    “放你大爷的屁，那笔破字，不是他是谁？！来来来，笔给你，你他娘的写出来我看看。”
    “呃......”
    耿破海吓了一跳，下意识的看向那校尉。
    校尉看向他安慰道：“没事，将军虽然脾气不大好，但是待人真诚，你只管如实说，自有将军给你做主。”
    “将军好像骂人挺狠的啊......”
    “将军名门出身，按理说也不该这样。”
    校尉压低声音说道：“可咱们将军不一样，他就喜欢这口。”
    说完之后敲了敲门：“禀将军，耿破海带来了。”
    “让他进来。”
    耿破海又整理了一下自己的衣服，小心翼翼的走进门刚要肃立行礼，还没站稳呢，一只大手从对面伸过来一把抓住他胳膊，他身子忽悠了一下就被拉了过去，一个络腮胡的大汉上上下下的大量了他几眼：“你有没没有事？冷子让你来投奔我，一定是担心你被报复，可有人难为你？若是有难为你现在就告诉我，我去剁了他。”
    “将......将军，我没事，一路平安。”
    “唔。”
    络腮胡松开手：“那还好。”
    校尉笑着说道：“这是咱们庚字营战兵将军石破当，刚刚调到西蜀道。”
    “战兵将军！”
    耿破海的脸都白了。
    “你有什么委屈只管说。”
    石破当大大咧咧在椅子上坐下来，刚练完功，身上还一身汗，他却不在乎这些，伸手从亲兵那接过来一条毛巾擦了擦脸和脖子：“冷子是我兄弟，你是他交给我的人，我会把你照顾好的。”
    “石将军......卑职，卑职......”
    耿破海虽然名字里也有个破字，样子也精悍，可在石破当面他感觉自己就是个孩子，石破当是南疆狼猿大将军石元雄的独子，三十几岁已经是一卫战兵将军，将来做到大将军似乎也已经是注定的，况且军中都有听闻，石破当性格暴戾杀人如麻。
    他如何能不忐忑。
    “你说仔细些。”
    石破当揉了揉眉角：“傻冷子那一笔破字，老子除了认出来那是他的字，写了些啥也是靠蒙出来的，估计着现在拿给他自己看，他特么也认不出来......来人，给老团率搬一把椅子过来，泡壶茶，好茶！”
    耿破海战战兢兢的把事情经过说了一遍，刚刚已经发过一次火的石破当气的又摔了茶碗。
    “你先回去休息。”
    石破当吩咐了一声：“把他家里人也一并都接进大营里住，这件事我管了。”
    说完之后看向身边站着的那个幕僚，名为彭茂。
    “这件事，必须管。”
    彭茂连忙垂首道：“将军说管就一定要管，可怎么管还得从长计议，将军初到西蜀道，和道府道丞大人也不熟悉，这事若是贸然问过去，就和骂人一样，就算是打了道府和道丞两位大人的脸，不太好。”
    “你当我是个粗鲁的人吗！”
    石破当哼了一声：“你见过我莽撞粗鲁吗？！”
    彭茂：“没有没有，将军从没有莽撞粗鲁过。”
    “就他奶奶的是。”
    石破当站起来：“老子胆大心细温文尔雅，当然不会直接骂过去。”
    彭茂松了口气：“那将军打算如何处置。”
    “点兵！”
    石破当大步往外走：“骂人多他娘的没意思，带兵打过去才有意思。”
