
　　唐明等人一起来到了属于他们的位置，通过身份识别之后轻松进入，美其名曰备战间。

　　在备战间里边可以非常轻松的看到擂台上面的情况，此时对战的双方是那情的战队正在比赛。

　　擂台在下面看起来就是一个面积不大的擂台，但进入其中就知道上面面积广阔，依旧分为草原、沙漠、森林、沼泽等多种地形随机产生。

　　此时现场是一片草原，只不过这片草原，唐明昨天看将军令的战队也是草原地图，好像在进入正赛之后，草原地图出现的频率更高了。

　　此时拿证正带着他们战队的玩家和另外一个队伍进行对战，能通过淘汰赛的队伍每一个都不简单，不是现实中的工作室就是公会战队，或者是由排行榜前几名玩家带队的队伍。

　　不过那情的实力还是不错的，队伍磨合得比较好，配合很是默契。在战斗中唐明看到了双双、至尊杀戮、英雄本色等人。

　　魏峰和张涛现在是那情工作室的主力，尤其是魏峰作为武僧职业的他，在转职之后实力非常强悍，能打能抗还能给自己加血，手持一根木棍，远攻近战游刃有余。

　　在一番激烈的战斗之后，那情工作室终于战胜了对手，成功晋级下一轮。

　　“果然到了这个时候没有哪个队伍是多余的，实力都很强啊。”

　　“是啊明哥不久之后我们就打英雄战队了，你有什么安排吗?”

　　其实唐明也想安排的，但是战队一共只有十五个人，人员上不需要什么安排，阵型上也做不出太多的变化。

　　如果是森林、树林、山地这样的地形两名刺客还能发挥出一些作用，但如果是草原、灌木丛、沙漠这样的地形，两个刺客能发挥的作用也不大。

　　其他战队都是根据对手和地形选择参战人数，而野狗战队需要的就是以不变应万变，人数比不变的情况下用现场的指挥调度来应对。

　　战五渣说道:"网上有灌云我们各个战队的夺冠赔率表，不知道哦啊大家看了吗？"

　　夺冠赔率表唐明是明白的，是某些菠菜网站开出的赔率，谁的赔率最低就证明谁的获胜几率最大，反之谁的赔率最高就证明获得冠军的可能性最小。

　　主要这个赔率一出来众人就可以根据赔率排出谁是夺冠的最热门队伍。

　　这个行业存在了很多的时间，菠菜公司的赔率还是非常精准的，所以很多人都将这个赔率当做是一种较为准确的数据。

　　“谁排第一啊？”小瑜好奇的问道。

　　“是将军令的战队排在第一位，皇朝的战队排在第二位。”战五渣说道。

　　“那么我们野狗战队呢，排在多少位。”咖啡加糖有些好奇地问。

　　乌龙茶朝着他们看了一下，说道:"我们被排在四十位。"

　　很多人顿时大惊：“什么我们才排在四十位。”

　　‘这也太看不起我们了。’

　　“这是怎么排出来的？”

　　战五渣解释说道:"菠菜公司也给出了一些解释，主要就是说我们战队没有阵型的深度，无法根据对手和地形做出针对性的安排，而我们在其他战队里是透明的，参赛的人没有任何变化，他们可以针对那我们做出特别额安排，所以才不看好我们。"

　　众人虽然心里有些不高兴，但不得不承认对方说的也非常有道理。

　　这时候乌龙茶说道:"现在在赔率上我们排名比较靠后，但是在游戏论坛上我们的排名在18名，这个排名还是很不错的。"

　　天晴海蓝明显是有些失落的，这个排名对他来说是非常不够的，按照他的心理预期，至少要在前十名才有些可能。

　　这时候唐明笑了起来：“今天打赢了不就前25名了吗，到底是菠菜公司不准还是网友们猜错了很快就有答案了。”

　　比赛一场一场的开始，中午十一点，终于拍到了唐明他们的比赛了。

　　每一个人都接到了进入比赛地图的提示，众人对视一眼，唐点点头，然后点击了确认按钮，然后他们就进入了人另外的一个世界。

　　这是一片大草原，看起来面积广阔，远处有一片森林，那应该就是比赛场地的尽头了，远远地望去还能看到森林后面的雪山，雪山上挂着的白云和头顶上的蓝天。

　　唐明能闻到草地传来的泥土香气，草地上面蝴蝶飞舞，阳光穿过稀薄的云彩照射下来，让一切都变得那么温暖。

　　在进入有些地图之后几乎所有人都在感受这里的一切，这时候他们才注意到不远处的一群人，正是英雄战队的人了。

　　想到城隍那一张充满了鄙夷和不屑的面容唐明心中就有些怒气，有钱就了不起啊，皇朝就了不起啊，今天我就让你知道一下我唐明的厉害。

　　系统的提示声音传来：“世界游戏大赛50进25，野狗战队对战英雄战队的比赛即将开始，请双方做好准备。”

　　在系统提示之后系统就开始倒计时了，十秒钟的倒计时之后，唐明感觉到身体忽然就轻松了下来，他可以进行移动了。

　　众人迅速凝结了队伍，战士和骑士圆弧形站位保护后排，一抹残妆和天晴海蓝直接隐身朝着两侧而去，然后队伍就按照这种阵型开始朝着前方缓慢的推进。

　　英雄战队唐明在之前也做过了解，整体上来说就是阵型很是均衡，25个人的队伍可以根据对手不同从而做出不同的安排。

　　城隍这个人的指挥能力也不错，此时肯定针对他们做出了特别的安排出来。

　　随着队伍的靠近，唐明也就看到了对方的情况，果然对方是有针对性的，前排骑士后面分别是法师、道士、弓箭手和辅助，真的没有一点多余的人，这种阵型一抹残妆和天晴海蓝根本就不可能有机会接近对手。

　　相对来说野狗战队就有点寒酸了，输出职业就乌龙茶、靳雪两个法师和秋木一个弓箭手。

　　唐明、制霸北半球、西风、小马、二姥爷，甚至高飞和阿益这两个道士也更加的喜欢近战。

　　但是近战职业能够突破对方的前排防守都是一个问题，对方的远程攻击肯定不会让他们舒服进攻的。

　　此时正在观看这场比赛的玩家之中也都开始议论纷纷起来，甚至连这场必死啊的解说员都不看好野狗战队。

　　"英雄战队这个阵容和英雄战队的阵容相比简直太差了，英雄战队从阵型上已经开始克制野狗战队了。"

　　“那你是看好野狗战队了，但是不你要忘了野狗战队有唐明啊。”

　　“这是团队赛，就算唐明是神，也无法弥补阵型的不足啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第739章 备战间免费阅读。https://xs.23sk.com 