    第18章 我若是不呢？

    

    看清楚场中局势，不少人倒吸凉气。

    

    杭城四少之一的林子豪居然被那个年轻人当众扇了一记耳光，那张脸已经变得红肿，就像是一个猪头。

    

    众人再次看向宁川。

    

    他怎么敢？

    

    这可是大名鼎鼎的林子豪！   

    站在他背后的，乃是杭城有名的林家，是高高在上的存在。

    

    杨采薇和李思念脑子都是懵的，已经完全不懂得思考，因为眼前发生的事情实在是太令她们震撼了。

    宁川不鸣则已，一鸣惊人！   

    “她说了，不同意。”

    宁次重复刚才的话。

    

    林子豪捂着脸颊！   

    疼！   

    火辣辣的疼！   

    这也是他这辈子受过最大的屈辱！   

    宁川这个不知道从哪儿冒出来的野小子，居然敢对他动手！   

    而且还是众目睽睽之下！   

    林子豪目光中的怒火几乎化为实质，靠近他的那些人分明能够感受到林子豪正在散发出寒意，表明这位林家少爷真的动怒了。

    

    众人再次看向宁川，暗自摇了摇头。

    

    愚蠢！   

    若是不动手，兴许他还能全身而退，现在动了手他多半会被林子豪整死。

    

    有些人别看他还活着，其实他已经死了。

    

    “你特么的敢打我？

    你知不知道我爸是谁，知不知道我爷爷是谁？”

    林子豪眼神怨毒，恨不得将宁川扒皮抽筋，以泄心头之恨！   

    宁川神色淡漠。

    

    迎上林子豪愤怒的目光，开口道：“你应该庆幸，我刚才那一巴掌没把你杀了。”

    

    若是宁川施展全力，林子豪早已变成血雾。

    

    林子豪既生气又好笑，真不知道宁川的底气是从哪儿来的，咬牙切齿道：“这么说来，我是不是还得对你的手下留情感恩戴德？”

    

    宁川沉默以对。

    

    林子豪怒由心生，上前两步想要当众扇宁川几巴掌找回场子。

    他的巴掌刚扬起在半空，宁川再次将林子豪一巴掌扇飞。

    

    这次力道稍微增加了些，使得林子豪身子倒飞，砸毁了许多桌椅。

    

    有人凑近了些，看到林子豪衣衫已经被酒水浸湿，就像是一条落水的丧家之犬，着实有些可怜。

    更令这些人骇然的是，林子豪脸颊皮开肉绽，正往外流淌着鲜血。

    

    要知道……这只是一巴掌而已。

    

    此刻。

    

    已经没有人敢小觑宁川，至少他的身手不简单。

    

    林子豪这辈子都没出过这么大的糗，从地上爬起来后面目狰狞地吼道：“安保人员呢？

    你们都死哪儿去了？

    今天是赵家老爷子的寿宴，岂容这种蛮子前来捣乱？”

    

    “快把他抓起来！”

    

    “快啊！！”

    

    明眼人都能看得出来，林子豪已经疯了。

    

    杨采薇十分担忧宁川的下场，不管林子豪现在状况如何，他都是林家手握庞大能量的少爷，想要让一个人从世界上消失真的太简单不过。

    

    不等她劝说，李思念反而先开口，拉着宁川的手臂摇头道：“哥，我知道你是为了我好，但是林子豪来头真的逆天，要不咱们还是算了吧？”

    

    宁川从林子豪身上收回目光。

    

    看向李思念，“有我在，这世界上没有人能欺负你。”

    

    李思念原本还想说些什么，但听到宁川这句话之后就将那些话咽进肚子，紧紧拉着宁川的手说道：“哥，你对我真好！”

    

    “无论发生什么时候，会有什么后果，我都会和你一起承担！”

    

    她是个骨子里要强的女人。

    

    宁川笑了笑。

    

    或许李思念仍有担忧，可不管是林家，还是赵家，在他眼中都不过是一粒灰尘。

    

    弹指可灭！   

    外场发生的冲突让赵家十分不满，当即派出十名安保人员前来维护秩序，这些身强体壮的安保人员中不乏退役的雇佣兵，实力了得。

    

    林老爷子去而复返。

    

    杨山和杨明海看到眼下凌乱的场景，也不得不佩服宁川真是一号猛人。

    可也觉得他太过冲动，不懂得考虑后果的严重性。

    

    “你们先别动他，我要让他跪在我面前磕头、道歉！”

    林子豪大声嚷嚷。

    

    林老爷子也连连怒哼，语气森寒地说道：“今晚的事情可太有意思了，居然有人当众对我家子豪动手，真当这杭城没有人能压得住你么？”

    

    “跪下，赔罪！”

    

    林子豪觉得不够解恨，补充道：“除此之外，不论我怎么出手你都不得还手！”

    

    上百双充满戏谑的眼珠子看向宁川，站在宁川身旁的李思念肩上压力倍增，根本不敢抬头与所有人作对。

    

    宁川则不然。

    

    骨子里的孤傲，不允许他低头。

    

    杨山因为品尝过宁川的香茗，所以对宁川颇有好感，这时候走上前劝说，“后生，你应该知道林家在杭城的实力有多强，听老头子一句劝……退一步海阔天空！”

    

    林老爷子眯起眼，显然对杨山此番举动十分不满。

    

    宁川一直保持沉默。

    

    不知道出于什么原因，众人莫名感受到了股惊心动魄的压迫感！并且随着宁川沉默时间的延长，这股压迫感也愈发强烈！   

    起初喧嚷的宴会厅，逐渐安静下来。

    

    一双双看向宁川的目光，再无任何戏谑，有的只是凝重与惊惧！   

    最后。

    

    宴会鸦雀无声，落针可闻！   

    杨山数次欲言又止，但也发现宁川的气场真的太强了，以至于让他有种在面对上京大人物的谨慎。

    

    “我若是不呢？”

    

    寂静的宴会厅里响起宁川空灵的声音，落在每个人耳中。

    

    林家老爷子和林子豪不知为何，额头上竟然沁出豆大的冷汗，听到宁川说话的时候一时间竟也不敢立马开口。

    

    谨慎过了头。

    

    “哼！”

    

    林家老爷子鼻孔里发出声怒哼，终于打破了寂静。

    

    又说道：“你就是不愿意也得愿意，今天没有你商量的余地。”

    

    杨山犹豫片刻，还是开口替宁川鸣不平，“老林，你这话可不能这么说。

    明明是林子豪做错在前，他不过是阻止了林子豪而已，就当扯平了吧？”

    

    林老爷子忍耐早已达到极限，扭头瞪了眼杨山。

    

    “子豪做错了什么？”

    

    “他不过是看上了个女人，想要追求她而已，何错之有？

    杨山，我奉劝你一句——最好别多管闲事，除非你想把杨家牵连进来！”

    

    

