    第147章 三种试炼

    “嘶～”

    楚风倒吸一口凉气，惊诧指着层层参天大阵，怀疑人生道：“这一大堆高级阵法，就为了保护一个圣院？”

    “当然了，圣院可是我战争学府第一至宝。”

    “咕噜。”单单布置这些阵法消耗掉的材料就足以掏空一个小国家的国库！

    恐怖如斯！

    在两人看不见的上空，府主独孤轩孤身悬浮在这里，见到两人亲密模样, 露出阴谋得逞的笑容。

    他让小白带着楚风步行赶路，实则是为了给二人创造私密空间。

    孤男寡女，深更半夜，很大几率会擦出爱情的火花。

    想当年他和小白她奶奶，就是在这样条件下确定的关系。

    “有人吗？打开阵法放我们进去。”

    独孤白大喊。

    层层阵法中忽然裂开一道缺口。

    “走吧。”

    她拉起楚风走了进去。

    府主从天而降，率先开口：“学府圣地不要喧哗，默默跟在我身后。”

    说着给独孤白递了一个眼神, 示意她不要暴露二人的爷孙女关系。

    “是, 府主大人。”

    三人再次穿过由上古守卫构成的几道关卡，终于来到圣院前。

    学府排名前二十名的院长早已提前等候在这里，迎了上来。

    “府主大人，准备工作已经做好，随时都可以开启圣院。”

    身穿一袭黑色死神袍，肩扛镰刀的死亡院长上前一步，汇报道。

    “好，等楚风准备好，我们就开始，先让他熟悉一下这里的气息。”

    所有院长举目望向他，赞扬道：“不错，比我当年好太多，我当年第一次见圣院的时候还记得腿都软了，瘫坐在地。”

    “我记得龙院长当年甚至出现了返祖形态，趴在地上12个小时才恢复，哈哈哈～”

    众多院长哈哈大笑。

    “闭嘴，在乱语杀了你！”

    神龙学院院长是个粗矿大汉，老脸一红, 威胁道。

    然而楚风这时候, 却完全没心思听周边人在说些什么，呆呆望着圣院方向。

    映入眼帘的，是一扇高耸入云的金色大门，足足有几千米高！

    犹如龙门一样耀眼，上面铭刻着数十万种山海经的异兽，化作符文在上面来回游动，圣洁光芒照耀世间。

    这扇门是圣院的入口，至于圣院本体，却在另一片空间中。

    如果降临，整片天地都会承受不住威压而破碎。

    他的整副心神都被大门吸引，强制转移到一处处真实幻境，留在原地的只剩下一副躯壳。

    先是被扔进古兽战场，无数只存在于传说中的猛兽散发着滔天气势扑面而来。

    麒麟、真龙、饕餮、毕方，这些神兽一次次冲杀过来，穿过楚风虚影。

    哪怕只有本体万一气势，也压的他喘不过气，豆大的汗水顺着鬓角滑落。

    幻之试炼——勇。

    众院长见楚风双目无神，深知他已经被拉入幻境中。

    圣院五十年一开，可往往很多次七八十年都没人能进入还有一个原因。

    那就是幻之试炼，必须要通过幻之试炼才能进入圣院, 一但失败，终生不能再尝试。

    九成九的人都会在这里失败。

    必须有远超人杰的勇智定，才能通过。

    “你们说这小子有几成几率通过。”

    空间院长瞳孔中出现两轮黑洞，似乎能穿过幻境看到楚风的表现。

    “楚风比我当年强，大概三层吧。”死亡院长摸着下巴道。

    “你居然如此看好他？”

    不要以为三层几率弱，在场的二十位院长年轻时都试过进入圣院，结果没一个人能通过。

    上一个通过的还是府主。

    半小时后，就在楚风即将承受不住压力时，就听咔嚓一声脆响，整个空间都像镜子一样破碎。

    传来一道空灵的声音：【勇之试炼——通过。】

    扑通～

    从无尽虚空坠落，楚风掉在了一处粉红色房间中，耳边传来能勾起人心底最深处欲望的魔音。

    魅魔、魇魔、天使、兽娘、龙女、精灵……

    御姐、萝莉、少妇、童颜巨乳，各种风格应有具有。

    上百种族、无数浑身赤裸的雌性将楚风团团围起，一拥而上。

    这次不再是虚幻，而是真实存在的。

    ……

    咔嚓～

    空间院长双瞳中的黑洞，碎了。

    “喂，你这家伙，好好的取消观看做什么，又没到定心试炼。”

    真龙院长不耐烦道，这样他们就不知道楚风实时动态了。

    “不，他已经通过了勇之试炼。”

    “嘶……你说什么？！”

    “才半小时就通过了勇之试炼！！！”

    真龙院长惊诧望向府主。

    “没错，当年老夫也是用了两小时才通过的勇之试炼。”

    得到府主确认，二十名院长惊了，居然比院长大人通过还快！

    “你们说他定心试炼要多久？”

    历史上有三层人能通过勇之试炼，定心试炼却只有一层人能通过。

    “不好说～年轻人血气方刚，很容易在此关沉沦，能通过就不错了。”

    身着一身绿色裙子的生命院长开口，明明已经五十多岁，外貌却保持在18岁。

    府花之称在她身上保留了二十年，是大半院长年轻时候的女神。

    “没错，能过去已经是庆幸。”

    很多院长老脸一红，很明显他们当年就是栽在这一关。

    里面的魔音能勾出人体最深处的欲望，灵智全失，只剩下动物的本能。

    ……

    一个小时后。

    楚风从尸体堆中爬出，脱去了被鲜血浸透的衣服。

    从纳戒中取出水源擦干净身体，重新换好一身新衣服，平静推门而出。

    身后，是尸山血海，无数雌性被屠戮干净，爆头、穿胸、撕成两半……血流成河。

    一副阿修罗炼狱场景。

    推开房门，踏出房间刹那，身后空间轰然破碎，化作泡影。

    【定心试炼——通过。】

    接下来还剩下最后一处智之试炼。

    扑通～楚风从高空落下。

    “这是图书馆？”

    最后一处空间前所未有的安静，好闻书香气扑鼻而来。

    除了书籍没有任何东西，足足八千本藏书被摆放在这里。

    楚风上前，随手翻开几本，《灵植全解》、《初级阵法的辨认》、《五年刀法三年模拟》。

    【背下八千本藏书，通过试炼。】

    (本章完)

