    甄洪叹了一口气，放下了对付徐长安的念头。

    他此刻已经知道了，自己这小弟有些胡闹。不过，苍蝇不叮无缝的蛋，徐长安也肯定有些问题。

    只是现在的当务之急是解决自身问题。

    自打从那条湖除妖回来，无论自己怎么修行，法力也没有一点长进。本以为是心境出了问题，经过这段时间，他越发的觉得自己身上的事并不简单。

    所有的问题都要放在自己的问题后面，自己的问题才是问题。

    如果还是没有法子，那真的只有跟随着去西海出任务碰碰运气了。

    甄有财和李宏心惊胆战的等了几周，却没有任何的消息传来。

    以他堂哥在蜀山杀伐果断的名声，没理由会让他们等这么久。不过他们也不敢去问，只能咬牙切齿的看着徐长安在膳房活奔乱跳。

    藏书阁。

    大黑猫朝着瘸子“喵呜”的叫了两声，鼻孔里还发出“哼哼”的声音，似乎是在威胁瘸子对他的猫儿子好一点。

    “你放心，徐长安那小子我看过了，人不错，你儿子就跟着他吧。”大黑猫听到这话，“噌”的一声跳到了瘸子的身上，朝着瘸子，拖着长长的尾音，发出了一声“喵……”

    瘸子伸手捂住了黑猫的嘴。

    “好臭，你们神兽也和山野杂兽一样，不刷牙的么？”

    黑猫扒开瘸子的手，双目中透露着一股认真劲。

    “要去多久？”瘸子也难得的认真起来。他知道这黑猫定是有事外出，不然不会突然跑来让自己照顾它的猫儿子。况且它的猫儿子去徐长安那里这么久，它不可能不知道。只是成天在外山乱窜，自己随时能够照看到，才没多说什么。

    黑猫跳下身去，转了一个圈，然后尾巴摆动了四下。

    “大概一年零四个月？”瘸子皱起了眉头。他一直想让黑猫说出十几二十年来，想看看这黑猫会不会转晕。可他知晓，作为蜀山的神兽，一件事让它出去三个月以上，都说明兹事体大，更别说出去一年之久。

    瘸子皱起了眉头。

    “是那头老驴又不听话了么？”

    黑猫点了点头，他知道瘸子说的“老驴”就是西海边上的那头穷奇。

    这些蛮荒异种真的不让人省心，不要脸，皮糙肉厚。打服了，消停一段时间，没过多久便又出来蹦跶。

    “林间客真的准备再出江湖么？”瘸子喃喃自语。

    黑猫并不懂太多的道理，他只知道蜀山让他打谁他去便是，然后回来趴在瘸子的膝盖睡觉，晒晒太阳，没事就去后山传播自己的优良血统。

    “林间客”是一个杀手组织。

    只要有钱，谁都可以成为目标的杀手组织。

    不能被自己掌握的东西都是危险的东西。对于蜀山这些宗派来讲如此，对于皇朝来讲也是如此。

    所以，这些家伙出现一次便要面临着被灭一次。

    黑猫不情愿的叫一声，为什么这些脏活累活都轮到自己？

    瘸子笑道：“凤羽要守着九峰，苍牙要负责巡视内外山大阵，而山甲更是重要，动弹不得。蜀山的四大神兽，就你一天最为轻松，不派你去派谁去？”

    黑猫不置可否的叫了叫，好像是在说：“我也忙啊，天天去后山帮忙巡视。”

    瘸子想伸出腿去蹬黑猫一脚，黑猫灵巧的后跳，露出了得意洋洋的笑容。

    “好意思说，你那是巡视么？每次去后山，山甲都被你给惊醒。”

    黑猫“喵”的一声，还是有些不服气，凭什么那只笼中鸟，看门狗和缩头龟就可以在蜀山晒着太阳。

    “对了，你的猫儿子就跟着徐长安吧。”瘸子又重复了一遍。

    黑猫不满的叫了一声，强大的白虎后代跟一个不能修行的废人？

    瘸子自然知道它的想法。

    “徐长安未必不能修行，活生生的例子就在你面前。还有，你那猫儿子有什么问题你心里也应该有谱，我真佩服你那姘头，怎么承受住血脉压制，给你生了个活生生的儿子？”

    黑猫挥了挥爪子，示意他说重点，别扯那些没用的。

    “徐长安身上有一件法器，我不知道是什么，不过比我以前的安魂石更能凝固神魂。”

    黑猫睁大了眼睛，实在是想象不出比安魂石更加有效的东西。在它的认知中，好像只有那几个地方的镇派之宝才能超越安魂石吧？

    黑猫满脸的不相信。它也不敢相信，一个毛头小子身怀如此重宝，要么就是其它门派的奸细，要么就是瘸子感知错了。它虽然极其的信任瘸子，可哪个门派会用一个全身经脉闭塞的雷来做奸细？

    瘸子自然知道黑猫的想法。

    “自从老皇帝从我体内破体而出，我死里逃生。碰巧得到安魂石之后，我对所有能滋养神魂的物品感知就异常敏感，这点你也知道，也不应该怀疑。”瘸子说道老皇帝三个字时咬得很重。

    “现在还不知道这小子体内封的谁，不过想来是老天开眼，让他碰巧遇到神物。”

    黑猫一脸的鄙视和不相信，神物哪有那么好碰到？

    瘸子笑笑：“你若不相信，你去膳房仔细感应一下便知真假。”

    黑猫最喜欢在房顶上，清晨熟路的来到了膳房的房顶上，看见徐长安正在捣碎采摘回来的药草。

    黑猫闭上了眼，这个院子里的风吹草动，能量变化都瞒不过它丝毫。

    徐长安的怀里的确散发出一股精纯的安魂能量，不过却只有那么一丝。

    黑猫想了想，突然知道原因在哪了？

    徐长安此时还不如普通人，一个关窍，一条经脉都没打开，纵使有神物，也没有用啊。也不知道蜀山的老头在想啥，不教徐长安打通经脉。

    你们能等，可猫儿子等不了太久啊。

    黑猫眼里闪过一丝戾气。

    这时候，一个黑不溜秋的小家伙跑向了徐长安。

    徐长安看见这个小家伙也是很开心，伸手把小家伙抱了起来，也不嫌弃浑身漆黑的小家伙。

    “又去灶房玩了啊？”

    小家伙用它的脸颊蹭了蹭徐长安，徐长安的脸也黑了一块。

    徐长安笑着把脸上的锅灰抹净，烧了一壶水，加上冷水便开始给小白洗澡。

    整个过程中，小白眯着眼享受着徐长安的安抚，洗完也不管身上湿不湿，跳到徐长安的身上蹭了蹭他的脸颊。

    黑猫想了想，好像自己的儿子都还没对自己如此亲昵过。

    它终于放下了自己邪恶的小爪子。

    “既然你们不教这小子打通关窍，那我教他，早日能够用好那东西，温养我的猫儿子。”

    小白懒懒的躺在墙角，享受这雨后的阳光。

    黑猫悄悄的靠近了小白，小白看见自己的父亲，猛的一下跳在了父亲的背上，它好几次都能感受到父亲的气息，可父亲却偏偏不出来。

    黑猫运转功法，它的呼吸突然变得有规律起来，似乎暗合了某种至理，小白也跟着学了起来。

    虽然它不知道父亲是何意，不过一定是好东西，父亲还嘱咐自己，好东西要分享，要教会那个看见自己会乐的傻子。说到那个傻子，小白自然是乐意和他分享。

    当黑猫教完时，天也快黑了，徐长安呼喊小白的声音由远及近，黑猫扭头看了一眼小白，便消失在茫茫夜色中。<!--over-->

