    可她总不能跑去问王掌柜吧？所以只将这点子疑惑放在了心里。

    有那两个婆娘帮忙，这蚕豆皮倒是剥得快，还没到做晚饭的时候，就剥完了。

    两个女人也就收拾收拾回家了，临走前还约好，明日里再过来帮忙。

    张春桃谢过两个女人，将这些剥好的蚕豆摊在簸箕上，将黄豆泡好，因着天气热，索性做了点凉面，配着剩下的一点鸡蛋酱，还有切得细细的黄瓜丝，将晚饭解决了。

    只说杨家村。

    那天马远志跟贺娟的一番话，倒是还有些效果的。

    贺娟是个藏不住事的，回去就跟叭叭的啥都跟孟氏说了，孟氏听了，虽然没有外人，可一张脸也是一会红一会青的。

    这话若是贺娟说的也就罢了，自家人么。

    可偏偏是马远志说的，尤其是这还是自己未来的女婿，被未来女婿这么明着指出来，立刻就勾起了孟氏的心病来。

    一时又是羞恼，又是愧疚，还夹着几分的后悔。

    再看看无知无觉的小闺女，还在一旁念叨着，说从今儿个起，就要多干些活计，不能都让大哥一个人干，大哥也太辛苦了云云。

    真是气不打一处来，想问一下自家闺女，你就没觉得这是家丑外扬了？未来女婿都看不过去，还说出来了，这傻丫头居然一点别的想法都没有？

    可看自己闺女半分没往上面想的模样，只得将那口老血给咽了下去。

    到底也是自己的亲儿子，孟氏心里此刻想起来，从当家的去了之后，贺岩撑起了这个家，她也就忽略了，其实自己这个儿子，当时也才十六七岁。

    在乡下，这样的年纪就算成家了，家里上头也有爹娘撑着呢。哪里像他，上头爷奶去得早，大伯离得远顾不上，亲戚也不多，自家这个做娘的也帮不上什么忙。

    而且当时贺娟最小，当初当家的最疼她，当家的去了后，贺娟这个孩子好长时间都接受不了，每晚都会哭醒，她几乎全部的心神都放在了小闺女身上。

    照顾她，哄着她，等她再度回过神来的时候，贺岩已经能撑起这个家，让她们母女的日子跟以前比起来没任何变动了。

    也是从那个时候起，贺岩变得话少了，年纪轻轻胡子一大把也不修理一下，更是三天两头上山，大部分时间不在家，偶尔回来也就是早出晚归的，只留下她们母女俩，天天在家日夜互相作伴，倒是越发亲密了。

    此刻回想起来，一个十六七岁的孩子，父亲离世，担起这个家来，也是辛苦的吧？

    只是他从来不提自己的辛苦，不抱怨，总是默默地去做，倒是让她忽略习惯了。

    俗话不是说的好么，会哭的孩子有奶吃，贺岩什么都不说，自然不如贺娟招人疼。

    她也知道自己有些偏心，可那不是想着闺女迟早要出门子的，在家能呆几年？也就是在娘家这几年才能过松快日子，做娘的不心疼，难道指望嫁出去后婆家心疼不成？

    以后等闺女出了门子，家里就剩下他们母子，她照顾儿子，将来调教儿媳妇，带孙子的日子还长着呢，更何况这家里的田地什么的都是留给儿子的，儿子也不算亏待了。

    如今被未来女婿把话都挑明说到脸上了，孟氏就算再自欺欺人，也知道自己对儿子太过了些。

    难怪这几年，贺家的那几个亲戚，逢年过节聚在一起的时候，总是言三语四的说些让她一碗水端平的话，说将来好歹还指着儿子养老呢。

    还说什么这样贴心贴肺的偏闺女，将来那闺女也是别人家的人云云。

    孟氏当时自然是不服气的，自家的闺女，自己多疼些，关她们什么事？再说了，她也没指着姑娘养老，又不是没儿子。

    现在再说这话，忍不住就有几分心虚了，到底自己这个做娘的还是疏忽了，说不得就为这个，所以儿子跟自己生分了？非要娶个自己不同意的儿媳妇？

    这么一想，孟氏又有些不痛快了。

    不过终究这儿子也是自己身上掉下来的肉，还能真不心疼？以前不知道也就罢了，如今知道了，还真能就这么忍心看他辛苦不成？

    因此也就跟贺娟老老实实的，看着太阳快下山了，就开始将那晒着的谷子收拢了，用袋子装了后，两人往屋里抬。

    两人力气小，都只能装半袋，吭哧吭哧的抬进屋里后，再用箩筐装半筐进去将那袋子装满。

    才只两三趟，两人就累得气喘吁吁，大汗淋漓了。

    尤其是这谷子里的谷芒沾到身上脸上，汗水一打湿，又疼又痒，浑身都难受，还不敢用手去擦，越擦越痒。

    孟氏母女以前在贺桥生前的时候，没做过这个活，这也是生平第一次，才知道艰难辛苦。

    贺娟从没吃过这种苦，两泡眼泪都出来了，想甩手不干了，可一想以前这活都是大哥一个人做了，从来没抱怨过苦累，如今她们母女俩才干了这么一小会，就受不了？自己想来也脸红，倒是咬牙坚持着。

    孟氏也是，嫁到贺家后，虽然是丫头出身，又是那么不光彩的嫁过来，可贺桥对她着实不赖，只让她做家里的活，外头地里的活一概不让她伸手。

    直到今日，才真正体会到了这乡下庄户人家男人的辛苦。

    又见贺娟一张笑脸热得通红，头发都湿透了，心疼得不行，只让贺娟进屋洗把脸歇着去，剩下的放着她来就是了。

    贺娟正在犹豫间，贺岩回来了，见到这一幕，什么话都没说，只上前接过了孟氏手里的木锹，三两下将孟氏装了半日才装了一半的袋子装满，然后拎着就进了屋里。

    孟氏顿时松了一口气，一面使着眼色让贺娟进屋去，一面等贺岩出来，给他牵着口袋，母子俩一言不发，将剩下的粮食都装进口袋，看着贺岩一个人背了进去。

    倒是贺娟见贺岩回来了，孟氏又让她进屋，加上身上脸上又痒又疼，也就顾不得许多，进屋洗漱换了身衣裳出来，才清爽了。

    见贺岩和孟氏此刻才忙完，忙颠颠的打了水讨好的放在贺岩面前：“哥，快洗把脸，歇歇，累了吧，我给你打扇——”

    说着还去屋里取了一把蒲扇出来，在一旁给贺岩打扇。

