

苗青栀刚种完菜，准备到厨房去做晚饭，就听到屋外传来了一阵嘈杂的声响。

“小蹄子，你给我滚出来。”

听到苗老太太的叫骂声，苗青栀的眉心也随着拧作一团，“奶奶，您这火急火燎的来找我，是有什么事吗？”

“小蹄子，少在我老婆子跟前装傻充愣，别以为，我不知道你在背地里做了什么好事。”说及此，苗老太太便在苗家小院四处张望了，像是在寻找什么东西一般。

苗青栀轻扬起唇角，笑道：“奶奶，我怎么听不明白您在说什么？”

“小蹄子，我问你，你是不是背着我们偷偷买了一辆牛车？”

闻言，苗青栀也并未太过吃惊，纸早晚是包不住火，瞒得了他们一时，也瞒不了他们一世。

“奶奶，什么叫我背着你们偷偷买了一辆牛车？我明明买的光明正大，又不是什么见不得人的事情。”

“小蹄子，我问你，你哪来那么多的银子买牛车？该不会是到我屋里偷的吧？”苗老太太老眼死死的盯着苗青栀，恨不得吃她的肉，啃她的骨头。

尽管知道，自己的银子不可能会落得苗青栀的手上，但她还是一口咬定是苗青栀偷了她的银子。

毕竟，乡亲们都知道，苗青栀只是个十五六岁的丫头，还有一双弟妹要养活，根本不可能在那么短的时间内，赚那么多的银子去买牛车。

和她斗，这个小蹄子还是嫩了点。

苗青栀冷冷的看着眼前的苗老太太，轻笑了声：“奶奶，且先别说您有没有这么多的银子，就以您那爱财的性子，又怎么可能轻易让人把银子偷了去。别以为我不知道，你们今日过来，就是为了从我的身上讨点好处罢了。”

苗老太太见自己的目的被拆穿，脸上多少有些挂不住了。

只要她死不承认，苗青栀一样拿她没有办法。

“小蹄子，你怎么跟我说话呢？再怎么样，我都是你的长辈，是你的奶奶。就算你再穷，也不该偷我老婆子的棺材钱来买牛车。”说到这里，苗老太太还装模作样的擦起本就不存在的眼泪来。

吴秀见状，便上前附和道：“苗青栀，真没想到你的胆子竟然这么大，连你奶奶的棺材钱都敢偷。看来，是我们平日里对你的管教太少了，才让你做出这样的事情来。”

“二婶，饭可以乱吃话可不能乱讲，随意污蔑他人，那可是要蹲大狱的。”

“苗青栀，你少在这里吓唬我，别以为你这么说，我就会怕了。”

“好啊，你要是不怕的话，那就继续说。只要你们敢做出一丝伤害到我的事情来，我都会跟你们死磕到底。”苗青栀面无表情的说着，浑身上下散发着一股渗人的寒意。

吴秀略显心虚的看了苗老太太一眼，便悻悻的闭上嘴，不敢多言。

苗老太太轻抬起耷拉的眼皮，咬牙切齿道：“小蹄子，牙尖嘴利，你倒是说说，你哪来这么多的银子买牛车？”

“自然是做生意赚来的。”

“做生意？你骗谁呢你？”

“反正买牛车的钱，都是我做生意一点一点攒起来，你们要是不信，我也没有办法。当然，奶奶若是觉得我是偷拿了你的银子，那大可到县衙告我去。对了，好心提醒您一句，若是坐实了诬告的罪名，少不得要挨顿板子。可怜您这一把年纪，若是禁不住打，随时都有可能去见阎王爷了。”

苗老太太气焰瞬间弱了几分，在乡下人眼里，县令就是天大的官儿，没什么事，轻易不敢报官。

更何况，苗老太太本就做贼心虚，担心自己诬陷苗青栀偷拿银子的事情被戳穿，老脸挂不住。

【讲真，最近一直用咪咪阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.mimiread.com  安卓苹果均可。】

思虑再三，苗老太太还是厚着脸皮说道：“小蹄子，不管你买牛车的钱是哪来的，既然你有本事赚这么的银子，是不是该尽尽孝道，分给我老婆子一些？”

苗青栀凉凉的看了苗老太太一眼，“奶奶，您还真是老不要脸，想当初我们姐弟三人饿的奄奄一息的时候，你可有想过分给我们一口粮食？可眼下，你们个个有手有脚，能够自力更生，却要来问我一个小辈要钱，传出去也不怕被人笑话。”

“……”

苗老太太脸色涨红，被苗青栀气得一口老血哽在喉咙，差点喷涌而出。

早知如此，她就不该来。

否则，也不会白白被苗青栀羞辱一顿。

不等苗老太太开口，身后就传来了程雁归冷冽的嗓音：“苗老太太，你们这兴师动众的，是要干嘛呢？”

闻言，苗老太太才缓缓转过身来，往程雁归的脸上看去，“程猎户，这是我们苗家的事情，与你何干？”

“苗老太太莫不是老糊涂，忘记了我与青栀互许终身之事？她既收下了我的聘礼，那便是我程雁归未过门的妻子，你们要是再敢来找她的麻烦，我定不会就此善罢甘休。”

听着程雁归几近威胁的话语，苗老太太浑浊的眸子像是要喷出火来，怒骂道：“我呸，好你个程猎户，竟敢背着我老婆子做出此等无媒苟合的事来。今日，我老婆子就把话放在这里，没有我的允许，你们的婚事就不做数。”

“苗老太太，这事怕是由不得你。”

“我是苗家的一家之主，更是苗青栀的奶奶，她爹不在，婚事自然由我做主。”

“苗老太太怕是忘了，早在苗海被拉壮丁的时候，你们就已经分家了。”

苗老太太一脸难以置信的看向他：“你是如何知晓此事的？”

“旁人也许不知道，但我却是知道的一清二楚。你别以为，瞒着就能蒙混过关。”

苗老太太眼神闪躲，心中唏嘘不已，不敢直视苗青栀和程雁归的眼睛。

她自以为此事瞒的极好，只要苗海不回来，就没人知道他们已经分家的事情。

就连苗青栀，也一直被蒙在鼓里，毫不知情。

“奶奶，程大哥他说的是真的吗？您真的跟我爹分家了？”

苗青栀刚穿越过来的时候，对原主所发生的事情，知道的并不多，很多时候，都是依靠原主残存的记忆，勉强应付。

而原主爹苗海，早在三年前就被拉了壮丁充军了。

也许，苗老太太，就是瞧着苗海被抓去充军之后，不能给家里带来进项，才会想着分家，减轻累赘。

苗老太太自知此事瞒不下去，便大方承认了，“没错，早在你爹被拉去充军的时候，我们就已经分家了，只不过你娘当时病重，并没有将此事告知你们罢了。”

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186483"  chapterid="70437294"  chaptername="第31章  诬陷是要蹲大狱的">加入书签</a>
        </div>
    