    机械狰兽！

    踏云雾冲刺而出！

    恐怖的威压遍布四方！

    外围众人看在眼里。

    心中涌起惊骇与恐慌！

    好恐怖的一击。

    这兽的灵气威压，看不透，更是无法找到异兽来衡量。

    哪怕是那青龙，在他的面前，都黯然失色。

    钢牙外露。

    眼如杀神！

    面对着这扑面而来的猛兽。

    李沐然......有些不知所措。

    是的，她慌了。

    不知孙羽到底经历了什么。

    但眼下，这家伙手段已经不是自己能够比拟的了......

    “唰！”

    只见那长爪探出。

    泛起一阵诡异光影！

    眼看着就要扑向自己面门。

    李沐然下意识的闭上了眼睛。

    好像已经接受了死亡的降临。

    “咔！”

    寒风，扑面。

    可想象中的死亡，并未到来。

    李沐然，脸上有些愕然。

    只等其再次抬头......

    一瞬。

    抖动的瞳孔，小脸写满震惊与骇然。

    激动的泪水，忍不住从眼角滑落。

    来人，身着白衣。

    模样俊朗至极。

    他立于李沐然的面前。

    伸出一只手。

    正狠狠攥着那机械猛兽脖颈！

    任凭怎么挣扎，都无法挣脱！！！

    “哗！”

    伴随着男子到来！

    现场哗然声又一次响彻。

    所有人眼泛惊骇，目光错愕的看着前方！

    “他是谁？！”

    “没见过？”

    “一米八的个头，身形修长！模样好帅！”

    “等等！他头顶！还有一根独角？！”

    这一刻，所有学院人员皆是目光错愕。

    就连那高空之上的孙羽都挑了挑眉。

    此人的气息，很强悍！

    强悍到让自己都无法揣测！！

    “阁下，是谁？”

    不知敌手段，不知其能力。

    这也是孙羽第一次这么客气的对话。

    再看后者。

    标志性的眯眼后。

    回神凝望一番章狰兽。

    又定了定天空中的孙羽。

    “嗤......”

    “都说是老朋友，怎么？不认识了？”

    “老朋友？”孙羽愣了愣。

    别说，虽然记忆中从未有过此人，但是那散漫的眼神......

    还有那漠然的动作。

    有条不紊的举止......

    独角......四眸？！

    等等！

    忽然想到什么。

    孙羽猛的定睛！

    “不凡......小心！这个家伙......他......”

    终是无法撑住，李沐然仰头凝望后。

    便一下子昏死了过去。

    而此声一出！

    整个黑渊岗上！

    惊呼声已然而起！

    “不凡！李大人说不凡？！”

    “那不是他那只小黑兽的姓名吗？”

    “当初百校联赛的比赛记录，到现在还被当做教案被所有老师作为经典进行学习！！”

    “四眸！是四眸！没错！是他！”

    “天哪！李沐然大人不愧是天才！连他的契约兽都化形了！！”

    “什么！？”

    惊呼！四起！

    澎湃如浪潮一般！动荡！

    呼声甚至将昏睡的柳如墨再次叫醒！

    只见她迷迷糊糊的起身......

    美眸轻动，望着眼前熟悉又陌生的身影......

    “这是......那只小黑兽？！”

    “他真的......真的......”

    ......

    “哈哈......哈哈哈哈！！！”

    孙羽先是一愣，不过马上就有恢复了笑声！

    癫狂的笑，传遍整个山隘！

    等待这一天！已经良久！良久良久！

    “小子！没想到你还真化形成功了！”

    “那正好！小爷就在这！雪耻！！！”

    “狰兽！！给老子动！！”

    孙羽眼球充血！对着张不凡手中的异兽怒斥！

    仇家在眼前！相对李沐然，孙羽更多的怨恨还是来自这个家伙！！

    昔日若不是他，我又怎会丢到天一学院第一的头衔！

    若不是他！我怎会落得如此田地！

    若不是他！我又怎会......怎会！！！

    “动手！你给老子动手！！”

    “动手！！”

    又是怒斥！

    随着身体内机械核能的转化！

    滚滚劲风碾压而出！

    癫狂中他尝试以输送灵力的方式！

    将身体里的所有力量传递给狰兽！

    “咔嚓！”“咔嚓！~”

    清脆的声音，又一次从张不凡指尖传来。

    “嗯？！”后者挑了挑眉。

    倒是没有过多惊愕。

    无动于衷的动作，一直持续保持。

    虽然脸上风轻云淡。

    可天空中的孙羽，不出片刻已经开始大口喘息。

    “啥情况？”

    “没看明白？！”

    外人眼里，好像这样的格局没有发生半点变化。

    可此刻的孙羽......

    早就已经呼吸急促，像是经历了一场浩劫！

    “不！不可能！不可能！！”

    他失声呐喊！

    心有不甘的看着张不凡！

    发动灵力输送给狰兽！

    这家伙......竟然依旧挣脱不了束缚？！

    “？？”

    狰兽是谁？可是海神账下的猛兽之一！

    在加上风大人的械能本源！

    战力更是翻倍增长！

    “我以五百倍核能输送！为什么！为什么连挣脱都这么困难！”

    孙羽，好似发了疯！

    疯狂的对着张不凡呐喊！

    不得不承认。

    虽然再走来时路。

    虽然将昔日李沐然创下的记录一一打破！

    虽然能将李沐然踩在脚底！

    但是面对这家伙！

    心底里总会涌现一个声音！

    一个告诉自己，翻盘这辈子都不可能的声音！

    心魔，已成！

    即便是现在，意气风发，居高临下！

    但紧盯张不凡炙热的四眸。

    惧怕，还是依旧。

    斩不净，杀不绝！！

    “吾！！呜！！！”

    堂堂上古猛兽！复活且融合机械能量的狰兽！

    此刻挣扎的模样，就好像展板上待宰的羔羊。

    难赢。

    根本.....挣脱不了。

    “咯嘣......”

    这一声，是张不凡扭动脖颈的清脆声。

    未曾理会天空暴怒的孙羽。

    他转头凝望手上猛兽。

    “你也算够格......”

    一声呢喃。

    一瞬间。

    那狰兽整个身躯仿佛进入冰窖一般！

    慌乱中，惧怕的抬头。

    与后者四眸相对的同时！

    “咔嚓！”

    一击！

    脖颈碎裂！

    随着身躯铁甲的尽数脱落。

    张不凡更是凭空一握！

    将一颗妖核握在手中！

    “等等！他要干什么？！”

    身下众人显然还没从刚才的震撼中回过神来！

    只当他们又一次定睛！

    惊骇一幕出现！

    张不凡......竟然一口将那狰兽吞下！

    “咕咚！！”

    落腹......

    嗡！

    消化！

    随之而来的......

    还有系统的提醒声音！

    “叮！恭喜宿主！成功完成狰兽吞噬！”

    “获得狰兽血脉！”

    “叮！恭喜宿主！狰兽血脉中成功提取祖兽生命之兽！——亚卡拉斯！”

    “百分之一血脉加持！！”

    【品种：——】

    【品阶：祖兽！】

    【等级：领主级六星！】

    【血脉：大灭弑天兽血脉100%】

    【血脉：死亡之神，湮魂尊100%】

    【血脉：生命之兽！亚卡拉斯1%】

    【血脉：血魔80%】

    【血脉：海王彼岸花！】

    【血脉：狰！】

    【血脉技能：弑天威震，湮灭，弑天真身，寂灭归尘，万劫牢笼，死亡凝视，血潮，饮血！】

    【搭桥面板】

    搭桥契约兽：青龙，麒麟，九天玄雀！搬山神猿！雪中仙！金鲛王！六翼凤尾蝶！

    （点击查看更多）

    ......

    “呼......”

    吞噬完成，还有意外收获。

    抬头又看孙羽。

    “呵呵，看来我猜到没错。”

    “不过......小子，就算有机缘能够让你复活，可来此叫嚣......”

    “你确实应该掂量掂量自己的斤两......”

    ......

    抬头看着天空中一脸茫然的后者。

    张不凡笑了。

    而孙羽......

    瞳孔放大，一脸难以置信......

    “为......为什么？！为什么！！”

    “为什么不能！？凭什么不能！！？”

    “凭什么同为重生！我没有李沐然那样的运气！”

    “不共！老天为何要如此针对我！！”

    失声的呐喊！疤面青年灵气外溢的同时！

    眸子已经泛起猩红！

    “咔嚓！咔嚓！”

    再次将目光对准张不凡！

    以身躯为核能！

    狰狞的冷笑又一次浮现嘴角。

    “小兔崽子！别得意......”

    “重走一遭，我本就没打算再活着回去！”

    “今儿，就拿你小子，跟这饱含耻辱的地方。一起陪葬！！”

    “嗡！”

    只随着他怒斥一声！

    天空之上流云翻转！

    胸膛核能爆发恐怖威能！

    “他......他要自爆？！”

    “什么！？”

    “快！快撤离！！！”

    柳如墨马上惊醒般对着所有围观学员呐喊！

    自爆！

    是根据驭兽师体内灵气积累！

    在压缩到一定程度情况下！

    以最后外界灵气点燃！

    凶兽能自爆！是因畜生拥有毕生灵力积累的妖核！

    人类自爆......

    便是根据这个方式！

    将所有契约兽同步反馈的力量一同累计！

    而在精神高密度的控制下！

    八品驭兽师的自爆，尚且能将整个天一学院吞并！

    这孙羽，眼下的实力......又何止八品？

    再加上他的手段。

    本就极高！

    械能本源就像buff再次施展！

    这......这爆炸！

    恐怕跑......

    都已经来不及了吧？！

    “不凡！别去！！”

    本就在心中担忧。

    然而一下一秒还没等柳如墨再反应！

    张不凡已经凌驾于空中！

    “哦？！你拦的住我？”孙羽冷笑一声。

    拦？怎么拦？

    火药桶的导火索已经点燃。

    凭外力拦下？

    “根本不......”

    “嗯！？”

    刚刚还心中思量，冷笑连连。

    然就在这一刻......

    孙羽又一次被眼前的场景惊个不轻！

    只见张不凡周身。

    忽然荡起一阵火红色的清风！

    风流急速翻转之中！

    恐怖的旋涡碾压而下！

    一朵璀璨的不知名的花朵！

    在天边！开枝散叶！！

    这满天根茎......徐徐飘来！

    象征着死亡的彼岸花！

    已经悄无声息的渗透进孙羽的四周！

    送葬，以一曲花之挽歌，将画上终结。

    血红色升腾的雾气。

    虽无形且随风飘荡！

    但在孙羽眼中。

    他明确。

    今天，自己赌上性命的爆炸，很难起到缘由的效果......

    恐怕......

    想要冲破这花之壁障......

    都难。

    “彼岸花下死，做鬼也风流。”

    “今天也算你没白白来这人世间又一趟吧。”

    张不凡依旧保持之前的态度。

    任风浪吹席，不问世事。

    不惊，不动。

    而这血红身躯缠绕的男子近在咫尺。

    孙羽也算是彻底明白了过来。

    哪怕是自己复活十次，二十次，三十次。

    在他面前，依旧抬不起头。

    不仅仅是他的实力。

    早就在前一世，心魔就种下。

    不然，他也不会放弃拼死一搏的机会，选择以自爆的形式与张不凡进行最后的较量。

    他，早就输了。

    又来一遍能如何？

    “呵呵......”

    或是已经释怀......

    孙羽又笑了。

    笑的惨烈，笑的狰狞。

    “同样是重生，我果然没有她那样的好运。”

    张不凡听闻，挑了挑眉。

    没有说话。

    “不过......你也别高兴的太早。”

    “友情提醒你一句，我不过是一个试验品。”

    “而接下来。”

    说到这，他转头望了望身下的李沐然。

    昏睡的她此刻已经艰难的爬起身子。

    又回头，紧盯张不凡。

    “你能护她多久呢？！”

    “你并不无敌，起码在我知道的人中，你不是......”

    “到此为止吧......”

    最后一句归零。

    已经开始的自爆。

    怎可能阻止。

    “轰！”

    巨响！

    天地动荡！

    轰鸣的蘑菇云在半空之上升腾起一朵璀璨花朵！

    劲风！化浪潮！

    涟漪！动四方！

    风暴席卷！

    使得奔走的众人一个猛子栽倒在深层土地内！

    这爆炸......

    持续时间长达半个时辰！

    只等一切归零。

    只等身下众人抬头在观望！

    爆炸消停。

    诡异的蘑菇云已经消散。

    只剩漫天飞舞的彼岸之花。

    铸成这天边独一档的风景......

    柳如墨愣住了，张不凡竟然拦下了这自爆？这怎么可能？！

    众人懵逼了......李大人的凶兽竟然如此猛？！

    李沐然傻眼了。

    看着天边缓缓落下的张不凡。

    心头的震撼，又一次翻腾。

    伴随着漫天花瓣，清风吹动后者修长黑发。

    好帅！

    真的好帅......

    而就在所有人都在为这次大战胜利，欢呼的时候。

    张不凡......

    脸色变得凝重。

    他回头望向李沐然。

    沉声道：“该走了......”

