    目送九壤去找他徒弟，棠华星君想了想，也去找他的徒弟。

    他抱在怀里一点点养大，半废后也自强不息，不言放弃的徒弟，见一次他心痛一次，但是不见……又怎么舍得？

    棠华调整脸部表情，走进竹屋的时候，徒弟正在烹茶，咕嘟咕嘟声中，茶香一如往昔。

    “师父！”严西岭看到师父笑着进来，把才煮好的茶，先给他倒一碗，“这么晚了，您怎么来了？”

    “为师想起一些事。”

    老狐狸九壤星君，怎么可能养出一个小白兔？

    余红绫那小丫头非把连肆往吃里爬外上说，非逼着他跟她动手，到底所为何来？

    “你觉得九壤此人若何？”

    九壤星君？

    严西岭愣了愣，他一时不知道应该怎么答。

    “好吧，九壤你接触不多，余红绫如何？你感觉她是什么样的人？”

    “师父，您好好的，怎么突然问起这个了？”严西岭不解。

    “你别管我怎么想起问这个，你就说说，她为人如何吧？”

    “还行！”严西岭笑，“有勇有谋，有担有当的奇女子。”

    印象这么好？

    棠华星君的眉头微拧，“因为她为朋友奔走，所以……”

    “是！不过，也不是。”

    严西岭也给自己倒了一杯茶，“她有她的心机，接触我结交我，不过是因为，我是您徒弟，她师父九壤星君想从师父您这里弄到我们云华仙宗的云华仙茶。

    以异火助我，有她师父的原因，但也不能否认，她本身就是个心地良善的人。

    只是，九壤星君不像师父您这么好说话，她在她师父面前，战战兢兢的，不敢多言一句，多走一步，所以，如果您问我九壤星君若何，弟子觉得，私底下，他可能另有一幅面孔。”

    修仙界，几乎人人都有几张脸，他并不奇怪，也不打算去探究。

    云华仙茶每年出产就三斤多一点儿，可是每次，宗门都分匀出一半，结交四方。

    九壤星君能不能得偿所愿，掌门师兄那里，会有诸多考量，他不会在里面帮着说什么，顶多私下里，以其他方式补偿余红绫。

    “嗯！你接着说。”

    棠华星君抚了抚胡子，对徒弟的话，不置可否。

    “对她朋友用心，我想，首先，林蹊是个值得她交往的人，到晋阳以前，弟子以为余红绫只是个怕师父，心甚谨慎的女孩，可是到了晋阳，听她跟连肆的那一番话，以及那一架，弟子觉得，她是个心有沟壑，有勇有谋的奇女子。”

    “噢？”棠华星君笑了，“怎么说？”

    “抽签会后，我们没人去记宋在野的对手，只以为，那个倒霉的女孩也会如宋在野以前的对手般，要么残，要么死。”

    说到这里的时候，严西岭语速架快，“因为是大家都不熟悉的无相修士，因为那里一直未真正溶入这片宇宙，所以，哪怕人家上来四位化神，下意识里，大家都以为，那里的修仙水平，是差于我们六界的。

    宋在野没有在意林蹊，我们同样，都以为，她逃不过，如我这样的固有宿命。”

    严西岭喝了一口茶，按下心中那一瞬的痛苦，“灵界各方，以及七杀盟，甚至宋在野，要用她的死，让无相界修士灰心丧气、畏惧、恐惧！

    但是，师父，您说，好好的，林蹊得杀神陆望前辈传承的事，怎么就传得沸沸扬扬呢？

    哪怕山海宗的风门前辈，都帮忙瞒着，您说，怎么一夕之间，就闹得连我们都知道了呢？

    所以，弟子觉着，出身无相界，跟林蹊有仇的连肆很有嫌疑。

    弟子这个不关心无相界，不关心林蹊的都这么以为，那么关心无相界，关心林蹊的红绫当然更有怀疑。

    她虽然怕她师父，可是言语之中，却也处处把九壤星君捧得高高的，弟子认为，她没有丢她师父的脸。

    与连肆一战，表面上是险胜，但弟子知道，她未出全力，反而以种种，逼着连肆出了全力。”

    噢？

    棠华星君微微点头。

    “而且……”严西岭笑着道：“把滕家打成那个样子，弟子很解气。”若早得辟邪珠，当年，他也不会受那么大的罪，这些年更不会被三生途的恶业火，零刮碎割。

    “所以，你现在也认为，她一直在给连肆挖坑，她在通过他，了解曾与他对战过一次的林蹊战力？”

    “是！”严西岭点头，“连肆的妖刀，虽然不及红绫这个通天灵宝，却也不差多少，连肆……弟子觉得，亦算天才。他进阶结丹，其实也没几年。”

    他非常中肯地点评连肆，“余红绫曾跟我说过，当年上泰魔宗秘密入侵无相界，最开始与之相抗的，只是无相六大道门之一的乐机门，乐机门先被打了个措手不及，被圈了四位元婴真人，可是哪怕如此，人家也守住了乐机门，甚至利用奇怪岛，反算上泰魔门，逼得人家跟他们谈判，随后才有了无相和上泰两界齐探奇怪岛的协议。

    但是，上泰界的修士，在奇怪岛各空间，没有占到任何便宜，主导奇怪岛的阴尸宗，近万人更是死得不到五百。

    弟子觉得，无相这些年，虽然游离在外，可修仙水平，不次于我们任何一方。

    就是木归巢和陈司败，在事后，也改变了对连肆和余红绫的态度，他们……想来也猜出一些端倪。”

    棠华微微点头。

    为什么要让宋在野与无相界修士战第一擂，不就是因为无相界一下子上来四位化神，引起各方忌惮了吗？

    不过，余红绫费尽心机，让修真联盟注意到那一战，起心秘密训练林蹊，那七杀盟那里，只怕也注意到了。

    “宋家父子的权力，在七杀盟只怕又要涨一涨了。”

    棠华星君叹口气，“可惜，林蹊出现的时机不对。”就算训练，能保平手，就是大幸。

    但关键问题是，宋在野不会给这个机会。

    所以，云华仙宗暂时能做的是，只能如当年训练徒弟一样，让她也能喊出‘认输’二字，先保下性命再说。

    “宋在野此人，以后遇到，退避三舍。”

    他教导徒弟，“忍字头上一把刀，遇到它是难过，但只要你能忍过宋在野，不让他影响你的修行，修行路上的心魔劫，就再不会是你的大患！”

    ……

    陆灵蹊收了一堆礼物，外加一堆不舍，急急忙忙跑回来，没想到，就是换个地方修炼。

    她气得不想说话。

    不就是上擂台嘛！

    她又不是没上过。

    人家厉害，她也不差好吧？

    她出去一趟容易嘛？

    这么多年，好不容易回去了，结果十万里百禁山，都没逛到十分之一呢。

    尽忙，尽修炼了。

    到什么地方说理去？

    “你还想哭啊？”

    宜法看她没出息的样，手钉都痒了，“我可告诉你，现在没时间哭，那七杀盟宋在野，打遍道门同辈无敌手。”

    她都已经给她争取了半个月的时间，还要怎么着？

    “我才是想哭的那个呢。”

    她要陪着她进思过洞，在她对付子午二时更强风刃的时候，从后面出手，力保林蹊能把她自己护得跟铁桶一样。

    “赶快走吧，你师父年纪大了，可受不住失徒之痛。”

    “呸呸呸！童音无忌，大风吹去。”

    渲百瞪了师妹一眼，“林蹊啊，这次要怪，就怪师伯，是师伯把你的名报了上去，那宋在野是七杀盟长老宋墨存的亲儿，他的本命法宝三生途是魔宝，实在太过厉害。

    你与他的擂台战，师伯心中无底，才不能不提前叫你回来，等擂战结束，师伯保证给你放十年假期。”

    小丫头体内的灵力又厚实很多，想来，这段时间，也没一点放松。

    渲百欣慰之余，对她的训练，就更关心了，“三生途的魔气中还暗含恶业火，中了此火，会如跗骨之蛆，一生痛苦，除之不尽。”

    这么厉害？

    陆灵蹊的眉头蹙了蹙。

    “在灵界的仙人堂，师伯看到了一个，以你来说可能很重要的人物。”

    啥？

    她一家都在无相界，宁祖宗也出身上泰界，灵界什么人，她能认识？

    “师伯，您就直说吧，别吊着我。”

    “那你说，山海宗为什么就认准你，想杀你？”

    为什么？

    陆灵蹊手心一动，一朵飘飘渺渺的淡青莲花，出现在手上，“因为……我是陆望前辈十面埋伏的传人？”

    她惊讶死掉了。

    祖宗们没一个省心的。

    “不错！”

    渲百点头，“陆望前辈当年从通天塔离开无相界，曾执掌修真联盟，他在的时候，七杀盟这个魔门联盟组织，曾差点被他老人家打得底掉。

    这么多年来，修真联盟和七杀盟，虽然不曾发生过大战，但五十年一次的大比，可以说，浓缩了两方所有的争斗。

    本来在擂台上不敌，只要喊声认输，就可以结束战斗，可事实上，擂台上，赢的那一方，很少会给人开口认输的机会。

    两家私底下，一直想要再培养一个像陆望前辈那样，能碾压对方所有人的修士。

    在我们无相未上之前，那宋在野，就是能碾压道门所有同辈的绝顶天才。”

    不把话说重一点，他家的小丫头还傻头傻脑的，可怎么办？

    “他为人凶残狂傲，所有犯在他手上，不是当场自裁的，几乎都被打成没有一块骨头的肉泥，他会留着人家的那口气，让人求生不能，求死不得。”

    “……”

    陆灵蹊后背直发麻，那样的人，将是她的对手啊！

    “上一次的擂台大比，云华仙宗棠华星君的爱徒严西岭与之应战，他的舌骨被碎，为了活命，不得已以燃烧金丹的禁术，强行复原舌骨，才喊出‘认输’二字，可是哪怕如此，因为三生途的恶业火，每三年，他都要受一次挖膝之刑。”

    陆灵蹊眉头一拢，已经知道，自己只有赢这一条路了。

    怪不得师伯要这么急的把她叫回来呢。

    “对严西岭尚且如此，对你……”渲百叹口气，“老夫本想借着他们看不起我们无相，瞒下你的功法和本命宝，可惜山海宗连肆投靠了七杀盟，认宋在野为主，你得陆望前辈传承之事，现在已经在灵界闹得沸沸扬扬。”

    所以，七杀盟要把当年，在陆望老祖那里受的恶气，发泄到她身上了？

    “师伯，那陆望前辈，在灵界没有徒弟和故旧吗？我得他传承的事传出来，就没人朝我们千道宗示好？”

    渲百：“……”

    这是重点吗？

    “陆家一直人才济济，陆望前辈的传承如果那么容易得到，你以为，会有你的事吗？”

    陆灵蹊闭嘴。

    弄了半天，得好处的不会有她，反而她要替陆家，承下七杀盟的怒火是吧？

    真是没地讲理！

    这一次，是真气得不想说话了。

    “师兄，快要到午时了。”

    宜法把记载宋在野资料的玉简塞到陆灵蹊手上，“擂台战我们家不能输，林蹊，现在就走吧，正好，这段时间，刮到思过洞的冰风谷异风更厉害了。”

    她拽着陆灵蹊就往思过洞那里跑，“听梁通说，你已经能用十面埋伏打到元婴修士呆的地方，不过，我告诉你，那不够。

    宋在野的功法有轮回之效，他早在五十年前，就是能进阶元婴的人物，所以，从现在开始，除了应对身前的异风，你还要应对我后面的偷袭。

    明白吗？”

    “……明白！”

    不明白又能怎么办呢？

    她输不起呀！

    陆灵蹊吸口气，振作精神，“师叔，除了子午二时，平常时间，我是不是还能修炼？”

    “当然！”

    强中更有强中手，宜法也想借此机会，把修为再往上提一提。

    “林蹊，与宋在野的擂战，不是普通的擂战，我们只能赢，不能输，所以，从现在开始，你要把异风和我，全都当成他，全力护住自己的时候，努力往思过洞更深的地方走。”

    说话间，两人已经冲进思过洞。

    呼啸的风声，如浪拍岸，还在炼气修士呆的地方，陆灵蹊就看到，强力异风下形成的风刃风刀……

    叮叮叮！

    重影化成万千花瓣，飞舞在陆灵蹊身边。

    宜法干干脆脆把自己的修为按到结丹后期，“开始！”

    话音未落，‘叮’的一声，她的长剑已然劈至。