    敖珑有些慌。

    之前随口把十妹拉过来顶锅，虽然避免了尴尬局面，可一旦两人见了面，只要随便聊几句谎言就会戳破。

    十妹要是知道了这件事，自己这个姐姐在她心目中的形象岂不是全毁了？

    到时候还有什么脸面去面对她？

    最恐怖的事情莫过于社死，所以绝对不能让他跟十妹碰面！

    想了想，她决定用拖字诀：“父王寿宴上来的至少都是妖丹境的大妖，或阴神境的真人，你修为太弱，去了只能陪在末席，也许连话都说不上。”

    “不如等寿宴结束之后，我再单独安排你拜见父王，如何？”

    她的想法是能拖就拖，拖不下去就找十妹出去玩的时候安排李陵进宫。

    “这怎么行！”

    李陵当然不会同意了。

    “干爹也是爹，百善孝为先，我一个读书人，怎么能连父亲的寿宴都不去参加呢，这不是让人戳我脊梁骨么！”

    “如果正式的请柬已经发完了，也不勉强你，回头我自己弄一份不记名的那种也还来得及，就这么说定了！”

    他要的就是在众多大妖大修的见证下挑明自己与敖珑的结拜的关系，然后再厚着脸皮叫龙君一声干爹，只要他不否认，这大腿就算抱上了。

    师傅师娘这两个靠山虽然很硬，但是跟龙君比起来就差远了。

    而且龙宫传承了上万年，宝库里收藏了不知多少好东西，上古练气士的修行之法说不定也有，只要能得到一份，炼精武道的后续就不用担心了。

    这种机会李陵怎么可能放过？

    至于脸面什么的，这玩意儿不就是拿来用的么，用不着的时候很重要，用的着的时候可以像抹布一样。

    脸皮厚心子黑，如此才能成事。

    这个该死的混蛋，简直就是自己命中的克星！

    敖珑感觉脑门一胀一胀的疼，可偏偏拿他没办法，心想要是这样还不如自己给他安排一下。

    到时候只要盯着他，不让他有机会跟十妹碰面，应该就没问题了……吧？

    随即她取出一枚玉令道：“我这里还有一份请柬，你拿去吧。”

    “好兄弟，够义气！”

    李陵刚要接却被她躲了过去。

    “又怎么了？”

    “咱们事先说好，到时候你必须得听我的，不能随便乱跑。”

    “知道了。”

    李陵接过玉令收起来。

    “对了，前不久我跟一个小兄弟结拜的时候把你也加上了，他叫李劫，也是龙属，走的是化龙之道，可惜他找地方闭关去了，不然可以介绍给你。”

    “这段时间大离境内没有暴雨，更没有水患，难道是受封正化蛟？”

    “不错。”

    “我龙族又增一俊才，有机会一定要认识一下。”

    见敖珑一副很感兴趣的样子，于是便问道：“你好像很重视他，按理说，像你这样天生的龙种，应该瞧不上草根逆袭的家伙吧？”

    “谁说的！”

    敖珑一脸你不懂不要瞎说的表情，解释道：“走化龙之道虽然困难，但困难也有困难的好处。”

    “其中最明显的一点就是不受血脉桎梏，他已经迈过了最关键的那一步，以后只要随着修为的提高，血脉会愈发精纯，最终蜕变为真龙。”

    “成也血脉摆也血脉，像我这样的二代种还不明显，若是到了四、五代，能不能步入炼真境都是一个问题，除非有办法提纯血脉。”

    碧波湖龙君也是走化龙之道最终才成了真龙，所以他算是初代龙族。

    “原来如此。”

    李陵点点头：“看来李劫对你们龙族比较重要了，嗯，用来改善血脉。”

    其实他想说配种来着……

    “那是当然。”

    敖珑取出两个长长的海螺状法器，用尾部相互触碰一下，法器上灵光一闪即逝，然后把其中一个交给李陵。

    “等他回来了用这个联系我。”

    可以看出，敖珑对小胖子很重视。

    法器大的那头跟拳头差不多，拿在手里有些分量：“这东西怎么用？直接注入法力就行么？”

    “对，抓住这里，说话的时候法力不能中断，否则就无法通话了。”

    敖珑把手覆在海螺尾部向他示范，手指纤细白嫩，指甲莹润如宝石，与深青色的海螺形成了鲜明的对比。

    李陵试着用了一下，感觉这玩意儿跟V信的语音聊天差不多。

    “知道怎么用了，到时候给你打电话。”

    敖珑眼睛眯了一下，想起在他记忆碎片中见过某种可以千里传音的法宝。

    接着她又回忆起之后那段不堪又难以忘怀的记忆，感觉脸蛋有些发烧，桌下两条长腿微微夹紧，立即端起茶杯低头抿一口了掩饰自己脸上的表情。

    这时李陵肚子咕咕一阵响：“现在什么时候了？”

    “应该是下午吧，你先等一会，我让人去做饭。”

    这只是一个借口，衣衫不整的跟李陵独处一室，她总感觉有些危险，好像随时都可能被吃掉一样。

    敖珑匆匆起身往外走，李陵盯着她的背影若有所思。

    纵使衣裳宽大了一些，光靠眼睛看不怎么明显，可实际接触之后，那窄窄的肩膀儿，纤纤一握的腰肢，略小的骨架以及那股从肌理中散发出来幽香……

    这些着实让他生疑。

    经亲手实测，以变形术女扮男装，纵使隐藏了某些女性特征，但在细节之处还是与正真的男人有着细微差异的。

    起初的时候，他还没注意到这些，不过现在回想起来，就愈发觉得敖珑最开始的态度有些奇怪了。

    “难不成，我这位结拜兄弟还是个祝英台？”

    想了想又觉得不太可能，天底下哪有这么巧的事，而且还让他碰上了。

    ……

    柳青抱着膝盖坐在台阶上，听见开门声马上站起来，然后就注意到敖珑裤腿被撕开，即使已经打了一个结，走路时仍有莹白的肌肤若隐若现。

    “哎？”

    她瞪大眼睛，小嘴张成一个O形。

    “公，公子，这……”

    刚才里面到底发生了什么，公主不会和那个臭鱼蛋……吧？

    不，一定是臭鱼蛋欺负公主了！

    好像也不对，他那点修为怎么可能是公主的对手……

    柳青脑袋里乱糟糟的，尽量不让自己去关注敖珑的裤腿。

    敖珑袖中的手儿握紧，抿了抿唇故作镇定的道：“青儿，你去吩咐一下，让人准备一些饭菜送进去。”

    “啊？是，我知道了。”

    等她换了一身衣裳回来的时候，李陵已经坐在桌前开吃了。

    饭菜都是灵食，蕴含的精气虽然不如用狼妖血肉制作的肉干，味道却是一等一的好，就算加上前世那二十多年，他也没吃过这般精致美味的食物。

    风卷残云的吃完满满一桌子饭菜，李陵又灌下一壶灵茶，挺着肚子发出无比满足的呻吟声。

    “你这里的伙食这么好，我都不想离开了，咱们做个交易怎么样，凡间的东西估计你也瞧不上，要是让我随时都可以过来蹭饭，就给你一个神秘好处，保证能让你满意。”

    李陵在敖珑肩膀上用力拍了一下，却换来一双大大的白眼。

    “本公子不信，天下间，比我龙宫宝贝多的地方只有另一个龙宫，什么好东西东西本公子没见识过。”

    这话豪横的让人无法辩驳，因为这就是一个事实。

    李陵正打算说一句那算了的时候，敖珑眼珠一转。

    “不如打个赌怎么样？”

    “赌什么？”

    “你说的好处本公子要是没见过，以后这里随便你过来。”

    敖珑取出一块半个巴掌大的玉佩，正面是一个“玖”字，旁边围绕着两条活灵活现的龙，宝光内敛很是不凡。

    “这是身份凭证，只要拿着这个，在整个银镜湖你就可以畅通无阻。”

    “要是你说的这个好处本公子见过，这身份凭证依然可以给你，不过你要答应本公子三件事！”

    李陵想了想道：“我赢了就这么点好处，貌似不太公平吧？”

    这个赌约是一定要达成的，而且敖珑对自己的见识很有信心：“那本公子也答应你三件事，不过这三件事不能超出本公子的能力范围。”

    让她变成小龙人跳极乐净土……

    李陵脑袋里冒出这么一个想法，答应下来之后便拿出纸笔开始写。

    “你在干什么？”

    “写一个大道誓言。”

    又来了……

    敖珑又想起当初她发过的那个长达数千字、考虑过方方面面的大道誓言，顿时有些脑阔疼。

    这种东西李陵也不是第一次写了，脑袋里有好几个现成的模板，只要稍微改动一下就可以了。

    半个时辰后，一切准备就绪。

    敖珑把写有大道誓言的纸张叠起来收好——这东西自己用着虽然恶心，但是用到别人身上就是利器了，几乎没有空子可钻，回头要好好学习一下。

    “可以开始了吧，让本公子见识一下你所谓的好处。”

    李陵伸过去一只手。

    “你干什么？”

    “别动！”

    手掌按在敖珑脑门上，顿时让她心里生出一种微妙的感觉，还没来的及仔细体会，50点功德一发入魂。

    刹那间，一股酥酥麻麻的感觉直接击穿灵魂，好像飞入云颠，紧接着这种感觉蔓延至整个身体。

    她俏脸上布满红晕，微眯的眸子里朦朦胧胧的，双腿用力的绞在一起，整个人止不住的颤抖起来。

    口中泄出压抑不住的轻吟。

    “啊……嗯~~~”

    好一会她才恢复过来，用力的抓着李陵神色异常激动。

    “刚才，刚才那是什么？”

    她能感觉到，那股神奇的力量似乎能够作用到魂魄和血脉，好像一下子剔除了许多渣滓，仿佛卸掉了双重重担，整个人都变得纯净起来。

    她第一时间就想到了母后的伤势，如果以这种力量进行治疗，纵使不能完全治好，也可以很大程度的缓解，这正是她一直以来都在寻找的东西。

    以前是绝望的，灰暗的，只能竭尽全力，现在忽然有了光亮。

    无论如何她都不会放弃。

    李陵则比较惨了，顿时就感觉胳膊上仿佛多了两个液压钳。

    “嘶，你轻点，弄疼我了。”

    “对不起对不起，我给你揉揉……”

    敖珑堂堂一个龙女，从小到大都是别人服侍她，哪做过这种工作，一番手忙脚乱下来李陵反而感觉更疼了。

    “别别，我自己来就行……”

    两人拉拉扯扯，等发现不妥的时候敖珑大半个身子都伏在他怀里，触电似的弹开，坐回去眨着眼睛看着他。

    李陵活动着胳膊，把准备好的说辞拿出来：“刚才那个，你可以当做是功德之体具有的特殊能力，用一次之后，要很长时间才能再次使用。”

    “不过这么长时间我也摸清了一些规律，正常情况下是这样，可如果满足某些条件的话，很快就能恢复过来。”

    这也算是他耍的一个小心眼。

    强化炼精武道所需的功德是个天文数字，光靠他自己的话不知猴年马月才能凑齐，敖珑的实力他已经见识过了，估计比已经凝聚妖丹的小白还强出一个层次，而且背后还有龙宫。

    见她刚才那副激动的模样，就知道功德对她的效果，只要把她拉上船，刷功德还不是轻松加愉快？

    把50点功德用在她身上，一方面是为了感谢救命之恩，另一方面就是展现功德对她的作用，也好拉她入伙。

    闻言，敖珑的呼吸急促了几分，竭力让自己平静下来。

    她坚信，一次不行就两次，两次不行就三次，一直这样下去，总有一天母后的伤势会痊愈的！

    “什么条件？”

    李陵露出了资本家的嘴脸：“功德之体，当然是需要做善事了，只可惜我实力不济，遇上一个修为高一点的邪修只能狼狈逃窜。”

    敖珑挑了挑眉：“那只小白虎呢，她没有保护你么？”

    “你应该叫她嫂子，没大没小的。”

    李陵伸手想在她脑门上弹一下，却被她躲了过去。

    “小白在闭关凝聚妖丹，所以打不过我只能跑了，”

    “她不是刚化形没多久么，怎么这么快就开始凝聚妖丹了？”

    妖修每突破一个境界，所需要的时间都是以十年为单位，越往后所需的时间就越长，到了炼真或渡劫，过了百年原地踏步的都大有人在。

    上次她见到小白的时候，还是在几个月前，这种突破的速度……

    李陵意识到自己似乎说漏嘴了。

    “白虎一族的后裔，修行速度快一点，突破快一点也很正常吧？”

    “对了，打赌应该算我赢了吧，第一件事就是不准将这件事说出去，要是违反了后果你知道的。”

    敖珑嘴角抽了抽，没想到自己这是作茧自缚，不过心情还是蛮不错的，最起码找到了救治母后的办法。

    “父王寿期将近，该办的事都已经办妥了，本公子闲着也是闲着，这段时间就由本公子来保护你吧。”

