    清晨，太阳在鸡鸣的催促声下，慵懒的伸伸胳膊，微笑着射出第一缕光辉。

    孙策率军来到了皖城十里之外后，就地安营扎寨，升锅造饭。

    他不在意皖城的兵马几何，也不担心他们会出城偷袭，就明晃晃的驻扎在人家的眼皮底下，霸气侧漏啊。

    众人搭起帐篷，连绵十里。

    “公瑾啊，你真是好计策啊！”孙策看着远处若隐若现的皖城，心中实在是不能再熟悉了，有一种难以言明的心情。

    想当年，他奉袁术命令攻打皖城，在这儿他与陆康作战了两年，是多么的心酸啊。

    最终他用霸道的手段，活生生的将庐江打了下来，陆康也因为这场战役大败，没多久便逝世了。

    转眼之间，他带着三千兵马渡江征伐，创下了一份基业，战将谋士齐全。

    如今，当年不可一世的霸主袁术已亡，命也，时也，孙策重临旧地，心绪自然难以平静。

    “主公，谬赞！”周瑜谦虚说道，他自然理解孙策的情绪。

    孙策看着晥城，提议道：“公瑾，与我去游览一番，若何？”

    周瑜一听这话顿时一愣，木讷的点了点头道：“好！”

    周瑜考虑到主帅，绝对不能有任何意外，提议道：“主公，带几个护卫吧！”

    “不，就你我二人。”

    孙策嘴角一翘，然后偏过头来，看向周瑜，笑骂道：“公瑾啊，你觉得皖城那点兵马，能伤到我？”

    “主公武艺无双，自然不能。”周瑜不动声色的拍了个马屁。

    “走吧。”孙策不禁一阵无语，这家伙都会拍马屁了啊。

    孙策此时就想看看皖城，回忆一番过往，就是闲的矫情啊。

    于是孙策与周瑜二人，骑上快马，直奔庐江城下。

    一路无言。

    不一会儿，二人就已经到了庐江城下，孙策在两百五十步外停足，不敢靠近。

    孙策又不傻，万一被人家拿箭射死了，自己所做的一切，就全都白费了。

    孙策愣着眼睛，看着皖城，感慨的说道：“皖城，还是没变啊！”

    周瑜轻摇羽扇，微笑说道：“皖城自然不会变，但是，现在他的主人却要变了！”

    “公瑾啊，你的计谋，不仅将庐江纳入江东囊中，不久就能让我出兵报父仇，从而盘踞南方，简直鬼神难测啊！”

    想到当时和周瑜，在吴郡饮酒狩猎，从而敲定的计谋，孙策就感到一切都不太真实啊。

    周瑜却没有多大的感慨，向孙策进言道：

    “主公要尽快攻下庐江啊，我军突然折返庐江，那黄祖必定会趁机攻袭我江东，加之，我军粮草也并非太充裕！”

    孙策点了点头，看着皖城的城墙，上面那些熟悉的痕迹，脑海中就想起了当时，他攻城的时候，

    “当年，我攻下庐江，用了两年，而如今，我只需要半天！”孙策双目微缩，像是一头骄傲的猛虎般。

    说孙策完这番话后，不再多言，拨马便走，回去点齐兵马来攻城了。

    周瑜一愣，直觉热血沸腾，有此主公，他还能再说什么呢？唯有厚报，称霸天下而已。

    皖城。

    突然有小校闯进了大堂，向着袁耀报告：“主公，急报！”

    不用猜，袁耀就知道孙策来了，口中喃喃自语道：“你终于来了吗！”

    “孙策真的来了？”刘烨心中沉思，知道不做袁军的军师，都不行了。

    刘辟对前来报告的小校问道：“他们来了多少人？”

    “四万之众。”小校紧张回道。

    想通之后的刘烨，他觉得做袁军的军师也未必不行，旋即献计道：“主公，你想重创他孙策，还是不想？”

    这话说得，要是能重创，袁耀肯定不惜一切代价啊，但孙策的兵卒可是精兵啊，会师作战必定两败俱伤。

    不过，袁耀还是想听听刘烨的建议，问道：“子扬有何妙计？”

    众人也是满脸的好奇之色啊。

    刘烨淡淡说道：

    “孙策以水军为主，骑兵缪缪无几，我军先以弱示敌，与江东军对耗，等江东军疲惫时，再令纪灵部从北边杀出，骑兵从西边出击，两面夹击江东疲军，必能重创孙策！”

    袁耀闻言后，思虑着刘烨的计策虽然可行，但怎么和那纪灵通气呢？毕竟纪灵现在人影都不见，又不像后世般有电话联系。

    刘烨怎么会不理解袁耀的难题呢，他旋即解释道：

    “主公，只需写一封信件，派遣一骑，打着袁字大纛，往北边前往即可！”

    袁耀听闻后，旋即就开始着手，写了一封信件，令一名斥候，按照刘烨的吩咐，往北边徐徐而去。

    袁耀也不再废话，穿起金色的铠甲，拿起一块盾牌做武器，带着其余众人前往城楼。

    夏季，一个酷暑的天气。

    如此温热的天气，孙策带着数万大军，兵临皖城之下。

    孙策望着这高大的城池，不经感叹了道：“刘勋要是还在，没有二十万军，怕是很难攻下啊！”

    周瑜眼尖，突然看见城墙上的一杆‘袁’字旗帜，顿时觉得不妙了。

    张昭也看见了，旋即出言道：“主公，皖城被占了！”

    “啥？”孙策和众将一愣，纷纷观看城墙的旗帜，是否‘刘’字，可惜的是，一杆黑色‘袁’字旗帜，亮瞎了他们的眼睛。

    孙策整个人顿时不好了，发怒在边缘了。

    周瑜发现自己的基友快发飙了，急忙说道：“主公，稍安勿躁，那守城人数不多，子布啊，你去劝降看看！”

    张昭顿时满脸的苦涩了，晥城都被人占据了，说明对方是有备而来啊，劝降可能吗？

    不过张昭还是无奈拍马上前，对着城墙上喊道：“城上的人可降？”

    晥城上。

    袁耀此刻观望着孙策的军队，黑压压涌动的人头，遮天闭日的旗帜，仿佛洪荒巨兽般，随时能一口气吞了皖县。

    袁耀邹眉说道：“子扬啊，你说对方真的才四万人？”

    刘烨听到问话，赶紧拱手说道：“主公，还真是四万之众！”

    袁耀听到后，忧道：“四万啊！还是精锐之兵，不知道这庐江军，能不能顶得住！”

    毕竟刘勋留下的万余守城军，可是许久未上过战场了，要是江东军强攻，庐江军顶不了多久，那两面夹击江东军的策略，可是泡汤了！

    刘烨却急回道：“主公，不必担心，我军必胜！”

    刘烨非常担心袁耀会因为担忧而改变策略啊，毕竟这计策可是自己献的。

    周详也立即说道：“主公放心，庐江军虽然上战场少，但也是受过严格训练的。”

    袁耀听闻后，心才稍安，对着下面喊话的人，喊道：“伯符兄好久不见了，可还记得我？”

