    肯恩回头看向洞内。

    琼闭起眼睛，摇晃脑袋哼起冬谣，那些词句在乌玛语的语境里简直美得不可方物。

    【曲谱收集：桑顿卡亚之诗】

    【品质：C】

    【效果：愉悦，平复，传唱可降低居民戾气。】

    “雪屋联排，每根烟囱都会吐出灰，整框的浆果和冻梨就摆在网架旁边，那些沙纹和条脊啊，好多鱼挂在屋檐下面。”

    琼眼睛没有睁开，眉目飞扬，脸上带着幸福的神色。

    “每个季末，都会有商队路过歇脚。我们招待他们，交换香料和皮草，听见各种稀奇故事，拿打酒的赏钱，还会吃到南疆的糕点。”

    呼~

    她呵出霜花，肯恩在那片朦胧里，似乎也能看见：日落和巡猎的季节里，战旌会领着部落的勇者们凯旋。

    孩子们又惊又喜地围在旁边。

    长辈俯身抱起，把她放在那只霜熊上面，鬃毛很长，但伸到脖颈里面，会摸到温暖柔软的细绒……

    所有景物和欢笑散去。

    稚嫩的脸庞和眼前青涩胆小的姑娘重叠在一起。

    肯恩沉思良久，然后露出了温暖的笑容，起身走到琼的身旁半蹲下来，敲敲这个小脑壳。

    “我相信，它比我想象中更美。”

    琼眨眨眼睛，不知道回答些什么，只能支支吾吾地说：“我，我不想离开这儿。”

    “那就不走啦！”

    肯恩抓起她的手腕，太瘦了，像捏着草杆儿，随便用力就要握断了似的。

    琼感觉自己被拖着站起来，走出洞穴，走进阳光的切面里，清冽的风吹得人脚步虚浮。

    走过倒塌的哨岗。

    走过沾血泥泞的广场。

    走过成排倒塌焚毁的屋子。

    琼踩到一把断刀，浑身泛起奇怪的寒战，但只要看向眼前的背影，就会感觉好受许多。

    “肯，肯恩先生，您要带我去哪儿？”

    “去祭坛，去送罕姆辛。”

    琼眼中又泛起落寞。

    很快，她听见肯恩的声音响起：“我会为了自己的目标拼尽全力，直到生命的最后时刻，之前，只想活下去，但现在，我觉得这个目标会更有意思些。”

    他看见肯恩转过头，琥珀色瞳孔里平静似冰，但那么清亮，那么坚定。

    “我要去试试，还原想象中那个桑顿卡亚。”

    琼愣在原地。

    脑子里想起一段唱诗：

    霜花落在地上，本该融化的冰晶被捧起来，往天空撒，变成了连年不化的大雪。

    “到了。”

    她回过神，火焰正烧到最旺盛的时刻。

    眼前站满了人，但对于这块曾经举行过“千人迎春节”的泥砖空地来说，显得是那么寂寞。

    翰奇兄弟从货箱里望过来。

    奎玛拄着战斧，在他身后，部落战士和猎户分散在村民中间。

    火焰被吹得猎猎歪斜，灰头土脸和蓬头垢面的人群，此刻都变得无比安静。

    肯恩独自走向祭坛。

    【任务：火光里的桑顿卡亚】

    【进度：已完成】

    原来任务奖励并非都是当场结算的，也不是在颁布时就决定好内容，它会根据实际发生过的情况，再给出相应的报酬。

    肯恩调整好呼吸，迈步向前的同时，让钢剑缓缓出鞘。

    缂纹钢有浅色灰印，领主和国王们在极具仪式感的场合，经常会拿一把这种材料的佩剑，用来增添威仪。

    簌！

    剑刃斜切，干净利落。

    肯恩缓缓站定，将其举过头顶，所有人的目光汇聚其上。

    他掌心那朵雪花开始浮现。

    与此同时，祭坛上空所有浮石开始躁动，苔藓和绿植都被抖落，露出刻痕清晰的原色。

    雪花开始绽放光华，那种熟悉又神圣的朔风向四周吹开。

    桑顿卡亚部落的子民已经感觉到那种联系，他们心悦诚服地单膝跪地，用诚挚且激动的目光注视着那个人。

    肯恩感觉到灼热，力量在争夺自己的剑。

    随着这种对抗逐渐变得激烈，他的右臂以雪花为中心，开始向外延展出黑色的，粗细不一的线条。

    它们生动鲜活，重叠交错着不断延伸，慢慢将半个小臂勾勒完全。

    砰！

    最小的那颗浮石炸裂了，后方传来惊呼，谁都没有见过这种异象，只能继续瞪着眼睛注视着。

    砰！砰！砰！

    悬浮在祭坛上空百余年的石头，魔力彻底枯竭，挨个炸成齑粉。

    肯恩指缝间不断闪烁，力量慢慢滋润到身体各处，那股蓝光冲天而起，并不持久，只是钻入云层再也不见。

    如果让他自己来形容。

    应该将【冬母】残留在此地的力量被彻底驱逐。

    人群的呼声达到高潮，他们并不理解其中内涵，只知道——肯恩独自就激活了祭坛，创造出冬母之息。

    “看，他的手臂！”

    不知谁喊了一句。

    迷路的目光再次找到焦点，只见光华散尽，那朵冰花消失了，但缠绕其上的黑色纹身无比清晰。

    【声望+70】

    那是桑顿卡亚的标志！

    传承自祖辈，世代刻在战旌身上的标志！

    奎玛眼睛都蹬直了。

    “可，可他甚至，都不是帕洛图斯比人啊！”

    有人提出疑惑，不是质疑，只是表达出震撼。

    【战旌之证】

    【部落最高权职，仅赐予能够扛起足够尊敬和责任的人。】

    肯恩呼吸有些急促。

    他皱眉看着盘踞在手心的纹路，风变得更加柔和，能听见积雪融化的声音，这是来自这片土地的认可。

    【资质：3.0 智慧 2.7】

    那股澎湃的伟力彻底转换为属性。

    但他也发现，【冬母献祭】的技能消失了，体内那颗冰花还在，如果足够安静，能感觉到波纹一样的魔力在里面慢慢回荡。

    这也意味着，他跨越了魔法的门槛，有了能够学习各种秘术的基础！

    【人物：肯恩·布维尔】

    【身份：战旌】

    【等级：C】

    某种意义上，战旌是部落领导者，对全部臣民负责，却不受制于信仰。

    【桑顿卡亚部落（已占领）】

    【繁荣程度：E】

    【居民数量：11】

    【部队数量：8】

    肯恩摒弃杂念，专注于自己的刻纹，想象着把力量汇聚在剑刃上。

    他深吸一口气，众目睽睽之下，爆燃出一道没有温度的蓝色火焰，缠绕在剑刃两端。

    那瞬间，就连冲天而起的篝火，都要微微避让。

    人群里的讨论消失了。

    大家静静站着，等待战旌指出自己今后的去路。

