    而且，从来没人见过有什么野兽，会长那么长的獠牙。

    跟两把匕首刀一样，比那个大野猪的獠牙还长呢。

    南燕兮咂么咂么嘴，心说这原始森林还真是神奇呢。

    不过，自己这边足足二十个人呢。

    火铳强弩，快刀利剑，各个武艺高强，还怕个区区野物也不不成。

    随即命令众人，生活烤肉，众人先饱餐一顿再说。

    说起来，这野猪肉真没家猪好吃，太柴了，一点油性都没有。

    但怎么说也是肉嘛，反正比干粮好吃。

    二十个饥肠辘辘的成年人，很快就把那猪肉吃了个干净。

    没吃饱的还又饶了些干粮。

    眼看众人全都打起了饱嗝，南燕兮也有些困了。

    吩咐众人在附近找点柴火，以保证一晚上火堆不灭。

    但切忌，千万不要离开营地十步以外，更不要往那些灌木密集之处凑。

    一切准备完毕，南燕兮开始分配起晚上的值班任务来。

    一共二十人，其中四个老师傅得保证充足的睡眠，自然不能安排值班。

    那几个洋人和猎户倒是自告奋勇，但南燕兮还是拒绝了下来。

    毕竟他们都有自己的用处，还是好好休息吧。

    至于沐轻烟嘛，南燕兮这翩翩君子，堂堂绅士，当然舍不得。

    琢磨来琢磨去，也就剩下自己和是个护卫了。

    现在这季节，从日落到日出差不多有五个半时辰。

    目前已经过了半个多时辰了。

    所以南燕兮决定，头一个时辰，自己值班就好了。

    剩下的四个时辰，由那十个护卫自行安排，但必须保证至少两个人。

    毕竟在这营地周围，真的可能有个什么猛兽在暗处虎视眈眈。

    吩咐完毕，众人纷纷睡去。

    这次，大家带着的都是小帐篷，二十个人，两人一个。

    十个小帐篷，刚好围着火堆转了一圈。

    周边不远处的树上，也绑了一圈松油火把，噼里啪啦的烧着。

    毕竟只要有点火光，野兽就不敢靠近。

    南燕兮一个人坐在火堆旁，慢慢的往里面添着柴。

    食肉动物，大部分都会选择在黄昏或者凌晨外出捕猎。

    想现在这种刚刚入夜的时候，一般不会有食肉野兽出没。

    这也是为什么南燕兮敢一个人值头一个时辰的班。

    坐在火堆前，盯着那调动的火焰，南燕兮逐渐出了神。

    记得请鲁宾克吃饭的第二天晚上，李玉就拿来了那水师建设的计划书。

    除了肯定他的能力和通知他去北原的消息，两人还聊了很久。

    李玉几乎将所有他所知道的南海皇室之谜和各种风言传闻。

    一股脑都告诉了他。

    包括传闻那前朝宝藏之事，自己母亲李姝文被刺杀的几种猜想。

    皇帝什么时候发的病，包括了自己这个悲催五皇子的事情。

    青龙门什么时候开始逐渐没落，受了谁的打压。

    三皇子四皇子是怎么回事。

    不过，最让自己感兴趣的是二皇子母亲的哥哥。

    二皇子母亲叫莫婉儿，是南海国的祥妃。

    其哥哥叫莫君，战功赫赫，乃是当时南海国的震南王。

    自己那便宜老爹的拜把兄弟。

    据说连李旗年轻时，都给他当过副将。

    李玉说，莫君还有个女儿，大南燕兮好像八九岁的样子。

    据说当时，皇帝陛下亲自下旨给两人定了娃娃亲。

    大这么多还给定娃娃亲，由此可见这个莫君，在南海朝堂地位之重。

    连皇帝都要不顾一切的想办法巴结他。

    然而，这还不是最有趣的。

    最让南燕兮感到刺激的是，这个莫君，与自己的母亲李姝文。

    竟然是青梅竹马的恋人！

    据说要不是高祖皇帝赐婚，自己那个便宜老爹横刀夺爱。

    估计人家俩人的孩子都挺大了吧。

    所以，自己那老爹如此巴结他，也不光是他战功赫赫。

    那心中，估计也有愧与他把。

    可就是如此厉害的人物，却在自己母亲出事后的不到一年。

    因为什么...谋反败露，全家被斩了。

    他的妹妹，祥妃莫婉儿，也就是二皇子的亲妈，也被打入了冷宫。

    为了保命，这莫婉儿竟然跳出来，亲自罗列证实了自己哥哥莫君的十五条大罪。

    李玉告诉自己说，当时皇帝龙颜大悦，立刻就把她从冷宫挪了出来。

    而且还升了一级，从普通妃子一下子晋为了贵妃。

    再后来，自己那老爹的身体就逐渐不堪，五六年的时间就变成了现在这副模样。

    据李玉说，当时自己那个没见过面的媳妇，被一神秘人拼命救走。

    之后便音讯全无，当时各官府还通缉了好几年呢。

    没人知道那姑娘去了哪里，只知道其乳名叫嫣儿。

    这些个乱七八糟，目前的南燕兮，理也理不清楚。

    等将来一举拿下南海国，在慢慢剖析吧。

    由于现在的南燕兮融合了两个灵魂。

    故而对这个世界上自己的母亲，还是有一些复杂的感情的。

    这仇，一定要报。

    还有那个什么前朝宝藏，南燕兮暗暗发誓，非得扒拉出来。

    李玉对自己说，那个宝藏不光是前朝搜刮的所有民脂民膏。

    据说还关系到整个南海国的一个大秘密，无限财富的秘密！

    “想什么呢？也不怕那火苗子给你燎了头发！”

    悦耳的声音在耳边响起，南燕兮闻声转头。

    温柔笑道：“沐姐姐，你怎么还不睡啊？”

    沐轻烟溜溜达达的走过来，与他并肩而坐：“来查哨啊。”

    “看看某些人有没有偷懒，哈哈哈...”

    闻言，南燕兮耸耸肩，淡淡一笑。

    拾起一块柴火，扔进了火堆。

    南燕兮知道，她这事不放心自己，过来陪着自己一起值哨。

    两人沉默着，谁都没有说话。

    过了一会儿，终于还是南燕兮先忍不住：“那个...对不起啊姐。”

    “我...我刚刚不该吼你的，是我太着急了！”

    “哎呀...见外了不是！”沐轻烟大度的摆摆手。

    “也怪我，把我好徒弟给吓了一跳，哈哈...以后姐姐注意，哈！”

    两人相视而笑，接着又沉默了下去。

    只有眼前的柴火在燃烧，发出噼里啪啦的声音。

    南燕兮悄悄地撇撇眼，红红火光映在沐轻烟那微红的俏脸上。

    显得既美丽，又迷人。

    一双美眸似喜非喜，好似有一汪秋水在流转。

    罥烟眉儿似柔非蹙，在任何时候，都显得那么含情脉脉。

