    J特工口中的科学怪人们正在加班加点为“反凤凰装甲”的诞生而努力，与此同时，在另一边，异能力量的代表者，卡罗尔主母也在进行着同样的努力。

    其实在光照会偶尔的讨论中，大佬们往往会讨论一些古怪的话题。

    比如，卡罗尔.丹弗斯女士的实力上限。

    这个问题就像是个谜团。

    经常和她一起玩的，莱利家的女人们都不清楚卡罗尔主母的力量极限在哪，她似乎在刻意的隐瞒自己的实力。

    大概是受到了自己老公的影响。

    在目前地球上，大概只有与她最亲近的梅林大君，才可能清楚卡罗尔主母真正的底细。

    不过按照卡罗尔在纽约大战的场景中，面对神王奥丁时表现出的态度，她应该是不畏惧和奥丁作战的。

    也就是说，在全力爆发的状态下，以卡罗尔的实力，揍个把天父应该问题不大。

    在之前关于迎击凤凰之力的会议结束时，卡罗尔在离开前，轮值主席莱克斯.卢瑟请求主母去探探梅林的口风。

    卢瑟希望能在接下来的战斗里，得到来自渡鸦大君的支持。

    卡罗尔应了下来，在会议结束之后，她就去找了自己的老公，但不光是为了凤凰之力来袭的事情，还有另一些更重要的事情。

    “轰”

    神秘屋里，卡罗尔双手中如璀璨火焰一样的宇宙能量爆发开，就如扣紧的磨盘。

    在她十指的摩擦中，一些黑色的，如化石一样的东西被磨得细碎，以流沙的样子，滴落在她手边的碗里。

    她在为梅林处理一些特殊的药剂原材料。

    除了这些黑色的化石之外，还有种种散发着古怪味道的东西，一些根茎、装在试管中的血液、还有几块切面完美的宝石。

    最夸张的是，在卡罗尔身边，被梅林从杜姆那里借来的万物之鼎里，正煮熬着一锅颜色可疑的紫色汤汁。

    穿着西装的渡鸦大君就站在万物之鼎边，手里握着从艾尔莎那里拿来的寒冬之匣变幻的冰柱，时不时深入那汤汁里搅拌一下。

    在渡鸦轻轻的搅拌中，那粘稠的液体表面，不时泛起气泡，就像是灼热的岩浆一样。

    在那些气泡破裂后，说不上难闻，但也绝对不好闻的味道就逸散到了这实验室中。

    在昏暗的光芒照耀下，摆满了材料和书典，又被活动的阴影笼罩的房子，看上去就像是疯狂男巫的炼金室一样。

    几分钟之后，卡罗尔主母看了看被研磨完毕的化石，她将那装满了黑色粉末的碗递给梅林，后者接在手里，就像是撒种子一样，将那些粉末洒在眼前紫色的液体上。

    两者接触的瞬间，一团紫色的邪异火焰就在万物之鼎上方燃起，又被渡鸦挥手扑灭。

    房间里的味道变得更古怪了。

    主母轻轻的呼吸了一下，那药剂的味道让她有些头晕，她回头看着聚精会神的丈夫，低声说：

    “你已经摆弄这些东西超过3天了，就像是完全入迷了一样，昨天洛娜还给我抱怨，说你忘记了她的生日。”

    “我会补上的。”

    梅林搅拌着眼前的液体，他说：

    “我也不想让孩子们抱怨，但眼下这件事比较重要，现在放弃，就是前功尽弃了。”

    “这些东西可是从各个时代里收集来的，即便是对于圣盾兄弟会而言，要收集这些东西也相当不容易。”

    “我倒不是在埋怨你。”

    卡罗尔拨了拨头发，伸手放在梅林肩膀上，她站在渡鸦大君身后，看着在那变得澄清的液体上，倒映出的，自己的脸，她说：

    “我能理解你现在面临的情况，我也知道这个无限公式药剂对你的帮助，我只是有些担忧，这个配方是正确的吗？万一服用之后，你变成了另一个我不熟悉的人怎么办？”

    “确实有点冒险。”

    梅林伸出手，覆盖在卡罗尔的手上，他说：

    “但从克拉克的状态来看，这种风险是值得的，7天前，瑞雯悄悄告诉我，她又一次听到了从心底里传来的黑暗之音。”

    “黑凤凰曾经破坏了三宫地狱的体系，让瑞雯施加的封印受到了影响，算算时间，三宫也许很快就会破封而出。”

    梅林叹了口气，他说：

    “这片群星衍化已经到了最后阶段，一旦三宫脱离封印，它很可能在极短的时间里，就会突破到单体宇宙，我必须在他变得无法遏制之前解决它。”

    “别怕，万事有我。”

    卡罗尔从背后轻轻抱住自己的小男人，她低声说：

    “放心去挑战它，如果你失败了，我会负责把你从那个恶魔那里抢回来的。”

    这句气势十足的话，让梅林的表情变得古怪，他放下手里的搅拌器，回过神，双手搭在卡罗尔肩膀上，他认真的看着自己的妻子。

    片刻之后，他说：

    “每次你说出这种女友力爆棚的话的时候，我都会觉得在我们的关系里，你才是那个为我遮风挡雨的男人。但卡罗尔，我不会让你去冒险的。”

    “我会亲手解决这个问题，解决剩下的所有问题，我不想看到你们因为我遍体鳞伤了。”

    “嘿！”

    卡罗尔伸出一根手指，抵在渡鸦大君嘴唇边，她眨了眨眼睛，对梅林说：

    “这是我愿意为你做的，我自愿的，所以别再说这些。不管你以后要面对的是谁，地狱大君们也好，三宫也罢，还是什么在外界试图看你笑话的‘神灵’们，我都会和你一起面对的。”

    “我的小男人，我永远不会让你孤军奋战的，艾尔莎她们也不会。”

    卡罗尔是个很有男子气概的女人。

    她很少在外人面前，表现出自己柔软的那一面，就算是在朋友亲人身边，她也总会维持自己坚定的神态。

    也只有在和梅林独处的时候，她才会说出这样类似于真情流露的话。

    而每一次...

    每一次，没有例外，每一次渡鸦大君都会被感动的一塌糊涂。

    其实伴随着人生中经历的事情越来越多，人的灵魂也会被影响。

    那些经历就像是面具，一层层的覆盖在原本的灵魂上，越是强大的人，越往往无法表达内心真实的感受。

    只有在特定的人身边，那些厚重的面具才会被剥开，露出一如往昔的温柔。

    就如此刻，梅林伸手抱住卡罗尔的纤腰，卡罗尔将头放在梅林肩膀上，两人就站在疯狂男巫乱的一塌糊涂的炼金室里。

    在那一泓散发出古怪味道的药剂闪耀的微光前，静静的享受着属于两个人的时光。

    这时候的他们，才是真实的他们。

    不再是地狱大君和最强大的女人，只是两个心灵依偎的个体。

    人生啊，能找到一个和你心灵相通的伴侣，那才是最大的幸福。

    “唔...快熬好了。”

    在数分钟之后，梅林的鼻子动了动，他嗅着空气中散发出的味道，他在卡罗尔额头上吻了吻，他说：

    “你该离开了，药剂要进入蒸馏环节了，它散发出的气味已经可以影响到天父的神智了，我不想看到一个意乱情迷的你...呃，不是说我讨厌那样的你，实际上我挺喜欢。”

    “但现在，办正事要紧。”

    “办正事？哈。”

    卡罗尔轻笑了一声，她轻声说：

    “我还以为你要找乐子呢，你的手刚才不是很不老实吗？”

    “咳咳”

    渡鸦大君装模作样的咳嗽了两声，摆出了一副正人君子的样子，将手从卡罗尔敞开的胸衣里抽了出来。

    他弹起手指，一抹紫色的光芒在手心中出现。

    他将手中捏着的力量宝石递给了整理上衣的卡罗尔，他说：

    “凤凰之力的事情我知道了，你也许需要这个。”

    “力量宝石？不，我不需要。”

    主母摇了摇头，她正色的对梅林说：

    “我体内的宇宙能量的成长在2年前就到达了瓶颈，它还在积蓄，但始终无法突破那一层障碍，也许是因为宇宙能量和我的躯体融合度还不够的缘故。”

    “这一次挑战凤凰之力也许就是我等待的机会，借助那种重压，我或许可以一鼓作气的突破限制。”

    说到这里，主母踮起脚尖，在梅林额头上吻了一下。

    她带着戏谑的笑容，很轻佻的伸手放在梅林下巴上，她说：

    “我都说了，我要保护你，小男人。我有足够的理由，促使自己变得更强大。”

    “我的意思是，你还是带着吧。”

    梅林笑了笑，他握着主母的手，将力量宝石放在她手里，渡鸦轻声说：

    “有作战的理由和勇气固然是好事，但我希望你在任何时候都能有保护自己的手段，如果你不想用的话，可以把它交给克拉克。”

    “你就不担心我们失败吗？”

    卡罗尔拗不过梅林，最终还是收起了力量宝石，她看了一眼万物之鼎里开始沸腾的液体，她问到：

    “按道理说，以你的性格，在得知凤凰之力这种东西出现之后，不该这么放任其他人去应对这件事，你对我们很有胜算，还是说，你另有打算？”

    “这个问题你让我怎么回答你呢？”

    梅林瞥了一眼脚边的书堆里扔着的一本漫画，他不动声色的回答说：

    “我确实不担心你们会输，因为杜姆在你们这边，在最坏的情况下，作为时间之石的持有者，他可以强行将地球的时间倒转到作战前。”

    “我之前和古一有过讨论，她告诉我，手持时间之石的情况下，杜姆是可以看到有限的未来片段的，只是碍于时间的规则，他无法将看到的共享给你们。”

    “但如果杜姆也加入了你们，那就证明，神君阁下很大把握确认你们可以成功阻止凤凰之力降临地球。”

    渡鸦大君伸手在卡罗尔纤腰上拍了拍，他催促着卡罗尔离开实验室，他说：

    “在拥有两颗宝石，集结了三位天父，还有一群助战者的情况下，就算凤凰之力真的在全能天父级，你们也并不会输。”

    “说到底，这个宇宙里的凤凰之力，也不过是对伟大力量的拙劣仿制罢了。”

    卡罗尔点了点头，她被渡鸦推出门外。

    眼看着梅林要关门，卡罗尔突然伸出手，抵住了门缝。

    她看着梅林的双眼，她用只有两个人能听到的声音，低声说：

    “这一次之后，我的意思是，你服用了无限公式之后，我们要个孩子吧。”

    “这...”

    梅林大君眨了眨眼睛，他说：

    “会不会太早了？”

    “不早。”

    卡罗尔认真的说：

    “你对你要做的事情也没把握不是吗？万一宇宙熔炉被其他人点燃，我们这些生活在虚幻中的人都会如梦境一样消散。”

    “如果我们最终的结局是不留痕迹的消亡，那么我希望，我身边能有丈夫，能有孩子陪着我。”

    “呃...”

    卡罗尔的这个理由让渡鸦无法拒绝。

    看到他古怪的表情，主母轻笑了一声，她恶意满满的瞥了一眼渡鸦大君的腰，她说：

    “我注意到艾尔莎似乎也有同样的想法，所以，渡鸦大君阁下，你最好抓紧时间补一补身体...”

    “再过一段时间，你会很‘累’的。”

    ----------------

    赶走了卡罗尔之后，梅林花了点时间，让自己的心情恢复到古井无波的状态。

    他走到已经彻底沸腾的万物之鼎前方，看着那不断在高温蒸馏中缩小体积的液体，一股肉眼可见的烟雾被释放到炼金室的空中。

    那气体的烟雾，让渡鸦都感觉到了一丝眩晕。

    就如他之前所说，这药剂熬煮到最后阶段，蒸馏出的气体，是天父也无法免疫的，因为它本身就具备着神奇的力量。

    从生理构造上来说，梅林并不是人类。

    他的血肉组成很复杂，因此，针对于他研究出的无限公式配方，也要比其他版本的无限公式都要奇特的多。

    理论上说，这其实并非是真正的无限公式，只是一种对天神组基因模板的模仿。

    按照达.芬奇的说法，梅林饮下这药剂，产生的强化效果不会比克拉克变身成白银超人更强。

    而且魔法版的无限公式能不能提供躯体的强化还是个未知数。

    但有一点可以肯定，如果药剂真的起效的话，那么渡鸦的实力绝对会有个飞升的过程。

    别说这不科学...

    和魔法有关的事情，就别扯科学了。

    在数个小时之后，伴随着渡鸦不断为药剂液体加入各种材料，用多达数百种魔法进行催化，在梅林感觉到精疲力尽的时候，万物之鼎中的液体，终于被浓缩完毕。

    一泓金色的光泽在黑色的大鼎底部残留着。

    它散发出的光芒照亮了梅林蓝色的双眼，渡鸦拿起准备好的水晶瓶，将那金色的液体小心的装了起来。

    他将那水晶瓶放在眼前摇晃了一下，在水晶的折射下，金色的光泽呈现出了七彩变幻的形态。

    “完成了...”

    梅林轻声说：

    “接下来，就是踏入未知之境了。”

    “就此成为我的助力，为我打开通往无限未来的路吧！”

    