    对于张日杉的反应，姜洋直接给他一个白眼，然后嘲讽道：“哼！解小花的根骨资质可比你的好上几倍，而且又努力，哪像你……张家血脉在你身上简直是浪费了。”

    “姜爷！”张日杉被这么嘲讽，也有些不好意思起来。

    百多岁的人了，被这么嘲笑讽刺，那多没面子啊！

    可想到解小花这样不到四十岁的后辈，将要赶超自己，内心里也是羞愧不已。

    “如果你想突破，到时候也有你的份。”姜洋把筑基丹炼制出来就是给人用的，反正这筑基丹对他来说，不过是撸人情的好东西而已，他自己又用不着。

    听到姜洋这么说，张日杉面色一喜。

    正当大家欢喜之际，被人打搅了。

    九门的人真是无孔不入，情报非常快速。

    解小花刚到星月饭店，其它家的当家就收到了这个消息，现在又立马奔来。

    无利不起早，生怕张日杉和解小花密谋古潼京的宝藏。

    如今的九门，真正剩下的只有七门。

    会长：张日杉

    掌管的是穹祺公司，有一枚宝物鉴定的印章，有这个印章的古物在收藏界流通更加顺畅，价值有保障，毕竟是出自张日杉的鉴别。

    半截李的孙子李取闹，掌管着的是利财公司。

    陈琵徒弟的儿子陈金水，目前是陈家当家。

    吴家由狗五爷的儿儿子吴二白在掌管，但他不涉足古玩，涉足古玩生意的是吴正，吴山居正是由他坐镇，毕竟吴三省还处于失踪。

    霍仙姑的侄女霍有雪，在霍仙姑去世后，霍秀秀遭到家里长辈的打击时，她乘势而起掌握了霍家的锦上珠。

    齐铁嘴的孙女齐暗眉，掌管的是八面亨通公司。

    解九的孙子解雨臣，掌管解家宝胜公司，也有一枚鉴定印章。

    毕竟解雨臣的鉴别能力在古玩收藏界，也是无出其右的。

    他和张日杉相当于九门协会的朝奉，专门负责鉴定高级古物，并且管理九门协会的行政事务。

    九门的事务，姜洋不想去插手，这些人的吃相太难看，他连看不都想看。

    那些人每次来找张日杉，姜洋都躲避起来，这些糙事还是让张日杉去处理比较好，谁让他已经得心应手有一套。

    若是张日杉真的出手整顿九门，估计也不会有多大的困难，只是面子上不好过而已，也有可能是两败俱伤，被外人趁势而入，然后九门落得财势两空的下场。

    等张日杉和解小花把李取闹、齐暗眉应付走了之后，姜洋觉察到解小花心事重重。

    “我看你还是把手里头的事情处理了吧，以你现在的心境，恐怕不好进行筑基。”姜洋平静地看着解小花。

    筑基可不是小事，若解小花首次筑基失败的话，恐怕就会落得和红菇凉一样的遗憾结果。

    解小花无奈地耸了一下肩膀，他也知道自己烦心事缠身。

    张日杉同样如此，估计吴正的计划没完成之前，他俩都不会安心进行筑基。

    次日，解小花收到一条信息，然后匆匆地离开星月饭店。

    没多久，他与一个旧友会面，正是王胖子。

    星月饭店，布置华贵的一间厢房中，尹南风特意招待姜洋。

    “这次多谢姜爷炼制的丹药。”尹南风是和当年尹星月差不多一样美丽的女子，不过性格上显得比较高冷，身材也比尹星月更加曼妙魅力。

    “不用客气，你我双赢。”姜洋淡笑地说道。

    “以前听姑奶奶说过您的事，只是没想到您真的是神仙一般的人物。”尹南风脸不红心不跳地拍起了马屁。

    有人说美人拍的马屁更香，姜洋对此话深有同感。

    “说神仙有些夸张了，不过是上古能人失传的能力而已。”姜洋笑着回道，也没有谦虚的意思。

    一边的声声慢时不时地观察姜洋，在她第一次知道姜洋的身份后，内心也非常震惊，明明已经一百多岁的人了，竟然如二十岁的青年一样年轻，肌肤比婴儿的还细嫩，眼睛深邃干净明亮。

    她越观察姜洋，心里就越好奇。

    姜洋也觉察到了声声慢看他的眼神，但也不是很在意。

    他和尹南风东聊西扯，主要是尹南风询问一些旧事，姜洋一直敷衍着。

    姜洋实在忍不住了，就转移话题聊到她的身上来：“你都快三十了，还不嫁人啊？难道你要像你姑奶奶那样嫁给张家人？”

    “你说的是张日杉？”尹南风凝视了姜洋一会儿，然后冷声道。

    她知道姜洋说的是张日杉，想到张日杉如今的情况，有点不忿起来。

    “是啊，作为兄弟，看他单身了一百年，很是担心。”姜洋坏坏地笑着说。

    “单身？那可不见得。最近他身边可有一个人啦。”尹南风这话透露了巨大的信息，有些酸味。

    “哦，有这么一回事？这就奇怪了。”姜洋想起那个叛出汪家的后人梁湾，这女孩能力很不错，就是比较臭美，好男色而已。

    应该是张日杉前段时间，手受伤之后，开始接触的。

    姜洋也知道，张日杉主要是想探查梁湾的身份来历。

    就在这时，突然听到饭店门口传来吵杂的声音，依稀有提到声声慢什么的，然后又是尹南风什么的。

    姜洋看向声声慢，只见她脸色瞬间铁青，寒冷冰冻。

    “出去看看，发生了什么事？”尹南风似乎也听到了嘈杂声音，吩咐声声慢出去看看。

    声声慢出去几分钟就回来了，说是王胖子来了，和张日杉一起。

    尹南风注重星月饭店的名声，不想有人在门口闹事，没办法，只得让声声慢邀请他们进来，并且也想跟王胖子算算旧账。

    不一会儿，声声慢便带回张日杉和另外两个人，其中一个是姜洋十年前见过的王胖子，变化很大，人老了，性子沉稳了，并且头发和胡子也留长了；另外一个人，王胖子喊他金爷，一个镶嵌黄金牙齿的中年，是尹南风的暗恋者大金牙。

    “姜爷。”张日杉和姜洋打了个招呼，然后在旁边坐下。

    “姜爷！”王胖子已经愣住了，他实在想不到在这里能够再见到姜洋。

