    萧炎在云岚山顶站了一夜。

    夜深露重，山顶又有寒风，并不是舒服的去处，两个人没有用斗气护身，只是靠着身体素质硬抗。

    萧林还好，斗宗境界的肉身都已经不逊色于一些魔兽，这一点寒气和当年的寒潭比起来，自然是算不得什么，但是萧炎显然就没有那么舒服了。

    可是他也一直在扛着。

    说白了，这不是困难，岩浆雪山都见过，这种场面不算什么。

    这是一种打磨的过程。

    萧炎不是傻子，他的脑子里面也不完全是这个新世界的鸡毛蒜皮，还有过去的记忆。

    所以他不是一个小孩子，只不过是在小孩子的世界里面呆的时间比较长，所以擅长扮演成那样一个角色而已。

    简单说来，他是装的，而薰儿那个样子，才是真的少年老成。

    可不管怎么样，他自己所拥有的东西，都不会被改变。

    “过去之所以会成为过去，是因为它们构成了现在的你。”

    萧林看着天边正渐渐升起来的太阳，感受着萧炎逐渐变得挺直的身板，满意地说道：

    “今日之你，已非昨日。”

    “多谢爷爷指点。”

    萧炎转过身来，弯腰行礼。

    其实萧林说了什么吗？

    没有，他只是言传身教而已。

    长辈安排了路，但是不能替你去走。

    该怎么走接下来的路，是他自己的事情。

    萧林已经把目标和东西帮他准备好了，至于是走东边还是走西边，那就是萧炎自己的事情了。

    “不必谢我，你能想明白是你自己的造化，这个世界上不是每个人都能够有这样的脑子。”

    萧林把人拉起来，带着萧炎回到长生殿去，在外面站了一夜，他也该回去休息了。

    “回去什么都别做了，好好地睡一觉。”

    萧林最终还是叮嘱道：“至于薰儿那边的事情，你也不用太担忧，兵来将挡水来土掩，咱们家虽然没有古族那么势力庞大，但是儿女亲事，爷爷还是能够帮你说上几句话的。”

    萧炎看了萧林一眼，最终还是没有多说什么，自顾自离开了。

    古族有多强大，萧炎很清楚，他在天门之中的时候，和那些老祖宗们聊过这件事情的，所以很明白两个家族之间的差距。

    萧家如此落寞了，和古族之间的情势，就和当年萧家跟纳兰家族没有什么区别。

    这件事情，真的要从长计议。

    ……

    “这孩子长大了。”

    美杜莎的身影突兀地出现在萧林背后，她穿着一身寻常青色宫装，头发梳着一个灵蛇髻，看起来特别像是刚刚水漫金山回来。

    萧林看了她一眼便收回视线，附和着美杜莎的话说道：“人总是要长大的，如果长大的代价只是和他说番话，那也不用费这么多功夫了。”

    “只不过，我瞧着这孩子的心思，倒是蛮重的，估摸着，可能是为情所困的缘故？”

    “不完全吧，这孩子从小就不是一个会沉迷于情爱的人，更何况，他还有更重要的使命。”

    “但是古家那个姑娘，对他倒是情意深重。”

    “情谊深重有什么用？在这个世界上，自己不能强大起来，那么能造成影响的因素太多了，不是所有人都能像你我一样，身居高位，可以多少掌控自己的命运。”

    而且就算是他和美杜莎这样，也仍旧要受到家族和族群的局限。

    更何况是薰儿这个可以说是大陆上最为尊贵的孩子呢？

    萧林当然清楚薰儿的心念，但他同样清楚，因为他存在的某些原因，许多事情，都已经有了不小的改变。

    薰儿和萧炎之间，没有共患难过的情谊，纵然是青梅竹马，可是他们两个人在一块儿不过十年不到的功夫，恐怕薰儿心中，萧炎不会有古族那么重要。

    不然，她也不会在一回到萧家之后便躲了出去，凌影的出现太过巧合，背后肯定有着薰儿自己的打算。

    “不管那个小丫头心里到底在想些什么，其实也都不重要，只要别弄出什么乱子来，做别的事情就都随她去吧。”

    薰儿到底有身份摆着，实在是让人束手束脚。

    “这件事情，你知我知，战儿媳妇和那个丫头一向亲厚，你抽个时间去看看吧。”

    “也好。”

    美杜莎点点头，摸了摸自己的肚子，“正好，瑶瑶生育了这么多孩子，我也得去请教请教养胎的经验。”

    到底是名义上的婆媳。

    萧林和她之间的关系，如今也亲密起来，两个人原本的那些约定，早就已经化作烟云散去，现在私下里，也就像是寻常的夫妻一样。

    所以有些事，能帮也就帮一把。

    “这几年不安生，家族这么大，外头事情多，许多事情我料理不过来，只能辛苦你了。”

    “说这个干什么。”

    美杜莎毫不在意：“我好歹也是一族之王，如今蛇人族在魔兽山脉之中，依托着帝国繁衍生息，处理这些事情，对于我而言，本也是分内的事情。”

    而且夫妻之间，哪里有这么多问题，两人多年默契，一切自然尽在不言之中。

    ……

    和美杜莎说了一会儿话，又跟美杜莎吃了早饭，萧林这才到了风尊者暂住的宫苑之中。

    萧战也在这里。

    “父亲万安，父亲是来找风尊者的吗？”

    其实他们父子二人，也是好久不见，萧林总是在外头，萧战又一味闭关修行，也是聚少离多，而且因为美杜莎的存在，萧战的心里面终究有些不自在。

    相比之下，白瑶身为儿媳妇，到底隔着一层血脉，反倒能和美杜莎相处的来。

    不过，这么多年过去，这心中的结也终究早就想开了。

    “你怎么在这里？”

    萧林看见萧战倒是有些意外，他还以为萧战仍旧在闭关，细看之下，后者居然已经有了斗灵巅峰的修为。

    “儿子昨天听老四说了风尊者的事情，所以过来请教，时过境迁这么多年，族中的长老们，指点起来稍有些难。”

    萧玄那边，除了萧林之外，没有哪个有胆子过去打扰。

    所以萧战就打了风尊者的主意，他从萧炎那边刚听说这件事情，便赶过来了。

    毕竟药尘在萧家住了这么久，几乎就是自家人，他叫了这么久的伯伯，过来拜访也是应该的。

