    蒋秋荷的脸色精彩绝伦，她赶紧控制欲自己的情绪，强带着一丝微笑瞧着姬灯琴，示意她别忘了答应自己的事。

    姬灯琴被她的眼神吓了一跳，虽然看上去是温温柔柔的，可实际上里面闪烁着十足的威胁力。

    她其实在看见姬厌狠狠扑进陈安怀里的画面，一时间后悔了。

    说实在的，她觉得他们一家三口人挺幸福的。

    她这样做，虽然有自己的目的，但或多或少对不起陈安……

    更何况，人家还救了她一命，姬灯琴心情复杂，最后下定决心要把这事和陈安商量。

    她从心里，已经把她当做自己的嫂子了。

    小时候的事，她也不在乎了，谁小时候没干过蠢事，只要现在的嫂子和小时候不一样，这就够了。

    冤冤相报何时了！

    “嫂子，我能和你说句话吗。”姬灯琴眼神闪烁，她一说谎就紧张，就算别人不知道，看她样子就懂了。

    就好比陈安，一下子就懂她的不在意，再看看一旁蒋秋荷，她眯起眼睛，忽而勾唇一笑，“好啊。”

    姬灯琴微微一愣，没想到她竟然答应了，于是形态十分不自然的和陈安往一旁走去，因紧张的缘故，走路开始手脚并进，顺拐着走。

    陈安只能掐着自己的大腿不让自己笑出声，这也太搞笑了，她不由想到了姬鹤，他们既然是亲兄妹，那姬鹤紧张的时候，也会顺拐走路吗。

    “那个，嫂子，我忽然想起来我在雪衣阁定的衣裳还没有拿，你陪我去拿一趟吧。”姬灯琴紧张的声音变大，眼睛时不时盯着蒋秋荷。

    陈安假装没看见，故作镇定，“好啊，正好我也没事。”

    “好，那我们走吧，姬厌也一起吧，正好姑母给你买两身新衣服。”

    姬灯琴陈安和姬厌三个人，手脚并进的走远了，徒留一脸茫然的姬鹤，他眉头紧皱，开始牵着牛车去追他们。

    可谁知蒋秋荷直接张开双臂拦住牛车，泪眼婆娑，好不可怜。

    “表哥，我有话和你说！”

    不远处的三个人在拐弯的时候抄小路跑来，小心翼翼的躲在树后听蒋秋荷和姬鹤对话。

    陈安一脸吃瓜群众的样子，多亏了姬灯琴，她才有机会看见这么一出大戏。

    姬厌一脸茫然，怎么娘亲和姑母的样子怪怪的，他们为什么喜欢偷看？

    他虽然有些迷茫，但也学着她们的样子暗中观察。

    姬鹤眉头紧皱，因她展开双臂挡在车前，他无法离开。

    “表哥，我喜欢你。”蒋秋荷抿着嘴，害羞的像一个情窦初开的小姑娘。

    她害羞的很，又鼓起勇气向姬鹤深情告白，“表哥，我真的喜欢你。你到底看中陈安哪一点了，她有的我也有啊……我说这话不是挑拨你和表姐的关系，我只是想让表哥明白我的心意……”

    这一席话语，陈安差点笑出声。

    真是母猪戴胸罩，一套又一套啊。

    在表白姬鹤的同时，还不忘贬低一下自己。

    姬鹤眉头从来没舒展开，他只想快点离开这儿，陈安已经这么累了，这儿离县城还有一段路呢，她累到了怎么办。

    蒋秋荷以为姬鹤在思考，她赶紧表达自己的心意，“表哥，其实我也会做生意的……我不比表姐差……表哥也能和我一起在县城生活，姬厌上学也可以住在家里，不用借宿在蒋先生那里了。”

    这倒是让陈安挺意外的，没想到蒋秋荷竟然在外面做生意，难怪她这么有钱呢。

    她竖起耳朵，听听是什么生意。

