    大学旁边的咖啡厅，许多学生一起来到这边，一边喝咖啡一边自习。

    周围有窸窣的翻书页的声音响起，也有低声交谈的声音。

    没有人能听到季盈盈和季若若在聊什么。

    但凡有人知道，咖啡厅里都不会像是现在这么安静。

    十亿元，多少人一辈子都拿不到的钱，她们讨论的却仿佛是什么小钱一样。

    季若若盯着对面的季盈盈，她的眼底有一丝狠色闪过，很快，那神色沉寂了下去，她垂下了眼眸，掩去了眸底一切的神色。

    “你拿到这些钱，要离开海都市，永远不能再回来！”

    季盈盈听到这里，她的脸上却没有露出半分笑容来，眼底的讽刺未消。

    她也分不清，究竟是在讽刺季若若，还是在讽刺当时为了这十亿元受尽委屈的自己。

    当时她为了补上公司十亿元的漏洞，将一切尊严都卖给了霍峥，费劲千辛万苦，也只是得到了十亿元的借款，一旦季家赚到这些钱，走出了危险，是要重新还回去的。

    季若若却可以随意送给她十亿元，只为了让她永远远离海都市。

    这就是她们两人之间的差距。

    无论霍峥失忆与否，她都和季若若比不了。

    “十亿元毕竟是一笔巨款，我需要一段时间，等我准备好了会通知你的，到时候你只要离开海都市......”

    说到这里，季若若也忽然改变了想法。

    她眯了一下眼睛，“之前，我只是要求你离开海都市，现在，你要这么多，我的条件也要改变一下。你要离开这个国家，这辈子都不能回到国内，一直在外面呆着。”

    季盈盈轻嗤一声，“你究竟多怕霍峥想起我。”

    只见季若若脸色一变，季盈盈说到了她的心坎里。

    “你答应还是不答应？”

    “可以。”

    季盈盈不傻，她本来就有离开的打算，季若若即使不来，她也要离开。

    季若若如今非要给她钱，让她永生永世不要回来，虽然和季盈盈计划的有些略微不一样，不过也说中了她的想法。

    离开这里，带着孩子重新开始新的生活。

    这是季盈盈现在唯一想做的事情。

    “还有什么事情吗，姐姐？要是没有什么事情的话，我的同学还在图书馆等我回去复习呢，我先走了。”

    季盈盈喝完了杯子里的温水，再也不想聊了。

    她从卡座起身，见季若若低着头没有说话，她不假思索地离开了咖啡厅。

    坐在卡座里的季若若，眼底划过了一抹阴冷。

    她忽然紧攥住了咖啡杯。

    “十亿元？你也配？我看你没有了孩子，还能不能像现在一样得意！”

    季若若戴上了帽子，压低帽檐，在桌子上留下了一百块钱，也顾不上找零，起身离开了咖啡厅。

    服务员看到了这边的空位置和空位置上的钱，本来想要拦住季若若的话顿时停在了嘴边，他连忙上前收好了一百块钱，眼底闪过了一抹喜色。

    -

    季盈盈一路回到了图书馆，就在季若若联系她之前，她正在图书馆里复习接下来考试的事情。

    萧岚正坐在她旁边的位置，她坐下以后，萧岚注意到她回来了，有些惊讶，“这么快，你不是说你姐姐找你过去聊天吗？这么快就回来了？”

    “没什么可聊的。”

    季盈盈重新翻开了书本。

    “对了，萧岚，你知不知道学校能不能提前毕业？”

    距离毕业还剩下一段时间，她觉得自己等不及了，两个孩子的负担比她想象中的要大，特别是现在孩子的状况也不是那么好，她甚至有种想要停止一切的工作和学习，只想让这两个孩子健康出生。

    萧岚也是前几天才知道季盈盈已经怀孕了的。

    不是季盈盈主动告诉她的，季盈盈太瘦了，她的肚子变得很明显，萧岚经常和她在一起说话什么的，渐渐地也发现了她肚子的奇怪。

    前几天她问了一句，季盈盈承认了怀孕的事情。

    这让萧岚惊讶极了，甚至还没忘记和季盈盈确认，她究竟和谁结婚了，现在都已经要生孩子了。

    季盈盈没有回答，萧岚顿时明白了，季盈盈应该是未婚怀孕，她问了一次孩子的父亲是谁，季盈盈同样没说，萧岚就再也没问。

    她肯定有不说的理由的。

    “我也不知道，要不然我陪你去教务处问问吧，估计之前也有你这种情况。”

    萧岚直言道：“我记得之前在新闻上看到每年毕业季的时候，都有人是毕业证和孩子一手一个这么毕业的呢，你别担心，怀孕肯定不会影响你的成绩的......吧。”

    她说到后面，也有些不确定起来。

    这不怪她，她是真的没有了解过，在上学的期间怀孕的事项。

    “没事，你不用陪我去，等着我会去教务处问问的。”

    她冲着萧岚笑了笑。

    萧岚这才重新专注在学习上。

    季盈盈则低头看了一眼肚子，又看了一眼面前的课本。

    毕业证和孩子，她都想要。

    可是......她想起了季若若的话。

    虽然给钱那段冒犯到了她，可季若若在之前说的话，确实很对。

    现在霍峥忘记了她，也忘记了孩子，她应该抓紧这个时机离开霍峥的生活。

    也许，这辈子她就可以平静下去，再也不用担心被卷入霍峥和季若若的感情生活里，再也不用担心霍峥会因为她破坏他和季若若之间的家庭。

    季盈盈若有所思地低下头，她一边翻动着课本，却一直在想离开这个城市，直到最后，她一个字都没有看进去......

    -

    几天后。

    霍峥晚上回家的时候，季若若正在厨房忙碌。

    于可儿将他带入厨房，他发现季若若竟然在亲自下厨。

    “你这是在干什么？”

    霍峥微皱了一下眉。

    他没有注意到，于殊从他的身后路过，一直上了台阶，往楼上的书房去了。

    季若若听到霍峥的声音，惊喜地转过身来，“今天我很开心，爱心泛滥，想要亲自给我的男子汉们做点饭吃。”

    霍峥走到了料理台旁，看到上面已经做好的几道色香味俱全的菜，“因为什么事情开心？”

    季若若摘掉围裙，抱住了他的手臂，撒娇道：“我也不知道，就是平白无故地开心，也许......今天要有什么好事发生吧。”

