    是夜。

    月明星稀。

    原本李承乾在府邸旁搭建的大棚只有五百人的大小，这意料外的三百人，只能临时又搭建了个小些的棚子，不过与正式营有两百米的距离。

    此时，预备营的大棚外，站着三道声影。

    李承乾，小安子，二牛。

    “去，把他们叫醒。”大棚外，李承乾笑容莫测。

    小安子躬身领命，随后进入大棚。

    不一会儿，里面熙熙攘攘传出些许声音，偶有几声带着一丢丢埋怨。

    显然，他们并不理解为何半夜三更还被折腾起来。

    接近两柱香后，预备营所有人站在了李承乾面前。

    李承乾扫了一眼，平淡道：“留下五十人原地架锅烧水，另外两百五十人，一人两盆凉水，去把正式营的兄弟叫起来。”

    预备营众人闻言一愣，把正式营的兄弟叫起来？

    还是一人两盆凉水的方式......

    这，这般好事，殿下哦不，教官可要多多益善呐。

    空气中微弱的埋怨气息消失不见，所有人都麻溜的行动起来。

    搬桶的搬桶，找盆的找盆，挑水的挑水。

    这一次，不用李承乾教，他们个顶个的都极为小心，不敢发出一丁点声音，甚至就连趴在身上吸血的蚊子也不愿伸手拍打。

    只为了出心中的那一口怨气。

    明明上午大家都还是一样的人，甚至有些在原先的庄子里更有名气实力，但谁能想到就是一场跑步，突然分出了三六九等。

    这让预备营的青壮心中非常不满，加上往后日子的各种待遇差别，怨气滋生实属正常。

    李承乾也知道这一点，所以有了今晚的行动。

    既可以让预备营的怨气有个发泄的通道，同时也再给正式营复习一下白天的课程。

    半个时辰后，一切准备妥当。

    “去，把他们叫过来。”李承乾冲着预备营青壮道了句，又转头看向小安子道：“开始计时。”

    小安子抬头看了眼月亮，道：“是，殿下。”

    不得不说正式营的效率确实要更高一点，当然也有可能是凉水的效果更好。

    反正差不多一柱香多点，正式营的青壮已然站在了李承乾的面前。

    这一次，没人有敢怒不敢言的模样。

    但他们不说话，不代表李承乾没话说。

    只见李承乾目光中透着失望，指着众人厉声道：“白天我才讲了这里就是战场，你们上战场就穿成这样？”

    “发的盔甲呢？护具呢？连刀箭也不带，是去给敌人加餐吗？”

    “还是说与你们打仗，不打出两个国公，都是对面心慈手软？”

    李承乾严厉的声音回荡半空，正式营青壮面带羞愧，一言不发。

    旁边原本满心欢喜的预备营也哑然无声，下意识低下头颅。

    大唐兵锋之盛，世人皆知。

    从军在这个时候是非常不错的选择，没有那种好男不当兵的说法。

    是以，李承乾给他们机会后，他们都很珍惜。

    但来了之后，发现练兵之人是太子殿下本人，这不得不说心中很是失望。

    甚至有部分人产生了玩票的心理，得过且过就行。

    而且在他们看来，白天那场玩笑性质的‘跑步’比试就是明证。

    只是刚才李承乾的那番话，却让青壮们感到羞愧。

    无论怎么讲，太子殿下是很认真的是练兵。

    而且，先不说弓马之道这些问题，单单殿下讲的话，确实是很有道理。

    若是在战场之上，自己这群人怕是都死光了吧。

    正式营忐忑不安，预备营亦是心有戚戚，头颅再低半分。

    这一刻，他们对李承乾的敬畏，有了些许变化。

    “所有人听令，五十人一排，间距一臂，罚站至丑时。”李承乾沉声宣布了惩罚。

    青壮们闻言松了口气，抬起头大声道：“是。”

    留下二牛在此监督，李承乾带着小安子转身回了府邸。

    今夜计划早在他心中模拟多次，到目前来看，还算进行的颇为顺利。

    他相信凭借太子的身份，可以让所有人都听话，但他也不会天真的认为，仅凭太子的身份，可让所有人发自内心的听话。

    这其中区别，可谓极大。

    为此，他甚至针对人性用了些小手段，收获只能算是勉勉强强。

    想要彻底征服这群青壮，还需要不少时间慢慢熬。

    “只可惜自己不会弓马之道，否则压服他们简单多了。”

    李承乾嘴里小声嘀咕一句，平躺在床上闭目养神。

    他有个习惯，半夜醒来之后很难再睡下去。

    今夜事情较为关键，他必须亲自到场，这也导致了现在有些想睡又睡不着的困境。

    放空心神，摒弃杂念......

    时间流逝。

    迷迷糊糊之间，

    李承乾感觉到被子缓慢的站了起来，似乎要离他而去。

    过了一会儿，

    裈裤好像也不甘示弱，隐隐透露出要独立的意思。

    你们都走了，那我不得光着屁股？

    李承乾迷糊中思维飘散，竟然感受到一种别样的刺激。

    直到，某一刻。

    他感觉有人摸到了他的命门。

    “谁？”

    一声惊呼，李承乾顿时清醒，翻身而起。

    “呀！”

    亦是一声娇喊，苏婉儿美目布满惊恐，与李承乾对视一眼后，麻利倒在床上，缩进被子里。

    阿娘又骗人，她说这种时候殿下不会醒的。

    太坏了，没爱了，再也不信阿娘了。

    被窝里，苏婉儿欲哭无泪。

    被子外，李承乾盯着挂在脚踝的裈裤，又转头看看颤抖不停的被子，哑然道：

    “婉儿？你这是做什么？”

    李承乾扒了扒被子，没扒开。

    但被子里传出婉儿瓮声瓮气的声音，“阿娘说的，这是病，得治。”

    病？

    什么时候晨勃成病了...

    李承乾摇头失笑，正准备解释一二时，随口问了句：“那阿娘说怎么治？”

    被子里：“（悄悄话）.......”

    李承乾：？？！！

    罢了。

    此次事件牵连甚广，在生物学界又有着很深的根底，轻易触碰不得。

    这种事情见得多了，只能说懂的都懂，不懂的也不过多解释，毕竟利益牵扯太大，当不知道就行了。

    再说真要解释，上到天文下到地理，实在是太过麻烦，绝非一日之功。

    科普之路，只能徐徐图之。

    是的，李承乾打消了出声的念头，只是更加期待苏婉儿成年的那一天。

    直到穿上便衣，走到武场时，脑海中都时不时回响起婉儿那些娇柔的言语。

    真是两个头一个大！

    PS：月票，推荐票~嘻嘻！

