
        第447章  卖鱼的五更

    “快快快，跟上。”秦命混在喧闹的人群里，催促着后面的白虎。

    这女人来的真够快的，我前脚刚进，她后脚就跟进来了。

    “她该不会是个圣武吧？”秦命看向白虎。

    白虎啊呜几声，我哪知道？

    “巫殿是什么势力？听起来好像大有来头。”

    从林云寒的反应来看，赵厉可能还没被抓到。

    能确定赵厉安全，秦命就满足了。

    而且林云寒找了他这么多年都没找到，说明赵厉已经藏好了，或是去了很远的地方。

    秦命现在还记得赵厉留在墙上的血字恩已还，缘未尽，期待再遇。

    “走，再去刺激海斗门。”

    秦命转进胡同里，带着白虎消失在夜色下。

    在他离开不久，胡同对面的店铺里，一个满脸胡茬的老头提着箱海鱼走出来，倒在店门口的摊位上。一屁股坐下，舒舒服服的伸个懒腰：“海鲜啦，海鲜啦，刚上的货，一枚铜币一斤，随便挑喽。”

    “李老头，今天有什么特别的？”一个熟客走过来，伸手巴拉了几下。

    “想要就要，不要拉倒，别乱碰。”老头懒懒散散，拿起挂在门板上烟袋，吧嗒吧嗒的的吸了两口。

    “就你这臭脾气，怎么卖鱼。饿死你的老头子。”

    “饿不死，有鱼。”

    “还好意思说？别人卖鱼天天开张，你三天两头关门，咋地了，赚到钱逛花楼了？”熟客挑了条新鲜的鱼，扔下一个铜币：“换点花样吧，天天就这么几条鱼。”

    “爱吃不吃，屁事真多。”老头优哉游哉的晃悠着。

    “老头，拿两条鱼。”一个壮汉从旁边走过去。

    “给钱。”

    “没钱。”

    “滚。”

    “次奥”壮汉刚要掳袖子，被旁边的人撞开：“跟个糟老头子生什么气，走了走了，吃酒去。”

    老头吧嗒两口旱烟，吞云吐雾，忽然挑了挑眉头，看着自己的手心，那里正有点点荧光在闪烁。

    “嗯？”老头碰了碰手心的光点，看向了前面的胡同口。

    “老头，买鱼！全包了。”一个饭馆的伙计跑过来。

    “不卖。”

    “有生意不做？海水泡多了，进脑子了？”

    “不卖，听不见？耳朵塞驴毛了？”

    “嗳，我说你这老头早晚饿死你”那伙计气呼呼的离开。

    老头研究了会儿手心，垂着眼帘想了会儿，仰躺在摇椅上，又开始吆喝：“海鲜了，海鲜了。一个铜币一条，随便选，走过路过不要错过喽。”

    还没走远的伙计气得不轻，扭头跑回来：“到底卖不卖。”

    “傻啊，放这里不卖当摆设啊。”

    “你刚刚还说不卖。”

    “刚刚是刚刚，现在是现在，我想卖就卖不想卖就不卖。你到底买不买，不买让一边去，别当我生意。”

    “你”

    “海鲜啦。”

    “你这哪是海鲜，全是鱼。”

    “鱼不是海鲜？”

    “是是是，服你了，要不是老板催的急，我懒得在你这买。”伙计嘟囔两句，把摊上的鱼全收了。“还有其他的吗？”

    “没了。”

    那伙计刚走没多久，老头从摇椅上晃起来，从后面拖了箱海鲜，倒在摊位上：“海螺了，海螺了，新鲜的海螺了”

    对面卖杂货的店铺里，店家一边算着帐，一边摇着头：“这浑老头子。”

    岛屿中部，森林环绕，包围着海斗门。森林里灵妖出没，人影巡逻，无论白天黑夜都戒备森严。

    秦命找了个没人的地方，确定安全后再次招出荒神三叉戟。

    “轰隆！”密林轻颤，岛屿晃动，海边振起滔滔巨浪。一道巨型光柱从岛屿深处喷薄而起，像是奔腾的蓝色巨浪，直上云天，震撼而华美的蓝光照亮着天地。但这一次，蓝光明显比白天的时候弱了很多，而起转瞬而逝，紧接着就完全不见了。

    岛屿在片刻沉寂后又热闹了，到处议论着这件事。如果白天那是偶然，今晚又是什么？莫非海斗门正在研究绝世阵法，又或是得到某种重宝？

    巫主站在楼顶，迎着清冷的海风，望着远处的森林，陷入了沉思。她肩上的魔刹天蚕很躁动，像是按捺不住体内的躁动，要扑向远处，寻找美味的血气。

    海鲜店铺里，老头晃着摇椅，望着远空，又看了眼不再闪光的手心，若有所思。

    海斗门的密室里，门主和众位长老差点就要哭了。他们已经把水晶球外的封印增强到极限了，怎么又被惊醒了？他们现在百分百能肯定，寻找器灵的神秘人已经在岛上了。不管那人是用什么办法在找，又是不是拥有荒神三叉戟，都不重要了，重要的是他们要尽快把这灾星送出去。

    幸好他们刚刚跟各商会的人见过面了，都同意联合举办大型拍卖会，做幻灵法天的专场。

    时间，就在五天后，这是他们能争取到的最短时间了。

    深夜里，强光的余波还没结束，一条惊人的消息迅速传遍半月岛。

    “两天后的正午，在半月岛最大的拍卖会望海殿举行拍卖盛会。”

    “集结全岛五**商会，举行幻灵法天专场，拍卖的所有物品全部来自金鹏皇朝北域的幻灵法天，共计二百一十八件，有罕见灵草、宝器，有封存的龙力，还有三件绝世珍宝，售价要在五千黑金币以上。”

    “所有进入望海殿的人，都必须要缴纳一百金币，并拥有至少五十个黑金币的拍卖筹码。”

    一石激起千层浪，现在海域最抢手的东西无疑是幻灵法天的宝贝，还是有价无市。这段时间一直有人呼吁半月岛举行一次这样的专场拍卖会，可是各商会都把幻灵法天里收购的宝贝视若珍品，藏在库房里等合适的时机出售。

    可没想到，憋了这么久，竟然憋出这么一场超级大戏，五十六商会联合举办，规模堪称空前。

    二百一十八件的数量让很多人眼红。

    三件绝世珍宝高达五千黑金币的天文数字，更是让很多人目瞪口呆，纷纷猜测会是什么。

    但更奇怪的是，时间竟然是在五天后正午？

    一般像这种规模的拍卖会，都是会提前一个月就宣传，等待其他岛屿的人得到消息再赶过来，也是给人们充足的时间来筹集资金。

    像这次仓促又突然的拍卖会，实属少有。

    很奇怪，不应该，但消息已经传出来了，只有五天时间，不可能再更改，能不能参加，有没有钱，就看自己的本事了。

    所有的商会都开始忙碌，很多猎杀者都开始售卖自己的宝贝来筹集资金，甚至催生了大量的劫掠和厮杀，都是为了抢夺资金。

    本来就热闹的岛屿更热闹了。

    五更奉上，爆发二十天了！明天还会继续！喜欢的朋友们尽量多多点赞，五分好评哈，对新书期的天帝很重要。
  