
龙非夜他们四人都记得很清楚，这个深渊除了最上面的出口之外，完全是封闭的，并没有任何暗道和陷阱。

“追！”

龙非夜可不想再让白彦青逃走了，韩芸汐他们三人也是一样的意思。

顾七少依旧第一个追下去，顾北月紧随其后，而后才是韩芸汐和龙非夜。

然而，他们追下去没多久之后，便陷入了一片黑暗，完全失控了。

哪怕他们很努力要往上飞却都办不到，似乎有股神秘的力量牵引着他们往下掉落。

下面，到底会是什么地方？

龙非夜将韩芸汐紧紧地护着，顾七少的荆棘藤也圈住顾北月和他们俩，以保证四个人不被分开。

真的不像是掉落，这种感觉仿佛是进入了什么阵法，可是，龙非夜和顾北月他们又知道，这不是阵法。

谁都无法解释，他们掉落了怎样的一个地方。也不知道白彦青是什么情况？

这个地方，白彦青是否熟悉？

见周遭似乎没有什么威胁，韩芸汐的警惕性放松了一些，她低声，“白彦青应该不知道这个出口，否则他早就逃了。”

“公主，属下刚刚一直盯着他，并没有看到他触动任何机关。这……极有可能是偶然。”顾北月连忙说。

“不管这是什么地方，反正都是毒宗的地盘！毒丫头，你好歹也是毒宗之后，连自己家的地盘都不熟悉？”顾七少不是抱怨，而是逗韩芸汐玩呢。

韩芸汐正要开口，却忽然惊了，脱口而出，“小东西……”

“怎么了？”

龙非夜都有些紧张，以为小东西能帮韩芸汐晋级。谁知道韩芸汐却说，“小东西很难受，它在哭……”

刚刚韩芸汐也感受到小东西的存在，知道小东西很高兴，她还想象着以小东西的性子，一定在白彦青的储毒空间里上窜下跳了。

可是，这会儿她却感受到小东西非常非常强烈的悲伤情绪。

小东西这是怎么了？

就算他们让白彦青逃了，小东西也不至于难过成这样呀！

“那小玩意怎么了？”顾七少好奇地问。是的，小东西太小了，在顾七少眼中就像个小玩具。

“小家伙怎么了？是不是……跟这儿有关系？它认得这儿？”顾北月关切地问。

“有可能。”韩芸汐认同顾北月这个猜测。

也不知道是不是因为和小东西心意相通，被它感染了的原因，韩芸汐竟无端的也有了些悲伤的情绪。

她在心中暗暗祈祷着，希望他们不会掉到一个坏地方。

此时此刻，小东西却是哭。

它已经化身小松鼠的样子，把自己蜷缩成一个小球，在空荡荡，黑漆漆的储毒空间里，低声抽泣。

哀伤，弥漫了整个储毒空间。黑暗中，它显得是那样渺小，孤独，无助。

它活太久了，久得都忘了自己的过去，忘记了自己的爹娘，忘记了自己是怎么长大的，忘记了自己是怎么来的。甚至，忘记了自己是怎么被囚禁在毒宗禁地的。

它也没有去回忆过，它只知道自己跟了芸汐麻麻，就要保护芸汐麻麻一辈子；它只知道，自己喜欢公子，就要喜欢一辈子。

它的一辈子，是永生永世。

哪怕有一天芸汐麻麻不在了，公子也离去了，它还会喜欢他们；哪怕它活得再长久，久得忘了一切，它也要记住他们。

然而，当白彦青摔下来，一路往下掉的时候。那股熟悉的气息，就越来越近。

不用它刻意去回忆，那些记忆，那些被刻意遗忘掉的记忆便渐渐浮现出脑海。

记忆里。

它还很小很小，它的雪狼之身就像如今这松鼠般大小。那个时候，它还是一直幼仔。

它是血狼族崇拜的神兽，是不死不灭的毒雪狼，它们无忧无虑地生活在毒宗的山林里。

可是，那一日，有一个人用一股神秘的力量，屠杀了所有雪狼，它躲在天坑里，侥幸逃过一劫。

它一直都不知道自己会什么那么喜欢天坑，为什么会在天坑里等着主人的到来。原来，毒宗的天坑是它的避难之地呀！

记忆的碎片中，剑起剑落，全是鲜血，一头头雪狼鲜血四溅，应声倒地，一地的尸体。

它吓坏了，都不敢出声，掉头就跑，往天坑里一路俯冲下去，躲了起来逃过一劫。

那场屠杀是很久很久以前了，那个时候还没有毒宗呢！

在毒宗出现之前，毒宗禁地那一片山，那一个天坑，是雪狼的地盘。居住着一群崇拜雪狼的族人，他们自称雪狼之族。他们拥有储毒空间的能力，通过对储毒空间的修炼可以拥有极高的毒术技能。

雪狼被屠杀之后，他们就隐姓埋名，潜伏在毒宗禁地山林中，鲜少出现了。他们在西边森林里立下无字碑，以祭念雪狼，并建造祭坛，年年祭奉。

回忆起这些，小东西已经泣不成声了，小小的身体一直在颤抖。

它想起来了，全部想起来了。

是它告诉血狼族毒蛊人的秘密的。是它带雪狼族人在天坑里挖出了十株毒草。血狼正是吃了那些毒草才拥有了不死不灭之躯。那些毒草需三百年开花结果，果实得三百年之后才能成熟。

雪狼族的人就把那十株毒草养在祭坛的琉璃墙里。白彦青就是利用那十株毒草才养成不死不灭之身的！

后来，雪狼族人越来越少，毒宗禁地之前的城池被医城所占用。医城成立之后，便分出了毒宗，毒宗占领了整片后山之地。

雪狼族之女和当时的毒宗之主秘密联姻，合并为毒宗，共同掌管毒宗禁地，毒宗在雪狼族人的帮助之下，开始在毒宗禁地种植毒药草。渐渐的，毒宗就发展了起来。

它也渐渐长大，和雪狼族人心意相通，可以进入雪狼族人的储毒空间修行。它本是雪狼族崇拜的神明，却沦为了毒宗的毒兽，恶名远扬。

可是，后来它的主人就老死了，它却永远活着。

它看着好几个主人离它而去，哀伤得躲了起来，可是，有一天，它回去毒宗的时候，却发现毒宗被灭了。医城的人到处抓拿它，它索性就乖乖待在天坑里。有一日，它漫山遍野地跑，竟发现毒宗还有遗孤在。它记起来了，那两个人的其中一个就是白彦青，另一个它至今不知道他是谁。

但是，它可以肯定，那个身上拥有最纯粹的血狼族血统，白彦青却是只是毒宗嫡亲，是血狼族和毒宗之后。

雪狼族和毒宗嫡亲通婚之后，雪狼族的名字就不存在了，两族人公用了毒宗这个名字。

后世所谓的毒宗嫡亲都是雪狼族和毒宗嫡亲通婚所生的后人，所以毒宗嫡亲也继承了储毒空间这项本事。然而，后世人并不知道，雪狼族其实还有最纯粹的血统存在！雪狼族嫡亲的拥有的储毒空间，远远高于毒宗嫡亲。

它是厌恶毒宗嫡亲的！

当年，它避开了白彦青，投奔雪狼族人，却被拒绝了。它只能继续孤零零待在天坑里。

后来，芸汐麻麻和公子就来了。

回忆到此为止，从它还是头懵懂的小雪狼开始，直到现在。小东西记起了一切。

它缓缓抬起头来，渐渐地化身为白狼，它仰头长鸣，无比哀伤。

它虽然看不到外头的一切，但是，它感知得到，它嗅得到那股熟悉的气息，那股它继思念却又害怕的气息。

这个通道是当年雪狼族人布下的结界，无论是雪狼族人还是毒宗嫡亲之后的血，都可以开启结界之门。

这个通道是通往祭坛之下，雪狼坟地的。

当年，被那股神秘力量屠杀的雪狼，它的族人，它的爹爹娘亲全都葬身在那儿，布下了一个结界，让它们安息。

小东西也不知道自己是什么时候开始遗忘这些事情的，但是，它知道，自己其实不是真正遗忘。真正遗忘的事情是永远都想不起来的，它只是刻意地遗忘掉。因为，回想起来太悲伤了，悲伤得会承受不住，所以，只能遗忘。

如果白彦青没有意外掉落到这里，或许，它永远都想不起来一切吧。

渐渐的，小东西安静了下来。

它等待着，等待白彦青掉落到坟地中。它比之前更加希望，希望芸汐麻麻能救它出去。

它好像好像……看一眼埋葬族人们的地方。如果说有族人，有爹娘的地方就是家，那么那片坟地便是它最后的家。

白彦青最先掉落在地。

他双脚一落地，刹那间黑暗就消失了，取而代之的是一片草原，草原的远方的雪山。

白彦青虽然一身伤痛，千疮百孔，可是，他的意识还是清醒的。

他知道，这里要么是一个结界，要么就是一个阵法。地宫之下，绝对不可能看得见天。

他很纳闷，他花了那么多年的时间把毒宗摸索得透透的，竟不知道这个地方的存在。这是什么地方？到底是结界，还是他看不透的阵法？

白彦青看不透，但是，他无暇多想。

他往周遭看去，望见了一片树林，立马就跑了过去。

龙非夜他们一定会追下来的，无论这里是什么地方，他都必须先躲起来。

然而，当白彦青跑到树林里的时候，他惊住了！

只见树林里立着一块块无字碑，和毒宗祭坛的一摸一样，唯一不同的是，每一块无字碑上都挂着两个獠牙。

这里，是一片墓地！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585693"  chaptername="第1141章  小东西想起一切">加入书签</a>
</div>
