    “抱歉，不好意思，都是那死狗的错，实在不好意思。”

    凌风赶紧爬了起来，对云书婉道歉。

    云书婉也是不可多得的美人。

    虽然貌不及舞倾月，但也差不离多少。

    关键她的气质和舞倾月不同。

    舞倾月犹如出尘仙子一般，云书婉则是多了一分婉约的味道。

    给人一种大家闺秀，知书达理的感觉。

    虽然她手上拿着剑，却不像南宫子琦那么富有攻击性，整个人的态度都显得很平和。

    “没事，前辈你也不是故意的。”

    云书婉也站起了身，摆了摆手，再退后了几步，似乎在害怕同样的事情会再次发生。

    “那就好。”

    见云书婉不计较，凌风心下放宽，不过，他还是狠狠的瞪了那老狗一眼。

    老狗本来还在打滚，感受到凌风的目光后，也老实了下来，对凌风投来了一个委屈的目光。

    我也不想啊，但是你的动作太粗暴了，我没办法呀。

    “咦？”

    老狗发现了不一样的地方。

    他发现凌风身上多了一条道则。

    之前是一百零五条，现在是一百零六条。

    所以……就拔个牙的功夫，就又恢复了一些伤势？

    我去，遇到超级大佬了呢。

    老狗的眼中满是金光。

    据他所了解，仙界那些仙帝如果被打成仙君，起码得三五千年才能恢复修为。

    现在眼前这位，就这么眨眼的功夫就恢复一道道则。

    这恢复速度，太吓人了！

    照这么下去，岂不是百年就可以修复伤势？

    百年！

    百年后他是唯一的仙帝，自己抱紧这只大腿，那就是仙帝之下第一狗啊。

    起码得是兽界大佬，统领仙神灵凡四大兽界的大佬啊！

    以后所有的仙兽都归老子管，爽得不要不要的。

    哈哈哈……

    老狗很兴奋，兴奋得活蹦乱跳。

    凌风看老狗还在蹦跶，很是不爽，再次狠狠的瞪了老狗一眼。

    老狗感受到凌风的目光，再次委屈的“呜呜”了两声，停止了蹦跶。

    “前辈，我求个情，留这狗一命吧，不要拿他做狗肉火锅。”

    云书婉很舍不得老狗，不是因为她对老狗有什么感情，而是她觉得老狗怎么着也是半神。

    说句实在话，以青宇大陆现在的修炼状态，那些老家伙在不动用神器的前提下，还真打不过这条狗。

    如此厉害的狗，如果被做成了狗肉火锅，实在是有些可惜。

    “好吧，看在这位小姐姐的份上，我也不为难他了，我刚才还以为他死了呢，既然没死，那就放过他。”凌风说道。

    老狗听凌风如此说，狠狠的松了一口气。

    原来这仙帝以为自己死了，想把自己做成狗肉火锅呢。

    幸好自己醒得快，不然，就凉凉了。

    那什么仙帝之下第一狗，统领四大兽界的称号也就不要指望了。

    “既然小姐姐这么喜欢这条狗，那他就归你吧，老狗，小姐姐帮你求了情，你要记得她的恩情，好好报答她，不然，我宰了你做狗肉火锅。”

    凌风已经捡到了神兽蛋，对老狗便没了兴趣。

    何况东西是大家一起发现的，见者有份。

    自己拿了神兽蛋，留一只狗给这个刚刚被自己扑倒的小姐姐，也算是合情合理。

    “呜呜……”

    听凌风说要将自己送给云书婉，老狗可不干。

    他三两步跑到了凌风的身边，舔着凌风的手讨好。

    这小妞就是一个练气境的小丫头，跟着她没有丝毫好处，得跟着仙帝啊，只有跟着仙帝才能有机会成为仙帝之下第一狗，统领四大兽界啊。

    “他好像更喜欢你。”

    在听凌风说将老狗送给自己的时候，云书婉也很高兴。

    有一条半神的狗跟着，自己就没什么可怕的了，以后修为也可以蹭蹭蹭涨。

    带着半神狗出去历练，谁还敢跟自己抢资源，什么天材地宝那都是自己的。

    不过可惜，谁都喜欢强者。

    半神狗喜欢仙人，没毛病。

    “前辈，就让他跟着你吧。”

    云书婉摸了摸老狗的狗头，虽然很不舍，但也没办法。

    这是老狗自己的选择！

    “行吧，那我带他回去看家护院。”凌风说道。

    说话的同时，他的手上多了一本书，正是《明清古典小说集》。

    “小姐姐，我看你身上透着一股文人气质，想来你也是一个文艺青年，这本《明清古典小说集》就送给你，你可以好好看看，里面的故事挺不错的。”

    也不管云书婉是不是答应，凌风直接将那本书塞到了云书婉的手里。

    “好的，谢谢前辈。”云书婉赶紧称谢。

    “行吧，我赶时间呢，就不和你聊了，老狗，走！”

    “咻……”

    和老狗说着话，凌风已经快速朝着灵溪镇跑去。

    五个小时呢，耽误了这么多时间，快赶不上了。

    所以，他必须得用跑的。

    “汪汪……”

    老狗见凌风跑了，也赶紧追了上去。

    “老狗，我给你取个名字吧，你从天上来的，我叫你天狗咋样？”

    凌风一边跑，一边对着老狗说道。

    “汪！”

    老狗表示拒绝。

    可是，凌风听不懂。

    “天狗好像不好听，叫你小天，咋样？”

    “汪汪。”

    老狗继续拒绝。

    “小天，不错的名字，以后你就叫小天了。”

    “汪汪汪。”

    老狗再次拒绝。

    “小天，你可以给我当坐骑吗？我赶不上了。”跑了几步路，凌风又问道。

    “汪汪汪汪！”

    老狗第四次拒绝，跑到凌风前面去了。

    云书婉看着一人一狗离开，笑了笑，祭出飞剑，往天机阁方向去了。

    …………

    灵溪剑宗，南宫惊鸿还在忙着。

    “咻……”

    “咻……”

    山门外，出现了两道人影。

    正在广场打扫卫生的弟子看到有人影出现，都一脸警惕。

    等他们看清楚来人后，连忙下跪。

    “老宗主，云老宗主。”

    这两人不是别人，正是从天元帝国赶回来的南宫剑和云天梅。

    “爹，云叔，你们回来了。”

    南宫惊鸿直接飞上了天空，来到了二人身前。

    “完事了？”

    南宫剑没搭理南宫惊鸿，而是放出灵识四下查看。

    灵识中，灵溪剑宗的确是一副大战后刚收拾完的景象。

