    　　

    　　“林逸老公，你有没有想我呀！”冯笑笑见到林逸很是兴奋，虽然只有短短的半个多月的时间，但是冯笑笑确实如隔三秋。

    　　

    　　“当然有了！”林逸任由冯笑笑抱着自己，心中却是有些骇然：“你居然已经是黄阶初期的高手了？”

    　　

    　　“是啊，才是黄阶初期，距离你还差远了呢！”冯笑笑有些沮丧，本来她想到了天阶再回来和林逸显摆一下，但是恰逢其会的有这么一个机会可以回来探亲，也就先回来了。

    　　

    　　“笑笑！”楚梦瑶、陈雨舒和唐韵也听到了门铃声，林逸先出来，她们随后就跟了出来，看到挂在林逸身上的冯笑笑，也都很惊讶！

    　　

    　　“不会吧，笑笑，你已经变成天阶高手了？”陈雨舒瞪大了眼睛看着自己这位曾经的搭档，苦着脸道：“我还是普通人呢，你就成高手了，以后整蛊二人组，也要解散了……”

    　　

    　　“哈哈！不能解散！”冯笑笑见众女都出现了，也不好再挂在林逸身上，从林逸身上跳下来，然后笑着对陈雨舒道：“老搭档，好久不见，没有我在，你是不是都没有意思了啊？”

    　　

    　　“是喔是喔，我都不知道整谁好了，总不能整箭牌哥吧！”陈雨舒点头说道：“你这次回来，就不走了？和我们一起上大学？”

    　　

    　　“不行啊，我只是陪着冰糖姐姐回来探亲的，我现在只是黄阶初期的实力，还是要回去的！”冯笑笑摇了摇头说道：“必须要到天阶，才能完全的将我的阴寒体质发挥出来，也不会受到阴寒之气的困扰了。”

    　　

    　　“这样啊……”陈雨舒有些失望。

    　　

    　　“冰糖那小妞儿也来了？”林逸有些惊讶：“她不是孤儿么？她探什么亲？她有亲戚在松山市？”

    　　

    　　“你说谁是小妞儿？”冯笑笑还没等说话，就有一个冷冷的声音响起，不知道什么时候，冰糖已经站在了林逸的面前。

    　　

    　　“……”林逸被她这突然的出现吓了一跳，心道这天阶高手真和鬼差不多了，无声无息的，自己一点儿感应都没有！不过，林逸现在也不怕她，淡淡道：“你不是小妞儿，难道是老爷们？”

    　　

    　　“你是不是不想活了？”冰糖被林逸一句话气得不行，不过因为冯笑笑的关系，却不能出手！而且，现在看的不光是冯笑笑的关系了，还有唐韵，她要是真动了林逸一下，那这亲也别想认了，所以冰糖只能认了，冷冷的瞪了林逸一眼，却没有动手。

    　　

    　　林逸只是随口一说，没想到冰糖还真忍下了，心下有些奇怪。原本，林逸是想借着冰糖暴怒的时候，将自己黄阶后期巅峰的实力展露出来，然后冰糖肯定会疑惑自己的实力为什么掉了，这样林逸就有理由去询问冰糖如何去对付这五步散功散了。

    　　

    　　就算冰糖不询问，冯笑笑也是会询问的，但是冰糖却没有给林逸这么个机会。

    　　

    　　而没有由头，林逸也不好就这么直接问冰糖，他和冰糖其实也不是很熟悉，而且直接这么询问，的确有点儿没有面子！当初林逸可是很硬气的和冰糖、小青说过，英雄不问出身，两年之内，肯定成为黄阶炼丹师！

    　　

    　　但是，现在不但炼丹师一点儿头绪都没有，实力还跌了，这让林逸觉得很没有面子，尤其是在冰糖这个天阶后期巅峰实力的小妞儿面前。

    　　

    　　“暂时活的挺好，没给你炼丹兑现承诺之前，我还不能死。”林逸说道。

    　　

    　　“哼哼……”冰糖听了林逸的话后，冷笑了两声：“故意露出黄阶后期巅峰实力来，给我看的？”

    　　

    　　“呃……”林逸没想到自己的计谋被冰糖发现了，顿时有些尴尬：“呃，最近中毒了，实力有所下降……”

    　　

    　　“中毒了？”冯笑笑顿时一惊：“林逸老公，你中了什么毒？要不要紧？”

    　　

    　　“五步散功散……”林逸苦笑道：“实力暂时只能提升到黄阶后街后期巅峰实力，一旦提升至玄阶，实力就会迅速的消失，变成普通人……”

    　　

    　　“啊！这么霸道？”冯笑笑一惊，连忙转头看向了冰糖，问道：“冰糖姐姐，你有没有办法解毒？快帮帮林逸老公……”

    　　

    　　林逸心中一乐，冯笑笑果然会主动提出来，这样，也不至于让林逸在天阶小妞面前丢了面子。

    　　

    　　如果，冰糖是一位老前辈，那林逸自然会不耻下问，但是，关键问题是冰糖只是一个和自己差不多大的小女孩儿，让自己去厚着脸皮问这问那，林逸还真有点儿觉得别扭！

    　　

    　　“五步散功散？这么简单的毒药都解不了，还想去当炼丹师？”冰糖讽刺的看着林逸。

    　　

    　　“可以解，但是有一味春来草，现在没有。”林逸不甘示弱的说道。

    　　

    　　冰糖点了点头，看样子林逸倒是并不是什么都不知道，既然他知道春来草的事情，那自然是懂得如何解毒了。

    　　

    　　“冰糖姐姐，咱们冰宫里有没有春来草？”冯笑笑连忙问道。

    　　

    　　“……”冰糖拍了拍光洁的额头，有点儿晕：“笑笑，咱们冰宫那边，不生长春来草……而且，春来草只有春天才有，新鲜的才有效果，现在已经枯萎了。”

    　　

    　　“原来是这样啊！”冯笑笑这时候也明白了，怪不得林逸还没有解毒，原来是没有解药的炼制材料！不过她也不气馁，继续问道：“冰糖姐姐，那现在应该怎么办？”

    　　

    　　“不怎么办，等来年春天的时候再解，或者你那位林逸老公，有更神奇的解决方式也说不定！”冰糖淡淡的说道：“人家很神奇嘛，我这个天阶小妞儿，都不行的。”

    　　

    　　“的确没有办法，只要一举突破至地阶，毒性就迎刃而解了，但是，从黄阶后期巅峰实力一举突破至地阶，有些困难。”林逸苦笑道：“我一直在尝试，但是还没有结果。”

    　　

    　　林逸的话，倒是让冰糖有些惊讶，一下子从黄阶后期巅峰实力变成地阶？只有传承者，才可以吧？其他的方式，怎么可能一下子突破这么多级别？<!---->

