    鸣人叉腰站着：“为什么我不能参加中忍考试啊！”

    狠狠的吸了口烟斗，三代说道：“没人不让你参加。”

    鸣人：“那你把我名字加上去啊。”

    三代：“不行！”

    火影办公室，鸣人正在和三代，就中忍考试报名的问题据理力争。

    “我不管，我为村子流过汗！我为村子要过饭！为什么不能让我参加中忍考试！”

    手段频出，鸣人就差坐在地上撒泼打滚了。

    三代现在感觉自己的头很痛，额头上的青筋一跳一跳的，他有一种把鸣人踹出去的冲动。

    你说流过汗我也就忍了，但要饭是什么鬼？

    堂堂木叶忍村，需要你去要饭？！

    吃了两粒头痛药，效果不太行，又吃了两粒，三代表情舒缓了些，解释道：

    “报名的时间已经过去了，中忍考试又不是只有今年这一次，你如果真想参加中忍考试，就等下一次吧，也能晋级中忍。”

    鸣人：“它不是晋级中忍的问题，它是……它是这一次考试很特殊的问题！”

    这还是我认识的那个鸣人吗……三代有些意外，就像第一次认识鸣人一样，因为他发现，鸣人今天竟然带正常人的脑子来了。

    这可真是头一次见。

    这一次中忍考试，是木叶联合砂忍举办，多个小国共同参加的。

    可以说是五大忍村成立以来，规模最大的中忍考试，当然很特殊。

    不过正因为如此特殊，所以为了自己村子的声誉，木叶才不能明目张胆的作弊，脸还是要的。

    况且参加考试的人员名单，已经下发到各国领队那里了，现在在做更改像什么样子。

    木叶丢不起那个人。

    当然，三代不可能说的这么直白。

    “木叶作为这次中忍考试的东道主，我们有责任，也有义务，维护比赛的公平。”

    “徇私舞弊的事情，是一定要杜绝的，所以把你们第七班的成员，添加进考试名单这件事，就不要再提了，因为你们错过了报名时间。”

    鸣人感觉自己也很头痛，他说的特殊，和三代说的完全是两个意思。

    不参加考试，鬼知道大蛇丸会藏在那个犄角旮旯里，对佐助发动袭击。

    万一是在上厕所的时候，大蛇丸突然从马桶里冒头，咬到佐助的丁丁怎么办？

    到时候，佐助怕是一辈子不会让人知道这一点，然后郁郁寡欢的小樱陷入黑化。

    小樱：我要创造一个佐助能站起来的世界！无限月读！！！

    想想就觉得可怕。

    而且不参加考试，自己怎么替雏田保驾护航？

    雏田在被大舅哥打了怎么办？

    等等，这么一想，雏田好像还被雷影派人绑架过！

    记下来，以后实力够了，去锤雷影狗头。

    三代看着走神的鸣人，无奈的挥了挥手，准备让暗部将鸣人扔出去。

    他无论如何都想不到，鸣人的思绪，已经飘到了雷之国。

    快到门口时，鸣人终于从走神的状态清醒了过来：“等等！”

    跑到三代桌前，鸣人最后问道：“当真不能？”

    “不能。”

    “果然不能？”

    “果然。”

    “哇呀呀呀呀～”

    看着张牙舞爪的鸣人，三代感觉他疯了。

    从唱京剧的状态中退出，鸣人准备放弃了。

    但没有第七班参加的中忍考试，流程就完全变了啊。

    虽然他想改剧情，但这种泥石流一样的改变，他感觉有点把握不住。

    现在鸣人有些怀念东奥会，那些‘身残志坚’的裁判了。

    有那些家伙，自己何愁进不去参赛名单。

    作弊？

    哪有什么作弊，我们都是直接更改比赛规则的。

    这样还不行的话，那只要我装做看不见，就不算犯规！

    但三代没有那种‘身残志坚的品质’，他还是坚持底线，不肯给鸣人走后门。

    鸣人看着三代，既然你这么坚持的话，就不要怪我搞事情了！

    “老头，你会后悔的！”

    “哦？准备武力说服我？”三代放下手中的烟斗，来了兴趣。

    他之前听卡卡西汇报说，鸣人的实力已经不逊色于一般的特别上忍了，甚至在某些有利地形下，能够对影级强者造成威胁，这还是在不使用九尾力量的情况下。

    这评价对于刚毕业不到一年的学生来说，已经算是极强的了。

    这些年来，也只有卡卡西、鼬等极少数人才能获得这个评价。

    三代想趁这个机会检测一下。

    但鸣人不给他这个机会，放下狠话扭头就跑。

    “文明人谁有时间和你打架。”

    三代看的一脸问号，文明人不打架，还要忍者干什么？

    不过，虽然三代不知道鸣人要做什么，但他心里总有一股不好的预感，就像上次，鸣人开店的时候一样。

    “狗叁，带上两名暗部，去看看鸣人要做什么，如果有情况，记得第一时间向我汇报。”

    暗部离开后，三代稍微放心了些，有暗部随时报告，即使鸣人想搞什么事情，自己也能提前知道，好有个心理准备。

    至于阻拦？

    三代没想过。

    与此同时，一间房子的屋顶上。

    鸣人离开后，找了个有信号的地方，从封印卷轴中取出大哥大，给忍科院的负责人，五河诺一打了过去。

    “手机屏幕做的怎么样了？”

    “报告老板，已经勉强能做到彩色的水平了，但体积的缩小还是个问题，请给我们一些，我们可以……”

    “给你们时间，现在给我做一块大的屏幕，越大越好，我晚上要用。”

    “木叶，准备接受来自歌王的制裁吧！”收起手机，鸣人准备先去悦来客栈一趟，让人收购再不斩生产的咸鱼。

    然后再去找佐助。

    歌王的传说，将重出江湖！

    躲在暗处的狗叁，则是尽心尽责的记录着鸣人说的每一句话。

    树林中，鸣人刚靠近日常训练的地方，就听见了小樱的声音。

    “啊，佐助用力，快用力！”

    鸣人一愣，我好像无意间，撞破了什么不得了的事情。

    佐助不像是这么会玩的人，难道是我樱哥终于想通，然后对佐助下药了吗？

    压低身体，鸣人悄悄的靠近，不是想偷窥，只是单纯的想学习……了解一下。

