    临近晚上，刘艺霏说好的舞蹈，沈秀还是没有看到，因为，在对方发起人生的哲理探讨的邀请后，他毫不意外的接了下来。

    这会，两人已经在浴室里清理完, 回到了房间，捡起了床下凌乱的衣物，开始有序的穿戴起来。

    刘艺霏这会坐在床头，拿着自己的袜子，有些不悦的说道：“都怪你，把我的丝袜都抓破, 这么大一个洞, 我怎么穿啊。”

    沈秀闻声望去, 这只长统丝袜确实破开了一个大口子，异常的明显。

    有些不好意思的挠头，前面故意让刘艺霏没有脱下，结果抓在手上的时候用力过猛，就成这样了。

    “茜茜，你待会回自己房间换一双吧，这双不要了。”厚着脸皮，沈秀语气故作平淡的给了建议。

    “啧，臭男人，一点都不心疼我，刚才劲使那么大干嘛，都抓疼我了，你看，我腿上都有红印了。”刘艺霏显然不会就被这么糊弄过去，一个劲的责怪他。

    沈秀被她这么说，只能扯着嘴挂着笑容看着她，也不知道说什么，因为刚才这近两个小时的时间里，他确实有些粗鲁。

    两人穿戴完毕后, 沈秀倒了两杯水，递给了刘艺霏一杯，自己一饮而尽，缓解了运动过后缺水而导致的口渴。

    “我觉得，你有些不对劲。”刘艺霏抿了几口水后，放下了杯子，朝着沈秀望去，发出了质问。

    “嗯？什么不对劲？你说的是哪件事？”沈秀被她突然的询问问懵了。

    “你说呢，本来我觉得半小时就差不多了，然后下午说不定还有点时间，趁我妈不再，我们出去逛逛，结果，你居然这么久。”刘艺霏有些苦恼，她刚才有些差点撑不住了，现在两条腿还酸酸涨涨的，特别无力。

    明白她说的是哪方面的事后，沈秀也不知道该怎么回答，关于这个事，另一个姑娘也有话要说。

    平时的时候, 他还会挺克制的但是，今天难得放纵了一回，就是苦了承受的人。

    “我哪知道，我也没有刻意的想这样，只是正常发挥。”沈秀只能如实的回答，天地良心，他也很难受。

    “正常发挥？那她……”刘艺霏神色震惊，她很难想象，那个比自己身体还要娇小一点的某个人，是怎么做到的，一丝敬佩之意油然而生。

    显然刘艺霏被沈秀的话给误导了，不过，沈秀显然不想多谈，他刚才从刘艺霏的话里，听到刘晓丽似乎不再酒店，挺好奇这事的。

    “你刚才说你妈妈不在，什么情况？”

    “她下午去看场地的布置了，要晚上才回来。”

    沈秀了解到了刘晓丽的踪迹，心中了然，随后问道：“这样啊，说起来，这次的专辑发布会，需要我到时候做什么吗？”

    “也没什么，就当做神秘嘉宾咯，至于说什么，你肯定比我懂。”刘艺霏歪着脑袋思考了一番，似乎也没有想让沈秀特别要做的事情。

    “行，不过，你之前答应我的舞蹈，是不是该兑现了。”

    “哼，我现在两条腿还软着呢，哪有力气跳啊。”

    刘艺霏不忿的说着，她挪动着身躯，来到沈秀的身边，脑袋扑倒在沈秀的大腿上，难得的跟他撒娇。

    沈秀伸出手，替她捋了捋凌乱的秀发，指尖触摸着她颈脖处滑腻白皙的皮肤，这番动作，让刘艺霏颇为享受，她闭着双眼，任由沈秀抚摸。

    半晌，估摸着刘晓丽还有没多久就要回来了，刘艺霏主动的起身，和沈秀暂时的分开了，她需要回去穿袜子，至于坏掉的那双，直接就扔进了垃圾桶里。

    到了晚上，刘晓丽不出意外的回到了酒店，在见到沈秀的时候，分外的热情，显然，她对于沈秀能来给自己女儿助阵的事情，非常开心。

    三个人在一起吃了个晚餐，刘晓丽还嘘寒问暖的问起了沈秀日常生活的事情，这个态度，比上次见面的时候，更加热情了。

    沈秀有些猜不透她想要干什么，只能硬着头皮一一的回应，他找机会眼神示意了刘艺霏，想明白到底什么情况，不过，两人对视之后，沈秀就放弃了，因为，刘艺霏的眼神里，也充满了不解。

    晚餐结束，沈秀和两人分开后，回了自己的房间，刘艺霏心里早已憋了一肚子的问号，她刚回到房间，就忍不住问道：“妈，你刚才饭桌上，好奇怪啊，你怎么和他聊这么久啊，以前可不是这样的。”

    刘晓丽闻言，看了她一眼，叹了口气解释道：“以前是以前，现在是现在，他现在在亚洲范围内的影响力很大，都已经直逼那些成名已久的天王天后了，人家现在的代言费，是你的好几倍，你知不知道，前段时间，他在霓虹接的那些代言费用，有将近两千万，你想想你一年才多少钱。”

    “什么，这么多吗？”刘艺霏有些不敢相信，虽然她早就知道，沈秀的代言费很高，但是，她觉得应该是一年赚个几千万样子，没想到，只是单单在霓虹的代言，就已经这么多。

    “现在知道了吧，妈这是和他打好关系，别忘了，你到时候还要去霓虹打歌，以他现在在霓虹的人气，到时候帮你一起宣传，你在霓虹的销量肯定不低。”

    刘艺霏这才知道，刘晓丽是这么个打算，她的眼神闪烁，有些排斥她的做法。

    看到刘艺霏没有回应，刘晓丽依旧继续自言自语的喃喃道：“真没想到，他居然能做到这种地步，算是看走眼了，就是有些可惜，已经有女朋友了，不然……”

    “不然什么？”刘艺霏看她没有把话说完，急忙追问，她很想知道后续的内容。

    “不然？不然我在想，要不要拿他和你炒绯闻。”刘晓丽没有瞒着自己的女儿，直接将后面的打算告诉了她。

    “妈，你有毛病吧？你这样，我们还怎么做朋友啊。”刘艺霏显然被吓到了，立马否决了这个提议。

    “你这么激动干嘛，我这不是想着，他要是没女朋友才有这打算吗，问题是人家现在有女朋友啊。”刘晓丽奇怪的看了她一眼，自己只是随口的一个想法，怎么女儿反应这么激烈。

    刘艺霏也发现自己的表现太过于不正常，定了定神，收敛神情，让自己冷静下来，不让刘晓丽看出什么破绽。

    不过，随后她还是就，让沈秀去霓虹帮忙这事，拒绝了刘晓丽的提议，哪怕再三的劝她都没有应下，刘晓丽也只能作罢。

    ——

    第二天，沈秀早早的起身，穿上易容三件套，跟随着刘艺霏他们的团队一起来到了发布会的后场，此时，这里已经聚集了许多的媒体和大批的天仙粉。

    发布会开始，刘艺霏穿着昨天沈秀早已见过的服饰，在舞台上率先跳起了她专辑的主题曲《心悸》，作为这一次发布会的开场。

    一股浓浓的印度曲风，席卷整个会场，沈秀在后场看着刘艺霏在那里热舞，别说，看着还挺性感的，但是就是说不出的违和。

    一首歌很快的结束，台下响起了齐刷刷的掌声，刘艺霏这会有些气喘吁吁的回到后场休息，主持人则是上台，先和台下的观众进行一番互动。

    刘艺霏回来后，先是坐在椅子上休息，沈秀递过了矿泉水，笑着说：“你的舞跳的真不错，看来这一年没白特训。”

    接过水，刘艺霏先是喝了两口，吐了口气，才对着沈秀娇嗔道：“那是，我练习了这么久，你觉得我这首歌怎么样。”

    “额，我觉得，还挺不错的。”沈秀只能面色如常的说了谎话。

    他抬头从后场看今天来的人，还挺想吐槽的，今天来的人，整个会场，除了工作人员有女性外，全是男的，大家果然都是LSP。

    片刻后，刘艺霏回到台上，主持人也适时的将话筒递给她，接着就开始了互动的问答环节。

    “艺霏，先和大家打个招呼吧。”

    “哈喽，魔都的朋友们，媒体们大家好，希望你们能够喜欢刚才的舞蹈，待会我还会给大家唱一首，也希望大家能喜欢。”

    谷貉

    “这是你的第一张个人专辑，有什么想对大家说的吗？”

    “我还挺有压力的，因为这是第一次以歌手身份和大家见面，也希望大家能通过这张专辑，看到小龙女的另外的一面。”

    “听说为了这张专辑，你准备了很久？”

    “是的，前后大概用了一年多的时间筹备。”

    “为什么会以这个造型风格和大家见面？”

    “因为我想尝试不同的风格，让大家知道，除了小龙女外，我还可以展示不同的一面。”

    “有没有想特别推荐哪首歌给大家。”

    “有啊，除了我刚才唱的主打歌外，我的专辑里有很多不同曲风的歌曲，快歌慢歌都有，特别推荐的话，就是我待会就要唱的《下雨天》这首歌。”

    “听说这首歌曲，是我们现在风靡亚洲的人气歌手，也就是你的朋友，沈秀给你填词作曲写的，是真的吗？”

    “对啊，还挺巧的，当时他知道我要发专辑后，正巧他也在筹备专辑，然后告诉我，有一首他自己不太适合唱，问我要不要拿去用，然后这首歌就出现在我的专辑里了。”

    “哇哦，也就是说，这首歌原本是要出现在沈秀今年的专辑里的，现场的朋友想不想听！”

    主持人适时的烘托起飞，台下的天仙粉们很配合的大声呼喊，很显然也是迫不及待的想要听刘艺霏再一次一展歌喉，而且，还是沈秀给她写的歌曲。

    “接下来，有请刘艺霏为我们演唱她的全新歌曲《下雨天》，掌声在哪里！”说完后主持人让出了位置。

    聚光灯聚集在了刘艺霏一个人身上，随着后台音乐声响起，她举起一只手臂，随着音乐的节拍摆动着，很快进入了节奏之中。

    “下雨天了怎么办，我好想你。”

    “不敢打给你，我找不到原因。”

    “什么失眠的声音，变得好熟悉”

    “沉默的场景，做你的代替，陪我等雨停”

    ……

    刘艺霏的感情似乎带入了其中，将这首歌的意境完美的演绎了出来，台下的观众，也像是产生了共鸣，听的如痴如醉。

    歌曲即将进行到副歌的部分，刘艺霏也越来越进入状态，酝酿了一下感情，准备接上副歌，结果，台下突然一阵骚动，还没等她反应过来什么情况，耳边却响起了一个熟悉的声音。

    “怎样的雨，怎样的夜。”

    “怎样的我能让你更想念。”

    沈秀突兀的登台，拿着话筒，将这段副歌，接了下来，他缓缓的从舞台的侧面走到正中间，一边唱一边还对着台下的人挥手。

    舞台下方爆发出一阵热烈的尖叫，谁也没有想到，沈秀居然会现身在这次的发布会上，根本没有人告诉他们。

    刘艺霏捂着嘴神色惊讶的望着沈秀走来，她是真的惊讶，因为，这和两人之前商量好的不一样啊。

    原本的计划是，在发布会的最后，沈秀再作为神秘嘉宾登场，做一些互动的。

    不过，很快的调整了心态，刘艺霏挂着惊喜的笑容，迎着沈秀走去，两人默契的开始进行了合唱。

    最后，当那句“被爱的人不用道歉”唱出后，两人相互的凝视了对方一眼，片刻之后，双双的转过头面对着台下的观众微笑。

    音乐结束，掌声响起，台下的众人情绪高涨，媒体的记者疯狂的举着相机抓拍，他们完全没有想到，只是一个简单的发布会，突然就有了爆点，甚至脑海里都已经想好了，回去之后的新闻稿标题。

    刘艺霏这会正悄悄的用只有两个人听到的声音，埋怨着沈秀不按套路出场的举动。

    “你怎么这么突然就上来了，吓我一跳。”

    “是不是很惊喜啊，没想到吧。”

    “你要死啊，吓得我差点都要忘词了。”

    “这样媒体才会觉得你也不知道这事啊，你刚才那副吃惊的样子，不是很真实嘛。”

    “哼，等结束在和你讲。”

    主持人回到了舞台，他虽然知道沈秀是今天的神秘嘉宾，不过，也被他不按套路出牌的动作下了一跳，但他显然还是经验丰富，立马就想好了对策。

    “欢迎我们的沈秀，哇，完全没有没有想到，今天我们艺霏的专辑发布会，居然还有重磅嘉宾登场。”

    “我也是刚到不久，正好就看到茜茜在唱我的歌，就忍不住要了个话筒上台，给大家献丑了。”

    “刘艺霏知道沈秀今天要来吗？”

    “我不知道，他之前还跟我说他最近很忙。”刘艺霏捂着嘴偷笑，发挥了她不太精湛的演技，表现出一副意外的口吻样。

    “沈秀怎么会想到今天过来呢，是正好路过吗？”

    “是的，我这几天在魔都有工作，然后今天一想到她好像有专辑的发布会，就抽空过来看一下。”

    “哇，可以看得出来，二位的关系真的很好，说起来，二位好像就是通过神雕侠侣这部戏认识的吧。”

    “是的，我和在做的各位一样，是小龙女的粉丝。”沈秀先打趣的回应了这个问题。

    台下听到这个回答也是哄堂大笑，觉得沈秀的话很风趣，对他的感官也越发的看好。

    刘艺霏听到沈秀这样的回答，也是喜笑颜开，不过还是抑制住了喜悦的心情，也跟着做出了回答：“我也是他的粉丝啊，他的专辑我每一张都收藏。”

    ……

    一系列的互动之后，因为这次的发布会是伊力一手赞助的，所以，又请到了金主上来讲话，又是一阵吹捧，而沈秀，也借此时间，回到了后场。

    刘晓丽在后场看着，她很满意这次发布会的效果，她看到沈秀回来后，非常热情的凑上来，又聊了几句。

    等到这一次的发布会彻底的结束，因为刘艺霏之后还有其他的活动需要参加，所以，在后场，两人做了道别。

    沈秀在工作人员的带领下，走专人的通道离开了这里，坐上了专车回到了酒店。

