    上门这男子文士打扮，气质亲切豪迈，似是哪里的大诗人，很有才情的样子。

    同时步履昂藏，似乎又有军伍之中金戈铁马之气。

    这气质，不看脸李盛就能认出，这货不就是老李么。

    身后跟着的一是杜如晦，还有一个……

    “哈哈哈哈，公子好兴致，竟在院子里吟诗作对，既然这样，老李来凑个热闹，不过分吧？哈哈哈哈哈！”

    “切……那你坐呗。老杜，你也坐。”

    李二领着杜如晦走了进来之后，李盛这才注意一边还有第三人。

    这人却不是旁人，正是段纶。

    不过李盛看在眼里有些陌生，不由看向李二，“老李，这位是……”

    “哦，这位！这位是……是段员外！”

    李二随口给段纶封了个员外的名号，接着毫不在意的便在李盛院中坐了下来。

    而段纶这一刻则是有些……脑袋短路。

    我靠，这货谁啊？

    见到当今陛下不行礼，开口就是一句老李。

    不是，现在的小伙子们都这么膨胀了吗？自己那小时候也没少混社会毕竟乱世，可这小伙也太社会了……

    听到李盛的称呼段纶直接就变了脸色，这特娘的还得了啊这，人都呆住了。

    不过李二居然淡定接受了，还反手管自己叫段员外……

    段纶稀里糊涂的懵逼了一下，不过看这情况……

    陛下好像不太计较老李这个称呼，那说不定是匿名和对方结交的。

    按这个节奏来，那好像确实自己也该有个别的什么花名。

    花名不用取了，不过改称段员外的话，好像也就合理许多……

    毕竟也是有名的文臣，迅速平复下来心境，接着段纶也就从善如流。

    今天是来蹭饭的，蹭饭蹭饭……先蹭饭再说。虽说不知道陛下是怎么解释这一位乡野少年的，不过既然能得陛下赏识那应该有些本事，厨艺应该不会太差。

    果然……接着，就见李盛将书桌上的家伙事一收，堆成一沓，看向李二，“那行，反正你们也难得来一回，今日还是本座亲自下厨得了。”

    李二和杜如晦闻言顿时露出兴奋之色。

    嘿嘿，美滋滋啊……

    段纶还是一头雾水，不过好歹也算是明白情况了，这个主人家呢……嗯，应该是打算搞吃的招待一番。

    这也算是待客，那自己当然也就以客礼处之了。

    不一会……

    就在院子里，小火炉架起来，小推车溜出来。

    来到院子里的小推车上放着好几个大铁盘，上面全是摆满了各种食物。

    瓜菜一类，肉类一类，全数用竹签子串起。

    看到这些菜肴，段纶不由有些愣神。

    趁着李盛回头去取调料的功夫，不由得好奇的转头看向李二，悄声道，

    “陛下，这少年是何方人士？怎么这些菜肴都像是……生的？这也能吃么？”

    古人并不是原始的代名词，吃生冷之物容易得病，尤其是肉类就更是广为人知。

    像是樊哙生撕猪腿那是卖狠保护刘邦，这个典故能流传，可并非因为古人真就就喜吃生食。

    也是因此，今日陛下和这少年一唱一和，上来的菜肴却都是生的，还有一尊火炉，这就不免让人有点懵逼。

    不过李二却是哈哈一笑，“这些菜肴固然是生的，不过一会就是时间罕见的极品美味了。”

    “啊？哦……”

    段纶越发觉得惊奇了，不过既然有美食可吃，那便也这么着吧……

    不一会，李盛回来了。

    而接着，竹签子上的各种食物，则真的现场烹饪起来。

    火炉上搭起了一面小铁网，而菜肴则放在上面炙烤。

    段纶看了看这东西，很快便震惊了。

    不是因为味道，现在肉食还在炙烤阶段，香料是烤熟之后才添加的。换言之，目前的肉香就只是肉香，而普通的烤肉对段纶来说还算不上勾魂摄魄，只能说闻着不错，向来是精心料理过。

    让他震惊的，是这个小铁条网。

    这铁条极细，犹如缝衣服用的线一般。

    无比坚硬的钢铁，居然能加工成这般模样……

    这才是让段纶感到震撼之处！

    很快段纶越想越惊，忍不住开口了，

    “这个……公子，这铁条究竟是如何打造的？要造这许多纤细的铁条，只怕十分不易啊！”

    段纶觉得这打造铁条的手艺简直是绝了。

    这要是能笼络到大唐铁厂之中，那日后……

    “哦，这玩意吗？”

    李盛随意的看了一眼火炉上的铁丝网格，淡然道，“这等小玩意当然是自己弄的。不过不太好搞，也没有焊接工艺，所以铁条的质地……是从钢厂中订购的。”

    “钢厂？”

    一听钢厂两个字段纶更是吃惊了。

    这等神异之物，大唐的钢厂也能造？

    自己还真没听说过！

    不过段纶很快就想到了，大唐不只长安有钢厂，其他许多地方也有！

    各路州郡，大一些人口多一些的地方，目前都已经修建了钢厂，其他地方的钢厂也有这工艺还真不是不可能。

    只是……

    仔细想想，也不对啊。

    长安的钢厂，里边用的工匠差不多就是举国最好的了。

    那其他的地方，难道还能更好不成？

    这只怕可能性不高。

    那……这铁条网格，究竟出自何处的钢厂，何以能有如此厉害的工艺？

    想到这里，段纶忍不住有些惊恐的看了李二一眼。

    瞳孔地震！

    民间有这么厉害的钢铁匠人和手艺而朝廷却不知道，这恐怕不是什么好事啊。

    大面积的疆土要统一和保持统一，这从来不是一件容易的事情。

    不过意外的，李二居然……十分淡定的样子。

    对于段纶的眼神提醒疯狂暗示，竟然好似浑然不觉一般，丝毫不在意，甚至还轻松一笑。

    这就让段纶十分好奇了。

    这手艺，朝廷若不收之帐下，属于是说不过去啊。

    “公子，这是从何处钢厂订购？又是出自何方匠人之手？在下观这手艺，十分了得啊。”

    “这个啊？”

    李盛一怔，没想到这段员外居然还对工业工艺感兴趣，不由得十分感动。“这个倒不是哪个钢厂里的师傅搞得，这是我送给他们的工艺做出来的。”

