    第283章机缘造化

    见外公说的诚挚，陈小昭犹豫再三，终于接下了那个丹药。

    曾几何时，她心里也曾梦想过，是否能够拥有一颗这样的神药，但是，一想到外公年纪大了、比自己更需要，所以她也就没再多想过。

    但是，她怎么都没想到，外公竟然要把叶大师送给他的那一颗药，送给自己！

    所以，接过这颗丹药，她心里也是激动无比，同时，外公嘱咐的那句话，也在她的脑海之中不断回荡。

    一辈子侍奉叶大师左右？

    自己倒是真的愿意，只是不知道，叶大师会不会嫌弃自己？

    施天齐看出她的小心思，微微一笑，道：“小昭，叶大师是一个重情义的人，你只要一心一意的真诚待他，他也一定会真诚待你，外公年纪大了，再活也无非是百岁而已，你还年轻，若是你能一直在叶大师身边鞍前马后、侍奉左右，将来叶大师也一定不会亏待你的。”

    陈小昭连连点头，说：“外公放心，小昭知道！”

    施天齐由衷叹道：“当初宋荣誉请我来给宋老爷子治病，我当时旧伤未愈，本是想让你一个人过来的，但碍于我当年与宋老爷子也有交情，万一你治不好他，他可能无法久存于世，所以才跟着过来一趟，真没想到，这趟金陵竟然遇到了最大的贵人......”

    ......

    施天齐激动的一夜未眠。

    与他一样一夜未眠的，还有宋家的宋老爷子。

    只不过，宋老爷子没有施天齐那么好运气，他自打被叶辰救活、服下叶辰之前给的那颗神药之后，身体确实是比重病的时候好了许多，腿脚也灵活不少，但因为根基太差，其实他的身体素质并没有得到太大的提升。

    刚好这两天金陵降温，宋老爷子感觉自己略染风寒，一直咳嗽，所以这一晚几乎也跟没睡一样。

    翌日一早，宋老爷子头昏脑涨的从床上爬了起来。

    咳嗽一夜没睡，无论是身体状态还是精神状态，此时都不是太好。

    老爷子出房间的时候，宋婉婷和宋荣誉都早早出过门了，这两人现在各自忙着家族的一部分生意，每天都是早出晚归。

    于是宋老爷子便叫上管家于伯，让他开车载着自己，去一趟施天齐的济世堂，打打算让施天齐给自己抓上两副药，如果能开点温补身体的方子，那便是再好不过了。

    济世堂早晨刚开门，一辆劳斯莱斯便缓缓停在了门口，顶尖的奢华豪车，顿时引起了许多路过行人的注目。

    接着，年迈的宋老爷子，在于伯的搀扶下，从劳斯莱斯里走了出来。

    在两人身边，还紧跟着四名保镖，这些保镖都是宋家能找到的个中高手。

    宋老爷子走两步、停下来咳嗽两声，随后迈步再走。

    于伯便在旁边小心搀扶，同时帮老爷子顺着后背，嘴上恭敬的说：“老爷，既然身体不适，应该让您在家里休息，我来请施神医过去给您看病便是。”

    “使不得。”宋老爷子摆摆手，说：“施天齐为人有股傲气，再加上又是全国有名的名医，多少大人物想请他都请不动，我这点小病症，怎么好让他登门。”

    于伯说：“老爷，您马上就要大寿了，是寿星啊，怎么能什么事都亲自出马。”

    “不碍的。”宋老爷子淡淡道：“正好，顺便给施神医递上请柬，请他来参加寿宴。”

    说罢，便指着济世堂大门，开口道：“走，带我进去。”

    此时，陈小昭正好在济世堂的外堂忙活，忽然看到宋老爷子来了，赶忙走上前来，恭敬的问道：“宋老爷子，您怎么来了？是身体有什么不舒服吗？”

    宋老爷子咳嗽了一声，笑着说：“人老了，这身体也是一天不如一天，最近天气不是渐凉了嘛，我略感染了一点风寒，特意来找你外公，让他给我抓几副药。”

    陈小昭赶忙说道：“您快里面请，我去内堂叫外公来。”

    说着，陈小昭便将宋老爷子迎了进去，待宋老爷子坐下后，这才去内堂叫施天齐。

    听说宋老爷子来了，施天齐便急忙放下手里的事情，快步走了出来。

    施天齐一直将叶辰视为大恩人，对宋老爷子也心有些许感激，毕竟他能认识叶辰，就是因为宋老爷子病危，他应了宋荣誉的邀请，过来给宋老爷子看病。

    若不是因为这件事，他不可能有机会认识叶辰。

    所以，他内心深处，一直记着宋老爷子这份情。

    此时此刻的施天齐刚走出来，宋老爷子迎面看到施天齐的那一刻，瞬间震惊的说不出话来！

    他怎么也没想到，施天齐竟然忽然之间变得这么年轻！

    上一次见面，施天齐分明是个标准的中医老者形象，须发皆白，可现在一头白发有大半都成了黑发，乌黑发亮，脸上的老年纹也浅了很多，干瘪的身材也充实了起来，气色红润，一股精气神尽显无疑。

    而现在的施天齐，本来是七十多岁，因为养生很到位，所以看起来也就七十岁的样子，但是现在看起来，施天齐也就六十岁上下！

    这在宋老爷子眼里，简直和返老还童一般无二！

    他想不明白，施天齐到底怎么做到的，一下子年轻了这么多？

    看看他，再看看自己，自己今年八十，与施天齐的年纪相差只有几岁，但是，自己因为重病了一场，所以自那次病愈止呕，便看起来更加显老。

    如今跟年轻十岁的施天齐比起来，两人简直就像是差了一辈！

    震惊不已的宋老爷子一下子坐不住了，他颤颤巍巍的站了起来，震惊不以的问道：“施老弟，几日不见，你怎么大变样了？今天看你，感觉比我年轻了二十多岁！是不是找到了什么非同一般的养生之道？！”

    施天齐急忙拱了拱手，道：“宋老哥，施某之所以有这番变化，实在是因为最近的一场机缘造化。”

    宋老爷子闻言，心中无比羡慕，他现在做梦都想能够遇到一场与施天齐一样的机缘造化。

    哪怕，让他散尽家财，他也心甘情愿！

    于是，他让于伯暂时退下，只剩自己和施天齐的时候，才小心翼翼的问：“施老弟，不知可否透露一下，你这场机缘到底从何而来？”

    施天齐抱歉的说：“宋老哥还请见谅，我答应了别人，这件事情，说不得！”

    宋老爷子闻言，眼中惊光闪烁，脱口问道：“老弟所说的机缘，可是叶大师？！”

