    不过今天的情况稍稍有些不同。

    因为就在十几秒前，一辆林肯轿车正从彭格列银行的停车场开出来，消失在道路尽头。

    来彭格列银行借贷的人无一例外，都是囊中羞涩同时又想要大干一场的创业者。

    并且也只有这样的人，才能从彭格列银行里借到钱。

    若是一个流浪汉想要贷款，那显然是不可能还得起的，彭格列又不是不做慈善的，借给明显没有还钱能力的人毫无意义，就算把他杀了泄愤那钱也回不到自己手上，得不偿失。

    把人逼死不是拉斐尔的目的，在促进索科维亚经济发展的前提下再稍微地赚上一点钱才是他的目的，出发点是好的。

    所以，像赌徒、乞丐、投机者这类人，从来就不在彭格列的业务范围内。

    至于有没有可能出现一群亡命徒，想要抢彭格列的银行……

    差点忘了说，负责彭格列银行守卫工作的，正是黑魔咒部队。

    总而言之，不论是创业者、流浪汉还是亡命徒，都不像是开得起林肯的存在。

    彭格列银行暂时也不开设储蓄业务，因为家族里还没有招揽到相关的人才，索科维亚目前的金融体系又实在太烂，暂时就只做放贷。

    所以有钱人是没有理由到这里来的。

    更重要的是，索科维亚压根就买不到林肯！

    这辆车的车牌是联邦的！

    拉斐尔心下起疑，虽然他并没有产生不好的预感，应该不是什么坏事。

    但他还是决定进去问问情况。

    于是乎，拉斐尔带着旺达和皮特罗走进了彭格列银行。

    “BOSS！”

    黑魔咒部队的人一见到拉斐尔等人，纷纷躬身行礼，毕恭毕敬。

    拉斐尔微笑着朝他们点头示意，径直往电梯的方向走去。

    这并不是说拉斐尔有多喜欢搞形式主义，而是没有规矩则不成方圆，家族的势力必然会越做越大，上下阶级必须要分明，身为首领必须要有足够的威严。

    这个基础从一开始就要打好。

    如果一昧善待部下，甚至让他们跟自己平起平坐，那整个家族迟早会乱套。

    当然拉斐尔也不得不承认，这种周围人都对自己恭恭敬敬的感觉是真的很爽……

    一路上，银行的职员们都主动向拉斐尔行礼，在彭格列的产业里工作，那就必须成为彭格列的一份子，属于家族的内勤人员。

    在外人的眼里，彭格列家族很神秘，仿佛是凭空出现的一个势力，拥有着不俗的财富和不弱的武力。

    但对于彭格列的人员配置，他们就一无所知了，甚至连彭格列家族首领的年纪都不知情。

    不过真正了解拉斐尔的彭格列人员都很清楚，自家的这位小boss其实很随和，为人也大方，从来不拖欠他们的工资。

    而且他们的薪水也比其他同行要高出许多，堪称良心老板。

    但这并不意味着他们不畏惧拉斐尔，因为他一旦生起气来，后果不是一般的严重。

    彭格列家族产业跟其他企业不同的是，拉斐尔从来不会克扣员工的薪水，也不会强制员工加班，偶尔犯些小错误他也不会当回事。

    如果有人为此轻忽大意，犯下了一些比较重大的错误，那拉斐尔就只能说抱歉了，他不会管对方是不是故意犯错，哪怕只是单纯的不小心都要接受惩罚。

    而拉斐尔惩罚这些犯了重大错误的员工的方式只有一种，由于比较血腥就不多说了，别想歪了，还不至于开杀。

    总而言之，在惩罚了几个倒霉蛋后，所有人都自发对拉斐尔毕恭毕敬起来。

    乘坐电梯来到顶楼，拉斐尔三人直奔行长办公室。

    拉斐尔本以为里面会是银行行长，却没想到泽莫和乔尼也在这里，行长则被他们打发到经理办公室去了。

    被占用办公室的经理无所事事，便开始在银行里巡视了起来……

    “泽莫？乔尼？你们怎么有时间到银行来了？”

    拉斐尔诧异地问道。

    “我们到银行来不算什么稀奇的事情吧，你们来这里的次数才是少得可怜。”

    乔尼抬起头来道，他现在依旧坐在轮椅上。

    也许是死气之炎的作用，拉斐尔三人在这一年里长高了不少。

    十三岁的拉斐尔此时已经超过了一米六，皮特罗和旺达则逼近了一米五。

    纵然乔尼身长一米八，此刻也只能仰视众人。

    “我们刚才看到一辆林肯开走，这件事跟你们到银行来应该关系不小吧？”

    拉斐尔扭头问向泽莫。

    后者点了点头。

    “那是罗斯将军的车，他今天上午突然来到索科维亚并要求跟我们见上一面，他想让我们再多给他一笔钱。”

    闻言，拉斐尔皱起了眉头。

    “今年的五千万不是在半年前就已经交给他了吗，这么快就花光了？”

    “不完全是，”这时乔尼帮忙解释道，“前一阵子，罗斯将军看上了卡尔弗大学的一名天才物理学家，打算把他招揽到自己手下。”

    “但这位天才目前正在研究伽马射线，在完成他的研究前不打算接手另外的项目，尽管他其实对【陆军生物化学力量增强项目】很感兴趣。”

    “罗斯认为伽马射线可能对他的计划有帮助，于是便打算出钱赞助这位天才的研究。”

    “可问题是，罗斯将军并没有事先采购伽马辐射装置等大型设备，就算是租用这些玩意儿每天也要花费巨量的资金……”

    这么一说，拉斐尔就明白了，感情这是逮到班纳博士了。

    几年之后，一个绿色的大家伙就要震惊整个世界了……

    “他想要多少？”

    “一亿。”

    “你们给了？”

    拉斐尔眼皮一跳。

    “当然没有，我们没有同意也没有拒绝，只告诉他今天之内会给答复，这事还是得看你的意思。”

    泽莫摇了摇头。

    “他提了什么条件？罗斯再不要脸应该也不会舔着脸来要钱。”

    拉斐尔沉吟了一会儿问道。

    “以后联邦售卖给索科维亚的所有军火价格降低三成，并且两年之内不向索科维亚商人收取过境税。”

    嘶！

    拉斐尔倒吸一口凉气，好大的手笔。

    “对了，他还附赠了即将在瑞士伯尔尼举办的跨世纪科技博览会入场券……”

