    第377章这真是个巧方

    小盆原本底部有些冻住了，跟大盆冻在了一块，哪怕周围被凿了，小盆一时间也难拿出来，现在已经过了一会了，天气热，小盆跟大盆接触的底部那层薄冰倒是化了，小盆可以拿出来了。

    “这冰怎么拿出来啊？凿吗？”薛四虎看着小盆里只是面上有些化的冰，一时间不知道怎么办。

    刘桂霞道：“现在我们急着用这小盆，就凿吧。”

    薛四虎和薛一虎就打算凿了。

    但姜月却出声道：“不用费力凿，只要将这小盆外面都用水冲一下，这里面的冰就能整个倒出来了。去年冬天，特别冷的时候，我家有一小盆水就被冻上了，我娘就是用的这个办法将冰整个倒出来的，都没费什么力，不过我娘当时用的是热水，但现在这大热天，用热水的话，冰会融化的更快，直接用冷水应该就能行，冷水温度再低都比盆里面的冰的温度高，照理说，应该可以。”

    后面，什么冬天，什么她娘，其实都是扯谎的。

    薛琰知道。

    就拳头抵唇，干咳了一声。

    “真的呀？”刘桂霞她们都挺惊喜的，“那四虎，你还不快试试。”

    “成！”薛四虎也挺惊喜的，忙试了，他抱着小盆放在装有河水的那个水桶上面，然后，让他大哥薛一虎用瓢舀水，一瓢一瓢的从小盆表面冲下去。

    每个地方都冲了一下，随即，才往李荷花拿来的一个家里平时和玉米面做窝窝头的盆里一个倒扣。

    冰还真整块出来了！

    “这真是个巧方。”刘桂霞她们都高兴的笑道。

    看桶里的河水剩下的不多，怕不够，薛一虎也不用人叫他，忙又去挑了一担来。

    小盆弄出来一个，还得需要个大盆呢，刘桂霞和李荷花就将跟这个小盆配套的大盆里的冰和冰融化的水都倒进薛四虎今天新买来的大锅里，然后，将大锅抬到院子里晒。

    这里面可都还有硝石。

    晒干了硝石就都又出来了。

    她们现在是没时间，等一会她们有时间了，直接将这大锅架起来，底下烧火熬煮，将里面的水分都烧掉，得到这里面的硝石的速度会更快。

    弄好这些，才准备尝试直接倒三十三斤看看了。

    薛四虎单独称了三十三斤出来，一见大盆小盆里又有了水，都准备好了，可以往大盆里面倒硝石了，他这才将三十三斤硝石都倒进了大盆里的水中。

    大盆和小盆里的水立刻跟一开始一样，以肉眼可见的速度，很快结成冰。

    而大盆冰底部虽然还有硝石结晶，但却只有一点点，估计几两都不到，就被薛四虎他们都忽略不计了。

    于是，就定好了，以后制冰，大盆里都倒三十三斤硝石。

    到这里，刘桂霞也开始催了：“好了，一虎，这里不用你了，你赶紧又去做盆吧，这两个大盆两个小盆根本不够啊，别的盆家里又有用，而且大小也跟这制冰的盆不一致啊。”

    “欸。”薛一虎憨笑的应了，然后就去了。

    棚子底下，堆了很多小木板块，都是他用来做盆的。

    (本章完)

