    第61章 仓库地下室！神秘的箱子？（求推荐票）

    周淑伊并没有在意那些老太太们的聊天，至于到底是不是真的，周淑伊并不关心。

    现在周淑伊唯一关心的就是等会儿陆成江他们要转移的那个箱子。

    既然陆成江那么看重那个箱子，肯定是装了什么宝贝在里面，还想背着自己偷偷转移掉。

    幸好昨天发现了他的计划，不然就要让他得逞了。

    因为周淑伊上次来过这个仓库，所以这次也轻车熟路的溜了进去。

    只不过仓库还是和上次一样，空空如也，里面并没有放什么东西。

    周淑伊找了很大一圈都没有看见陆成江提到的那个箱子，索性周淑伊便放弃了寻找。

    既然自己找不到，那就只有找个比较隐秘的位置藏起来，准备蹲守陆成江。

    很快一个小时过去了。

    仑库里面迟迟不见陆成江的身影，水友们都已经等不及了，正在弹幕上面吐槽着。

    【周姐，你的小道消息到底准不准呀？这都已经四点钟了，怎么还没有看见陆神现身。】

    【周姐，你不会被陆神忽悠了吧？愿陆神忽悠你。】

    【周姐都在这个仓库里面呆了一个多小时了，陆神肯定是使用的调虎离山之计，故意把你骗到这个仓库来的，其实陆神他们已经偷偷回家了！】

    周淑伊突然看见水友的这条弹幕，慌了起来，脸上露出了疑惑的表情，仔细的想着水友的话，也不排除这种可能。

    难道这是陆成江故意设的局，就是想骗我出来。

    然后他就和朴老师两个偷偷的回家里，去转移藏在家里面的私房钱。

    周淑伊越想越不对劲，

    这狗贼，难道我又上他的当了？

    周淑伊眉头皱了一下，意识到自己又上陆成江的当了，必须得马上回家，抓他个正着。

    可就在周淑伊准备离开仓库的时候，突然仓库外面传来一阵剧烈的引擎声。

    “兄弟们，好像是有人过来了，我先躲好，看看到底是谁过来了！”

    听见这个声音，周淑伊没有急着离开，而是在仓库里面找了一个隐秘的角落，赶紧藏好。

    难道真的是陆成江和朴老师两个人来了！

    周淑伊看了一下手机上面的时间，忍不住吐槽。

    现在已经四点过十分了，这两人一点时间观念都没有吗？害我在这个仓库里面等了一个多小时，气死我了。

    周淑伊将目光朝着仓库大门望去，仓库大门打开，两个人影缓缓地走了进来，正是陆成江和朴老师。

    陆成江穿着一身黑色的西装，打扮的高贵成熟，此时正一脸得意的表情，一边走着，还一边吹着口哨。

    朴老师站在陆成江旁边，两人笑呵呵的朝着仓库的中间走去。

    周淑伊看见这一幕，气得牙齿痒痒，看样子自己得到的情报并没有错，这两人真的在这儿准备转移私房钱。

    看这两人得意的表情，真想狠狠的收拾一下他们两个，真把我当傻子是吧！

    “老朴，你去把地下室的开关打开吧，那个箱子我放在地下室里面了。”

    陆成江开口说话，周淑伊也能够清清楚楚听见。

    周淑伊听见这话，脑袋里全是疑问，感觉到特别不可思议。

    什么鬼呀！

    陆成江这个仓库下面竟然还有一个地下室？

    周淑伊哭丧着脸，恨不得立即出去收拾陆成江。

    难怪刚刚在仓库里面找了大半天也没有找到箱子，原来是仓库下面还有一个地下室。

    这陆成江可真狗，藏东XZ得这么深。

    周淑伊虽然很气愤，但是并没有急着打草惊蛇，拿着自己的手机开始偷拍证据。

    朴老师对这里特别熟悉，快步的走到一旁的柱子上面，轻轻的敲了几下，扯开一块铁板，下面正好有一个按钮。

    朴老师把那个按钮按了下去。

    咔嚓。

    就在陆成江面前的一块地板直接打开，陆成江将地板推到了一旁，沿着楼梯朝着下面走去。

    而朴老师也是赶紧跟上，在进入地下室的时候还小心翼翼的观看了四周，确认没有发现其他人后，才进入地下室。

    周淑伊看见两人进入地下室之后赶忙跑到入口，也准备跟上去。

    但是当他来到入口时却发现陆成江他们已经将这个出口反锁了，周淑伊无法进入。

    “好呀，你们两个竟然还敢反锁，我就不信你们今天不出来了，我今天就在这个路口等着你们！”

    【我……我看见了什么？这是密室吗？陆成江竟然搞了一个地下室出来，下面不会全部都是黄金吧！】

    【我知道一些富豪没地方放钱了，就会专门搞出一些地下室，里面全部堆的都是钱，陆成江的这个地下室不会也是用来藏钱的吧！】

    【你可不要吓周姐呀，这下面应该很宽吧，如果里面都是藏的一些钱或者金银珠宝的，那得有多么壮观呀！】

    水友们来了兴趣，正在弹幕上面不断的猜测地下室里面到底会藏了什么东西。

    而且陆成江和朴老师还专门下去拿。

    周淑伊也是特别好奇，尤其是地下室的门，现在还被反锁了，证明了里面更有见不得人的东西。

    “陆成江不会在下面金窝藏娇吧！”

    周淑伊小声的嘀咕道，但是赶忙摇了摇头，这种地下室放点东西还可以，放人的话肯定不行。

    但是自己进不去，周淑伊也只能够在地下室的入口等着。

    但是幸好陆成江和朴老师很快便从地下室里面走了出来。

    当朴老师打开地下室的入口，正拎着一个超大的箱子一步一步的走出来。

    但是朴老师却突然在出口看见了脸色铁青的周淑伊，顿时吓得愣在原地。

    “老朴，你干嘛呀？快点走呀，这入口本来就小，你又这么胖站在这儿，我怎么出去。”

    陆成江没好气的在后面催促着朴老师，可是朴老师迟迟不敢移动。

    “老陆，有，有老虎，有母老虎在外面！”

    “别开玩笑了，周周应该还在家里面玩游戏，怎么可能在这儿！”

    陆成江根本不相信，在后面挤了几下，好不容易才从地下室里面走出来。

    但是当他看清楚，站在自己面前的周淑伊时，也是被吓了一大跳。

    “老婆……你怎么在这儿！”

    陆成江千算万算也没有算到周淑伊会站在这个仓库的门口等着他俩。

    这到底是哪一环出了错误，难道自己转移私房钱的计划暴露了？可是周淑伊怎么知道我会在这个仓库里面拿东西。

    (本章完)

