
崔蔓上来后，先一把给了他一个大大的拥抱：“太好了，宝儿……”

“这又是什么称呼啊？”萧何嘟囔着，拍了拍她的脑袋安慰道：“好了好了，不是没事了吗？”

好一会儿，她才放开他，看着他笑道：“在最后关头，婉清把你的名字改成了‘林天南’……虽然很冒险，但当时也没有别的办法了。在你自爆之前，好歹是让你战胜了这个流感。”

“果然是这样啊……”萧何喃喃自语道。

“你……”叶婉清扭过头，眼里还噙着眼泪，瞪着他一副楚楚可怜的样子，我见犹怜。

难道，这丫头被我感动了，要告白！？萧何顿时心里“咯噔”一响。

“你这个笨蛋！我果然……最最最讨厌你了——！”叶婉清用她能喊出的最大声音训斥道，然后气呼呼的推开门离开了，留下现场惊呆的众人。

萧何沉默了一会儿，然后气恼的说：“看看！这是什么人呐！我还不是为了她才这么做的！你以为我自己想啊！她不感激我居然还要骂我！”

“哼。”崔蔓摇头叹气，笑着说，“直男啊，可怕如斯……”

谢海宁、夏雨和现场的医生们纷纷点头表示赞同。

“算了。”崔蔓摸了摸他的脑袋，“我们给你抽个血，看看你的情况，好吗？”

推门而去的叶婉清一边擦着眼泪一边一路骂骂咧咧着：“大混蛋……居然让我这么担心，我最讨厌的就是你了！等下在给你热的鸡汤里吐口水……”

但是一边骂，她却又一边忍不住笑了出来：太好了，他活下来了……

做着检查的时候，萧何不免有些庆幸：自己真是在鬼门关转了一圈，刚才那地方怕是死后的虚无世界吧？不过那个墙壁是怎么回事？

“你感觉怎么样？”崔蔓抱着胳膊在边上笑着问。

“除了耳膜有点疼，其它都还好。”萧何揉了揉自己右边耳朵说。

“因为婉清在你耳边大声喊了你一声。”谢海宁笑吟吟的调侃道。

“啊，果然是这样啊。”萧何皱起了眉头，夏雨连忙补充了一句：“婉清很担心你呢！她一直陪在你边上不愿意离开，而且你遇到危险的时候她都急哭了。”

想象不到那个画面……萧何小声嘀咕着，任由医生给他抽血、做鼻咽拭子，量体温量血压测心率。折腾了好一会儿，叶婉清都回来了。

“我给你热了一碗鸡汤。”叶婉清气鼓鼓的嘟囔着，把碗放在了萧何面前，“喝了。”

“行了行了。”崔蔓挥了挥手说，“咱们先出去，让他们休息一下。”

谢海宁和夏雨跟他们俩挥了挥手，然后跟随几名医生离开了现场。于是，房间里只剩下了萧何和叶婉清两个人。叶婉清也没说什么，舀起一勺汤喂到了他嘴边。

“你吃了吗？”萧何小心翼翼的问，叶婉清板着脸，继续给他喂汤：“等你吃了我再去吃。”

“这鸡汤好像比之前好喝，是加了什么吗……”萧何自语着，看了看边上的手机：“几点了？”

“早上六点。”叶婉清依然板着脸，似乎还在生气。

“一天一夜了啊……”萧何长叹道。

“我救了你一命。”叶婉清瞪着他说。

“是。”萧何无奈的说，虽然有点不情愿，但叶婉清说的也没毛病。

如果不是叶婉清在最后关头，冒险把他的名字改成了“林天南”，他估计就真被这个流感给干掉了吧？不过给他改名“林天南”这个方法其实也很危险就是了……

“你的命以后就是我的了，知道了吗？”叶婉清面无表情的说，把勺子喂到他嘴边。

“嗯……”萧何板着脸应了一声，脑子里还在思考这流感的事。

叶婉清那边却生起了闷气：这暗示还不明白吗？！笨蛋！你倒是先开口啊！就非要我先说！臭猪！

她越想越气：早知道往鸡汤里多吐几口口水了！

不过，这会儿叶婉清紧绷的神经也放松了下来，整个人就开始犯困了，忍不住打了个呵欠。

“睡一下吧，你也一天一夜没睡了。”萧何摸了摸她的脑袋说。

“等下去吃点东西，洗个脸就睡。”叶婉清揉了揉眼睛说。

“我得去洗个澡。”萧何嗅了嗅自己身上，一脸嫌弃：“全是汗味……”

萧何觉得自己已经彻底恢复了，精神奕奕精力十足，能跑能跳能吃能睡，而且过了一个小时仍然没有下一阶段，他估摸着这流感应该是已经被消灭了。

冲完澡出来的时候，叶婉清已经在他的病床边的床上睡着了。

这丫头的表情显得很放松，睡得也很沉，看着像只坠入凡间的小天使。

“只有睡着的时候最可爱……”萧何没好气的小声自语着，摸了摸她的脑袋，然后帮她把毯子掖了掖，这才靠在床上抓起手机玩了起来。

玩了一会儿手机，萧何忍不住偷偷瞟了叶婉清一眼，忍不住暗自感叹起来：这丫头长得真是超可爱的，他第一次发现原来女孩子留短发居然这么可爱，为什么以前会喜欢长发呢？真奇怪……

叶婉清这一睡就睡了一早上，直到快中午，她才被人吵醒。

“宝儿！”崔蔓一把推开门兴奋的喊了一声，萧何额头青筋跳动着，一边玩手机一边说：“你能不能小声点？别把婉清吵醒了！”

但是叶婉清已经醒了过来，她迷迷糊糊的嘟囔了一句，缓缓坐起身。

迷糊了几秒钟后，叶婉清才发现是崔蔓过来了，于是猛地清醒过来，追问道：“蔓姐，老萧他怎么样？！”

崔蔓突然叹了口气，故作难过的说：“流感病毒还是在他体内……”

“那、那……”叶婉清皱起了眉头，紧张的问：“那这、会有……会对他造成影响吗？”

这时候崔蔓突然神秘的一笑：“接下来才是重点！虽然这个流感病毒还在他体内，但这个流感病毒已经被我们家宝儿逼得进化成了一种很特殊的状态了！你们知道什么叫‘益生菌’吗？”

“乳酸菌之类的？对身体有益的细菌。”萧何接口道，叶婉清捂着嘴讶道：“难道……”

崔蔓点了点头：“现在，这个AME流感已经进化成了这样一种特殊的‘益生病毒’了，而因为这个病毒的异能，个体的变异引起了这个物种整体的改变。现在所有感染了这个流感的人体内的流感都变成了和萧何体内一样的‘益生病毒’！”

“益生病毒？它能做什么对人体有益的事？”萧何皱眉道。

“可厉害了！”崔蔓瞪大了闪亮的眼睛说：“它可以帮你吸收多余的能量，这样你可以吃更多但是却不会发胖，再也不需要担心三高；它的存在增强了你身体免疫系统的敏感性，可以让你更不容易生病；它可以把你体内一些无用的垃圾吸收掉，你的皮肤会更好，不容易起油和长痘，也不会被便秘困扰！”

“都是些鸡毛蒜皮的事呢，毫无卵……”萧何话还没说完，叶婉清就激动的打断了他：“这么厉害吗！？我真的可以多吃一些也不会发胖？”

“绝对是真的。”崔蔓点了点头笑道，“我们已经研究过了，这种AME流感在人类体内就是靠吸收你多余的能量和一些对身体没用的垃圾物质来维持生命的，几乎没有副作用！”

说着，崔蔓掐了掐叶婉清的小脸蛋：“以后长痘、皮肤出油这些小问题的频率会明显下降哦？而且只要你不要吃得太多过头，都是不会长胖的，可以放心吃啦。”

“这也太棒了吧！”叶婉清开心的拍了拍手，“AME流感真棒！”

“对吧！？”崔蔓兴奋的说：“我们华夏的这一代所有的人，以后都将更健康、更漂亮！而且这种病毒失去了传染性，却可以通过基因来遗传！换言之，从此以后我们华夏的后代都可以这样健康和漂亮！那些歪果仁只能羡慕我们！AME流感最棒了！”

“它几个小时之前还打算杀了我呢……”萧何不服气的嘀咕道，“你们倒是这么快就不计前嫌开始舔它了？”

“我想，其实这才是病毒的完美形态吧。”崔蔓有些感触的说，“病毒本身也很脆弱，没有宿主就活不下去。所以最完美的病毒，不正是应该像那些‘益生菌’一样，想办法和宿主共存吗？杀死了宿主它们自己也会死，这种互惠互利的合作才是最好的吧？”

萧何觉得这话倒是很有道理。

不过，从这个角度来看的话，其实最终他和“AME流感”打了个平手，谁也没输但是谁也都没赢。

这个大概就是我这辈子遇到过的最强的敌人了吧……萧何忍不住暗想道，但其实也算是击败了这个“林天南”，没有违反他的能力法则：毕竟消灭敌人最好的方法，就是让他成为你的朋友。

“而且，这次的发现还不止这一点哦。”崔蔓抱着胳膊得意的说，笑得嘴都合不拢了，“还有个天大的好消息！”

崔蔓说着，摸了摸萧何的脑袋，慈祥得像个老母亲：“这次和AME流感对抗过后，你体内的奇迹因子的浓度提升了一百倍！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182804"  chapterid="69139015"  chaptername="第九十七章：完美形态">加入书签</a>
</div>
