    第124章王璇黑化了？

    两人来到警察局，就见所有警察都一脸凝重。

    “你要不要看下监控录像？”

    霍珣没有直接带秦昭去现场，案发现场实在是太恐怖了。

    秦昭点了点头，先去看了监控录像。

    “这就是叶近居住的牢房。”

    霍珣指了下监控里的一个房间。

    他们先开了走廊的监控录像，可以看到叶近被关进去之后，只有几个审讯的警察去过他的牢房，后面就没人进去过了。

    大概晚上七点多，鲜血从叶近的牢房缓缓流了出来。

    看完这部分的监控，霍珣调到了另一个视角。

    这是叶近牢房的景象。

    只见叶近本来坐在床边，好像在思考什么事情。

    突然之间，他猛地抬起头，脸上呈现惊恐的神色。

    可是他的房间里面，什么人都没有。

    叶近开始在牢房乱窜，还跪在地上不断地磕头，乞求原谅。

    最后他站了起来，跑向门口喊救命。

    而跑过去的过程中，空中似乎存在透明的细线，直接把他的身体切成了六块。

    这个六块又很有讲究，刚好是头颅、四肢、躯干这六块。

    王璇死后，也是被叶近切成这六块，然后重新把她拼在了一起。

    秦昭看到这副场景，就知道这是王璇的报复。

    这段画面之后，监控录像就呈现了一段花白的景象，似乎受到了什么磁场的干扰。

    “看完这段录像，我想不到什么人可以在警察局，做出这么毫无破绽的案件。结合叶近死前的表现，我觉得可能不是人。”

    霍珣神色严肃地说道，这也是他为什么给秦昭打电话。

    “确实不是人。”

    秦昭赞同了他的猜测，“我去案发现场看一下。”

    如果是王璇做的，那里会留下她的气息。

    王璇的身上沾染了血腥之气，不知道会不会变成厉鬼，祸害其他人。

    她要赶紧找到王璇，免得造成其他悲剧。

    呲、呲——

    他们正准备离开监控室，监控画面突然又恢复了。

    “王璇，我就知道你不会放过我。现在我们都是鬼了，谁怕谁啊？来啊，今天不是你魂飞魄散，就是我魂飞魄散！”

    监控视频中，突然出现了两道半透明的人影。

    除了刚死的叶近，还有一个神色狰狞的女人，正是王璇！

    “哈哈哈哈哈，魂飞魄散？岂不是便宜了你！

    叶近啊叶近，你真是骗的我好苦！我对你一腔真心，就被你如此践踏！你这种人，根本就不配活着，也不配去投胎！”

    王璇浑身冒着黑气，眼眸猩红，神色癫狂。

    她杀死了叶近，早就进化成了厉鬼。

    叶近这个刚死的新鬼，根本就不是她的对手。

    感受到王璇的强大气息，叶近神色忌惮，转身就想逃跑。

    他意识到自己不是王璇的对手，就没了刚才的那股嚣张劲儿。

    “啊！”

    刚飞出牢房，王璇甩了下头发，缠住了他的脖子就把他拽了回来。

    可怖的女鬼张开血盆大口，从头颅开始，把叶近的魂魄吞了。

    “呵呵呵。”

    吃完叶近的魂魄，她低低地笑了起来。

    “这样，你就能永远和我在一起了。”

    砰的一声，有警员栽倒在了地上。

    监控中的这些画面，简直给他们造成了极大的心理阴影。

    而这个时候，王璇的魂魄抬头看了眼监控的方向。

    “我靠，好他妈恐怖。”

    年轻一点的几个警察，吓得一个哆嗦。

    霍珣拿起遥控器，把监控给关了。

    他神色复杂地对秦昭说，“我们刚才没看到这些，怎么现在你来了，就突然多了这一段的监控录像？”

    这段监控录像，他们反反复复看了好几遍。

    如果早就看到过这么一段，其他人也不会那么受惊。

    “你们看的时候没有？”

    秦昭不免觉得有些诧异。

    有人问道，“她是不是还在这里？”

    这话刚说出来，其他人就感觉一阵头皮发麻。

    楚晏想到刚才的画面，特别是王璇那个意味深长的回头，他不由说道，“她应该是故意放给你看的。”

    “我？”秦昭的眼里带了几分玩味，“为什么呢？”

    他们过来的时候，楚晏就顺口问了一句，秦昭就把魔术团的事情都告诉了他。

    所以楚晏知道王璇和秦昭认识，也知道这件事的前因后果。

    “她是鬼，你是天师。类比到人类的关系，她此刻就是犯人，而你是警察。从犯罪心理学的角度分析，她这是为了逃脱罪名做准备。”

    霍珣听到楚晏的话，不由陷入了思考。

    “王璇转头的那一眼，画面虽然恐怖，但是眼里带了几分悲凉和绝望。如果她是一个人，这种眼神就会让人觉得可怜。”

    楚晏点了点头，“她是被背叛、伤害的那一个，做出这样的事情，确实能够让人理解。但是为什么要故意看监控？

    因为她想让你觉得她可怜，从而放过她。”

    其实，秦昭也感觉到了不对劲。

    楚晏这么一说，思路就更清晰了。

    她之前就和王璇强调过，鬼魂杀人是要下地狱的。

    “可是我不是阴差，就算我同情她，地府那边也不会同情她。”

    楚晏笑了笑，“只要不去地府，就不需要阴差的同情。”

    秦昭闻言，神色有些凝重，“走，我们去现场看看。”

    现场还没有收拾，保持了案发时的场景。

    王璇在这里杀害了叶近，又吞吃了他的魂魄，所以秦昭从叶近的身上，提取到了王璇的鬼气，可以用追踪术找到她。

    很快就找到了王璇的行踪，她就在警察局不远处，没有离开很远。

    “你们在这里等我，我出去找她。”

    秦昭快步离开了警察局，来到了不远处的一处树林。

    王璇就坐在大石头上，魂体凝实，宛如真人。

    但是她身上的戾气和鬼气收敛了起来，所以显得不是很恐怖。

    她看到秦昭过来，对她笑道，“秦天师，我还是没忍住杀了他。我是不是不能投胎了？

    我听说地府有十八层地狱，我这样的，是会下地狱的吧？”

    秦昭打量了她一会儿，眉眼更加冷漠。

    “是啊，我早就提醒过你。”

    “能不能不去投胎？你不召唤阴差，他们应该就找不到我了吧？”

    王璇楚楚可怜地看向秦昭。

    ?  ?新的一天，继续万更，大家投票呀！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

