    “你们说如何，那就如何。”

    就在此时，圣魂团的强者表示，他们没有什么意见。

    听闻此话之后，上古神器的执掌者们，各自在心中暗骂了一句。

    很明显，现在情况不明朗，他们不想发表意见，以后若是有什么问题，也是跟他们没有什么关系。

    正是因为如此，所以现在，圣魂团的执掌者们，根本就不会多说什么。

    此刻，长生一族这边，上古神器的执掌者说什么，那就是什么。

    这，就是他们现在的态度。

    正是因为，圣魂团这边，没有其他的什么意见，也不反对。

    所以，长生一族这边，三个月的等待时间，就这么决定了下来。

    长生一族这边，这一次，可算是预料错了一些情况。

    因为，就在七日之后，林清尘他们，带着无数的天玄大陆强者，都是精锐之中的精锐，参与了进来。

    就在这个时候，长生一族的强者们，顿时心中一惊，他们预感到，自己的判断，出现了严重的失误。

    此刻，天玄大陆强者的表现，就是最好的证明。

    不管灵境山脉那边，到底是什么情况，现在天玄大陆这边的强者，都已经出手了。

    此刻，他们来不及想太多的事情，在这个时候，只能迎战。

    就在这个时候，圣魂团的大量强者，还没有来得及，调集过来，天玄大陆这边，三大世家和天玄圣城之中雪藏的精锐，就杀了出来。

    一时间，长生一族这边的强者，损失惨重。

    神魂染血的强者，在这段时间之中，被屠戮的相当凄惨。

    在这种情况下，纵然是圣魂团的，十六位越七境的强者，都不敢参与其中。

    “你们支撑一会，等我们带人过来。”

    就在这个时候，圣魂团的十六名强者，直接选择了跑路。

    当然了，并不是真的跑离开，而是要去调集他们麾下的强者前来。

    此时此刻，他们无论如何，都不会在这里等待着的。

    因为，若是在这里等着麾下的强者前来，自己可不就危险了吗。

    对此，上古神器的执掌者们，暗骂了一声无耻。

    明明就是怕了，说的那么好听。

    不过，纵然是知道，长生一族这边，上古神器的执掌者们，也没有什么办法。

    此刻，只能任由他们十六人离开，只希望，它们能够速度快一些。

    否则的话，他们这些人，可就要难受了。

    特别是前方，正在出手的那些，长生一族神魂染血的强者。

    他们，本来是跟沉沦军团的强者开战的。

    现在，面对着四大势力的雪藏精锐，根本就不是对手。

    好在，他们数量众多，一时间，到也能够支撑一会。

    不过，话虽如此，他们也清楚，在这段时间里，神魂染血的强者，怕是要凋零不少。

    但是，这也是没有办法的事情，现在这个时候，这个亏是必须要吃的。

    否则的话，就会让四大势力的精锐力量，直接冲破封锁，杀到后面去。

    如此一来，岂不是被天玄大陆的强者，直接给合围了。

    所以现在，就算是圣魂团的强者，现在暂时离开了，他们也不能够就这么离开。

    若是在这个时候，他们这些上古神器的执掌者们，都选择了离开。

    那么，必然会对整体士气，有太大的影响。

    现在这个时候，他们只有留在这里，暂时的抵抗住天玄大陆强者的攻击。

    他们手中，有着上古神器，就算是没有办法，阻止天玄大陆那边的杀戮，但至少，可以做到一点，自保。

    圣魂团的强者离开，此刻只有五大上古神器的执掌者，在这里支撑着。

    这种结果，然后林清尘他们，心中暗暗窃喜。

    因为，这对于现在的他们来说，就是一个好机会。

    本来还想着，他们五个身边的那些人，别再到时候，出手干扰。

    现在看来，之前的时候，可以说是多虑了。

    没有了那些人的干扰，对于之后的计划，就更加有利了。

    时间，不用太久，只要他们离开了，那么就可以了。

    因为，林清尘他们早就已经算计好了。

    若是想要达成目的，那么就必须要快。

    在最短的时间之内，斩杀其中一人。

    这样的话，以后的时候，就算是那些人来了，那么也已经晚了。

    不管之后会如何，至少当时的长生一族那边，必然会混乱的。

    那个时候，就可以趁着长生一族的强者，心中动荡的时候，将他们驱赶到沉沦之地的最深处。

    就在林清尘他们，朝着这边杀来的时候。

    之前长生一族的那位齐少主，严重精芒闪烁。

    在没有人注意的时候，一个人悄然的往后退去了。

    因为他心中清楚，出现这样的情况，绝对不是偶然的。

    一定是，天玄大陆那边，早就算计。

    既然如此的话，自己还是躲远点。

    至于说，提醒一下那些人，呵呵，怎么可能。

    这位齐少主，可没有这种心思。

    他，可是希望这些人，都死绝了才好。

    这样的话，自己就有机会了。

    当自己执掌大权的时候，那么就不用，看着他们的脸色行事了。

    可以说，这位齐少主，心中早就有了这样的想法。

    之前的时候，一直都没有机会，现在机会就来了。

    至少，在他看来，这就是一个机会。

    至于说，长生一族，因为此陨落不少的强者。

    这一点，他根本不关心，只要不是自己陨落，其他人陨落，与自己有何干系。

    别说是这些，跟他不是一个支脉的强者了。

    就算是，他自己所在那一脉的强者，死在眼前，都无动于衷。

    只要是能够，达到自己的目的，陨落一些人，又算得了什么呢。

    更何况，还是平时根本就看不上自己的那些人。

    不得不说，这算的上是一个悲哀。

    长生一族这边，目前唯一一个，算是能够看出点眉目的人，此刻根本就没有提醒的意思。

    这，也就注定了，此次一战，长生一族一定会吃亏的。

    毕竟，自己人内部，都不齐心，又如何能够，在别人的算计下，还不吃亏呢。

