    陈九鼎顺着沃克斯特的手看了过去，发现了一个身穿白色长袍的人。

    “没想到，这一次龙家人居然把梵冈国的大祭司都给请来了，真是让我有些意外。

    爱德华，想不想把那老东西给干掉？反正这老东西跟我们狼人与你们吸血鬼不对付。”

    陈九鼎无奈的说：“沃克斯特，在这里，我们是客人，所以就别搞出什么动静了吧！

    等到离开了这里，一切都好说。”

    陈九鼎说完这话，舔了舔自己的嘴唇。

    “嘿嘿，正合我意！”

    沃克斯特说完，再次灌了一大口酒。

    陈九鼎看了看时间，现在已经上午十点了。

    他看到旁边有人给他准备的食物，皱了皱眉头。

    他旁边的盘子里，放着一块血淋淋的牛排，嗯，这东西陈九鼎忍一忍倒是还能吃进去。

    可是，让陈九鼎受不了的是，其中一个杯子里放着的红色液体，应该是新鲜的血液！

    沃克斯特伸手抓起一块血淋淋的牛排就往自己嘴里塞。

    陈九鼎看到后说：“沃克斯特，你这粗俗的吃相就不能好好改改吗？”

    陈九鼎说完，手上打出一个法决将自己桌子上的东西掩盖住，然后他再次打出一个法决，用仙火决将这块血淋淋的牛排瞬间烤熟。

    随后，他优雅的切开一点放进了自己的口中。

    嗯，不得不说，这份牛排的味道确实不错，调料放的正好入味。

    不过，在沃克斯特的眼中，陈九鼎吃进嘴里的牛排依旧是血淋淋的。

    这就是幻术。

    沃克斯特将嘴里的牛排咽下去后说：“龙家要举行的那个什么仪式，据说是从十二点开始，一直持续到下午一点。”

    陈九鼎听了这话说：“消息可靠吗？”

    “可靠。”

    “嗯，那我们就等着看好了。”

    “这次龙家之所以请梵冈国的大祭司来，据说是要主持龙家的那个什么仪式。”

    “嗯？那可真是太有意思了。”

    随后，陈九鼎快速消灭了盘子里的牛排，他的肚子得到了食物的补充，总算是舒服多了。

    十一点，龙家的人总算是集体出现了。

    他们进来后，所有人都站起来，然后看着龙家进来的人。

    好家伙，一个家主，八位长老，再加上一直在这里忙活的九长老，一共是十位宗师！

    真不愧是夏国第一家族的龙家。

    这么多宗师，差不多占了夏国四分之一那么多。

    怪不得龙家的人，就连夏国律法都无法管到他们呢？

    陈九鼎饶有兴致的盯着龙家人，心里想：不过，那是以前，现在，你们遇到了我陈九鼎，我来，就是让你们这些无法无天的人伏法的。

    龙家的家主走到正中间的位置，然后坐下说：“首先，我要感谢大家在收到我们龙家的邀请后，大老远来到我们龙家。

    我作为龙家家主，这第一杯酒，我敬大家！”

    众人喝完第一杯酒，龙家家主继续说：“诸位今天能来，我龙某人很高兴，这第二杯酒，我感谢诸位背后的家族，希望我们能够合作愉快！”

    龙家家主说完这话，又开始叽哩哇啦的说了一大堆话，这些话中，龙家家主将他们之间合作的目的都给说了出来。

    其他的话，陈九鼎没怎么注意听，但是，当说到他们龙家妄图偷取夏国国运，然后让夏国变天的时候，陈九鼎的一只拳头悄悄的握紧了。

    没办法，这这一点真的让陈九鼎有些生气了。

    你龙家身在夏国，却想着变天的事？

    你说说，这是人干的事吗？

    龙家家主说的这些话，全都被陈九鼎给拍下来与录下来了。

    这些都是铁证！

    就算陈九鼎现在将这些人全都给宰了，他都不需要承担任何法律责任！

    因为，这种人死不足惜，他们也不配受到法律的保护。

    大概十一点五十五的时候，龙家家主说：“除过刚才说的，这一次我们龙家将大家请过来，是想让大家一同见证一件事。

    这件事，就是让大家一起见证一位最年轻的宗师诞生！”

    夏国的宗师，到目前为止，最年轻的记录是三十八岁，是蜀州省蜀山派的一个人。

    陈三今年已经四十五了，他这个年纪成为宗师已经算是很年轻了。

    当然了，这个记录并不准确，如果陈九鼎告诉这些人，自己二十六岁成为的宗师，那估计这些人全都得吓趴下。

    “哼，有意思，爱德华，那接下来我们就好好看看龙家的这个什么最年轻的宗师吧！”

    “接下来，举行仪式，请梵冈国的大祭司主持仪式。”

    龙家家主说完这话，梵冈国的那个大祭司就站了起来。

    “多谢尊贵的龙家家主，这一次，在下能被受邀来此，真是在下的荣幸，能为令公子亲自举行这个仪式，也是在下莫大的荣耀。”

    客套话说完，这个大祭司走上了提前准备好的祭坛。

    此刻，这个祭坛的边上绑着九个少女，这九个少女所站的位置，正好将整个祭坛给包裹起来。

    陈九鼎能感觉到，这九个少女的体内，似乎都有一种东西一样。

    但是，好在这九人都不是郑温婉。

    陈九鼎本来有种冲动，他想将这九人救下来，可是，当他稍微一仔细感知后，他就果断放弃了这个念头。

    为什么呢？

    因为，这九个少女是从小就被培养起来的，她们存在的使命，就是为了完成某种祭祀仪式。

    就算是陈九鼎将她们九人现在救了下来，那她们也活不了多长时间，同时，她们剩下的日子，会一直处在痛苦当中度过。

    与其让她们受尽痛苦折磨，还不如早点解脱的好。

    此刻，那个大祭司就像是一个跳，大神一样，在祭坛上上蹿下跳的。

    嗯……上蹿下跳的话，感觉用猴子来形容更加贴切一些。

    大概半个小时过去了，突然间，整个祭坛亮了起来。

    这种亮不是那种加了特效灯光的亮，而是从这九个少女身上发出了一种光芒，从而将整个祭坛给点亮了。

    这个宴会厅，是中空的设计，中间，正好暴露在太阳光之下。

    而他们举行宴会的地方，仅仅只是整个宴会厅的一部分地方。

    没办法，这个宴会厅实在是太大了。

