，(首字母+org点co)！

咚！

又一次换位结束，湛长风暂时没管封印不封印的，走到了传承大殿，放开心神搜寻传送阵的痕迹，恰一人被传送进来，她的真知之眼，循着细微的波动，直直看向隐匿在重重禁制后的单向传送阵。

她也不是第一次知道此地禁制之强大了，犯起了愁，既不能用武力强行破开它，又无法解开它。

禁制一道算是她还没完全开发的领域，且观这种禁制的布置手法，像是早期的古禁，比如今常见的禁制，繁琐而效能悠久。

难道她要提升修为，强行破禁？

不过新来的修士，她是不会放任他们乱走了，不愿意在传承大殿待着，就来跟她生死斗。

程又暗地里讽刺一笑，人族对同族也是够狠的，将他们拘在殿中，又不帮他们避过阴兵，这不是助阴兵集中口粮嘛！

他抱臂往角落里靠了靠，就不知何时才能出去，其实叫他们去自爆也是好的，等自爆完了，阴兵一没，封印一松，说不定就能出去了。

“过来......过来......”程又猛地一惊，再仔细听，当真有一苍老的妖语在呼唤他！

从那些殿室中传来的？

里面封印的都是他族大妖不成？

程又不由朝走廊奔去，兀然眼前一花，撞入一双透彻平静的眼，然那透彻平静背后，是无尽深邃。

“让开，休要多管闲事！”程又双目赤红，死死瞪着湛长风。

“你想干什么。”湛长风看着他眼中的情绪，心底划过了然，“阴兵不守活物，退回去。”

“你怎么知道你是对的！”程又烦躁地随手挥出一斧子，在原地跺了几脚，“好，不提里面封印的是什么，设计此处的主人本就居心叵测，你还要辛辛苦苦维护他的设计不成！”

“你既然能避过阴兵，想来也有对付阴兵的手段，何不将它们灭了，将封印破了，也许可以借那东西对此地的破坏，逃出生天！尽管危险，也比在这里坐着强！”

“脑子被糊了？”湛长风冷声道，“先不说我敌不过它们，你想靠被封印之物来打破禁制，也要能顺利活下来，何况殿门上的封印，不是灭了阴兵就能解的。”

“那就僵在这儿?！”

“你别乱动，否则我会先收回给你的印记。”不过她也不想一直被动，等她练好了跟阴兵对话的术法，她再视里面封印之物的强弱程度，决定专注破解禁制，还是剑走偏锋，强行砸了这里。

程又坐回了角落，斧头砍在地上的声音震天响，真是气煞他了，这日子什么时候是个头。

然而当他闭上眼睛，那苍老悲伤的声音又出现在了他耳边，“过来......放我出去。”

“你是谁？”

“过来......放我出去。”

程又再次坐不住了，里面肯定是山膏一系的祖辈，不是活物，也不一定是妖鬼啊，可能是被禁锢的元神呢！

他为什么要信人族。

可是，程又看了看那边的湛长风，他要打过她，打过阴兵，拼过殿门上的封印......

“对不起了祖宗，小子没这个实力。”

程又抱起祖传的斧头，委屈得像只大猪崽，那个声音也陷入了迷样的沉默，然后一记阴森的怒吼炸响在他耳畔，惊得他蹿了起来。

虞姝是鬼修，隐约感觉到了点异样，疑惑地瞧他，“你怎么了？”

“没事。”程又恢复凶神恶煞的样子，复杂地往走廊望了几眼，沉默不语。

而湛长风尽管注意到了，也没去理会，只要他不进去捣乱，他在这里开嗓唱戏都没问题。

湛长风翻着九转往生诀里的传承，自从知道它是以截取其他生灵的天魂架起修炼之路后，她就放弃它了，只修到二转至阴骨，能用的术法里，有关阴兵的极少，幸好最基础的请神术可以修炼。

自见过阴兵，她就一直在修炼它，现在小有所成，可以试一试。

她算准了阴兵路过大殿的时辰，祭出三支功德凝成的香，吟唱祭文。

阿慕.虞姝.程又这些人远远望着，也不敢多问，在他们眼里，这风先生就是一个喜怒不定.善恶不明的怪人。

整齐的脚步声守时响起，一队阴兵穿墙来，途径功德香时，顿住了身形。

“你所为何事？”其中一名阴兵威严的声音从四面八方响起，飘悠中是阵阵寒意，好似进入了凛冬。

“请问如何离开此地。”

“地狱无门。”

这话便是说，它们所在的地方即为地狱，不可能让人出去的。

湛长风又问，“那些殿门后的东西若被放出来，会如何？”

“人间炼狱。”

“何时结束？”

“再五百年。”

三个问题完结，三支功德香化为金光洒在它们身上，它们好似吃了一餐点心，餍足地走了。

要再五百年，封印之物才会消失或清除恶业，里面是凶物无疑。

那一句“人间炼狱”也不得不让人在意。

还是破解禁制吧，相比之下，这个她更有把握，然而她尝试研究隐藏了传送阵的禁制时，这队阴兵就悄无声息出现了，大有她敢动一下，就有勾她魂的架势。

真心糟。

程又破罐子破摔似地笑了起来，“哈哈哈我还以为你多能，你也出不去的！”

更糟的是三日后，连那单向传送阵都自行关闭了，试炼结束，灵将以无匹威能将所有滞留在尖叫岭的修士都赶了出去。

传承大殿涌出一圈光，那些光柱重新出现，里面封存着所谓传承，好像回到了一开始。

“这骗局真够精致的，唯一的安慰是五百年后，可能解脱?”阿慕叹着气，还好尊主没进来，不然得被困到疯。

“既来之则安之，都好好修炼吧，几百年时间，闭个关就过去了。”湛长风轻飘飘落下一句，特意看了眼程又，程又莫名心虚，于是愈加凶狠地瞪了回去。

其实前头那几次的自爆对此地是有些许影响的，她明显察觉到凶煞气多了一点，可能是哪扇殿门的禁制被炸毁了一点，以致里面的东西将气息传递了出来。

这也侧面证明，在长久的时间磋磨下，封印减弱了，而那东西，哪怕被削弱了，也不是她能对付的。

神通之后，许久没有这种束手无策的感觉了。湛长风沉下心神，再说此地没有天地元气，修元力就别想了，只能专注领悟方面的事。

易长生温柔的声音响起，“五百年太久了，既然不能强硬出来，不如试着帮阴兵快点结束任务。”

“说得轻巧，我连殿门都靠近不得。”

“如果有办法跟阴兵打个商量呢，它们不会答应帮你出去，可若你帮他们，它们也许会接受。”

易长生望向身边的女英，女英回以一笑，“怎么了，表姐?”

“知道怎么协助任务中的阴兵吗？”

“阴兵是种类似规则的存在，最不近人情，不会允许出现任何异常，哪怕是帮它们。”女英挑眉一笑，“不过我们地魂，有种禁忌法子，叫做‘领差’，就是暂时变成阴兵，叫它们误以为是自己人。”

湛长风将女英大方分享出来的咒诀记在心上，跟易长生道，“一时半会儿肯定出不去了，而且这里的禁制太强，连分身也沟通不了，让分身快点将丘央归入太一，必要时代替我主持太一。”

尖叫岭的排外也叫众修士遗憾愤懑。

魁魃捏鼻思考时，一道强悍的黑气砸在了他面前，他嫌弃地挥了挥手，尘土散去，露出一头浑身漆黑，双眼发红的鬼山膏，这正是从三千多年前自魔乱渊破封而出的山膏族强者。

现今的人将这山膏，认作大破灭之战时，与王子夜大战的山膏，其实是错误的。他是因为三千多年前，妖鬼重新出世，群龙无首，才以族为名上位的。

将大破灭之战的山膏首领，算作初代山膏，那他就是二代山膏。

二代鬼山膏发怒质问，“你说老祖被封印在那尖叫岭，答应我将其救出，现在算什么，竟敢欺骗我！”

魁魃自己觉得九万年前的封印到如今，已经比较弱了，只要有十来人自爆，足以将它炸毁吧，可惜没达到预期。

“你急什么，你们老祖原就是准圣水平，化为妖鬼后更是强大，王子夜不过是得了机缘的新准圣，纵使在天庭的帮助下，将你们老祖杀了，也无法完全泯灭他，那就只能封印了。”

“这里面的殿门上，是当初天庭的特殊封印手法，能被如此郑重对待的，唯有你们老祖，不要急嘛，今次不行，下次等它开，重新进去炸几次。”

二代鬼山膏怒火稍歇，“你提议的合作，等你真正将老祖救出来再说吧，我这次先放过你，不跟你计较。”

魁魃目送着拔地而去的二代鬼山膏，深感哪哪都不顺。

十几年前，想在山海投放战魃，刚试了一个村就被发现了，险些让一位大能算到他，叫三戒等人收集极品根骨的高手，诱使曾经渊明一系的上尊准圣出禁区，又让人跑了。

叫人去炸封印，虽是临时起意，但也有九成把握，结果没成，失去了将这一界妖鬼，包括封印那位拉入阵营的良机。

“怎会如此惨。”他有点燥了，再过三十年，主人和邪帝该出来了，他该办的事一样都没办法，倒是纪千秋那小子成功引起了风云界域的大乱。

黑蝎面无表情地看着他扯头发疯，又默默离开了视线。

“不行，黑蝎，更换计划，不论如何，我都要将这一界掌握在手中，就让他们全都成为战魃！”魁魃眸底暗光闪烁，手中多出了一叠符纸，“将它在平原和人族聚落散布，我已经改进过了，原七天才能见效，这次的，只要三时辰。”

“是。”黑蝎接过符纸，化烟消散。

那厢，秦无衣跟着章武身后，进入了真正的鼎天传承地。

没错，尖叫岭会关闭，是因为进入假传承地的人数够了，也是因为要保护真正即将接收传承的人。

藏匿在山间的禁地，曾经是鼎天宫太上长老们的修行处，如今只剩一座古朴威武的黑色大殿。

章武用传承印记召出了这座大殿，走入殿中，压根不知道秦无衣跟在他后面。

意外的是，供奉在殿中最高处的祖师知晓了。

章武揉揉眼，果真看见原来是石像的位置，站了一位青袍道人，她长发及地，仙容月姿，眸子平淡，“不要藏了，出来吧。”

章武有种不好的预感，猛然回头，就见秦无衣施施然地走了出来，他木着脸，朝祖师那边移了几步，恭敬道，“想必您就是鼎天上尊，弟子侥幸得到传承印记，得入宝地，见到祖师，实乃三生有幸，但这贼人——”

他冷冷斜着秦无衣，“给我种下血印不说，还尾随而来，冒犯了您，不可饶恕。”

秦无衣不言语，饶有兴趣地看着那缕神识，“鼎天宫都消失这么多年了，倾云界也不复当初，上尊左等右等，等来这么个玩意儿，有没有心塞？”

章武：.......

鼎天上尊：........

你是够让人心塞的。

鼎天上尊遗憾，章武确实没有重振鼎天道脉的大气运，不过下界的事，她已不想理会，鼎天道脉的陨落，是做下那些恶果后的代价，不适合再重新出世了。

尽管这些恶果，全都是为了保护人族。

“既然能寻来，就是缘分。”鼎天上尊凝出一道光，打入章武的识海，“春秋刀法予你，看你自己的造化了，另外不得以鼎天门人自居，去吧。”

章武愕然，只给了一部功法......虽然是让人眼馋大乘刀法，可......跟想的不一样。

但上尊已经发话，章武唯有恭敬地嗑三个头，自行离去。

“至于你，”鼎天上尊有点看不清秦无衣的来历，气运却是极其深厚的，“这里有三件真宝，你任选一样吧。”

秦无衣感觉这位上尊挺迷的，好像弄那么大阵仗，不是为了传承，她想到失去联系的血印，问，“我不需宝物，但有一问，那些上了试炼峰的人呢？”

“休多问。”鼎天上尊挥袖将她送出殿外，关上了殿门。

呵。有问题啊。秦无衣也不能逼一个上尊开口，理理袍子就离开了尖叫岭，当她发现自己无法感应到阿慕，也联系不上湛长风时，才有丝后悔。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    