    “咻！”

    天河的身影瞬间化作黑色闪电，携摧毁万物之势，朝风啸天爆射出去。

    观战的狂影等人，全都石化了，都感受到了前所未有的恐惧感。

    他们都能清楚的感受到，天河这一剑，威力非常可怕。

    这一剑的威力，已经接近地级武技。

    天河所遇到的强大对手当中，极少有人能比他使出这一招，即便天河使出这一剑，也从未有人能抵挡。

    天河一旦使出这一剑，必定斩杀强敌。

    “风宗师！”看到风啸天一动不动，狂影惊慌叫喊。

    神影卫们也都紧张到了极点。

    天河这一剑威力恐怖，风啸天要是躲不开，后果不堪设想。

    头晕目眩，无法动弹的风啸天，也感受到了来自天河这一剑的可怕力量，强烈的危险涌上心头。

    “咻！”

    “轰！”

    “噗！”

    眨眼间，天河手持黑剑横扫而来，带起一道可怕的黑色剑芒，旋即轰的一声炸响，可怕的剑芒震得风啸天口吐鲜血，身形宛如炮弹般飞射出去。

    “风宗师！”狂影和神影卫恐慌叫喊，心脏都快蹦了出来。

    “风宗师被天河打伤了！”欧阳天等人也恐慌了起来。

    “欧阳家主，我们要不走吧？风宗师虽强，但也强不过天河啊。”一位天罡境惊恐道。

    “是啊，趁着他们大战，我们赶快逃命吧。”又一人惊恐道，半刻都不想停留，只想有多远就跑多远。

    风啸天若是被天河斩杀，那欧阳世家必然覆灭，几大家族也绝对活不成。

    欧阳天没有说话，虽说惊恐至极，但也没有逃走的意思，目光一直盯着风啸天看。

    千米之外的风啸天，已经稳住身形，嘴角挂着一丝血迹，脸色也有几分苍白。

    “好强大的一剑，玄级高阶武技的威力，在他手里施展出来，已经接近地级武技。”风啸天惊叹不已。

    目光看向天河，风啸天又道：“若非我肉身强化数十倍，加上古魂神墓塔护体，这一剑绝对被他重伤了。”

    风啸天肉身强大，虽说被震伤，但也仅仅是一点轻伤，战斗力没有多大影响。

    何况在天道神血帮助下，伤势已经在快速恢复。

    “轻伤吗？他的气息几乎没有削弱！这怎么可能？”天河满脸震惊和不可置信。

    玄影瞬杀的威力有多可怕，天河比谁都清楚，绝对是非常恐怖的存在。

    本以为这一剑足以重伤风啸天，可谁曾想风啸天却仅仅受了轻伤。

    天河难以置信道：“刚才那一剑，足以重伤甚至斩杀八重天罡境强者，风啸天完全处于破防状态，正面被我击中，却仅仅是轻伤，这到底是怎么回事？”

    天河无法相信，也无法接受。

    “好厉害！风宗师只是受了轻伤！”狂影双眼凸了出来，万分震撼。

    “这么可怕的一剑，风宗师以肉身就承受了下来！”葬影等神影卫都看懵逼了。

    欧阳世家以及几大家族的强者，皆是目瞪口呆，看怪物一样看向风啸天。

    “咻！”

    风啸天闪电般爆射而来，面带兴奋笑容，若无其事的模样。

    “天河，刚才那一剑真是厉害，足以看得出，你的剑道造诣颇高。”风啸天忍不住赞道。

    “风啸天，你不可能仅仅受点轻伤，哪怕你有强大的防御战甲，也不可能，这是怎么回事？”天河不解问道。

    风啸天淡笑道：“因为我还有强悍的肉身，加上防御战甲，才能承受你这一剑，不然我已经受重伤，或者被你干掉了。”

    “强悍的肉身？”天河再次震惊。

    天河身为八重天罡境强者，肉身的修炼有多困难，有多么辛苦，他也非常清楚，绝对不可能内外双修。

    因此，绝大多数修者，都放弃修炼肉身。

    风啸天年纪轻轻，拥有可怕的实力，已经是非常逆天的存在，妥妥的一头怪物。

    可风啸天居然还有能够承受天河恐怖一剑的强悍肉身，这如何让人相信？

    “来吧，继续我们的战斗。”风啸天冷笑道：“这次我可不会被你的剑影眩晕了。”

    “轰！”

    话音落下，风啸天气势陡然一变，羽翼猛的一震，旋即轰的一声强烈的轰鸣声，身形化作金色闪电爆射出去，速度较之前更可怕。

    几乎是转眼间，风啸天就已经来到天河身前，并一剑凶狠劈砍下来。

    “好快！气息也更强大了，他竟没出全力！”天河脸色一变，来不及多想，直接一剑横扫而出。

    “叮！”

    “嗡嗡！”

    灵剑硬碰，叮的一声脆响，火花四溅，可怕的能量涟漪狂卷开来，天河硬生生被一剑震飞出去。

    “好霸道的力量！”天河心中大惊，手臂传来一阵刺痛感。

    “咻咻咻！”

    风啸天身影如同鬼魅一般左右闪烁，以可怕的速度追击天河。

    “玄级中阶武技！玄影罡气！”飞出去的天河，立即单手结印，紧接着暴喝一声，左掌隔空轰出。

    天河的反击速度极快。

    一道可怕的黑色狂风铺天盖地扑向风啸天。

    “什么？”闪电般爆射而来的风啸天，已经来不及避开，直接被这股强横的黑色罡气震退。

    “反应极快，这是对危险的本能反应吗？真是不简单。”风啸天皱眉道：“这种情况下还能施展武技反击。”

    “咻咻咻！”

    “嗡嗡！”

    与此同时，数十道可怕的黑色能量剑疯狂爆射而来，带着强烈的音爆声，所过之处，空间嗡嗡震动。

    “叮叮叮！”

    风啸天手握火炎剑挥动，强行将黑色能量剑弹飞出去。

    “咻！”

    天河手持黑剑凶猛爆射而来，黑剑凝聚着极为可怕的剑芒力量。

    “天河，这点程度的力量，还赢不了我！”风啸天自信的冷笑道，旋即一剑迎上。

    “风啸天，总算抓住你了。”天河冰冷的声音突然从风啸天背后响起。

    “什么？”风啸天脸色大变，心中暗道：“幻影分身！好家伙，竟用本尊引我主动攻击。”

    “嗤！”

    “风啸天，你这次躲不了了！”天河大喝道，凶狠无情一剑洞穿风啸天后背。

    “那可不一定！”风啸天冷冷一笑，身形瞬间虚化。

