    “科比，我们看到你出现在UCLA对阵南加大的观众席，请问你为什么中途离场？”

    大早上，科比刚开车来到湖人训练球馆外面，就遭到一群媒体记者的围追堵截。

    “嗯，因为我已经看到了结果。”

    “那你是去看德玛尔的吗？”

    “刚开始我是想看看这个喜欢后仰跳投的孩子，嗯，还不错，他的篮球天赋也十分出色。”

    “不过，给我印象最深刻的是他们的1号球衣球员。”

    “哦，能给你留下深刻印象的球员可并不多，更何况是一位NCAA球员，你很赞赏他的表现吗？”

    媒体好不容易堵到科比，之前在南加大的主场盖伦中心他们就想赛后采访科比，但是没想到他会中途离场。

    这次逮到机会，于是所有的记者就像猫看到鱼，两眼放光。

    “是的，他的表现很不可思议，而且他的球商非常高，最让我印象深刻的是他的三分球和他的传球。”

    “他的三分球实在是太具有杀伤力了，而他的传球又会让他有更多的进攻选择，我觉着其他的想要进入锦标赛的NCAA球队要小心了，你们很有可能会在南加州大学身上翻船。”

    媒体记者没想到科比会这么看好廉稻，而且还非常看到一次NCAA篮球锦标赛冠军都没有获得过的南加州大学。

    “那你觉得他今年的选秀会进入首轮吗？”

    “当然！”科比语气坚定的说道。

    接着又补充道。

    “我相信以他现在的实力，是绝对会进入首轮的，而且还会是首轮前20顺位。”

    “甚至如果他在接下来的比赛依然表现优秀，那么我相信即使是前五顺位甚至状元也不是不可能，他有这个实力！”

    科比对廉稻的前景是十分看好的。

    因为廉稻的确很优秀！

    他从廉稻的传球中仿佛看到了基德、纳什的身影。

    当然现在的廉稻还没有成长到他们这种程度，但是科比有预感，廉稻有成为顶级传球手的潜质。

    既然自己都能发现，科比不相信哪些球队养的专业球探发现不了。

    所以科比才对廉稻的选秀顺位会那么看好。

    而与此同时，湖人队的球探也把资料整理好给到了球队经理米奇·库普切克手中。

    米奇一边看着球探整理出的几个球员的资料。

    其中就有廉稻和德玛尔，首先他就把德玛尔给去掉了，湖人现在有科比，在得分后卫上面并不缺人。

    反倒是在小前锋这个位置上意识处于弱势。

    球队现在也是在尝试交易弗拉基米尔·拉德马诺维奇，当时签下他本来打算以他的三分球作为外线的一个火力点，可这家伙来到湖人后状态就急剧下滑，根本没有达到预期的效果。

    最关键的是现在这家伙交易价值有些低，只有山猫给出报价，愿意用亚当·莫里森来交换，但米奇是不想要亚当·莫里森的，这家伙被自己球队球员卢克·沃顿给搞的左膝的前十字韧带断裂。

    这种伤病即使康复也不知道这家伙的实力能回来几分。

    这也是让米奇感到十分纠结的，不交易吧留着弗拉基米尔·拉德马诺维奇真的是没有用，交易吧，价值又太低，给的都是些边边角角。

    米奇揉了揉发酸的眼角，看完廉稻所有资料后。

    米奇就知道廉稻的天赋的确很高，而且也特别适合湖人，但这一赛季的湖人可是朝着总冠军发起冲击的。

    就以现在的战绩，湖人的顺位只能在末尾徘徊。

    “邦邦邦。”

    一阵敲门声。

    “进！”

    只见是科比推门走了进来，他来到训练馆后直接就朝着总经理的办公室来了。

    “嘿，米奇，我发现一个天才，他……。”科比上前想给米奇介绍廉稻。

    但低头发现总经理的办公桌上最上面放的就是廉稻的资料。

    “你看这家伙的资料了，感觉怎么样，我觉得特很适合湖人！”

    米奇先是点点头，然后让秘书送来给科比送来一杯咖啡。

    “他的确很优秀，但是他是NCAA球员，而这一赛季我们的目标是总冠军！”

    “具体要不要得到他，要等到这一赛季结束。”

    科比也是冷静了下来。

    没错，这一赛季他们的目标是总冠军，这一赛季他们的阵容已经完全磨合完毕，今年一定会把凯尔特人踩在脚下。

    现在谈论一个还没有进入NBA的家伙，确实有些不合适。

    随即，科比点点头。

    “好，那就等到我们这赛季举起那座奖杯再说。那我先走了！”

    ……

    与此同时其他的球队也是出现差不多的情况。

    灰熊的总经理克里斯·华莱士也是刚看完球探给他的资料。

    “果然，他又进步了，看来这个小家伙的潜力很大啊”

    一边自言自语的说着，一边用手指轻轻较敲打着办公桌，好像在思考着什么。

    ……

    波波维奇也对廉稻很有兴趣，过了今年四月份邓肯就34了，是时候该考虑给球队找个接班人了。

    聪明，有天赋，真的天生就是建队核心的料。

    “这赛季结束，看来要操作一番了。”

    菲尼克斯太阳，金州勇士以及明尼苏达森林狼等这些球队也都对廉稻产生浓厚的兴趣。

    尤其是森林狼的管理层对廉稻的兴趣非常大。

    这一赛季到目前为止，森林狼的战绩11胜26负，从目前的的阵容来看想打进季后赛基本上是不太可能。

    但这一赛季他们的新秀凯文乐福的表现，让森林狼看到了崛起的希望。

    他们现在迫切的需要寻找一位会组织的一号位球员。

    森林狼的管理层特别看好西班牙球员里基·卢比奥。

    不得不说森林狼的眼光还是可以的，年仅18岁的卢比奥被认为是篮球界里头的天才神童。

    他在欧洲的名气很大。

    欧洲媒体对他她的评价非常高。

    “或许不应该叫他天才，不是因为“天才”这词太高调，容易刺激肾上腺素，而是因为“天才”用在他的身上还有些寒碜，就像只用“美貌”形容玛丽莲·梦露，“好听”形容猫王一样无礼，但你很难找到更醒目更高级的词汇。

    你可以和别人去打赌，在西班牙巴塞罗那的郊区，有一位全世界最好的90后篮球少年——里基·卢比奥。不管你下多少钱，你一定能赢。”

    不过在欧洲篮坛他也确实配得上媒体的赞美。

    2006年在欧洲16岁以下男篮锦标赛上，卢比奥曾率领西班牙队夺得冠军。

    在110比106双加时击败俄罗斯的比赛中，卢比奥狂砍51分、抓下24个篮板、助攻12次、还有7次抢断，即使是NBA球探也认定他必将是未来的天皇巨星。

    而在同年男篮世锦赛冠军西班牙队夺冠后就公布了出征BJ奥运会的12人名单。其中一人就是年仅17岁的卢比奥。

    NBA给他的选修模板是最佳模板：埃尔文-约翰逊；最差前景：赛尔吉奥-罗德里格斯。

    上限很高，下限很低。

    但森林狼的管理层都特别看好这个欧洲球员。

    所以，今年森林狼管理层以及球队基本上确定了，那就是接着摆烂。

    因为上一年交易加内特，森林狼把之前交易到凯尔特人的09年选秀权又交易了回来，而且还手握凯尔特人今年的首轮选球权。

    当然今年凯尔特人的选球权基本上是首轮末尾了，但聊胜于无。

    再加上07年将马克·布朗特和里奇·戴维斯交易到迈阿密热火队，换取迈克尔·多莱克、韦恩·西米恩、安托万·沃克和2009年第一轮选秀权。

    那现在他们手上就已经握有3个首轮选球权了。

    但由于卢比奥隶属于西班牙巴塞罗那队，有可能选中卢比奥，在短时间内也不太可能进入NBA。

    而这时候森林狼就需要从新找一个一号位球员。

    刚开始廉稻是不太符合森林狼的标准，因为他们只想找一个纯控卫。

    但是当球探把廉稻的比赛视频发过去后，森林狼的管理层有些动摇了。

    廉稻的传球太犀利了，关机键还有一手出色的三分球，瘦高的身材下有着惊人的力量。

    随即球队经理凯文·麦克海尔就拍板决定，把廉稻作为除了卢比奥以外的第二重视球员。

