    李扬苦笑一声，躺在婉茹姐的床上，嗅着余留下她体香的枕头，想到下午的比试，看来无上宝典哪怕刚刚学习，也能秒杀一个老村医，自己倒是小觑了宝典的威力。

    一连几天晚上他始终在睡梦里学习各种术法。

    这次他特别学习的是种植术，一夜之间，等同于外界几个月，把种植术领悟纯熟。

    第二天一大早起床，李扬看到外面桌子上留下的饭，还有一张纸，拿起纸一看。

    婉茹姐竟然早早就去后山开垦了，因为李父当年行医十分的忙，就没有要农田，所以现在他要种植草药，就必须去后山开垦一块荒地。

    “穷怕了啊。”李扬心底一叹，有生之年，他发誓，再也不会让这个女人吃苦。

    李扬匆匆吃过饭，然后做了一下笔记，把种植术的关键点给记了下来，除此之外，他没忘记勾勒其他所学，脑子里记载的术法，涉猎很广，不止是医术，还有武术，古玩以及种植术和其他乱七八糟的旁门，比如绘画，厨艺以及诗词歌赋等等。

    没准以后用得到。

    李扬傻了十多年，急需各种知识，此刻他孜孜不倦的吸收着脑海里的各种术法知识，对于一些不太重要的东西，比如一些诗歌，绘画等，他随手写了之后，就当手纸给扔了。

    等忙活了一个多小时之后，他伸展了一下懒腰，按照记忆里的武术套路，打了一套拳，这才换上白大褂开始接诊。

    外面已经来了不少病患，看来经过昨天的比试，他的名气已经打响。

    因为婉茹姐早早就去了后山，少了她搭把手，还好胡岚这个小媳妇每天都会过来，帮了他不少忙。

    有时候她都会偷偷的拿起李扬扔下的废稿，痴痴的在那里看。

    大概两个多小时，他很快诊治了所有的病患，大概一百多人，比之前的速度更快了，他能感觉到医术愈发的纯熟了。

    他这边收拾好，就去了后山。

    大青山是一片辽阔的山脉，三面环绕着杏花村，只留下一边蔓延着一条大河，造就了杏花村的女人一个个水灵灵的，半晌午，空气中透着一抹甜丝味，耳边鸟鸣蝉叫，四边的田地里有劳作的村民。

    一条不宽的乡村小道上，随意的扬起一片尘土，还有驴车咯吱咯吱的响声，伴随着孩童们的嬉闹声。

    不远处的溪流下一些村妇玩闹着洗着衣服，一个个穿的十分的清凉，撸着袖子露出白花花的胳膊，弯腰时一截白皙的腰臀肌肤，也嬉笑间毫不遮掩，真是一片美景啊。

    几乎到农忙的时候，外面的男人才回来，这些村妇平常的时间十分空闲，也就做饭，洗个衣服，生活的有滋有味，唯独少了一些夫妻之乐。

    那些村妇看到李扬，纷纷的打招呼。

    李扬脸红红的加快了脚步，很快到了后山一片荒地里，就看到一个娇俏的身影正在那里锄地，好似干了有一段时间，一大片的土地都给锄平，杂草收整好放在一旁，她白皙的脸蛋上满是汗水，头发也有些乱糟糟的，伴着几根杂草，却平添了异样的美。

    相比于刚刚的那些个村妇，她显得邋遢了许多，却也难掩她傲人的好身材，似是因为要下地干活，她穿的十分清凉，一条薄薄的灰色大裤头，上身是一件宽松略带脱丝的泛白色T恤，她弯腰锄地的时候，山间凉风扫过她松垮垮的T恤，露出一抹白白嫩嫩的平坦腹部，宽松的大裤头下也撑的几乎快炸线，勾勒出一道惊人浑圆饱满的深沟。

    一个单身的女人荒郊野岭里，大晌午的干着男人才干的活，他心底不由的一酸。

    “李扬你来了，快看看，我干的行不。”赵婉茹听到有脚步声，随即警觉的直起腰来，看到是李扬，就满脸喜色的招了招手道。

    “行了，别干了。”李扬伸手夺走她手上的锄头。

    “我知道你心疼我，可你的手是拿针治病的，这些粗活我能做就做了。”赵婉茹搓了搓李扬的手，不让他干掏力气的活。

    “婉茹姐你先听我说。”李扬心情有些复杂，抓住她的胳膊。

    “你说。”赵婉茹脸露疑惑。

    “咱们要种草药，要先去村支部报备买一块土地，毕竟药材不是农作物，买下属于自己的土地，这样最安全。”李扬解释道。

    “你说的对，是我考虑不周了，我这一早上是不是白干了。”赵婉茹脸一红有些不好意思的低头搓了搓手。

    “这块地挺好的，没白干，咱们就买这一块。”李扬哪忍心去责怪她，大早上天蒙蒙亮估计就来锄地，别的女人估计还在睡觉的。

    其实李扬心底也清楚，生活有了希望，所以婉茹姐才如此上心，过去的苦日子，她是害怕了。

    随后两人就去了一趟村支部，是村头的一幢两层小楼，外面白腻子粉的大白，是村子里最高的建筑，相当的有威严，院子里一颗大柳树上竖着一个大喇叭，播放着农林新闻。

    春凤嫂就在这里工作，这两天婉茹姐和她颇有一种不打不相识，现在关系好的像是亲姐妹一样，真是搞不懂女人之间的感情。

    春凤嫂三十出头家里挺富裕，坐在办公室里，她穿着白色单透的T恤加上一条黑色的包臀裙，T恤掖在裙子里，腹部竟还十分的平坦，肉肉的一双腿上穿着黑色的丝袜，臀部窝在一个柔软的椅子里，她身材火辣是那种有点肉的少妇，脚尖勾着高跟鞋，她黑丝包裹的小脚丫大半的露在外面，脚后跟对着桌子腿蹭来蹭去。

    李扬和赵婉茹道明来意，春凤嫂笑着拿出一块村子里的地图放在桌子上。

    “慢慢选，不着急。”春凤嫂笑着道，主动让开一些位置，让李扬站在她旁边去选。

    李扬看了一眼简陋的地图，感觉荒地都差不多，看婉茹姐那么兴致勃勃的再看，就打算出去透个风的，突然腿被一只脚勾住了，他动不了。

    此刻春凤嫂拄着下巴，在和婉茹姐有一句没一句搭着话，显得一本正经，倒是桌子下面，她黑丝包裹的脚丫子从外侧蹭到了李扬的大腿内侧，勾着不让他走。

    李扬看了一眼认真看地图的婉茹姐，心底怪怪的感觉。

    “李扬你也看看，这后山的荒地还真多，感觉有几块，比我们早上那块要好，不知道价格如何。”赵婉茹拉着李扬的胳膊，凑近李扬耳边小声道。

    “嗯，都差不多。”李扬含糊的应了一声，忽然嘴里嘶了一声。

    “你怎么了？”赵婉茹双眸清澈，透着担心。

