    邱岳河现任夫人是后娶的，寒萋萋则是前任夫人所生，因身体不好，在寒萋萋很小的时候就去世了。

    她母亲去世后，就拜师天山老怪，去了天山，改了母亲的姓。

    至于外人传的儿女双全，是邱岳河现任夫人生的。

    江湖里的许多人都不知道，盟主府有她这么一位大小姐。

    近年来她行为出格，邱岳河对她意见颇大，每次见面都是剑拔弩张。

    “小时候吧，经常就见不到他，我对这个父亲的印象就那么一点点，母亲病重的时候，他还在外面……回来也不会多看两眼。”

    寒萋萋眯了下眼。

    寒萋萋现在都记得那天……下着大雪，大夫说母亲快要不行了，她去找邱岳河。

    可是邱岳河都不肯去看她母亲一眼。

    后来她就遇见天山老怪，说她特别适合跟着他学医术。

    然后她就去了。

    学好医术也许就可以救很多像她母亲这样的人。

    她当时是这么想的。

    她偶尔也会跟着师父下山，有时候能听见外面的传闻，关于邱岳河的。

    他娶了新夫人，生下一子一女，江湖上无数人羡艳。

    她出师下山，最先回的盟主府。

    然而在这里，她觉得自己像一个外人，越待越心烦，索性离开盟主府。

    结果就是遇见渣男……

    “是不是觉得我很可怜？”寒萋萋问初筝，那眼神好像还挺期待初筝说她可怜似的。

    初筝没回，只是问：“为什么改名？”

    寒萋萋静了片刻，咬牙切齿：“太难听了，邱萋萋？你听听，这是什么名？邱岳河是不是跟我有仇！”

    初筝：“……”

    是她想多了。

    初筝来找邱岳河，结果邱岳河不在府里。

    小厮不清楚邱岳河去了哪里，当然他也不打算说。

    但是寒萋萋在，寒萋萋进去找了老管家，最后从老管家嘴里知道，邱岳河去了七星岛。

    -

    七星岛既然叫岛，自然是在海上。

    因为整个岛看上去像七芒星，所以叫七星岛。

    虽然初筝也不知道，为什么古代人可以看见一个岛的全景图，还知道七芒星……

    槽点太多，不想吐了。

    初筝没打算去，可梵仙教那边传来消息，梁烜他们也去了七星岛。

    初筝觉得自己比寒萋萋惨多了。

    好人卡没找到，邱岳河没抓到，君不归解药没着落……

    难受。

    想哭。

    【小姐姐，花钱使人快乐！】

    初筝面无表情：“使人快落。”

    【……】王者号气得抓狂，能不能积极点！！学学隔壁小姐姐！你这都什么思想！

    从这里到七星岛需要七天时间，船被初筝买了，除了寒萋萋和她的侍女，就没有别的客人。

    “前面有艘船。”

    这天傍晚，船长过来和初筝禀报。

    “好像是出了问题，挂了旗，我们要不要停？”

    “也不怕遇上海盗。”初筝道：“不停。”

    船长想想也是，让人不要靠近那艘船，从旁边开过去。

    然而就在他们船快要开过去的时候，初筝突然叫停，还让人把船开过去。

    那艘船没有他们这艘气派，上面人还不少。

    见他们的船靠近，有人举着双手挥动。

    而在人群后方，有一个雪白的身影立在那里，他一开始垂着头，安安静静，像一幅画，四周的动静，似乎都与他没关系。

    可能是动静太大，他终于动了下，抬起头看。

    然后……

    他就看见那个小姑娘直接从另一艘船上跳过来，直奔他而来，她身后是逐渐西沉的金乌，天边如血染一般绚烂。

    明羡下意识的转身，迅速往后面撤。

    “明羡！”

    明羡肯定是不会停下的，他速度极快，初筝心底古怪，他……好像好了？

    好在这是海上，明羡能跑的地方就那么大，他也没动手的意思，很快就被初筝堵住。

    “你……”

    明羡刚说一个字，初筝直接打了过去，明羡被迫还手，两人在狭小的走廊上动手，底下是暗潮汹涌的海面。

    初筝一把按住明羡肩膀，将他往栏杆上一压，脚压着他下半身，明羡顿时无法动弹。

    “看见我跑什么？”

    明羡面朝海面，他扭过头，面具下的眸子黑沉沉的：“放开我！”

    初筝松开他，但明羡还没来及动作，就被初筝翻个面，双手反在身后，后腰靠在栏杆上，面对面。

    明羡脸色瞬间黑下去。

    “你信梁烜说的话？”

    明羡扭开脸，不与初筝对视：“他说的是真的吗？”

    初筝沉默一阵。

    “他说的是真的。”明羡开口，不再是疑问的语气：“你为了他，给我下毒。”

    后面一句话，明显几乎是咬着牙说出来的。

    没有恨意，有别的东西……

    像是压抑的愤怒和难过。

    “你现在找我，还想怎么样？继续给我下毒？”

    我不是，我没有，别乱说！！

    初筝气沉丹田，凶巴巴的：“我要对你下手，早就下手了，需要等到现在？明羡你有没有脑子！”

    明羡：“……”

    初筝突然抱住他，明羡也不挣扎，以那个别扭的姿势，任由她抱着。

    她的怀抱还是和那天一样，柔软带着淡淡的冷香，阻断了风里的海腥味，全世界都只剩下她的味道。

    这段时间来，他尝到的空虚，仿佛在这一刻被填满。

    “那个时候……”初筝的声音在他耳边响起，有些轻，像是说给他一个人听：“我这个身体还不是……”

    后面的话被屏蔽了。

    初筝没心情和王八蛋计较，换个说法：“曾经的那个人不是我，信我，好不好？”

    明羡在初筝抱住自己的时候，压在心底的怒火莫名其妙就散了。

    他差点就说了一声好。

    他不出声，初筝松开他一些，两人视线交汇。

    “说话。”

    明羡装死不行，只好咬出几个字：“我凭什么信你？”

    海风拂过男人眉眼，白玉般的面具显露出来，身后垂落的青丝拂动，连同他那身白衣，发出轻微的声响。

    就远远看着，这绝对是一副美好得让人羡慕的画卷。

    初筝扣着他手腕的手松开，移到他后背，湿热的吻落下来，就着湿润的海风，吻得又急又狠。

    明羡脑中一片空白，仿佛无法控制自己的身体。

    只能任由她亲吻。

    明羡身体紧绷的力量慢慢的撤掉，他靠在栏杆，整个身体都放松下来。

    她的吻慢慢轻柔下来，仿佛能将他融在海风里。

