    

    窦少东家看着他们，冷笑一声：“惊讶什么？就那婆娘的这点伎俩，以为本少东家会看不出来？”

    “她一直不大聪明，这回更是犯蠢，给人做了刀子。”

    当年他被孟氏虐待，逼得大吵大闹的时候，小侯爷就说过：“你不用这么气急败坏，你继母只会用这些粗鲁的手段，她实际上不大聪明。要是聪明的话就不会虐待你，而是捧杀你，一边做着好人，一边就把你给害了，而你被她害了还要反过来感激她。”

    他当时听到这话，是没有细想，可这么多年来，那个女人的手段还是这么粗暴，他是终于明白了小侯爷当年的那番话。

    嗯，孟氏果然很愚蠢。

    啊，小侯爷果然很聪明！

    不过孟氏虽然愚蠢，却深得老头子的喜欢，是孟氏怎么虐待他，甚至是给他下毒、派人暗杀他，老头子也没有真正惩罚过孟氏。

    对于孟氏，窦少东家是恨的，却不伤心，真正让他伤心的人是窦当家……窦少东家想不明白，为何老头子身为他的亲爹，能看着亲儿子受着各种谋害而无动于衷。

    真是有了后娘就有了后爹啊，只会宠着老二老三。

    可惜他窦柯天生就是个做生意的料，比起只会挥霍的老二跟只会死读书的老三，更适合做窦家当家！

    “窦苍，把那九具尸体收拾好了，用上防腐的材料，等本少东家忙完钱庄的事儿，咱们就拉着尸体，带着这些孟家死士上京兆尹告个状。”

    窦苍也是窦少东家所养的影子卫之一，听到这话是道：“少爷，这样好吗？”

    拉着尸体去京兆尹告状，会把老爷给气死的。

    窦少东家冷哼：“有什么不好的？当年本少东家就说过，那个婆娘敢让本少东家不好过，那整个窦家都别想好过！”

    老头最在乎的就是面子，私底下那个婆娘是怎么对他都可以，只要不闹到明面上都不会受罚。

    可自打六岁那年，他差点死在那婆娘手上，跑去京城最大的酒楼大喊大闹，让京城人都知道他受了孟氏的虐待后，老头就罚了孟氏。

    自那以后，他是抓住了老头的弱点，不跟他们来暗的，每次都会闹到明面上去。

    不过也因此把父子俩的关系闹得越来越僵，可他已经不在乎了，他只想用这种法子来让自己活下去。

    “是，小的这就去收拾尸体。”窦苍是立刻带着手底下的人收拾尸体，至于那些活着的死士，是被带去其他地方关押起来。

    窦少东家又吩咐其他人：“打水救火。”

    听口气不甚着急的样子，只因窦少东家有钱，就算屋子被烧了也能再建，只要装着契书的屋子、以及装着银子的库房没有失火就成。

    窦少东家忙完这边的事情后，立刻带人直奔装有契书的院子：“秦百户，你还在吗？！”

    “还在。”秦三郎的声音从屋子里传来。

    窦少东家听罢，立刻带着人冲进屋子，借着灯光看着秦三郎，急问：“如何？可有受伤？”

    “没有。”秦三郎指着孟伍道：“这人的手臂断了，找个大夫给他看看，免得他失血过多而死。”

    窦少东家：“对对对，窦蒙赶紧派人去请周大夫来给秦百户看看，免得秦百户受了什么内伤而不自知。”

    “……”窦蒙一抖，看了自家少爷一眼，心里害怕，少爷您是啥时候有这种爱好的？前段时间不是还让窦芝给您找了个姑娘吗？这么快就换口味了？

    可您换口味就换，咱能不能找个文弱书生？秦百户这样的您真降不住，会被喀嚓的。

    窦少东家见窦蒙不动，是怒道：“愣着做什么？赶紧派人去请大夫啊。”

    “是。”窦蒙收起心里的胡思乱想，赶忙出去，唤来自己手底下的影子卫，去请周家医馆的周大夫。

    屋内，秦三郎问窦少东家：“安哥儿他们可还安好？他手里带着契书，可不能出事儿。”

    窦少东家笑道：“秦百户放心，你家大舅子办事很牢靠，他们两个跟契书都安全得很。”

    躲到了衙门的牢房里，这些死士是想破脑袋也不可能想到。

    什么！

    孟伍听到这话，是猛然抬头，契书难道不在这间屋子里？那他们今晚舍命攻进来是为了什么？简直就是个笑话！

    窦少东家看着孟伍一脸震惊的模样，笑了：“没错，契书根本就不在这里，这件屋子里只有一堆废纸，你们就算是烧了屋子也没用。”

    孟伍听罢，是一脸愤怒，被耍了，他竟然被耍了！

    然而，他的脸颊又抽搐了几下，像是在笑：呵呵，以为他们只有摸进钱庄烧契书这一手吗？等着吧，最多明天，窦柯跟欧阳家运来的银子被强匪劫走的消息就会传来。

    没了银子，这钱庄不但会被愤怒的农人给砸了，窦柯都要被农人给撕碎。

    而那些藏在背后的势力就会放出谣言，让农人继续愤怒，砸了衙门，甚至会直接反了。

    到时候，窦柯、欧阳家、包括这个砍了他手臂的卑贱兵头子，全都要被砍头！

    窦少东家看得皱眉，瞅着孟伍道：“你的脸抽什么抽？是要瘫了不成？”

    “他这是在笑。被卸掉下巴的人只有面部肌肉跟眼睛能动，笑起来就是这个样子。”秦三郎解释着，又看向孟伍，道：“本将知道你在想什么，可惜你料错了，路上的银子不会被劫，那些匪徒会被府城守军大营的将士杀光。”

    什么！

    孟伍彻底惊了，不敢置信的看着秦三郎，他只是个乡下兵头子，怎么可能调动得了府城守军大营的将士？

    窦少东家笑了：“原来你是在笑这个？那你是白高兴了。你真以为老子们这几天是白忙活不成？你们想做什么，我们早就想好了对策。”

    孟伍听罢，脸颊又抽了起来：不，他不信，这一定是假的！

    “你这是不信？”窦少东家道：“你还别不信，郭将军可是很欣赏秦百户的，且这又是能立功的事儿，自然乐意出兵。”

    说完脸色一冷，又道：“孟氏那个蠢婆娘最好没有让死士混进劫匪里去劫银子，不然孟家就完了！”

    劫走钱庄的银子，还是被军队给剿灭的，一旦闹到京城，这就是灭族大罪。

    而窦家也会受牵连，所以窦少东家还是希望孟氏别那么愚蠢的好。

