
在篱笆城待了几天，江浅和林深可谓是使出了浑身解数，就差没跪下求离尔离歌了，总算把婚期推迟到了半个月以后。

虽说沼泽地这块环境不好，但最起码衣食住行的条件都还不错。

因为离尔和离歌也是真的喜欢他们，所以为他们准备了各种侍人贴心服侍着。

偶尔在气泡球中坐着游览篱笆城的各个地方，江浅就在想，好像之前他们遇到的每个国度的人，都会或多或少有几个会魔法的人。

森林国的计时兔小可、花海国的梦之女巫咕噜和咕啦、天气国的国主以及天气大师的盛空，那么篱笆城的会是谁呢？

就这么绞尽脑汁又一次思索了好几天，江浅实在是憋得烦闷的不行，要求出去游玩，这才得以从这个鬼地方逃了出来。

她和林深一路向西，往月亮国的方向走，希望能够碰上月亮国公主。

在经过一处盖满了杂草树枝的陷洞时，洞中突然传来了微弱的呼救声，两人趴下仔细辨认，这才确认没有听错。

“喂，你是谁？别着急，我们会救你出去的。”

隔了两三秒，洞内的人回应道：“我叫迷洋，不小心跌进了这里面，好心人，这四周应该会有绳子，麻烦你们把我拉上去吧。”

江浅听从它的话，在一处树下找到了几根粗细有别的绳子。

两人合力把它们都拧到一起后，从陷洞口垂下去，把洞内的人一点点拉了上来。

对于帮助自己重见天日的恩人，迷洋露出了和善的笑容：“两位，非常感谢你们！如果不是你们，我也不知道会在这下面待多久。”

可以想象一下，一只长相憨厚的蘑菇满脸笑意，会是一副什么样的景象？

江浅笑着摇了摇手，“没关系，你没事就好，如果没有别的事，我们就先走了。”

迷洋看见她的样貌，忽然感觉内心中了一箭，难道爱情之神终于眷顾它了吗？

“那个……小姐，能否留步？我……你能告诉我你的名字吗？”

江浅看了眼林深，笑着说：“我叫月月，来自矮人国，你好。”

迷洋愈发迷恋起她的笑容来，忍不住说：“月月，你们要去哪？我跟你们一起可以吗？”

林深面色古怪，对于它这道眼神，内心又隐隐有些醋意。

为了履行护花使者的指责，他坚决拒绝：“不行，我们要去的地方非常神秘，而且我们一会还要回篱笆城。”

迷洋的眼神闪了闪，“你们现在住在篱笆城？嗯……前几天就听说篱笆城的城主离尔和它妹妹离歌要举行婚礼，现在突然又说婚礼推迟了，你们知道这个事吧？”

“……知道。”江浅无语凝噎，到哪都会被人提起那两兄妹，还真是阴魂不散。

迷洋咧着小嘴哈哈大笑：“你俩看起来俊男靓女的，总不会就是它们的结婚对象吧？”

江浅：“……”

林深：“……”

小子，还真让你猜对了……

江浅摆了摆手，敷衍道：“城主夫人和妹夫一定比我们更好看，行，我们先走了。”

迷洋对于她对自己不感冒而有些失望，不过它也知道这种事情不好强求，只好点了点头。

“那你们自己小心点，听说最近这一带常有巫婆出现。”

在听到巫婆这两个字时，林深猛地看向它，迫不及待地问：“怎么，你也知道巫婆？”

迷洋嗨了一声，“试问这个世界谁不知道巫婆的臭名？截止现在已经有许多人都遭遇她的毒手了，基本所有被下了诅咒的人都应验了，而我，唉……”

林深一听它话中有话，瞬间抬手捏住了它的肩膀，双目晶亮，“你怎么了？你也被下诅咒了？”

“是啊，我原本也会点魔法的，结果被巫婆下了永远都不能再用魔法的诅咒，唉……”

说完，迷洋叹了口气，然而它转念一想，突然震惊地抬起头。

“怎么了，难不成你也被下了诅咒？！”

林深苦笑着点了点头，“是啊，我的诅咒是在我二十一岁那年变成青蛙，现在距离我二十一岁生日也不远了，可我依旧找不到月亮国公主……”

此时迷洋看向他的眼神颇有些同病相怜，忍不住拍了拍他的肩膀，“兄弟，我懂你。”

望着两人头碰头地垂头丧气，江浅突然清眸一亮，心中打起了小算盘。

这只小蘑菇虽然看起来矮小，但头上身上的装饰物倒是名贵奢华，一看就是哪个国家或者城市富人家的孩子。

如果说，他们能够帮助它把巫婆设下的诅咒破除，那它就相当于是欠了他们一个人情，到时候再拜托它帮他们摆脱离尔离歌两兄妹……

这么想着，江浅暗自发笑，表面上又不动声色地说：“那要想破除你身上的诅咒，该怎么办呢？”

迷洋歪头仔细想了想，“大概……是需要我哥的魔法吧，它的魔法比较特殊。”

“你哥？那这样，你把你哥找出来不就好了。”

“哪有这么容易啊。”迷洋苦笑，“巫婆既然能给我设置这个破解方法，就已经把我和我哥的缘分切断了，以至于这么多年了，我一直都没找到它。”

“那你哥叫什么名字呢？”

“迷海，你们有听说过吗？”

江浅和林深对视一眼，皆是摇了摇头，迷洋见状再次沮丧地垂下了头。

虽说肯定不可能这么容易就能解决，但还是忍不住心情低落。

江浅又问：“那你这个诅咒有时限吗？”

“没有，是终身限制的。”

“那还好。”江浅微松了一口气，“这样，你有地方住吗？咱们明天就去各个地方张贴你哥的寻人启事。”

迷洋非常感动地直跳脚，“你们真的愿意帮助我？”

“那是自然的，都是同病相怜的人，能帮一把就帮一把。”林深笑道。

“真的……真的太感谢了！”

江浅唇角带笑，非常满意它对他们两人的感激之情。

在让迷洋把自己哥哥的外貌大体描述了一下后，江浅和林深又问了它的住处，就立刻赶回了篱笆城。

现在他们有了离尔和离歌这两个距离最近的广大人脉，单凭它们两兄妹的身份，不愁找不到一个迷海。

果不其然，离尔和离歌兴许是觉得自己即将成婚，都非常开心，以至于非常愿意帮这个忙。

就这样，不出一天，寻人启事批量复制了出来，把篱笆城内大大小小的角落都贴满了。

不仅是篱笆城，就连方圆几十公里内的树木、房屋、桥梁等等，但凡能贴东西的地方全部贴了个遍。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60998257"  chaptername="第  158  章  小矮人与夏至王子（20）">加入书签</a>
</div>
