    荒郡郡守如此上心赈济之事，也是为了自身考虑。

    在这个鸟不拉屎的地方当郡守，还不如在其他州郡当一县令自在；此地除了凶狠的夷民外就是那些无法无天的凶徒浪匪，就算整日待在郡守府中，也得担心受怕。

    不如将赈济之事做的漂亮些，然后郡守在大肆宣扬一番；在陛下和国师诏令下活命无数等等，尝试一下有没有机会调离此地。

    老僧从荒郡离开后，一路向北，徒步前行。

    若是腹中饥饿，便向临近的平民化一份缘，虽然有些百姓对老僧恶言恶语；但还是有不少信佛的平民，见到老僧宝相庄严，衣着朴素，对他心生好感，于是便请老僧进屋给其一顿吃食。

    遇到恶言以对的百姓，老僧也不气，笑目退走；若是肯给他吃食的施主，老僧还会为其念上一份金光明经，为其一家祈福庇佑。

    不说其他，老僧在诵经祈福的时候，气质脱俗，真有一种济世佛的韵味；听其诵经的施主反而觉得很值，以一顿吃食换来能一时半刻的静心安神，倒也赚了。

    到了后来，这老僧慢慢有了些名气，不少信佛的豪门大户想要请上门讲经，但却难见其人。

    西崖县，此地已经不在属于大雍南境，算是处于比较繁华的地界。

    临近大雍内地，几乎没生过什么乱子；百里之内连个山匪都没有，西崖县捕快平日里能捉到一个手脚不干净的毛贼，就算大功一件。

    百姓生活富庶，甚至有不少平民在年末时能积攒下不少余钱，将自家孩童送往乡镇书院，求一个好出身。

    不说乡镇，就连县城之内，也有不少书院对平民开放；只要交得起束脩，就算是平民之子，也能进入书院读书。

    文教之盛，一直是此地县官的骄傲。

    不过最近，西崖县的县官却有些烦恼。

    盖因大雍国主主政之后，官员的升迁考核之中，以国主之名行赈济善举之事，占了很大的比重。

    可是西崖县百姓的身家相对富庶，这里的平民求得是出人头地，他们已然实现衣着饱食；贫民就那么几个，两口大锅就能满足的事情，西崖县的县官也不好上报求功。

    不过在一个幕僚的建议下，西崖县的县官却找到了一条新的升迁路子。

    那就是大兴佛寺。

    大雍国主信佛，就连国师都是一个僧人，这不是什么隐蔽的事情，在大雍内连不少平民都知道此事。

    上行下效，在周奇展露实力驱逐五灵道人之前，照样有不少投机的官员，礼待僧人，兴建佛寺；表明自己也是一个佛教信徒，上奏时夹杂着几句佛门谒语，以求入大雍国主之眼。

    不仅仅是僧人，西崖县也有不信佛的人，但是风气之下，他们也请了不少道人当座上宾。

    于是此地在短短的时间内，文风渐低，供养佛道之流的风气逐渐兴起。

    只要打扮的像个修行中人，必定会受到此地豪门大户的追捧；当然，也生出了不少下九流行骗之事。

    老僧行至西崖县城门，大门处进出平民不少，排起了一条长长的队伍；大多是附近乡镇的村民，赶着时候一起入城，或买或卖。

    老僧见状，也跟在人群中排队入城。

    不过他刚排入队中，便被众人推了出来。

    “这位老师傅跟着凑什么热闹，出家人能直接入城，不用排队。”

    “是啊大师，你老直接入城不就行了。”

    老僧愕然，还想说一些众生平等之类的话语，但是排队的平民听是听着，见老僧想要排队，还是合力将其推了出去。

    老僧无奈，只好徒步入城。

    在城门口处，西崖县城门士卒见到老僧，脸色不由一怔。

    他们这是惊讶的，在西崖县守城门这段时间，见过不少出家人，但是像老僧这般朴素的还是第一次见到。

    尤其是这老僧面色庄严宝相，俨然一副得道高僧之状，让人不由的心生好感。

    “老禅师，您这是第一次来西崖县？”

    守城士卒不由好奇问道，但凡是在西崖县中待过一段时间的僧人，都不会像老僧这般朴素。

    老僧行佛礼答到：“阿弥陀佛，贫僧确实是初次来此，想入城找善人化缘。”

    “哎，原来是这等小事。”守城士卒一听，直接伸手从怀中掏出几文钱，塞到老僧手中。

    “拿去买几个饼吃，这么大岁数还到处化缘，着实不容易。”

    老僧一愣，随后连忙推辞：“这如何使得，贫僧看施主着实不富裕...”

    “拿着吧拿着吧，几文钱在下还是出得起的。”

    “既然如此，那边感谢施主了，不如贫僧为施主诵经祈福....”

    “算了，老禅师还是先去买些吃食吧，看你面瘦体弱，怕是有些日子没好好进食了。”

    守城士卒说完，迟疑了一瞬，随后又从怀中拿出梁文倩，塞到老僧手中

    “买一碗面汤，老人家的不要吃太干。”

    说完，守城士卒便将老僧打发走了；也没让他诵经祈福，主要是在城门处，不好拥堵停留。

    入城之后，人流一下子多了起来，街道虽然宽广，但架不住入城的人多。

    今天好像是个集会的日子，行人，商贩都比前几日多上不少。

    “炊饼，刚出炉的炊饼，一文钱一个！”

    “自家种的雪花梨，两文钱一斤！”

    游商贩夫的叫喊之声犹如波浪叠起，一波接着一波的招揽行人。

    老僧花费一文钱买了一个炊饼，随后一边吃一边行走观望。

    突然，前方行人一下子聚集起来，而且颇为喧闹，引得不少人靠近观望。

    “诸位，贫道与徒弟云游四方，现在略感口渴，哪位居士肯借贫道一个梨子；待贫道解渴之后，百倍奉还。”

    一个中年道士带着一个小童，在街道中朗声喊道；这道士虽然目扫四方，但视线经过人群中的锦衣女子时总会停顿一下。

    这道士夸下的海口不小，没过一会，便有人送上一枚梨子。

    中年道士接过梨子，向此人道谢一番，随后三两口将梨子吃的只剩下一个梨核。

    随后他将梨核扔到地上挖好的小坑，将其填平，口中念念有词。

    “急急如律令，起！”

    中年道士话音一落，剑指并竖指向地面。

    随后围观的众人震惊的见到，刚才埋下梨核的地面，突然生出一个小苗；随后那小苗越长越大，没过一会，便长成两人之高的梨树。

    而且这梨树在极短的时间内开花结果，不到片刻，那棵树便生出了上百颗果子。

    哗！

    众人哗然失声，这真是神迹啊！

    行人中那锦衣女子也面露惊色，随后眸子中露出欣喜异动之色。

    “神迹！”

    “得道真人啊！”

    中年道士嘴角露笑，在众人的追捧恭维之声当中，还未说些什么，耳边忽然传来一声巨喝，在头脑中炸响！

    “贼道，竟敢用障眼法骗人！”

