    

    魔兽山脉。

    “吼！”

    一双巨大的兽瞳兀地出现在灰袍毒师等人面前，紧接着便是一声震彻山林的吼声咆哮而出，整个森林的鸟兽都被惊跑了。

    一尊庞然大物出现在灰袍毒师等人面前——紫晶翼狮王，魔兽山脉的霸主！

    “这是……紫晶翼狮王？！”

    看到体型庞大的狮王，灰袍毒师等人的脸色顿时就变了。

    “它不应该是在魔兽山脉深处的吗，怎么会来到这里的？！”

    他们之所以敢从魔兽山脉穿过来，除了有毒术让一般的魔兽不敢靠近后，更重要的是因为魔兽山脉的几个凶悍的魔兽都在山脉深处，不会来到外围。

    但现在，魔兽山脉的霸主就站在他们面前！

    此时此刻，不少年轻的毒师都已经紧张了起来，神色害怕地看着这座庞然大物。

    “尊贵的狮王，我们只是路过这里，并非有意冒犯，如有冲撞还请见谅。”灰袍毒师连忙恭敬地说道。

    在六阶魔兽面前他这个四品毒师还是不够看的，大丈夫要能屈能伸。

    但紫晶翼狮王并没有理会他的话语，兽瞳散发着诡异的光芒看着灰袍毒师一行人，既没有动手，也没有要离开的意思。

    就在灰袍毒师等人心中疑惑又不敢随意走的时候，身后忽然响起了脚步踩在树叶上的声音，

    “还以为你们能跑很快呢，结果也才走到这里啊。”

    灰袍毒师连忙回头，看到白浩一步一步地走来，他一眼就认出来了，眉头一皱，

    “是你？！”

    开始他们还庆幸着白浩没有追上来，但没想到转眼间就被堵了。

    “没错，是我。你们走不掉的，乖乖把你们毒宗宗主的下落告诉我，这样你们还可以少受点皮肉苦。”白浩双手环抱在胸前，淡淡地饶有兴致的看着灰袍毒师一行人。

    一边是不知底细的白浩，一边是魔兽山脉的霸主紫晶翼狮王，两面受敌，灰袍毒师一时间也有些进退两难。

    不过很快他就冷哼一声，道：“别痴心妄想了，既然我们能够被宗主放心派来，就说明我们的忠诚绝对不会出卖宗主的。要杀要剐，有本事你就来！”

    “嘴还挺硬，不过就算你不肯说，我也有办法让你乖乖说出来。”

    白浩的话音刚落，伴随着一片树叶缓缓飘落，他的身形鬼魅般消失在原地，刹那间出现在了灰袍毒师面前。

    后者只觉得一阵风吹过来，紧接着白浩那么大的一个人就直挺挺地站在了他面前。

    灰袍毒师心中大惊，连忙一甩衣袖，正要将袖袍内的毒粉释放出来，却被白浩一把抓住了手腕。

    同时写轮眼浮现，

    幻术·写轮眼！

    看到白浩那双充满妖冶瞳力的写轮眼，灰袍毒师顿时浑身一颤，整个人的意识都沉了下去。

    “你们宗主在哪儿？”白浩问道。

    “塔戈尔沙漠……蛇人族……”灰袍毒师木讷地答道。

    “蛇人族？你们去蛇人族的地方干嘛？！”白浩眉头一皱？

    “美杜莎女王是你们加玛帝国的另一个斗尊……必须要将她这个威胁除掉，我们才能放心地进攻云岚宗……”灰袍毒师有问有答，一句不漏。

    “进攻云岚宗？看来你们的目的并不是加玛帝国，而是我云岚宗啊，而且竟然还知道先把蛇人族牵制住，看来来者不善啊……”白浩双目微眯，放开了灰袍毒师，转身毫不犹豫地向着塔戈尔大沙漠的地方飞去。

    脱离了幻术，灰袍毒师昏昏沉沉地醒过来，感觉有点头晕，

    “发生了什么事……”

    “大人，您刚才把我们的计划全都说出去了。”一个年轻毒师弱弱地说道。

    “你说什么？”灰袍毒师立刻瞪大了双眼。

    “大人小心！”

    “小心！”

    其他人忽然大喊，灰袍毒师连忙回头，看到的却是一张血盆大口——紫晶翼狮王将他一口吞了下去。

    与此同时，紫晶翼狮王再次张开嘴，喷出一团炽热的紫色火焰，将所有的毒师焚烧殆尽……

    ……

    塔戈尔沙漠。

    蛇人族的领地。

    “轰！”

    “嘭，嘭轰——！”

    无垠的沙漠中，一紫一黑两团恐怖的能量不断交锋，每一次碰撞都会引起惊天动地的轰鸣。

    无数的黄沙被掀起，扬起满天的灰尘。

    “嘭！”

    又一次碰撞过后，两道人影终于分开了。

    小医仙在空中连连退后好几步，本就淡漠的俏脸更是一白，嘴角忍不住溢出一抹鲜血。

    不在意地擦去嘴角的鲜血，小医仙看着对面并没有怎么受伤的美杜莎，冷笑一声，说道：

    “美杜莎女王果然名不虚传，再加上晋级成为了斗尊的，实力确实强悍。”

    “你伤我众多蛇人，今日不管你是何方神圣，都离不开这沙漠！”美杜莎美艳的脸庞上充斥着一抹狠芒。

    与小医仙的交手，虽然美杜莎并没有受伤，即便是厄难毒体也不是那么轻易地可以让身为斗尊的美杜莎中毒。

    可其他蛇人就不一样了。

    就在下方的蛇人族领地里，已经有不少蛇人中毒昏迷了，生死不明。

    而这一切，都是眼前这个女人造成的。

    虽然小医仙只是斗宗，但凭借着棘手的厄难毒体，让得美杜莎也不敢轻举妄动，生怕中毒。

    “都说你们蛇人族的蛇毒很强，本宗主今天来就是想要领教一下你们蛇人族的蛇毒，只是你们的蛇毒也不过如此而已。”小医仙笑道。

    “哼，不要以为你会一点毒术就很了不起，你还不是本王的对手！”美杜莎冷哼一声，玉手一挥，七彩的斗气立刻暴涌而出，惊天动地！

    在这股恐怖的力量面前，四周的空间都微微扭曲了起来，天地震动。

    这是斗尊强者的威势！

    “斗尊强者确实恐怖，不过并不是只有你是斗尊……”看着气势全开的美杜莎女王，小医仙柳眉微蹙，紧接着一双白皙的手掌快速地翻飞着，结了几个怪异的印诀，

    “出来吧，万鳄之王——普鲁斯鳄、不死鹫！”

    随着小医仙的印诀造成，在她身后的空中立刻出现两个巨大的法阵。

    从法阵中，两个巨大的身影缓缓走来……        

