    来人正是冥河老祖。

    这位有血河存在便可永远不死的狠人，老牌准圣，终于还是忍不住站了出来。

    他对于自己的实力很有自信。

    本就是准圣巅峰的实力。

    再加上有血河存在。

    除了那几位圣人之外，他不怕任何人。

    反正他是杀不死的。

    而且洪荒生灵当中，他的凶名显赫。

    冥河老祖对着孙小圣拱手行礼：“冥河见过大圣。”

    孙小圣点点头，打量着冥河老祖。

    这个老家伙，确实是洪荒第一狠人，也是第一倒霉蛋。

    他想过各种办法想要成圣，但都失败了。

    女娲创建人族，功德成圣，他就跟着模仿，创建了阿修罗族，结果没有成功。

    之后三清立教，功德成圣，他又跟着学，创建了阿修罗教，结果依然没有成圣。

    可以说，他始终站在成圣的大门前，就是不得而入。

    但就算是这样，冥河老祖的实力也非常强大。

    除了圣人之外，没人能杀死冥河老祖。

    老祖的凶名也确实好用。

    他一开口，整个洪荒就安静了不少。

    另一边，四方神君和刑天已经修复了身体，找上门来。

    “冥河老祖，别人怕你，我们可不怕你！”

    四方神君站在一起，敌视冥河老祖。

    他们四方神君同样也有准圣的修为。

    而且四人联手，在准圣当中也是绝对的强者。

    真要打起来。

    冥河老祖未必能打得过他们。

    当然，四方神君也别想杀了冥河老祖便是。

    刑天就站在一旁，也不说话。

    他现在已经成了局外人。

    不管怎么看，他的机会都很渺茫。

    然而冥河老祖仅仅只是瞥了四方神君一眼，冷笑道：“要打就打，哪来那么多废话。”

    先天立于不败之地的冥河老祖，还真不怕其他的准圣。

    四方神君脸色一怒，但想到冥河老祖的手段，忍不住有些悻悻然。

    他们还真不想跟冥河老祖动手。

    只不过在孙小圣面前，他们也不想落了面子。

    可是他们知道，冥河老祖不管这些。

    只要孙小圣不开口阻止，他不管面对谁都能像疯狗一样扑上去。

    别说只是四方神君。

    哪怕是东皇太一。

    只要孙小圣让冥河老祖动手，冥河老祖也不会有丝毫的犹豫。

    孙小圣点点头，脸上带着笑意。

    鸿钧老祖在一旁看得真切，问道：“大圣，那三毒就此确定如何？”

    他知道孙小圣心中已经有了人选，因此问道。

    孙小圣再次点头，语气慵懒：“那就定了吧。”

    鸿钧答应下来，面对着洪荒，传达者孙小圣的意思。

    “三毒之劫已定。凶劫东皇太一，杀劫冥河老祖，痴劫唐玄奘。”

    “请三毒入劫！”

    其他洪荒生灵虽然心中不甘。

    但这毕竟是孙小圣的意见。

    他们也无法反驳，只能纷纷散去。

    他们心中也清楚。

    八十一难还没有完全结束。

    他们依然有机会参与到八十一难当中。

    这一次没有抓住机会，不代表他们以后也没有机会。

    关键就在于，他们必须抓住时机，不能再错过。

    有心人已经开始打听之后的劫难会如何安排，想要提前做好准备。

    而这一边。

    东皇太一和冥河老祖站在孙小圣面前，老实的像两个好孩子一样。

    别看他们都是名震洪荒的准圣。

    可在孙小圣面前，跟蝼蚁没有什么区别。

    只要孙小圣愿意，一口气都能将两人吹死。

    孙小圣抠抠耳朵，语气随意道：“你们两人，实力太弱了。”

    东皇太一和冥河老祖都忍不住撇撇嘴，却无话可说。

    如果是别人说这话，以他们的脾气，恐怕早就跟对方打起来了。

    但说话的是孙小圣。

    在孙小圣面前。

    别说是他们两个准圣。

    哪怕是大道圣人，也跟蝼蚁一样。

    他们有什么资格反驳？

    孙小圣也不在意，继续说道：“俺老孙先帮你们提升一下实力吧。”

    说着，孙小圣就取出一大把大道圣人灵魂。

    跟扔垃圾一样，扔给了两人。

    即使以两人的眼界，都忍不住愣了一下。

    这可是大道圣人灵魂！

    别人求都求不来的成大道圣人的机缘！

    两人连忙接住，脸上都忍不住露出的笑容。

    他们都是想要成圣却求不得的人。

    而如今。

    成圣的机缘就已经摆在他们面前。

    只要他们回去用掉这些大道圣人本源。

    他们全都可以突破成为大道圣人。

    两人连忙道谢。

    “多谢大圣成全。”

    孙小圣不在意的摆摆手，说道：“你们突破吧。”

    两人这才不敢耽误，直接原地开始突破。

    观音看着，眼神中满是羡慕。

    但却无可奈何。

    他无法入场，今天出来的目的也没有达到。

    可这是孙小圣的决定，他不敢反驳。

    唯一的慰藉就是，唐僧已经成圣，佛门也不算是没有任何收获。

    不知过了多久，两人终于突破结束。

    如今，两人都已经成为大道圣人。

    他们感受着自身的强大，脸上写满了满意。

    等到两人突破结束后，孙小圣才说道：

    “既然你们已经突破结束，那就准备入劫吧。”

    两人连忙回过神来，点点头：

    “谨遵大圣吩咐。”

    如今孙小圣就是他们的再生父母。

    孙小圣说什么，他们都不会反驳。

    别说只是入劫。

    只要别让他们去死，让他们做什么他们都会毫不犹豫。

    随着量劫开始。

    天蓬和卷帘从洪荒强者当中钻了出来。

    两人神色凝重，但眼神极为坚定。

    摆明了是来闯关的。

    “我二人前来闯关，还望东皇前辈手下留情！”

    天蓬抱拳说道。

    见到这二人，东皇太一不由得挑了挑眉头。

    看了孙小圣一眼，尴尬不已。

    他可是听说过天蓬和卷帘与孙小圣交情匪浅。

    倘若不小心打伤了这二人，谁能保证孙小圣不会给他穿小鞋？

    毕竟孙小圣的腹黑人尽皆知。

    这种情况下，如何抉择就成了难题。

    “看什么看？”

    “劫难乃是洪荒生灵的，该怎么做就怎么做！”

    “若是敢有半点防水的嫌疑，休怪俺老孙不客气！”

    孙小圣撇撇嘴，没好气道。

    是这样吗？

    东皇太一看着一脸正义凌然的孙小圣，心里非但没有平静下来。

    反而更犹豫了。

    孙小圣说的话，能当真？！

    “呜呜！”

    “原来这镇守者的位子不好做啊！”

