
　　这也来的太快了吧，看见对方的行头，还真的是有可能在追击这个凤尾鸡冠蛇。

　　因为眼前这看起这老妪的右手紧握着一根长达三米的蛇头拐杖，身上六个魂环闪动着。

　　她的身体没有任何变化，魂环的显示代表着她已经释放了武魂，武魂就会她手中的拐杖。

　　在她身边是一个漂亮的少女，十六七岁，一头齐耳短发，一身劲装紧紧的包裹着他那已经发育很好的身材。

　　那一双深褐色的大眼睛死死的盯着被唐三控制住的凤尾鸡冠蛇，她的手中也有一个蛇头拐杖，只是要眼前蛇婆的要短一些，身上的魂环也是两个百年的。

　　蛇婆看了一眼，面前大多都是的十二三岁的少年少女，而最大的赵无极的年龄也不是很大。

　　顿时向前走了两步，那魂环的闪动无时无刻不显示着她是一名强大的魂帝。

　　因为马红俊将凤尾鸡冠蛇秒杀的缘故，所以赵无极没有释放武魂也没有露出魂环。

　　赵无极赶紧走到最前沿，看着蛇婆道：“有什么事情么？”

　　“这个凤尾鸡冠蛇是我们猎杀的目标，能不能让给我的孙女。”蛇婆直接开口道。

　　赵无极又看了一眼她手中的蛇头拐杖，道：“为什么要让给你？”

　　说完，赵无极也释放武魂，那七个魂环亮起，三个深邃的黑色万年魂环，无一不在彰显着他的强大。

　　在魂师界，谁的拳头硬，谁的话语权就有用，开始这蛇婆仗着魂帝的修为有点逼迫他们的让出魂兽的意思。23sk.Com

　　蛇婆看见赵无极的魂环，脸色瞬间变得柔和起来，“你好，尊敬的魂圣，这条蛇是我们先发现的，并且率先展开猎杀，否则怎么会追到这里来呢？”

　　见有人要抢自己的魂兽，奥斯卡忍不住道：“你怎么能证明这是你们先猎杀的？”

　　蛇婆微微一笑，道：“小伙子，不要着急，你看他的腹部是不是有两道伤痕，这是被我怪拐杖击伤的，还有翅膀下面也有。”

　　下一刻，所有人都盯着奄奄一息的凤尾鸡冠蛇。

　　“怎么会这样？”蛇婆大惊道。

　　“不好意思，刚刚多用了一点力，把它弄的面目全非了。”马红俊接着说道，他在第二魂技下使用第一魂技，威力当然非常厉害。

　　赵无极道：“不知道这位前辈高姓大名？”

　　老妇叹息道：“不敢，老身朝天香，魂师界的朋友都叫我蛇婆，我丈夫孟蜀，人称龙公。这次来星斗大森林就是给我这三十级的孙女寻找合适的第三魂环，还不知道这位魂圣的大名？”

　　“在下赵无极。”赵无极也知道对方的来历，眼前的人一个人还对付，若是那龙公来了，自己肯定不是对手。

　　“原来是不动明王，失敬，失敬。”蛇婆朝天香道。

　　……

　　赵无极和蛇婆争执了一会，都不肯让出这个魂兽，马红俊看了一眼奥斯卡。

　　奥斯卡立即点点头。

　　咔嚓……

　　那凤尾鸡冠蛇一阵抽搐，一个紫色魂环亮起。

　　“你？为什么动手？”蛇婆朝天香怒道。

　　奥斯卡道：“这条凤尾鸡冠蛇受了这么重的伤，若是再不杀了那魂环就没了。”

　　要取得魂环，那魂兽的最后一击毙命必须是吸收魂环的魂师。

　　所以奥斯卡杀了这只凤尾鸡冠蛇，他们就算是拿过去也没有用。

　　“好吧，好一个不动明王，你们给我记住了。”蛇婆有些生气道，他也知道赵无极的名声，万一惹得赵无极下杀手，他可不是对手，干脆带着孟依然离去。

　　不过孟依然有些不舍得，转头看了一眼那凤尾鸡冠蛇的紫色魂环，依依不舍的离去。

　　“谢谢你了，马红俊，来吃一根恢复一下。”奥斯卡又制造了恢复香肠。

　　马红俊也不客气，立即就吃了下去。

　　“好了，人都走了，快吸收魂环吧。记住了下一次没有我的命令不能擅自动手。”赵无极道。

　　几人将奥斯卡围住，半个时辰过去，奥斯卡就完成了对着魂环的吸收。

　　众人在恭喜奥斯卡。

　　获得第三魂环后，奥斯卡看起来精神了不少，特别是那双桃花眼，眼中竟然闪烁着七彩光芒，就像是凤尾鸡冠蛇释放的能量一般。

　　而后奥斯卡也介绍了他的第三魂技，至于那魂咒，还是那句话，“老子有根蘑菇肠。”

　　技能是飞行一分钟，对于他们无法飞行的魂师来说有大用，但对于马红俊这种武魂附体就可以飞的人来说可以是毫无用处。

　　不过也有他的可取处，毕竟奥斯卡这飞行蘑菇肠速度和凤尾鸡冠蛇想当。

　　因为还要为唐三寻找魂环的缘故，赵无极直接带领大家换了一个方向而行，还是怕龙公和龙蛇婆找来。

　　两个联手的话，就算是赵无极也不是对手。

　　接下来三天时间，众人依旧在森林中前行着，一直没有找到合适的魂兽。

　　马红俊也在思考自己的修炼路线，到要怎样才能让自己的烈火经修炼的更快。

　　这烈火经是从胸口那神秘神枪印记传递而来的，这么久时间，马红也时常观察，可是神枪印记一直没有显现出来。

　　不知不觉，一行人路过了马红俊熟悉的地方，就是两次获得魂环的地方。

　　“不对，我好像忽略了一件事情。”到了这个熟悉地方，马红俊这才记起。

　　马红俊真想抽自己一个耳巴子，怎么能将这件事给忘记了了？

　　从第一次吸收魂环到第二次吸收魂环，两次都出现过这样过的情况，因为当时一心想的是越级吸收魂环给忽略掉了。

　　那就是他在吸收魂环如体的那一刻，其实神枪印记也想吸收能量，当两个时候马红俊哪里顾得上这些，直接开始吸收魂环了。

　　他记得，神枪印记似乎也有对火属性能量的渴望，可能是因为自己迫切想得到的魂环的原因，它没有在自己吸收魂环时候吸取能量。

　　但自己在吸收第二魂环的时候，因为魂环火属性能量过剩，让自己处在了危险中，这时候才主动出来吸收能量帮我度过难关。

　　马红俊心念道：“对不起了神枪，我竟然现在才知道你需要什么。”

　　就在这时候，马红俊忽然感觉胸口一热，神枪似乎知道了他的想法，仿佛在回应马红俊。

　　马红俊心中一喜，这里距离那火山不到五百米，赶紧开口道：“赵老师，要不你们休息一会，我要去上个大。”

　　有神枪印记的提醒，他决定溜过去试一试，毕竟那火鳞兽族群千年以上级别已经没有了，百年的魂兽他很容易解决。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之凤凰火神更新，第三十三章 马红俊的猜想免费阅读。https://xs.23sk.com 