    昨晚三碗猪腰子枸杞汤，顾禾再在板田公寓睡了一大觉，人格完整度才涨回80%。

    他早上起来就体会到了人格不足的坏处，睡眠质量下降了！睡的时间比平时多，效果却没有平时好，还有点疑神疑鬼。

    他总感觉坐在便利店收银台后打着瞌睡的板田先生，有点儿杀气。

    因为放假，他白天在公寓晃荡，晚上才到了开门营业的鱼塘。

    酒井花青去了老蔡那整容，她不想任何人陪她去，而看到她一脸血肉模糊的样子。

    但老狗杰克逊、壮哥他们来了，壮哥是被酒井修吉叫来质问的，是不是买了十本《小甜饼VS雅库扎》？壮哥左右为难，好一番才承认下来。

    面对这个事实，酒井修吉决定一醉方休，要从寿惠街这头喝到那头。

    到了凌晨时分，不做深夜生意的鱼塘才关门了，老范去了丽彩巡察。鱼塘装有许多报警设备，有人闯入的话丽彩那边会知道，倒不用死守这里。

    那个索菲娅-阿米克被关一天了，没闹过什么动静来，也没人下去过。

    到了这时候，顾禾提上装满枸杞水的保温杯，往沙发坐下，往脑海打开控制台就呼叫“联系人1：鹅”。

    【控制台呼叫中，将在倒计时结束后强制接通：59秒】

    这次鹅接通得非常快，几乎还有40秒的时候就联系上了。

    在一片奇异拉扯的光影中，顾禾只见一道模糊的女性身影像全息影像般出现在前面，看上去显得她手上拿着把巨刀，身形臃肿，头发像是爆炸头……

    如果不是一些新信息，真的很难把她与伊丽莎白-斯特林联系在一起。

    但现在，基本确定，因为有太多信息重合了。

    “大师！”鹅语气激动地叫了声，“我还以为你今晚不联系我了。”

    顾禾白天时就分析过，这家伙没那么简单，虽然牛郎值能证很多真伪，但一些小心思、小心眼什么的却搞不清楚，正如心理医生不是读心人。

    自己得小心应对，不能像上两次那样觉得她对大师有着盲从性就直来直去的了。

    就算想问问红雨调查团的事情，也得绕个弯，先埋伏她一手。

    “这周的学习怎么样，有什么新的了解吗？”他主动把话题引向另一事情。

    “哦，有，有的……”

    与此同时，也在这片奇异光影中。

    伊丽莎白连忙收起了激动，认真严肃起来，知道大师问的是玩偶系Q级程序。

    “我发现，玩偶系真是有着很大贡献性的一个职业系。不让玩偶牺牲和痛苦的Q级程序，原来好少，以我能共享到的银行内部权限，居然也几乎没有。玩偶系无愧是第一星宿。”

    大师这次很快就抬动了一下灵气飘溢的权杖，可能是因为她说对了。

    伊丽莎白得了鼓励，继续道：“我只了解到了几种。玩偶系的另一个特质，我觉得是性欢。玩偶有享受性欢的一面。

    “人类从纯粹的交配生殖到享受性欢，是一个脱离动物性，开始人性化、踏入文明的过程。在原始社会，神妓都是神圣的，与之交合被认为能带来丰收与好运。”

    她说的这些虽然听着不正经，其实是正经的学术。

    而这几个玩偶程序在《吉尔迦美什》史诗里都有迹可寻，她肃然道：

    “Q级程序：六天七夜。玩偶有了强大的性力量，身体可以持续六天七夜，并且通过性事带给对方欢愉。与羊角程序不同，与之交合者是自愿的，而且会被治愈身心，而不是遭到精神破坏。

    “Q级程序：欢乐之梦。玩偶制造精神梦境，让别人共感连接进入。与普通共感、心灵网络都不同，那是由玩偶掌控的封闭的梦境世界，在里面能实现任何想象，得到真实般的体验，这也很能治愈别人。

    “Q级程序：神妓之群。玩偶能使人产生感官信息上的幻觉，一个人像变成了一群，用在性事上有独特作用，用在战斗上则能使对方视觉迷惑和精神错乱。”

    这，呃……

    顾禾瘫在了沙发上，拧着保温杯喝了一口枸杞水，她的话说得是有道理的……

    但是，如果安装了这几个程序之一，他就会从卖艺牛郎变成卖身牛郎。

    里面有一个程序让他特别警觉，“六天七夜”，林赛那家伙昨晚好像说过这玩意，让他施展到索菲娅那去，这该不会是彩音小姐对他的安排吧……

    如果能安装多个程序，那装这么一个倒也无妨，但一个级别才一个程序。

    他不要卖身，他要有自保的力量，当然也得是不牺牲不痛苦的那种。

    “你的认知又开阔一步。”

    顾禾要故意误导鹅，摆脱自己为什么这么关注玩偶的嫌疑，“你对玩偶系已认识到了一定程度，我希望你也能开始了解第二星宿，法官系。”

    “谢谢大师，我明白了！”

    伊丽莎白不由又微微激动，娄宿，法官，也同属于第一宫的职业系。

    “以牙还牙，以眼还眼”是世人熟知的一句话，而在《汉谟拉比法典》上的原文法规是“以眼还眼，以骨还骨”，一部主张同态复仇的原始法典。

    原来大师是要一个一个职业地引导她去了解学习，她的超凡道路还很漫长啊。

    这时候，伊丽莎白又听到大师谆谆地说：

    “你也不能放下玩偶系的功课，继续收集另一种Q级程序吧。

    “你要知道人类能摆脱动物性去享受性欢是因为力量基础，交配时不需要担心被其它野兽趁机袭击，才会开始享受。力量，能带来快乐的力量，也是玩偶系的特质。”

    “受教了。”伊丽莎白思考着点头，大师说得在理，力量是人性的基础。

    “好了，我知道你在城寨区干得不错。”大师说道。

    伊丽莎白心里一暖，“算不上什么，我只是做了点应该做的事。祭典能成功，千叶小姐、理事会、邮差、一些街头人和城寨居民都出了力，大家都是英雄。”

    “这周，你就休息一下吧。”大师又说，“给自己恢复恢复人格完整度，也好有更多时间去沉淀和学习。”

    “谢谢大师。”伊丽莎白感恩大师的这份宽厚，只是不太想休息，就道：

    “我感觉我的人格完整度还好，有80%呢。红雨调查团刚成立，公司和街头都看着能怎么样，我们有很多案件要查，三藤的城寨区回购改造计划的后续也要盯着。我不能全休息了，我会把时间安排好的。”

    “能安排好就行，别累倒自己，日子还长着。”

    顾禾应了一句，心中已是高声暗呼：还真是伊丽莎白-斯特林，终于肯承认了！

    他望着那道扭曲不定的女性身影，她那手上的巨刀，是不是城寨传言中她那把战力惊人的奇物宝剑？

    该不会……这就是她在拳区的所得，拳区真有宝藏……

    我这嘴是不是开过光！而鹅你是不是该交点香油钱。

    “大师，我有点事情想请教你……”

    这时，那头鹅丽莎白又说道，语气渐变得低落而茫然：

    “我有个朋友，她和一队安保人员在城寨失踪了，可能是被街头仇家劫杀绑走了……她是个食血者，拼尽一切去找她我不乐意，但不找她我也不安心……我不知道我该用一种什么态度去对待这个事情。”

    顾禾几乎一口枸杞水喷了出来，简直有一种对方图穷匕见的感觉。

    鹅是真的有个朋友，索菲娅-阿米克……

    他顿时有点如坐针毡了，她怎么就问起来了呢，只是巧合吗，还是另有什么用心。

    先理一理！她的话跟索菲娅的部分说辞是对得上的，如果她们曾经是好朋友，现在出了这事，鹅的迷茫心情似乎合情合理。

    只是找他来问……

    顾禾先试探地说了句：“你和这位朋友，小时候对未来有过一个约定。”

    小时候那么多年，都不知道说过多少话、做过多少约定，让她自己想去吧。

    “……大师，是的！我和她有过那么一个约定。”

    伊丽莎白一下心都酸了，大师真的什么都知道……

    不但知道索菲娅，连这种往事都清楚，这可是她和索菲娅之间的秘密，连詹姆斯都不清楚的。

    在胜手拳馆的时候，她对索菲娅心灰意冷，但现在，却还是没有斩断。

    “我想我放不下，就因为我对索菲娅的印象还不全是现在的这样。我是不是应该寻找索菲娅呢，还有那些安保人员？看看他们有没有被救赎的可能？”

    “索菲娅-阿米克有她自己的命运，能救她的只有她自己，没别人可行。”

    顾禾平静着语气说道，心里却几乎吼起来：你不要去找！别找。

    鹅丽莎白是个运气奇好的人，那样都能被她在拳区找到宝藏。

    要是她找着找着，找到鱼塘来了。鱼塘那地牢是很隐秘，但如果把居酒屋翻转了来找还是能找到的，那不是完蛋……

    绝对不能让她去找，不能有这方面的任何想法。

    他怕对方听不明白，或者有什么纯词聋，刚想要强调一下，却就听到鹅丽莎白沉吟地说：

    “大师，你是说，索菲娅另有际遇？她也有她的英雄历险召唤，这个事情对她是惩罚，但也是转变的机会……是这样吗？”

    “不错。”

    顾禾暗松一口气，摆着风淡云轻的姿态与语气，对认真听讲的鹅丽莎白又说：

    “她的路和你的路不同，人的成长需要学会接受朋友在自己生命中的离去，不管曾经有多么亲密，有时候就是永别了，有时候又会重逢。”

