    “清舞，这件事情你就无需多管了！穷寇莫追！地皇等人并非泛泛之辈，想留下他们可不容易！”陈六合说道。

    “哥，血债必须血尝！没有人能动了你还可以安然无恙的！一群残败之人而已！何足畏惧？！这次即便留不住地皇，我也要让皇侍成员死个干净！一个也别想走出炎夏！”

    沈清舞的声音充满了浓烈的杀机，显示着她对这件事情的极度愤怒，若不是汴洲需要她来坐镇，她会第一时间赶去湛海看望陈六合。

    天知道昨天晚上到现在，她又承受了多少煎熬，天知道这个喜怒不形于色的女孩，心中有着多么熊熊的滔天怒意！

    挂断了电话，陈六合失笑的摇了摇头，对于沈清舞放出来的狠话与豪言，陈六合是绝对不会去怀疑其的真实度。

    这个丫头敢说出这样的话，就一定能做到这样的事！她的能量毋庸置疑！

    世人都觉得他陈六合深不见底神秘难测，殊不知，沈清舞比起他来也不遑多让，这是一个轻易就能翻云覆雨长袖善舞的女人。

    她只要想，仓皇而逃的地皇等人，只能迎接恐怖的千里追杀！泱泱炎夏，能人无数，能追杀地皇等人的狠角色，还是能找得出那么一些！

    “你被称为人皇，昨夜的对手被称为地皇，我现在能想象到他有多么厉害！”苏婉玥深吸一口气，对陈六合说道。

    陈六合笑了笑，不以为然：“别想那么多了，有些事情你不了解，就没有必要去了解，因为那离你的生活太过遥远，你也不必去接触那些阴暗的事情！”

    “遥远？我并不这么觉得啊，只要你在那个世~界，我就觉得我离他非常非常的近，触手可及！”苏婉玥直言说道，她对陈六合的情愫已经在不知不觉中深入骨髓，她现在已经不会掩饰自己的这份情愫。

    “呵呵，这对你来说并非什么好事！”陈六合摇摇头。

    “是不是好事，都已经变成了这样！我要做的不是去挣扎，而是去面对吧？”苏婉玥正直的说道：“这么多年的商场磨砺，我学会了一件事情！那就是面对任何事情都不会去逃避，我习惯了面对！”

    陈六合当然明白苏婉玥话里的深意，他洒然一笑道：“希望这不会让你后悔！”

    “我怕的不是后悔，我怕的是抱憾！”苏婉玥盯着陈六合说道，手掌轻轻握住了陈六合的宽大手掌。

    陈六合会心一笑，捏了捏苏婉玥的小手，打趣着：“这笔买卖看来并不会亏本，虽然惊险万分命悬一线，但却赚了个飞蛾扑火的傻娘们，说不定到最后，把整个绿源集团都收入囊中，下半辈子可以踏踏实实做个凤凰男吃软饭了！”

    “如果你愿意，我很乐意满足你这个愿望，给你一个做金丝雀的机会，别人是金屋藏娇，我不介意金屋藏汉。”苏婉玥嘴角划出一抹优美的弧度。

    “你可要想清楚了，我可是你口中的渣男！”陈六合笑吟吟的道，这句话无疑是在点醒苏婉玥，至于话中的深意，他相信以苏婉玥的聪明，能体会。

    闻言，苏婉玥显然怔了一怔，旋即释然一笑，道：“我知道你的意思！但就如你所说，有些事情，难分对错吧！你是个优秀的男人，优秀到接近完美！你这种男人，如何能够藏得住自己的光环？”

    苏婉玥语气坚定道：“虽然我在情感方面是白纸一张，但我很自信！论起抢男人的本事，我不会怕了汴洲那几个女人！就看谁更有本事了！”

    陈六合满脸的尴尬，又有些苦笑不跌：“这不像是你！”

    “我也不想这样，可偏偏已经这样！陈六合，把你笼络在身边，或许是我这辈子最正确的决定，也或许是我这辈子最错误的决定！我赢得了安全，却输掉了自己！我的确捡回了一条命，可回头一看，却悲凉的发现，我已经一无所有了！”

    苏婉玥怔怔的看着陈六合：“因为都在你的身上！你说你是不是一个不折不扣的混蛋？简直就是一个偷心贼！”

    “我的确混了一点，但是我愿意赎罪！”陈六合柔情似水的说道：“身上的枷锁已经够多了，再多一具又能如何？许你一辈子如何？”

    苏婉玥轻轻瞪了陈六合一眼道：“你许过多少人？”

    “都许过！”陈六合毫不隐瞒的说道。

    苏婉玥冷笑一声，道：“你倒是直接，满口花花的人竟然在关键时刻连花言巧语都不会了，陈六合，你真是自负到可恶！”

    “我只骗我不在乎的人！”陈六合毫不避讳的说道，眼神和苏婉玥对视，毫不飘忽，用欺骗来维护情感，陈六合不屑如此！

    “或许你要食言了！陈六合，怕是到最后，你只能坚守住对我的许诺，至于其他人，我很确定她们坚持不到最后！因为我加入了！”苏婉玥霸气道。

    陈六合很明智的没有在这个话题上做纠缠，唯一的感觉就是有些头疼！

    和他发生过关系的女人只有王金戈一个，但是他的女人却不少，秦墨浓、秦若涵，现在又多了一个苏婉玥！

    他们之间虽然都没有发生什么男女之间实质性的逾越关系，可他们之间的感情关系早已坐实！

    有些好笑的是，唯一跟他发生过关系的王金戈，反倒一副恨他入骨无欲无求的模样！而其他三个女人似乎都有一个共同的特点，那就是充满了斗志和敌意。

    虽然秦墨浓和秦若涵两女从来没把这种敌意在他面前表现出来过，但陈六合并不是傻子，很多东西他看不见，不代表他不知道。

    抛开异类的王金戈不谈，秦若涵、秦墨浓、苏婉玥这三个女人皆是有着自强、自信、独立、精明的完美特质，她们似乎都相信到最后，能把潜在的对手给击倒！

    对此，陈六合这个变态到极致、甚至有点无所不能的家伙，却是只剩下满心的无力感！这就是他的雷区，他是一步都不敢踏足啊，要不然指定爆炸！

    但愧疚和歉意是有的！最难消受美人恩，情债最难清！

