    

    “屁话！还一命抵一命！别忘了老子还你们融合了基因！别张口闭口就要给人抵命！”陈桥一巴掌呼到那将士后脑勺上，叫来两个人把他拖了下去。

    “把他给我看住了！他要跑出来的话！你俩就去跟黑子睡一个月！”

    “是！”

    两人高声应道，然后其中一个用手捂住那将士的嘴，将还在挣扎着要出去一命抵一命的他拖走了。

    “走，跟我出去瞧瞧。”

    陈桥招呼着吴野一起往外走去。

    “我到要瞧瞧到底是是什么人敢来我黑龙军的营地撒野。”

    “是。”

    陈桥与吴野一同走到大门处，让里头的将士把门打开之后，走了出去。

    “就是他！就是他杀了我家郎君！”

    那跪着的两个年轻女子也没看清来人，指着陈桥就开始哭喊。

    陈桥捏捏拳头，要不是因为不想搞出人命，他早一刀一个把这些闹腾的人全都给宰了。

    “胡言乱语！睁开你的眼好好看清楚！这是我们陈将军！”

    一向温吞的吴野气极，当即便大喝一声。

    那十几个站在两个女子身后的粗莽汉子刚想冲上来，一瞧眼前人不是陈桥又是谁？随即又都退到了后面。

    那两个女子也被吴野一声大喝吓到，剩下的话还没说出口，就讷讷地住嘴了。

    “你们便是那卢俊义的遗孀？”

    听到遗孀两个字的时候，那两个女子面上出现一丝迷茫，不过很快便被悲伤覆盖了，她们飞快地点点头，各自将身边的孩子推倒陈桥面前。

    “奴家向来听说陈将军爱护百姓，奴家这才斗胆前来申冤，还望陈将军为奴家作主啊！”言罢，两人齐齐一头磕在碎石子铺成的地面上，霎时间便流了满地的血。

    吴野刚要上前将两人扶起来，就瞧见陈桥正冷眼看着那两个女子，嘴角还噙着一丝嘲讽的笑。

    “什么时候堂堂范阳卢家的儿子死了，需要妻儿出面讨公道了？”

    陈桥低头看一眼那两个女子，又看向站在她们身后的十几个粗莽汉子。

    “念在你们也是拿人钱财，与人消灾，我今日暂且不与你们计较，若你们执迷不悟的话，就休怪我下手没个轻重了。”

    陈桥说着，不知何时被他捏在手中的一块拳头大的石头，瞬间变成了粉末。

    那十几个粗莽汉子见识到厉害，面面相觑好一会儿，到底还是转身离开了。毕竟赚再多钱财，也还是性命要紧。

    眼见身后的人走了，两个女子愈发害怕，她们瑟瑟发抖地将两个还在号啕大哭的孩子搂在怀里，紧紧靠在了一起。

    “好了，现在跟我说说，这究竟是怎么回事吧。”

    “回禀大人，奴家姐妹二人原本只是长安城中两个青.楼之人，只因前些日子亲眼目睹了那位将士打死了卢俊义，便被卢家人胁迫而来。”看起来年长一些的那个女子开口说道：“奴家二人无依无靠，只得前来，还望将军放奴家姐妹二人并这两个孩子一条生路！”

    先前额头上的伤口依旧还在流血，说话间两人再次以首叩地。

    “这两个孩子，可是你们的孩子？”

    陈桥叹息一声，接着问道。

    两人均摇摇头，“奴家这样的人，哪里会有孩子，他们原本是长安城中的乞儿。”

    陈桥点点头，转而对吴野说道：“你挑几个人护送她们离开长安，如若遇到卢家人，只管杀了便是。”

    “是。”

    等吴野离开之后，陈桥从怀中掏出一个钱袋，又看向那两个女子，“这里有些钱财，足够你们四人吃喝不愁，离开长安，去别处谋个生路吧。”

    两人没想到自己此番前来，不仅能够活命，还能得到一笔钱财，均是喜出望外。

    “奴家谢将军！奴家谢将军！”

    说话间，吴野已经带了五个将士过来，陈桥点点头，又命人去城中采买了一辆马车，临近晚上的时候，派这五人带着两个女子和那两个孩子离开了。

    “大人……属下听说那范阳卢家……”

    吴野欲言又止。

    “任他是范阳卢家还是范阴卢家，既然招惹了咱们黑龙军，我就不会轻易放过他。”

    说罢，陈桥跃上不知何时来到他身边的黑虎背上，离开营地回府去了。

    只是走在路上，陈桥又察觉到了那束满含恶意的目光。

    “跟了一天了，出来吧。”

    陈桥止住了黑虎的脚步，在空无一人的街道上招呼了一声。

    片刻后，一个看起来瘦弱的身影出现在了陈桥眼前，纵使那人里陈桥还有些距离，可拥有了苍鹰目视千里基因之后的陈桥，还是将对方的长相看了个一清二楚。

    “原来是五皇子。”

    陈桥端坐在虎背上，了然地点点头。

    “是我又怎样？若不是你，舅舅也不会被父皇抓起来！”

    不过十三四岁的少年看起来很是愤怒，他面色阴沉的看着陈桥，却始终不愿上前一步。

    “阴弘智杀了人，杀人就该偿命，你不该怨我指出他是凶手，而应该怪他为何要去杀人。”

    陈桥沉声说道。

    “呵，”李佑冷笑一声，“难道那长孙冲不该死吗？明明只是外戚之子，父皇却觉得他样样都比我好，时时那他与我比较！”

    李佑咬牙切齿地说道：“长孙无忌张口闭口全是皇后怎样怎样，皇后嫡子怎样怎样，向来不把我与母妃放在眼里，这就是给他个教训！”

    “既是你们的私人恩怨，为何要牵连我？”陈桥眯着眼问道，但其实他已经猜到了答案。

    “你们狗咬狗一嘴毛，我和舅舅自然渔翁得利，”李佑怪笑两声：“谁想那长孙无忌竟如此没用！”

    忽然，陈桥动了，他从虎背上跃下，眨眼间便去到了李佑面前，他一手钳住李佑的脖颈，手指微拢。

    “陈桥！你要做什么！”

    “小小年纪便如此歹毒，不如我今日就替陛下了解了你这个祸害，免得日后为祸四方。”

    “你敢！陈桥！我乃咳咳……当朝五皇子！是父皇……亲封的楚王！你以为……你杀了我……咳咳……父皇会放过你吗？”

    陈桥冷笑一声，满不在乎地看着李佑。

    “你以为如今天下还有何人是我对手？”

    说着，陈桥再次加重了手指的力量。

    “你敢！你敢！放……放开我……”

    李佑声音逐渐低了下去，眼见他一张脸涨的通红，双目翻起了白眼，陈桥终于放开了钳住他脖颈的手。

    “告诉你，我既不是手无寸铁的长孙冲，也不是长孙无忌那老匹夫，我奉劝你最好离我远一些。”陈桥拍拍手，仿佛是怕沾染到到什么脏东西，“下次再让我在不该看到你的地方看见你，我就真的会杀了你。”

    说完，陈桥便跃上虎背，绝尘而去了。

    “陈桥……”

    好不容易恢复了呼吸的李佑浑身瘫软地跌坐在了地上，他恨恨地看着陈桥离开的背影，满面戾气。

    “陈桥，我绝不会放过你！绝不！”

    空荡荡的街道上，李佑阴鸷的声音响起。

