    第1452章 苍王府的参赛者   

    上了擂台就看实力，看他们的发挥，干就完了，哪来那么多指点？

    

    若上官谨等人实力不如对方，又手段用尽，再指点也白搭。

    

    所以，陆沉不给什么指点，而是给他们指示。

    

    “记得，苍羽老祖的徒弟，一个阴险的货色，以前想杀你来着。”

    

    上官谨率先点头，并如此说道，“可惜在东荒域的选拨赛上，无耻的滚下了擂台，从你的刀下捡回了一条狗命。”

    

    “这家伙入了炎罗教，又修出了金身，刚才就跑过来向我耀武扬威，扬言在赛场上遇到你们，就将你们碎尸死段啥的。”

    

    陆沉说了如此一句话，指示也在这句话之中，其他的就让上官谨他们脑补了。

    

    “放他娘的屁，他要是遇到老子，老子绝对把他活活磨死。”

    

    肥龙一听，当场就生气了。

    

    “我明白了，你在提醒我们，和早这家伙要对我们下死手，我们也不要对他客气，也对他下死手就是了！”

    

    上官谨晓得陆沉的意思，就是不要放过申和，直接在擂台上斩杀，不再给申和翻盘的机会。

    

    “那小子最好别遇到老娘，否则老娘一锤砸死他！”

    

    如花却是气冲冲的说道。

    

    “和申夺冠的呼声很高，想必有两把刷子，不然也不会有如此高的呼声。”

    

    “不过，我看和申之前的比赛，都是一路碾压过来的，战力牛得一批。”

    

    “从他出手的战技来看，他修炼了天阶战技，不过是天阶下品战技，比你们的战技差了一个级别。”

    

    “但和申的境界高，天资不错，比其他的金身尊者强一些，比较难打，可我看你们还是能够打掉他的。”

    

    陆沉想了想，又说道，“还有苍王府的那个参赛者，我看他跟和申的战力也差不多，你们注意点就是了。”

    

    说话间，苍王府的管家宣布赛事继续进行，从五位参赛者之中决出前五的名次。

    

    杀入前五的参赛者，原本是要抽签的，每人各四场，胜场最多的就是夺冠者。

    

    但是，大赛有规定，一个势力有两人以上入围，就免签，先让对手抽。

    

    这样，就可以尽最大限度，避免同一个势力的参赛者与自家人打。

    

    只有打到最后，避无可避，那就是一个例外了。

    

    所以，决赛的第一轮，就只有和申与苍王府的参赛者两人出来抽签。

    

    和申抽到肥龙！   

    苍王府的参赛者抽到上官谨！   

    如花轮空，到第二轮赛事再打，并且再无轮空的机会。

    

    到了决赛，就不再两个擂台一起打了，而是轮流上来打。

    

    第一场，上官谨对苍王府的参赛者！   

    两人一上场，当即引起现场无数人的议论，以及猜测谁胜谁负。

    

    大部分人都觉得苍王府的参赛者，赢面最大！   

    原因无他，就是苍王府的参赛者境界高、战力强，吊打低一个境界的上官谨肯定跟玩似的。

    

    “陆沉的三个手下之中，最强的就是这个剑修了，只要剑修败了，咱们就胜券在握了！”

    

    “剑修怎么会不败呢？

    剑修肯定要败啊！苍王府的人很强，不是普通的金身尊者，剑修不可能打得过人家。”

    

    “苍王府对夺冠历来看得很重，那个人肯定拼命厮杀，剑修的意志之剑再牛，他牛不过人家拼命！”

    

    “所以，苍王府赢定了，咱们的胜率也很高了！”

    

    那些与陆沉有约赌的势力头头，一个个都兴奋了起来。

    

    他们甚至预见了决赛的夺冠者，绝对不是天荒书院的人！   

    到时侯，陆沉的蓝纹灵石不够赔，他们就可以割左学的肉肉了，想想就激动。

    

    而在此时，擂台之上，上官谨持剑而立，纹丝不动，却是随便准备拨剑。

    

    而苍王府的参赛者则扲起了一柄大刀，摆开架势，准备开打。

    

    “我倒要看看，你剑修的意志之剑，到底有多牛逼！”

    

    苍王府的参赛者嘿嘿一笑，当即撑开异象，施展战技，一抡大刀，就要朝上官谨砍来。

    

    上官谨一脸淡然，背后有一柄巨剑异象出现，持续震撼虚空。

    

    就等对手出刀之际，剑修的手也在那一瞬间动了，拨剑而出。

    

    “铮！”

    

    一道剑吟声起，王剑出鞘，响彻四野！   

    一道剑芒挥出，犹如一道流星，击碎空间，直朝对手一斩而去。

    

    “好快的剑！”

    

    苍王府的参赛者一惊，脸上的笑容瞬间消失，取而代之的是，无比的凝重。

    

    之前，他也观看了剑修的比赛，也没觉得剑修出剑有什么特别，速度也就那样。

    

    可万万没想到，剑修与他对阵之时，却是全力出剑，剑速快到难以置信。

    

    不过，他的反应快，手中的大刀也不朝剑修砍去，而是急转方向，迎向斩过来的凌厉刀锋。

    

    轰！   

    大刀与剑锋狠狠砍在一起，砍出一道惊天炸响，震荡四方。

    

    刀力崩，剑力碎，双方一击，不分上下！   

    而两道崩碎的力量形成强烈的战斗余波，冲击四方八面，将整个擂台都给震荡了起来。

    

    不过，擂台都是用特殊玄铁打铸造，内有禁制，坚固无比。

    

    真王以下，没有力量摧毁擂台。

    

    “有点意思，区区青天尊者居然扛下我全力一击，剑修的意志之剑果然名不虚传，值得我认真与你一战！”

    

    苍王府的参赛者点点头，不得不承认上官谨是一个强大的对手。

    

    “但你不值得我认真一战！”

    

    只不过，那个孤傲的剑修却是如此说道，不把对方作为强劲对手看待。

    

    剑修早就有与风骨圣人战斗的经历，怎么可能还看得上金身尊者？

    

    刚才那一剑，他并没有用上全力，所以在一试之下，就试出对手有多少斤两了。

    

    若不是对手的大刀是高品质圣器，他已经把刀一斩为二，甚至连对手的身躯给斩爆。

    

    “放肆，嚣张，自大狂！”

    

    苍王府的参赛者大怒，再提起大刀，一挥而下，直砍剑修而去。

    

    这一刀，倾注了他全部力量，犹如万山压顶，不把剑修砍死，也要把剑修震死。

    

    可与此同时，上官谨的剑也斩出来了，同样快如流星，直斩刀锋。

    

    

