情伤能伤人，可以重伤人，可是情伤也可以让人彻底的成长，海棠就是属于后者，经过了这一次的事情之后，她变得更加的谨慎了，他突然很想知道，在双方的情感中每一个人的心中究竟是在想些什么呢？为什么为了自己的私心就是可以做到这一点呢？海棠从这一天开始，他的心是彻底的死了，他突然明白，其实情感这种虚无的东西根本就不适合她，眼前的一切，用双手得到的一切才是最适合自己的东西，只是没想到，都过了这么多年了，她竟然又是看见了火融的兄长，刀南剑！
看来这一切似乎都是注定的事情了，“城主，现在还有什么不明白不清楚的呢？他的兄弟死在了咱们的手中，难怪这些年来这个男人一直和咱们过不去，说起来，造成这一切那都是我的错，城主我对不起你的信任！”星海城能有今日自然是十分的不容易的，难道就要因为自己的缘故而要这么多年的心血毁于一旦吗？说真的，他是真的不愿意这样，事情要是真的变成了这样的话，那他海棠岂不是成了星海城的罪人了吗？
“你可千万不要这么说，这么多年来海棠你一直都是为了星海城劳心劳力，你和沧澜前辈一样都是我星海城最大的功臣，更多的时候其实你承担了城主的部分责任，可是有的时候，我还对你过于的苛责了，真要说对不起的人其实是我，就算没有你，那火融也会通过其他的手段来得到星海珠，好在星海珠最后是回来了，不管如何，这刀南剑和咱们就是死敌了！”
“说的不错，你我之间原本就是死敌，今日咱们之间就只能有一方是活着出去的，这一片空间是我这么多年一直努力打造的战场，现在它也是时候展现一下它真正的力量了！”地面再次出现了一丝的震动，从地面上飘起了大量的黑色真气，这应该就是刚才那些鬼影战士身上的黑暗能量，“我知道这些普通的黑暗能量似乎对你们是没有一丝的作用，但是你们也不要太得意。如今我要亲自出马了，我要将这些强大的力量全部转入到我的体内！”
“海棠快去阻止他，一定不要让他这么做！”但刀南剑的动作真的是太快了，他现在已经是改变主意了，要是这归星海不死的话，洛神赋神功他是永远也无法得到的，先把最难打的攻陷，剩下的那谢长安根本就不算什么了，同时，此刻的谢长安正是在自己的精神世界中接受洛神的进一步锻炼，“这里是你自己的精神世界，现在我已经是将他锻造的无比的坚韧，正是你修炼的好去处，之前我不是和你说了吗，现在的你其实已经可以修炼洛神赋的第三层了，这第三层并没有名字，它是一种强大的精神攻击！
这第三层其实就只有两招，第一招名为心生摇曳，我想你应该是明白这一招的，这一招通过你的左眼散发出强悍的威压，若是对方定力不足的话，则在中招的那一刻，就会心碎而亡！这一招对付实力不如你的人那是十分有效的，有的时候用来偷袭也是一个不错的选择，这第二招是惶恐不安，这一招的难度有点儿大，首先你要在无形中建立一个属于自己的领域，并且将对方引入其中，最后，对方的一切都是由你控制了！”
现在谢长安终于是明白，为什么当日一定要以自己的一只左眼为代价了，现在自己的左眼中积蓄了大量的火焰，为的就是这第三层，“第第三层的招式和第二层的变化招式配合使用才能发挥真正的威力，在敌人精神恍惚的时候，你最后用变化之道重创你的敌人，仔细的想想吧，这究竟是怎么样的一种感觉呢？修炼这第三层和第二层那是完全不一样的，第二层要求你有着极强的肉体，只有这样才能抵挡的了变化所带来的伤害！
可是这第三层对修炼者的要求就只有一个，那就是一定要有着极强的精神力，在接下来的一段时间内，你的精神体都是要待在这里了，你每一天一定要经过一万次的精神攻击，在不断的打磨中，你才能得到最强的精神力，这一招虽然是狠了一些，可是你为了变强，不得不这么做！”这是洛神最后对谢长安说的话，每天都是要经过一万次的精神攻击吗？好，那自己就忍受着！
归星海一边，此刻，无数的黑暗力量都是彻底的和刀南剑融合在了一起，他的肌肉和身高都是发生了惊人的变化，此刻，他竟然也是变成了一个身躯无比巨大的巨人，“难道你们认为就只有你们才能变化成巨人吗？错了，其实我也是可以的！”
归星海控制着石头巨人，再次和刀南剑发生了激烈的战斗，只见两大巨人的交手当真十分的惊人，巨掌铁拳，谁都不想让！这一片空间几乎都是要被打碎了！
此刻，双方比拼的不再是人数，而是真正的实力和耐力，双方的实力相当，就算是交手千招也不一定能比出一个高低，但刀南剑根本就不用担心，他的手上有独孤红，只要自己稍微的动动手指，独孤红就会感受到一次窒息，而这个时候，归星海必然不敢出动全力！“你可以杀了我，我知道我不是你的对手，但要是我死了，你的女人也就完蛋了，你真的能够忍心吗？”
战斗在这个时候僵持了下来，独孤红从来都不愿成为任何人的负担，他现在一直都是在努力的冲撞着身上的禁制，“老白，你不用管我，我是可以出来的，今天，你一定要战胜他，就算是我死在了你的眼前，这些都不重要！”
“砰”的一声闷响，独孤红终于是冲破了所有的禁制，可是他也是受了很重的伤，现在是一丝力气都没有了，这一刻，归星海放心了，他终于是可以下杀手了！
