    “你既然知道我是谁，应该也清楚我的实力，”沈熙熙道，“怎么，深海猎人吸纳新人的门槛难道比我想象中还要高吗？”

    “这个嘛……深海猎人吸纳新人的门槛并不高，都这种时候了，我们也没法再挑三拣四了。”花衬衫男人一边说着一边将冲浪板递给了前台的接待员，“你的大名在玩家中是无人不知，实力更是有目共睹，别说成为深海猎人的一员了，就算是成为这次行动的指挥也没什么问题。”

    “所以你是怕我抢了你的位置？”

    “不，我拒绝你并不是因为你的实力。”花衬衫男人笑了笑，“直说吧，你和张恒关系离的太近，传闻中在山谷中那一晚，你带人堵住了自己的老师正义女神朱斯提提亚，不让她动手参与对张恒的围攻，从某种意义上来说，世界现在变成这个样子是有你的一份责任的。”

    “不过，”花衬衫男人话锋一转，“我提这茬并不是为了向你兴师问罪的，否则深海猎人也不会这么久都不去找你，我们知道你最近带着你的那两个手下一直在处理那些乱七八糟的社团，我觉得这挺好的，为什么不继续做下去？”

    “因为这种事情根本没有意义。”沈熙熙淡淡道。

    “哦，你是直到昨天才意识到这一点的吗？我还以为你一直都清楚，只是努力让自己忙起来，好减轻点自己的负罪感，或者在用这种方式追逐着你的暗恋对象留下的足迹，有人说他根本没有感情，是这样的吗？所以这注定只是一场单相思。”

    “嘲讽我能让深海猎人成功拯救世界吗？”沈熙熙反问道。

    “不能，我这么说只是想让你明白我拒绝你加入深海猎人的原因。”

    “什么原因？”

    面对铁了心要问到底的沈熙熙，花衬衫男人叹了口气，“因为我怎么知道你会不会在加入深海猎人后把那晚在山谷做的事情再做一遍？抱歉，虽然我本人愿意相信你，也愿意再给你一次机会，但是我得为我手下的队员们负责。”

    “如果你从一开始就说出这句话来，我或许还愿意把你当个男人。”沈熙熙闻言却是神色不变。

    “你当然可以嘲讽我，就当是为我之前嘲讽你来还债，这很公平。”花衬衫男人耸了耸肩，“但是骂过我出了胸口的恶气后，你最好能老老实实离开这里，回家陪陪父母朋友，或者找个小狼狗体验下生理上的快乐，总之，让自己最后的人生过得更有意义一些吧，如果需要的话，我们也可以帮你订机票，毕竟，这里之前也是旅行社的嘛。”

    花衬衫男人讲了个冷笑话，可惜并没有取得什么效果，随后他就见沈熙熙将提着的旅行袋扔到了地上。

    “不至于吧，有必要把场面搞得这么难看吗？”花衬衫男人也傻眼了，“你一会儿是不是还要说我如果不收你，你就吃住都在这里了。”

    “你是一个不折不扣的懦夫。”沈熙熙开口道。

    “这个称呼对我来说倒是挺陌生的，愿意加入深海猎人的人都已经将自己的生死置之度外，是真正的勇士，你觉得这些勇士会愿意接受一个懦夫的领导吗？”花衬衫男人摇头道，“好了，我不想再和你吵了，显得我好像在欺负你，Cindy，给她订个最近的航班，再叫一辆出租车送她去机场。”

    说完他也转身准备上楼。

    不过才刚迈出一步就听到了身后沈熙熙的声音，“我说你是个懦夫，因为你口口声声说自己并不打算追究我之前在山谷里做的那些事情，但是你不接收我加入深海猎人，其实就是想要借此惩罚我，你甚至都不敢当着我的面承认这一点。

    “哦，对于像你这种自大的男人，大概还觉得所有女人只要一看到你，就应该不可自拔的陷入你的魅力之中，所以你发现我见到你对你却一点兴趣也没有的时候就觉得自己的男性尊严深深的受到了冒犯。”

    花衬衫男人被气笑了，正打算说点什么，却被沈熙熙抢先一步截住了，“别再说什么为了手下的人的安全，行动顺利着想这样的屁话了，我就问你一个问题，你觉得这次行动，人类这边有多少胜算。”

    “不到一成吧。”说到正事儿花衬衫男人终于也严肃了起来，“我们已经失错过了干掉他的最佳时机，随着时间的推移他会变得越来越强大了。”

    “这就是问题所在了，你们本来就就在做一件送死的事情，多一个叛徒也不会让这趟旅程再糟糕到哪儿去，反之，你让我上船，我多少总能提供点帮助吧，你说过，现在的局势已经不允许你们再挑三拣四了，哪怕只是增加一丁点的希望也应该抓住不是吗？”沈熙熙道。

    “我得承认，你的口才真的很不错，几乎就要说服我了，真的，只差这么一点点。”花衬衫男人用食指和大拇指比了一段几乎微不可查的距离。

    “你不是想知道自己和他到底谁更有魅力吗，你不让我上船，我怎么比较？”沈熙熙淡淡道。

    “呵，”花衬衫男人终于笑出了声来，“大家都说你的才智即便和三大公会的会长相比也毫不逊色，我今天终于算是见识到了……虽然明知道你只是在利用我的男性自尊想要混上船，但是我好像还真的找到拒绝的理由。”

    “所以我可以加入深海猎人了？”沈熙熙问道。

    “不行，”花衬衫男人道，“在这之前你还得先做下检查，不过别担心，这些检查项目只是为了确认你能不能承受长时间的海上航行，是否已经决定为了对抗邪恶力量拯救世界为献出自己的生命，毕竟我们很快就会出海了，而且大概率再回不来，只要你能通过体检，就是深海猎人中的一员了。”

    “我会通过测试的，我们什么时候出发？”沈熙熙问道。

    “两天后人和装备都到齐后就出发，”花衬衫男人说完继续向着楼上走去，不过就在他一只脚已经踩在楼梯上的时候又回头道，“哦对了，差点忘了。”

    “什么。”

    “欢迎搭上通往地狱的航线。”

