    哒哒哒，在手机上输入一行字——【人体研究学】

    不能出门，何重获取信息和娱乐的手段又回到了完全依赖手机。

    好在人联在航空航天技术上很给力，哪怕蓝星的云层也发生了大规模异变，天空基地仍旧能维持全球通信。

    在一个名为巨浪的信息交流平台上，每天都会事实更新全球大事。

    主要是各个安全区发生的事件，也有一部分关于非凡能力的讨论。

    而何重搜索的就是有关人体改造方面的。

    这个话题在网络上很有热度。

    哪怕末世后, 世界被称为灵力大爆发时代，获得非凡之力的人，却仍旧是少数派。

    数不清的普通人对人体改造这个获得非凡之力的渠道关注不已。

    其中。

    这个话题中最热的就是药剂改造。

    相较于舍弃肉体的机械改造，以及有生命危险的进化改造，药剂改造是这其中，风险相对最小的一种。

    【异能药剂】，一种由友克市人联研究院开发的新品药剂。

    据说普通人服用后能够获得一定程度的身体强化, 加强成功率有百分之30。

    别以为百分之三十很低, 多数药剂改造的成功率不到个位数，甚至在小数点后。

    而且药剂改造针对的主要群体还不是普通人！

    是的，非凡者也是可以接受人体改造的。

    而且改造的难度和成功率要比普通人高的多，一旦改造成功，其实力增幅将远超想象！

    也就是说，即使想通过药剂获得非凡之力，对普通人来说也是一种奢望。

    除了少数不怕死，且运气好的，没几个人能撑过人体改造。

    看到此处，何重好像明白了为什么魔都人联院的人会紧盯着他不放了。

    “不过……药剂吗，这玩意真的有这么厉害吗？”

    他一边回忆着叶听罗告诉他的那些事，一边思索着——

    到底是什么样的药剂，能使紫焰强大到这种地步？

    当初与何重在一起时，大小姐隐瞒了自己非凡者的身份。但她现在的强度超标了。

    紫焰一个刚满二十岁的非凡者，即便是娘胎里开始修行，也不可能拥有与叶老头一较高下的实力。

    但是叶听罗却亲口告诉他:

    “紫焰那小丫头如果豁出去了，老夫还真不一定百分百能赢她。”

    这是叶老头的原话！

    而叶听罗还强调了一点，三年前, 紫焰根本不是他的对手, 他们之间的实力，原本差着好几个境界！

    而事情发生改变的契机，约莫是两年多以前。

    当时人联研究院尚未像现在如此正大光明的展开各种实验，在加上叶听罗以前也一直是隐居在状态，收集到的信息不太多。

    不过可以确定的一点是，有人用一份特殊的非凡材料制作出了一份特殊的药剂。

    这份药剂最后谁用了不好说，但据说带走药剂的，是时任灵木集团首席研究员的一位老博士。

    也就是说，紫焰的力量可能并非全部来源于修行。

    而她有意隐瞒的事件，只怕与这份药剂有关。

    想了许久，想不出个所以然来，何重干脆看一些其他的东西缓缓神。

    正当他在翻阅信息时，房门被敲响了。

    楼下女仆的声音传来，“少爷，有人来找您。”

    何重微微一愣。

    找我？

    谁会突然在这个时间来找我，难道是非凡者大学的人？

    他记得探索秘境的探险队应该已经返回了。

    “当他等等，我马上下来。”

    心里有些疑惑，何重还是打算下楼去看看。

    他不出门，但在家里溜达还是可以的。

    稍微收拾了一下, 下楼, 见到的却不是他认识人里的任何一个。

    “你是？”

    从楼梯上缓缓走下，何重带着些许迟疑。

    “哦，你好，我是觉醒学校的新代课老师，我叫海伦，刚从友克市调来的支援教师，您是苏小竹的监护人吧？”

    客厅的沙发上，一个红头发，身材姣好，面容青春的女人站了起来。

    “是的，我是。”

    觉醒学校的老师？

    她来找我做什么。

    “是有关于小竹的事情吗？”

    “嗯，是、是有一点。”

    海伦抬头，看见那个目标男子时，差点呆住。

    还好她身上带了清醒的道具，脑子一清，她赶紧整理了一下裙摆，回应道：

    “是有一点。”

    “请说。”

    何重对小竹的事情还是很上心的，上次觉醒学校被妖魔入侵的事件后，小竹这孩子好像就特别沉迷学习，再加上最近自身的情况比较复杂，虽然每晚两人有一起说说话之类的，但时间都比较短促。

    “是这样的，我们的友克市总部有一个交换生的学习计划，会挑选一些天赋比较出彩的未成年人参加活动，我看小竹的天赋很不错，想向你们寻求一下意见。”

    “友克？”

    何重听完她的话，忍不住反问了一句。

    他忽然想起来，刚在手机上看到的资讯——【友克市再一次对魔都大力支援！！过于偏心！！】

    巨浪上的消息是所有安全区共享的，所以当友克市再一次对魔都发起大规模援助，这可让其他安全区羡慕不已。

    毕竟，没人会和能源石还有晶核过不去。

    但友克市支援的不仅仅是物资，还有人员。

    像这位海伦老师，应该就是从总部来支援的非凡者吧。

    只可惜，现在何重的系统关闭了，看不见对方的具体面板。

    “关于这个交换生，您有问过小竹自己的意见吗？”

    “当然，我和她说过了，她说她听您的意见，我这才上门来叨唠。”

    海伦迷人的微笑着，眼神尽量瞥向别处，不去看何重的脸。

    “那就只能和你说一声抱歉了，这个……友克实在太远了，我只有这么一个妹妹，而且她还太小，我实在不放心她去那么远的地方。”

    如果小竹不在意这个交换生，何重当然不希望她去那么遥远的地方。

    这小姑娘可爱又懂事，何重是把她当亲妹妹的。

    再说了，友克市什么情况谁也不知道呢，尽管现在网上有很多友克市繁华安定景象的视频，但人对陌生的环境天然有警惕性。

    “请问，还有其他问题吗？”

    何重觉得这位女教师的神情有些不对，想尽快结束对话。

    毕竟他下来的时候草率了，忘记把他的脸遮住。

    “是的，确实还有一些问题，不过……

    我想和您单独谈谈，您看怎么样？”

    海伦抿了抿红唇，用眼神看向客厅里的仆人们和门边的保卫人员。

    何重当即警觉。

    “你想说什么！？”

