    白柳玉扶着发酸的腰，敲响了门。

    乔沫沫打开门看到她，很惊讶：“柳姨，你怎么来了？”

    “沫沫，你可让我一顿好找啊，累死我了，我当然是想来看看你，正好我放假了。”白柳玉演技炉火纯青，几句话就把乔沫沫给骗住了。

    “哦，大老远的，还带这么多东西过来，能不累吗？你要来就来，以后别拿东西了，这里都有。”乔沫沫赶紧给她倒了一杯水，白柳玉目光盯在她隆起的小腹上，止不住的问：“几个月了。”

    乔沫沫答道：“快六个月了。”

    “时间过的可真快啊。”白柳玉仰头叹了口气：“六个月了，都成型了吧。”

    乔沫沫噗哧一笑：“我网上看过了，都像个出生时的孩子了，只是小了一号。”

    “是吗？是男孩还是女孩呀？照了没有？”白柳玉一想到要把这个孩子杀掉，心里多少有些不忍，可为了女儿的幸福，她只能下死手了。

    “没有，不管男女，我都会好好爱他。”乔沫沫可没有重男轻女的思想。

    “说的也是，女儿贴心，儿子长大了，可以保护你。”白柳玉胡乱的扯着。

    “柳姨，我吃早餐了吗？我这里还有粉…”

    “没吃呢，正好，我饿死了。”白柳玉连忙吃了一大碗的粉，随即打量起这个小院子来，环境很清幽，四周也没什么人，的确住的很舒心。

    “沫沫，就你跟奶奶两个人啊？慕修寒有没有来看过你？”白柳玉开始打听了。

    乔沫沫说了一个谎：“他没有来过，我也不希望他来。”

    “唉，男人绝情起来，真的比女人狠多了。”白柳玉想到乔沫沫的亲生父亲，曾经也是狠心抛下了她，她眼里就掩不住恨意。

    乔沫沫干笑了两声：“我并不恨他。”

    “那个……云天的老板来过了吗？我猜他对你还挺好的吧。”白柳玉又继续问道。

    乔沫沫并不想让白柳玉知道更多自己的隐私，她只好又摇头：“没有，他也没来。”

    白柳玉心里起疑，总觉的乔沫沫瞒着她什么，这个乔沫沫倒是警惕，已经不信任她了。

    “沫沫，我想在这里住几天，可以吗？这里环境好，空气清新，就像我小时候的家乡一样，令人怀念。”

    “当然可以了，楼上还有空的房间，我替你收拾一下。

    “别忙了，我自己来，你挺着个大肚子，需要好好休息。”白柳玉已经抢先一步上楼了。

    乔沫沫跟着上来，白柳玉回头看她，如果这个时候推她一把，她从楼梯上滚下去了，孩子得死，她也得死吧。

    白柳玉心中挣扎，到底还是没有下这个死手。

    白柳玉铺好了床，就跟乔沫沫闲聊起来，乔沫沫对白柳玉并不反感，也愿意跟她聊天。

    白柳玉聊了一些她当年怀孕的事情，乔沫沫认真的听着，有些可怜她。

    老太太回来了，看到白柳玉，愣了一下。

    乔沫沫说了白柳玉的来意，老太太表示欢迎，然后就进厨房忙午饭了。

    白柳玉不好吃白饭，赶紧下去帮忙杀鱼杀鸡。

    乔沫沫坐在院子里，听着厨房里传出的饭香味，心情平静了许多，有人疼，有人关心的感觉，在孕期，更令人感动。

    白柳玉带了好几包打胎的药过来，这些药，都是夏恩星的家庭医生亲自配的，效果肯定非常好，这孩子注定是不保了。

    白柳玉忍了两天，才决定动手的，乔沫沫躺在床上，无聊的翻看着一些娱乐入卦新闻。

    突然看到夏恩星的消息，乔沫沫准备下床去跟白柳玉一起看看，可当看到云天两个字时，乔沫沫血液瞬间一僵，重新躺回了床上。

    这是一篇新发出来的稿子，有人挖到夏恩星的一些旧料，夏恩星和亲妹妹闹不和，嫉妒她亲妹妹的美貌，有人发出了一张夏恩星妹妹的照片，只是一个很模糊的侧影，可乔沫沫却睁大了眼睛……

    “这…这是我吗？”乔沫沫不敢置信，将手机拿近了一些，那张侧颜很完美，由其是鼻子，将整张脸勾勒的十分精致立体，那双如烟如雾般的眼眸，带着一丝忧郁，她的脸色很白，白的发光，在灯火映衬下，有种不食人间烟火的惊艳。

    乔沫沫呼吸凝滞，不知道为什么，看到这个女孩子，自己有一种说不上来的情绪，就仿佛，很亲切，很熟悉的感觉。

    “难怪夏恩星看到我会惊讶成那样，原来……我长的跟她妹妹如此相似。”乔沫沫下意识的抚上自己的脸颊。

    乔沫沫继续往下翻看，当看到死去的字眼时，她的心脏狠狠的一揪，眼泪迷漫在眼角处。

    这么美的女孩子，竟然香消玉殒了。

    “老天真是不公平啊，那么好的家世，那么美丽的人…就这样匆匆的带走了。”乔沫沫心情久久难于平复，突然联想到自己一路走来的辛酸，眼眶一热。

    她继续往下看，看到了有人说夏恩星这次到a市是来了见云天的老板，想要跟他擦出火花。

    乔沫沫皱眉，想到那天在云天集团大厅门口，看到那个男人亲自护送一个女人上了车，她突然阵阵反胃，这个男人还真是桃花运不断啊，可他又为什么还要跑到这里来找她？

    如今，让他知道自己怀了他的孩子，只怕他更会纠缠不放了。

    “夏恩星也喜欢他吗？想嫁给他？”乔沫沫揪紧了眉头，脑子里像是塞了一团迷雾，有些乱。

    白柳玉那么喜欢夏恩星，几乎把她当成女儿来看待，乔沫沫盯着窗外出神，脑子却是乱转着。一时理不清头绪，直到听到楼下传来白柳玉和老太太聊天时的笑声。

    心里的一根弦，猛的绷直了。

    乔沫沫被自己大胆的想法给惊住了，后背冒起了一片寒意。

    她下意识的拥紧了被子，白柳玉时刻关注着夏恩星的动态，她肯定知道夏恩星喜欢云天老板这件事情，她如今又猜到了她怀的是云天老板的孩子？

    所有的事情扯到一起，就不会是巧合了吧。

    乔沫沫眯起了眸子，事关孩子的安危，她觉的自己大脑都变的更加敏感了。

    白柳玉突然上门找她，难道真的只是单纯的关心她吗？

    就在这时，白柳玉的声音从门外传来：“沫沫，我给你端鸡汤来了，可以进去吗？”

    乔沫沫呼吸急促，努力的平静了几秒，这才开口：“柳姨，进来吧。”

    “还睡呢？奶奶说，这鸡汤要趁热喝，来，我扶你起来。”白柳玉刚才上楼的时候，匆匆的把药洒进了鸡汤里面，这会儿，她得盯着乔沫沫喝完才能离开。

    乔沫沫的内心大乱，她眸光闪烁着，快速的扫向白柳玉，白柳玉脸上含笑，看不出破绽。

    “柳姨，你放这儿吧，我一会儿喝。”乔沫沫故意拖着时间说道。

    “要趁热，来，我喂你……”白柳玉岂会离去？她得盯紧了。

    “我现在真的没胃口，你下去跟奶奶说，别炖鸡了，太油腻……”乔沫沫将脸撇开，依旧不喝。

    “沫沫，奶奶也是为你好，你现在一个人吃两个人的份，你可不能耍性子呀，来……喝吧。”白柳玉已经急了，她努力的想劝乔沫沫。

    乔沫沫心里的惊疑越来越重了，她见白柳玉又端起来，她心头一急，立赶紧坐起：“我自己来吧。”

    白柳玉暗松了一口气，这乔沫沫总算是要喝了。乔沫沫接过了碗，故意松手：“哎呀，好烫，烫死我了……”

    看着砸在地板上的鸡汤，白柳玉气的脸都白透了，这该死的乔沫沫……还真会挑时间。

    乔沫沫立即去吹自己的手指：“柳姨，太烫了，我的手好疼，你手不疼吗？”

    白柳玉立即转变了表情：“我皮糙肉厚的，不觉的烫，不过你养尊处优的，难免会娇贵些，没事，我再下去给你盛一碗。”

    “不了，我下去喝吧，正好有事跟奶奶说。”

    “好吧，那我收拾一下地板。”白柳玉见乔沫沫要下楼，只得放弃。

    乔沫沫露出一抹笑意：“真是辛苦你了，柳姨。”

    “应该的。”白柳玉脸上的笑容，不太自然。

    乔沫沫吓坏了，匆匆的从楼上走了下来，老太太见了她，赶紧走过来问：“怎么了？出什么事情了。”

    “奶奶，我把碗打掉了。”乔沫沫说完后，立即将老太太拽到了厨房，压低声音说道：“奶奶，我怀疑柳姨过来是想对我肚子里的孩子不利，你一定要帮我。”

