    第194章我能亲你吗？

    沈荡啧了一声道：“不知道你订的哪班飞机啊，总不能让我跟你分开回去吧？”

    “……”

    乔汐把他的手机接了过来。

    沈荡顺势就坐在了她的旁边。

    一旁的沙发窝陷下去，乔汐感受到了他身上蔓延过来的淡淡的酒味。

    乔汐很快帮他把票买好，直接就把手机塞到他手心：“可以了。”

    沈荡抓手机的时候正好触碰到了她的手。

    虽然只是短短的碰了一下，却好像过了电似的。

    夜晚过于静谧，在这个空间里，两个人之间好像生出了什么涌流。

    “你别在这坐太久,赶紧去洗澡睡觉，我先去休息了。”

    乔汐一瞬间反应过来就要离开，沈荡突然一把抓住了她的手腕。

    他不由分说地拉着她坐下来：“急什么，说会话。”

    乔汐看了一眼他立马移开视线：“说什么？”

    他黑眸深邃，让人一眼就注意到他的眼睛，而他的那双眼总是透着让人看不懂的情绪。

    特别在今晚，总像是藏着一抹化不开的光。

    沈荡抓着她的手不放,声音懒洋洋的,被酒浸染过的喉咙更显得磁性。

    他道：“就随便说说。”

    乔汐：“……你好无聊啊。”

    沈荡语调轻慢,又透着一股理所当然：“所以才让你陪我说话啊。”

    乔汐神情怪异地看着他，把自己的手抽出来：“你不会又是喝醉了吧？”

    沈荡笑看着她：“一点酒怎么可能醉得了。”

    乔汐：“……”

    之前就是信了他的邪。

    呸！

    “乔汐。”

    乔汐下意识的应了一声：“嗯？”

    沈荡很少这么正儿八经地叫着她的名字。

    简单的两个字从他的嘴里说出来，莫名的就染上了一丝多情的味道。

    见沈荡这么直勾勾地看着她，乔汐有些慌，再一次因为害怕移开了视线。

    她声音紧绷：“有话就说。”

    “这次回家我们直接跟爷爷说了吧，我想光明正大的追求你，至于媒体那边，你现在是GK的大股东，再也不用担心什么绯闻，能公开吗？”

    他想堂堂正正地走到她身边，而不是偷偷摸摸的，这不符合沈老板的风格，也觉得憋屈。

    乔汐不靠流量吃饭，只怕风评受影响，但一个大娱乐公司的股东还怕什么影响？

    她有这个实力。

    GK她也能说上话。

    从让她跟乐娱解约，再变成GK的股东，沈荡从来就不打没有把握的仗。

    沈荡眸色漆黑,一瞬不瞬地逼视着她，这样赤果果的目光让人没法招架。

    他此刻看着温和，但是又透出一种强势。

    乔汐抿了抿唇：“你确定爷爷知道之后不会生气吗？我们骗了他那么久。”

    “爷爷的愿望就是希望我们两个在一起，跟他坦诚，他能接受的。”

    乔汐思忖了一会：“……那你让我再想一想。”

    乔汐觉得现在这样挺好的，但想一想觉得这样又对沈荡不公平。

    而且她跟沈荡的事也不能一直瞒着。

    如果要跟他谈恋爱，那么之前他们结过婚的事势必也会被牵扯出来。

    乔汐也不想谈个恋爱都战战兢兢。

    但是乔汐心里又有一种不安感。

    这是一种对于未知事件所产生的不安。

    每一个事件都伴随着一种结果。

    她不知道她想要的那个结果会不会与现实背道而驰。

    但不管怎么说，沈荡见乔汐没有立马拒绝，这对他来说都是一个意外之喜。

    他将她的手拉到身前：“那我就当你答应了。”

    乔汐气笑了：“你这是得寸进尺吧，我说了还要想一想，根本没有答应。”

    沈老板眼神黏在乔汐脸上，粘得像是拉了丝：“嗯，那我会让你答应的。”

    乔汐：“……”

    “沈荡你耍赖。”

    “是。”

    “你不要脸！”

    沈荡眼眸一深：“这就是不要脸了？”

    乔汐下颚微抬，有些高傲：“难道不是吗？”

    “我能亲你吗？”

    沈荡突然问。

    乔汐看到他喉结上下滚动了一下。

    一阵阵心悸如潮水般朝她涌了上来。

    乔汐还没反应过来，就又听到沈荡低哑的声音：“你不说话那就是答应了。”

    乔汐：“……”

    还有这样的？

    沈荡捧着她的脸就亲了下来。

    他很是小心翼翼的试探着，见乔汐没有抗拒，他逐渐加深了这个吻。

    夜色太寂静了。

    空旷的客厅好似只有他们两个人的呼吸声，如同火花碰撞在了一起,滋啦滋啦的回响着。

    乔汐脑袋像是炸出了一片片烟花。

    即便他们之间有过几次亲吻,但那都是她喝了酒有点神志不清的时候。

    可她今晚洗澡之后明明半点酒意都没有了,此刻却突然觉得头脑发晕，呼吸不过来。

    心跳如擂鼓。

    极其热烈。

    她紧绷着，紧张着。

    沈荡见她在憋着气，离开她的唇，没忍住低低的笑出声音：“不会换气吗？”

    乔汐：“……”

    乔汐瞬间闹了一个大红脸。

    沈荡卷土重来：“你不会我来教你。”

    “？？？”

    乔汐觉得他太不要脸了！

    沈荡搂着她的腰顺势把人压在了沙发上，看着乔汐的脸又一次亲了下去——

    看是不可能看着的，望梅也止不了渴，还是要去亲自采摘才能嗅到那芬芳。

    今晚喝下去的酒似乎都成了一股催情的催化剂。

    饮食男女，互相吸引，一点点的暧昧就可以点燃起来。

    乔汐觉得整个人都在晕，头重脚轻的那种，仿佛连周遭的气息都变得滚烫起来。

    沈荡的呼吸也很沉。

    两人在沙发上忘情接吻。

    沈荡的手情不自禁从她衣服下摆伸进去。

    肌肤相贴，引起了一阵阵的战栗感。

    温热的大掌如一块炭火似的灼着她的肌肤，乔汐猛地回过神来，手隔着衣料按在了他的手上。

    “不行！”

    乔汐神情无措，眼眸带着水光，一张脸也是涨得通红，有点情动的模样。

    她跟沈荡竟然差一点就——

    此刻，两人近得只有薄薄一张纸的距离。

    沈荡也像是清醒了过来，他低下头，有些难受的将头抵在了她颈窝那儿。

    他深深地呼吸了几口气。

    乔汐觉得那温度要灼伤她了，她不敢动。

    沈荡一时间没动，乔汐也没有催他。

    一会后，沈荡才从她身上起来。

    他耷拉着眉眼：“抱歉。”

    ?  ?沈老板：我能亲你吗？（大佬们能投个票吗？）

    ?  

    ????  

    (本章完)

