    两支舰队快速接近，也许是战争之神需要祭品了，原本相遇概率不大的两支舰队最终碰到了一起，当然，所谓的碰上并不是说双方已经进入了目视距离之内，而是说双方产生了电磁接触。︽，英国人依靠较好的雷达在18海里的距离上发现了几乎同向航行的德国舰队，而德国人虽然雷达没反应，但是无线电接收器收到了对方的雷达信号。虽然无法确定具体的方位和角度。但是德国人也显然意识到远处来了一支船队。正在用雷达不断敲打着自己！

    双方都在高速航行，在这种情况下，根据双方之间的相对距离变化，有经验的指挥官可以确定出双方的大致航速和航向。要知道，此时库奇的舰队航速高达28节，而对方和自己之间的相对位移量并没有太大的变化，这说明对方的航速同样很高，除了军舰和超级邮轮之外，库奇很难想象哪个民船能有这么高的航速，而且还是一堆民船一起走！不可能是法国海军，那么唯一的可能只能是对手！这种情况下不用敌我识别都可以确定。

    而基于同样的原因，德国人也确定了对方的身份，这里不会有外人。那么就只能是敌人！看了看时间，现在已经到了下午6点钟左右，在暴雨和厚重的云层之下，能见度非常低，不要说对方在18海里之外，即使双方相隔15千米，彼此之间依然无法通过光学设备发现对手。

    不过拜先进的雷达所赐，英国人可以清楚的知道对方的位置在哪，而德国人想要发现对手则要靠近到15海里以内。而且更为悲催的是。德国人的雷达更容易被干扰，而且稳定性也比英国货差一些。在徐杰这个穿越者外挂的帮助下。英国人早早的研发出了磁控管。并且完成了实用化。所以雷达性能比德国人高出一截十分正常。而现在，掌握感知优势的库奇正在考虑如何将其转化为战术优势！

    早在和的德国人接触之前。库奇和华夏驱逐舰队指挥官张云初少校就已经就可能出现的夜战进行了沟通。双方一致认为对方派遣战列舰的概率高达6成以上。如果碰上战列舰的话，即使在最佳接战状态下，巡洋舰的10寸舰炮依然很难对一艘老式战列舰构成致命威胁。更何况对方的大型战舰肯定多于我方，即使开始占据先手优势，也会很快被对方的数量优势所压制。说简单点就是单纯靠炮战没法打赢这场战争。

    而张云初也明白这个情况，之所以继续坚持战斗的根本原因就在于对氧气鱼雷的信任。”只要给我们一个机会，让我们接近到7千米左右的距离，我们就有机会重创对手。”张云初信誓旦旦的保证让库奇也有了一些松动。这是一个机会，一个能够重创对手的机会。虽然英国皇家海军在1战中屡次战败。但是战败后的挫折并不能磨灭皇家海军官兵的斗志。从德雷克时代就崛起的皇家海军不是没有经历过失败。皇家海军的后辈们只会愈挫愈勇，绝对不放过任何一个主动出击的机会，既然连华夏海军都想一试，那么英国人自然没有拒绝的理由。

    “德国人也有雷达，一旦距离接近到15千米左右的话，阁下的两艘大型巡洋舰也是绝对藏不住的。但是我们的驱逐舰却可以尝试一下，而且对方和我们一样没有能力用雷达引导炮击，所以他们即使发现了我们，也只会用照明弹来辅助攻击最距离最近同时也是威胁最大的目标。”张云初用手指指了指库奇说道。“我们的驱逐舰航速高达35节以上。每分钟可以航行1千米。双方炮战时航速不会很高，我们就算3分钟接近1千米的话，那么从12千米外靠近到雷击距离的话大概需要15分钟左右的时间。能提供吗？”

    “不是吧？拿主力舰当诱饵？”库奇上校的眼皮一跳一跳的。这个计划让他感觉到并不十分靠谱。因为在皇家海军中，驱逐舰从来只是给主力舰争取机会拖着拖延时间的。不过看在对方驱逐舰上长达9米的特大号鱼雷的面子上。库奇还是想试一试。所以最终库奇还是点了点头。

    “另外，如果可以，我希望你们能顺便压制一下对方的驱逐舰。这些速度极快的家伙对我们也是个威胁。如果能吸引他们向你们发动雷击那就更好了。”张云初又补充了一句。

    “那这样吧。我们直接保持一定的距离，大概在3千米左右。一旦开战你们可以选择自主行动，我们只坚持20分钟。超过这段时间后。无论战果如何，我们都要撤出战场。战列舰的大口径火炮可不是闹着玩的。”库奇说道。

    “难道还不能确定对方的位置吗？”帕罗少将焦急的询问道，而旁边的雷达操作员则是无奈的摇了摇头。德国人知道自己已经被盯上了，但是对方在哪，舰队构成如何，他无法得知。雷达告警设备并不能提供侧向和测距功能。这让他十分的恼火。如果对方用小舰队来盯住自己，让主力舰去攻击运输船队的话，那就糟了。不过让他想不到的是，英国人居然把主意打在了他的身上！

    此时双方的舰队几乎是平行向着西北方向航行，德国舰队的速度稍微慢一些，大概在27节左右，而英国舰队的速度要快一些，大概在30节左右，当夜幕最终降临，整个海面上一团漆黑的时候，库奇知道该动手了，如果能尽早的解决掉对手，那么说不定还有机会堵一下德国海军的运输船队。

    很快，两艘重巡洋舰向右转动了1个罗经点试图横切德国舰队。如果不是因为风浪有些大，驱逐舰的速度无法达到最高航速，库奇本可以将速度提高到32节。随着航向的改变。双方距离开始迅速拉近。如同长刀一般的船首划开冰冷的海面，撞碎海浪。大战前肃杀的气氛笼罩了整个舰队。

    “对方在我舰队西北方向。他们试图横切我们。”帕罗少将的等待终于有了结果，从雷达的显示屏上。他们能发现远处若隐若现的光点。此时双方距离在10海里左右，如果是在白天的话，双方已经展开炮击了，说不定都能取得战果。但是现在，帕罗只能感知到对手的位置，却并不能发动攻击。

    “我们被发现了。”几乎同时，库奇也知道自己以及被对方的雷达发现，不过他并不着急，只要没能接近到释放照明弹的距离。那么他和他的舰队就是安全的。他在引诱对手进一步靠近自己！

    此时，发现了目标的德国舰队犹如一群闻到血腥味的鲨鱼一般冲向了目标，整个舰队航速提升到了30节，国王号一马当先，随后是两艘巡洋舰，而4艘驱逐舰则脱离舰队，准备发射照明弹和准备雷击。双方直接的距离迅速拉近，大战一触即发，而让帕罗想不到的是。在距离英国舰队不远的地方还有一群致命的毒蛇藏在波浪之中。

    “后面的战舰注意控制一下速度，我们演戏演的要像一些！”库奇擦了一把冷汗说道，在如此接近的距离上和战列舰兜圈子完全可以用在刀尖上跳舞来形容。双方距离已经接近到12千米左右，德国人的驱逐舰距离更近一些。他们已经可以用舰炮来发射照明弹了。在库奇的命令下，两艘重巡洋舰开始转向，做出一副试图高速脱离的动作。而在风浪中转向的话航速必然会下降，而这就给了德国人一个机会。一个靠近的机会。

    德国人的驱逐舰动力还是蛮不错的。在海况并不是很好的情况下也足以开处37节以上的高速。趁着库奇舰队转向的机会，4艘德国驱逐舰迅速和目标拉近到6千米左右。然后开始用舰炮发射照明弹。

    一个个耀眼的光球在空中升腾而起，然后在降落伞的作用下缓缓落向海面，在数万支烛光（一种光学单位。）的照耀下，两个巨大的身影从夜幕中显露出来，见势不妙的两艘英国巡洋舰立即用舰炮向逡巡在自己周围的德国驱逐舰开火。不过受到糟糕的能见度还有转向的影响，两艘巡洋舰在第一轮射击中并没有取命中，粗长的炮管中喷出的炮弹落在驱逐舰周围，溅起了一个个高达几十米的水柱。

    帕罗抓住了这个难得的机会，国王号战列舰和两艘重巡洋舰开始射击，火炮发射时巨大的震动通过船体向整个船身蔓延，新式发射药产生的强悍能量推动着炮弹以极高的速度飞出炮膛，巨大炮口风暴席卷海面。帕罗并不是一名参加过1战的老兵。第一次经历海战让他兴奋异常。整个舰队开始以半齐射来校正弹道，希望能尽早把目标夹中。一团团的橘黄色火焰出现在漆黑的海面上。即使这几艘战舰还没有打开探照灯，但是此时他们的方位已经彻底暴露了。

    “该死的，剧烈的震动让雷达出问题了！”就在这时，一个让人颇为沮丧的消息传来，位于桅杆顶部的雷达天线因为火炮射击的震动和炮口风暴导致失灵。而作为一艘旗舰，失去了雷达后，帕罗就只能依靠友舰的雷达了。不过此时距离对手比较近了，在驱逐舰的帮助下，帕罗的三艘战舰已经可以咬住对手了！此时帕罗的注意力完全被远处的重巡洋舰所吸引，可能他已经忘了对方可能还有驱逐舰，而此时，张云初指挥的4艘驱逐舰则开始加速，向着德国舰队高速驶来。

    “立即释放烟雾！”德国人的炮术还是一如既往的精湛，在短短3分钟不到的时间里，依靠高射速和驱逐舰的指引，法兰克福号重巡洋舰已经完成了垮射，并且有一发近失弹在距离大不里士满号巡洋舰侧弦不到5米的地方入水。爆炸产生的碎片和高温高压气泡挤压着这艘重巡洋舰的船壳，并且造成了局部进水。

    两艘重巡洋舰一边释放烟雾一边用副炮和机关炮来驱赶周围的驱逐舰，9门10寸主炮也尝试着对远处的德国舰队进行压制，但是单纯依靠光学仪器捕捉对手炮口闪光来确认对方方位显然是一件比较困难的事情。9门火炮不断开火，但是去没有形成垮射。如果从目前的情况来看，战斗的情况完全可以用一边倒来形容，将两艘重巡洋舰留下的可能性还是很高的。

    “中校先生，10点钟方向有高速物体接近！”就在帕罗头脑一热追着对方猛打的时候，位于舰队尾部的法兰克福号巡洋舰雷达兵终于发现了正在高速逼近的华夏雷击编队。此时双方的距离大概在10千米左右，探照灯无法照射那么远，于是舰长朗斯多夫当机立断立即决定向着目标区域发射照明弹。而同时给帕罗发电报让他注意对方的驱逐舰。

    也许是关心则乱，短短的一封电报并不能将对方的情况说的一清二楚，没有了雷达的国王号战列舰根本无法发现10千米的华夏驱逐舰！当一个人处于黑暗之中的时候，他最需要的就是一束光。再加上在战前制定的计划中将有国王号来提供探照灯。所以在受到朗斯多夫的电报后，帕罗几乎第一时间就命令国王号打开探照灯来搜索来袭的驱逐舰。

    刷刷，几个大功率的探照灯射出的光柱在海面上不断来回扫荡。但是可惜的是并没有发现目标。而此时正在带着驱逐舰发动雷击的张云初却已经通过对方的探照灯发现了国王号，虽然张云初的驱逐舰上也有雷达，但是根本无法区分对方三艘战舰的类型。从尺寸上看，三艘战舰的长度都在200米出头。就上层建筑不一样。所以雷达反射面积几乎差不多。所以根本无法区分那艘是战列舰，那艘是巡洋舰，本来张云初还对攻击那艘战舰伤脑筋呢，结果等到国王号的探照灯一打开。比黎明的启明星还要显眼，这时候不打你打谁？

    感谢书友zhouyu1976的打赏~~~，以及书友zsuzm的月票支持~~~。(未完待续。。)u