    第576章毒药

    “好，你的意思我明白了，会尽快的！”

    仇大强应着李小玉，心里却在想怎么他们都回来一会儿了，还没有看到欧香巧出现，孩子的声音也没听到。

    “小玉，今天有看到香巧和孩子吗？”

    李小玉看他一眼，垂下眼睑道。

    “早上还见过，有什么事你去问欧婶吧，她会知道得更清楚。”

    仇大强觉得小四说得对，反正也不急，晚上睡觉的时候再问不迟。

    “老爷子，来我们继续，把这一盘下完再说。”

    李小玉见两人还要下棋，便站起身准备离开，只听老爷子道。

    “明天我们就回家属院了，把自己的东西收捡好。”

    “好！”

    回房间后，李小玉关灯进入空间，她不想一会儿听到仇大强和欧婶的争吵。

    毕竟事情与她有一定的关系，劝与不劝都不好参与，还不如直接听不见。

    她直接去了炼药房，药园里的木屋被糖宝和小灵做了炼药房，离药园近用药也方便。

    糖宝和小灵还在继续炼药，之前李小玉炼的是她找出来的配方。

    有一些药是常用药，用来防身的药除了迷药、驱虫粉外，还有两种毒药。

    其中一种毒药是见血封喉的噬血，是真正的见血封喉，连她自己都没有解药。

    既然要对别人使用这种毒药，那她肯定是被逼，要对人下杀手才会用此药。

    得到此配方的时候，就是没有解药的，所以她也没有解药，当然在用的时候会很谨慎地使用。

    她从书架上的书中得来的配方，做出来还没有实验过效果。

    希望有一天能用在敌方的身上，让他们体会一把毒药的感觉。

    另一种毒药是慢性毒药叫钩吻，会造成中毒者肠子粘连，腹痛不止而死，类似于断肠草的毒。

    “姐姐，我制的这种毒比噬血还要厉害，叫销魂，会让人在死前有种到达极乐世界的快感。

    死后让人查不出一点痕迹，是杀人放火的必备。”

    李小玉听此，眼睛亮晶晶的，竟然还会有这种东西。

    不像她制出来的毒药，死后能明显地看出是中毒而死。

    “小灵，这个好，给我多来点，要是遇上对我不利的人，直接用这个让他们全都去死。”

    小灵摊开手掌，给她看手掌中只有指头大小的玉瓶，神秘地道。

    “姐姐，这小点东西可以让五百个人死亡，一次只需要那么一丁点就可以，多了也是浪费，我的存货也不多。”

    指头大小的瓶子，能装多少东西，就这么一点就能让五百人死亡，有点恐怖！

    现在毒药有了，还差配套的工具，总不能她用手直接拿吧，那不是自找死路吗！

    连解药都没有的毒药，她也怕自己中招，那不是死得很冤枉。

    “小灵，要是自己人不小心中了这两种毒，是不是只有等死？”

    “嗯，差不多是这样，这两种毒发作的时间太快，一般都来不及抢救。

    不过，如果我在的话能解这两种毒。”

    握草，不是说无解吗？怎么这小家伙还藏了一手！

    “怎么解！简单吗？”

    小灵摇头，无解的毒怎么可能简单，那不是打他的脸吗！

    “用我的生命本源！”

    李小玉一听要用小灵的生命本源，坚决不干，那不是跟她受伤那次一样吗！

    再用小灵的生命本源，还不得缩成眼屎那么大点，以后还怎么给她打理药园。

    既然是中了此毒的人，那肯定是该死之人，不值得他们以命去救。

    “小灵，我们谁都不救，以后我用的时候会注意的，不会乱来的。

    别人的命是命，你的命也是命，我宁愿别人死，也不要你受伤。”

    “姐姐……”

    李小玉见小灵感动得又要煽情，忙喊道。

    “打住啊！别给我流眼泪，你再给我多做点以前用过的药，有备无患嘛！”

    交待完要做的事，李小玉去翻她的库存，她记得在地下森林的时候，欧峰曾给过她一张水蟒皮。

    正好可以用来做手套、头套、皮套等一些防护工具，还能给自己做一套潜水服。

    这一夜，李小玉一直在空间中缝制水蟒皮，她有种急切感，生怕哪里准备得不充分，事到临头会抓瞎。

    第二日，她出房间时眼睛充满了红血丝，欧老爷子见她的疲惫样，知道她是又熬夜了。

    心里叹息一声，这孩子的神精繃得太紧了，再这样下去怕事情没发生，人就先倒下了。

    他哪里知道李小玉是在为有更多的活命机会做准备，她不敢把后背交给别人，唯有独自面对，活命的机会才会更大。

    人前不敢使用空间，人后她可以放心大胆地使用，这将是她最大的底牌。

    “丫头，吃了早饭我们就出发，一会儿在车上眯会儿，不管遇到什么事，都要注意身体。”

    “爷爷，我知道，只是晚上加班做了点东西出来，回去的时候再说这事。”

    吃饭间，院门口停下一辆军用吉普车，武子安推开院门自来熟地进来。

    院里的一切都没变，从这里走出去，对他来说隔如恍世，这里留下了他站起来的一点一滴。

    “老首长，小嫂子我来接你们了。”

    这家伙怎么知道他们要回去的，李小玉看向苏力强，不会是他给打的电话吧！

    “是我叫他打的电话，我有用车的权利，这可是职权范围之内，没有违规一说。”

    只要是职权范围之内，就不怕别人诟病，家属院有很多人盯着他们家。

    严于律己，总好过被人拿来做文章，她可是知道有几家的姑娘盯着她的位置，想将她拉下马的。

    “小武，来吃点东西，吃过饭我们就走，你的腿现在恢复得怎么样？”

    李小玉几口吃完碗中的饭，和手里的大肉包子，这是欧婶知道她爱吃大肉包和糖包，特意做了三大笼。

    装了一盆出来放桌上吃，其他的都打包好，让她带回去吃。

    看到包子，李小玉想到空间中最多的是菜，主食还真没什么。

    回去以后还得在空间中，多做些易食的包子、馒头类的快餐食物。

    换洗衣服也得准备一些，看一眼脚上的回力鞋，她现在缺的是军靴，布鞋和回力鞋足够。

    (本章完)

