    高数把事情办好之后，就给慕翊岩打电话汇报了一下。

    那边慕翊岩只是应了一声：知道了。

    他就没有再问其他的事情。

    似乎并不是很关心这个事情。

    叶云希和慕翊岩回到家以后，天色都快暗下来了。

    外面阴沉沉，不多时，就下起了雪。

    叶云希从外面回来，还是忍不住打了个冷颤。

    虽然在室外的时间很少，但多少还是有点影响。

    慕翊岩也看到了，他一手握住她的手，一手搂住她的肩膀。让她靠在自己怀里。

    现在才下午四点多，外面的天好像完全暗下来了。

    “有没有不舒服？”慕翊岩低声的问道。语气不由自主的温柔了许多。

    叶云希摇摇头：“还好，就是忽然换了环境，需要一两分钟适应。别担心。”

    “嗯。”

    慕翊岩应下来，这才稍微安心。

    慕翊岩跟叶云希上楼，进了书房。

    不多时，王婶给她送了一杯暖暖的红糖姜茶。

    慕翊岩坐在她对面，一手撑着下巴，看着她喝姜茶，还不忘问：“我们把杨婉莹放掉，那个胡友庭还会回来吗？”

    “不来也没关系。我们可以派人去找他。”

    “杨婉莹吃了我的药，生不如死，肯定会找他想办法。”

    叶云希一边喝着茶，一边跟他慢条斯理的解释。

    其实现在她确定了当年慕博文研制的是什么药以后，这个胡友庭的价值其实不大了。

    现在就是确定他知不知道当年的参与者都有谁？

    如果他知道，倒是还可以帮助一下。

    如果不知道，那他确实没有什么利用价值。

    慕翊岩明白她的意思。

    反正今天解开了心里一个巨大的困惑，其他的事情，他觉得肯定也可以迎刃而解。

    叶云希双手捧着杯子，暖暖的，喝下姜茶，她的身体也慢慢的暖起来。

    慕翊岩看到她原本苍白的脸色终于有了点血色，这才踏实一点。

    “感觉好些了么？”他的声音也不由自主的变得温柔下来。

    “嗯，好多了，你喝吗？还挺好的。”

    慕翊岩看叶云希喝得差不多，就剩几口，他直接拿过她的杯子喝了下去。

    叶云希无奈的看着他。

    她好像记得，这人是有洁癖的吧？现在怎么一点也不讲究了。

    “嗯，还不错。”

    慕翊岩并不觉得有什么不好。

    “要不要去躺一会儿？”慕翊岩伸手过来，握住她的手，眸光里闪过一抹晦暗不明的光芒。

    叶云希抓起他的手，看了他手腕的手表，都四点多了还躺个什么劲？

    这要是一躺，饭估计都不知道几点吃了。

    所以叶云希拒绝了。

    正好这时，她的手机忽然嗡嗡响起来。是信息进来的声音。

    她拿起来一看，是阿凌的信息。

    慕翊岩原本是坐在她对面的，这会儿挪到她身边来。他凑过来看，下巴撑在叶云希肩膀上。

    另外一只手搂住她的腰。

    叶云希现在已经习惯他这么亲密的举动了。

    “阿凌说什么？”他低沉的声音在她耳畔响起，伴随着他温热的气息，叶云希觉得有点痒，下意识想躲。

    却被他搂着腰，也躲不到哪儿去。

    叶云希努力让自己不受他影响。

    点开一看，她挑眉：“查到你妈妈的朋友迟芷秋的消息了。”

