    次日的清晨，天色不过是蒙蒙开始发亮的时候。

    又是整备待发的胡彪，嘴里对着原罪和胖纸两人，那是不厌其烦的交代了起来：

    “你们两个平时注意警觉一点，不管什么时候都要提高警惕；就是睡觉也是分开睡，一人睡觉另一人听着动静。

    万一有什么不对劲的地方，立刻的开始转移，千万别逞强和人干仗。”

    在这样的贴心的交待中，原罪和胖子两人却是在应付一般的不断点头之中，脸上的表情那叫一个嫌弃的厉害。

    不是他们不识好歹，主要是这样的交待，已经是胡彪嘴里的第三次了。

    这家伙像是一个唐僧一样的，在耳边叽叽歪歪的墨迹，就是都是些好话听多了当然是让人心烦意乱……

    第二天的一大早，头天晚上休息不错的胡彪为了赶路，当然是准备早早出发了。

    这不是寻思着，在天气好点的白天大家都多赶上一段的路程，在气候恶劣的晚上可以更好的休息一下。

    同时，胡彪也认为到了这里后，他们怎么说也算是安全了。

    那么这样一来，就可以将胖纸和原罪这么两个重伤员扔在了这里。

    反正他们两个人真要随着队伍这么来回折腾，真要熬到了靖宇将军所在的濛江县，指定会没有什么战斗力了。

    当然胡彪承认，他这么的一个做法也有赌的成分在，他这是在赌系统下一次阶段的任务，并不会限制人员的活动范围。

    就是超过了某些限制的活动地区，就直接进行抹杀的那种。

    不过，胡彪也不是盲目的在赌，而是对于系统往往做出的活动区域的限制时，胡彪他们现在多少也是有了一点经验。

    那应该是系统担心一些刚加入的生瓜蛋子，会动不动的就会想着改变历史。

    可是现在胡彪他们现在都是老鸟了，并且周边的地形基本能说荒无人烟，应该不会让系统做出以上的限制。

    因此，胡彪是自觉有着七成以上的把握，这才是选择去赌上那么一把的。

    至于他这么不厌其烦的交代，那啥！当初他们不是在奉天城中，找一个古董店干了那么一票么。

    当时黑灯瞎火的，胡彪他们也来不及细细挑选，反正只要不是花瓶、字画这些易碎、易损的东西，一家伙往袋子里面塞就是了。

    最终装了一麻袋的战利品，虽然没有具体看看都有什么，但是想来带回去了之后，还是能值不少钱的。

    结果，就算跑路的时候，胡彪都没有忘记安排让人，将这么一袋子的财物给带上。

    问题是，他们带着这么一大麻袋的财物去干仗，那也不是一回事啊。

    所以，这么一大麻袋的东西，连同着一些零零碎碎的战利品，就被胡彪他们留在了这里，让原罪他们在任务完成的时候，就此的带回去。

    毕竟，他们那么仅有的一个空间戒指，区区一个一立方的空间实在有限。

    当初在奉天城战斗的时候，用来装原东北军的一些武器装备，那家伙感觉随便的就装满了。

    不过能将以上财物带回去的前提是，胡彪他们能完成任务的话。

    因此，胡彪这么不厌其烦的交代起起来，让原罪他们两人小心、再小心，那也不是不能理解的事情。

    就这样，反复的交代了三次之后，胡彪眼见着原罪他们应该是记下了之后，转身就打算走人。

    然后，他反而是被原罪拉住了衣袖。

    接着原罪眼巴巴的对着胡彪来了一句：“记得好好的保护老子的心肝宝贝，这是真要是又丢了，反正你要赔我一把。”

    之所以这么说，那是原罪虽然留在了这里，但是那一挺MG42通用机枪的重火力，当然是不能被浪费掉。

    所以，给他们两人留下了两把手枪，还有一支缴获的96式轻机枪，60发的子弹用来防身之后。

    如今的那么一挺MG42通用机枪，是被白象扛在了肩膀上。

    ******

    当晚七点多钟的时候，胡彪他们按照老朱头给的地图，又成功的找到了一处庇护所。

    因为有了之前的经验，最重要的是他们甩掉了追兵之后，可以放心点火取暖，所以这么一个晚上他们过来依然时还不错。

    哪怕在今天他们运气欠佳，没有再遇上一头送上门的傻孢子，仅仅是在上午10点多钟，打了一支野鸡。

    但是每人分到了一小碗的人参鸡汤后，小口的喝起来那也是蛮爽的。

    就这样，一行人在2月11号中午的时候，终于是来到了一处铁路边上。

    随后，他们就趴在了铁路边上超过了两个小时，错过了一辆客车和一辆货车之后，他们终于可以确定鬼子们并没有在火车上加强守卫力量。

    于是当第三辆火车，也就是有一辆火车出现了之后。

    胡彪他们一行人背着孩子和王凤伤员，手脚麻利的爬上了火车，躲进了一个装着应该是水泥的闷罐车厢中。

    主要是带着了孩子，他们再也不敢躲在露天的车厢中了。

    正是这样，让胡彪他们遇上了一次措不及防的危机。

    那是在某一个不知名的小站，这种老式的蒸汽火车又停止了下来，给火车头加煤、加水的时候，一个穿着铁路工人制服的男人，挨个的在车厢中查看了起来。

    而在站台上，大约一个班的鬼子们。正在抽着烟说笑。

    看来鬼子对于奉天城的一次事件之后，还是做出了一些反应。

    从门缝中看到了这么一幕之后，胡彪等人立刻就是紧张了起来；倒不是因为站台上，那么一个班的鬼子。

    这么一点对手，胡彪一个人端着一对驳壳枪开火，都能够轻易的干掉他们。

    问题是代表着他们的行踪就会暴露，鬼子们反应过来之后，一旦加强了对铁路沿线的管制，他们今后哪里还能借着铁路快速赶路。

    所以，胡彪他们只能期待着那个铁路工人摸鱼，从而没有发现他们。

    为此胡彪他们一边做好了战斗准备，一边尽量的缩在了车厢之中，那些视线不容易看到的地方。

    很可惜，当那个工人来开门看了一眼之后，明显是看到了胡彪他们。

    可就在胡彪无奈的叹了一口气，打算就此掏枪开火的时候，那人嘴里却是飞快的低声说了起来：

    “别开枪暴露了，这一辆火车是去虎头站的，过了这一站之后，后面第3和第7个站都会查车厢，你们小心了。”

    说罢之后，他像是什么都没有看到一样，重新的关上了门，向着下一个车厢走去。

    这让胡彪他们很欣慰，知道在这么一块土地上，绝大部分的同胞的心中，还是没有臣服鬼子的打算。

    但凡有一点可能，也会帮助一下自己人。

    正如那个不知名的铁路工人，嘴里所说的一样。

    在随后的第3个站和第7个站，果然是有着鬼子兵在检查，但是提前有了准备的胡彪他们轻松的应付了过去……

    2月14号的凌晨.

    辗转着换了好些班火车的胡彪他们，在火车上熬了几十个小时之后，终于赶了数百公里的路，来到了边境的绥芬河站。

    当在火车即将进站之前，胡彪他们提前的下车之后，每一个的脸上都是振奋了起来。

    因为从这里过去不远的地方，就能抵达毛子的地界了。

    那代表着这漫长、该死第二阶段任务，算是彻底的要结束了；本次任务的大菜，也是即将的到来。

