    “孔明，你原本的想法并没有什么太大的错误，你也是不想要让咱们大唐帝国之中发生什么类似于动荡这这样的事情，朕也是能够理解你的想法。”

    陶商看着诸葛亮，也是十分认真的对着他说道。

    “不过你要明白，咱们大唐帝国现在可是刚刚建立起来没有太长的时间，如果要是无论是发生了什么样子的事都需要担心受怕的，那还有什么意思呢？”

    听到了陶商所说的这些话之后，诸葛亮确实摇了摇头。

    “陛下，如果要是咱们大唐帝国的那些官员们，里面都是有这样的事情产生了恐惧感的话，那咱们大唐帝国未来的发展一定会受到很大的影响。”

    “虽然说在大方向上有我们这些人的掌控，可是如果要是没有了他们这些官员们的全力配合的话，咱们大唐帝国的发展，又怎么可能会迅速起来呢？”

    诸葛亮看着陶商，神色也是十分严肃的对着他说。

    “孔明啊，你这样的想法，如果要是在别的朝代，可能是最正确的选择，可是这样的事情并不适用于咱们大唐帝国之中。”

    “我知道，如果要是真的按照这张良他们这样的做法去行动了的话，怎么能帝国的那些官员们心里面一定会有一些恐惧。”

    “可是这样的恐惧是十分有必要的事情，朕原本的打算，就是想要让他们这些人全都是在心里面产生恐惧感。”

    陶商脸上也是充满了一抹兴奋。

    如果要是他们大唐帝国的这些官员们，心里面都是对于贪污腐败这样的事情产生了一定的阴影的话，那才是一件好事情！

    只有这样才能够让他们大唐帝国发展的更加的迅速！

    而且还并不仅仅只是在他们在的这一段时间之中。

    就算是以后他们大唐帝国更换了一个领导人的话，同样也是会是这样的结果。

    既然陶商想要看到这样的局面，那就要用最残酷的手段给他们大唐帝国的这些官员们打一个样子。

    如果要是他不这么做的话，他们拿到帝国的这些官员们，又怎么可能会知道对于贪污腐败这样的事情，他到底是什么样的想？

    只有让他们大唐帝国的这些官员们，真正的明白的了他心里面对于贪污腐败的想法，这样才能够把这件事情带来的影响做到最大。

    有了这样一个例子，他们大唐帝国的这些官员们，以后才能够知道轻重。

    对于贪污腐败这样的事情，只有让他们大唐帝国的这些官员们心里面产生了恐惧感，才能够让他们这些人以后再也不敢触碰类似的事情。

    如果要不是因为这样的原因的话，陶商又怎么可能会做出来这样的事情呢？

    他现在在是十分的清楚，如果要是张良真的按照着他所说的那些事情去处理的话，他们大唐低估额，一定会造成一定的影响。

    毕竟这可不是什么小事，涉及到贪污腐败事情的人，可并不都是什么简单的角色。

    他们这些人在他们大唐帝国之中的位置，基本上都是十分重要。

    在这样的情况之下，如果要是他们这些人真的直接实行的抓捕计划的话，肯定会给他们大唐帝国造成了一定的影响。

    在这样的情况之下，对于大唐帝国会造成很大的影响。

    毕竟他们大唐帝国可还是刚刚建立起来，他们这些官员们都是有一些感情的，而且兔死狐悲，这是很难避免的事情。

    如果要不是因为这个样的原因的话，他们都不可能会等到现在这样的时间才解决这样的问题。

    这样的事情，他们早就是已经有所发现了。

    一直等到今天，第一个原因是因为陶商一直都是没有说话，所以说他们才没有擅作主张。

    第二个原因就是因为不想要让他们大唐帝国造成什么动荡。

    如果要是仅仅只处理一两个人的话，他们这些人完全有信心能够轻松的处理。

    可是涉及到了贪污腐败这样事情的人，可是已经可以说得上是有不少人了。

    如果要是把他们这些人全部都是处理起来了的话，那影响一定是不小。

    所以说今天才会有了这样的局面。

    “陛下，您的意思是说要将这件事情严肃的处理，给咱们大唐帝国的那些官员们提个醒？”

    诸葛亮隐约也是明白了陶商所说的这些话的意思。

    陶商这才是满意的点了点头，如果要不是因为这样的原因的话，今天又怎么可能会发生这么多的事情？

    他又怎么可能会让张良这么快就是去行动？

    难道他不知道这样的行为会给他们大唐帝国造成来一定的影响吗？

    他虽然不在大唐帝国之中已经一年的时间了，可是对于这样的事情，他还是能够轻松的就看出来的。

    他之所以直接就让张良动手了，就是因为这样的原因。

    如果要不是为了给他们大唐帝国的这些官员们提个醒的话，他也不至于直接就选择这样的方式。

    毕竟这样的方式可算不上什么好方式。

    “既然如此的话，那臣明白了。”

    诸葛亮对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，这才是说道。

    明白了陶商的意思之后，诸葛亮也是没有什么想要多说的了。

    对于这样的事情，诸葛亮心里面还是十分的支持的。

    虽然这样的行为，会给他们大唐帝国带来短暂的影响，可是从长久的利益来看的话，这样的行为只有好处，没有任何的坏处！

    对于这样的事情，诸葛亮心里面自然也是不会有任何想要拒绝的想法。

    他这一次之所以来到皇宫之中，说这些事情，就是担心给他们大唐帝国造成什么影响。

    如今他已经彻底的明白了陶商心里面的想法了，也是根本就不在意这样的事情，会给他们大唐帝国带来什么影响。

    毕竟从效果来看的话，越是残酷的手段，越能够带来更加强大的恐惧感。

    如果要是不用这样的手段的话，他们大唐帝国的那些官员们，心里面又怎么可能会产生恐惧。

    在这样的情况之下，他还是十分支持陶商的。

