    第858章 斩头刀下皆为狗   

    “叮！”

    

    “提示，你获得1千万点经验值。”

    

    “提示，你获得‘战神包青天召唤卡’。”

    

    “叮！”

    

    “提示，你获得1千万点经验值。”

    

    “提示，你获得‘战神吕布召唤卡’。”

    

    一剑挥下，系统提示声音跟着响起，苏天听得心中为之一振，砍了两个敌国太子，还真的暴了！   

    包青天！   

    吕布！   

    心中又是一阵狂喜。

    

    暴了一文一武，文可治国，可严正天下！武可安邦，可天下无双！   

    “哈哈哈。”

    

    苏天爽得忍不住大笑了一声。

    

    他这一声笑，听在帝妃们的耳朵里，却是让她们芳心为之一颤，还以为他是有杀人瘾，杀人会很兴奋。

    

    其实苏天还真的很兴奋……   

    敌寇贼邦，快意恩仇，他当然兴奋。

    

    两个太子被斩，剩下的两国十六个使臣，此刻，都是嘴唇发颤，脸色惨白。

    

    这神龙帝国的金銮殿中，一眼望去，有龙虎之相者处处皆是，不知道有多少超级强者。

    今天，必定是活着走不出去了。

    哎，果然和传闻一样，只要是前往神龙帝国的使者，都等于是步入了阎王殿。

    

    其实奉命来使神龙帝国之前，十六人就写好遗书了，准备好后事了。

    这就是为臣之道，明明知道此行成功几率微渺，多半是去送死，但君令之下，还是得义无反顾的上。

    

    但还是纷纷爆起气场，哪怕是垂死挣扎，也要挣扎。

    

    “擒贼先擒王。”

    

    其中一人猛地一声大喝，十六人同时向苏天扑去。

    众人均是心想，要是能把苏天给挟持了，那他们或许还有活路。

    

    苏天一眼扫去，十六人，全是战尊1阶强者，确实挺强！站在原地，拍了拍袖子，不屑一顾。

    

    “找死！”

    

    嗡嗡~   

    这一刻，项羽霸王之躯一震，高大伟岸的身躯上释放出一阵力波，震得扑向苏天的十六个使者纷纷摔落在地。

    

    嗡嗡~   

    那惊人的力波，让大殿中的文武千官纷纷向后仰倒，左右倒成了两大片。

    

    嗡嗡~   

    金殿上实力不凡的天之骄女们照样无法站稳，娇躯纷纷向后连退，背脊抵靠在墙上才稳住身形。

    

    众帝妃心中大惊，这个神龙帝国的将军，那雄伟的身躯，惊人的气场，仿佛可以擎天。

    

    全场之中，只有苏天那些战神一尊一尊如立惊涛骇浪之中，泰然自若。

    

    “项将军好威猛。”

    

    “摔死老臣了。”

    

    那些被震翻的官员一片哼哼中爬了起来。

    

    苏天心中也是一振，项羽现在其实才战尊9阶实力而已，但战神段位升阶之后，其强大程度，堪称惊人，就算是战圣境强者，也难以与他匹敌。

    

    有此神武的将领，他称帝国，完全是名副其实。

    

    砰砰砰……   

    项羽走到震趴在地的十六人四周，像是踩死狗一样，一人背心踩了一脚。

    

    噗噗噗……   

    十六人趴在地上一人喷出一口鲜血，背脊被踩得尽断，再也不能动弹一下了。

    

    这一下，真是彻底绝望了。

    

    苏天却没有挥剑斩杀他们，而是脸上浮起一抹笑色。

    

    战神：包拯。

    

    职业：刽子手。

    

    性格：公正不阿。

    

    神技：铁面无私。

    

    段位：白银1星。

    

    当前战斗力：战尊6阶。

    

    介绍：包拯，宋朝第一清官。

    为人廉洁公正，不附权贵，铁面无私，英明决断，敢于替百姓申不平，故有“包青天”之名。

    天下有“关节不到，有阎罗包老”之语，后世将他奉为神明崇拜。

    

    一看战神包青天的职业，苏天心中一抽，卧槽，包青天竟然被系统定位为刽子手！   

    召唤包青天！   

    呲呲~   

    空间为之一波。

    

    轰！   

    轰！   

    轰！   

    忽然间，三台古时候给死刑犯行刑时砍头的铡刀凭空砸落而下，砸在金殿前，带起的声势，使得整个大殿为之一震晃动。

    

    所有人大吃一惊。

    

    靠。

    

    金銮殿上，又不是斩将台，怎么凭空掉出来三台死刑犯行刑的砍头大铡刀！   

    毫无疑问，这肯定是他们那神秘莫测的大帝搞出来的。

    

    仔细看去，只见那三台霸气威武的砍头铡刀，一台铡刀刀柄形如龙，一台铡刀刀柄形如虎，铡刀刀柄形如狗，都是释放着滔天杀气，还有无上威严和正气。

    

    在那三台铡刀释放出的气场下，所有人，都有一种不寒而栗和毛骨悚然之感。

    

    这就是包青天的武器，三把御赐铡刀！   

    龙头铡：可斩皇亲国戚、凤子龙孙。

    

    虎头铡：可斩贪官污吏、祸国奸臣。

    

    狗头铡：可斩土豪劣绅、恶霸无赖。

    

    “臣，包拯，参见大帝。”

    

    这时，一尊身穿官服的身躯在空中缓缓浮现出来，正气凛然，神态严厉，不怒之威，面若黑炭，眉心之间额上有一弯肉月，身上释放着无穷正气，貌非常人，有神明之相。

    

    一群帝妃们，绝美的面颊都已惊呆。

    

    苏天竟然凭空召唤出一个拥有神明之相的黑面煞神出来！这神龙大帝，到底有多神奇和神秘？

    这神龙帝国，到底有多少神奇和神秘？

    

    “来的好。”

    

    苏天大叫，又道：“本帝的刑部尚书一职一直空着，等得就是你来。”

    

    “谢大帝看重。”

    

    包拯拜道：“臣一定不负圣望。”

    

    “把这十六人给斩了。”

    苏天又道。

    

    “此十六人，是何身份？”

    包青天双目一凛。

    

    “敌国使臣。”

    苏天道。

    

    “既为国之臣子。”

    包青天大声道：“虎头铡伺候！”

    

    “慢。”

    

    苏天挥手一阻，指向那台狗头铡：“不，上狗头铡！”

    

    “大帝，这……”   

    包青天正义的老黑脸更加一黑，这才刚出场，代表他权威的三把铡刀，竟然就要被苏天乱用了。

    

    “难道有错吗？”

    

    苏天大袖一挥：“非我神龙帝国人，斩头刀下皆为狗！”

    

    “言之有理！”

    

    文武千官齐声赞道。

    

    众帝妃心中均是一颤，她们现在是苏天的帝妃，算是有神龙帝国身份，可她们国家的人，她们的父皇母后，岂不是也皆为狗？

    苏天好像话中对她们有提醒之意……   

    “这……”   

    包青天黑着老脸（本来就黑），又神情一严：“狗头铡伺候！”

    

    刚刚苏天已封包青天为刑部尚书，全场之人都亲耳听见，随着他一声令喝，一群禁卫不敢怠慢，拖着敌国的十六个使臣就朝狗头铡走去。

    

    苏天心中暗道，妈的，指责老子‘百宗罪’，还敢来老子的地盘上忽悠我，砍不死你们这些狗。

    

    看着三大帝国三女，女儿国国王，帝玫王国香奈儿，沧澜帝国小公主，以及那些所有帝妃一张张震惊的美脸，苏天心中又是一笑，他其实是在杀鸡儆猴，敲山震鼓。

    

    传闻苏天行事武厉，杀伐果断，现在，众帝妃也是亲眼所见了，确实不假。

    他们的夫君，神龙大帝，作风简直强霸到无以形容。

    此刻，众帝妃们心中，忽然，对未来竟有一种惴惴不安起来。

    如果有一天，苏天征伐到了她们的国家，那她们该做出如何选择？

    

    ——   

    

    

