    齐鹜飞带了一群大小动物，浩浩荡荡地回黄花观。

    锦鸡昂着头在前面领路。

    齐鹜飞和苏绥绥缓步并行。

    老黄狗跟在他们身后。

    黄狗后面是蛤蟆，蛤蟆后面是蛇，蛇后面是松鼠和兔子，天空还有两只鸟盘旋。

    乌龟远远落在后面，伸长了脖子，奋力前进。

    兔子回头看一眼，叹了口气，终于还是没有等它。

    ……

    到了黄花观门口，老黄狗抢步上前开门。

    早在齐鹜飞来黄花观之前，老黄狗就已经是这里的看门狗。

    开门的活，锦鸡也不敢抢了它的先。

    院门打开，七个蜘蛛早已在院里排成一排，列队相迎。

    齐鹜飞感觉自己开了个动物园。

    要不要引进一些狮子老虎什么的，丰富一下品种呢？

    齐鹜飞进了观，老黄狗自觉地留在观门外，回到他熟悉的老榆树下，守观看门。

    锦鸡进了前院也停下了脚步，对动物们喊：

    “兄弟们，老大刚回来，让他好好休息休息，你们先自由活动，不要离开这院子，还有，记住了，这里是仙家别院，都给我规矩点，前方左转有厕所，不要在院子里随地大小便。”

    蜘蛛和别的动物们相处都很融洽，唯独对苏绥绥并不十分友好。

    只要苏绥绥一靠近齐鹜飞，它们就立刻警觉起来。

    见苏绥绥跟着齐鹜飞继续往里走，蜘蛛们也滋溜溜地跟在后面。

    齐鹜飞隐隐觉得屁股发酸，就好像医生拿着针筒要给他打针，酒精棉球已经擦过，将打未打时的感觉。

    他忙对苏绥绥说：“你先去客房休息，我把蜘蛛安顿一下，再去洗个澡。”

    苏绥绥说：“我去做饭好了。”

    齐鹜飞想想也行，说：“但观里好像没什么菜。”

    苏绥绥说：“山里野菜野果多的是，我去摘些来。”

    齐鹜飞就喊：“旺财，旺财……”

    老黄狗跑了进来。

    齐鹜飞说：“旺财你去溪沟里捞两条鱼回来。”

    老黄狗汪汪叫了两声，就去墙角叼了网兜，一溜烟窜出去了。

    锦鸡说：“老大，我去弄点鸡蛋来吧。”

    齐鹜飞说：“你不是不吃鸡蛋吗？”

    锦鸡说：“我不吃，你们吃。”

    又对着院子喊，“你们窝里都有什么好吃的，都给我去拿来。”

    动物们就都跑出观去了。

    苏绥绥笑道：“那我也去摘果子了，老大！”

    齐鹜飞看着大伙儿都走了，居然生出一种莫名的幸福感。

    当老大真好啊！

    嗯……是不是有点飘了？

    是不是有点误入歧途了？

    齐鹜飞带着蜘蛛们回了蛛房，发现上次准备好的蛛食已经吃得差不多了，便又去配了点。

    蜘蛛们爬到墙上，又开始吐丝，结了新网。

    齐鹜飞就把旧网摘下来，一张张叠在一起，小心地收好。

    以后抽空把蛛网的丝拉出来，经过简单法力洗练，重新整理成束，就能拿来用了。

    这就是黄花观的财源。

    自从知道了蛛丝的真实价值，齐鹜飞就想到了扩大产能的问题。

    但他却不知道这种天蛛要去哪里搞。

    师父留下的《养蛛致富经》里只提到了饲料和化形，却没有提到这种蜘蛛的产地。

    而且目前的七蛛都是雌的，一只公的都没有，想育种都育不出来。

    齐鹜飞安顿好了蜘蛛，就回了自己房间。

    先舒舒服服地洗了个澡，然后开始整理背包。

    自己带去的丹药还没有用光，这次住院来看望他的人又送了不少好东西，而王寡妇则把他背包最后的空间都给填满了。

    滋补品、营养品、食物……堆了一地。

    这啥时候能吃完？

    腊肉腊肠熏鸡板鸭什么的最实惠了，估计都是王寡妇放的。

    可这些滋补品有什么用，啥时候能吃完？

    齐鹜飞看了看，都是些“丹田大补丸”、“任督通经散”之类的，广告打得震天响，其实都是骗那些修行了一辈子也没什么成就却还抱着希望的老年人的。

    让齐鹜飞哭笑不得的是，这里面居然还有两盒“回春丸”和一瓶“房中秘药”。

    这特么是谁送的？

    难道是王姐……给师父准备的？

    她不好意思直接给，所以给了我？

    嗯，这个可能性很大。

    齐鹜飞刚把东西整理好，苏绥绥就采了野菜野果回来了。

    苏绥绥去厨房。

    齐鹜飞说：“你辛苦了，我来吧。”

    苏绥绥说：“不辛苦，你是老大，哪能让老大亲自下厨，你去前面招呼你的兄弟们吧！”

    这时候老黄狗回来了，嘴里叼着网兜，网兜里兜着两条鱼。

    齐鹜飞夸了它两句，老黄狗就回门口看门去了。

    苏绥绥接过网兜要去杀鱼。

    齐鹜飞说：“你洗菜，我杀鱼。”

    苏绥绥说：“我来干就行。”

    齐鹜飞说：“还是一起干吧。”

    小动物们都陆陆续续回来了。

    锦鸡用翅膀抱了一窝蛋。

    齐鹜飞说：“你不会把人家窝掏空了吧？”

    锦鸡说：“不能，我跑了好几家。”

    齐鹜飞说：“不会是你的蛋吧，你的蛋我可不吃。”

    锦鸡说：“天地良心，这和我可没关系！”

    兔子抱来萝卜，松鼠抱来松果。

    蛤蟆吭哧吭哧跳进来，哇一口吐出几条蚯蚓。

    蛇也回来了，口一张，吐出两只小蛤蟆。

    蛤蟆朝它看看。

    锦鸡骂道：“滚滚滚，看看你们拿的这叫什么，这能给老大吃吗？”

    蛤蟆和蛇就低着头不敢说话。

    饭做好了，因为“人”多，也不开桌了，就在院子里摆开了吃。

    这时候，乌龟才爬上山，来到黄花观门口，伸长了脖子，却怎么也过不了那高高的门槛。

    锦鸡跑过去，在龟屁股上用力踢了一脚。

    “笨蛋！”

    乌龟就飞进了门。

    山风吹来，把院墙外树上的花吹进了院子。

    乌龟张开四肢，在漫天的花雨中，像个龟仙人。

    啪一声，砸在了兔子身上。

    齐鹜飞觉得这次挺对不住狐狸和锦鸡的，情报错误，让他们差点丢了性命。

    就拿了好多丹药补品出来给他们。

    苏绥绥不好意思，说：“你上次给的丹药我还没用呢。”

    齐鹜飞说：“拿着吧，都是人家送的，我也用不了那么多。”

    老黄狗不满地汪汪叫了起来。

    齐鹜飞说：“你也有，大家都有！”

    他就把这次得来东西都拿出来，让大家自己挑，能用的都拿走。

    当老大，不给小弟们分点好处，以后谁还跟你混呢！

    锦鸡看着那个写着“房中秘药”的瓶子说：“我觉得这个不错哦。”

    齐鹜飞说：“这个不能给你。”

    锦鸡看看他，又看看苏绥绥，似乎明白了什么。