    “引蛇出洞吧！”高牧觉得以现在的情况来看的话，这是最好的一个办法。

    “怎么个引引蛇出洞法？”众人的目光，全部都集中在高牧的眼中。

    “屠灭环峰武馆！”高牧说出了一个让所有人都出乎意料的办法。

    “环峰武馆，都是笔趣阁的人吗？还只说只有一部分的人，是笔趣阁的人呢？”

    “如果全都是的话，屠灭他们没有问题。可如果只有一部分是的话，那么屠灭的环峰武馆的话，那就不太好了。”

    不管是叶极道还是楚苍穹，都不太喜欢高牧的这个办法。

    他们二人年轻的时候，或许是个杀伐果断的人。

    可随着年轻越来越大，他们就越来越不喜欢制造杀孽。

    “我觉得，环峰武馆大多数的人，都是笔趣阁的人。”高牧直说道。

    “不行。”楚苍穹继续摇头。“除非你能拿出相关的证据，要不然的话，我们是绝对不会陪着你疯的。”

    屠灭武馆，这是个武者世界中最大的事了。

    就算是环峰武馆这样的武馆，一旦遭受了灭顶之灾。

    那么整个武者世界，也会哗然。

    “我说二位。”高牧看不下去了，站起身来对楚苍穹和叶极道说道。“你们二人可都是成大事的人，怎么还在乎这些小结啊。”

    “如果我和你一样，我就不会在乎这么多。”楚苍穹说出了原因。“可毕竟我手下还有一整个的苍穹武馆啊。”

    “人家跟着我混，那我就必须要对人家负责。我不能因为一时的猜测，而让苍穹武馆陷入舆论的漩涡。”

    楚苍穹的话，让高牧的眉头微微皱了一下。

    之所以周围，并不是因为他觉得，楚苍穹的话说的没有道理。反而是他觉得，楚苍穹的话说的非常有道理。

    “那我们就玩个大的。”高牧看向叶极道，说道。“直接发布极道令，说我被逐出极道武馆。”

    “玩的这么大吗？”

    极道令，是极道武馆最高等级的命令。

    这个命令一旦出现，那么一切都将会成为不可逆的。

    也就是说，一旦叶极道发布极道令，将高牧逐出极道武馆。

    那么从今天开始，高牧就不再是极道武馆的人了，而且也将不会再受到极道武馆的庇护。

    不仅如此，以后高牧也将无法再返回极道武馆。

    “他的目标是颠覆这个世界，既然如此的话，那我们就必须要颠覆他们。”

    高牧不是好人，但也不是坏人。

    笔趣阁的所作所为，让高牧非常的不爽。

    所说义高牧觉得，必须要让笔趣阁彻底的覆灭。

    就算是需要付出一些代价，高牧也是原因的。

    “好。”

    见高牧如此的坚决，叶极道微微点头。

    以目前的情况来看的话，这是最好的办法。

    一旦高牧被极道武馆逐出极道武馆，那么他行事就会变的方便许多。

    “我现在就签发，极道令！”

    作为极道武馆最高等级的命令。

    这极道令，只有极道武馆的叶极道能够签发。

    叶极道拿出自己的手机，开始录制视频。

    “今日，我签发极道令！”

    “极道武馆巡察使高牧，因不尊馆主，今日起逐出极道武馆。”

    叶极道说的这个原因，非常的敷衍。

    可是他却表现出了一副，非常生气的样子。

    “好了。”

    视频录制完后，也请到选择了发送。

    这个视频，瞬间就在网络上传播开了。

    “高牧这是犯什么打错了，竟让叶极道亲签极道令，将他逐出极道武馆！”

    “上次看都这极道令，还是在几十年前。没想到，还能在看到一次。”

    “这高牧，估计是犯大错了。要不然的话，也不至于让叶极道亲自签发极道令。”

    “这也是一个信号！叶极道在告诉所有人，高牧现在和他们没有关系。”

    “那些和高牧有仇的人，在这个时候也开始报仇了。”

    ……

    高牧逐出极道武馆的极道令一出现，就在武者世界引起了轩然大波。

    高牧，那可是极道武馆有史以来最年轻的巡察使。

    并且还是极道武馆最被看好的年轻人。

    所有人都以为，就算是极道武馆毁灭了，高牧都不会被逐出极道武馆。

    可没想到，高牧却被叶极道亲自签发的极道令，*逐出了极道武馆。

    “接下来，你是不是要打算对环峰武馆入手了？”叶倾仙看过网络上的情况之后问高牧。

    “是的。”

    高牧站起身来，看向其他人：“既然你们不想做坏人，那这个坏人，就由我高牧来做吧！”

    “那我们的人，就负责观察所有武馆的情况。”楚苍穹说。

    叶极道看向叶倾仙：“你现在可以调拨，极道武馆所有的资源。我因为受伤，需要修养一阵子。”

    看着自己哥哥一副老奸巨猾的样子，叶倾仙笑着摇了摇头。

    翌日，清晨。

    高牧刚从床上爬起来，就感觉到了一股杀机。

    他睁开双眼，看向房间的角落。

    只见一个男人，正站在房间中。

    一股阴冷的气息，在男人的身上蔓延。

    “你是谁？”高牧一脸警惕的看着男人。

    男人冷冷一笑，冷声对高牧说道：“我啊，名叫三林，是笔趣阁的人！”

    “笔趣阁的人？”高牧看着名叫三林的男人，笑着摇头。“你来找我，是为了杀我吗？”

    “是，也不是！”三林先微微点头，后又摇了摇头。

    “此话怎讲？”高牧不解的看着叫做三林的男人。

    “加入我们笔趣阁，我就不杀你。”三林把玩着手掌犹如飞刀一般的东西，三岁后又说道。“可如果你不加入我们笔趣阁的话，那我就杀了你。”

    “威胁我啊？”高牧饶有兴致的看着三林，微微笑道。“你难道不知道，我这个人最讨厌的，就是被别人威胁吗？”

    “那又如何？”三林不屑的一笑，用看傻子一样的眼神看着高牧。“如果你是极道武馆的高巡察使，我或许还会忌惮你三分！”

    “可你现在，不过只是极道武馆的一个弃子而已。现如今捏死你，比捏死一只蚂蚁还要容易。”

