
自然是为了制造混乱，让人不会发现真正的阴谋啊。

这么一分析，刘知府甚至觉得，十有七八这张同知是跑了。若是如此，他的胆子是太大了。

这是为了活着什么都不顾了吗？而且这么做等同于谋反了，那么他的家人们怎么办呢？

所以说，很多时候刘知府也想不明白张同知，这到底是个多心狠的人，能做出这样的事情来。

“去看看张同知，是不是逃走了！”

刘知府这么说，捕头才意识到了事情是怎么回事，飞速的转头就要走，但是也是在这个瞬间，这个捕头突然就转身回来，一脸犹豫的说道：“大人，伤了好多人，怎么办？”

“伤了多少个？”虽然在乎张同知，但是也很在乎死伤的情况，毕竟他是个好官。

“伤了七十多个，多数是烧伤，还有几个是被砸的。”

这样的受伤人数不少而且烫伤，很难治疗啊。所以刘知府皱着眉头说道：“让郎中先治病救人，费用回头我们衙门给。”

刘知府这么说，捕快就有了底气了，他飞速的要去查看，却突然听到刘知府说道：“等下，本官跟你一起去。”

捕头愣了一下，刚才知府大人可是没有一点要跟着出门的意思啊，怎么突然就改变了主意了。

但是想来也是，他是知府，出了这么大的事情，若是不去看看，回头问责起来，他也不好办啊。

“是的大人。”

刘知府才要跟着捕头走，就看到自家夫人飞速到了眼前，刘知府心中叹了口气。

“夫君不能去！”刘夫人斩钉截铁的这么说道。

“夫人，现在百姓有了伤亡，我不能不去。我是知府，是父母官，他们有难的时候，我是最该在那里的人。”

刘知府那个苦口婆心的样子，让宁茉觉得这其实真是个好官。但是你是好官，也不代表着你命硬啊。

那个张同知为了逃走弄了这么大的阵仗，下一步，肯定是要弄死你啊。

想想，反正都这个样子了，若是她，肯定弄死看不顺眼的人，其中就包括了刘知府……当然，还有自己。

宁茉能想到的，刘夫人自然也是想到了，只见她眼泪汪汪的看着刘知府，而后说道：“我知道夫君是个好官，自然不会对百姓的苦处视而不见，我也知道阻拦不得，所以，夫君你带着邢家老二吧。”

这话说完，一个男子走了出来，这人一身的腱子肉，飞音一看，习武之人啊。

“好，我带着，夫人你也要多加小心。”刘知府说着就往外走，然后宁茉就眼看着那个邢家老二一伸手，刘知府慢慢的倒下了。

宁茉：……说好的不能阻拦，说好的支持呢。女人的嘴，看来也不能相信。

捕头也愣了，果然是夫人啊，大义凛然的说了那么多，结果玩了这一手，简直是太狠了。

“捕头你也看到了，夫君虽然想要去看看百姓们，但是他最近实在是太过劳累，现在已经晕倒了。所以外面的事情，还是交付给你们了。”

刘夫人这么说，捕头能说啥。说她惜命胆小？别开玩笑了，那是知府夫人。

“是，夫人说的是，我马上就去。”捕头心中很憋屈，很苦，但是什么都不能说。

而就在要走的时候，宁茉走了出来。看到宁茉刘夫人的脸色微微一红。捕头也是愣了，难道刚才的一切，这位姑娘都看到了？莫名的有点脸红，毕竟不太光彩。

他不知道宁茉的身份，但是他知道宁茉是刘家的贵客。

“宁姑娘，你怎么来了？”刘夫人现在看着宁茉，不知道为何总觉得特别的别扭。

若是说一句实话她是觉得有点害怕，这个姑娘看起来很年轻，很是柔弱，但是做出来的事情，一件一件让人觉得心惊，让人觉得可怕呢。

刘知府怀疑宁茉，告诉了刘夫人，弄的刘夫人见到宁茉的时候也是一脸的不自在。

而且她还担心自己的儿女，她将人托付给了她，真的是正确的吗？不过不能否认的一点是，姑娘虽然奇怪，但是没害过刘家。

“我这里有一种药膏，正好是对烧伤有奇效。你将这药膏给郎中们用吧。”

宁茉说着拿出来了七八大盒子药膏，这是她刚才特意从商城买的，就是为了这些烧伤的人。

刘夫人微微一愣，看着捕头盯着自己，她飞速的说道：“此前的凝露膏便是这位姑娘给的，眼前这药膏必然是有奇效的。”

刘夫人这么说，捕头便十分的谨慎了，现在烧伤的人太多，他们很痛苦，若是这药膏能有奇效，倒是好事。

“多谢姑娘了。”捕头给宁茉行礼，不管如何，宁茉算是解了他们的燃眉之急。

捕头走了，刘夫人有些尴尬，但是还是问道：“姑娘，我家的玉儿和瑾儿，他们没事吧？”

到底是当娘的，自然是第一时间关心自己的孩子，就怕是有任何的问题。

“夫人放心，他们都在安全的地方，在城外百里之外的村子里藏着，那些人一定找不到。”

宁茉这么说，刘夫人不知道该说点什么了，她一边觉得放心了，一边忍不住的想着，难道这些事情，宁茉早就想到了？

“姑娘，难道早就看出来了张同知不对劲？”刘夫人忍不住的问道，宁茉看她一眼，而后认真的点点头。

“不瞒夫人说，我早就发现张家不寻常，不管是张家的财力还是张家的手下，都不是这样的家族能有的。所以我便让人去查了，这个张同知，可不是什么好人。”

宁茉这么说，刘夫人多聪明的人啊，一下子就想到了，他们家是被牵连了，甚至可以说是被利用了。

这样的时候，刘夫人本该愤怒的，但是想想，即便不是宁茉，那个张同知若是要做点什么，他们还能阻拦不成？

自己这点准备，在那个张同知面前简直是不堪一击啊。

而且人家还送走了自家的孩子，所以，现在她反而不觉得生气，而是在想，接下来该怎么办了。

“关上大门，守住前门和后门！”刘夫人大声的说道，宁茉很是欣赏的看着她。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="68195117"  chaptername="第二百七十三章  围城">加入书签</a>
</div>
