    “不然你以为是哪里？”无我慢悠悠的开口，“我也是没想到，会在这种地方有幻神之墓。”

    “是你们中的一个吗！”叶归岚有些激动的站起身，如果是他们中的一个，她或许可以……

    “不是。”无我冷冰冰的声音传来，叶归岚看着那个雕像，自嘲的笑了，看雕像也知道不应该是它们的，“也对，若真的是也太容易了，只是遇到除了你们四个的幻神，我有些惊讶。”

    “没什么可惊讶的，你们人类之中也有不少幻神存在，只是在那一战中，陨落了不少。”无我停顿了一下，“都死了。”

    “……正常。”叶归岚坐在雕像底座之上，微微仰头就能看到这雕像的眼睛，她看着周围始终不肯散去的白雾，似有感慨，“谁又不能永存在这个世界上，强如幻神，也有陨落的那天。”

    “你倒是看的开。”无我有些惊讶，“不论是谁，拥有碾压一切的强者之力，都不肯轻易放弃。”

    “不放弃又能如何，时间虽然对幻灵以上没有具体意义，但并不代表爬上顶端就永不会摔下，死了便死了，还执着什么。”叶归岚的手摸到底座上盘着的冰冷鱼尾，“多少族群的覆灭不都证明了这点，太过执着的，没什么好下场。”

    叶归岚缓缓站起身，黑眸凝视着下面，“我不知道别人，但是墨灵一族和万俟一族，为了他们所谓的活，已经疯狂都灭绝人性的地步，这样的族群活着不如死了强。”

    “你当真能灭掉万俟一族？说到底，他们也是你的族人。”无我的金眸缓缓闭上，“你无论如何都无法剔除掉身体内的万俟血脉，这就是你的命。”

    “无需剔除，这是娘亲给我的，我自然会好好珍视，至于万俟一族，在娘亲选择离开的时候，就同他们没半点关系了。”

    叶归岚微微眯眼，身形轻轻的往下面跃去，离上面那个雕像越来越远，雕像的那双眼睛仿若注视着她的所有举动。

    越往下面，叶归岚越是发现，这座所谓‘塔’的建筑之上，有越来越多的鱼鳞状纹样出现，一圈连着一圈，越往下面越是明显，越往下面鱼鳞状纹样的面积不断扩大，这感觉……就像是一条超大型鱼尾倒着扎入到白雾之下。

    叶归岚微微仰起头，上面的塔尖加上那个雕像，有着莫名的分叉，还真的很像一只倒着的鱼尾。

    那片始终围聚在塔的白雾越到下面越是浓厚，像是一个罩子，将下面的一切隔绝在这道屏障之内。

    再往下一步，便要迈进白雾里面。

    下面究竟是什么状况，谁也不知道。

    下吧，别无选择，没有退路。

    少女的身形直接没入了白雾之内，就像是过了一层无形的滤网一般，这下面……是一片水域。

    咕嘟。

    一个水泡自没有任何准备的叶归岚口中吐出，她见鬼般的瞪大眼睛，看着白雾之下的茫茫水域，脚下用力一蹬，重新回到了白雾之上。

    白雾之上是无水之地，白雾之下是成片汪洋。

    噗通。

    叶归岚直接跃了进去，沿着这塔不断向下，水中的肥硕水草随着细微的波动来回飞舞，而叶归岚，看了看这水下的塔，鱼鳞状的刻纹已经到了尽头，下面的，同那个雕塑一般，是一具人类的男性身躯，以俯冲之姿潜入这水中，身躯线条极尽优美，可谓是十分完美的人类躯干。

    只是同雕像不同，水下的身姿之塔头部已经残缺不全，但依稀能看清楚头部的轮廓，不是雕像上的人类外表，水下的这个呈现的是海妖之姿。

    明显兽化的竖直瞳孔，还有那张展开的巨大兽嘴，里面的数排牙齿全部显露，而嘴部的最深处，一个幽深洞口出现。

    叶归岚等了一会儿，这周围没任何动静，甚至连小鱼小虾都没有，无法解释清楚的诡异地形之内，只有这个‘塔’孤零零的伫立在此，仿佛是这片天地的唯一主宰者。

    走进那个幽深洞口，就仿若被迷惑的猎物主动走进了海妖口中，一步到胃。

    叶归岚看着那幽深洞口，脚下一个发力，走进了这海妖的口中，细碎的牙齿就在两侧，还有着生长了不知道多久的巨大水草，她一步，跃入洞口，里面是一条细长的曲道，仿若是这海妖的细长食道，叶归岚不断前行，黑眸始终盯着前方。

    越往里面走，越能听见有声音自更深处传来。

    像是什么人，在低声细语的说着什么，声音时轻时重，断断续续，却勾的人心痒痒。

    叶归岚不断靠近，终于听见了那声音是什么，那是什么人，在唱歌。

    歌声时起时伏，如泣如诉，莫名的曲调却仿若直达心魂，有一种念头，要听，一定要听到！

    啪！

    叶归岚伸出手，狠狠的拍上自己的脸颊，勉强拉回了一点心神，动作迅猛的直接掏出耳塞，但那歌声却有着非一般的魔力，一旦听见，就根本无法忘掉。

    舜邪的歌声，是不是也是这样的？

    叶归岚狠狠皱眉，毫不客气的直接划破自己掌心，以痛驱散这歌声带来的迷惑，幻灵级别，怎么敌得过幻神级别的海妖歌声。

    “该不会……还活着吧。”叶归岚又狠狠在掌心划了一道，企图保持最大的清醒，朝明冰冷的声音传来，“死了，这里只有幻神残存的灵气，这歌声……也是残存灵气作祟，毕竟是幻神级别，对小家伙来说，有些勉强。”

    “死了就成。”叶归岚松口气，突然，一个念头如惊雷般劈进脑海之中，这歌声的原理……怎么这么像困灵波！

    叶归岚停在原地，听着回荡在这里的呢喃歌声，呆呆的眨了眨眼睛，困灵波的本质若是海妖的歌声呢？若是利用渡灵虫的逆向传输灵气，将海妖的灵气抽离，化作可以让魔兽们不能抵抗的灵气声波……

    为什么困灵波能如此厉害，为什么幻灵级别的魔兽都难以抗衡，人类……怎么可能自己制造的出如此厉害的东西！

    能压制魔兽的，也唯有魔兽自己啊！

    叶归岚探出一只手，扶上额头，眼皮猛跳，幻神级别的海妖灵气，那些魔兽贩子们……到底是怎么到手的？是凌朔吗？还是那个组织中的某个谁？

    “小家伙，远古海妖的歌声只有它们还活着的时候，作用最强。”朝明开口，“也就是说……”

    “……那组织手里，掌握着一只幻神级别的远古海妖。”叶归岚深吸一口气，兽瞳里的金色熊熊燃起，“也许，掌握的幻神级别，远不止一只。”

