    完成侦察任务的大熊猫，一溜烟儿的冲到赌坊街尽头。

    在“乐施棚”前大排长队的乞丐中，有一个人立即眼前一亮。

    打着哈气、慢悠悠的退出队伍，朝那缩进了拐角阴影下、毫不起眼的小毛球走去……

    当这一人一兽碰头时，大熊猫“嗖”的一下跳进乞丐的破麻袋，把自己整个身子都掩藏的不漏痕迹；

    这才悄声道：“找到那三个混蛋了。”

    蓬头垢面的乞丐眼中，精芒一闪：“带路！”

    这乞丐……

    或者说伪装成乞丐的男子，不是别人——

    他正是跟步无尘爆发过一场骂仗后，表面上把自己锁在屋子、谁也不见；

    实际上却换上一身行头、悄悄离开了步府的二叔：步怀勇！

    黄昏时分，赌坊一条街依旧热闹非凡。

    因为“乐施棚”的设立，扮作乞丐、在这条街的某一间赌坊附近来回晃荡的步怀勇，并不会引起任何人的怀疑。

    顶多会被输了钱、心情不爽的赌客们，骂两句“晦气”……

    “啧，难得今天哥们运气好，赚了十几个。”

    “可惜学府那边快该签到了；”

    “不然老子还能赢他十几个！”

    “真羡慕你啊，哥们可就惨了，刚刚到手的银票还没捂热乎呢，就输出去一半，唉！”

    “行了别垂头丧气的了；”

    “等咱们把那件事办妥了，还愁没银子进账么？到时候再来玩儿呗！”

    随着三道勾肩搭背的人影走出赌坊；

    二叔步怀勇终于等到了他想等的人！

    “是他们！”

    小白那简短有力的三个字刚一落定；

    路边那个邋里邋遢的“臭乞丐”，突然动若下山猛虎，以迅雷之势出手——

    “噗、噗、噗！”

    兔起鹘落间，三个人，六条腿，皆被齐膝斩断！

    或许是因为步怀勇出手太快的缘故，那三个刑堂锦衣只觉得自己的个头、怎么突然矮了一截？

    正纳闷儿呢；

    那断腿截肢的剧痛，才叫他们蓦然惊醒：“呃、呃啊啊啊！！”

    这时，蓬头垢面、以至于根本看不清样貌的“臭乞丐”双掌平推——

    “呼哧、呼哧哧哧……”

    炙 热的火系玄罡，瞬间将他们三人吞没。

    这三名刑堂锦衣，都只是刚刚踏足凝海境一重；

    而此时以有心算无心、突发奇袭的步怀勇，却身具凝海境巅峰的战力！

    他这一出手，连让对方祭出护体玄气的时间都不带留的。

    火，热！

    灼，辣！

    撕心裂肺的痛，让这三名刑堂锦衣止不住的鬼哭狼嚎……

    他们心里则无比的委屈：这特么哪跑来的臭乞丐？疯了吧？！

    居然敢对他们痛下杀手？

    难道对方不知道他们的身份吗？！

    正当此时，步怀勇神魂传音的话语，如烈风一般、不由分说的刮进这三名刑堂锦衣的耳中：“你们让尘儿无辜饱受鞭刑之苦；”

    “老子便让你们几个人渣都好好尝尝烈火灼身之痛！”

    步怀勇一点也不担心自己神魂传音的内容、会被别人截听了去。

    因为，放眼整个大梁国，都找不出一位“神魂境界”高出步怀勇一个大阶别的存在。

    “尘儿？鞭刑之苦？”

    “步无尘？！”

    三名刑堂锦衣这才意识到，眼前之人，竟是替步无尘报仇来的。

    “不、不！！”

    很快，他们便在无边的痛苦、恐慌与绝望中，烧成了人干……

    只有一处无恙，那便是三人佩戴着储物戒指的那只手。

    一时间，整条街道的人都仿佛被施了定身术一般，瞠目结舌，惊讶到连呼吸都忘记了！

    谁能想到，王城重地，天子脚下；

    居然有人敢当街杀人？

    而且他用的，还是如此酷烈的手段！

    步怀勇自顾自的摘下三人的储物戒指后，大摇大摆的走人。

    “站、站住！”

    突然，一道明显有些慌乱的话音响起。

    原来是在附近巡逻的治安军的小队长，恰逢这一动 乱，众目睽睽之下总不能装作没看见吧？

    那他事后必会被治罪！

    于是乎，便只得硬着头皮、喊了这么一嗓子。

    看他那脸色煞白、额间冷汗直冒的模样，仿佛飓风中的一株小草，随时有可能被连根拔起……

    步怀勇头也不回的道：“哼，帝都治安军，在老夫眼里，狗屁不如！”

    说罢，随手一甩，便将一纸字条弹射向那名治安军小队长的眉心！

    那人瞳孔骤然一缩，心中一凉：“完了。”

    他有自知之明，知道无论如何都躲不开对方这迅雷不及掩耳的一击。

    索性认命般的闭上了双眼。

    哪知下一刻——

    “当~”

    一声脆响后，惊魂未定的治安军小队长才发现，那被纸条洞穿了一半的，只有头盔。

    他的小命儿算是保住了。

    耳边，蓦然收进那“臭乞丐”傲气纵横的嚣张话语：“老子杀那三个混账的原因，都在字条上写得明明白白。”

    “去禀告你的上官吧，最好再广而告之，让人们都好好看看这大梁早已烂进了骨子里的腐 败！”

    玄音灌嗓的话语，振聋发聩。

    待众人回过神来时，却发现那“臭乞丐”早已没了踪影……

    治安军小队长颤 抖着手、摘下头盔后，小心翼翼的将纸条抽出。

    上面写道——

    “飞将军之孙惨遭陷害，含冤入狱；”

    “这三个拿人好处的刑堂锦衣便是执行者！”

    “这等破事，在如今的大梁王朝、几乎每时每刻都在上演……”

    “既然官家是摆设，律法亦难惩；”

    “那便让老子替天行道，杀尽这该杀之人罢！”

    治安军小队长再不敢有半点迟疑，撒腿就跑。

    有了犯人留下的一纸字条，他此番便是有功无过；

    只需将事件如实的禀告上官即可……

    与此同时，被梁火勇揣进麻袋的大熊猫，不无激动的开启神念传音：“老大老大，那三个胆敢鞭挞你的混蛋，都已经被你二叔烧死了！”

    “那惨相，啧啧，看着真解气啊！”

    步无尘会心一笑：“呵呵，这只是一道开胃小菜罢了。”

    “相信要不了多久，咱们就能吃上真正的‘大餐’了……”

    光天化日之下，在城内行凶；

    事后还很是嚣张的留下字条、扬长而去？

    这影响实在太过恶劣！

    因此，不论那“字条”递到了哪一位上官之手，他非但不敢擅作处置，反倒被吓出了一身身的冷汗……

