    “惨了，要迟到了。”

    一个男人骑着自行车赶路。

    “早田叔，早上好！”男人停下车跟早田打了个招呼。

    “大古，你又睡懒觉了吗？”

    “闹钟不响了呢，”大古看了一眼手腕上的手表，“啊呀，我先告辞了。”

    “加油哦。”

    早田看着大古离去，挥了挥手。

    “老爸，你刚刚给谁打气呢？”

    “不就是你的未婚夫嘛，丽娜。”

    “果然是他啊，但是我可不记得跟谁有过婚约。”丽娜快速跑走，“我去上班了，老爸你看看光太郎醒了没？”

    “喂你这孩子！”早田无奈地摇了摇头，上了楼。

    光太郎，是两年前突然出现的。

    那天，下着大雨，天空突然打雷，一道雷光劈在了早田的后院里，早田出去查看，结果看见了倒在院子里的一个年轻人，还有个孩子站在旁边，淋着雨，眼睛一眨不眨地盯着自己。

    然后早田就把他带了回来，连同那个孩子。

    不过丽娜似乎很喜欢那个年轻人，早田看出来了，丽娜对他，不是爱情的那种，更像是……某种莫名的联系。

    “光太郎，起来了。”

    “早田哥啊，还早呢，让我再睡会儿。”

    “你又熬夜看奥特曼系列了啊。”

    “唔。”泰罗翻了个身，又睡着了。

    早田叹了口气，走出了家门，开始了一天的工作。

    光太郎，或者说是泰罗，他是两年前进入这个世界的。

    进来后，也找不到卡蜜拉他们，只有扎基一直跟着自己。

    这个世界，很奇怪，有奥特曼的故事，还被拍出来了。

    自己的几个哥哥……不，也不能说是哥哥，应该说是他们的人类形态，都在，甚至有大古，丽娜，并且通过早田，还知道大古的好友我梦和飞鸟。

    这两年，泰罗可不是什么都没干，圆谷公司的奥特曼系列，包括周边和相关消息，泰罗都有所了解，里面，居然也有安培拉星人的一些讯息，并且和泰罗已知的几乎一模一样。

    扎基坐在书桌上的椅子上，腿都够不到地面，在空中晃悠悠的，写写画画些什么，时不时还回头看看躺在床上的泰罗。

    大古此时还在上班的路上。

    “诸星叔，早上好啊！”大古朝着打开阳台的诸星团招了招手。

    “你好！”诸星也挥挥手以作回应。

    大古再次骑行，看到了正在整理轮胎的乡秀树。

    “乡叔叔，早上好！”

    “早上好，”乡秀树也朝着大古大喊，“加油加油啊。”

    大古继续热血沸腾地继续骑行，露骨一个拐角的时候正好看到了正在张贴新菜单的北斗星司。

    “北斗叔叔，早上好啊。”

    “大古啊，拿着拿着！”北斗追了上去，把早就准备好的早餐袋子递给了大古，里面是刚烤好的面包。

    “谢了。”

    正在赶路卡点上班的大古没有注意到天空不同寻常的景色。

    横滨上空，是一片海市蜃楼，并且是倒立着的景象。

    大古赶到公司，迟到了，本来以为会被训话，谁知道，所有人都聚在了窗户那边。

    “这究竟是——”大古的瞳孔中则是映入了另一副景色。

    一片雾气中，四处的断掉的楼房，一个巨人站立于此。

    “奥特曼？”

    于此同时，那个奥特曼身后，突然多了好几个身影，他们，都是奥特曼。

    大古逐渐被雾气吞没，大古有些恍惚，然后眼前再次出现了不同的景色。

    梦比优斯被封印在水晶十字架中，怪兽威胁着人类。

    “又是幻觉……等等那是早田叔？”

    大古惊讶地看着那边的四个男子。

    “我们战斗吧。”

    “要救下梦比优斯，能够粉碎邪恶宇宙人阴谋的，就只有我们奥特兄弟了。”

    “早田叔，乡叔叔，诸星叔，北斗叔叔，他们……”

    在大古还疑惑的时候，那几个老人纷纷使用了变身器，顿时，四个奥特战士出现。

    “是奥特兄弟！”大古猛地惊醒。

    办公室引起哄笑，笑大古这么大了还看这么幼稚的东西，而且还做梦，喊出来了。

    “是梦吗……”

    “大古！上班不但迟到，还打瞌睡，你胆子不小啊。”

    “十分抱歉。”

    办公室又是一阵哄笑。

    ……

    “嗯~睡了好久的样子，扎基，几点了？”

    “上午11点23分12秒。”扎基面无表情。

    “昨晚找了好久的资料啊，这个地球，果然很神奇，宇宙之间，还真是多种多样。”

    泰罗记得刚来这里的时候，被雷劈了，虽然没事……但是这个世界，排斥着自己的到来，导致泰罗直接被迫退出了变身。

    问过系统这里的情况，系统只说是日常世界，但是这个日常世界，正在朝着战力世界变化。

    也就是说，日常世界还没变化之前，自己是无法变身的，否则就会因此被雷劈。

    这泰罗也能理解，每个世界都有每个世界的意识，有的发展科技，有的发展修仙，虽然泰罗不知道修仙是怎么个修法，有的发展文学艺术……一旦突然多出了某个战力超脱的家伙，这个世界会崩坏的。

    “光太郎，醒了吗？”

    “醒了醒了！”

    “去北斗店里帮忙吧，你昨晚又熬夜了吧。”

    “嘿嘿。”泰罗不好意思地摸着脑袋笑了笑。

    每天去北斗夫妇那边兼职是泰罗的工作，主要是为了北斗星司做的饭才去的。

    “北斗哥，我来了！”

    “哎，光太郎，今天又睡懒觉了啊。”

    “什么叫又啊，北斗哥你这话可就不对了，我也是偶尔嘛。”

    “光太郎，小饼干烤好了哦，来和扎基一起吃点。”北斗夕子端着一盘小饼干走了过来。

    “北斗哥你看看你，还是夕子姐姐好。”

    “光太郎，你怎么叫爸爸妈妈为姐姐和哥哥啊，那我岂不是比你小一辈吗？”北斗七海不满地坐在了一旁。

    “七海啊，我只是看着年轻，其实我很大了。”

    北斗七海眼里满满的“我不相信”。

    泰罗拿了一块小饼干往嘴里丢，扎基好像对小饼干没什么兴趣，拿了一个，小口小口啃着，时不时还看泰罗一眼。

    泰罗已经习惯了，总之，扎基把自己当诺亚了，也许，扎基眼中，并不是看脸，而是看体内的光。

    “今天大古有来过吗，北斗哥？”

    “早上路过了，不过看上去要迟到了。”

    泰罗自从知道这里有大古后，眼神都死了。

    有大古不要紧，要紧的是——卡密拉也来了，虽然现在不知道在哪。

    幸亏这里的大古从没变过迪迦。

    这个世界，所有人，都是普通人，几个哥哥都娶妻了。

    早田哥的妻子早田明子，诸星哥的妻子诸星安奴，乡哥哥的妻子乡秋子，以及眼前这对。

    ‘安培拉星人的一些信息，我都有收集，我都混进圆谷的编剧那边了，他居然跟我说，他还没想好怎么编？’

    ‘泰罗，不要有太大压力。’

    ‘我知道，但是还是很担心呀，地球的梦比优斯，光之国的大家。’

    系统默默看了看最近收集的能量，然后提交给了主系统。

    【……归……修补……宿主……违反……】

    那边传输过来的信号一段一段的，是系统拜托直播系统干的。

    直播系统擅长音像传播，拜托对方拦截了一下主系统的信号。

    收到信号，不执行，系统将被警告，警告三次后就会被强行回收。

    但是如果收不到信号……那就管不着了。

    ‘泰罗，我不会离开你的，我们要永远在一起。’

