    第22章苏家的秘密

    苏格即将举办成人礼，让整个潜龙城都热闹起来。

    潜龙城有头有脸的人物，都收到了邀请，周家、巫马家、城主、各大商会首领，以及一些二流家族的族长等等，光是请帖，就足足发放了几百张。

    潜龙城已经很久没这么热闹过了，上一次还是周家族长一百岁大寿的时候。

    苏格，这个原本已经被许多人遗忘的名字，也是再一次响彻潜龙城。

    短短一天，整个潜龙城的人都知道，苏家那个外出求学的天才回来了。

    巫马家，会议厅。

    “苏家到底有什么目的？”巫马族长手指轻轻敲击着桌面，眉头深深皱起。

    当年名满潜龙城的那个苏家天才，巫马族长还有着些许印象，只是他无论如何都不会相信，苏家搞出这么大的动静，真的只是为了给那个苏家天才举办成人礼。

    苏家一定有着别的什么目的。

    “我想不出苏家到底有什么目的，但可以肯定，苏家肯定是醉翁之意不在酒。”下方座位上，一个神色阴郁的中年说道：“一个天才，还不足以让苏家如此兴师动众。”

    “除非苏家的钱多得没地方花了，否则，怎么可能把一个成人礼搞得这么隆重。”

    “他一个苏家小辈，有什么资格让这么多大人物出席他的成人礼？”

    巫马族长冥思苦想，却始终搞不懂苏家的目的。

    “算了，兵来将挡水来土掩。”巫马族长最终说道：“明天的成人礼，我去定了。我倒要看看，苏家到底在耍什么花招。”

    第二天清晨。

    苏家族人们正在匆忙地准备食物和成人礼仪式需要的东西，族长十分重视苏格的成人礼，为此还专门邀请了潜龙城有名的大厨，这些大厨都是潜龙城各个酒楼的厨师长，手艺精湛，备受好评。

    所有人都能感觉到族长对此次成人礼的重视，做起事来，自然也是格外上心。

    苏格早早就起床了，洗漱之后，简单吃了点早餐。

    不一会儿，一位族人来到苏格家里：“苏格，族长有请。”

    闻言，苏格点点头，他知道，成人礼即将开始了。

    “张麟。”苏格转身对张麟交代道：“一会儿我可能有点忙，没办法招呼你，你先跟着我爸妈吧。”

    “今天可是你的重要日子，不用管我。”张麟哈哈一笑。

    告别了张麟，苏格跟随着那个族人，来到家族祠堂。

    那族人在家族祠堂门口停下，对着祠堂内说道：“族长，苏格到了。”

    只见族长从家族祠堂走出，对那位族人笑道：“好，辛苦了。你去忙别的吧。”

    待那位族人走后，族长对苏格说道：“苏格，你先跟我进来。”

    看着族长神神秘秘的样子，苏格心里有些疑惑，老老实实跟在族长身后，走进家族祠堂。

    进入家族祠堂后，苏格一眼就看到密密麻麻的牌位，每一个牌位，都代表着苏家一位族人，最高的那几排，都是苏家的先祖。

    族长进入家族祠堂以后，就看着那密密麻麻的牌位，仿佛陷入了沉思，许久没有说话。

    族长不出声，苏格自然不敢打扰。

    整个屋子里，只有族长与苏格两人，静悄悄的。

    “苏格，你有没有好奇过，我们苏家为什么会成为潜龙城三大家族之一？我们当初是如何在潜龙城扎根的？”族长忽然问道。

    苏格一怔，他倒是没想过那么多，只是族长忽然提起，他也来了兴趣。

    “因为我们苏家出过了不起的先祖？”苏家猜测。

    家族崛起，一般都是因为家族诞生过了不起的天才，天才成长起来以后，便可以带领整个家族崛起。

    一个顶级的天才，完全有希望造就一个顶级的家族。

    大夏王朝前三的高手，每一个都有着这样的能力。

    族长却摇摇头：“苏家的确诞生过很多天才，但这只是苏家几百年屹立不倒的原因，而不是苏家跻身潜龙城三大家族的原因。”

    苏格挠了挠头：“那我也猜不到了。”

    族长看着苏格，虽然后者年纪很小，脸庞仍有着稚嫩，但其天赋，堪称惊艳。

    “关于这个秘密，只有每一任族长才知道，我也是在当初上任族长的时候，才从老族长嘴里得知这个秘密。”族长神情凝重起来，“我原本也想过，要不要培养我那儿子成为下一任族长，可他天赋有限，不堪重用。”

    苏格沉默。

    “好在，你没让我们失望。”族长看着苏格，脸上有了笑意，“我相信，苏家在你的带领下，未来一定可以重振辉煌。”

    重振辉煌？

    这个用词，耐人寻味。

    “族长，我。”苏格有些慌，“我还差得远，可胜任不了族长的工作。”

    “急什么……我又没说让你现在上任。难道你就这么着急盼着我死？”族长翻了翻白眼。

    苏格讪讪一笑。

    “原本我是没打算这么早告诉你的，可最近异魔越发猖獗，我担心……”说到这，族长摇摇头，“希望是我自己想多了吧。”

    顿了顿，族长继续说道：“苏格，我接下来说的话，你一定要仔细听，牢牢记住。”

    见族长严肃的模样，苏格也是认真起来，郑重回答：“是。”

    “其实，我们苏家，并不是大夏王朝的土著家族。”族长一开口就爆出一个惊天秘闻。

    他眼睛炯炯有神，面带着骄傲：“我们苏家，来自天渊大陆最强盛的帝国……天澜帝国，并且是天澜帝国最强大的家族之一。鼎盛时期，我们苏家有着数十位涅槃境强者，我们苏家老祖，更是传说中的圣境高手。放眼整个天澜大陆，能与我们苏家媲美的，一只手都数的过来。”

    苏格张大了嘴巴，苏家的来历，竟然这么惊人。

    “三百五十年前，当时苏家的死对头，天门池家，一个绝世天才横空出世，短短数十载，便踏足圣境，我们苏家老祖不慎，被池家老祖和那个绝世天才联手杀死，导致整个苏家败落，绝大部分族人都被池家杀死，只有我们这一支侥幸逃了出来。”

    “虽然我们苏家败落了，但瘦死的骆驼比马大，这大夏王朝，还没人威胁得了我们。”

    “幸存的苏家一脉，在当时那位涅槃境先祖的带领下，在潜龙城扎下了根。”

    “为了防止被池家盯上，那位涅槃境老祖十分低调，族人们也改头换面，从不提起家族过往的事情，如此过去了几百年，几乎所有人都遗忘了过去的事情，只有每一任族长会被告知家族秘密。”

    “而那位涅槃境老祖，也因为受了重伤，勉力支撑了几十年，便死去了。”

    族长心中无限唏嘘，谁能想到，当年叱咤天渊大陆的苏家，短短几百年，便没落到如此地步。

    “我们苏家，曾经这么厉害。”苏格震惊起来。

    可如此厉害的苏家，如今没落到这样的地步，实在让人心痛。

    “两大圣境……”苏格的情绪有些沉重，“我们苏家的敌人，也是强的离谱。”

    能够把如日中天的苏家打下神坛的敌人，当然是更加的恐怖。

    族长摇摇头，说道：“我之所以告诉你这些，不是指望你去报仇。说实话，两个圣境，我根本就没奢望过报仇的事情，那太不现实了。”

    两大圣境，如同两座巍峨大山，足以让人绝望。

    族长认真地说道：“我只是想让你知道，过去的苏家，是多么的辉煌，我希望你永远不要忘记苏家的骄傲，然后带领苏家不断壮大，如果有朝一日，苏家能够重振辉煌，我想，我死也瞑目了。这也是我们苏家世世代代的愿望。”

    如今，族长在苏格身上看到了实现这个愿望的希望。?

