    君如甯闭上眼，细细地翻着自己的中华小曲库，最后才选出一首歌词比较记得全的歌来。

    她清了清嗓子，开始清唱李丽芬老师的《爱江山更爱美人》——

    道不尽红尘奢恋

    诉不完人间恩怨

    世世代代都是缘

    ……

    她这一开口，穆承翔瞳孔剧震，又一次被她惊艳。

    如此通俗又动听的曲子，是她自己作的么？

    君如甯看了他一眼，嘴里仍在继续唱：

    爱江山更爱美人

    哪个英雄好汉宁愿孤单

    好儿郎浑身是胆

    壮志豪情四海远名扬

    人生短短几个秋啊

    不醉不罢休

    ……

    春雨居三楼的某个雅间内。

    顾玄倚坐在窗边，睨视着甲板上随心所欲清唱的女子，一脸享受。

    小可拿了一壶酒过来，欲要说话，男人及时抬手制止。

    小可会意，轻轻地将酒壶放在了桌上，目光随即扫向了甲板上女扮男装的女子。

    这位穆王妃唱的曲儿，挺好听的……

    也不知她从哪儿学的这种唱法，虽然听着有些俗气，但音律却是十分好听，让人过耳不忘。

    甲板上。

    君如甯好不容易唱完了一首《爱江山更爱美人》，顿感一阵口干舌燥。

    便拿起了穆承翔为她倒的那杯酒，倒在地上，接着拿起茶壶，给自己倒了一杯水喝掉。

    “啪，啪，啪……”

    穆承翔不由得鼓起了掌，连声赞道：“好一曲爱江山更爱美人，好一句不醉不罢休，弟妹，这杯酒四哥干了！”

    说罢，他拿起了自己的酒杯，一口饮尽。

    君如甯不屑地嗤了一声。

    她只是不太记得其他歌的歌词了，才选了这首最容易唱的，又不是专门唱给他听的，谁想跟他干杯！

    穆承翔爽快地将酒杯放下，只觉心情大悦，“弟妹，刚刚这首曲儿是你作的么？”

    君如甯不太情愿地回：“这种问题四哥没必要知道，还请四哥信守承诺。”

    “弟妹放心，你为四哥唱了一首这么好听的曲儿，四哥定会叫整船人一起守口如瓶。”

    “……”

    君如甯嘴角抽了抽，她不是专门为他唱的好吧！

    大爷的，她干嘛要留在这种地方，真想一走了之。

    可她舍不得比香满楼还要好吃的美食……

    等半天不见好吃的上来，君如甯便站了起来，走到船头上，看向两岸缓缓流逝的美景。

    很快目光又被波光粼粼的水面吸引。

    当年曲雪乔跳江的地方，会不会是这个位置？

    穆承翔走了过来，定在她身侧，大手搁在了栏杆上，笑道：“怎么突然伤感起来了？”

    “我就是突然想我姐姐了。”

    男人凝视着她的侧脸，眸底生出了几分怜惜，轻声道：“故人已往，不如及时行乐。”

    君如甯突然扭头与他对视，很好奇：“像四哥这样的人，有挂念的人么？”

    穆承翔笑：“像本王这样的人，弟妹觉得本王是个什么样的人？”

    君如甯半点都没给他留情面：“衣冠禽兽，无情无义。”

    “哈哈……”穆承翔又一次被她的话给逗笑，“你是在暗示本王辜负了一位女子？”

    “难道不是吗？”君如甯反问。

    穆承翔目视着前方，徐徐道：“你们女子就喜欢情情爱爱的东西，而本王却觉得，好男儿当有鸿鹄之志成大事。”

    “四哥这话弟妹不敢苟同，我姐就没有志洒天下么？”

    穆承翔微笑：“君将军乃一代巾帼枭雄，自然不能和寻常女子相提并论。”

    君如甯好笑之极：“四哥的意思，我和姐姐并非同一类人？”

    穆承翔眉头微皱：“本王不是这个意思。”

    君如甯笑了笑：“四哥，不是全天下的女子都甘愿当男人的附属品，兴许被你辜负的那一位，她也有自己的抱负。

    只不过她不像我这般幸运，我家王爷给了我一展才华的机会，而你连机会也没有给她，便直接将她判了死刑。”

    穆承翔微微蹙眉，眸底笼上了一片阴沉。

    不多时，婢女终于上菜了。

    君如甯走回去坐下，“四哥，弟妹可以动筷了么？”

    穆承翔顿了顿，笑道：“你吃吧，别饿坏了。”

    君如甯才不跟他客气，拿起筷子开动。

    穆承翔呆站在船头，看着凛凛江面，心中有股强烈的冲动呼之欲出。

    这时候，江岸上突然飞来一道墨绿色身影，后面还跟着穿红衣的女子。

    穆承翔见状，回头提醒：“弟妹，或许你现在跳江还来得及。”

    “哈？”君如甯没明白他的意思。

    余光瞥见天空有个人在飞，吓得心里一个激灵，急忙跑到栏杆处，就想跳进江里。

    穆霆尧眼疾手快，眨眼飞到了她身后，从背后搂住了她的细腰。

    “你敢跳试试！”

    “……”

    君如甯低骂一声西八，缓缓转身，与男人对视：“呵呵……王爷，什么风把你吹来了？”

    话落，红衣从天而降，落在了男人的身后，弱弱地接了句：“那是一阵红色的风……”

    君如甯马上侧头去骂：“红衣，你吃里扒外，我要扣你月俸！”

    红衣眯眯眼：“王妃，您还是想想怎么让王爷气消吧。”

    君如甯硬着头皮，重新对视男人的黑眸，讪笑：“王爷，请容妾身解释，妾身原本只是想出来透透气，谁知走着走着，突然走到春雨居来了，都怪四哥，要不是四哥硬拉着妾身上来，妾身早就走回家了！”

    说罢，她手指向了穆承翔的脸。

    穆承翔：“…………”

    穆霆尧眸底一沉，伸出两根手指，用力地弹了一下她的额头，“你当本王那么好糊弄？”

    “嘶~”君如甯马上捂额，两眼泪汪汪，“王爷，您弄疼妾身了……”

    穆霆尧看着她这副不知悔改的表情，便知自己说再也没用。

    他握住了她的小手，将她拖走。

    “府里做了你爱吃的，回去吃。”

    “王爷，这里的烤鸭好好吃，妾身能不能打包个鸭腿回去？”

    君如甯硬拉住栏杆，死活舍不得她那盘没吃完的烤鸭。

    穆霆尧眸色晦暗的盯着她任性的脸，静默片刻，神色稍稍缓和了一些，回头吩咐：“红衣，帮王妃打包回去。”

    “是！”红衣应了声，赶紧动身去打包烤鸭。

    君如甯偷偷地瞄了眼男人的俊脸，见他脸色阴郁，心想自己回去肯定少不了一顿罚。

    不如……

    心一狠，她踮脚抱住男人的脖子，把唇贴了过去。

