    “师姐，为什么我们不乘机在北周安插下钉子，如果真这么做，我们未必没有成功的机会，那样的话，这南北两座王朝都将是我们阴葵派的天下了。”

    一道清冷的声音从杯宴狼藉的房间门外传来，一个银发美人走路进来。

    “旦梅师妹，北齐灭亡之后，我阴葵宗虽然底蕴尚存，毕竟也伤了元气，一下要控制北周、南陈两个大国未免力有不逮。”

    “而且，这北周看着光鲜，其实就是一颗包裹在蜜糖之中的毒药，看着甜蜜诱人，但是只要吃下去就会毒发身亡。”祝玉妍将酒杯拿于手中把玩。

    眼见旦梅漏出疑惑不解的表情，祝玉妍继续耐心解释，如果是别人，她当然不会如此温和，可旦梅毕竟是自己在阴葵派中少有的亲信，虽然能力、武功差了些，但胜在忠心，对于自己人，祝玉妍还是很负责的。

    “这圣门之中，勾心斗角，就算是今天来了的灭情道、真传道、天莲宗都各自有自己的算计，更别说没来的魔相宗、花间派、补天阁了。”

    “根据门下弟子的消息，塞外突厥人那里有不同寻常的异动，这可不像是那些草原蛮子自己能搞出来的动静。恐怕这背后又是某些同门们搞出来的把戏！”

    “塞外突厥？师姐的意思是我圣门之中有人联合了突厥人！如果真是这样，那这北周真的是首当其冲啊！”

    听到祝玉妍的解释，旦梅心中一惊，只觉得后怕，如果阴葵派按照自己贪心的做法，什么都想要，恐怕会损失惨重。

    “就是是这个道理，咱们这些同门啊，都是些不让人省心的。明面上和各派之间争权夺利，暗地里还有人联络外敌。咱们就是真的把其他人都解决了，最后还要面对突厥人的威胁。”

    “咱们阴葵派的元气不能损耗这这个无底洞之中，所以这块鸡肋就让给他们吧。让他们去争、让他们去斗，最后取得胜利的人还要面对那群突厥人。最后不管是哪一派赢了，都会五劳七伤，平白损耗大量元气。”

    “而我们则在南陈养精蓄锐，待他们两败俱伤之后再出山。这样我们不仅达到了削弱各宗实力，以巩固我阴葵派魔道魁首的地位，还能收获北周和突厥。

    到了那时，我阴葵派手中掌控南陈、北周、突厥三大势力，又岂止能做一个名义上的魔道魁首！”

    看着在自己面前指点江山，激扬文字的祝玉妍，旦梅心中涌出一种激动，如此大气魄的人，才是她旦梅应该追随的人物，其余如辟守玄、闻采婷之流完全无法与祝师姐争锋。

    “师妹，现在是最关键的时候，吩咐下去，让下面的人做戏做像一点。只要他们真的插手进去，就算他们察觉到了也晚了，只能按照我们安排的路走下去！”

    “师妹明白，我现在就去。”旦梅原本冷傲的俏颜上因为激动染上了一抹淡淡地红霞。

    “咿轧”

    随着房门的关闭，整个宴会厅陷入沉寂。

    那一道绝妙的身影从屏风之后走了出来，她手如柔荑，肤如凝脂，领如蝤蛴，齿如瓠犀，螓首蛾眉，身上带有一股清新自然的气息，望之自惭形秽、不敢亵渎。

    但在那股清纯之中又有一种令人无法言语的诱惑，让人沉沦其中无法自拔。

    她从房间中轻摇莲步，一步一步走到窗边，身上裙摆被夜风吹得飘飘飞舞，在窗外倾泻而入的月光照耀下，彷如一位降落凡尘的神女。

    “之轩，我知道你不会为我服软的，因为我也不会。所以我会胜过你，我会把阴葵派带到最巅峰的位置，这样也就对得起师傅她老人家了。

    我会证明就算没有达到天魔大法第十八层，我也会是阴葵派的中兴之主，然后我会把你带回阴葵派成亲，到了那时，谁还敢站出来反对。”

    望着天上的明月，祝玉妍伸出右手，向天一握。

    这一刻，这位神女一般的佳人身上平添了一种俯视天下的气魄。

    --------------------------------------

    三天后

    深夜，一个车队悄悄从城外驶进皇宫。

    “仲明，如今形式危急，陛下大行之前嘱咐我们秘不发丧，书就一道遗诏给我们，让我们帮皇太子登上帝位，但从最近的情况来看，感觉有些不对啊，其中必有蹊跷。”

    沛国公、担任内史上大夫的郑译神色不安地问向同样坐在马车之内的东宫属官刘昉，只见刘昉脸上也是阴晴不定。

    此刻刘昉心中万分焦急，如果是以前，哪怕是两个月前，他听到这个消息都会万分高兴，但现在全完了。作为东宫属官的他，想到如今皇太子宇文赟，心中就一阵抽搐。

    自从两个月前，宇文赟不知道从哪里搞来了一种能于寒食散共同服用的烈酒，服用之后飘飘欲仙，苏醒之后还没有严重的副作用，反而感到一阵舒爽。从那以后，每次宇文赟兴致来了，想要同府中美人共赴巫山时就会来上一些。

    听起来好像不算什么，寒食散和美人而已，哪家的风流人物不沾染这些，但太子殿下兴致上来，一天至少五、六次。宇文皇室家传武学本是沙场战阵之法，硬生生被这位皇太子变成了另一种战场上的利器。

    如今这位太子殿下感觉精神都有点不正常了，整日里除了喝酒就是在脂粉堆里面混，其腐朽淫乱程度连出身高官显宦的刘昉都觉得淫乱不堪，只能归结于宇文氏体内鲜卑血液的作用。

    这样一位不似人君的太子恐怕根本登不上皇位，这个位子有多少宗室盯着呢！但不把他推上去又不行，自己已经打上东宫的烙印了，转投谁都不好使。

    此刻刘昉心中不断闪过一连串的人名，寻找着能成为自己助力的人。突然，他想起了一个人，这个人绝对可以成为自己人，面对这个局面，这个人也不得不抓住这个机会。

    下一刻，他在郑译耳边低语了几句，随后吩咐车夫调转车头，朝长安另一个方向奔去。

