 然而感慨过后，并没有多少心计的诸葛清风却略带担忧道：“都说第五层霆威可怕至极，秦丹师他恐怕……”好在话没说完，便被皇甫焱的一个眼神瞪回去了。

李怀英见状嘴角一勾，好似找到了突破口般，似笑非笑道：“皇甫师兄，您怎么连句话都不让清风说完呢？”

不得不说，对于诸葛清风的乌鸦嘴之灵，李怀英都十分相信，若是能让前者咒秦逸尘几句……然而皇甫焱根本不吃这一套，同样是似笑非笑道：“李师弟怎么能这么说呢？

清风，你先说说你觉得你胡师兄还能坚持多久？”

说罢，皇甫焱还抬了抬银眉，他所指的自然是胡天琪，此话一出，诸葛清风当即揉着双下巴，煞有其事地思索道：“虽说胡师兄今非昔比，不过第五层的霆威……”李怀英当时就不乐意了，赶忙打断道：“清风啊，你也累了，这次表现的很不错，快下去歇着吧。”

“李师伯，弟子不累啊，再说弟子还没回答殿主大人的问题呢……”“哪凉快哪呆着去！”

望着诸葛清风带着几分不情愿离去的背影，皇甫焱笑了笑，而李怀英却是阴沉着脸，虽说前者从来对谁玩弄过心计，但心里始终如明镜一般……“哼！等着吧皇甫焱，不管你让此子来此的目的是什么，老夫都不会让你如愿！”

日出日落，这些天里，秦逸尘无时无刻不感叹神霆塔的奇妙！这十余天的修行，不仅令他的精神力圣体更为坚韧，神霆法印更是越发耀眼，其中蕴藏的雷霆不可谓不浑厚。

值得一提的是，身为丹殿殿主的皇甫焱，自然有办法清楚的感知神霆塔的变化。

这几天里，皇甫焱也有些疑惑，因为他隐约感觉，塔里的霆威流逝有些超出预料啊！要知道，虽说诸多弟子以霆威锤炼识海，可并不是吸收霆威，说白了神霆塔内有着秘阵，能令霆威保持不衰减。

虽然只要开启神霆塔便有所损耗，但也不该损耗这么大啊！皇甫焱银眉微蹙，但最终却没细想，更没往秦逸尘身上怀疑。

因为正如红莲所考虑好的那般，神霆塔乃是凝涵了天元仙宗丹殿历代长老甚至殿主渡劫的霆威，被秦逸尘吸收的那些，根本算不得什么。

直至第十二天时，神霆塔内，只剩下四人！赫然是李文斌、胡天琪、展红袖以及秦逸尘四人！虽然皇甫焱的弟子展红袖是四人中唯一在第四层修炼的，可身为师父的他却丝毫没有半点失望或羞愧之意，反而仿佛还在笑……同样，本该最春风得意的李怀英，此时却有些得意不起来。

尽管他的两位爱徒并没有让他失望，尽管胡天琪两人依然居于展红袖之上，可李怀英偏偏可就高兴不起来！这种感觉，就好像他们师徒此次本该受尽丹殿上下恭维赞叹，却因为某人的出现打破了这一切。

虽说秦逸尘到目前为止，并没有招惹过他，可李怀英心底就是感到不爽。

因为，有些光环和荣耀，只有在仅是自己拥有时，才能显得耀眼。

而皇甫焱则是调侃道：“秦逸尘这小子，还真是占了咱们仙宗的大便宜啊。”

这话看似玩笑，实际上却是在夸赞秦逸尘！周围一众长老也跟着附和，且不说皇甫焱的面子要比李怀英大，关键殿主大人也没说错什么啊！李怀英听在耳中，眸中闪过一抹阴沉：“明天，就是天琪的记录……”他还就不信了，秦逸尘真能自己爱徒的打破记录！而且，胡天琪在神霆塔修炼十三天的记录，还是在第四层，秦逸尘却是在第五层……这一夜，李怀英几乎没合眼。

他多少次盼着那修长身影带着狼狈走出来，可除了偶尔挂过的几阵夜风外，再无他物……翌日清晨，一位长老望着那四道排名，不禁赞叹道：“李师兄，令徒厉害啊！天琪师侄他，已经破了上一次的记录了！”

“是啊，虽说天琪师侄这次境界有所突破，可修炼的难度也更上一层，说打破记录没有问题！”

“胡师兄果然是咱们丹殿弟子的楷模啊……”此时，神霆塔外赞叹声滔滔不绝，然而，李怀英脸上的笑容却是那般牵强。

按照原本计划，这一刻，他应该是放声大笑，受尽同门敬仰，顺便在跟皇甫焱炫耀几句的。

但不知为何，他偏偏就炫耀不起来！虽说直到这一刻往后，展红袖也打破了胡天琪当初的记录，但神霆塔排名优先比较的是层数，所以影响不到他。

真正影响到的他，是秦逸尘！李怀英这些天不是没有想过秦逸尘是不是晕死在第五层了？

可有皇甫焱在场，他实在难以自欺欺人。

这也是明明他与秦逸尘素无交集，却对前者暗感不爽的原因所在，就是因为秦逸尘的出现，令他无法像所期盼的那般高兴……皇甫焱却是淡笑道：“虽说秦逸尘是占了咱们仙宗的便宜，不过有一说一，诸位弟子，也该向此子学习才对啊。”

此时，四人的名字，已然成了众人瞩目的焦点。

甚至已经有不少长老暗暗猜测，最先支撑不住的，会是四人中的谁……怀揣着这份疑惑，众人这一等，便是整整两天。

两天后，天色还有几分懵懂，正是清晨与黎明交替之时。

神霆塔五层，胡天琪身上的锦袍已被汗水浸湿，此时他的，哪怕保持盘膝端坐的动作便忍不住颤抖。

“师兄，多久了？”

李文斌脸色凝重，眉目间还带着一抹疲倦，俨然这些天承受霆威锤炼的他也不好受：“再过一阵时辰，便是第十五天了。”

胡天琪闻言，这才流露出一抹笑容：“十五天……看来已经打破上次的记录了！”

“师父他老人家，应该很高兴吧？

咱们总算帮师父赢过了皇甫师伯一回！”

说话间，却见胡天琪身形一颤，险些瘫软在地，李文斌见状，连忙道：“师弟，你已经到极限了吧，霆威再暴涨一次，恐怕会伤到你的识海……” 