    第2696章  下令

    秦轩率领人群在迷雾森林之中一路直行，很快便来到了神墓战场的入口处，他身形忽然停了下来。

    “怎么了？”

    一道声音从苍神殿人群中传出，开口之人乃是一位中年男子，此人正是苍云海，昔日在天神之眼内打算强行掠夺吞噬之晶。

    秦轩没有理会苍云海，目光扫向各势力人群，开口道：“进入神墓战场之后，诸位需要停留一段时间，待我开启了机缘再行动。”

    “你能开启机缘？”有人试探性的问道，神色透着几分不信任。

    “可以，但需要时间。”秦轩看向那人回应一声，脸上没有太大的波澜，显得极为从容。

    苍云海看见秦轩平静的神色，眉头微微皱了起来，他总感觉秦轩在暗中算计他们，毕竟他们杀了不少九域之人，秦轩能好心给他们开启机缘？

    换做是他，可做不到这么好。

    不过既然到了这一步，自然不可能就此离去，即便明知前面是龙潭虎穴，也势必要去闯一闯。

    况且他们这边阵容足够强大，若是发现不对劲的话，直接将秦轩拿下便是了，谅他也耍不成什么花招来。

    “我们都听你的安排，但你最好老实一些，否则休怪我等不客气。”苍云海对着秦轩沉声道，语气中透着一股威胁意味。

    秦轩淡淡的看了苍云海一眼，没有回应他的话，使得苍云海脸色僵硬在那，这是将他无视了吗？

    真的很放肆啊……

    不过此子还有些用处，他只能暂时先忍了下来，待拿到机缘之后，他定要让此子知道放肆的代价是什么。

    秦轩并不知道苍云海心中的想法，当然他也不在乎，区区一位五阶圣人而已，他已经不放在眼里了。

    一股强大的意念力量从秦轩脑海中释放而出，似在沟通这片天地，片刻之后，前方虚空出现了一扇虚幻的光门，仿佛通往另一处世界。

    “打开了！”

    一道道惊呼声纷纷传出，无数人脸上布满了激动之色，尤其是那些外界势力的强者，内心感到无比兴奋。

    天玄大陆的机缘就在里面，等待着他们去继承。

    而九域的强者的反应则要平静许多，毕竟神墓战场之前便开启过一次，不少人已经进去过了，不算特别稀奇的事。

    而真正让感到他们震惊的是，秦轩竟然能够开启神墓战场。

    许多人心中顿时生出一些想法，上次神墓战场开启，是否便是秦轩所为？

    他们感觉这种可能性非常大。

    在秦轩等人从修罗地狱回来不久后，神墓战场便开启了，之前他们便感觉这两件事有某种联系，但没有想到与秦轩有关。

    如今再看，的确与秦轩有莫大的关系。

    想到此处他们看向秦轩的目光多了几分好奇，他不过二阶圣人修为而已，为何能够开启神墓战场？

    他到底是什么人？

    这答案，恐怕要等以后才能揭晓了。

    “进去吧。”秦轩朗声开口，说着便大步朝着前方那扇门走去。

    在秦轩的身后，九域各势力的强者纷纷踏步走出，没有丝毫的犹豫，对秦轩有一种盲目的信任。

    相比之下，外界各大势力则显得有些犹豫，不过在迟疑了片刻后，他们还是跟了上去。

    在经过那扇门的时候，他们身上皆都释放出强大的气息，道意缭绕周身，似乎随时准备出手。

    然而事实证明，是他们想多了。

    自始至终都没有危险发生，他们平安无事地进入到了神墓战场里面，一切都是如同行云流水一般，非常的轻松简单。

    许多外界势力的强者目光看向秦轩，心中的警惕之意减弱了许多，已经没什么戒备了。

    大概秦轩是怕他们大开杀戒，因此才将机缘送给他们吧。

    “诸位在此稍作消息，我为你们打开机缘。”秦轩对着周围诸人说了声，随后席地而坐，双眸闭合，脸色显得淡然自若。

    外界各势力强者看到这一幕，都没有说什么，只要秦轩能够让他们拿到机缘，等待一些时间也无所谓。

    “诸位还是要小心一些，此子极为狡猾，手段层出不穷，若是大意的话，恐怕会被此子算计。”苍云海对着一些强者传音道，提醒他们不要放松警惕。

    “苍兄所言极是，我等都在这里看着他，只要有不对劲，第一时间将他拿下。”太华仙门一位强者开口道，他们与秦轩有着血海深仇，自然不可能完全相信他。

    “好，就这样办。”其余强者也纷纷表态，表面上看起来风平浪静，实则都在暗中监视着秦轩。

    但他们想不到的是，他们的心思早在秦轩的预料之中。

    雷主、独孤剑、龙主等数位六阶强者，都坐在秦轩的不远处，只要对方有动静，他们会在第一时间保护秦轩的安危。

    没有人知道，此刻秦轩的意念来到神墓战场最上空，传出了一道声音：“晚辈有一事相求，望诸前辈相助。”

    这道声音立即在空间中传荡开来，传到神墓战场的每一处角落，然而下方的人群却听不见，并不知道发生了什么。

    没过多久，一道道无形的力量从虚空的各个方向弥漫而来，化作一道道虚影，这些虚影自然是埋葬在神墓战场的古神明，如今只剩下一缕残魂了。

    “神王直接下达命令便是，我等定然遵从，谈不上求字。”一位白袍老者抚须笑道，虽然只是一道虚影，却依旧显得仙风道骨。

    “神王有令，吾等莫敢不从。”其余虚影也纷纷开口，没有任何异议。

    他们皆是过去的神明人物，随先神王征战四方，浴血沙场，最终埋骨于这片大地，只剩下最后一缕残魂，如今新的神王诞生了，他们依旧要竭力辅助。

    这不仅是先神王的嘱托，更是他们心中的执念。

    秦轩目光扫过眼前的一道道虚影，每一人脸上都充斥着坚定之色，这让他感受到了一种强烈的归属感，为了使命，虽死不悔。

    “若是诸位出手的话，是否意味着你们的传承从此消失？”秦轩开口问道。

    以神明的力量，即便只剩下一缕残魂，诛杀圣境人物也并非难事。

    但如此多圣境强者前来，他担心诸神明的意念力量耗尽，没有留下传承便陨落了。

    每一位神明的传承都是巨大的宝藏，留存于世，便是为了让后人继承，若是消失了，便意味着他们在这世上留下的最后一点痕迹也被抹去，何等可惜。

    如果是这样的结果，他打算放弃。

    “神王不必为此挂怀，这是天命。”白袍老者目光看向秦轩，面含微笑的开口道：“纵然我们的传承消失了，但神力却会永存于神墓战场，未来，这片天地会诞生更多的强大存在！”

    “不错，今日我等能为神王效力，即便是陨落了，也算是死得其所。”另一人笑着开口，语气中透着一股豪迈气概，仿佛看得很开。

    秦轩听到两人的话语感觉有些心痛，被他们的大无畏气概所震撼。

    “神王请下令吧。”白袍老者又开口道：“即便是最坏的情况，我等也能接受。”

    诸神明尽皆凝视于秦轩，眼神显得格外的坚定，仿佛已经做好了准备。

    秦轩深吸一口气，随后眼眸中闪过一道锋芒，开口道：“稍后凡是不在我身边之人，尽数诛杀，一个不留！”

    “吾等谨遵神王之令！”诸神明异口同声的说道。

    “拜托诸位了。”秦轩朝着诸神明虚影拱手道，随后意念朝下方飘去，回归到本尊之中。

    下一刻秦轩睁开眼睛，口中吐出一道声音：“好了。”

    听到此话诸强者神色皆都一喜，苍云海压制住内心的激动，看向秦轩开口问道：“你的意思是，现在可以去寻找机缘了？”

    “自然不是。”秦轩摇头道，使得苍云海神色顿时一滞，不由问道：“那你是什么意思？”

    秦轩没有理会苍云海的话语，身形朝上空而去，使得许多人目光为之一凝，他这是要干什么？

    看着秦轩不断上升的身影，苍云海神色遽然间变得锋利起来，身上释放出一股强大气息，似乎要动手了。

    太华仙门、赤神山、玄武一族等势力的强者也都释放出气息，显然察觉到有些不对劲。

    “最后给诸位一次机会，愿意与天玄大陆结盟的势力，站到我身边来。”秦轩目光望向下方人群，开口说道：“之前已经对九域出手的势力，不在此列。”

    当秦轩的话音落下之后，许多人神色立即为之一变。

    秦轩，这是要对他们下手了吗？

    “果然不老实！”苍云海心中冷笑不已。

    正如他所预想的一般，秦轩根本没打算将机缘交出来，一直都在与他们虚与委蛇，直到此刻才显露出真正的意图。

    “诸位也都听到了，此子一直在欺骗我等，如此卑劣无耻之徒，岂能留他在世上！”

    只听苍云海朗声开口道：“既然已经来到了机缘之地，有没有他已经不重要了，杀了他，我们还是能够得到机缘。”

