    第261章 郑尐作案（为盟主隐形的翅膀加更17）

    王浩离开了指挥部，带人去挖黄金。

    如果能挖到黄金，那么这一战还是值得的，如果挖不到，这一战就亏大了。

    来到半路的时候。

    郑尐突然说道：“浩哥，我突然感觉身体有些不适，这个活，我就不去了。”

    王浩一听，连忙担心的问道：“你怎么了？是不是受伤了？”

    郑尐摇了摇头说道：“不是，肚子有点不舒服，可能是吃坏肚子了，回去休息一下，应该就没事了。”

    王浩点点头说道：“行，干这活，也不缺你一个人，你回去休息吧！”

    郑尐点点头说道：“谢谢浩哥。”

    王浩拍了拍他的肩膀，笑了笑，走了。

    郑尐看了看四周，开始往回走，很快就回到了军营这里。

    然后，就在军营里走动起来。

    很快，他就发现了他的目标。就是前天给王浩拍照的那个战士。

    此时，这名士兵和另外一名士兵正在往军营外面走。

    郑尐左右看了看，就跟了上去。

    来到大街上，郑尐快步跟了上去。

    “大憨哥，你们这是去哪里呢？”

    这名大憨哥，就是给王浩拍照的那名战士。

    大憨哥一愣，回头一看是郑尐，连忙陪着笑说道：“郑尐兄弟，我们到外面去办点事，你有啥事儿吗？”

    这个大憨哥对郑尐是不怎么感冒的。

    没办法，前天郑尐吓到他了。

    郑尐露出了和煦的笑容，上去一把搂住大憨哥的肩膀，说道：“其实也没什么大事，就是想问问你，那天是谁拿照相机把我的魂摄走了？”

    嘎……

    大憨哥那个无语呀。

    说道：“郑尐兄弟，旅长不是告诉过你了吗？这是高科技，并不是什么摄魂，你怎么这样呢？”

    郑尐说道：“我信我爷爷的话，万一我爷爷说的是对的怎么办？不行，我一定得找他去，把我的魂魄要回来。”

    大憨哥和他同行的那名战士都非常的无语。

    三人走着就走进了一条无人的巷子。

    大憨哥两人都还不知道危险，在那里哽着脖子说道：“郑尐兄弟，这就是你的不对了。我们拍相片是为了把你们的高光时刻拍下来，以后留下来纪念的。你怎么能把好心当做驴肝肺呢？”

    郑尐一把甩开大憨哥，脸带恼怒的说道：“你到底说不说，信不信老子揍你？”

    大憨哥无语，想想这也不是什么秘密，便说道：“行了行了，我告诉你就是了，这么凶干嘛？是王胖子拍的。”

    “谢了。”

    郑尐说完，突然出手。一把掐住大憨哥的脖子，狠狠的一扭。

    只听咔嚓一声，大憨哥瞬间就嗝屁了。

    同时，郑尐出手如电，从身后拔出刺刀，一刺刀刺穿了另外一名战士的脖子。

    大憨哥和那名战士根本就想不到，郑尐会对他们下杀手。

    就算关系再怎么恶劣，最多像王浩那样揍对方一顿吧？

    哪里能想到，这家伙一出手就杀人啊？

    于是，两人一点防备的反应都没做出来过，就这样被干掉了。

    “八嘎呀路，学什么不好，学人家拍相片。该死的家伙。”

    郑尐用鬼子话骂了一句，又从背后一刺刀刺进了大憨哥的心脏。

    另外一名战士他照样翻过来，从背后刺了一刀。

    这才迅速地向着巷子的深处走去，七拐八拐之后，他又回到了军营里。

    回到军营之后，他又在军营里走了起来，他不可能会问人，只能自己找。

    很快，他就在王胖子的宿舍找到了他。

    王胖子在前天的战斗中受了一点轻伤，现在只能躺在宿舍里休息。

    此时，宿舍里还有两名受了轻伤的战士。

    郑尐走进他们的宿舍，便灿烂的笑道：“各位兄弟，你们好啊！哎哟王胖子，你怎么受伤了？”

    三名战士一愣，这家伙跑来这里干什么，还真是稀客啊！

    不过，郑尐怎么说也是王浩身边的红人，又有本事。三名战士立马笑脸相迎。

    王胖子说道：“郑尐兄弟，你怎么有空到我们宿舍来呀？您可是个大忙人啊！”

    “嗨，别提了，不知怎么搞的，身体不舒服，现在我也成病号了。咱们病号不是跟病号一起玩的吗？哈哈……”

    郑尐大咧咧的说道，一副平易近人的样子。

    王胖子立马靠近过来：“哎呀，还真是难得，难得跟郑尐兄弟一起玩啊！”

    另外两名战士也连忙附和，他们对郑尐是很尊敬的。

    郑尐说道：“在这里玩也没意思，要不，我请你们吃饭怎么样？咱们偷偷的喝一点儿？”

    王胖子三人顿时眼睛一亮，不过，最终王胖子还是摇了摇头说道：“不行不行，在军营里喝酒，是犯错误的。”

    另外两名战士也连忙点头。

    郑尐没好气的说道：“瞧你们几人这点出息，你们跟别人喝酒，那肯定是犯错误的，跟老子去喝酒，只要不给旅长知道，谁敢管？”

    三名战士顿时眼睛一亮，对呀。跟别人去喝酒那肯定不行，跟着这家伙去，谁敢管他们呀？

    王胖子说道：“郑尐兄弟，这可是你说的，要是出了事，你可要帮我们顶着啊！”

    郑尐一拍胸脯说道：“放心，包在老子身上。不过，干这种事情嘛，咱们出军营的时候，还是偷偷的走的好。太多人知道的话，始终是影响不好，对不对？”

    王胖子三人点头，承认郑尐的业务很熟练。

    郑尐说道：“这样吧！回门巷知道不？我先到那里去等你们，你们偷偷的溜出去，再到那里去会合，怎么样？”

    三人立马兴奋的点头。如此一来，就万无一失了。

    郑尐抬手看了看表，说道：“现在正好是上午十点半，我等你们十分钟，要是来不了，我就不等了。”

    王胖子说道：“放心吧，十分钟足够了。”

    于是，郑尐一个人先离开了军营。

    王胖子三人随后也偷偷的溜出了军营。

    很快，四人就在回门巷集合了。

    四人找了一家比较上档次的酒楼，要了一个包间，要了几个菜，两瓶酒，就喝了起来。

    等喝得差不多的时候，郑尐开口说道：“王兄弟，其实兄弟我今天请你喝酒，是有事相求啊！”

    王胖子一愣，喷着一口酒气说道：“兄弟有什么事请说，兄弟我要是办得到的立马给你办，要是办不到的，想办法也要给你办。”

    郑尐说道：“有兄弟这话我就放心了。兄弟呀，你是不知道啊！我说我这几天怎么做什么事都不得劲呢！一打听才知道，是你用摄像机把我的魂给摄走了。兄弟，我求你了，你把相片和底片还给我，行不行？”

    嘎……

    王胖子三人顿时就懵逼了。

    从清朝以来，就有摄像机摄魂这样的说法。这个说法也一直流传至今。

    不过，自从他们当了八路之后，就不再相信这样的说法了。

    可是为什么，这个郑尐还这么相信这种玄之又玄的东西呢？

    王胖子说道：“我说郑尐兄弟啊！你这样说就是冤枉哥了。你既然已经当了八路，就要相信科学，不要再相信这种玄之又玄的东西了。”

    郑尐一脸痛苦的说道：“王大哥啊！话虽这样说，但是不知道为什么，我这几天的心里实在是不得劲啊！

    你就当给我试试呗！把我的相片和底片拿回来给我，看看能不能让我好受一点，行不行？

    实不相瞒啊，我今天之所以不舒服，就是因为这件事情啊！你就当是救救兄弟行不行？”

    郑尐认为，他都做到这样子了，这王胖子应该不会拒绝他了。

    可是没想到，王胖子却是一脸的为难，说道：“郑尐兄弟，实在对不起，如果是前两天你问，那我肯定就给你了。可是现在，这相片和底片都不在我手上了。”

    “什么？”

    郑尐双眼猛然瞪大，心里想到了一个让他毛骨悚然的可能。

    不是他控制不了情绪，而是这件事情对他来说太重要了。

    “王大哥，快跟我说说，相片你丢哪里去了？”

    王胖子说道：“和大憨哥一起交到上面去了。旅长说，交到阎长官那里去，给我们上报做宣传。估计底片，现在已经到了阎长官手上了。我们还怎么拿得回来啊？”

    嘎……

    郑尐差点没晕倒。

    他还以为，王浩是怀疑他了。把他的相片拍下来，留着威胁他的呢！

    没想到啊没想到，人家直接就弄上报了。

    这下完蛋了。

    郑尐坐在那里，表面上看不出什么，其实内心早已经乱完了。

    这样的照片上了报，到时候他回去了，上面会放过他吗？

    这玩意，谁说得准呢？

    就算他成功的杀了王浩，立了大功，上面帮他将这件事情掩盖过去了。

    谁知道会不会有政敌把这件事情翻出来搞他啊？

    还有，被他杀的人，在军方里还有没有人啊？

    这些都是隐患啊！

    有很大的可能，只要他完成了任务，回去之后，上面就把他放弃了。

    还有，为了完成任务，他杀了这么多鬼子，要是被翻出来，这可咋整啊？

    完了，前途渺茫了。

    郑尐心里那个气啊！差点就忍不住出手，把面前这三个家伙弄死了。

    可是，在他的计划里，杀了大憨哥没事。

    他的计划非常的完美，他之所以请这三个家伙来喝酒，就是为了制造不在场证据的。

    要是再把这三个家伙干掉，虽然他也可以做到不留痕迹，让人找不到证据。

    但是，他要的并不是人家找不到证据，制裁不了他。而是不能让人怀疑到他。

    特别是王浩，一丁点怀疑也不行。只要王浩对他产生了一丁点的怀疑，他杀王浩的任务都有可能会困难很多。

    郑尐在心里叹了一口气，说道：“既然如此，那就算了吧！看来兄弟我命该如此，没办法了。魂魄没了，我真的是浑身不得劲，很不舒服啊！”

    三人都是一脸同情的看着他。

    特别是王胖子，感觉非常的内疚。

    “兄弟啊，我真的对不住你了。”

    就在这个时候，外面传来了滴滴滴的哨子声，这是部队集合的哨子声。

    四人连忙结账，然后迅速的回到了军营里。

    事实上，郑尐心里已经知道发生了什么事情了。

    果然，当他们回到军营的时候，就看到很多的战士在列队。

    在他们列队的前面，放着两具尸体。

    旅长王浩和段鹏，就站在那两具尸体的旁边。

    郑尐带着王胖子三人走了上去。

    郑尐明知故问道：“旅长营长，这到底是怎么回事？”

    王浩目光锐利，盯着郑尐问道：“你们几个去哪里了？”

    是的，虽然王浩非常不愿意相信，但是郑尐今天的举动，实在是令他有怀疑的理由。

    而且，能做到悄无声是杀人的，除了他王浩和段鹏，也就郑尐和陆召武能做到了。

    陆召武一直跟在旅长身边，段鹏一直跟在他身边。

    所以，郑尐就成了他重点怀疑对象。

    虽然他也不愿意怀疑郑尐，却又不得不怀疑。

    郑尐一脸无辜的说道：“我身体不怎么舒服，就过来叫上王胖子他们三人去喝酒了。这实在是不应该，请营长责罚。”

    王浩不管他，冲王胖子问道：“王胖子，你们什么时候去喝的酒？”

    王胖子想了想，说道：“报告营长，我们是十点半出发的。”

    另外两名战士也点头，表示认可王胖子的话。

    十点半？

    王浩愣了一下。

    这个时间，郑尐刚离开他不久，回到军营，跟王胖子他们去喝酒。

    时间正好对上。

    也就是说，郑尐根本就没有作案时间。

    郑尐站在那里，一副非常无辜的样子，其实内心已经乐开了花。

    可是下一刻，王浩突然问道：“王胖子，你们三人都没有手表，你们怎么能这么确定是十点半？”

    郑尐的心顿时就提了起来。

    完了，这个王浩太聪明了。

    这是他这个计划的唯一破绽啊！他竟然这么快就能想得出来。

    王胖子说道：“报告营长，当时郑尐兄弟刚好看了看表。”

    王浩追问道：“也就是说，这个时间是郑尐告诉你们的。”

    王胖子一愣，连忙点头说道：“是的。”

    郑尐顿时无语。

    不过，他依然是一脸无辜的站在那里。

    王浩扭过头来，目光锐利的看着郑尐，一字一字的问道：“郑尐兄弟，为什么要这么做？”

    ?  ?感谢“李东范”兄弟的打赏。感谢感谢！

    ?      从今天开始，恢复每天八千到一万二字的更新。

    ?  

    ????  

    (本章完)

