    “找死！”

    黑龙王，欧阳云裳与黎小瑶这时也出手了。

    虽然男子那边的保镖很强，但面对这三人，很显然就不够看了。

    黑龙王出手极为狠辣，他才不管什么夏佐冬佐，只要敢对付林先生，那就是挑衅他的尊严。

    唰！以他的实力出手，对方哪拦的住，被他的狼爪狠狠撕成两半。

    欧阳云裳与黎小瑶更不用说了，与她们对碰的人，任何异能都被斩断。

    场面超出想象，毕竟大家都以为林辰死定了。

    再看林辰，他一步步走向男子那边。

    此刻男子被伊莱先生扶起来了，也震惊的看着眼前一幕。

    “少爷，他肯定不是普通人！”

    伊莱先生对着男子喊了一声。

    男子脸色凝重，他本以为林辰也是普通人。

    “代价，是什么呢？”

    林辰已来到男子身前，如俯瞰着他。

    “你，是什么人！”

    男子冷喝一声。

    “林辰，一个从华夏，准备打到海外的男人！”

    林辰一字一顿道。

    “打到海外，就凭你也配！”

    旁边，伊莱先生耻笑喊了一声。

    唰！有剑从林辰身上飘出，仿佛有灵般，一剑劈向伊莱先生。

    而伊莱先生也不是弱者，拥有天人九境的实力，本以为能挡住这一剑，却被一剑斩断了手臂。

    唰！热辣辣的鲜血喷涌而出，伊莱先生看着地面上的断臂，瞳孔睁大，随后痛的惨叫。

    只不过才叫了三声，他仰面倒了下来，全身发绿，中毒而死。

    因为斩他的这柄剑，正是玄级绿水剑。

    男子见伊莱少爷不动了，全身下意识发抖，因为他见到林辰根本没动手，然后剑自主出来，斩杀伊莱先生。

    这样的手段已超出普通人的界限了。

    “林辰林辰！”

    他不断回味着林辰的话，却一时想不起世界何时有了这种猛人。

    “我承认你很厉害！”

    “但是，我是夏佐家族的少爷！”

    “还是那句话，动我，代价很大！”

    男子咬牙，冰冷看着林辰。

    林辰笑了笑，右手一挥，处于身后地面的高尔夫球棍飘了过来，被他握住。

    “动你，刚刚不是试过了吗？”

    说完，林辰狠狠一棍砸出。

    砰！男子被砸的趴在地上，头破血流。

    但林辰并没有停手，握着高尔夫球棍持续乱砸。

    “我不知道什么是夏佐家族！”

    “我只是知道，你动了我们的人！”

    “记住了，我叫林辰，你们夏佐家族可别找错人了！”

    砰砰砰！一棍又一棍，棍棍到肉，棍棍断骨。

    男子一开始还能强硬的反抗，随后也都不动了，到了最后更被硬生生砸死。

    血肉模糊，惨不忍睹！“少，少爷！”

    男子的保镖全部吓的坐倒在地面。

    贵叔与四周的人则脸色苍白。

    完了完了！林辰打死了夏佐家族的人。

    这是捅了世界贵族的马蜂窝啊！林辰此刻将高尔夫球棍一扔，右手一招，一名保镖不由自己的飘了过来。

    “见到了吗？

    你们家的少爷是我打死的，让他们来找我！”

    “记住了，我现在去骑士学院，可别找错地方了！”

    “滚！”

    随着一声大喝，保镖如垃圾般被扔了出去，随后与其他人一起逃跑了，连豪车都不要了。

    现场终于宁静下来。

    华人街的人胆战心惊，但又有着浓浓的自豪感。

    在海外，他们还是有人撑着的啊！“你们立即离开华人街吧，等风波过了再看看情况！”

    林辰看着众人道。

    “听你的！”

    “加油！”

    “我们家乡的人，好样的！”

    众人都对着林辰道谢，然后一哄而散。

    虽然打死了那男子，后果肯定很严重。

    但在尊严与性命之前，他们选择了尊严了。

    就知几十年前，他们的先祖初来这片大陆，那时也是没有尊严的，是先祖靠着鲜血与拳头打出来的尊严。

    想要尊严，岂能不死人，岂能不流血，岂能不冒险啊！“贵叔，你们也走吧！”

    林辰说完后又看着黑龙王尤里道：“安排人，带他们去安全的地方！”

    贵叔见到这里，也知道林辰不是普通人了，他不由苦笑。

    毕竟，他一直以为林辰只是个很厉害的中医而已。

    “林大医，很抱歉，因我们的事拖累你了！”

    贵叔满是歉意的说道。

    林辰摇头笑了笑：“不，是我早就想打来海外了，你们的事不过是个导火索而已，另外，我本来就是为了中医医馆的事来的，所以是我牵连了你们！”

    “哪里话，都是自家人啊，再说了，中医本是一家！”

    贵叔感激道：“不管怎么说，有你在，我们这些海外医生是不会投降，不会妥协，更不会退出舞台的！”

    林辰欣慰点头，让黑龙王尤里送他们离开。

    “真是无法无天了，现在，我更期待去骑士学院了！”

    等黑龙王尤里一走，欧阳云裳愤怒道，想到刚刚的事，似乎依旧不爽，很期待去骑士学院见识见识。

    毕竟据她所致，这所谓的骑士学院，其实就是异能与世界英雄的学院，聚集了来自各国各地的高手。

    “等尤里回来，一起去吧！”

    林辰眸子多了一分炙热的光芒。

    没多久，黑龙王尤里开车回来。

    “安排好了吗？

    安全吗？”

    林辰问道。

    “安全，有将军他们负责保护，而且待的地方是很难找的！”

    尤里回道。

    “那就好，出发去骑士学院吧！”

    林辰带着欧阳云裳他们上车。

    他并不知道夏佐家族代表着什么，但刚刚那种时候，身为华夏人都不能怂！不过虽然他不怕夏佐家族，不代表贵叔他们不怕，所以一定要安顿好他们。

    “林先生，我们初来骑士学院就闹出这种风波，我感觉接下来将更加的热闹啊！”

    尤里在开着车，但脸上满是亢奋。

    “我猜也是！”

    林辰期待的点头。

    尤里继续道：“对了，宝石布里也是夏佐家族的人，如果他知道这事，或许会现身也不一定，而且宝石布里也是骑士学院第八十一期的学生！”

    “这意味着，只要我持续对付夏佐家族的人，宝石布里就会找我报仇了！”

    林辰不由冷笑，宝石布里屡次骚扰他的家人，而现在终于被他林辰找到了家人。

    不以牙还牙，这可不像冥王的作风！ 

