    五行分身接受了金之兽神的诸多传承之后，炼化了秘境的控制核心。

    这处秘境其实是一件飞行宫殿类法宝，是顶级至宝，若是泄漏出去，就连大多数的宇宙之主都要眼红的。

    此时传承结束，一定被许多目光暗中盯着，这里涉及到宇宙之主的传承，还是金之兽神这样的天生宇宙之主。

    不光是不朽神殿，恐怕就连监控着血洛世界的天蚀宫，也在盯着这里。

    五行分身暂时不打算出去，等过些年，大家见没有动静，肯定会移开目光，那时候再离开。

    这期间有血洛世界的不朽强者亲自试探过，没有发现异常，才陆陆续续地离开。

    没有发现异常，不朽神殿的高层以为这次跟往常一样，没有人获得传承，于是他们逐渐松懈下来。

    其实这已经形成了惯例了，每一次遗迹开启，他们都会关注一段时间，一次次下来，根本就没有能够获得传承。

    他们甚至怀疑这传承根本就是假的，是金之兽神发泄怨气，留下来坑后辈的。

    虽然这个秘境本身是一件飞行类顶级至宝，完全可以在他们的围攻中闯出去。

    但是这样一来动静就太大了，必然会引起人类高层的注意，那时候他们必定会威逼五行分身交出传承跟这件顶级至宝。

    这可不是李天有迫害妄想症，原著中罗城主在原始星上获得岐镜石，人类族群高层一个个都要求他贡献出来。

    即使有所补偿，损失也太大了，而且最关键的是金之兽神给他设下禁制，传承只能他自己修炼，无法分享出来。

    人类高层也是分成诸多派系的，面对人类整体的利益时，他们能够同心协力地对外。

    但是涉及到至宝跟顶级秘法时，却都有着私心，甚至有的宇宙之主的本性也是自私自利，充满狭隘的。

    惹到了他们，五行分身的日子肯定不会好过，他可没有原著中，罗城主那样拜混沌城主为师，有着老师罩着。

    遇到这种情况，就他那个封王不朽的老师，根本就没有话语权，所以五行分身还是尽量小心，不要暴露出来。

    这些年来，他的本尊和多个分身可以同时修炼，尤其是得到兽神传承，领悟了一丝融合法则，他修炼的秘法已经达到了普通宇宙尊者层次。

    现在除了五行分身，其他两大分身和本尊的境界达到界主级，而法则领悟已经达到了封王极限。

    五行分身修炼金之兽神传承，对于血洛晶分外地契合，因为血洛晶本来就是兽神的血液所化。

    五行分身已经融合了30枚血洛晶，在不朽神殿，融合三枚被称为血武者，融合十枚被称为黑武者。

    黑武者可以成为不朽神殿的核心成员，得到最高待遇，有极大潜力成为不朽之中的强者。

    五行分身的这个成绩若是公布出去的话，必然会引起大震动的，实在太惊人，太匪夷所思了。

    一切准备完毕后，五行分身在飞行宫殿内部，可以监测到精神念力的查探。

    感觉到时机成熟，他悄咪咪启动飞行宫殿，在他启动飞行宫殿的时候，地底失去了宫殿的支撑，轰隆一声塌方下陷了下去。

    五行分身知道事情闹大了，赶紧瞬移离开，一连数十次瞬移后，又运转混沌隐匿术飞行一段时间，接着继续瞬移，直到离开十几光年后，才在一座上峰上隐匿下来。

    塌方引起的动静并不大，但是却触动了不朽神殿的强者，在这里设置的预警装置。

    距离地底几光年外，不朽神殿中。

    “不好，出大事了！”

    不朽神殿的强者们纷纷被惊动，兽神传承是宇宙之主层次的传承，绝对不容有失。

    整个不朽神殿都没有一位宇宙之主呢！没有宇宙之主的势力，永远上不了台面。

    因为宇宙之主掌控时空，能够复活死去的生灵，是一个族群的战略支柱。

    “快！出动所有封王级强者，同时禀报三位长老！”一位不朽高声叫道。

    不朽神殿的科技太落后了，等他们的飞船赶到，五行分身肯定已经跑了，还不如封王强者瞬移，速度更快。

    他们直接动用了神国传送，出现在了遗迹旁边。

    “分散追查，抱括云层中都不能放过！”他们纷纷瞬移，向着四面八方查探而去。

    同时，三位长老接到通知后，也赶忙从闭关中出来，赶到遗迹旁边探查。

    ……

    天蚀宫！

    监测仪前面一位值守人员高声叫道，“所有人注意，血洛世界的土著疯了，成群封王级土著想要逃出血洛世界。”

    “草，后面还有三个宇宙尊者也向外冲来。”

    “立刻禀报天蚀宫主，不能让这些土著强者冲出血洛世界！”

    接连的变故，引起了天蚀宫众人的纷乱中，将事情汇报给了天蚀宫主。

    这件事情也引起了天蚀宫主的兴趣，只是短短一瞬间，天蚀宫主已经亲身来到血洛世界之外，目光悠悠地注视着他们，仿佛养殖场的屠夫在挑选待宰的鸡鸭。

    三位宇宙尊者看到天蚀宫主出现，相互交流了一番，叹息道：“回去吧。”

    在这里也没有看到他们想找的人，只有两种可能：

    一种是得到遗迹的人，进入了天蚀宫中。

    一种是得到遗迹的人，还在血洛世界之内。

    就算他们想进入天蚀宫中搜查，他们也没有那个实力，毕竟他们三个人，不过是普通宇宙尊者，哪里敌得过天蚀宫主，这样的宇宙霸主！

    要是有那个实力，早就离开血洛世界，那里还能被圈养在血洛世界之中。

    再说了，要是天蚀宫主无法镇守血洛世界，虚拟宇宙公司肯定会，直接派遣一名宇宙之主前来镇守。

    而天蚀宫主对这些土著强者，只要不出血洛世界，他也懒得管他们。

    见到三名血洛世界，土著宇宙尊者带着一群封王不朽，返回血洛世界，天蚀宫主直接瞬移回到天蚀宫中。

    只是召唤来一名不朽，让他们去查看一下，血洛世界中出现了什么变故，就不再理会。

