    “你不是说你在外界有敌人吗？”

    剑祖抬手。

    轰！一道可怕的剑光，从剑祖的手中凝聚，这剑光一出现，立刻震慑这方天地，轰隆隆，这葬剑深渊的虚空，都有一种要当场崩灭的错觉。

    好可怕的剑气。

    秦尘瞳孔一缩。

    他也是剑道高手，在这一刻，他有种感觉，这方天地，都处于这道剑光的力量这下，这道剑光若是要灭他，他毫无反抗之力，避无可避。

    不仅仅是秦尘，这下就连洪荒祖龙和血河圣祖眼神也都凝重起来。

    这剑祖，很强。

    这一道剑势，绝对能伤到他们的本体。

    不愧是远古人族最顶级的高手之一。

    剑祖沉声道：“此剑势，是我对剑道大道的部分理解，如今，化为剑道印记，进入你的体内，你可以此感悟剑道，领悟剑势，若是遇到强敌，也可为你阻挡一次敌人。”

    话音落下，这一道剑光，瞬间进入到了秦尘的眉心。

    轰！一瞬间，秦尘身体剧烈一颤。

    那一刻，他感觉到自己的灵魂海外部，浮现着一道璀璨的剑光，护住了他的灵魂，散发出可怕的气息。

    “好强！”

    秦尘倒吸冷气。

    剑祖在剑道上的领悟，太强了。

    本来秦尘自以为自己在剑道上的理解，已经很是强大了，毕竟他也算是掌握了剑之大道。

    可现在看起来，他还差得远。

    秦尘甚至有种感觉，若是他能领悟这一道剑气，甚至极有可能以天尊境界的修为，斩杀至尊强者。

    这是一种直觉，一种可怕的知觉。

    让天尊，能斩杀至尊高手。

    秦尘想想都感到不可思议，别看他现在突破到了天尊境界，但秦尘从没想过，自己目前能和至尊匹敌，但若是能领悟这道剑势就不一样了。

    “多谢前辈。”

    秦尘行礼道，语气诚恳。

    释放完这一道剑势，剑祖也有些气喘吁吁，显然本源受到了一些损耗。

    “行了，你小子，赶紧走吧。”

    剑祖挥手道。

    “走！”

    秦尘也不客气，当即收起洪荒祖龙三人，然后带着永恒剑主，径直离去。

    永恒剑主恋恋不舍，一步一回头，直到彻底消失在大渊中，才毅然离开。

    “这小子。”

    剑祖看着秦尘离去的背影，无语摇头。

    其实，他焉能看不出来秦尘先前的目的。

    无非是想要宝物。

    只可惜，这些年来为了镇压黑暗之王，他身上的确是没什么宝物了，有什么好东西，也几乎都已经耗尽了。

    “论天资，永恒虽强，但却还无法和秦尘相比，这一道剑势若是他真能领悟，那我剑道，必将再度崛起，威震宇宙。”

    剑祖喃喃道。

    轰！南天界，此刻两道剑气破空，两尊身影从剑冢禁地中飞掠而出。

    “永恒前辈，你接下来准备去什么地方？”

    秦尘转头问道。

    永恒剑主拱手道：“秦兄，你就别叫喊我前辈了，我担当不起，我和琼仙的命都是你救得，没有你也就没有我永恒。

    以后，我也和琼仙一样喊你尘少得了。”

    “那不可。”

    秦尘摇头：“我虽然救过你们，但前辈也救过我和思思……”“这样，我以后就叫你秦兄好了，你直接喊我永恒便是。”

    永恒剑主道。

    “好，那我也叫你永恒兄吧。”

    秦尘不想在这方面浪费太多精力，一个称谓而已。

    永恒剑主点头：“秦兄，离开葬剑深渊的时候，老祖曾经吩咐过我，以后便听你号令行事，接下来我该去哪，便听秦兄你的了。”

    “听我的？”

    秦尘看了眼永恒剑主，在恢复肉身之后，永恒剑主已然跨入天尊境界，再加上他的无上剑心，拥有通天剑阁的传承，这又是一个天尊中极其逆天的人物。

    秦尘心中一动：“这样，你先跟着我，回头，我可能需要你留在天界。”

    天界修复，天尊可进入，回头，人族各大势力定然会派遣天尊强者进入，尘谛阁在天界自然需要强者坐镇。

    有姬如月、姬无雪和永恒剑主三人，不管人族顶级势力派遣什么高手前来，秦尘都可无忧。

    “好。”

    永恒剑主点头：“师祖虽让我离开天界才能突破至尊，不过目前我还得多多感悟，暂时可留在天界，不过……”永恒剑主犹豫了下道：“还请秦兄告诉我，琼仙她目前在哪，我甚是……”“边走边说吧。”

    秦尘看向天界外，他能感知到，有至尊级强者降临了，当即身形一晃，径直朝着天界外飞掠而去，而永恒剑主也紧跟而上。

    路上，秦尘告诉他青丘紫衣去了妖族九尾仙狐的事。

    永恒剑主听说青丘紫衣去了九尾仙狐一族，不由感慨，亿万年过去，他，回到了通天剑阁，想不到琼仙也回到了九尾仙狐，看来族群，是宇宙万族每一个人的根源。

    轰隆隆！而就在这时，整个天界突然震动起来，秦尘抬头，就看到远处天界之外的虚空中，一道巍峨的身影降临了。

    “好强的气息。”

    秦尘一边飞掠，一边凝视向天界之外。

    那里，一股极其可怕的至尊气息降临，甚至，比秦尘当初感受到过的巨人王似乎还要更强一些。

    仅仅是一道气息降临而已，便令得整个天界，震动不已。

    “神工至尊前辈，能扛得住吗？”

    秦尘心中有了一丝担忧，加速飞掠。

    而此刻。

    天界之外。

    轰！无尽虚空中，一道长河般的身影，从远处跨步而来，震慑得宇宙震动。

    感受到强者气息的降临，人族议会执法队一群人脸上顿时露出了狂喜之色来。

    救兵，终于来了。

    神工至尊的眼神也变得凝重起来。

    “天河之主？”

    神工至尊开口。

    “神工殿主。”

    那高大的浩荡身影发出声音，“你我，应该有十数万年不曾见过了吧？

    想不到这一次见面，你竟然已经是至尊高手了，可喜可贺。”

    哗……顿时无穷无尽的黑暗虚无之力瞬间笼罩整个天界外的虚空，强大的束缚笼罩各处，正是顶级领域神通，封锁住了这一方天地，禁锢住了四周所有虚空。

    

