
那佩家'佩布洛';，是恒星级九阶，逃命时速度达到一秒8公里。

而沈阎，是宇宙级九阶，而且领域九重，且对空间法则感悟极高，在瞬间速度爆发方面极为擅长。

他短时间内瞬间爆发，在这斯维卡星引力下，能瞬间爆发到一秒300公里。

当时沈阎掐着那位家主，念力包裹住对方，瞬间一迈步直接一飞冲天，直接窜到天空的云层当中去了。

...

距离拓尔思城三万公里外的云层上。

沈阎抓着这位家主终于停下。

"你要干什么？"

淳羽崇脸色惨白，因为在被抓的一瞬间，丹田就被直接毁掉了，而他的灵魂则是被无比强大的念力给直接压制住。

"你问我干什么？"

沈阎直接从淳羽崇手上直接拽出一空间护腕。

那空间护腕内自然有着淳羽崇的精神印记，可沈阎直接念力宛如一柄长矛直接刺进去。

硬是将那精神印记给刺破，令淳羽崇脸色顿时更加苍白。

"挺有钱的。"

沈阎拿着那空间护腕，仔细查探内部物品。

"你要钱？行，要多少你尽管拿，别杀我。"

淳羽崇连说道：

"你是精神念师，你直接让我忘记这段记忆，我不会记住你的模样的。"

沈阎眉头微皱。

空间护腕内并没有煞气结晶！

"淳羽崇。"

沈阎看向淳羽崇。

"嗯？"

这位淳羽家家主，似乎都不如那乔家家主。

而此刻淳羽崇忽然觉得眼前黑袍青年的眼神真的太让人痴迷了。

一秒钟后，淳羽崇眼神变得有些暗淡，看向沈阎却狂热不已，恭敬的很：

"主人！"

"嗯。"

沈阎站在浮云上，看着眼前的淳羽崇。

"我问你，你知道谁有煞气结晶？你们淳羽家族有吗？"

"有！"

淳羽崇没有丝毫犹豫。

"在哪？"

沈阎眼睛一亮。

"在我家老祖那。"

淳羽崇恭敬道。

"老祖？"

沈阎眉头一皱，他听说淳羽家有一位域主级高手，可这事情并没有确认。

"是的，我淳羽家最强者，也是整个拓尔思城最强者。"

淳羽崇说道：

"煞气结晶就在他那，如果不是我们老祖上面没关系，这拓尔思城的城主就是我们老祖。。"

"你们家老祖，比城主强？"

沈阎听出来了。

"是的。"

淳羽崇恭敬道：

"城主刚刚跨入域主一百多年，按照老祖说的，只能算是域主前期！而我家老祖都快跨入域主后期了。"

沈阎心中一动。

估摸着，那位城主是域主级二阶三阶的样子。

毕竟他才突破一百多年，一般人突破后是需要慢慢积累能量的，从一阶到九阶是需要很久很久的。

就算在宇宙当中，也只有最最顶尖的一群天才才能受到如沈阎那**遇，不用浪费时间去做量的积累。

"除了你家老祖，还有谁有煞气结晶？"沈阎追问道。

"我确认的，一个是老祖，一个是现任拓尔思城管理整个军队的将军'石风战';。"

淳羽崇说道：

"石风战，他是城主石风雄的弟弟，和我关系很好，当初他还在我面前拿出那颗煞气结晶显摆，说是他兄长给他，让他感悟法则的。"

"哦？你家老祖手上有，那石风战手上也有？"

沈阎微笑点头。

中了灵魂秘法的这位淳羽家家主全部老实交代，根本不会有丝毫隐瞒。

"很好。"

沈阎站在云雾中，追问道：

"你还知道谁有煞气结晶？"

"主人，我确认拥有煞气结晶的，仅仅是我家老祖和石风战将军，其他的无法确认，仅仅只是一些传言。"

淳羽崇表现的恭敬万分。

"传言？"

沈阎眉毛微微一掀。

"是的，不过我们拓尔思城城主'石风雄';，我虽然没办法确认他是否有煞气结晶，有多少煞气结晶。"

淳羽崇用一种肯定地语气说道："但是我有很大的把握认为...领主石风雄绝对有没有使用的煞气结晶。"

"哦？"

沈阎看着淳羽崇，有些好奇。

"石风雄很有背景，他的老师就是我们这一方世界的'世界城城主';。"

淳羽崇向沈阎解释道：

"很早之前石风雄就使用了一些煞气结晶，待得他突破到域主之后，就很快成为拓尔思城的领主。而后他更是暗中赐予他弟弟石风战一些煞气结晶。"

"对武者而言，煞气结晶多多益善，使用了一颗还想使用第二颗！"

"他既然都赐予了他弟弟一些，说明这石风雄想得到'煞气结晶';并不是太艰难，至少还是有办法的。"

淳羽崇非常自信地说道：

"而且以石风雄这种自私性格，能给弟弟一些，他手中至少还有一些给自己准备，甚至于我怀疑他手中还有许多煞气结晶！"

沈阎微微点头。

对方说的很有道理。

而后，

他又问了一些问题，在问完自己想要问的所有问题之后，他给了对方一个痛快的了断。

之后，他处理了淳羽崇的尸体，在深夜中便悄然返回了拓尔思城飞云阁。

...

另一边，

淳羽家族，在拓尔思城堪称盘根错节，势力深深扎根在拓尔思城，远超那石风家族。

它一怒，整个拓尔思城都跟着震动起来。

淳羽家族府邸，那紫炎沉木三层楼阁的一楼。

淳羽家老祖'淳羽陶';正半眯着眼坐在主位上，其他淳羽家的高层们个个跟孙子似的乖乖站在两侧。

而在大厅中则是跪伏着数十人，厅外更是跪伏着数百人。

"爷爷，这些都是从'余可奇';住处到家主所在路途上一路的暗哨以及护卫首领，他们都是亲眼看到余可奇带着一黑袍人的。"

一名头发花白，长的看起来比淳羽陶还要苍老的老者，恭敬的说道。

"说，那黑袍人什么样？"

淳羽陶闭着眼，淡淡道。

"不知。"老者连摇头。

"嗯？"

淳羽陶脸上露出怒色，一睁眼，双眸都射出两道可见的光柱，盯在那老者身上。

"他们，他们数百人看过那黑袍人，可是没有一个能想起来黑袍人长的什么样。"

老者连忙解释道：

"当时他们都没有什么感觉，都只觉得黑袍人很普通，也没感觉有什么特殊的，可是现在回忆起来，却感觉那黑袍人的面容模糊不清，除了知道穿着黑袍，其他什么都不知道。"

淳羽陶转头看着下面跪伏的一群人。

"老祖，不记得，真的想不起来。"

"当时明明看到的，可，可怎么都想不起来他长的什么样。"

"我当时都盯着他看的，可现在..."

...

一群暗哨们都惊恐连说着。

淳羽陶见状一惊。

这些暗哨、护卫首领中有很多都是恒星级九阶，想要在不知不觉中就影响这样的高手。

就算宇宙级精神念师也很难做到，必须是在念力、意识上有着极为可怕的控制力，才能无形中达到这般地步。

"我拓尔思城什么时候冒出来这么一个高手？"

淳羽陶心中思索起来。

"不过他小心翼翼进来，实力绝对不是我的对手，如果比我还强，他根本没必要这么小心，直接硬闯就行了。"

"都给我听着！"

淳羽陶冷漠看着大厅中恭敬站着的那群家族内高层。

"我们淳羽家族堂堂一位家主，在我们家族府邸森严戒备下被人直接弄走生死不知，这是对我们淳羽家族的羞辱！"

"一定要将人找出来，否则我淳羽家族，暗中会被拓尔思城无数人嗤笑！"

"去找！"

"查清楚一切可疑人物，凶手的实力最起码是宇宙级巅峰，很可能踏入了域主级！"

"从各个渠道去查，查看有那些陌生神秘高手出现！"

"记住，就算查到了也别动手，立即来通知我。"

淳羽陶看向一群人。

"崇儿就算此次不死，也不适合再当家主，这次你们追查凶手就是我对你们的考验，在这件事后，我会从你们当中选出新的家主，都下去吧。"

"是！"

一群高层们双眸发亮，个个齐声响亮应道，随即一个个迅速离开。

拼命了。

为了担当下一任的家主，这些高层们个个都将手中一些隐藏力量都拿出来。

很快，各种秘密讯息被查到，一些陌生的神秘高手，或者被怀疑是神秘高手的人物，一个个讯息都记录在案。

...

...

第二天，天一亮。

轰隆隆~~~

十数万穿着黑色鳞甲的大军，就仿佛黑云一般涌来。

为首者体型高大魁梧穿着深红色的鳞甲，他的模样和拓尔思城领主石风雄非常的相似。

只是更加多了一丝狂暴气息，整个人显得更加悍勇野蛮。

"啐！"

石风战坐在一头荒兽'青甲蛇龙';身上，不爽的吐了一口唾沫。

"狗日的淳羽崇，被人弄死了还要我来帮忙抓人。大哥也是的，还要我配合！"

"嘿嘿，不过淳羽崇那个贱人真不知道惹了那路好手，在自己府里都被弄死了，真是让人开心啊。"

石风战低声嗤笑起来，身旁的两名副将听得脸皮直抽搐？

他们这位将军控制整个拓尔思城的军权，可是却胡作非为，和那淳羽崇是玩的最**的一对狐朋狗友。

不愧是狐朋狗友，淳羽崇死，这石风战反而高兴。

而且不急不慢，一直等到天亮才带领军队来查。

"将军，前面就是飞云阁了。"一名副将恭敬道。

"嗯。"

石风战遥遥看了一眼，淡漠道：

"飞云阁是我们拓尔思城最好的住宿地，以凶手那等实力身份，很可能居住在飞云阁。"

"将军，如果那人真的想动手对付淳羽崇，估计不会住在飞云阁那种地方，很可能更加隐秘。"

另外一名副将犹豫了一下，最后还是低声说道。

"啪！"

石风战甩手就是一巴掌，抽的那名副将一口鲜血，整个人和身下的荒兽都不由晃悠两下。

"白痴。"

石风战冷视他一眼。

"我说是飞云阁就飞云阁，做做样子难道不会吗，还真的给他们淳羽家族找凶手？"

那副将连点头不敢吭声。

"真是白痴，下次再说出这么混蛋的话，我这副手就该换一个了，平时看你是个挺懂事的，今天脑子撞到墙上了？"

石风战摸摸下巴，斜抬着头，看着远处的飞云阁。

"去，给你个将功赎罪的机会，将飞云阁的云级客人，以及一些飞云阁自己怀疑是高手的，全部弄出来，我要全部看个遍。"

"是！"

那被打的副将连高声应命。

而后带着他麾下一支数万人的军队轰隆隆的率先冲向飞云阁。

飞云阁占地直径十数公里，随着大军的进入，顿时一阵鸡飞狗跳。

"阁主，不是我不给你面子，你也知道发生了什么大事！"

"将军已经下令，将你们飞云阁所有云级客人，还有你们自己怀疑是高手的客人，全部都给我带出来。"

那位副将高高在上，坐在翼虎兽上说道，身后跟着大群士兵。

"明白。"

"我们一定配合。"

那位肥胖小眼睛的阁主连下令，让一大群手下去带路。

云级，八九二号，幽静楼阁内。

沈阎正穿着宽松的衣袍，正拿着书籍看着，现在距离深夜的事情过去了大半夜，如果按照地球时间计算，已经过去了两三天了。

"那淳羽崇刚刚被我弄死，现在城内一片风声鹤唳，不过，跟我却是没关系。等到今天夜里再去对石风战下手。"

沈阎一边看书，一边计划动手，一心二用很是轻松。忽然外面传来嘈杂的声音，一片呼喝声。

"快！"

"出来！"

"大人啊，是拓尔思城的石风将军下令的，大人就帮忙出去一趟吧。"

"快点。"

"那边，快点。"

外面一阵呼喝声。

沈阎听得眉头一皱，早猜到淳羽崇的死会惹起一片风雨，可没想到这大清早竟然找到这飞云阁了。

外面的脚步声迅速靠近越来越大，忽然院门被重重推开，十余名士兵直接冲了进来。

那十余名士兵在一位仆人带领下正朝楼阁走来，而那仆人一冲进厅内看到沈阎，更是连歉意喊道：

"大人，石风将军下令要查凶手，大人你就帮帮忙吧。"

"快，出来。"

"快点。"那些士兵们却是直接冲来，对着沈阎呼喝。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184249"  chapterid="70524201"  chaptername="58、后续">加入书签</a>
</div>
