    在几乎完全黑暗的“原始宇宙”中的追踪，持续的时间比云海想象中还要长得多。

    空间波动，就像是湖面上拂过的涟漪。

    对空间极其敏感或者说“亲和力”更高的生物，都能轻易地通过不停波及过来的空间波动确定追踪目标的行进轨迹。

    云海却没有想到，空间就像是承受了暴雨袭击的湖面，虽然这场暴雨是由有规律的雨滴造成的，但它的连续性持续的太久了。

    “六个恒星日了。”

    “根据探索舰队发送回来的消息，它们还没有发现任何线索。”

    “如果再照这个速度继续前进，我们的战舰最多还能坚持三个恒星日。”

    “能量储备是一个问题，更关键的是我们战舰的引擎承受不住了。”

    “这六个恒星日中，无论最先出发的探索舰队还是我们，所有的战舰几乎都在不停地做空间跃迁。”

    “幸好我们的科学家在之前就制造出了超耐聚合材料，要是放在以前，根本不需要任何敌人，这样连续的空间跃迁就足以我们所有战舰完成自毁了。”

    光屏当中，一个“库鲁族”人看着怀德正色说道。

    “两天，再坚持两天。”

    “如果两天之后还没有发现，我会跟异形主宰交流一下。”

    “大家全部停下来休整，还是异形先行，我们随后再追上去，这取决于异形主宰。”

    这已经不是第一次听到类似的警告了，心中早已经有了决定的怀德平静地回应道。

    “这么说，你还是认为自己的决定是正确的？”

    光屏分画面当中，另外一个人看着怀德不无情绪地问道。

    “事实证明了我以前的判断是正确的，只是这一次，我不知道。”

    并没有像以前一样坚决地去回应对方，怀德的表情犹豫起来。

    “你跟我们事先都没有沟通过，就自己做出了决定，现在却说你自己都不知道是不是正确的。”

    “我没有听错吧，怀德你是不是在开玩笑。”

    “我就知道会是这个结果，不要说跟我们商量，你答应异形主宰时甚至都没有通知我们，现在竟然说这个。”

    …………

    …………

    怀德这句话一出，视频会议中顿时乱成一团，更多的“库鲁族”人或激动或气愤，却都是指责起来。

    “没有异形文明，我们也能在这里生存下去。”

    “怀德，你这次太冲动了。”

    这一次，很少作声的老人都开口了。

    “如果大家反对，我可以现在就跟异形主宰联系。”

    “探索舰队可以停下来等我们，在汇合一起后，我相信在我们提出停下来休整时，异形主宰不会反对的。”

    耐心地等待几乎所有人发完牢骚之后，怀德这才平静地说道。

    “我有个建议，假如可以的话，我们是不是可以跟异形文明好好谈谈。”

    “它们想继续冒险，我们不会干涉。”

    “但是可以的话，我想我们还是回去希望星吧。”

    “虽然那个未知生物吞噬了一切，但那也是我们到现在为止唯一找到的生命星球，那里才是我们的希望。”

    这时，某个“库鲁族”人理智地分析道。

    “希望星不属于我们，你首先要弄清楚这一点。”

    “没了生命的存在，也没有了能量，希望星对我们而言还有什么意义？”

    还没等怀德反问他，另外一个“库鲁族”的高层就马上反驳了对方，

    “有情况了。”

    然而就在这时，一个声音在正想说些什么的怀德脑海中响了起来。

    几乎就在同一时间，怀德不远处控制台上的舰员如梦初醒似站了起来，大声说道：“空间波动已经消失了。”

    怀德脑海中响起的声音显然是来自于云海，当然其他参与到这次视频会议中的“库鲁族”高层并没有接收到。

    不过他们虽然没有接收到云海的精神信息，但是那个舰员的声音大家都听了个清清楚楚。

    空间波动的消失，意味着什么，这个不用问大家也都清楚。

    显然在长达六个恒星日不知探索了“原始宇宙”多大星域的追踪，却就要结束了。

    “正确或者错误，已经没有意义了。”

    看着光屏中那些熟悉的面孔，看着他们各种各样的表情，怀德平静地说道。

    “通知所有战舰，做好随时战斗的准备。”

    随后，他又转向控制台那边，朝着负责信息传递的舰员说道。

    “我们已经做好了随时战斗的准备。”

    确定自己的命令已经传达下去，怀德这才开启了“精神信息转换仪”，朝着在短暂的常规飞行后又准备空间跃迁的异形发送了这条信息。

    “还要空间跃迁十六次。”

    “换句话说，如果我们没有弄错的话就是这样。”

    “我们再空间跃迁六次，然后停下来。”

    “侦察的异形会跟你们那一万艘战舰一起，继续向前。”

    “到时，我们等它们的消息就好了。”

    很快，云海就回应了怀德。

    同时，异形大军空间跃迁消失了。

    而已经是箭在弦上的“库鲁族”舰队，虽然几乎所有高层都对怀德质疑起来，不过他们还是跟了上去。

    六次空间跃迁，很快就结束了。

    在第六次空间跃迁结束后，已经锁定了前方缓缓飞行的异形大军，“库鲁族”的舰队以常规飞行的方式追了上去。

    最终，两个文明汇合在了一起。

    “十次空间跃迁的距离，那也是一千到两千光年的距离。”

    “这样的距离，我们的战舰用空间通讯手段传递信息，也要滞后五刻。”

    战舰还没有完全停下来，怀德就迫不及待地发出了信息。

    通过入侵智脑的过程，已经对“库鲁族”有了足够了解的云海，自然清楚“五刻”的时间大概相当于“地球”上的十分钟。

    十分钟的滞后，说短不短，说长不长。

    只不过云海并不只是依赖“库鲁族”的战舰，就像以前一样，他依靠的还是异形。

    舰队和异形，全部停了下来。

    一片漆黑的宇宙当中，除了幽灵一样在虚空中飘过的陨石和一些小天体以外，什么都没有。

    无论异形或者“库鲁族”的战舰，现在却都做不了什么，只能耐心地等待。

