    “什么人？”

    阴姬等人面色微变，齐齐转头看向声音传来的方向。

    只见高空之中，悬立着一男一女两道身影。

    男的一身蓝衫，腰佩长刀，看上去约莫三十左右年纪，生得面如冠玉，一表人才。

    而站在他身旁的，是一名肤白赛雪，容色秀丽的黑衣女子，漂亮的丹凤眼中透出丝丝凌厉之意，秀气的长发披散肩头，背后系着一柄精致宝剑，端的是英姿飒爽，锐气逼人。

    细看之下，便会发现她的小腹处高高隆起，身上隐隐散发出一股圣洁的母性光辉，竟是一位身怀六甲的孕妇。

    “臭小子！”

    就在这两人出现之际，薛老将军脸上登时流露出欣慰之色，表情瞬间松弛了不少，口中笑骂了一句，“总算是来了。”

    原来空中的这对俊男靓女，正是他的长子夫妇，薛平西和玄冥。

    两人俱都拥有灵尊修为，住得离皇城又不算远，感知到此处动乱，担心老父亲的安危，便果断飞身而来，想要一探究竟。

    这一来，却恰巧听见了天水宫宫主阴姬的一番荒唐言论。

    “哪里来的丑妇？”

    眼见对自己出言相讥之人是一名年轻美妇，阴姬顿时面现狰狞之色，尖声厉喝道，“也敢对本宫主出言不逊，看我不撕烂了你的嘴！”

    面对男人和女人，这位阴宫主的态度竟是大相径庭，简直判若两人。

    “你骂谁丑妇？”

    玄冥面色一沉，声音里带着透骨寒意，“有种再说一次？”

    “娘子，莫要生气，莫要生气，与这个无知蠢妇计较什么？”薛平西在一旁紧张地搓着手，脸上带着谄媚的笑容，“千万别动了胎气。”

    “怎么，这个贱人骂我。”

    玄冥没好气地白了他一眼，“难道我就这么忍着？”

    “这个恶婆娘交给为夫便是。”薛平西连忙撸起袖子表态道，“何需娘子出手？”

    “怎么，我是没手没脚还是咋的？用得着你来代劳？”

    面对他的巴结讨好，玄冥却没有半点好脸色，反而毫不留情地怼了回去，“再说了，你打得过我么？”

    话音刚落，她的身影忽然消失在了原地。

    “啪！”

    待到再次现身之际，玄冥竟已出现在阴姬面前，出手如电，在她艳丽的脸蛋上狠狠扇了一巴掌。

    “贱人，你怎么敢！”

    阴姬捂着脸蛋，气得浑身发抖，嗓音愈发尖锐，看向玄冥的目光之中充满了杀意。

    “啪！”

    然而，也不知玄冥使了什么手段，左掌居然成功避开了她的防御，又一次扇在了她的另一侧脸颊上。

    “去死！”

    阴姬再也无法压抑心中怒火，双掌齐出，分别朝着玄冥的脸蛋和小腹狠狠打去，“天阴掌！”

    对于女人，尤其是一个漂亮女人而言，毁容之仇，胜过一切！

    这一对粉嫩手掌之中，蕴含着极为恐怖的阴寒之气，所过之处，温度瞬间下降了一大截，直教周围诸人寒毛倒竖，浑身打颤。

    不料玄冥竟然站在原地一动不动，丝毫没有躲闪的意思。

    就在阴姬双掌将要击中之际，她的肌肤表面，突然浮现出晶莹闪耀的粉色结晶，将整个人完全覆盖在内。

    “砰！”

    伴随着一道清脆的撞击之声，阴姬的双掌不偏不斜地打在玄冥身上，非但未能击破这层粉色结晶，掌心反倒剧痛难当，如同打中了金属一般。

    “啪！”

    反倒是玄冥趁此机会，再次一掌挥出，以迅雷不及掩耳之势，狠狠扇在了阴姬本就有些红肿的右脸颊上。

    “该死！该死！”

    阴姬的表情愈发狰狞，已经隐隐现出癫狂之相，口中不停地尖声咒骂着，手脚并用，狂风暴雨般轰向眼前的黑衣孕妇，将天水宫的各项绝学统统施展了个遍。

    “啪！”“啪！”“啪！”

    然而，即便她施展浑身解数，却愣是没能在玄冥身上留下半点伤痕，反倒被对方的手掌不断抽打在脸上，脆响之声绕梁三日，不绝于耳。

    过不多时，阴姬的双颊已接肿得如同馒头一般，模样说不出的怪异，哪里还有半点先前的风采？

    看似同为灵尊高手，可二女之间的交手，却完全呈现出一边倒的局面，望着阴姬犹如猪头般的脸颊，就连下方的一众朝臣在厌恶之余，也不禁隐隐生出几分同情。

    唯有礼部尚书关天明看得哈哈大笑，只觉出了一口恶气，心情登时大为舒畅，再也没了寻死的念头。

    “阴宫主莫慌，我来助你！”

    眼见阴姬完全不是对手，各大门派的高手终于有人看不下去，大呼小叫着便要上前支援。

    不等靠近玄冥，这些人眼前忽然蓝光一闪，现出薛平西挺拔的身姿。

    “想要对付娘子。”

    只见他“唰”地一声拔出腰间佩刀，横在胸前，身上散发出霸道绝伦的灵尊气势，眼神无比坚定，声音洪亮如钟，“先过了薛某这一关再说！”

    “昂！”

    一条硕大无比的灵力巨龙在他身前凝聚，张牙舞爪，口吐龙息，挟着翻江倒海、震天动地的恐怖威势，直奔各大门派灵尊高手而去。

    眼见薛平西的灵技如此威猛，众人不禁面色大变，纷纷施展绝学与之抗衡，绚丽多彩的化形灵力激烈碰撞，天空中一时间百花缭乱，令人目不暇接。

    然而，薛平西虽然勇猛，却毕竟双拳难敌四手，“断龙刀”凝聚而成的灵力巨龙很快就被众多灵技轰得粉碎。

    过不多时，夫妻二人便被二十余名灵尊大佬围在中间，陷入到极为凶险的境地。

    “以众凌寡，好不要脸！”

    夕尊者眼见情况不妙，口中大喝一声，正要纵身而起，加入战团。

    “薛家嫂嫂如今正是紧要关头。”

    还未等他出手，天空中忽然传来了一个女子嗓音，珠圆玉润，犹如天籁，令人不自觉地沉醉其中，“怎可随意与人动手，这些无礼暴徒，交给小妹便是。”

    “明月妹妹所言极是。”

    紧接着，另一侧又传来了一个娇柔婉转的女声，竟然与先前那名女子直接对话了起来，“若是为了这些无聊之人，损害到薛夫人肚子里的宝宝，岂非罪过？”

    同时从两个方向出来的声音，登时令在场众人陷入到混乱之中，一个个左顾右盼，试图找出说话之人的位置。

    “上官小姐，朱掌柜！”

    薛平西循声看去，却见广场上方的东西两侧，分别有两道身影悬空而立。

    位于西边的，乃是一名千娇百媚，风姿绰约的红裙美女，和一个白发苍苍的年迈长者。

    赫然是盛宇商行大小姐上官明月，以及常年追随上官家的老牌灵尊强者，风尊者。

    而东边两人同样是一男一女，女的身着紫色劲装，生得沉鱼落雁，婀娜动人，浑身散发着成熟女性独有的风韵，反观男子却是发色枯黄，造型独特，与寻常大乾人的风格迥然不同。

    居然是顺丰速递大掌柜十三娘，和曾经的异人谷高手忘川。

    原来在异人谷一战中，夜江南为了摆脱林小蝶的束缚，竟然毫不犹豫地将忘川当做牺牲品，令其三观崩塌，心如死灰，陷入到了无生趣的迷茫之中。

    大战过后，十三娘见他可怜，干脆将其带回帝都，收留在顺丰速递之中。

    经过三年的相处，忘川慢慢摆脱了过去，越来越融入到这个温暖的大家庭中，脸上也渐渐开始有了笑容。

    这四位灵尊高手，显然也是感知到有人闯入皇城之中图谋不轨，专程赶来支援朝廷。

    “人数虽然不少，却都是些乌合之众。”

    上官明月巧笑嫣然，顾盼生姿，说不出的明艳动人，“朱姐姐，咱们一人一半，速战速决罢！”

    说罢，也不等十三娘答话，她已经挪动玉足，身形一闪，瞬间出现在一名围攻金銮殿的灵尊跟前。

    “小娘皮好大的口气！”

    此人身材壮硕，形貌魁伟，眼见这么一个千娇百媚的大美人竟然主动朝自己出手，不禁哈哈大笑道，“生得倒是水灵，等大爷擒住了你，定要到床上好好切磋一番。”

    莫看他口中污言秽语，却是出手如电，右掌作爪，不要脸地朝着上官明月胸口狠狠抓去，竟是丝毫没有高手风度。

    “噗！”

    不料对于他的招数，上官明月竟似早有所料，娇躯微微一侧，以分毫之差躲过了他的咸猪手，同时掌心现出一根黑色棍子，表面绿光萦绕，从极其刁钻的角度刺中了壮汉左肋，招式精准巧妙，令人躲无可躲，避无可避。

    随后，在众人惊愕的目光中，这名壮硕灵尊身躯一晃，竟然无法维持飞行，直接从空中跌落下去。

    同为灵尊，他竟然没能在上官明月手中，走过一招！

