    少年摸了摸自己的妹妹的脑袋，笑着说道：“希儿想什么时候回去就什么时候回去，这次我们只是来替父亲看看他的老家。”

    　小姑娘紧紧地握着少年的手，郑重地点点头：“嗯，我们就住几天，然后一起走，哥哥去哪儿，我去哪儿。”

    　季茯苓眼睛微微湿润，这是他大哥留在人间唯一的牵绊，扭头笑着说道：“现在什么事情都不要想，先去洗洗，然后出来吃饭，这几天我就带着你们玩遍整个南华城。”

    　一听说有玩的，纪绵希的眼睛瞬间亮了，纪衍诺笑着揉了揉她的脑袋，对着季茯苓说道：“九姑姑，你可别把我妹妹带坏了。”

    　“臭小子，刚来就像讨打！”姑侄三人说说笑笑让整个季家填了不少热闹。

    　八月，云霞过着最后一缕残阳没入昏沉的黄昏之中，暮色缓缓入侵，凉风浮动着湖边的杨柳，整个季府开始点着零星的灯，伺候的下人们从各条回廊小巷中有条不紊地穿行。

    　季南醒领着两坛酒，晃晃悠悠地走过来，看到湖边站着一位挺拔少年，脚步一顿，纪衍诺来到季家这些天，除了每天问安之后，就是被季茯苓拉着出去到处玩，在家里很少能见到他的人。

    　这个少年似乎对季家人不是很亲近，而他自然也不会去轻易打扰。

    　“站在这里做什么？”季南醒无声无息地走到他身后问道。

    　“小十叔。”纪衍诺回顾身来喊道。

    　季南醒也就比纪衍诺大个几岁，自己还是孩子心性，将一坛酒扔给纪衍诺，问道：“会不会喝酒？”

    　“偶尔喝过。”纪衍诺并未将酒打开，严格来说他只喝过两次，以前季南北在的时候，药域谷除了叶琈珣没有人喝酒。

    　因为身子的缘故，季南北喜欢酿酒，从来不碰酒，儿时他顽皮。偷偷喝了季南北酿的梨花酿，醉了一天一夜，还将季南北的药田给毁了，后来受了罚，就再也没有喝过酒，最近一次，是甘遂去药域谷的那一天。

    　“没劲。”季南醒轻轻一跳，便坐在栏杆上，扬头喝了一口酒：“你父亲像你这般大的时候，可是千杯不醉。”

    　“有一次二哥使坏，研究了一种一醉丸，吃下去之后，人如同喝醉一般，一颗堪比千杯酒，骗了你父亲吃下。”季南醒望着天边已经升起的月亮，似乎在回忆，“却没有想到被你父亲早早就识破了，那天二哥被你父亲整的很惨，第二天解药便配了出来。”鉴于那天吃下一醉丸之后做的事情，让季南西想起来就无地自容，从那以后，再也不敢轻易招惹自家大哥。

    　或许是提到季南北，纪衍诺的戒备心没有那么重了，不知不觉地坐在季南醒身边，歪着头听着。

    　“你父亲表面上看起来光霁风月，实则一肚子坏水。小时候，我们兄弟几个没少中计。”

    　“除了你七姑姑与九姑姑，其他人无一幸免。”

    　“那三叔呢？”少年的声音忽然响了起来，季南醒脸色微微一变，随即笑着说道，“你三叔就是你父亲身后的跟屁虫，若不是因为为爱奔走天涯，季家就会出一个双雄之类的人物。”季南醒握着酒坛一饮而下，侧首望着身边的少年，“其实你是季家血脉，真正的季家血脉。”

    　看着纪衍诺的反应，季南醒轻笑一声：“看来你早就知道了。”

    　纪衍诺打开手边的酒坛喝了一大口酒，望着不远处的灯火：“父亲去世之前告诉我了。”季南北走之前，将他的身世告知，甚至安排好了他的归处，可是他有太多的疑问了，他需要弄清所有的事情真相。

    　“当年大哥从季家坚持将你带走，原本家中长辈是不同意的，后来还是云巅山人出面，了却了这件事，具体是怎么样的清醒，我也不太清楚。”那是季南醒也不过七八岁而已。

    　那些事情他自然不会全知道。

    　夜风拂面，两坛酒很快就喝完了，季南醒拍拍身上不存在的泥土，跳下栏杆，脸上忽然扬起一抹坏笑：“小侄子千万别把我供出来了。”

    　说着脚尖轻点，湖边的杨柳微微一动，季南醒的身影便消失在夜空中，“一个人在这里做什么？”

    　季天夜的声音传来，声音刚落，便大步走了进来，看着地上的两个酒坛，“一个人在这里喝闷酒？”

    　他素来不喜欢小辈人喝酒，纪衍诺朝季南醒消失的方向看了一眼，淡淡地点头：“喝了一点。”

    　或许是隔辈疼，季天夜并未责怪，看着面前已经如同松柏一样挺拔的少年，一晃眼竟然十几年过去了，想当初季南北将他带回季家的时候，他还在襁褓之中。

    　“酒这个东西啊，小喝怡情，喝点就喝点吧。”季天夜笑着说道。躲在树上的季南醒听到这句话，下巴差掉下来。

    　想当初，他喝酒被抓住就是一顿毒打！

    　“只是偶尔喝一些。”他总不能说是被人栽赃吧，毕竟他也喝了。

    　“这几天在这里住的还习惯吗？有什么需要的你可以找小九或者你叔祖母。”季天夜摆明不想走，想跟他聊聊天。

    　这是季家最小的一辈，若不是因为那件事，现在他应该也是双亲皆在，微微叹了一口气，到底是季家对不住他啊。

    　“在这里一切皆好。”纪衍诺恭敬地回答道。

    　“那就好。”季天夜不是什么善谈之人，看着面前少年的眉眼，似乎再透过他看另外一个人，片刻后，试探地问道：“你想不想回来？”

    　少年眸子微敛，“叔祖父这是何意？”

    　“罢了。”季天夜有些颓败，摆摆手，说道：“天色也不早了，你回去休息吧。”

    　有些事情错了就是错了，想要挽回的时候已经无法挽回了，季家人一生磊落，唯独在那件事上做的不光彩，好在孩子平平安安地长大了。

    　这次回来，季家人对他的态度有些奇怪，季南北去世之时，只告诉了他的亲生父亲是谁，其他的什么都没有说，答案是让他自己去寻找。

    　季家人对待自己与对待纪绵希完全不同，按照季茯苓的手法，女孩子在季家更为得宠，可是这几天，他好像比纪绵希更得宠，季家的几位长辈，尤其是季天夜与常静好对他似乎有愧疚……

    　到底发生了什么事情，纪衍诺没有想到答案会来的这么快。

    　转眼间在季家已经待了大半个月了，昨晚半夜下了一场大雨，将夏天的燥热驱散了不少，纪衍诺撩起帘子朝外一看，眉心舒展了一些，将手中的医书放到一遍，沉声问道：“白术，希儿可回来了？”

    　雨停之后，纪绵希耐不住性子，便缠着季南醒与季茯苓带着她去放风筝，这个丫头到了季府，凭着自己撒娇卖萌的本事，很快虏获了全家上下人的心，就连一向刻板的季天夜也被纪绵希缠的没脾气，整日就跟在她后面，唯恐受一点伤。

    　“尚未，这次九小姐和十公子带着小姐去了郊外，应该快回来了。”看着外面的天似乎又阴沉了不少，有下雨的迹象。

    　“你去接接他们，免得遇上了雨，淋着回来。”他的妹妹娇气的很，受点风寒会蔫上一阵子。

    　白术得了任务便走了出去。

    　纪衍诺望着外面的天空，轻声呢喃道：“雨过之后，应该会放晴了吧。”

    　不到一炷香的时间，忽然听见外面有响动，纪衍诺以为是白术回来了，头也不抬地说道：“希儿可回来了？”

    　“希儿被小九带出去还没有回来？”低沉的男音从身后传来，纪衍诺一抬头便看到一袭月白竹纹袍的季南易站在自己面前，连忙站起来：“六叔。”

    　少年沉稳冷静，不带半点少年人的浮躁，从他的身上隐约可以看到两个人的身影。

    　“你不是一直想要答案，这几天为什么不来找我？”季南易沉声问道。本以为少年等了不了那么久，他都做好了对策，没想到自从那日在大厅上提了一次，再也没有音讯。

    　少年微微一笑，如同八月的清风，：“前几日我若去找六叔，恐怕六叔会有很多事情要忙，不如让六叔忙完再问也不迟，毕竟十年都等了，不差这几天。”

    　“现在六叔应该不忙了。”

    　季南易语噎，看着面前少年，还真是跟季南北一样的狡猾。

    　“你母亲已经南下了。”季南易覆手而立，说道，“想要知道真相，跟我来吧。”说着转身跟了出去。

    　叶琈珣南下，纪衍诺并不意外，因为季家叶琈珣迟早要来一趟，只不过因为他和纪绵希提前了而已。

    　纪衍诺提步跟了上去，季家是江南的望族，世代行医，府邸布置是几代人积攒下来的，游廊画舫，假山碧水，错落有致。

    　跟在季南易身后，走到了一个偏僻幽静的地方，两个人停住脚步，纪衍诺抬头一看，竟然是祠堂。

    　祠堂内香火旺盛，上面摆着季家先祖门的牌位，在最下面他看到了季南北的灵位在季南北旁边还有两个，--季南东之位与季南立之位。

