

　　    傅华看了向少杰一眼：“向总是不是有意支持朝晖集团啊？”
　　
　　    向少杰摇了摇头：“我只是拿朝晖集团跟你打个比方，觉得你可以参照他的做法，并不是真的要支持朝晖集团的。欧亚集团对每一项的投资审查的都很严格，朝晖集团并不符合我们集团投资所需要的条件。有些事情我不方便透露给你，反正朝晖集团牵涉到了一些不好的事情，对他们投资存在着很大的风险。所以他虽然找到了我们，但我们经过审查之后，拒绝了他们。”
　　
　　    不得不说资本的嗅觉是很灵敏的，叶明昭身上还没有表现出明确的出事信号，资本已经在与他关联的事务上嗅到了危险的味道。接下来一段时间，孙朝晖大概会在资本市场上看尽人情冷暖了，因为资本是一种最势利眼的动物，她们喜欢锦上添花，却从来不做雪中送炭的事情。
　　
　　    傅华笑笑说：“你拿孙朝晖这情况给我打比方可不吉利啊？别的不说，孙朝晖在圈内是有名的收购大佬，选择项目的眼光十分的精准，就连他现在也混到了四处找钱的地步，我这个小虾米又凭什么能够比他做得更好呢？”
　　
　　    “其实导致孙朝晖现在这个样子的因素很多的，并不仅仅是经营上的问题，”向少杰说到这里忽然意识到这个事情还真是不太好跟傅华解释的，作为一家国际上有名的投资集团，欧亚集团是拥有一些常人难以企及的消息渠道的，而从这些消息渠道得到的消息也是不能晒到阳光之下的，“有些事情真的是不好跟你解释的，这个建议你就当我没说过好了。”
　　
　　    向少杰这个吞吞吐吐的样子，让傅华越发的确信叶明昭真的是很危险了，出事也许就是迫在眉睫的事情了。因为像欧亚集团这种顶级的投资公司，他们跟高层都是有联系的。向少杰的父亲本身就是有着红色背景的。只是叶明昭出事的话，牵涉的恐怕就不仅仅是孙朝晖的朝晖集团了，林喆的馨园集团恐怕也是会牵连其中的。
　　
　　    傅华的鼻子仿佛嗅到了一股浓浓的血腥味，因为叶明昭如果倒台的话，一场资本市场上的大洗牌马上就会展开。一些大鳄级的人物就会游曳在其间，伺机吞噬那些走了霉运的猎物。这时资本市场就会变成大佬的猎场，那些肥美的猎物就会被他们生吞活剥的。
　　
　　    此时还有一个人跟傅华有着同样的感觉，只是不同的是这个人嗅到的是他自己被吞噬的血腥味，这个就是孙朝晖本尊，他面对的是在国内媒体上没有一点痕迹的四爷。
　　
　　    台面上的四爷是一个极有名父亲的低调儿子，他几乎不跟国内媒体打什么交道。偶尔在一些场合他会说上几句话，也是因为推辞不掉活动主持者的热情请求。因为他的父亲实在是太有名了，有名到即使他本人在这社会上没什么建树，大家也不敢对他有一点点的不尊重。因为大家会觉得不尊重他，仿佛就是不尊重他的父亲。虽然他的父亲早就不在世了。
　　
　　    在这种推辞不掉的情况之下，他就会讲一些像他父亲那样的老一辈的革命家会怎么怎么去做，他希望人们继承和发扬老一辈革命家的优良传统之类的话，仿佛他就是一个对他父亲亦步亦趋的一个不敢越雷池一步的好儿子。
　　
　　    但孙朝晖却是知道这位被称作四爷的人真正面目是怎样的。就是他把四爷介绍给宋步时和胡俊森的，唯一娱乐也正是因为有了四爷的支持，在最终上市成功的。四爷能够做到这一点，是因为四爷的父亲曾经执掌财政系统多年，在财经系统有着丰厚的人脉。
　　
　　    一些关键岗位上的关键人物都是四爷父亲的老部下的子弟。而四爷跟这些人保持着很密切的联系，这一方面是四爷父亲留下来的香火之情，另一方面也是因为四爷这个人长袖善舞，很善于协调跟这些人之间的关系。
　　
　　    这就让四爷过得比那些跟他有着同样背景的人滋润得多，背景其实就是一种资源，善于利用者可以借此呼风唤雨。而不善于利用的人，有还不如没有，曾经孙朝晖在一场宴会上见到了二十多个跟四爷背景差不多的子弟，那些人只能拿他们的金字背景当做蹭吃蹭喝的工具，这个时候你就会觉得这些人很可怜，他们真是对不起他们身后的那些背景的。
　　
　　    而四爷与他们则是大大不同了，按照孙朝晖的揣测，四爷手底下最少也拥有一家级数跟朝晖集团差不许多的企业，其他的一些规模相对较小的企业就不知道有多少了。不过有一点四爷是很注意，那就是他从来都不会留下什么能够让企业跟他关联起来的痕迹。这也是四爷相对谨慎的地方。也导致了外面的人根本就不知道四爷究竟拥有多少产业。
　　
　　    但孙朝晖心里很清楚这家伙是一只潜伏在水底下的巨鳄级数的大佬，凶狠残暴吃人不吐骨头。他一向对这家伙是敬而远之的。要想让这家伙做什么事情，必然是会先准备好足够的对价，否则巨鳄的胃口填不饱的话，他恐怕就要吃人了。
　　
　　    但是孙朝晖不想招惹他，不代表他就不来招惹孙朝晖。两人的这一次见面是因为四爷给他打了电话，说是想要跟他见个面有些事情聊聊。如果是以前叶先生腰杆还硬的时候，孙朝晖面前还敢跟四爷周旋一下，找些借口推掉见面。
　　
　　    但现在叶先生这棵大树摇摇欲坠，根本就没办法再给他遮风挡雨了，接了电话的孙朝晖也就只得硬着头皮跑来跟四爷见面了，他心里的打算是听听四爷究竟是想干什么，然后再根据情况来应对。
　　
　　    见面之后，四爷泡了杯茶给孙朝晖，一边问道：“孙董啊，我怎么听说你在市场上到处找钱啊，你找钱干什么啊？”
　　
　　    “也没什么了，就是要收购一家小公司，集团钱有些不凑手，我就想做些融资。”
　　
　　    “怎么，天鹏金融老叶那边没办法拿钱给你用了？”
　　
　　    孙朝晖心说这家伙不是明知故问吗？我如果还能从叶先生那里拿到钱，也就不用像现在这个样子在资本市场上处处碰壁了，投行那些混蛋一个个都是生性凉薄的小人，以前叶先生没出事之前，都拿着钱求着他用。但现在一个个都像躲瘟疫一样躲着他。
　　
　　    不过即使是这样子，孙朝晖也不想跟四爷说实话的，他知道四爷是一个什么样的人物，轻易是不能招惹这样的人的：“叶先生那边可能暂时遇到了一些困难吧，暂时没办法帮我。不过也没事的，以朝晖集团现在的影响力，完全有能力在市场上找到钱用的。”
　　
　　    “是吗，可我听到的情况可跟你说的有些不同的，有人跟我说朝晖集团现在在市场是是找不到钱的，原因吗你和我心里都清楚。”
　　
　　    孙朝晖心里忍不住骂了四爷一声混蛋，既然你心里清楚，你又来装腔作势的干什么啊？不过他也知道自己惹不起这家伙的，就笑了笑说：“就算是找不到钱也无所谓了，大不了我不收购裕科置业就行了。我发现自从我要收购裕科置业之后，就事事不顺，处处触霉头，一些牛鬼蛇神都冒出来找麻烦，明智一点我还是放弃收购好了。”
　　
　　    “你不用在我面前指桑骂槐的，”四爷冷笑了一声，“孙朝晖，你心里应该知道你这一次究竟是触了什么霉头了，要想保自己平安，可不仅仅是放弃收购那么简单的。”
　　
　　    孙朝晖心里一惊，他自然是知道这一次问题出在什么地方，只是他并不清楚叶先生身上的问题有多严重，又会把朝晖集团牵连上多少。四爷人脉广，知道的情况多，肯定知道叶先生这一次的麻烦有多大。
　　
　　    孙朝晖看着四爷问道：“不知道四爷对我这一次的处境有什么见教呢？”
　　
　　    “这才对嘛，聪明人都是知道看风向的，我跟你这么说吧，老叶这一次算是彻底完蛋了，你自己好好想想，你有多长时间没见过他在媒体上露面了？”
　　
　　    孙朝晖的心就沉到底了，他回忆了一下，好像是在上一次那个什么慈善晚宴之后，叶明昭就没有再公开露面了，这似乎意味着叶明昭已经被相关部门给控制起来了，只是他被采取措施还没有对外公布而已。这算是孙朝晖这辈子遇到的最大的一个困境了，他并不知道像叶先生这样级数的人被采取措施以后，所能造成的影响究竟有多大。不知道影响有多大，他也就无法采取应对措施了。
　　
　　    他有些茫然的看着四爷：“你四爷你觉得现在应该怎么做啊？”
　　
　　    “怎么做还用我教你啊？”四爷笑眯眯的看着孙朝晖，就像看着一只掉进他陷阱的小白兔，“你这个时候就不能继续跟老叶纠缠不清了，你要赶紧找一个能够保护你的人投靠过去，比方说四爷我了。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

