    第802章老外不好惹别招惹他们

    “？？”

    郭友乾看着赵青葵和老外有来有往的说话，不由得瞪大了眼睛。

    这小葵花莫不是鬼上身了，叽里呱啦的跟老外说着啥？

    当然，不仅郭友乾惊讶，偌大的饭馆全都被这两桌的洋文秀到了。

    尤其是这年纪小小的女孩竟能麻利地跟老外对话，简直就跟稀有动物似的。

    正当众人惊疑不定的时候，老外生气地拍了一下桌子。

    “好一个一百年，这种牛吹了又不要钱，我也可以说百年后我们移民外太空了呢。”

    “那还真不好意思，您的梦做早了。”某葵嚣张的讽刺。

    这下，郭友乾总算看懂了。

    这双方人马不是热络寒暄而是剑张跋扈地交战中，认清实事的他赶紧扯赵青葵的袖子。

    “不要得罪外国友人，问题会很严重的。”

    这两年华夏和列国重新恢复邦交，老百姓对于外来的朋友都秉承来者是客的态度。

    毕竟这时候的国际关系还非常脆弱，一旦跟外国人发生冲突谁能保证不会上升到两国问题？所以老百姓们一般不会招惹老外。

    但郭友乾没想到面对自己还窝窝囊囊的某葵，现在却跟人家拍桌子叫嚣了。

    而且还是把别人气得拍桌子了。

    这丫头在帝都还这么嚣张，真以为霍队清队能冲来这里保她呢？

    郭友乾两眼一黑，只想赶紧把她拉走。

    谁知赵青葵却不买账，凉凉地看了郭友乾一眼：“人不犯我我不犯人。”

    “那些人到底说了啥啊！”郭友乾如同热锅上的蚂蚁着急得很，他们聊了什么内容他听不懂。

    当然，也正是这次的经历让郭友乾找到了人生目标，不说别的，至少语言一定要学好，像今天这样，双方起冲突都不知道为什么只能在一旁干着急的感觉真是太不好了。

    此时赵青葵并不知道自己无意中让一个没有目标的青年找到了方向，仍旧致力于跟老外撕逼当中。

    “你是哪里的学生如此没有礼貌，我要去你们学校投诉你。”

    “哈哈，明明是你们无礼地说人坏话，我才站出来反驳。投诉我之前是不是也该让我知道你们来自哪里，我也要去领事馆投诉你们。而且你们在我们本土做买卖，拿到买卖许可证没有啊？”

    一般人接到投诉恐吓就会被吓得不轻，可偏偏赵青葵不吃这一套，还嚣张地反威胁。

    这丫头一口流利的英文已经让老外心虚，再加上老外们确实理亏，最终只是指了指赵青葵表示下次有你好看，这才愤然离座走了。

    看到那帮人走了，郭友乾擦了擦脑门上的冷汗：“我的姑奶奶你到底跟他们说了什么。”

    赵青葵淡定地看了他一眼：“没什么，不过是彼此关怀罢了。”

    “？？？”

    关怀能关到拍桌离席？郭友乾快裂开了，他才不信。

    而对面的赵青葵眯了眯眼睛。

    她明天就去拿下自由进出口外贸权！

    看不起华夏是吧，这就去弄全球连锁，让这些人以后统统给她贡献美刀。

    (本章完)

