    谭倾城说：“我爸让我妈当老板就是为了欺负人的，你告状也告不赢。”“倾城，你们误会我了，我当时真的是去给谭岳哥送手机，但是看着手机一直在响我就接通了，我告诉你妈妈谭岳哥一会儿来了给她回过去，今天她在片场就打我脸。”萨

    梅还在故意拌可怜，她不知道第一通接电话的人是谭倾城。

    谭倾城城府浅，憋不住，她当即指着虚伪的萨梅道；“你撒谎，第一通电话是我给我爸爸打的。”

    谭岳看着女儿，这就憋不住什么都交代了。

    谭倾城急于和萨梅对峙，“你想让我爸妈离婚，你还咒我妈流产，说我妈是小三，当时我没说话，第二个才是我妈的电话。”

    谭岳眯眼看着女儿，萨梅也震惊的看着谭倾城，怪不得她没说话，原来不是苏聘儿是她！

    第二通的时候苏聘儿问她刚才说的什么，原来如此。

    谭岳牵着女儿的手问：“当场怎么没告诉我？”

    “我妈说她处理。”

    谭倾城又说：“爸，我说的都是真的。”

    谭岳自然是信女儿的话，他只知道女儿给他打电话，但是不知道电话内容。

    萨梅说：“不是的谭岳哥，我真的没有这样说过，倾城胡说，是不是你妈妈教你说的？”

    谭倾城看着谭岳，“爸，你不要相信她，她是骗子。”

    萨梅摇头，“我没有，我真的很　委屈。”

    谭岳问：“第二通电话，你和聘儿说的什么？”

    “我真的什么都没说，聘儿姐给我打来电话，我就说你不在，还是第一通电话的重复，我真的没有骂聘儿姐。”

    谭倾城冲动的想去打萨梅，谭岳一下子抱着女儿，“回去吧。”

    “谭岳哥～”

    谭岳道：“我下班了。”

    走出办公室，谭岳带着女儿进了电梯。

    谭倾城在电梯里和父亲大吵，“爸，你为什么不信我。”

    “你还小，爸妈的事情你别管。”

    谭倾城被谭岳给气哭了，她走出电梯都在哭。谭岳只好说实话，“爸肯定信你，就算你不说爸也知道她在说谎。你妈的录音都让我听了，况且，你妈也告诉我第一桶电话是你打的，我会那么傻么。你把你爸想的太愚蠢

    了。”

    谭倾城上了车止住哭泣，她泪眼看着父亲，似乎在控诉他的不好。

    谭岳抽纸给女儿擦了擦泪，“你和你妈就会用你们的眼泪攻击爸。”

    擦好眼泪，谭岳发动车子说：“倾城，爸妈没事感情好着呢。你别自己吓唬自己，之前你跟踪我是因为知道她么？”

    谭倾城吸了下鼻子没说话。

    谭岳已经知道了，怪不得那段时间女儿逃课失踪，妻子也情绪不正常。

    他说：“你们为什么不问爸呢？”

    “我问了，爸爸你说那个人是朋友的女儿，这算什么解释？”

    谭岳当时也没想到女儿问的愿意是想看她出轨没有。

    谭岳忽然想到哪辆出租车，“倾城，你最近又跟踪爸没有？”

    “……没有。”

    谭岳看着身边低着头的女儿，“我可告诉你啊，别再浪费时间跟踪爸。你妈还信任我呢，你整天还胡思乱想。”

    谭倾城不说话。

    回到家中苏聘儿也在了。

    谭少璟看到谭倾城回来，他立马将自己的奶壶放在后背不敢被姐姐知道他今天晚上没吃饭都在喝奶粉了。

    苏聘儿说：“你们俩怎么在一起？”

    “我去公司等我爸了。妈，我回来的时候有一个女人去公司找我爸。”

    苏聘儿看了眼丈夫，她说；“找就找呗，没事。”

    谭岳笑着说：“看到没，你妈都相信我。”

    但是谭倾城却觉得妈妈没有一点危机意识，那个女人都上门找她爸撒娇了。

    苏聘儿却抱着儿子上楼去给他洗澡。

    谭少璟口中偷偷喝奶粉，“妈妈，你别告诉我姐姐晚上我没吃饭的事情。”

    “你怕倾城教训你啊？”

    “昂～姐姐会藏我的奶粉强迫我吃饭，但是我真的不想吃。”

    父亲气自己，谭倾城晚饭只吃了一点。

    母亲不上心，谭倾城觉得万事还得靠自己。

    听姨奶奶说，弟弟又没吃晚饭！

    “少璟，少璟你怎么不吃晚饭都喝奶了？”

    谭少璟一听声音，立马闭眼装睡。

    谭倾城过去时，苏聘儿给女儿拉出去，“弟弟睡了。”

    “妈，他没吃晚饭，个子长不高没力气。”

    苏聘儿说：“明天你在家监督者她吃饭，对了，你今天去哪儿了？”

    “出去玩儿了。”

    谭倾城回了自己屋子，她拿着手机给云星慕聊天，“你到家了没？”

    “刚到。”

    “今天怎么这么慢？”谭倾城问。

    云星慕说：“我们在赛扎爷爷处吃的饭，回家的晚，你找我有事么？”

    “也没事，就是问问你到家了没。”

    不一会儿，谭倾城的手机响起，来点人正是云星慕。

    她接通，“喂，星慕，打电话有事么？”

    “是你有什么事了？”谭倾城犹豫了一下说：“心里烦躁，我们挂了电话没多久，我爸回来了，不一会儿萨梅去了找我爸了。她对我爸说谎，被我戳穿，我爸还不帮我，回来我告诉了我妈，我妈

    都不信我，一点危机意识都没有。然后刚才得知少璟晚上又没吃饭都在喝奶粉了，我爸妈在纵容他，这些事情加在一起我就很烦，心情不好。”云星慕说：“通过你爸秘书的语气和反应，我个人觉得你爸没有出轨。加上你妈对你爸的相信，夫妻之间如果一方有问题，最先知道的一定是另一方，你妈也坚信你爸没有

    出轨。

    虽然我不知道你想让你爸做到哪种程度，但是大人有时候也有许多的无可奈何，你身为小孩子理解不了。至于少璟不爱吃饭就爱喝奶粉，我家没过这种情况。”

    他爹妈常说：“我家的三个孩子，吃的一个比一个有劲儿。”

    “你要不带着少璟多运动运动，别老是被家里长辈抱，运动量大了或许就饿了。”谭倾城和云星慕聊了一会儿心情才好些，“可能吧，我姨奶来过后少璟就经常被姨奶奶们轮流抱。我爸妈下班回来也轮番抱他，没一点运动量。对了星慕，你怎么知道土城的绿豆汤是一绝？”

