    阿赤那德率主力进攻大盛时，乌帖木趁机杀入王庭，使得阿赤那德不得不放弃大盛，率部回援王庭。

    双方交战后，阿赤那德险胜，却也因此损失惨重，无力继续攻打大盛，遂向大盛提出议和。

    而乌帖木败了之后，就重新退回东部草原，等待东山再起的机会。

    说句实在话，要是没有楼喻从中“挑拨”，乌帖木和阿赤那德之间的恩怨，或许还得几年后才能解决。

    乌帖木长大后相貌变了不少，也换了名字，阿赤那德不认得他，只当他是东部草原野心勃勃的年轻人。

    本以为上次把他击退后，这人短时间内不会再来。

    没想到，这人居然再次出现了！

    两方人马在王庭外对峙。

    看着阿赤那德狼狈不堪的模样，乌帖木心中快意迸发，什么废话也不说，举刀就朝阿赤那德砍去！

    方才在王帐和阿巴鲁对战，阿赤那德已经有些力竭，他手下的兵跟阿巴鲁的人混战，有不少死的死伤的伤，余下兵马不仅战力不及，士气也极为低落。

    乌帖木韬光养晦多日，手下精兵强将战意汹汹，喊杀震天，直捣王庭。

    眼看阿巴鲁已经跑远，自己又深陷乌帖木的纠缠中，阿赤那德心中郁愤滔天，一双眼睛红得慑人。

    他怎么也想不明白，自己明明在王庭外安排了守兵放哨，乌帖木这群人到底是怎么过来的！

    “你到底是谁！为什么要偷袭王庭！”

    阿赤那德被亲卫护在中间，愤怒地高声呼喝。

    乌帖木理也不理，毫不留情斩杀阻挡他脚步的士卒，长刀染满鲜血。

    残肢碎肉，血流漂橹。

    整个王庭陷入昏天暗地，犹如人间炼狱。

    “大王，现在改怎么办？”有部下焦急询问。

    阿赤那德心中焦灼，面上却未显。

    他深沉道：“咱们被阿巴鲁消耗了兵马，这群人趁势而入，不过就是想占领王庭，本王让给他又有何妨？！”

    在草原上，哪里都可以是王庭，只要拥有足够的实力。

    部下明白了。

    “大王，我们护您撤退！”

    他们用主力部队拖住乌帖木，小部分亲卫护着阿赤那德掉头往相反方向逃跑。

    可是没跑多远，又被一群人拦住了。

    为首的正是颂罕。

    颂罕骑在高头大马上，威风凛凛，气势熏灼。

    “颂罕！你做什么！”

    阿赤那德大惊，从颂罕的神情和隐隐对抗的气势来看，他可不会天真地以为颂罕是来救他的。

    颂罕憨憨一笑：“我说过，我得报答救命之恩。”

    阿赤那德的部下不明所以，大喝道：“既然要报大王的救命之恩，那就赶紧让开！”

    “我没说要报骨突王的恩啊。”颂罕似笑非笑说完，直接下令道，“上！”

    阿葛洛族还是有不少勇士的。

    他们虽不解颂罕所为，但他们一直习惯听命于颂罕，便冲上去与阿赤那德的人马战在一起。

    阿赤那德脑子里有什么一闪而逝，不由瞪大眼睛：“是他！是楼喻！”

    颂罕已冲到他面前，举起长刀就要往下砍。

    “我来！”

    一声暴喝从阿赤那德身后传来。

    两把刀几乎同时贯穿阿赤那德的身体。

    一把是乌帖木的，一把是颂罕的。

    前者从后往前，后者从前往后。

    阿赤那德目眦欲裂，倒地前不甘心地瞪着两人。

    “为什么……”

    为什么事情会变成这样？

    他实在不明白！

    乌帖木神色凶戾，嗤笑一声：“十五年前你杀害前任骨突王，就应该能想到自己也会有这么一天。”

    他终于手刃仇人，为父报仇了！

    阿赤那德看着他，从他的眉眼中寻到一丝熟悉的影子。

    原来如此……原来如此！

    他咳出一口血，又看向颂罕。

    颂罕嘿嘿一笑：“你利用我，故意散播‘神丹’谣言，既要阿葛洛族的忠诚，又想从大盛使团手里拿到更高的价码，想得可真美！”

    就算楼喻提前说了“神丹”只有一半几率，可只要没有救活颂罕，阿赤那德完全可以裹挟阿葛洛族的愤怒之意，向盛国使团施压，从而毁约。

    而阿赤那德，在这场阴谋里，根本不需要付出任何成本，除了一些用来给颂罕吊命的珍贵药材。

    可他算漏了楼喻这个变数。

    颂罕答应合作后，乌帖木便借助楼喻的关系，与他搭上线，借其部落遮掩兵马，这才躲过阿赤那德的岗哨巡查。

    所有的一切，都在楼喻的掌控之中。

    阿赤那德终于想通了。

    楼喻才是真正左右局势的人，而自己不过是他眼中的小丑。

    骨突王眼底的光彻底湮灭。

    另一边，楼喻、霍延、严辉快马离开王庭，往东驶向临时营地。

    这里依旧属于阿赤那德的势力范围，但距王庭不算近，阿赤那德还在王庭混战，暂时无暇管顾这边。

    庆州三百轻骑提前扎好营帐，专门迎接世子殿下的到来。

    楼喻一到，三百人齐刷刷跪地行礼，目露崇敬。

    “都起来吧。”

    楼喻下马，交待众人：“着一百人前去‘接应’其余使臣。”

    他们是离开王庭了，可礼部其余官员还在王庭内。

    歇在王庭外的三百禁卫军也不能不管。

    只希望他们能够机灵点。

    三百骑兵领命下去，立刻抽一百人戴上面具前去“接应”，其余二百人则驻守营帐周围，观察风吹草动。

    楼喻领霍延、严辉入帐。

    他刚坐下，霍延就递过来一杯热茶。

    迎着寒风骑马，确实有些冻着了。

    楼喻喝了一口，暖入心底，冻僵的脑子终于活泛起来。

    他见严辉满脸困惑，却又因他嘱咐一直不敢开口，不由笑道：“现在可以说话了。”

    严辉已经憋到极限，脱口而出：“殿下，霍二郎和刚才那些骑兵都是什么人？”

    其实他想问，这些是不是都是庆州的兵马？

    如果是庆州的兵马，为什么会由庆州世子随意调度？

    毕竟圣上已经收缴藩王兵权了！

    楼喻不答他的话，反而问：“严侍郎，你认为此次出使阿骨突部成功了吗？”

    “自然是成功的！”严辉立刻答道，“能无条件拿回澹州，皆因殿下智计无双！”

    “既然出使功行圆满，严侍郎又何必在意其它？”楼喻笑容和煦。

    严辉心中一凛。

    说句实在话，庆王世子完全可以趁王庭内乱干掉自己，但他没有这么做，可见不是个阴狠嗜杀之人。

    严辉同样不是忘恩负义之辈，他做不到像杜芝那样，将世子往火坑里推。

    遂善意提醒：“可人多口杂，神丹一事殿下是否想过如何同圣上解释？”

    能无条件拿回澹州，就是因为楼喻用“神丹”救活了颂罕。

    现在大家都觉得楼喻手里有神丹，如果传到皇上耳朵里，皇上会怎么想？

    严辉觉得这事儿挺难办的。

    却听楼喻说：“本就没有什么神丹，此计能成功，离不开使团大夫的绝顶医术。”

    严辉：“啊？”

    世子在说什么，他怎么听不懂？

    楼喻解释道：“巫医断定颂罕救不活，不过是因为医术不精。咱们使团的大夫在京城行医多年，经验丰富，严侍郎当真以为他救不了颂罕？”

    严辉傻眼：“下官以为，在阿巴鲁请大夫去给颂罕诊断前，殿下并没有与大夫通过气，大夫又为何故意说出错误诊断呢？”

    “你不说，我不说，不就没人知道了？”

    “那大夫……”

    楼喻笑道：“若非他医术精湛救活颂罕，我也无法设这个局，从而无条件拿回澹州。这么大的功劳，你觉得陛下会如何赏赐他？”

    “……”

    严辉是真的明白了。

    谁能抵得住这样的诱惑？

    能白得一个天下皆知的功劳，成全自己的名声，获得皇帝的赏赐，何乐而不为？

    这可是能够载入史册的荣光！

    凭“一己之力”扭转整个局面，谁还会傻乎乎地说出真相？

    严辉是真服了。

    庆王世子这拨弄人心的本事，是真的令人生畏。

    他忍不住问：“殿下告知下官这些，就不怕下官禀报朝廷？”

    楼喻不由笑了：“严侍郎深明大义，不乏凌霄之志，又岂是尺泽之鲵？”

    出使前，他就让冯三墨调查过严辉这人。

    严辉虽有“以貌取人”的凡人通病，但并非斗筲之人。

    他为人圆滑，却又不失赤子之心。

    在他心中，自有一杆秤。

    出使议和的任务圆满完成，对严辉来说已经足够了。

    依他的性情，即便他瞧出点端倪，也不会再多生事端。

    这个节骨眼上，维持现状才是最好的。

    否则一旦点火，整个大盛都将陷入长久的战乱中。

    这是他所不愿看到的。

    严辉闻言，不由心潮澎湃，眼眶微热，遂躬身一拜。

    他不再多问，只道：“眼下王庭战乱，其余官员和杜副统领还留在毡房，希望他们不会有事。”

    楼喻笑了笑：“严侍郎不必担心。”

    在阿骨突部侍从带走楼喻和严辉之后，冯二笔和宋砚就出门了。

    宋砚这些天混迹王庭，并非毫无所得。

    他精通阿骨突部语言，经常偷听侍从私底下聊天，便分析出王庭的粮草存储地。

    他和冯二笔兵分两路。

    冯二笔来到使团成员帐前，装作闲来无事，跟侍从攀谈，等聊熟几句，才道：

    “兄弟，这是我第一次来草原，感觉跟咱们中原很不一样，风比中原的狂放，月亮也比中原的大，只是可惜，咱们马上就要回去了。”

    侍从天天守门也挺无聊，有人跟自己说话自然很热情：“以后有机会还可以来草原！”

    “路太远了，”冯二笔摇摇头，“我到你们王庭这么久，都没怎么出去过，马上就要走了，还真有点舍不得，不知道你们王庭附近有没有好看的风景，我想在走之前多看几眼。”

    侍从指向西边：“那边有个湖，非常好看，只不过现在是冬天，水快枯了，没有夏天那么美。”

    “还有呢？”

    侍从想了想，摇摇头：“冬天确实没有什么好看的。”

    “好吧。”

    冯二笔遗憾地摇摇头，“但我还是想记下这片美丽的草原，等回到中原，恐怕再也看不到了。”

    “你可以出去看。”侍从真诚建议。

    冯二笔皱眉：“可我想以后能时时刻刻欣赏到草原的美丽风光！”

    自己家乡被夸，是个人都会高兴。

    侍从明显变得更热情了。

    他也不禁泛起了愁：“那该怎么办呢？”

    冯二笔假装沉思片刻，忽然眼睛一亮：“可以这样啊！兄弟，我可以画下来！”

    “画？”侍从诧异，“现在画也来不及吧？”

    冯二笔道：“来得及！咱们使团里都是擅长丹青的好手！大家一起作画，应该来得及！”

    “可是……”侍从为难道，“大王说了，等饯行宴结束后，使节们才能离开王庭。”

    “饯行前和饯行后又有什么区别？”冯二笔恳求道，“反正正使和副使都已去了王帐，等宴会结束，咱们就可以启程回去，不过是我和其他人提前出去而已。”

    侍从沉默不说话。

    冯二笔继续道：“哎呀，你要不放心，一直跟着我们不就行了？草原这么大，咱们又不认识路，到时候还得你帮我们带路呢！”

    “我是真的想将草原风光画下来，这样带回中原，让咱们中原的百姓都能领略到草原的美景！到那时，文人墨客都纷纷写文章赞美草原，这样不好吗？”

    侍从的虚荣心瞬间飙升。

    让中原人都赞美草原？想想真是有点小激动呢！

    一直以来中原都称他们为“蛮夷”，他们心里不是不难过的。

    仔细想想，要是中原人也能发现草原的好，也能向往他们的大草原，那该多好！

    这些使节看起来弱不禁风，就算想跑也跑不远。

    而且他们本来就要启程回去，早出去一会儿应该没什么问题吧？

    更何况，主使和副使还在王帐呢！

    侍从便点头同意了。

    冯二笔又进了使团毡房，借楼喻和严辉名义，令使团成员全都跟在他身后。

    王庭守卫见是自己部落的侍从，问了几句便放行了。

    一行人来到湖边写生。

    寒风料峭中，使节们冻得笔都握不住，却不得不认命作画。

    说实话，阿骨突部的侍从还是太单纯了，从小到大没经历过什么勾心斗角，被冯二笔几句话就骗了出来。

    “带使团成员离开王庭”这个计划，楼喻提了好几个方案，“骗侍从”只是其中最温和的一种，连大招都没用上。

    冯二笔深感惋惜。

    另一边，宋砚偷偷换上一身阿骨突部侍从的衣裳，戴上毡帽。

    今日骨突王设宴为使团饯行，王庭内稍显忙碌，加上阿赤那德和阿巴鲁的亲信全都精神紧绷，只想着即将到来的夺权戏码，根本没人会在意一个小小的侍从。

    他大方自然地走向粮仓。

    粮仓外有人把守。

    这儿离使团住所挺远，宋砚一般都在使团毡房附近活动，跟粮仓守卫没见过面，守卫就算看到他，也不知道他的真实身份。

    宋砚躲在不远处的毡房外，确认里面没人，便用火折子点燃毡布。

    火很快烧起来。

    这个毡房位于粮仓西北方，而今刮的是西北风，风助火势，如果不灭火的话，很有可能会波及粮仓。

    宋砚趁机用蛮语惊呼一声：“着火了！着火了！”

    毡房熊熊燃烧，热浪随风扑来。

    粮仓守卫们被惊动，连忙抽调一部分人，带领其余族人打水救火。

    宋砚混在人群中，“不小心”又点燃了一座空毡房。

    众人都以为是风引过去的。

    粮仓附近着火不是小事，守卫立刻派人赶去王帐禀报骨突王。

    见混乱已经造成，宋砚便退出人群，往王庭外跑去。

    阿巴鲁的兵马一直埋伏在王庭外不远处，密切注意王庭动静，等待信使传信。

    结果信使没来，王庭却突然起了火。

    这番变故让阿巴鲁的部下不得不多想。

    王庭肯定有变！

    不论如何，他们都得去和右贤王会合！

    于是，阿巴鲁部下直接率兵冲进王庭。

    大盛禁卫军一直驻扎在王庭外，见状不由面面相觑。

    王庭乱了？

    可使团和杜副统领还在里面啊！

    这该怎么办？

    就在这时，李树带着楼喻的十几个护卫突然出现。

    “王庭乱了！咱们趁乱逃出来了！殿下他们都往东边去了，咱们也快去！”

    禁卫军本就茫然失措，闻言便都傻乎乎地跟他一起走了。

    他们还以为杜芝跟使团在一起呢。

    冯二笔那边，侍从见王庭着火，又见大量兵马冲向王庭，根本顾不上作画的一群人，连忙往王庭方向狂奔。

    使团成员：“……”

    糟糕，殿下和严大人还在王庭里！

    他们连忙收起纸笔，不知所措地看着王庭方向。

    冯二笔道：“现在情况不明，诸位大人请先随我来。”

    “去哪儿？”

    “刀剑无眼，自然是找个地方躲着。”

    就这样，在冯二笔、李树、宋砚等人的带领下，使团成员和禁卫军顺利会合。

    大家不由长吁短叹。

    使团成员：“李护卫，世子殿下和严大人还在王庭，难道咱们就这么坐视不管？”

    禁卫军疑惑：“殿下他们不是趁乱逃出来了吗？”

    “……”

    李树还没开口，前方忽现百人骑兵。

    “不会又是蛮人吧？”

    “咱们要不要躲躲？”

    “乱了！真的乱了！”

    百人骑兵将他们团团围住，他们全都穿着黑衣，带着面具，喝道：“都给我带回去！”

    众人：“……”

    有禁卫军想反抗，却被李树制止。

    “不可轻举妄动。”

    庆州骑兵戴着面具，使团成员和禁卫军根本不知道他们是谁，只当他们是草原上的蛮人骑兵。

    被带到临时营地，他们意外见到了楼喻和严辉。

    “殿下和严大人怎会在这里？”

    严辉已经决定帮楼喻隐瞒，只道：“我与殿下被侍从引到偏僻之地，忽然冲来一股骑兵，将我们带到这里。”

    “严大人，您可知他们是什么人？”

    严辉摇摇头，问：“你们又是怎么来的？”

    遂有人事无巨细告诉了严辉。

    严辉：“……”

    他不由看向楼喻。

    楼喻道：“大家无恙便好。”

    有人提醒：“还有杜副统领！他不在！”

    楼喻看向严辉：“这该如何？”

    “唉，咱们眼下都被困在这里，就算想去救杜副统领，也心有余而力不足啊。”

    他这话合情合理。

    刚才那群骑兵还不知道是什么人呢，他们现在自身难保，根本救不了杜芝。

    楼喻轻叹一声：“诸位也别太担心，杜副统领武艺高强，定能保自己安全无虞。”

    众人便没话说了。

    王庭之战终于结束了。

    阿赤那德最终含恨而死，阿巴鲁趁乱逃往北边，阿布图还没反应过来，就一脸懵然地被绳子绑着，跪在乌帖木面前。

    “你杀了我父王？！”阿布图终于回神，怒红双目嘶吼。

    乌帖木刀贴着他的脖子，目光森冷狠厉：“阿赤那德杀了我父王，我杀了他有何不可？难道这天下就只准他阿赤那德一个人手染鲜血？”

    阿布图愣在当场，哑然凝噎。

    乌帖木可没耐心跟他废话，虽然他不喜欢阿赤那德和阿巴鲁，但他更看不上阿布图。

    只可惜，为了及时堵截阿赤那德，他不得不放弃阿巴鲁。

    “自己选，死还是活？”

    阿布图木然问：“你会放了我？”

    难道不是斩草除根？

    乌帖木当然不想放了他，奈何他跟楼喻做了交易。

    “有人让我给你两条路，一条是下去见阿赤那德，一条是去给他养马，你选哪一条？”

    阿布图问：“他是谁？”

    “问那么多屁话干什么！”乌帖木满脸戾气，“快选！”

    阿布图垂眸。

    中原有句话：留得青山在，不怕没柴烧。

    父王死了，阿弟不知所踪，而今王庭被眼前这人占据，他不能死！

    “我选第二条。”

    乌帖木嗤笑一声：“没种。”

    他让人将阿布图脑袋蒙住，拴在马上，率人前往楼喻所在营地。

    使团成员正在营地忐忑等待，忽见乌帖木率众前来，心中慌乱无措，唯恐被满身血腥的乌帖木斩杀。

    谁料乌帖木却道：“我乃阿骨突部新王，请见贵国正使。”

    冯二笔适时出来：“请进。”

    乌帖木便进了楼喻营帐。

    营帐中，楼喻及其亲近之人都在其列，包括严辉在内。

    “世子殿下，好久不见。”

    乌帖木一进来，浑身的血腥味就充斥整个营帐。

    严辉不由皱了皱眉。

    待看向楼喻，却发现庆王世子一派气定神闲，仿佛已见惯了血腥，丝毫不为所动。

    心中再次升起拜服之意。

    范公说得没错啊，喻世子怀珠抱玉，有旷世之才，确实不可怠慢。

    楼喻笑道：“乌掌柜，合作愉快。”

    乌帖木眼眸深邃，声音低哑：“人我已经给你带到了。”

    “多谢。”楼喻拱拱手，“恭喜乌掌柜成为北境新王。”

    乌帖木眯起眼：“只可惜，让阿巴鲁逃了。听说阿巴鲁曾用驯养的狼群袭击使团，没想到世子还愿意放过他。”

    制定合作计划时，楼喻就没想过要杀掉阿巴鲁。

    阿赤那德死了，乌帖木成为新王，也就意味着，他不仅在东部草原拥有势力，在西部也有。

    他对北境的掌控力将比阿赤那德还要大。

    为了大盛边境着想，楼喻必定不能任由他势大。

    他要给乌帖木竖一个潜在的敌人。

    阿巴鲁就是最合适的人选。

    当然，如果阿巴鲁混战中死在王庭，那就是他自己没能耐，死了也不可惜。

    楼喻故作遗憾道：“我本以为阿赤那德会重伤阿巴鲁，届时你便可一网打尽，只可惜，还是被阿巴鲁逃了。”

    乌帖木才不信他的鬼话，但事已至此，多说无益，遂出帐对帐外众人道：

    “你们是盛国使臣，我不杀你们，但你们必须即刻返回盛国，不要在草原上逗留！”

    他内心深处自然是想将楼喻留在草原上的，但楼喻在东部草原早有部署，阿葛洛族的颂罕也会因救命之恩护着楼喻。

    一旦他起杀心，东部草原的部族就会面临险境，而颂罕也会因此与他对抗。

    眼下他刚夺回王庭，尚未真正收服阿骨突部，不能轻举妄动。

    楼喻算准了他的心理，自然不会担心。

    他当着众人面道：“还请骨突王再帮一个忙。”

    乌帖木没好气道：“说。”

    “使团中有个杜副统领身在王庭，可否请骨突王帮忙寻找一下？他是盛人，又穿着盛国军服，应该很好辨认。”

    乌帖木差点翻白眼：“让你们的人自己去找。”

    言罢转身离开营地。

    帐外使团成员眼睁睁看着乌帖木来了又走，没有斩杀一人，不由心中大定。

    更让人兴奋的是，那群围着他们的蒙面骑兵，竟也撤离了！

    蒙面骑兵就是楼喻的三百轻骑，他们得楼喻嘱咐，在乌帖木走后，就押着阿布图前往达迩慕草原的南部草场。

    而今营地只剩下使团一群人。

    严辉适时出面交待禁卫军：“新骨突王同意诸位入王庭寻找杜副统领，大家尽快去吧，等找到人，就即刻返程。”

    众人欢呼一声，簇拥着楼喻折返王庭。

    霍延混进楼喻的护卫队里，倒也没有引起其他人注意。

    等到了王庭，禁卫军欢欢喜喜进去找人，可没过一会儿，却面色沉凝地走出来。

    他们抬着一具尸体。

    杜芝死了，是被人一刀砍死的。

    刀口在脖颈上割出一道裂痕，血迹已然发黑。

    他们问过了王帐幸存的侍从，侍从诚实交待了杜芝的死亡过程。

    严辉摇首叹道：“可惜了。”

    随后看向楼喻，等待楼喻表态。

    楼喻面色怜悯：“杜副统领不幸被蛮人杀害，实乃天妒英才。着五十人先护送杜副统领的遗体回京安葬，其余人皆随我赶至澹州城！”

    国书虽已签订，但阿赤那德死了。

    澹州城内都是阿赤那德的部下。

    楼喻想趁王庭易主的消息尚未传至澹州，尽快赶过去进行归属权交接。

    国事大于私事，众人也都明白。

    况且，世子殿下派五十人护送杜副统领遗体回京，已经仁至义尽了。

    禁卫军的主要职责本来就是保护使团安全，而非护送遗体。

    众人皆无异议。

    使团启程。

    忽然，一抹靓丽的身影纵马而来。

    “楼世子！”

    楼喻转身。

    古伊丽跑到他跟前，从腰包里掏出一枚狼牙吊坠。

    “这是我猎的第一头狼的狼牙，送给你。”

    楼喻诧异：“为什么？”

    “谢谢你救了我阿爹！”

    楼喻没接，只是笑着道：“不必。第一次猎的狼牙何其珍贵，等以后送给该送之人罢。姑娘，告辞。”

    他走得很干脆。

    古伊丽捏紧狼牙吊坠，抿唇沉默地注视着他的背影。

    颂罕出现在她身后，慈祥地拍拍她的肩。

    “楼世子绝非凡俗，或许以后，你们还能以另一种方式见面。”

    古伊丽问：“以后是多久？”

    颂罕没再回答。

    使团分为两拨人马，一拨护送遗体从孟州入境，一拨跟随楼喻疾行至澹州城。

    澹州城关口此时由阿骨突部的兵马驻守。

    守卫见到使团一行人，立刻拦下，高声喝止。

    严辉朗声道：“我等乃盛国议和使团！国书已签！骨突王已同意归还澹州城！请培努都尉即刻出城印证！”

    驻守澹州城的是阿赤那德麾下的培努都尉。

    他听手下通报，便率兵来到城外，上下打量严辉。

    “国书呢？”

    严辉郑重展开国书，国书上写着两国文字，盖着两国印章。

    确实无误。

    培努在这守城，早已无粮无盐，城内城外百姓大多已经逃了，他守着一座空城完全就是一种煎熬。

    而今见到骨突王亲自盖章的国书，只觉心下一松。

    终于可以回草原了！

    不过——

    “为什么国书上写着‘无条件归还’？”

    培努不觉得大王会让部落吃亏。

    严辉笑道：“因为咱们盛国大夫救活了骨突王器重的人，骨突王为表感谢，决定无条件归还澹州。”

    培努：“……”

    大王什么时候这么讲道理了？

    他虽想不通，但国书做不得假。

    遂吩咐手下人，召集城中兵马，交还澹州城，返回草原。

    这些阿骨突部的战士早就想回草原了，得到命令，纷纷往城外集结。

    一共数千人。

    楼喻不由皱眉，不过数千蛮人兵马，澹州边军竟也攻不破吗？

    与此同时，城外的澹州将士也收到消息，即刻赶来澹州城。

    仇人见面，分外眼红。

    澹州将士恨不得将培努等人全都斩杀，但眼下议和已成，不能再起纷争。

    双方红着眼，捏着拳，终于完成交接。

    澹州守将叫许登。

    此人身材高挑，相貌周正，表面看起来还算正常。

    可在培努领兵转身奔向草原时，他却忽然抽出一支箭，张弓欲射其背！

    严辉目眦欲裂，嘴都没来得及张开，只觉眼前剑芒一闪，剑尖挑断弓弦，羽箭未能发出。

    是霍二郎！

    幸好有霍二郎！

    许登怒红双目：“你做什么！”

    霍延冷静道：“不管你与他有何恩怨，都请先放一边。阿骨突部王庭内乱，阿赤那德已死，你认为一旦培努知道这个消息，他会怎么做？”

    培努是阿赤那德信重的部下，必定不能再回王庭。

    虽然阿巴鲁逃往北地，但他有弑父之罪，培努是不可能效忠他的。

    至于阿布图，培努根本看不上。

    乌帖木已经控制了北境大部分版图，培努逃无可逃。

    那么，在这种情况下，他有没有可能折返澹州呢？

    即便许登现在杀了培努，杜绝了以上可能，但剩余的数千蛮人必会被激起血性。

    他们不想节外生枝。

    许登却想不明白：“那又如何？”

    众人：“……”

    霍延懒得废话，直接伸手将他砍晕，未等其余边军将领开口，便沉声下令：“所有人速速进城！”

    他“挟持”着许登，众人只好听令。

    待人全部入城，澹州城彻底回到边军手中，使团等人狠狠松了一口气。

    他们终于完成任务了！

    严辉问楼喻：“殿下，天色不早，咱们是继续赶路，还是在澹州城歇上一夜？”

    楼喻直接下令：“严侍郎，你与我等骑快马赶至京城，其余人皆可慢行。”

    这都十二月了，他还想尽快回庆州过年呢！

    “是！”

    禁卫军和部分礼部官员没有马骑，只能慢慢磨到京城。

    楼喻等人走后不久，许登醒了。

    刚要咬牙切齿找霍延算账，却发现他们早就离开澹州城了。

    心中沉郁正无处发泄，忽有兵卒来报：“将军！培努他们好像又回来了！”

    “什么！”

    许登一跃而起，战意滔滔：“都给我狠命地打！”

    没有阿骨突部主力大军，你培努还想攻破城门？休想！

    尚且留在城中的使团成员心惊肉跳。

    好险！

    要是他们再迟点来澹州，培努知道了阿赤那德已死，肯定不会再退还城池！

    城外，培努双目阴森。

    他在回去路上，无意间听牧民说到王庭内乱、大王已死的消息，简直不可置信。

    二王子弑父不成，逃往更北的草原。

    王储下落不明。

    新王必定不会接受自己。

    草原之大，一时竟无处可去！

    他便又折返回来。

    若是他重新拿下澹州城，盛国朝廷会不会再次派遣使臣与自己议和？

    到时候，他便可用澹州城换取无数钱粮布匹！

    他想得的确很美，但没了阿骨突部大军的支持，仅凭数千人就想攻破城门，不啻于异想天开！

    澹州之事已被楼喻抛至脑后。

    他们疾行一夜一天，终于在第二日黄昏抵达绵州境内。

    在今年夏季汛期时，绵州和启州曾遭洪水侵袭，朝廷无力赈灾，百姓流离失所。

    而今城内城外荒芜凄凉，少了人气。

    他们在绵州城的驿馆歇下。

    连续赶路，不仅马儿累，人也疲乏。

    在北境憋了那么多天，楼喻终于得以舒舒服服地洗了个澡。

    绵州的驿馆虽不豪华，但一应用具还挺齐全的。

    屋内燃着炭盆，被窝里放着汤婆子，已经焐热了。

    楼喻坐在榻上，冯二笔替他拭发。

    “你去休息，我自己来。”楼喻劝道。

    连续行路，冯二笔也累得不行，眼睛都快睁不开了。

    “殿下，奴可以的。”

    可惜他头昏脑涨，话刚说完，手上力道有误，拽得楼喻头皮一疼。

    “嘶——”

    “殿下，是奴大意，请殿下恕罪！”

    冯二笔吓得连忙就要跪地。

    “行了，你快去歇息。”楼喻催促道。

    冯二笔也不敢继续了，只好自责地离开屋子。

    楼喻边擦边想念现代的短发。

    长发是真愁人啊！

    身后又响起开门声。

    楼喻不由问：“不是让你去休息吗，怎么又回来了？”

    “是我。”

    伴随着关门声，霍延低沉悦耳的声音传来。

    楼喻顿了下，遂笑起来：“来做什么？”

    “来为殿下守夜。”

    霍延行至楼喻身后，自然而然地抽出布巾，低眉敛目替他擦拭头发，细致而谨慎。

    没有弄疼半点。

    烛影摇红，屋内平添几分脉脉温情。

    这么多天精神紧绷，直到这时候，楼喻才真正品尝到放松下来的滋味。

    而这份安定，是霍延带给他的。

    他情不自禁道：“阿延，有你在，真好。”

    霍延蓦地顿住。

    墨发从他掌中滑落，掩住世子殿下骨肉匀停的脊背。

    楼喻转首问：“好了？”

    眼前人不作声，唯一双俊眸幽然深邃。

    楼喻笑着挑眉：“阿延？”

    “殿下叫我什么？”霍延嗓音艰涩。

    手上的布巾早已被他攥变了形。

    楼喻笑意轻浅：“你希望我叫你什么？”

    霍延弯下腰，大胆地拢住他的手。

    入手温凉，如玉石在握。

    他凑近了些，声音压得更低。

    “再唤一声。”

    楼喻眉眼堆笑：“阿延。”

    明煌烛火下，世子殿下意态温软，眉目如画，整个人雍容闲雅，贵不可言。

    几分慵懒，几分放纵。

    霍延扔掉布巾，伸手揽其腰际，将人从椅子上抱起。

    另一只交握的手，情不自禁增了些许力道。

    他将人抱在怀里，低首埋入颈窝。

    淡香萦绕，渐渐化为绵密的甜意，汩汩流入心田。

    楼喻眼尾风流，手臂环住他坚实精干的背脊。

    “喜欢吗？”

    “喜欢。”

    灼热的气息喷薄在颈，随后印上柔软。

    楼喻整个人僵住，心跳有一瞬间骤停，脑子一片空白。

    下一刻，又如惊涛拍岸。

    从雪玉颈侧，到莹白耳垂，一点一点侵蚀着楼喻的意志。

    他察觉到了霍延的攻势。

    避无可避。

    蜡烛“噼啪”一声，火苗轻轻一跃。

    楼喻伸手推他：“我去剪烛。”

    霍延抬起头，幽深的目光牢牢锁定他，指腹托起世子下颌。

    “殿下，可否？”

    楼喻呆住。

    恍惚间，他似乎从霍二郎眼中看到几分笑意。

    他笑什么！

    楼喻不由心生战意。

    想他经历过现代那么多视频的洗礼，怎么可能输给一个青涩的少年郎！

    他瞪圆眼睛：“问什么问，要亲快——”

    声音霎时湮灭。

    咚、咚、咚。

    温软相触的一瞬间，楼喻脑子里所有的思绪全都烟消云散。

    霍延不比他好到哪儿去。

    两人都是新手上路，因这突如其来的美妙，双双魂飞九霄。

    怎会如此美好？

    不过这一下轻触，便如甘霖落入心田，怎能不叫人欢喜？

    院外忽然传来一声轻咳。

    楼喻倏然回神，只觉心惊肉跳，莹白如玉的脸上已浮染出淡淡桃红。

    羞赧有之，气血上涌亦有之。

    烛光下，他双目盈润，眼尾含羞，尽显风流意态，月韵霞姿。

    霍延蓦地转身背过去，不敢再看。

    楼喻趁机钻进被窝，用被子蒙住脑袋，闷闷道：“夜深了。”

    片刻后，脚步声往外走。

    “你去哪？”

    楼喻探出脑袋问。

    “出去。”

    出去透透气，领略领略寒风。

    “不是说给我守夜？”

    “出去守。”

    “你站住。”

    霍延听话地停下脚步。

    “外面冷，不许去。”

    楼喻已经做好了心理建设，反正亲都亲了，还有什么好别扭的。

    再说了，他也舍不得这人出去受罪啊。

    遂下令：“过来。”

    霍延闻言，双腿瞬间如灌沉铅，再也迈不出去。

