
　　马会长最先没有忍住，发出一声惊呼，双眼死死盯着那几根没入桌面的银针。

　　其余医师，也皆是如此。

　　“这是，入木三分！”

　　在中医领域，入木三分的含义，丝毫不亚于绘画领域。

　　所谓入木三分，是指医生在二指持针的情况下，将针刺入木中，能做到这般的，那绝对是名医了，在医学领域，有着超高的成就！

　　萧阳一连七针，用时七秒，全部扎入桌内，这对在场的医师来说，绝对是大开眼界！

　　“还需要证明吗？”萧阳嘴角微微一笑，入木三分对他来说，可以说是简单的入门技巧。

　　“不可思议！简直不可思议！”马会长摇头，口中喃喃，“你才多大，哪怕娘胎里就开始学医，能有这般作为，也实在不可思议！”

　　闫立两个徒弟，更是瞪大了眼睛，他们曾经无数次的练习过入木三分，对其中的难度非常清楚，哪怕身为闫立的徒弟，他俩也只愿自己能在四十岁前做到这样，可现在面前这人呢，不过二十多岁而已啊！这中间的差距，实在是太明显了！

　　萧阳现在所表现的东西，是在场这些医师，每个人都追求的东西。

　　王医生摇着头，“不！不可能！如此年纪，怎么做到入木三分的？”

　　“不对！不是入木三分！”马会长突然皱起眉头。

　　这一句话，也让其余医生将目光放到马会长身上。

　　闫立的两名徒弟，甚至都暗松了口气，觉得压力小了许多。

　　王医生发出一声大笑，“哈哈哈！假的！我猜就是假的，他这个年纪，怎么可能做到入木三分，小子，你就算骗子，也擦亮眼睛，跑中医馆里骗来了？”

　　“对，的确不是入木三分！”闫立也开口，他深吸一口气，大吼道：“是颤针，颤针啊！”

　　颤针！

　　闫立的吼声，响在每一个人耳中，那些医师在听到颤针两字时，第一反应，便是不信！

　　颤针，记载于中医古典当中，到了当代，可以说没人能做到。

　　中医，在以针灸对患者进行治疗时，要不停的运针，才能对穴位进行刺激，一般患者若需要多处穴位刺激时，一名医师都忙不过来，必须要多名医师进行辅助，同时对一处穴位进行治疗。

　　颤针的作用，是指针在刺激穴位时，可以离开医师的手，自主发颤，达到刺激穴位的效果，一名医师若掌握了颤针，那一人便可当多人使用，在人手不够的情况下，作用巨大。

　　可这颤针，需要专门的手法，虽古典中有记载，但无人会用，可以说是名存实亡，有些人，甚至都怀疑，老祖宗记载的这颤针之法，是真是假。

　　今天，他们亲眼见到了。

　　萧阳扎入木桌的七根银针，在以极快的频率，极其微小的幅度，震颤着，若不仔细看，根本看不出来。

　　“真是颤针！天啊！原来老祖宗的记载是真的，真有颤针！”

　　“不可思议！不可置信！”

　　“我竟然见到了颤针！颤针啊！”

　　一道又一道的惊呼声此起彼伏。

　　闫立的两名徒弟，彻底呆愣在了那里，颤针！颤针！

　　王医生听着耳边传来的惊呼声，感觉脸上烧的厉害，刚刚，就他叫的最凶，在马会长说出不是入木三分的时候，他也是最先笑了出来，那得意的模样任谁都能看到，可现在，就像是一张大手狠狠的挥舞到了他的脸上，带着打脸的“啪啪”声，他连看都不敢去看那桌面上的七根银针。

　　萧阳冷哼一声，看向闫立的徒弟，“如此，能证明了？”

　　闫立那名徒弟看了萧阳一眼，没好意思说话，只得连连点头。

　　“以后，千万不要目中无人，中医一道，远非你们所理解那般，这世上的奇人，也非你们所能得知。”萧阳留下这么一句话，跨步离开。

　　这一刻，没人再敢有什么别的想法，全都一脸尴尬的看着萧阳。

　　闫立几次张口，欲要说话，却都没有发声，之前，他认为萧阳医术高明，见解独特，敢于创新，但现在他发现，这个年轻人，在医术方面，甩了自己几条街，就凭这一手颤针，能让这全天下的中医，打破脑袋，都想拜他为师，自己这点成就，在这个年轻人面前，什么都不算。

　　话说的难听一点，就算自己想拜人家为师，人家能不能看得上都另说呢！

　　“叶总，我们走吧。”萧阳踱步到叶云舒面前，开口道，“很抱歉，今天没帮上什么忙。”

　　“你做的很棒了。”叶云舒摇了摇头，“真没想到，你的医术，能让这些名医惊叹。”

　　“名医么？”萧阳回头，看了眼这些在各大医院，都挂着主任名号，看病需要提前数天的医生，摇了摇头道，“一群只学到皮毛的人而已，眼界太短，难成大器。”

　　萧阳说话时，并没有刻意掩饰他的声音，他的话传到这些医师耳中，没有一人出言反驳，全都羞愧的低下了脑袋，因为他们知道，萧阳说的，是事实，自己等人的确眼界太短了，否则怎么会听这个年轻人说一句不如他，就集体愤慨呢？

　　萧阳和叶云舒，联袂朝医馆外走去。

　　“等等！”

　　一声大喝，突然响起。

　　这喝声的主人，不是哪名医师，而是曙光医疗器械的黄老板。

　　黄老板整理了一下身上的西服，站了起来。

　　“黄老板，有何贵干？”萧阳驻足，回头斜眼瞟了一下黄老板。

　　“贵干到没有，我只想说，有些人太过虚伪！”黄老板冷笑一声，大声道，“就在刚刚，某些人还理直气壮的说，古时药房，写有但愿世间人无病，何惜架上药生尘，可现在呢，明明掌握了高明的医术，却敝帚自珍？为何不贡献社会？莫非刚刚某人，只是在说大话而已？”天籁小说网

　　黄老板这话一出，就引来一些医师鄙视的眼神。

　　颤针，这门中医手法，绝对能称得上是无价之宝，换做谁，都不可能随意传人。

　　“黄老板，你这话，未免有些过了，如果这么说的话，你的曙光医疗，能否变卖全部财产，无偿捐赠给社会呢？”马会长出声，反问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第91章 颤针！免费阅读。https://xs.23sk.com 