    

    随着战斗来到第二回合，由于全场一速的方寸倒地，改走敏辅路线的酥酒就成为了场上的一速。

    随着他一个‘我佛慈悲’将上回合倒地的千仇拉起，虽然刚起身的千仇只有几百点血量，但方云并不担心。

    因为在酥酒救完人后，他的大唐号上回合横扫此时正处于休息状态，而下一个出手的就是他龙宫号那只高敏吸血鬼！

    “嘎——”

    就见上回合出了善报的它这次似乎想要争一口气，一声怪叫冲到傲视魔王面前，成功触发恶报后，利爪狠狠向对方身上挠去！

    谁知，或许是意识到自己这回合可能会被盯上，傲世魔王这回合直接选择了让宝宝保护自己！

    “咚！”

    随着他面前那只巡游天神瞬间将他护在身后，千秋的善恶吸血鬼一爪挠下来，虽然成功触发了暴击，但在秒飞他巡游的同时，却只打掉傲视魔王本人1400多的血量。

    “大爷的，这孙子还挺鸡贼。”

    见千秋的吸血鬼这回合终于触发了暴击善恶，结果却被对方的宝宝给挡了下来，萌面乖兽忍不住嘀咕了一句。

    嘀咕完后，在上回合已经变完身的他终于出手了。

    就见他脚下先是出现‘鹰击’的技能提示，随后握着手里那把肃魂，朝着对面一众人便冲了过去！

    嗷呜——咚！

    -353

    嗷呜——咚！

    -326

    嗷呜——咚！

    -410

    嗷呜——2496！

    看着兽爷四刀鹰击下来，结果其中砍人的三刀都被这几人的宝宝给保护下来，只有傲世剑侠那只宝宝被他一刀暴击砍飞了出去，方云一时间差点没忍住笑出声来。

    而萌面乖兽自己这会儿已经完全傻眼了！

    他根本没料到，对面那几个货会在这回合全员让宝宝保护自己，搞半天刚刚傲视魔王的宝宝保护自己并不是为了防千秋的吸血鬼，而是完全在防他这轮的鹰击啊……

    成功将萌面乖兽给套路了一把，对面的傲视至尊再次开口了，“做为同门，我劝你最好多花点钱去买把伤害高点的武器，钱可不是这么省的。#无奈”

    “去你吗的！你丫哪个牌子的垃圾袋啊，咋这么能装呢？”

    见对面傲世至尊逮着机会又嘲讽起来，心情本就不爽的萌面乖兽一点也不惯着他，直接用长时间跟酥酒斗嘴磨炼的喷人技术狂喷起来！

    可惜，面对萌面乖兽的怒喷，已经过完瘾的傲世至尊跟之前一样没有再说话，摆出一副不屑一顾的态度。

    眼看兽爷的火气越来越控制不住，方云只能安抚道：“省省吧兽爷，对面就是故意激你呢看不出来？对待这种人靠骂是没用的，摁在地上狠狠揍一顿就老实了。”

    “可我下回合出不了手啊！”

    闻言，萌面乖兽却一脸郁闷，“妈的真想把他们一个个摁在地上杀个十万八千遍，太他妈膈应人了！”

    “没事，下回合瞧我的就行。”

    见萌面乖兽虽然依旧很气但总算暂时冷静下来，方云丢下一句话后，便静静等待这回合的结束。

    由于全员让宝宝保护自己，对面的傲世至尊几人此时虽然血量不满，但除了因为上回合血量已经被打残，刚刚在萌面乖兽的鹰击下已经倒地的傲世剑侠之外，其他人都还处于比较健康的状态。

    轮到傲世至尊出手后，他在这回合直接选择了变身，而另一个狮驼岭傲视虎爷也同样选择了变身，而在两人变完身后，千城面前的鬼将终于出手了。

    不过他的鬼将这次并没有去动傲世至尊，而是提着大刀直接朝他旁边的傲视虎哥砍去！

    一个善恶有报挥下，由于宝宝之前已经保护过自己，这次没有宝宝保护的傲世虎哥身上瞬间闪过一道暴击，头顶直接冒出一个‘4360’的残暴伤害！

    在如此夸张的伤害下，原本血量就不满的傲视虎哥没有任何意外的跟傲世剑侠一起趴在了地上，而在他倒地之后，此时场上就只剩下傲世至尊跟傲视魔王还站立着。

    鬼将结束出手，千仇的芙蓉紧跟着也冲了过去，两脚连击暴击直接就将我心忧伤那只蛟龙给踹飞了出去。

    场上速度较快的人物跟宝宝都已经出手完毕，剩下的就只有方云这边的千秋跟对面的傲世魔王两个龟速法系还未出手。

    “嘿~”

    手中长枪向上一指，随着一道龙卷雨击秒出，就见对面剩下的四个人跟宝宝头上瞬间飘起一片高额伤害！

    697、718、855、868——

    虽然没人倒地，但由于之前让宝宝替自己抵挡了萌面乖兽的鹰击，在千秋这一道龙卷雨击之下，傲世至尊跟傲世虎哥面前的宝宝再也支撑不住，直接就被双双卷飞了出去！

    随着这两只宝宝飞离出场，此时对面还站着的只剩下血量比较健康的傲世至尊跟傲世魔王，其他人跟宝宝倒的倒飞的飞，跟第二回合开局时相比简直是一个天上一个地下。

    让人有些意外的是，在千秋出完手后，对面速度最慢的傲世魔王这回合却并没有如方云所料的那样去控千仇的尸，而是一转斧子，直接给队长傲世至尊加了口血。

    见对方为了保傲世至尊连尸体都不控了，方云原本有些意外，不过转念一想，现在可是2005年，这个时期的玩家打架基本全靠直觉，什么战术什么控尸根本就没这个概念。

    而在傲世魔王给队长傲世至尊加了口血之后，这回合战斗也就这么结束了。

    或许是没料到只过去两个回合，自己这边就被对方如秋风扫落叶般直接放倒三个人，宝宝更是被全部清飞出去，这会儿的傲世至尊再也没时间口嗨，在队伍里疯狂跟队友们互动，商量起接下来的对策。

    傲世至尊怎么跟队友商量对策的方云不知道也不感兴趣，随着第三回合的战斗倒计时结束，全场一速的千仇再次出手，一道失魂符便朝着傲世魔王封去！

    在千仇那堪称神封的封印几率下，傲世魔王没有任何意外的直接被失魂上，而在傲世魔王被催眠之后，酥酒立刻一个‘救死扶伤’帮千仇推了下气血跟气血上限。

    而在这两人接连出完手后，这回合休息完毕的千城终于出手了！        

