    钟小云的注意力瞬间被吸引住了，七十多人惨死，还是恶鬼索命，换作其他人也无法淡定，她脸色苍白地怯声问道：“不是说就冯法师一个人死了吗？”

    石坚道出实情：“官府衙差封锁了消息，你从上乡过来没看到吗，路口都有衙差把手，不过这么大的事情瞒不了多久。我属于涉案人员，冯法师临死前喊了我的名字，苗家唯一活下来的人指名道姓要见我，县衙捕头才会派人去上乡找我。”

    好一会钟小云才消化掉这个惊人的消息，一脸疑惑道：“恶鬼为什么要害这么多人？他跟苗家有仇吗？”

    石坚冷笑道：“本来无仇，苗老太爷自作孽。他死有余辜，连累了全家上下几十口人。”

    随后，他把苗老太爷犯下的恶行讲给钟小云听，钟小云听完，气愤道：“苗老太爷太坏了，以前就听说他给人放高利贷，钱收不回来就逼人家卖妻卖女，不是好人。阿昌和徐铃儿也是一对苦命鸳鸯，竟然碰到苗老太爷，道长，你要是能收服阿昌就把他收服了吧，别再让他害人了。”

    石坚尴尬道：“阿昌现在变得很厉害，刚刚和他斗了一场，我的道行差了点，凭一己之力恐怕很难收服他。”

    “那怎么办？”

    “只能借助外力。”石坚看着屋外的天空，眼神深邃道：“希望知县大人做出明智的决定，有官方力量介入，我需要的东西应该可以很快凑齐，早点收服阿昌。若是继续拖下去，阿昌的力量会变得越来越强大，到时不止马祥坪，连上乡、凤海县城也会遭殃。”

    钟小云又惊又怕，“阿昌杀了苗老太爷，仇已经报了，为什么还要害人呀？”

    “这个说起来很复杂。”石坚耐心地解释道：“人死了以后，灵魂就是身体里最后一口活气，头七回煞那天，这口活气受到地府的召唤，会离体化作一阵阴风，到鬼门关报道。”

    “而有些人因为心存执念，执念太深，不到头七灵魂便离体了，不去地府报道，化作孤魂野鬼，流离浪荡，马麟祥就属于这种类型。他还好，活着的时候心术不正，但不算大奸大恶，死了没被执念、怨念、恶念侵蚀成恶鬼。”

    “僵尸和鬼不同，僵尸是被诅咒的尸体。我们灵界中有个尸修门派，这个门派中流传着一种说法，他们认为后卿是天地间第一个死而复生的僵尸，后卿后来被黄帝斩杀，临死前，他对天下所有的死尸下了一个诅咒：凡含冤而死的人，都可以变成僵尸。”

    “含冤而死的人，体内多了一口怨气，强烈的怨气令尸身得以长存，然后吸收天地间的阴气，自然产生尸气，继而尸变成僵尸。”

    钟小云听得津津有味，好奇地问道：“阿昌是什么？鬼？还是僵尸？”

    是僵尸又好了，以他表现出来的种种奇异之处，八成是个异尸，可他偏偏不是。

    “非人非鬼非僵尸。”

    “阿昌的情况很特别，他被苗老太爷按进鱼缸里活活淹死，满心的怨恨，死后灵魂很可能变成鬼，尸身很可能变成僵尸，而且是那种很凶的鬼和僵尸。后来苗老太爷委托赶尸先生把阿昌的尸体运出城，在路上可能出了意外。”

    石坚猜测道：“和阿昌打的时候，他身上散发出很浓的硫磺味，浑身是泥。金捕头告诉我，凤海县城北边的荒山里有几个硫磺池，我估计赶尸先生可能经过那里，不小心把阿昌的尸体掉进硫磺池里了。”

    “在灵界中，硫磺属于一种有毒的阳属性物质，阿昌的灵魂、尸身泡在里面，相当于置身熊熊燃烧的烈火之中，那种痛苦超出人的想象。如果没有什么东西支撑着他，他不可能坚持下来。”

    钟小云道：“应该他是对徐铃儿的爱吧。”

    “小云你和我想到一处了。”石坚表示赞赏，站起身背着手慢慢踱步，一边走一边说道：“在仇恨、怨念、爱意的支撑下，阿昌挺过来了，灵魂、尸身整合在一起，由于长期泡在硫磺池中，使得他对阳属性物质有极强的抵抗能力，同时也拥有了一种操控泥潭的特殊异能。”

    “阿昌以强烈的执念，刻骨的仇恨，冲天的怨念，对徐铃儿至死不渝的爱意得以重返人间，这些东西是他力量的源泉，也在不断污浊他的灵魂。他已经丧失了人性，剩下的只有被恶念、怨念驱使的杀戮本能。换句话说，他停不下来了。”

    说到这里，石坚突然停顿下来，皱眉思索了片刻，自言自语道：“爱是一种执念，阿昌、徐铃儿伉俪情深，亲眼目睹丈夫被人淹死，她心中就没有一点愤怒和怨恨吗？她死了这么多天就没有变成鬼吗？”

    暂时找不到答案，石坚打算晚上开坛做法超度亡灵的时候，一起把冯法师、徐铃儿的阴魂召出来问问。

    二人坐着又聊了一会，石坚请钟小云帮忙收拾镇魔堂，冯法师死了，一些贴身衣物，他用过的物品要收出来，该烧的烧，该陪葬的陪葬。

    钟小云其实想走了，她宁愿回家被爹娘唠叨，也不想留在镇魔堂，刚才注意力放在阿昌、徐铃儿的事情上还好，现在面对石坚，她感觉浑身不自在。

    耐不住石坚软磨硬泡，钟小云看他要忙的事情太多，心一软，勉强同意留下来帮他收拾屋子。

    她收拾东西，石坚没有闲着，画符买东西，做一些晚上开坛做法的准备工作。

    忙到下午申时，钟小云正想告辞离开，县衙金捕头突然登门，带来了一个好消息，知县大人决定请石坚出手捉鬼，一千两银子分文不少。金捕头负责协助石坚，如果事情解决不了，知县大人会把石坚和金捕头一起解决掉。

    除了公鸡、黄表纸、朱砂、桃木等东西，金捕头还给石坚找来一样急需的东西，七盏供奉在佛像前十多年的莲灯。

    石坚大喜过望，这下布北斗伏魔灯阵的东西也有了，时来天地皆同力，他觉得这是天意使然，临时决定今晚就弄死阿昌。

    钟小云又走不了了，她得留下来帮石坚看着几十只大公鸡，石坚则领着衙差和部分征召来的村民去棺材山，把他的小可爱们全部抬到义庄。

    万事俱备，只欠东风。

