    李七夜这样的话一出，顿时让断崖上的所有人脸色一变，镇威侯可是宝圣上国老一辈的王侯，在宝圣上国可以说是拥有甚为崇高的地位，更何况，他道行乃是处于王侯巅峰，实力让人十分的忌惮，他在宝圣上国可是与紫山侯齐名！

    　　“无知的逆畜，本侯今日收了你！”镇威侯脸色大变，身为王侯的他，何时被一个晚辈如此斥过，这让他威名何存？一怒之下，他手向李七夜拍去，一只大手，宛如山岳，一手之下，足可以碾死李七夜！

    　　“砰”的一声，然而，李七夜高坐于蜗牛之上，巍然不动，根本不需要他出手，古铁守横移一步，就挡住了镇威侯的大手。

    　　“镇威侯，既然你想战，我陪你便是，何需对晚辈出手。”古铁守冷冷地说道。

    　　古铁守这样的话一出，顿时让不少人脸色一变，古铁守说出这样的话来，完全是无惧于宝圣上国，这是不给宝圣上国情面。

    　　要知道，在此之前，没落的洗颜古派一直都是低调，不敢惹事，更别说是与宝圣上国相冲突了，现在古铁守毫不考虑地为了一个晚辈与镇威侯这样级别的王侯冲突，难道这是洗颜古派崛起之势吗？

    　　“好，好，好，古铁守，本侯就要看你洗颜古派有多少底细，尽管拿出来。”镇威侯冷森地看了李七夜一眼，说道：“待本座斩了古铁守，再斩你小辈也不迟。”话一落下，跃空而起。

    　　眨眼之间，镇威侯与古铁守在天际各踞一方，在这刹那之间，双双都是血气冲天，寿轮沉浮，滚滚如巨浪的血气滔滔不绝，血光吞吐，王侯之威席卷万里。

    　　面对两位王侯的对决，级别底的修士都不由打了个哆嗦，虽然他们两个人在天际开辟了战场，但是，他们可怕的王侯气息，依然让人敬畏！

    　　此时，镇威侯右手托着一座宝塔，双目吞吐着一道道的法则，冷视古铁守，而古铁守目光冷厉，头悬命宫，寿轮转动不息，寿宝更是催动着强大的血气，如同洪流一样滚滚不止。

    　　“杀——”镇威侯一声厉喝，宝塔祭起，宝塔一阵轰鸣，刹那之间，宝塔如山，当宝塔一打开之时，喷薄出了一阵阵巨浪般的罡气，当如巨浪般的罡气冲击而下之时，一道的罡气可以把一座山峰击碎。

    　　“开——”古铁守长啸一声，命宫大开，只见鲲鹏跃起，鲲鹏跃起，巨尾甩出，“啪”的一声，这一幕宛如一只巨大遮天的鲲鹏跃于海面，巨尾重重地击拍海水，当场把宝塔的罡气拍散，甚至有罡气被拍得逆冲回去。

    　　镇威侯不由脸色大变，立即宝塔一翻，收回了逆冲回来的罡气。而在这瞬间，古铁守如鲲鹏翔空，一下子出现在镇威侯的面前，只见鲲鹏俯冲而下，其翅若垂天之云，双翅击落，削平山峰，击飞巨岳。

    　　“杀——”如此气势，让镇威侯脸色难看，毫不保留，宝塔如鲸吞一样借天地精气，势着无匹之威，镇压而下，粉碎虚空，穿裂大地，欲把鲲鹏镇压！

    　　一时之间，古铁守与镇威侯两人在天际杀得天崩地裂，镇威侯乃是宝塔翻飞，杀伐冷厉，而古铁守却宝器不出，任借着“鲲鹏六变”，硬撼镇威侯的真器。

    　　这一幕，看得不少人脸色一变，不论是同出自于宝圣上国的混元侯，还是紫霞观的老道又或者是飞蛟湖的诸多大妖，至于其他人修士，更是被这大杀四方的气势压得喘不过气来。

    　　“帝术无双呀。”看到古铁守竟然连宝器都不用，竟然能凭借着“鲲鹏六变”与镇威侯杀得天崩地裂，难分难解。这让同是宝圣上国的混元侯不由为之失色，喃喃地说道。

    　　在场中的修士，只要是见过世面的修士，都不由为之动容，像飞蛟湖的一只老龟王不由变色，又是羡慕地说道：“鲲鹏六变呀，传说是明仁仙帝不可一世的帝术，乃是以无敌鲲鹏演化而成。”

    　　连来自于江左世家的江左侯看到古铁守的“鲲鹏六变”，都不由双目一寒，脸色阴晴，他的双目吞吐着噬人的光芒，对于他来说，对于江左世家来说，这样的帝术有着不同的意义，若是有可能，他都想夺洗颜古派的这种帝术。

    　　对于江左世家来说，明仁仙帝的帝术可以说是一种痛。他们祖先江左贤王，曾经是不可一世的巨擘，在那个时代，堪称是人皇界最有天赋的天才，连明仁仙帝都曾败在他的手中。

    　　然而，最终还是明仁仙帝笑到最后，他们的祖先江左贤王所开创的功法，最终是不敌明仁仙帝所开创的功法，当明仁仙帝承载天命之后，明仁仙帝所开创的功法，成就了帝术！

    　　这意味着，他们江左世家的功法，不论是大贤之术又或者是古老秘法，最终都是逊明仁仙帝的帝术一筹。

    　　此时，见“鲲鹏六变”如此无敌神威，这让江左侯目光变得可怕，若是能夺得洗颜古派的帝术，这将意味着他们江左世家会更上一层楼！

    　　“洗颜古派已经没落，但，帝术依然无敌呀。”看到这一幕，依然让人感慨，今天的洗颜古派只不过是一个小派而己，在大中域已经不入流，然而，今天帝术在古铁守手中，依然那么可怕！

    　　这一时之间，更是让人虎视耽耽，甚至有不少人暗中垂涎三尺，如果能灭掉洗颜古派，夺得洗颜古派的帝术，那是大大地提高了本门派的底蕴。

    　　正是因为这种原因，在以前古铁守很少出手，也很少动用帝术，这东西太招别人眼红了，但是，现在局势不同了。

    　　李七夜没有多看一眼战场，吩咐牛奋向断崖上的石门而去。

    　　“站住，此地不是你们洗颜古派能来的，速退，否则，你们洗颜古派必招灭门之祸！”随镇威侯而来的弟子厉喝一声，挡住了牛奋的去路。

    　　“灭门之祸？”李七夜高踞于蜗牛背上，冷冷地看了宝圣上国的强者一眼，说道：“谁要攻打我洗颜古派，我随时欢迎，人越多越好，免得不热闹。现在，给我滚！”

    　　“好大的口气，洗颜古派何时出了一位如此夜郎自大的弟子，这是挑战天下吗？”李七夜这样的话，让不少人面面相觑！

    　　“找死！”李七夜这样嚣张的话顿时让宝圣上国的强者大怒，宝器向蜗牛背上的李七夜砸去。

    　　“轰——”然而，牛奋巨大的身体突然一震，挡着李七夜他们去路的上百强者当场就被震飞，高高飞起之时，突然一道触角一卷，把被震飞的强者全部卷入了嘴里，如同狼吞虎咽一样，把上百的强者全部吞掉！

    　　“什么妖物——”见到牛奋一口吞掉了上百强者，不少人打了个哆嗦，背脊是凉飕飕的！

    　　就是蜗牛背上的洗颜古派弟子都不由打了一个冷颤，许佩这个女弟子不由脸色发白，手掌心出冷汗，喃喃地说道：“它，它，它还能吃人？”

    　　“天生的凶物，吃人有什么奇怪。”高坐于蜗牛背上的李七夜从容地说道，好像根本没什么事情发生一样。

    　　这样的话，让洗颜古派的弟子都不由打了一个冷颤，心里面不由发毛，牛奋看起来是一个不怎么起眼的老头，干瘪瘦小，洗颜古派的弟子在此之前还以为他只不过是一只普通的蜗牛妖而己，现在一见牛奋张嘴就吞了上百的强者，这让他们都不由背脊冷飕飕的。

    　　这不是普通的妖怪，而是大凶之物，如果不是李七夜在，此时他们还不敢安稳地坐在牛奋的背上。

    　　洗颜古派的弟子当然不知道，天牛祖祸在很古老的时候就是凶物，只不过后来它们都快要灭绝了，世间才极难见到。

    　　此时，巨大的蜗牛慢吞吞地向断崖边的石门爬起，守在这里的宝圣上国强者都不由打了个哆嗦，纷纷后退，都不敢拦它的路，这样的蜗牛实在是太凶了。

    　　蜗牛爬于崖边，李七夜从上面跳了下来。在断崖边，有双扇巨大的石门，此时，石门紧闭。这巨大的石门是建于高高的台基之上，似乎，这里曾经是一个祭台一般。

    　　不论是台基，还是石门，此时都已经残近得分不出颜色了，石基更是有所残缺，石门斑驳，坑坑洼洼，明显是刀剑之伤，很明显，曾经有人攻击过这石门。

    　　事实上魔背岭百年才开启一次，很多人都不甘心，曾经有不少人欲强行打开入魔背岭的石门，可惜，从来没有成功过，就算是大贤也是如此。

    　　李七夜轻抚石门，魔背岭，曾经承载了不少的往事，事实上，第一个进魔背岭的不是明仁仙帝，在远久的时代，他还是阴鸦的时候，他不止是带明仁仙帝进去过，只不过，最后他们花了无数心血，把魔背岭折腾成了洗颜古派的财产而己。

    　　“你知道在遥远的时代，第一个打开这面石门的是谁吗？”李七夜最终收回手，问身边的李霜颜。

    　　

