    李贞应命便走。

    他与雷远一般，都没什么酒量，这时候喝得有些高了，迈不了两步，忽然打个酒嗝，脚下趔趄。众人一阵哄笑。

    雷远向他嚷一句：“不要急！慢慢走！”

    李贞听了，反倒跑的快了。

    须臾他便回来，将书信奉给雷远，又把灯火挪得近些。

    打开一看，虽然孟达说的郑重，其实书信中并没什么特别的内容。大致是向雷远介绍，当日在乐乡县射猎游玩的同伴们情形如何。

    雷远初到荆州，认识的友人便是刘封和关平两个，后来藉着两人的关系，又陆续认识了霍峻、马谡、向宠、习珍等人。这其中，关平现为偏将军，习珍是零陵北部都尉，雷远在江陵与他们日常往来，还与习珍约定了嫁妹的日期。

    其余几位的情况，刘封在书信中一一说到：

    霍峻因为近来的出色表现，就任为梓潼太守、裨将军。梓潼为新设之郡，包括了益州北部的诸多重要关隘，这个职务的重要性几与张飞所任的巴西太守相当，堪称极得重用。

    向宠则为牙门将，隶属于翊军将军赵云麾下。据说因为治军勤谨，颇得玄德公的看顾。

    而马谡则从左将军府中的掾属，出为绵竹县令。对于他这样的少年名士来说，这便是经过了初审，以治理一县的百里侯地位，开始仕途的第二步了。

    直到书信最后的寥寥数语，刘封才说到他自己。只说将与孟子度携手，平定西城、上庸、房陵等地，到那时便和续之成了邻居，既已欢携于旧谊，复望报德于新邻。

    “宗主，可有什么不妥？”见雷远览信不语，周虎问道。

    “呵呵，无事。”雷远笑了笑，让李贞将书信收回。他往后倚靠着软榻，慢慢思忖。

    书信本身，确实并无不妥。

    这段时间，荆益之间文武官员士人的书信往来极其频繁，刘封作为故交，来这么封信，乃是理所当然。

    当代的邮传驿站，通常只送公文。人们书信往来，或者委托公务往来的官吏顺路携带，或者命令部下携带书信走个专程，唤作“健步赍书”。然而待到乱世，各地邮传系统崩溃，道路断绝。同郡之内倒还罢了，一旦跨州隔郡，数百上千里的路程便如天堑，亲友之间再无音讯。

    直到诸侯纷起的局面渐渐结束，占据数千里疆域的庞大割据政权出现，书信往来才逐渐恢复。在玄德公入蜀以后，诸葛亮驻在成都，便同时推动南郑和成都、成都和江陵之间的邮驿建设。

    初时条件有限，大体按照前汉律令，以二十里一邮的规格，重建了上百座邮驿。又因为蜀地道路艰险的缘故，采用的全是驿骑传送，而非车传。

    雷远所驻守的宜都郡和江关都尉辖区就在荆益咽喉，他早就开始了道路、邮驿和邸舍的建造，为诸葛亮省下了不少功夫，为此还得到过左将军府的嘉奖。只可惜具体负责此项工作的督邮郭辅，这时候已经不在了。

    即使如此，邮驿体系仍属薄弱，除了公务以外，绝大部分私人往来书信，仍须托人递送。峡江水陆道中，除了往来荆益的商旅以外，最多的便是因公私事务送信之人。

    有意思的是，玄德公初入蜀时，乃至进入成都，正式跨有荆益之时，往来传递信件之人还不甚多。待到此番汉中、江陵两地战胜，玄德公即将更进一步的传闻甚嚣尘上。于是短短旬月间，往来书信就数倍乃至十数倍地增加起来。沿江道路各处，信使、驿骑络绎不绝。

    何以如此？

    很简单。因为夺取汉中之后，玄德公便真正站稳了脚跟，而政权的架构和运行模式也即将确定了。

    过去数年间，玄德公的力量飞速膨胀。为了适应快速发展，许多人的职权和任命都有模糊。玄德公和孔明的个人魅力和声望，在聚众的过程中，发挥了巨大的作用。

    但现在不同了，收获的季节已到。无数人、无数政治团体都在竭力争取，而具体该收获些什么，能收获些什么，既要与政治上的盟友商议、讨论，也需与竞争对手展开坦诚的对话，管控分歧。

    在雷远前世，许多人受游戏的影响，总以为诸侯身份既定，下面无数部属自然对诸侯效忠，自下而上铁板一块，至多有个数字化的忠诚度体现，赏赐钱财既可提升。其实大谬不然。

    雷远本人在前世时，带领团队规模至多不过十人。这十人还难免各有所求，想要捏合团队，须得花费种种心思、种种手段。何况此刻身处之地，乃是礼崩乐坏、狂狡有作的乱世呢？

    就只在玄德公的阵营内部、在兴复汉室的大旗之下，便有无数的小型政治团体存在。

    有元从将领身居高位，统合军中势力，俨然诸侯之下的诸侯；有荆襄名族互为羽翼，出任诸多要职，垄断左将军府的中枢；许多地方强豪照旧经营，以至于政权想要立足，先得与之合作；甚至那些失败者如刘璋、张鲁等辈，玄德公要显示宽仁，也给他们留下了活动的余地，随着时间推移，难免便有复起的念头。

    从这个角度来看，雷远所在的庐江雷氏宗族势力，倒也并非格外特出。

    无数基于同袍、故旧、乡党、亲戚关系形成的团体，根据不同的政治诉求、经济利益，汇合成一股股较大的力量，彼此既竞争又合作。而玄德公高踞所有人之上，便如董子所言，圣人积聚众善以为功。

    这可不是件容易的事。

    值此乱世，政治领袖想要保证部下的利益，唯一的办法便是扩张领地，做大蛋糕。

    便如此前，刘季玉受困于益州人与东州士的冲突，被抨击为庸弱。而玄德公入蜀以后，荆州人的利益又凌驾于益州人和东州士之上，短时期内相忍倒还罢了，长此以外，如何得了？所以玄德公也就只有尽快尽早地发起对汉中的攻势。

    汉中之战不只为了益州的安全，更是给所有部下们的明确承诺，使荆益两州无数有所求的士人相信，政权还将扩张，每个人都能在政权中实现自己所求。

    当然，眼下便是实现各自利益诉求的第一步。谁也不会放弃这个机会。

    甚至刘封也不例外。

    刘封是玄德公的义子，当雷远初到荆州的时候，许多人对刘封尊称“公子”而不名。

    他身为罗侯血脉，家族与汉室数百年同休戚，非同寻常；他英武善战，尤其是在入蜀过程中，所在战克，多立功勋；他又颇有人望，与玄德公麾下诸多年轻部属交好。

    可数年过去，当日一同射猎游玩的同伴们陆续都建功立业，有所成就，刘封却仍然停留在中郎将的身份。而那个“公子”的称呼，似乎被所有人很默契地忘怀了。

    对此，刘封本人究竟是怎么想的？

    “既已欢携于旧谊，复望报德于新邻？”雷远喃喃道。

