
　　赵岩三人刚刚从欢悦会所,回到北岸名苑的家中，就接到了曲胜男的电话。

　　赵岩还以为,她是刚刚处理完连静晨的事情，要给赵岩汇报情况。

　　结果并不是，而是刘莹给她打了电话，说有人到七郎山找黄江海的麻烦。

　　赵岩也是诧异，在曲城，除了自己和四大家族，还有谁敢挑战黄江海。

　　“好像是一些武者，不知道是从哪里来的，一到七郎山的办公室，就将所有人都赶了出去，刘莹他们没有你的电话，只能打给我！”曲胜男解释道。

　　“武者？”赵岩想了想，问道：“难道是昨天东湖之战引过来的？”

　　“东湖之战？”曲胜男听到这个，有些兴奋出的问道：“先生，那个赵北辰是不是你呀？”

　　曲胜男也不知道赵北辰是谁，她看了那个视频之后，虽然看不清样貌，但是通过视频中的身形，她猜测，那个人也许就是赵岩。

　　在曲城，除了一个连占林之外，能够和一个地武境巅峰的强者对战，还能够轻松取胜的，也只有赵岩了。

　　更重要的是，那个人姓赵，而且还有一个奇怪的名字“北辰”。

　　猜到这个可能性的时候，曲胜男别提有多兴奋了。

　　她之前将这件事忘记了，现在赵岩提起了东湖之战，她一下子想了起来。

　　“恩，是我！”赵岩没有隐瞒的意思。

　　在曲城，他能够相信的人不多，曲胜男算是一个。

　　他不会刻意隐瞒这件事，既然曲胜男问出来了，赵岩就直接承认了。

　　“真的！？”即便已经猜到了，现在赵岩承认的时候，曲胜男还是难掩惊喜。

　　赵岩越是强大，她越是开心。

　　“好了，没什么大不了的，现在你带着人去七郎山，我这边先过去！”赵岩淡然的说道。

　　“好，马上出发！”曲胜男也是干脆，事情的轻重缓急，她还是知道的。

　　放下电话，赵岩对坤沙和彭加木说道：“走吧，又有麻烦了！”

　　彭加木听完，戴上面具，准备出门。

　　后面的坤沙却说道：“哎……曲城出了个你，不知道是福是祸？”

　　赵岩白了他一眼，没有说话。

　　……

　　七郎山下，临时搭建的铁板房外，好几名年轻的武者在那里守着，一个个神色冷漠。

　　“黄江海，你可真是出息了！”

　　从铁板放之内，传来以一句极度蔑视的声音，声音很年轻，语气却是非常的傲慢。

　　“你他娘的投靠了我们那么久，也没见到你给我们谁下跪，连我老爹你都没跪过，竟然跪一个少年！”年轻的声音再度响起。

　　铁板房之外的工作人员，都盯着铁板房，神色惊疑不定。

　　堂堂东楚的首富，竟然让人当孙子一样的训斥，他们发觉自己的认知出了点问题。

　　之前曲城传言黄江海在欢悦会所给人下跪，还有人怀疑事情的真实性，现在终于得到确认了，他们也开始怀疑人生了。

　　此时的刘莹，更是吓得躲在刘建成的身后，只露出半张小脸。

　　上次“鸿霄社”的十几个人去欢悦会所找赵岩麻烦的时候，她也没有这么害怕。

　　“三叔，这些人是哪来的？好嚣张啊！”刘莹小声的询问。

　　刘建成双眼眯着看着门口的那些年轻人，摇了摇头说道：“不知道，不过，八成是中州的某个势力！”

　　“中州？中州怎么跑我们这里来了？还有，他说黄江海投靠他们？”

　　“难道黄江海能够那么短的时间里崛起，是因为背靠中州势力？”刘莹不解的问道。

　　“你还太年轻，有些事情你不知道，华夏有很多我们不知道的势力，他们之间错综复杂，我们作为偏安一隅的小城市，最好不要触及！”刘建成谨慎的回答。

　　此时，铁板房中传来黄江海解释的声音：“闫少，当时的情况非常特殊，如果我不下跪，我儿子的腿可就没了！”23sk.Com

　　“你儿子的腿？你儿子的腿有我们天一会的颜面重要吗？”

　　听到“天一会”三个字，刘建成的双腿一软，要不是刘莹扶着，差点摊在地上。

　　“三叔怎么了？”刘莹神色紧张的问道。

　　“要不，你再联系一下赵先生，让他暂时不要来了！”刘建成这句话说的声音更小了。

　　“怎么了？难道赵先生也处理不了吗？”刘莹疑惑的问道。

　　通过这段时间赵岩在曲城的表现，刘莹已经将赵岩当成了无敌的存在。

　　她的意识里，在曲城，可能就没有赵岩做不到的事情。

　　连四大家族赵岩都不放在眼里，还有谁能够挡得住赵岩？

　　“你不知道，这个天一会，他是……”说到这里，刘建成的眼睛，向铁板房瞟了一眼说道：“天一会是华夏五大地下势力之一，也是其中最强大的存在，他们的势力遍布中部各省，内部更是强者如云，赵先生他……”

　　“我怎么了？”刘建生刚刚说道这里，赵岩的声音就从他们身后传来。

　　“赵先生？！”刘莹扭头一看，兴奋的喊出来，心头的阴云好似瞬间被驱散了。

　　北岸名苑就在七郎山的前面，赵岩早就到了，一直站在后面听里面的对话，他也听到了天一会的名字。

　　他的身边就有一个“鸿霄社”的三当家，马上给他科普了一下天一会的大概情况。

　　赵岩听完，也只是笑了笑，没太在意。

　　刘建成刚刚的话，赵岩也听到了。

　　赵岩没想到，这个刘连成还挺有义气，才认识没几天，就为赵岩的安危考虑。

　　赵岩将目光从刘莹身上，转向刘建成说道：“你很不错！”

　　刘建成张了张嘴，不明白赵岩这是什么意思。

　　当他正想说话的时候，赵岩和坤沙已经向铁板房走去。

　　“赵先生……”刘建成还是想把赵岩拦住，他还是不认为赵岩能够处理此事。

　　这时，彭加木却是拦住了他说道：“放心，先生有分寸！”

　　刘莹和刘建成还是第一次见到彭加木，看到彭加木的形象之后，却是眼前一亮。

　　带着面具的彭加木，形象要比赵岩好太多，不过，就算不带面具，彭加木一样很帅。

　　刘莹忍不住来到彭加木的身边，想要问些什么，只听铁板房的方向传来阻拦的声音。

　　“天一会办事，闲人免进！”一名天一会的武者将赵岩和坤沙拦住说道。

　　“闲你妈！”坤沙直接开骂。

　　随后就是“噼噼啪啪”一阵响动，坤沙一巴掌一个，几个武者直接被打的站都站不起来。

　　坤沙可不怕任何人说他以大欺小。

　　整个过程赵岩站在那里动都没有动。

　　这种情形，让刘建成再次张了张嘴吧，直接闭嘴了。

　　而正要向彭加木问话的刘莹表情更加的精彩，然后兴奋的向彭加木问道：“小哥哥。那个人是谁？”

　　“鸿霄社三当家！”彭加木直接回答。

　　“扑腾”一声，刘建成直接坐在了地上。

　　这一次刘莹却没来得及扶住他。

　　“三叔，你怎么了？”刘莹不解的问道，直接伸手搀扶。

　　刘建成则是有些六神无主，站起身来，还在不停的打颤。

　　华夏五大地下势力，这里就出现了两个。

　　刘建成那颗小心脏，都要跳出来了。

　　让他无法理解的是，鸿霄社的那名三当家，好像还是在帮助赵岩。

　　难道赵岩是鸿霄社的人？

　　刘建成发现自己的脑子有些不够用了。

　　“嘭……”一声，坤沙直接将铁板房的们给踹开。

　　赵岩忍不住白了他一眼，这铁板房是我们自己的好吗？

　　房门被踹开，里面竟然还有几个武者，此刻，黄江海被强迫着跪在一个青年的面前，神情非常的沮丧。

　　当看到赵岩的那一刻，黄江海心里莫名的一暖。

　　赵岩这是来帮他的？

　　而那名年轻人，却是眼神阴翳的看向赵岩两人。

　　这人一米七几的身高，模样长得还算可以，就是脸色苍白，嘴唇发青，双目轻佻无神。

　　一看这就纵欲过度。

　　又是一个纨绔，还是个地下势力的纨绔。

　　赵岩对此嗤之以鼻，不过并没有表现出来，他不屑。

　　“你们是什么人？竟敢打扰天一会办事？”站在年轻人身边的一个三十岁左右的男子质问道。

　　赵岩不准备说话，他只是来看看，这件事，就交给坤沙处理好了。

　　坤沙自己揽过去的，赵岩可没有强迫他。

　　“天一会？闫振龙是你什么人？”坤沙直接没理那名男子，而是看向闫青问道。

　　听到坤沙的问话，闫青和保护他的几个人眼神一缩，心里马上谨慎起来。

　　天一会的确嚣张，那是因为他们有嚣张的本钱。

　　天一会会长闫振龙，当年凭借一己之力，挑战中州所有的地下势力，最后收拢大量的武者，在中州成立“天一会”，制霸一方。

　　之后的三十多年里，天一会不断的向周围扩张，如今，以中州为中心，中原各省都在他的势力范围之内。

　　天一会是地下势力中公认的华夏第一会。

　　坤沙能够认识闫振龙，甚至直呼其名，身份肯定不简单。

　　“我叫闫青，闫振龙是我爸爸，未请教？”闫青还很懂礼数的。

　　并不像一个啥都不知道，就知道耍横的纨绔子弟。

　　“鸿霄社，坤沙！”坤沙也直接回答。

　　坤沙的回答，让在场的天一会的人，再次露出谨慎的表情。

　　天一会虽然号称天下第一会，但是，也不是什么人都不放在眼里。

　　而且，对于华夏五大势力的重要人物，他们都有了解。

　　“哦？”闫青别的问道：“坤沙？听说昨天在东湖与人作战的人就是你？”

　　“怎么样，没有伤着吧？”闫青问道。

　　这家伙，刚刚还认为这家伙又礼貌，怎么现在却开口揭人短处。

　　“放心，没事！”坤沙面不改色。

　　败了就是败了，他败的心服口服，没什么不敢承认的。

　　“哈哈，坤沙前辈还真是抗打，晚辈佩服！”

　　“不过，这楚南省好像是我们天一会的地方，你的手伸的是不是有点长了？”闫青并没有妥协的意思。

　　赵岩却是对这个闫青改变了看法。

　　此人虽然好色，但是，行事并不像一般的纨绔一样，只知道横行无忌，行事毫无章法。

　　将黄东旭和此人兑换位置的话，可能情况会不一样。

　　赵岩此时不禁深深的看了黄江海一眼，心道：“可怜的人呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0048章 可怜的人呢？免费阅读。https://xs.23sk.com 