    第311章甜甜蜜蜜

    上官翰哭诉一番就算了，还抱着柱子问：“我怎么这么可怜，只有你对我最好了，永远不会背叛我……”

    他的这一番作态直接把沈易佳都看傻眼了。

    宋璟辰吓唬她道：“你喝醉的时候比这还严重。”

    沈易佳：……

    她默默将口中的酒咽下，把宋璟辰的杯子还回去。

    只要一想到自己在美人相公面前那么丢脸过，她整个人都不好了。

    宋璟辰将她的小动作看在眼里，眼角划过一抹笑意。

    上官翰喝多了，恨不得将自己这一年多的苦楚全部对他面前的柱子倒出来，明明该是个阖家欢乐吃团年饭的日子，硬是让他将气氛给破坏了。

    宋璟辰黑着脸让砚台和万管家将他送回王府，剩下的人将饭菜撤下去，没敢在夫妻二人面前碍眼。

    外面时不时会传来燃烧爆竹发出的噼里啪啦的响声。

    爆竹声中一岁除，同时也驱散了夜里的寂静。

    沈易佳就偷喝了一杯酒，但这酒跟她之前在下沟村喝的果酒不一样。

    仅是一杯的量，她头就有点晕乎乎的，为了避免丢丑，她默默爬到屋顶吹风保持头脑清醒。

    宋璟辰无奈，又拗不过她，只能在一边陪着防止她摔了。

    现在浔阳城百姓的生活已经渐渐步入正轨。

    两人坐在屋顶看着浔阳城的万家灯火，以及孩童在路边点着爆竹互相追逐的画面，一时谁在没有开口。

    沈易佳忽而咧开嘴朝宋璟辰漏齿一笑：“相公，你真厉害。”

    如果不是美人相公，这浔阳城恐怕就是另外一番景象。

    不等宋璟辰开口，她又有点惆怅到：“也不知娘她们这个年过的怎么样？”

    去岁的时候都是一家人热热闹闹的，今年就剩了他们两个。

    “他们很好，不用担心。”宋璟辰看着南方轻声道。

    沈易佳嘿嘿一笑：“我想也是。”

    她伸手指了指远处的灯火：“真好啊，不过明年会更好的。”

    “嗯。”

    “以后咱们还一起过年。”沈易佳暗戳戳的想着，每一年都要。

    “好。”

    “……”

    宋璟辰一向是话不多的，两人在一起大多时候都是沈易佳巴拉巴拉说个不停。他认真听，偶尔再接上几句。

    有一会儿没听见身边人说话的声音，宋璟辰侧头看去，就见沈易佳正头一点一点的打着瞌睡。

    他抚了抚额，准备将人抱起回房，手刚碰到沈易佳，后者就一个激灵抬起了头，面露迷茫的看着他。

    宋璟辰：怎么有种做贼心虚的感觉？

    “我抱你下去。”宋璟辰干咳一声解释。

    沈易佳揉了揉眼睛摇头：“不行，要守岁。”

    说完拉着宋璟辰的手圈住自己，整个人窝到宋璟辰怀里才满意一笑：“这样暖和。”

    “嗯。”宋璟辰勾了勾唇角。

    沈易佳说要守岁，宋璟辰就让她窝在自己怀里睡到半夜才轻轻推醒她：“可以回屋睡觉了。”

    他其实想直接把人抱回屋，可他这样做了沈易佳早上醒来了又得懊恼自责一番。

    沈易佳睁开眼，映入她眼帘的就是宋璟辰那张好看的脸。

    这样的美色冲击不管几次她的心依然会不受控制的加速跳动。

    沈易佳花痴的看得半晌，咧嘴一笑：“相公，新年快乐。”

    宋璟辰被她这直白的视线看得有些不自在，撇开脸哑声道：“嗯，新年快乐。”

    “还有呢？”沈易佳鼓了鼓腮帮子问。

    宋璟辰不解的看向她：“还有什么？”

    沈易佳叹了口气，每次都要她主动，她也要面子的好不好？

    宋璟辰压下要上扬的嘴角，刚想开口，衣领就被一直小手揪住。

    沈易佳手往下一拉，成功送上自己的一个亲亲。

    山不来就我，我便去就山。

    自己动手，喝酒吃肉。

    沈易佳轻轻碰了一下就松开了手，眼睛亮晶晶的看着宋璟辰：“给你的新年礼物。”

    宋璟辰深邃的眸子凝视着她，低头，霸道而温柔的重新覆上那片柔软。

    这一吻就是许久，四周早已没了爆竹声，静悄悄的只能听到两人亲吻的声音，缠绵悱恻。

    宋璟辰的手一点一点收紧，夜风是凉的，两人的心却一片滚烫。

    若不是顾及这丫头还小，宋璟辰真想将她就地正法。

    他用了极大的克制力才离开那片嫣红的唇瓣，额头抵在她的额头上，哑着声道：“礼尚往来。”

    沈易佳一愣，哈哈笑出声，挑衅的又在宋璟辰唇上啄了一下。

    宋璟辰寻到她的唇瓣又亲了亲。

    沈易佳似玩上瘾了，又亲了一下，笑眯眯的看着宋璟辰，仿佛再说，该你了。

    宋璟辰无奈，在她额头上碰了一下，不给她继续的机会，一把将人扣进怀里：“该回房睡觉了。”

    沈易佳任由他抱着自己从屋顶跳下去，嘟囔到：“那我们到房间再继续？”

    睡了一会儿，她现在清醒多了，完全可以陪美人相公玩一晚上。

    宋璟辰：……

    色即是空，空即是色！

    这边气氛正好，京城的崇安帝却暴怒得想杀人。

    周大人一行紧赶慢赶也没在除夕之前到达，还是大晚上进的城。

    他们到的时候宫里宴席还未散，可周大人知道崇安帝对宋璟辰这人有多防备，也顾不了那么多，连夜进宫。

    李公公一开始不知道周大人为何忽然离开浔阳，到后面看他不分昼夜的赶路，傻子也猜到了怕是周大人发现了什么不得了的事。

    可无论他如何旁敲侧击周大人就是一个字也不肯透露。

    站在养心殿门口，李公公心下惴惴不安。

    “李公公，你还没走呢？”

    从殿内走出来的邓公公阴阳怪气的问。

    这些时日李公公不在，一直是邓公公在崇安帝旁伺候，甚至颇得崇安帝的心，隐隐有要取而代之的意味。

    李公公撇了一眼邓公公那小人得志的模样，眼神闪了闪。

    养心殿内，只有崇安帝与周大人二人。

    “慎之公子就是宋璟辰？”崇安帝整个身体前倾，盯着下首跪着的人。

    他方才喝了不少酒，原本听到说周大人有急事要禀他还不以为意，此时听完酒意直接醒了大半。

    “回陛下，千真万确。”周大人垂着头颤声答，随即又从怀中掏出一块玉佩，将在浔阳城的所见所闻，上官翰的原话，以及名单的事一字不漏的说了出来。

    求月票啊啊啊~

    ?  ?谢谢天生打赏

    ?  

    ????  

    (本章完)

