    “麦格芬！麦格芬！”

    　　罗恩被某个斯莱特林队员一屁股压在了地上，急忙叫着想要他帮忙。

    　　麦格芬定了定神，将这个引起他寒意，不能叙说的秘密暂时抛到脑后，看向了面前这个‘战场’。

    　　哈利被几个斯莱特林的魁地奇队员追着攻击，可能是从小被他的那个达力给锻炼出来，‘这脚步’，‘这步伐’……

    　　——没有人碰到哈利。

    　　即使马尔福在那里不断瞎指挥叫着，‘在那里！在那里！哈利在那里！’

    　　也不顶用！

    　　乔治和弗雷德则是不知道从哪里掏出来的费力拔烟火扔到了斯莱特林脚步下……

    　　噼里啪啦，一阵乌烟瘴气。

    　　所有人几乎跳脚到离开这里。

    　　不过这场‘大战’当中，表现最为亮眼的居然是那几个格兰芬多魁地奇女队员，相互配合默契，你巴掌我一拳头，将斯莱特林的队长弗林特打得晕头转向。

    　　“麦格芬！”

    　　“好了，好了！”

    　　马尔福看到麦格芬入场之后，立刻拿起来魔杖，他在火车上曾经看见了这个家伙不使用魔杖就能施法。

    　　这次他可不会在同一个坑中摔倒两次了。

    　　只要麦格芬这个家伙稍有异动，马尔福他心中发誓一定会让他常常自己最新学的【鼻涕蝙蝠精咒】的厉害。

    　　麦格芬直冲冲地冲向了最需要他的罗恩那边。

    　　马尔福捏起了魔杖，眯着眼睛，等待着，只要这个家伙，一旦……

    　　——呼，——呼！

    　　两声破空的声响。

    　　压在罗恩身上两个肥吨猩猩，几乎一瞬间离地半米飞到三米开外，打着滚化解冲击力。

    　　“罗恩，你没事吧！”

    　　麦格芬拉着罗恩站起身来，拍了拍他身上的土，问道。

    　　“我没有事!可……可你这是怎么办到的！”

    　　他的眼睛瞪的像个灯泡一样，看着不远处哀嚎地两个斯莱特林魁地奇队员，几乎说不出话来。

    　　这个时候，几乎所有人都停下了手边的工作，惊恐地盯着麦格芬。

    　　斯莱特林的剩下来的队员都吓得连连后退，弗林特更是骑上了自己的新扫帚。

    　　马尔福干脆直接举起来自己的魔杖，对着麦格芬，大声吼道，“麦格芬，你骗不了我的，你竟然敢施展魔法攻击我的队员……”

    　　麦格芬举了举手，表示无辜。——其实他是近距离使用无杖无声【悬浮咒】的。

    　　马尔福还是十分激动，他叫骂着，干脆开始挥动魔杖。

    　　罗恩也准备好了。

    　　“你们干甚么……”

    　　一个熟悉的大嗓门在远处高声喊道。

    　　是海格。

    　　不过这一嗓子，却令两人直接一下发出了自己准备已好的魔咒。

    　　罗恩发出的是一道绿光，马尔福魔杖中爆出一道尖鸣声，然后一道黑光击中了罗恩。

    　　“罗恩！罗恩，你没有事吧！”赫敏尖叫道。

    　　“马尔福，离我远点，我找找方法解除这个咒语。”

    　　马尔福四肢……半跪在地上，两掌扶在地面，不停的打嗝，最后一个大嗝之后，几条鼻涕虫从他嘴里啊落到了地面，缓缓爬动。

    　　格兰芬多的队员都笑瘫了，特别是乔治和弗雷德。

    　　但是罗恩也好不到哪里去？

    　　他仰着头，张开嘴巴，大口呼吸着，鼻孔被扩张的老大……几乎可以有眼珠子那么大了。

    　　恶！里面的黑色鼻毛疯长着探出来……

    　　不！那不是鼻毛，还在微微活动，

    　　罗恩突然擞了一下，一个喷嚏出去，鼻孔完全翻转，竖了起来，又扩大一圈，像个猪鼻子—）一样。

    　　而且随着喷嚏一些黑色长毛蝙蝠不断快速扩大，大约有小螃蟹那么大，飞出来……开始绕着罗恩的脑袋不断转圈飞翔。

    　　而且这紧紧是开始……

    　　马尔福那边从嘴里不断出鼻涕虫。

    　　满地乱爬的绿色鼻涕虫到处在人们脚下留下粘稠半透明的液体。

    　　罗恩则是半空中不断有着新的‘蝙蝠小队’从鼻孔中爬出来加入飞到脑袋上转圈编队当中。

    　　现在，在这片魁地奇球场上……头一次！

    　　斯莱特林和格兰芬多实现了友谊第一，比赛第二。

    　　都笑的捂着肚子，趴在地上打滚，都喘不过气来了。

    　　——几乎所有人！甚至连伍德想要给罗恩解咒，都在挥动魔杖的时刻，都憋不住笑，魔杖给一时拿不稳，将其甩出去了。

    　　“走开，科林！”哈利生气地挥手，将十分感兴趣拿起相机准备拍照的科林·克里维赶开。

    　　赫敏脸上惊慌地掏出魔杖，但是无从下手。

    　　麦格芬则是目光跟随着那个伍德扔出去魔杖……

    　　它倒是被赶过来的海格给接住。

    　　“你们这是想要干什么呢！”海格身影后边闪出来个吉德罗·洛哈特。

    　　无论什么时候，以什么姿势，怎么说话这个家伙的八颗牙齿闪闪发光。

    　　他今天穿着的是最淡的紫色长袍，金边紫色尖顶帽。

    　　“真是两个小捣蛋鬼啊！”吉罗德高声大笑着，看上去并没有责怪他们挥动魔杖互相攻击的事情。

    　　虽然这让罗恩暂时送了一口气。

    　　但是紧接着他就又完全恐惧起来了。

    　　因为吉德罗·洛哈特拿起来自己的魔杖。

    　　“让我来给你们看看吧！”

    　　“对了，那个小巫师，你叫科林是吧！能不能给我来张照片……拍的漂亮一点！”

    　　——啪嚓！

    　　“好了，现在咱开始吧！”吉德罗满意极了。

    　　“不，不不要你！”可惜罗恩由于鼻孔不断飞出蝙蝠，声音闷声闷气，完全变调不可听闻。

    　　“完全不知道你在说些什么。”洛哈特大声对着那边的斯莱特林学员们要求到，他把马尔福搀扶在这里。

    　　“你们两个小淘气鬼！不要担心，这是很简单的两个类似于恶作剧的咒语！”

    　　“不！”罗恩凄厉的惨叫声，根本无法引起洛哈特的注意。

    　　吉德罗安慰着罗恩，“这是很单单的，我用过无数次了。”

    　　“往后站！”罗恩哈特说着，卷起来自己紫色袖子。

    　　有点花里胡哨得摆弄着魔杖。

    　　麦格芬原本想说些什么，可赫敏一脸期待地将哈利，罗恩使劲拽着连连后退，给教授让开施法的空间。

    　　一秒钟后，吉德罗的魔杖对准了罗恩的鼻孔。

    　　一道异样，非常难受的感觉，冲击了罗恩的大脑。

    　　他感觉自己的鼻孔沉重了几分，就像是吊着一瓶啤酒异样。，。

    　　——纯粹堵住，无法呼吸。

    　　罗恩仰着头，将自己的眼睛尽量往下移。

    　　——想要看清楚到怎么回事。

    　　他只能看见周围许多密密麻麻的脑袋，一脸惊恐地连连后退。

    　　“到底怎么回事？我好了吗？”罗恩垂下脑袋。

    　　——啊！啊啊啊啊啊啊！

    　　这个时候他连声惨叫，声音当中充满了恐惧。

    　　蝙蝠不往出飞了！

    　　它改往出爬了！

    　　而且个头巨大，已经变为了巴掌大小。

    　　爬出来飞到半空中，直撞的罗恩脑壳疼。

    　　可想而知，现在罗恩的鼻孔已经成何模样了！

    　　几乎占了整个脸的一半。

    　　看到罗恩如此下场，周围所有人纷纷倒吸冷气，科林·克里维忙着疯狂拍照，紫色烟雾噗噗不断升起在半空之中。

    　　马尔福看到之后更是，更是被鼻涕虫呛的连连咳嗽，干脆鼻孔中都冒出两个小号的鼻涕虫。

    　　他爬在地上，转身不断‘快走’。

    　　可惜没有斯莱特林的球员，想要到他身边扶他一把。

    　　他只能走一步，停下吐出一个鼻涕虫，再走。

    　　可想而知，速度感人。

    　　而另一方面，洛哈特对自己施展的魔咒的如此效果辩解道。

    　　“这些蝙蝠式鼻孔中的鼻涕所变成的，只要全部处理干净之后，自然会消失……当然我是专门这样的……这不是一会就很快消失了吗？”

    　　“这是简单的一点教训，希望你们下次不要随随便便掏出魔杖对准其他小巫师了！……当然我有其他方法，不过我还是挑选了这个魔咒，这就是原因！”

    　　吉德罗这样说着，哈利居然看到赫敏连连点头，而海格也一言不发，站在那里，——不知为什么，一点也不像是平常的他。

    　　“马尔福！对了还有一个小巫师！”

    　　“哈！找到你了！”

    　　——麦格芬十分好心的给吉德罗指出了马尔福的方向位置。

    　　他正在努力前行。

    　　只不过速度有些让人落泪。

    　　“来吧！”

    　　一道紫光闪过之后，同样的配方。

    　　马尔福不吐了，他直接改为喷泉了。

    　　鼻涕虫从他的喉咙中如同水龙头一样澎涌而出。

    　　——呼呼的！

    　　全是那种微小的，掉在地上，还在活蹦乱跳，四处蔓延。

    　　“哈，就是这样，没错！”洛哈特说，“这是你们两个的教训……千万要记住这次教育。好了，过一会，就会消停了，你们可去校医院，找——庞弗雷夫人，哦，再给你们两个修整一下。”

    　　“对了，罗恩，今天晚上你的紧闭，来我办公室中，我特意向邓布利多将你要来……给你弄了一个比较轻松的活……一个惊喜！”

    　　可惜因为罗恩仰着脑袋，不能让洛哈特看到自己那个‘漂亮’白眼。

    　　“麦格芬·阿尔伯特，你需要到大厅当中等待费尔奇先生给你安排了！”

    　　说完，洛哈特对着海格高声说话，“我上次送给你的那套亲笔签名的书抽个时间看一下，对你会很有帮助的！”

    　　“还有记住我们的约定，如果找到我所需要的东西，我会照着魔法条约履行交易的。”

    　　这一切结束之后，他带着自己那飘逸的紫色长袍施施然快速离开。

    　　留下一地狼藉。

    　　——蝙蝠漫天乱飞，鼻涕虫一点竞走，，

    　　“我们还是带着他到你那里吧！那儿最近！”

    　　“海格？海格！”

    　　哈利调高声调，叫了好几次才算将其唤醒。

    　　海格连连答应之后。

    　　麦格芬和哈利扶着罗恩，慢慢悠悠地走出魁地奇球场。

    　　背后传来马尔福虚弱的‘喷泉呕吐声’以及科林的疯狂拍照声。

    　　一瞬间，麦格芬和哈利居然觉得这个家伙虽然是自讨苦吃，但现在这种情形看上去的确有点可怜。

    　　来到海格门前，他从屋内搬出了几个矮凳，放在了院子当中的菜园子边，让几人坐下。

    　　——看来海格对于这种鼻涕变为的蝙蝠精也十分头疼！

    　　而且他对于这种【鼻涕蝙蝠精】看上也没有什么好办法！

    　　“没有什么，我听说过这种魔咒，通常是用于成年巫师恶作剧用的，全弄出来就会自动消失的，不过在此之前……”海格摸着络腮胡子，终于从慌神中恢复过来，他才意识到发生了什么，憋笑着讲一个异常宽敞，巨大的铁桶盖在了罗恩脑地上。“你需要这个……”

    　　虽然罗恩不被那些蝙蝠撞得满头是包，但嘣嘣嘣的不断撞响，让他头晕脑胀。

    　　海格从屋内拿出一大铜壶茶水，以及那些隔得牙疼的岩皮饼。

    　　牙牙那只胆小的大猎狗倒是对此很感兴趣。

    　　“海格，你和洛哈特商量什么来着！怎么看上去刚刚你怪怪的！”哈利绕着牙牙的下巴问道。

    　　“他给我送了一全套签名的书籍……”海格有些迟疑，但最后他还是说道，“说是要什么跟我做个交易，他想要一些产自禁林当中独特产物，其中一大部分是某些草药！”

    　　海格的语气温和了许多，没有先前第一件洛哈特的时候，那样针锋相对。

    　　这使得哈利和麦格芬吃惊地看着他。赫敏则是很满意。

    　　“多少钱啊！”

    　　罗恩闷声从铁桶里面传来。

    　　“几十加隆不等吧！看药材的价值……”

    　　罗恩吃惊地声音从铁桶中传来。

    　　麦格芬则是毫不奇怪，他给几人普及了一番，洛哈特从霍格沃兹跟新黑魔防御课的书籍就能够赚到几千到上万金加隆。

    　　几人吸着冷气，不敢置信。

    　　防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！

