    太子点头，“孤金口玉言，怎会有假？”

    　　可白善说，金口玉言也是会骗人的。

    　　不过这会儿满宝不想提醒太子这一点儿，只乐陶陶的笑眯了眼，立即点头表示她定不负太子所托。

    　　管他呢，先进崇文馆再说，医书能不能修出来以后再说，书是那么好修的吗？

    　　最快也得一二年时间吧？

    　　满宝笑眯了眼。

    　　崇文馆呢！

    　　她敢保证，全天下恐怕只有崔氏的藏书能跟崇文馆比一比了。

    　　崇文馆是太子读书的地方，听说为了培养出优秀的继承人，皇帝一股脑的把皇宫里所有的书都往里堆了，可以说，连皇帝老爷子自己书房后面的藏书楼都没那么全乎的。

    　　翰林院有时候都要从崇文馆里借书翻阅呢。

    　　连进益州府学都要偷摸着进去的满宝笑眯了眼，觉得住进宫里也不错。

    　　她笑道：“那我下午还在偏殿里教我的弟子们读书呀。”

    　　太子挥了挥手道：“有不懂的，去问孔祭酒和杨和书吧。”

    　　满宝有些不太确定的道：“杨和书？”

    　　“嗯，父皇和户部丢到东宫里看着孤的，哼，以后再有杂事就去找他便是。”

    　　满宝被这一连串的消息砸得直到出了皇宫都还有些恍惚。

    　　和她一起出宫的刘医女、郑辜和小芍一起看着她，见她被颠簸的马车晃回了神，这才开口问道：“师父，您怎么了？”

    　　满宝砸吧砸吧嘴，和郑辜道：“出大事儿了。”

    　　她思考了一下，刚才她出宫的时候太子好似没说要保密，吴公公也没有暗示，于是她便和郑辜招了招手，小声道：“回去告诉你爹，朝廷要重整太医署。”

    　　郑辜茫然了一下，“太医署？”

    　　一直在宫里伺候的刘医女却是立即反应过来，抬头惊讶的看向满宝，也压低了声音，“那岂不是要开始招生了？”

    　　满宝道：“还没那么快，太子说得先修书，我过几天可能要住到宫里去了，不过你们也别担心，我和太子说过了，午后你们还进宫来学习扎针。”

    　　郑辜总算是反应了过来，咽了咽口水后问，“太医署要是重整，那我们能进去吗？”

    　　他隐约记得他爹说过，很久以前太医院还是太医署时，太医署还兼具教导职责，教出来的学生通过考核的进入太医院，不合格的，流入民间也是名医呀。

    　　郑辜双眼发亮，犹如两盏燃烧得正旺的灯笼注视着满宝。

    　　满宝想了想后道：“你们认真学习，应该可以考进去，我总不好给你们走后门呀。”

    　　小芍也机灵了起来，捏着手紧张的问道：“师父，考核用的医书您来修撰？”

    　　满宝道：“太子说萧院正主编，我是在一旁帮忙的。”

    　　那也很足够了，三人一起眼睛发亮，一起从心间燃起了勃勃的野心，好歹他们也能知道点儿内幕不是？

    　　满宝想说的并不是这个，她想说的是，“你回去告诉你爹，太医署重整后，地方也要建立医署，到时候太医署里教出来的学生应该会放到各地医署里去。”

    　　郑辜一呆，首先想的是，“这不是在和我们药铺抢生意吗？”

    　　满宝轻飘飘的看了他一眼道：“你可真够笨的，医药便宜了，看病的人只会越来越多。就好比麦子和面粉，一亩地只产一石麦子的时候，大家是煮麦粥，连着壳一块儿吃的，当一亩地产两石甚至更多的麦子时，人们就学会了把壳去掉磨成面粉来吃。”

    　　小芍一脸茫然，没听懂。

    　　郑辜和刘医女也没听明白，只是隐隐有些懂，又似乎不懂。

    　　满宝见他们不吭声，就只当他们听懂了，到了岔路口时把他们放下车，她冲郑辜挥手道：“记得和大掌柜说，别忘了我家种了好些药材呀。”

    　　郑辜稀里糊涂的应下了，等马车一走，他回过神来，看向刘医女，“你听懂了吗？”

    　　刘医女摇头，她决定回家问她祖父，不过她看了一眼停在一旁的马车，道：“大师兄，你要不要先送我回家去？”

    　　郑辜想拒绝，他也急着回家和他爹说话呢，但对上刘医女的目光，他到底没好意思直接拒绝一个姑娘家，目光便落在一旁的小芍身上，“要不我让三师弟送你回去，我自己再请一辆车？”

    　　这车是他们从济世堂里去皇宫时郑大掌柜给他们派的车，毕竟皇城里可没车给他们租，他们要是没车，那得用两条腿走出来，很远的。

    　　刘医女问道：“在这里你能车？”

    　　郑辜左右看了看，发现这儿虽也有些商铺了，但还真没马车，他略微有些惋惜，“好吧，我送你回去。”

    　　俩人先把刘医女送回到刘家，这才紧急赶回济世堂。

    　　郑大掌柜刚准备早退呢，在大门口和郑辜差点儿撞上，见他这么紧张便也提起了一颗心，拉住他问，“怎么了，你在宫里闯祸了？”

    　　孩子进出皇宫就这点不好，出息似乎是真出息了，就是忍不住会有点儿担惊受怕的。

    　　郑辜顿了一下才把表情控制住，他把他爹拉到后院，将满宝刚才说的话照实说了一遍，然后问道：“爹，师父是什么意思？各地要是开了医署，那将来我们药铺的生意岂不是要被抢？”

    　　郑大掌柜被打断的思绪，他横了儿子一眼，淡淡的道：“这世上有两样事是人控制不了的，一是肚子饿，二就是生病了。”

    　　他道：“人只要会饿，就得吃饭；同理，人只要还会生病，那就得吃药。你以为现在吃药的人很多吗？”

    　　郑辜不知道该点头还是该摇头。

    　　郑大掌柜便意味深长的道：“其实吃药的人还可以更多，放心，便是医署开起来了也不会抢了我们济世堂的生意，相反，有可能会让我们济世堂的生意更好。”

    　　说话间，郑大掌柜突然就想通了，他摸着胡子笑道：“就不知道提议重整太医署的人有没有想到这一点儿，他是有意为之，还是无意施为呢？”

    　　他这会儿还不知道太医署的折子是满宝和白善白诚上的，正想着回去以后得让弟弟去打听打听，上折子的人是谁，以后是打算让哪家来给太医署供药。

    　　对了，供药！

