    实际上高月被湘武吃了一路的豆腐，一直洁身自好的高月居然对于湘武有了一些好感，湘武今晚上又去凑热乎，在这个没有狗仔的地方，高月也就没有刻意在意自己的形象，这简直是要刷新李哲的世界观了。

    李哲腻歪的看了一眼湘武，一个单身天后，年纪虽然也小三十了。

    无论是身材还是相貌，绝对是一流的，家产也绝对充足，湘武这一点好像比自己牛逼啊，只不过高月应该不可能跟着湘武的，起码这几年不可能，风头正盛，怎么可能结婚恋爱呢？

    李哲思绪万千，自己这导演之类的都没有来一个什么潜规则，怎么让这群小子占便宜了？不科学！

    他视力惊人，看到不小漂亮的美女或者化妆师助理在和八荒阁的兵王聊天，有的人脸上还有些发红，显然是动心的感觉，他这一下是解决了不少单身狗的问题么？

    只是让背了一下，怎么都是泡妞高手？不行，自己要学一学。

    李哲不知道，平日里都接触阴柔之气多了的明星，突然接触到这些阳刚之气十足的兵王，那里抵挡得住这种野性的魅力？

    年纪不小的高月自然也没有逃过，只不过现在也只是和湘武说几句话而已，也是找湘武帮忙的缘故，不然她没有那么主动，感觉被野性所征服了。

    “我想加入你们旗鱼直播，报酬之类的我不需要，不知道可以么？李先生，你看如何？”

    高月对于旗鱼直播平台早就眼红了，人气太恐怖了，对于他们都有着极大的帮助，就算是天后，她的粉丝能够有多少？她敢说俞子眉的粉丝绝对比她多。

    就因为旗鱼直播！

    现在她年龄也快三十了，若是不想被白露露追上，就只能多加人气，最主要的是还有一个潜力无穷的俞子眉，若是这一下去早晚走在她们前面。

    俞子眉还有很多让他们眼红的戏剧要拍的！

    现在的俞子眉势头太惊人了，每日都在突飞猛进，神奇动物世界，还有现在的上仙世界，加上旗鱼直播，高月研究过，用不了多久，俞子眉必然超越她。

    到时候她们地位都会受到危险的。

    现在的旗鱼直播已经走了精品路线，没有本事的，单靠颜值是吸引不了的，就算是星秀，也是唱跳说一流那种。

    “现在旗鱼直播不收人，而且旗鱼直播都是很危险的，你不合适的，一旦有点问题会很麻烦的。”

    李哲倒是没有敷衍他，旗鱼直播现在只收冒险的，海底荒野沙漠古墓，和各种神秘的危险地方，神奇的生物之类的直播，已经出过一些受伤失踪之类的情况了。

    俞子眉是因为爱好潜水，海底直播又有他的帮忙，克拉拉和露丝也是如此，所以才直播的顺风顺水。

    现在的唱歌跳舞之类的，李哲不需要的。

    显然高月并不是多么适合的。

    “我可以挑战一下，我以前参加过荒野求生，我想试一下，而且我自信我不必任何人差！”

    高月不想放过这个机会，刚刚陈栩青的直播人气她看的清清楚楚，已经八千多万，这是什么概念？这要是娱乐圈，这件事新一代的天王了。

    而且最主要的是，还有国外平台，她的野望可不止天后！若是给她一个机会，她想成为世界巨星！

    李哲看了一眼湘武，意思很明显，怎么办？

    可是湘武也明白一些，欲言又止，最后还是没有说话，直接转移了自己的视线。

    “荒野求生也可以，到时候让湘武帮助你吧，带着他，你就是遇到什么危险他也能帮你，也让我看看你到底适合还是不适合，适合就加入，不适合那么就只能够下次再合作了。”

    湘武显然是看上人家了，好歹喊自己妹夫，说什么也要帮一下。

    李哲没话说，而且对于自己来说没有什么影响，不介意顺手帮一下，帮一下也没有什么，只要别给自己招惹麻烦就可以了。

    “谢谢！”

    高月顿时高兴了，她可是天后，她怎么可能会不合适？

    看了一眼湘武，要不是湘武，估计李哲是不会同意的，一时间顿时好感倍增。

    “放心吧妹夫，我会保护好高妹妹安全的！”

    湘武脸上的喜色都掩饰不住了，他可不是没有傻子，李哲什么意思他理解的清清楚楚，分明是知道自己看上了高月。

    还高妹妹！李哲一脸嫌弃，回去我就告状！

    要知道湘武家世可是很惊人的，红三代，根红苗正，而且是一代更比一代强的，可不是一般的！

    湘武显然不知道李哲的恶毒想法，美滋滋的带着他的高妹妹离开了。

    不少人都有这想法的。

    果然，一阵香风传来，白露露也来了，媚眼如丝的直接坐在了李哲的身边。

    李哲还在给大黑梳着毛，看到白露露到来也愣了一下，这魅惑的样子，这是是来勾引自己的吧？这么刺激？难道说自己要规则一下下么？

    不太好吧？李哲内心是挣扎的。

    大黑坐了起来，歪着脑袋看了看白露露，随即对着李哲身上靠了过来，懒洋洋的躺在李哲脚下。

    “白天后有何贵干？有什么事情吩咐一下助理不就行了？这么还亲自来了啊？”

    白露露大牌的很，指挥起人倒是很利索，云雾山的弟子和八荒阁的弟子因为李哲说过，所以被指使干什么也都没有怨言，李哲却看在眼里。

    来到这里以后也是这个样子，完全不长记性。

    “我想要直播，你们旗鱼直播平台，我想在你们那里直播，你看如何？”

    白露露不留痕迹的朝着李哲靠了靠，身上淡淡的清香让李哲心忍不住跳了几下，果然是要来规则一下么？李哲心里有点犹豫，这是个问题！

    这比高月直截了当多了，直截了当，也许是没有人跟着的缘故吧。

    想到这里，李哲恢复正常，嘴角挂着微笑道：“你一个天后直播这个干什么，危险的很，我们这里不招唱歌跳舞练口才的，你也知道，我们旗鱼直播极为危险，俞子眉也直播的，但是她为了直播可是受了不知道多少罪，你感觉你可以深海直播么？。”

    俞子眉受罪那是假的，有八荒阁弟子保护，有李哲给的玉佩，海底直播虽然不轻松，但是绝对不会是什么受罪的，要不然克拉拉这小孩子能受得了？

    这是拒绝自己？白露露神情复杂。

    “李哥哥，人家也想直播嘛。”白露露直接靠了过来，性感的嘴唇轻轻的咬着媚眼如丝道：“你不要对人家这么反感嘛，人家也没有怎么得罪过你啊。”

    白露露说着露出了自己雪白的肩膀。

    “妖精啊，导演都这么幸福么？”李哲心里已经怀疑了，自己是不是太老实了？要不要规则一下？应该问题不大吧？

    白露露本就是绝色，身材绝对是最完美的，加上诱人的狐媚脸，有几个人能够抵挡的住这种诱惑？李哲心里突突了一下，刚刚有所行动，就看到远处一道身影出现。

    “你先回去，我想一下吧，到时候告诉你。”

    李哲看到宗一雯来了，连忙收起自己的目光，自己英明了一辈子就你还想来诱惑我，开什么玩笑。

    看到宗一雯以来，李哲脸上立刻严肃起来了。

    “好吧。”白露露自然察觉了，不留痕迹的紧了紧衣服，起身道：“这里夜晚的景色也真的美啊！”

    “美，不过到了晚上你们可就不舒服了，希望你别发脾气。”李哲笑了笑，美？你也不看看这里是你居住的别墅么，到了晚上绝对让你难受。

    白露露走了，宗一雯来了，犹豫再三道：“谢谢。”

    “不要客气，我们也是过命的交情呢。”李哲笑了笑，可不是么，两个人认识的时候可是危机四伏呢。

    宗一雯这才露出了笑容。

    云雾山，雾气笼罩，明亮的星星都是若隐若现，月光也很难通过来。

    载歌载舞的大明星门一直嗨了很晚。

    这些大牌明星们一开始还新鲜，可是到了后半夜麻烦事就来了。

    一个个上厕所不方便，完全受不了，还有有虫子吓得哇哇叫，有的到处找人找被子，太冷了，有的明星更是大发脾气，助理到处忙，折腾的一塌糊涂，李哲自然听得清清楚楚，忍不住想笑了。

    不过李哲丝毫不在意这个，这里灵气充足，在这里呆一天让他们身体都能好不少。

    不出所料，第二天一个个精神很好，虽然抱怨，但也都很奇怪为什么自己这么精神，要知道昨晚上可没有怎么睡，麻烦事可不少的。

    这里的天还没有亮，云雾山的弟子就开始炼气修炼了，宋家的弟子则开始练剑，八荒阁的弟子也被李哲安排去联系小剑阵了，一时间虎虎生风，让人吃惊。

    这些大明星来的时候，只看见剑光闪烁，穿着一样的衣服，整齐划一，仙气十足。

    这一幕让让这些明星们都看的目瞪口呆，怀疑自己已经开始拍戏了，这是群演？开什么国际玩笑？

