    听到身后的一声怒喝，严敏和苏允弦两人纷纷回头向身后看去，只见一队官兵手拿兵器朝着他们疾步走来，一个个脸上一脸凶神恶煞的，就好像是谁欠了他们二两黑豆钱没给似的。

    苏允弦搀扶着一边儿上的敏敏，眼里的红色堪堪下去，二人缓缓站起身来。

    “你们是京城人士，还是？”说着领头的那个官兵对身后的几个官差使了个眼色，那几人纷纷朝着苏允弦和严敏走来。

    那人又道：“这两人行迹诡异，先搜身。”

    搜身？

    这对女子也未免太不尊重了些吧，这些官兵可全都是男人啊！

    严敏的眉头中心竖起了一道川字，她回眸看了身侧的允弦一眼。

    “且慢！”说着，苏允弦将自己身上的那本小册子从怀里取了出来，用另一只手将严敏给护在身后，低声道：“你们无权对我们夫妇搜身。”

    那人看了眼苏允弦递来的册子，看到上面的官印后，脸色很是难堪，缓缓说道：“不知是苏老爷，不过我等今日有重要差事在身，实属对不住。”

    啧啧，严敏不禁心中唏嘘一声，考上举人就是厉害啊，还能有这等特权！

    “每间房都要搜查，给我搜仔细了！”说着，领头的官差大手一挥，示意让身后的下属们开始搜查。

    “麻烦苏老爷，和小娘子让一让。”几个官差走到前面伸手就要去开那扇门。

    严敏往前快步挡在了门口，她微微一笑，“我那几个姨娘在屋里，都是女子，且还未出阁，不大方便。”

    女子？

    姨娘？

    还未出阁？

    那几个官差打量了严敏和苏允弦一眼，瞧着他俩也都不是孩童，他们的姨娘都还未出阁。

    这话怎么听着都不像那么一回事儿呢。

    “我们是例行公事，上面有旨，小娘子还是莫要挡着我们，这若是放过了那流寇，可是大事。”

    “谁让你们来的”苏允弦对上他们的打量，悠悠开口。

    那人知道眼前这位虽来京城不久，但已经让各方大人注意着了，也不敢得罪，只得应和着“老爷不知，前些日子有流寇混进了京，现下是奉了贵妃之命捉拿流寇”

    流寇？

    严敏不禁陷入了沉思之中，不过她仔细一想，倒也是，贵妃又总不能下旨让大张旗鼓的在这城里找容烟，只能说成是抓流寇，还算是合情合理。

    “这……”严敏朱唇轻启，她回眸又看了苏允弦一眼。

    “为何是奉贵妃之命，现下……”

    苏允弦话没有说完，那人也明白眼前这人不是好糊弄的，但是他们只管办事，这种事又哪是他们能管的了的。

    “苏老爷还是小心的好”

    “还请小娘子让一让，不要为难我们”

    严敏也知道这些人不过是拿旨办事，不好多做为难，只是不晓得屋里怎么样了。

    就在这千钧一发之际，忽的房门被人打开。

    柳四娘揉了揉惺忪睡眼看着门外的这些人，嘴里嘟囔道：“干啥呢，外面吵吵嚷嚷的。”

    是四姨娘，这还是严敏凭着声音辩出来的，此时的柳四娘已经换了一副模样，她竟然还夸张的给自儿个那小肉鼻儿给捏成了翘鼻。

    这鬼斧神工的手段，可堪比现代开鼻整容手术了啊。

    待她再往里望去，五姨娘也换了一副模样儿。

    这对双生姐妹花将自己的样貌都给改了，多半也是怕这孪生面孔太过惹目，想避免这些不必要的麻烦吧。

    苏允弦私下里轻轻地牵起了她的手，给严敏了一个肯定的眼神。

    一队官兵走进门去，左看看右瞧瞧的，床上还躺着一个女人。

    “她是谁？转过来，给我们瞧瞧。”

    柳四娘漫步走了过去，轻轻地帮容烟翻了个身，说道：“这是我家小妹，来了京城就开始水土不服，身子不适许久了，看了许多大夫都没瞧好，这不，还在发着烧呢。”

    严敏再一瞧床上的容烟，明明是异域特征十分明显的一张艳脸，现如今却大变样，那高挺的鼻梁和立体的五官，都被脸上那张‘人皮’所掩盖。

    搜查了一圈，这帮官兵也并未找到他们要找的人，最终悻悻离去。

    严敏领着肉包儿趴在窗沿上瞧着官兵走远了些，她这才又折回了房间离去。

    人都还没走进门呢，严敏便听到来自房间里传出的一阵哄堂大笑：“哈哈哈哈，你真是过分，凭啥你给你自儿个弄的这鼻子这么好看，给我就画的这么丑呢。”

    “这又不能怪我，还不是时间赶得紧，要不是敏敏和允弦帮我们拖延一会时间的话，怎么可能还给咱俩换妆容的时间嘛。”

    苏允弦坐在一旁的椅子上，他一手端着瓷杯，气定神闲的喝着茶。

    床上的容烟也扶着床缓缓地坐起身来，她摸了摸自儿个最是引以为傲的那张脸，有些难以置信的小声说道：“难道你们用的就是传说中早已失传的易容术？”

    这简直都已经超出了她的认知，那些官兵真的就没有看出半分端倪！

    苏允弦扫了容烟一眼后，接着说道：“公主这张脸当下用着挺好的，回南竺前都先这样吧。”

    “你叫什么名字，你们为什么要帮我？”

    面对容烟的发问，私下里严敏用余光扫了一眼柳四娘姐俩儿，接着说道：“我们不过是各有所需罢了。”

    从容烟的房间离开之后，严敏可算是长吁一口气，总算是给那帮官差给应付走了。

    只是严敏也不解，允弦说他们走之后有人在别苑那放了一把火将别苑给烧了，那，究竟是何人所为？

    现如今看着官差搜查，严敏便心里有数，人，多半不可能会是贵妃的人，那又会是谁呢？

    从他们到了京城之后，已经有好几拨人打探了，究竟会是哪一方、

    苏允弦将容烟安置好之后，又跟严敏叮嘱了几句便火急火燎的要出门去。

    他一看窗外的天色，便心道不好，今日他原本和太孙约好了碰面的时间，现下耽误了这么一会儿，也不知道待会儿去，还晚不晚。

