
　　吃饭的时候，张娣一直给孟盈盛汤夹菜。

　　孟盈放下筷子，“小妈，你是不是有什么事要跟我说？”这一晚上，都见张娣欲言又止了好几次。

　　孟世良也看向张娣。

　　张娣不好意思地说：“刚才经过书房的时候，不小心听到你们在说要换代言人的事。”

　　孟盈眸光流转。

　　孟世良的脸却是稍微沉了几分。

　　“世良，我不是故意的。”张娣赶紧道歉，“我真的只是露过听了一耳朵。”

　　“没事的小妈，你想说什么就说。”孟盈笑容温柔。

　　张娣看了眼孟世良，孟世良也没有说什么。

　　“是这样的。就是甜甜，她现在资源也还不错，拍了不少广告，又在拍电视。拍出来样子也好看。我就在想，能不能让甜甜做我们孟氏珠宝的代言人啊？”

　　张娣说完赶紧补了一句，“我只是这么说一嘴，你们还要是从多方面考虑一下。”

　　孟世良正色道：“孟氏珠宝的代言人都是一线女星，甜甜还没有什么知名度，怎么能够代言孟氏的品牌？”

　　张娣失望地低下了头。

　　“张娣啊，这种事情可不随便说介绍个工作那么简单的事。甜甜还需要多打磨，只要她是吃这碗饭，总有一天能够出人头地。”孟世良还是注意到了张娣的情绪。

　　那毕竟是她的亲侄女，总不能太不给面子了。

　　张娣抬起头，对他们笑了笑，“我就是这么一说，你们不用管我的。不行就算了。还是要以大局为重。”

　　“你能这么想就好了。”孟世良也不希望她为了这事心里不痛快。

　　一家人吃着饭，孟欣确实是收敛了很多，不过她的气色很差。

　　老太太不停的给孟欣夹菜，今天也没有多话。

　　要是每天都这样，倒也安宁。

　　忽然，孟世良又咳了起来。

　　张娣赶紧放下碗筷顺着他的背，“怎么好端端的，又咳了？”

　　这一次，孟世良咳得有点久。

　　“啊，血！”张娣看到他吐了一口血出来，脸色瞬间煞白。

　　孟盈拧起了眉头，“去医院。”

　　……

　　医院。

　　医生给孟世良又是做了各种检查，得出来的就是操劳过度，心气受损。

　　“怎么可能？都已经在家里养了大半个月了，哪里来的操劳过度？”张娣都不解了，“你们到底有没有检查清楚？”

　　医生也是一头雾水，但检查出来的结果就是这样啊。

　　“要不，送到大医院做检查吧。”

　　张娣看着孟世良的脸色，越看越心疼。

　　孟老太太更是双手合十，求菩萨保佑。

　　孟欣陪着老太太，看了眼床上的孟世良，缓缓垂下了眼睑。

　　“再去请个大师看看吧。”老太太瞧着儿子那张没有血色的脸，眼睛都红了。天籁小说网

　　到底是自己的亲生儿子，现在变成了这个样子，怎么能不心疼？

　　张娣抹着眼角，哽咽道：“好端端的，怎么就成这样了？”

　　孟盈去了医生办公室，“医生，我爸的身体再不好的话，会有什么后果？”

　　“你父亲心气受损，这无缘无故的就咳血，要是再不好的话，怕是……”医生摇摇头。

　　意思很明显了，再不好，怕就是没有了。

　　张娣在门口听到了。

　　她背靠着墙，缓缓滑坐在地上，捂着脸无声痛哭。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，288、病重免费阅读。https://xs.23sk.com 