
　　随着一阵散乱的枪响，奔跑在最前方的十几个小鬼子顿时扑倒在地。而跟在他们后面的那些小鬼子，也被这突如其来的袭击，给吓得趴在了地上，神情惊惧的看着那道山沟。

　　可是，他们能看到的，除了那些依旧在随风摇摆的野草，根本发现不了任何的敌踪。可是，只要有小鬼子站起来，准备继续逃亡，那么野草的后面，就会立刻射出几十颗子弹，将其直接打倒在地。

　　展现出的意义很明确，待着可以，走人，不行！！！

　　马超一看到这个情况，心中惊喜万分！在马超的预想中，此时的杨瑞符他们已经没有力量，在对这些逃命的小鬼子做出阻碍的，能够在小鬼子的袭击中，没有暴露自己已经是很难得了。

　　可他没想到，杨瑞符他们在遭受了小鬼子的扫射之后，竟然还能按照预先设计的那样，阻击小鬼子逃亡！

　　“弟兄们！加把劲，把这些小鬼子送回姥姥家去啊！”小鬼子的逃亡一下子被打断之后，马超也紧忙招呼着兄弟们。

　　至此，小松中队这些小鬼子的全军覆没，已经成为了时间早晚的问题。后有两股追兵正在不断地迫近，唯一的生路还有不知底细的敌人在抵挡。被困在中间的他们就好似那案板上的鱼肉，陷入了那叫天天不应，叫地地不灵的地步。

　　可是，人的意志是强大的，尤其是一帮久经训练的军人的求生意志！在近卫中一的授意下，由第三小队队长加藤断带领，组成了一只十余人的“挺身队”！

　　挺身队就是敢死队！他们的目的就是为余下的这是小鬼子们，打开一条向外的逃生通道！随着加藤断摔下脱下了上衣，头上绑起了一根“姨妈巾”。其余的那些敢死队成员也纷纷效仿，把自己的那身排骨，暴露在了这深秋的寒风中。

　　“拜托了，加藤君！！！”趴在地上的近卫中一对着加藤断说道。

　　“请放心，执行官阁下！我等誓死为诸君打开生路！！！”加藤断斩钉截铁的说道。边说着，边往腰带上加挂这一枚手榴弹。

　　等到这些挺身队的成员的腰带上都挂满了手榴弹之后，加藤断立即命令道：“挺身队！进攻！！！”

　　加藤断在下达完命令后，就立刻从地上爬起来，向着山沟里跑去！他和那些敢死队成员们都一样，手里只拿着两颗手榴弹，别的什么也没有。

　　山沟的草丛里在这些敢死队成员起身的时候，就立刻开始了开枪。可是并没有全部打到，再打到了三四个之后，剩下的几个就钻了进去。M.23sk.com

　　就在加藤断带着剩下的人员都钻进去之后，很快，山沟里就响起一阵喝骂之声，随之就是接连不断的爆炸声。

　　而近卫中一此时也忙不迭的大喊：“撤退！！！”

　　此刻，能够跟随近卫中一撤退的人数已经不足四十人，他们越过了那道山沟，迅速的向着来时的那座码头跑去。

　　马超听到山沟里响起的爆炸声，心里顿时凉了半截！爆炸引起的大火，在山沟里肆虐。当下也顾不得那些残兵败将，只是对着汇合而来的雷雄吩咐了一句带人继续追杀，就立刻带着人开始灭火，营救杨瑞符他们。

　　可是时值深秋，再加上东南方不停的呼啸。沟里的火势凶猛无比，根本容不得人员靠近！

　　只不过幸好沟里只有一些野草，并没有树木之类的存在。所以，火势起得也快，去的也快。很快，山沟里的火势就已经全部消退，只剩下了一些草后的地方还有三两朵小火苗还在缓缓燃烧着。

　　这时候，马超早就带人冲了进去，在这一片灰烬之中，寻找着杨瑞符他们痕迹。而空气中还隐隐浮现着一股肉被烧焦的糊味。

　　可是，在山沟的入口处，除了一些残缺不全的尸体之外，并没有在发现其余的尸首了。并且，发现的这些尸体的熟练根本不对，撑死也就十几具尸体，根本没有想象的那么多。

　　马超一看到这里，心里顿时对杨瑞符的生还涌现出了希望。立刻带着人，向着山沟的深处探去。随着探索的渐渐深入，周围的燃烧的痕迹也就慢慢的减少。到最后，里面依然还是那一副杂草丛生的样子，根本没有受到半点影响。

　　看到这里，在看到杂草上那些有人经过遗留下的痕迹，马超已经彻底放下心来。他知道，杨瑞符肯定没有生命危险了。

　　虽然从远处看这道沟里的野草看起来长得十分的茂密，可是当你走进来看，就会发现，这些野草就像树木一样，长有一根常常的杆子，支撑着最上面的那一点叶子。

　　所以，他们的间距并没有马超想的那样密集。这也就导致了，若是没有被砍到，火焰对于这些野草的影响根本不会太大。

　　所以，除了入口处哪里的野草再被手榴弹的爆炸，从而导致倒伏，并顺势燃起大火之外，深处根本没有受到半点影响。

　　就在这时，在深处的一点地方，噼里啪啦的枝叶折断的声音瞬时响起。

　　“杨瑞符？？？”马超举着枪大吼一句问道。

　　“团长？？？”杨瑞符疑惑的声音也随之响起。

　　再确认了对方的身份之后，很快杨瑞符就来到了马超的跟前。

　　杨瑞符此刻身上的军装上面，挂满了野草的枝枝叶叶，脸上还有这一些划痕，看起来十分的狼狈。不过，精神还好，也没有受什么伤。

　　在确认了杨瑞符没有受伤之后，马超心里放松了不少。毕竟这年头，士兵还好说，可是一个有经验的军官，就十分的难得了。

　　尤其是，马超这个新扎团长，更是对杨瑞符这些军官们十分的倚重。不要说什么中国人多，怎么都能拉得起队伍来。对，这话说得没毛病，确实是能拉得起一支队伍起来。可然后呢？

　　没有任何的经验，没有指挥体系，没有相应的架构，这样的队伍，跟海洋里的沙丁鱼群没有任何区别，只是一团会跑的肉罢了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从四行仓库开始更新，第一零五章 伏击5免费阅读。https://xs.23sk.com 