    ······

    军营内，一片死寂。

    也就只有一些微弱的呼吸声证明这里面还有活人。

    云杰的雷厉风行一下将所有人都给镇住了。

    同时，云杰也向众人展露出了他霸道的一面，说实话，以前仅仅看他针对万族还没什么，现在一看……着实有些吓人。

    “老夏，你注意一下，我出去一趟，很快回来。”

    夏无神微微点头，没有说话。

    接着云杰便消失在原地，无影无踪。

    云杰走后，众人并没有动弹，静静的坐着，云杰也说了，很快就回来，那就等等呗。

    这边，云杰快速在虚空中穿行。

    几个呼吸的功夫，鸿蒙古城便映入眼帘。

    古城在云杰面前，就跟自己家一样，一个闪身又出现在了城主府。

    半个月时间已到，鸿蒙老龟早早便清醒了过来，默默等待着。

    终于，他等到了。

    一旁，是蔫头蔫脑的星宏。

    看得出来，他很沮丧。

    云杰先是笑了笑，然后直接忽略了他，看着鸿蒙老龟，快速道：“鸿蒙镇守，我这边已经全部准备好了，可以开始替换了，你们这边呢。”

    鸿蒙老龟点头道：“我们这边也随时可以开始。”

    “好，那就明天开始。”

    两人经过简单的讨论后，迅速确定了二人的指责，由云杰来负责镇压动静，老龟来替换人员。

    几句话的功夫，讨论结束，云杰再次离开。

    第二天。

    云杰带着一人去到雨虹古城，悄无声息，鸿蒙老龟已经早早在此等候，两人没有进行过多的交流，直接开始动手。

    半天后，云杰独自一个人离开，另一个人则是取代了雨虹，成为了新的镇守。

    接下来就是云霄、天灭这些古城，一个接着一个，都被无声的替换掉，万族对此毫无察觉。

    九天之后，18位镇守被替换完毕。

    为了稳妥起见，云杰和鸿蒙老龟的速度很慢，平均一天下来，也只能替换两个，因此，一共花了九天时间。

    不过稳妥有稳妥的好处，最起码，万族这边没有任何发现。

    就这样，距离星宇府邸开启已经过去了24天，再有6天，星宇就要打开了。

    这些天下来，星宇府邸外，乃至万界，都不平静，或者说，是极其不平静。

    不为别的，就因为起的人太多了！

    进去的3600人，到现在为止，已经死的差不多了，还剩下不到300人。

    是的，所有存活下来的人，到现在已经不超过300人了。

    不用说，仙、神、魔等族损失惨重，进入星宇府邸内的人十不存一，是真正的十不存一，十个人里，只有一个还活着，而且还有可能随时死掉。

    以至于这三族不得不怀疑是不是人族偷偷联合了其他人来对付他们，可是……这不应该啊。

    多日以来，各族没少逼问夏无神，问他那日进入星宇府邸的黑袍人是谁，又是否还有其他人偷偷的混在队伍中，苏宇是否已经进入了星宇府邸。

    但都没有得到答案，面对他们的施压，夏无神不为所动，一言不发。

    ······

    东裂谷上空。

    云琛站在一旁，问道：“爸，万族这次进入星宇府邸的永恒九段至强应该有不少吧？”

    云杰笑了一下，说道：“那岂止是不少，除了明面上的四位之外，暗中还有四位，足足八位九段强者。我看他们不光是为了阻止我们拿到九叶天莲，更是想要将我们的人统统留在里面。”

    云琛点点头，脸上没有丝毫的担忧，一来，他知道周天齐跟自家老爸一样，隐藏着许多实力，二来，云缨全力爆发之下，完全可以应付，所以，没什么好担心的。

    他们该担心的是万族会不会恼羞成怒，没等星宇府邸开启就直接和人族开战，那就头疼了。

    人族这边，大秦王，大周王和云缨都不在，实力几乎是直接砍了一半，也就有了十八位解封的镇守，要不然人族这边该担忧了。

    隔着千万里之遥，云琛看了一眼星宇府邸，缓缓道：“爸，你说里面现在怎么样了？云缨那边……”

    云杰轻笑道：“放心吧，有你周叔在，云缨不会暴露太多的，再说了，现在星宇府邸之内，可不是仅有生灵的存在啊。”

    云琛眼神一动，也是，听说这次死灵入侵星宇府邸了，这也是万族还能按耐住的原因，他们则以为他们的人是折损在死灵手里，也就是河图。

    是的，他们都知道入侵星宇府邸的死灵是谁，但他们并不知道，除了河图之外，还有一个永恒九段的夏辰，有河图在，夏辰一直都没有出手，因此众人都忽略了他，将他当成了河图的一个手下。

    他们以为是河图击杀了他们的人，然而实际上，河图确实击杀了，但是并不算多，最狠的还要数苏宇，现在他们三个“人”在一起，噢，是一位半死灵外加两头死灵君主。

    三“人”也算相识，因此，苏宇选择和他们联手，至此，星宇府邸内的众人就迎来了他们的噩梦。

    目前，苏宇三“人”已经从第一层横扫到了第五层，马上就要进军第六层了。

    “两位……前辈，一会儿要是碰到人族，还请两位手下留情。”

    通道之上，苏宇对夏辰、河图拱了拱手，希望他们等下能够高抬贵手。

    倒不是苏宇菩萨心肠，而是他担心河图杀起来杀疯了，把他老师柳文彦、白枫还有吴岚他们都给击杀了，那到时候他就要调转枪口来对付河图了。

    河图有些不耐烦，他想说，人族怎么了，人族照样杀。

    不过……这里并不是他说了算，夏辰保留的人族意识还算强烈，他点头答应道：“放心吧，就算你不说，我也不会对人族怎么样。”

    说完，他看了河图一眼，“河图也是。”

    河图悻悻闭上嘴巴，好吧，那就听夏老大的好了，夏老大做主。

    “那就多谢了。”

    苏宇笑了，谁说死灵没有感情，他就觉得夏辰有，哪怕死了，他都没有忘记自己是人族，哪像河图，疯子一个。

    要不是夏辰在，河图连他都要杀，他才不管你是谁呢，六亲不认说的就是他。

    当然，要不是夏辰在，苏宇也不会和河图联手就是了。

    半天后，在狠狠的将第五层搜刮了一遍之后，苏宇这才和夏辰、河图一起，踏上了通往第六层的通道。

    外界。

    依旧还是东裂谷。

    云琛的眼神有些古怪，他看了一眼淡定的云杰，问道：“爸，死灵入侵星宇府邸，是你安排的吗？”

    云杰诧异的看着他，语气不善：“你小子现在怎么回事，这是在怀疑你老爸我？现在但凡有点什么事就都是我的安排呗？”

    云琛无言，这话说的，难道不是吗？

    云杰解释道：“死灵入侵，并非我的安排，仅仅只是巧合。”

    夏辰、河图“误入”星宇府邸，本身就是巧合，这一点云杰没有撒谎，只不过他他没说的是，他早早就唤醒了夏辰，并且提升了他的实力，这才有了苏宇和他们联手横推星宇府邸的一幕。

    要不然，河图哪会和苏宇联手，不干掉苏宇就已经不错了。

    云琛懂了，看来真是巧合，只不过老爸看起来是事先知道的，要不然他为什么不惊讶，可不就是事先知道嘛。

    “所以，死灵是我们这头的？”

    云琛又问。

    云杰笑了笑，“大概是吧。”

    ······

    PS：

    先发一章，要不然太晚了。

