
　　很快，方恒二人乘坐电梯来到酒店大楼三层与圣庭一方汇合。

　　方恒走上前，点了点头，看了一圈周围环境，问道：“怎么样？情况还好吧？”

　　“圣庭现在自顾不暇，主教也没工夫怀疑我，听了我编造的故事之后象征性的夸赞了我的功绩，让我继续以区域副主教的名义暂代区域主教的位置，短时间内是不会派遣新的人过来了。”

　　“后来我就按照你说的，向圣庭提出想要借助神器长枪的力量来摧毁血族安吉塔斯。”

　　“然后呢？圣庭的人怎么说？”

　　“圣庭有点犹豫，最后还是答应借出圣庭的神器长枪。”

　　楚岩说着从背包里拿出一根木棍，递给方恒。

　　事情并没有楚岩说的那么简单，他还是花很大力气，甚至都压上了区域主教身份才说动圣庭借出神器长枪组件试上一试。

　　“谢了。”

　　【提示：你获得了神圣长枪的组件枪杆（可组合）】。

　　方恒接过木棍，又从背包里拿出枪刃，简单试了试。

　　“咔嗒。”

　　木棍柄端有一个缺口，轻易的安装上。

　　【提示：检测到你拥有神圣学，你获得-神圣长枪（部分组件）】。

　　物品：神圣长枪（部分组件）。

　　等阶：特殊类神器组件（S）。

　　说明：传说中圣庭第一任教皇为了对付血族亲手制作的长枪，碎裂之后仍然具有强大的力量。

　　说明：仅掌握神圣学技能玩家可使用，你可以尝试找到更多神圣长枪碎片进行组合，使得长枪能力得到完善。

　　说明：当前长枪可进行投射和近战攻击（远程使用对血族造成巨大伤害，伤害仅有1/6且命中率减少50%）。

　　说明：远程攻击将消耗玩家当前所有精神力，如玩家精神力低于当前最大值80%则无法使用。ŴŴŴ.23sk.com

　　说明：因缺少其他组件，玩家仅可双手持武器进行近战攻击，每次攻击将会消耗玩家最大值30%的精神力（至少消耗300点精神力），攻击对血族造成额外圣光属性伤害。

　　方恒详细观察了一下组合后的神器属性。

　　装配完成之后，神圣长枪的远程投掷威力提升，连带着命中率惩罚也小幅减少。

　　而且还能够进行近战输出。

　　看起来好像还不错。

　　方恒试着将长枪拿在手上掂了掂。

　　从外表上来进行判断，想要组成完整的神器至少还差一截枪身和一截护手。

　　游戏并没有给出提示，方恒也不确定究竟差几件才能凑齐完整的神圣长枪。

　　“圣庭这边对于神器的了解也不多，这柄木棍也是从仓库里面翻了很久才翻出来的。”

　　“对了，方老板，时间太紧，我们的人赶不过来，就只带了精英团队过来，五名祭祀已经全力往封印之石里面灌注能量了，看起来时间有点赶不及。”

　　楚岩向方恒解释着，伸手指了指一旁大老远搬运过来的封印之石。

　　唔……

　　方恒看了看房间角落的封印之石，走上前，伸手按在封印之石上感应了一下。

　　封印之石内的神圣能量非常微弱。

　　方恒原本是准备使用封印之石当作炸弹最后消灭一波血族的。

　　现在看来有点理想化。

　　灌注神圣能量进入封印之石非常麻烦。

　　别说只有五名祭祀了，就算五十名祭祀也没办法在这么短时间积累一定量的神圣能量。

　　“算了，没关系，就当是额外任务，想办法多赚点积分和贡献度，帮你稳固在圣庭内的主教地位，还有，和上次一样，战利品归你，进化结晶归我。”

　　“没问题。”

　　楚岩颇为兴奋，摩拳擦掌准备跟着混一波。

　　都跟着大佬躺了，白赚了一大波功勋值，战利品什么自然交给大佬没的说。

　　来日方长，以后还有更多的赚！

　　二人正商量着，另一边，陈霖带着一群猎魔人过来。

　　“嘿，兄弟来得挺准时，整栋大楼我都亲自带人加固过了，时间紧，只用了基础的猎魔人魔法阵，只要不遇上侯爵等阶的血族，大楼撑上两三个小时绝对没问题。”

　　说话间，陈霖注意到了方恒手上的权杖和背后背着的两把长枪，颇为疑惑，问道：“方硕，你这是什么稀奇古怪的装扮？”

　　“呵，等等你就明白了。”方恒卖了个关子，继续说道，“当前血族被圣庭吸引了注意，趁此这个机会我们可以削弱一下血族的势力，撤退路线已经预先准备好，等等一切以安全为前提，目标是尽量多的击杀血族有生力量。”

　　莫嘉伟在一旁听着连连点头。

　　方恒的话翻译一下就是：刷怪！刷碎片！

　　“我懂了，我只管开杀是吧，这活儿我熟。”听到杀血族，陈霖来了精神，他对着方恒比了个大拇指，“嘿嘿，兄弟你还是了解我，我最喜欢这种不用动脑子的事情，听你安排我放心。”

　　在来这里之前，方恒仔细的盘算了一下。

　　如今，血之祭典和血之十字架到手，还剩下最后两件血族圣器。

　　其中一件在血族亲王手中，最后一件下落不明。

　　之前，猎魔人通过秘法检索过一次所有圣器的位置。

　　经过一番调查之后，得出可疑的点位有三个，还没来得及调查。

　　此次有大量血族侯爵进入津城国区区域，血族圣器的位置也发生了变化。

　　方恒想着反正这次也只是为了刷进化结晶升级。

　　顺带着，如果运气好杀了血族侯爵，爆出一件不重复的圣器就好了。

　　万一中了呢？

　　为了添加一点点成功率，方恒将莫嘉伟也拉了过来。

　　“方老板。”莫嘉伟看了看求生电台讯息，招呼一声方恒，点头道：“血族的主要部队已经发现了津城内的圣庭分部，正在朝着那里支援，我们可以行动了。”

　　“好，做好准备，我来开团。”

　　说着，方恒摘下脸上最外层的面具，只留下一张贴脸的人皮面具。

　　他走到窗户前，跟着架起狙击枪，对准窗外远处进行侦查的一名血族。

　　“砰！！！”

　　飞行在半空中的血族被瞬间爆头！

　　“轰！”

　　血族在空中炸成一团火球。

　　【提示：你击杀了中阶血族】。

　　【提示：系统当前判定你处于隐藏身份的隐匿状态（点此查看详情）】。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第七百六十六章 组合免费阅读。https://xs.23sk.com 