
　　众人听到乌岩要让王峰和寒无一再一战，也猜到乌岩的目的，想让寒无一重拾信心。

　　唯有将王峰击败，寒无一才能够找回自信。

　　“我为什么要和他一战？”

　　王峰冷声问道。

　　“因为你别无选择！”

　　乌岩冷哼一声，一股强大的气势爆发，在他身后浮现出一尊一尺高的金身虚影。

　　这个金身虚影，比起徐鞍山和洪洗象的金身虚影更为强大,已经不再是一个光影了，上面还显现出身体的轮廓。

　　一股强大的气息，镇压而出，让得在场所有人都喘不过气了。

　　“金身境四重！”

　　徐鞍山心中震惊，金身虚影产生轮廓，至少达到金身境四重，倘若脸部也有轮廓,那就真正达到金身境七重。

　　轰！

　　只见他大手一掠,一股强大的吸力向王小鱼涌来。

　　“小鱼！”

　　王峰脸色一变,就看到王小鱼整个身躯弓着，直接飞了出去，被那金身大手，紧紧的捏在手中，任凭王小鱼如何挣扎，都无法挣脱。

　　“因为你不战，你和你妹妹都会死，如果你战了，至少你还能够活着！”天籁小说网

　　乌岩冷冷道。

　　王峰愤怒的看向乌岩，冷声道：“你都要杀我妹妹了，我为什么还要战？你想要利用我，帮你们少主重拾信心，门都没有。”

　　此时，吞天魔渊已经消失了，徐鞍山也是冲了过来，道：“王峰，乌岩长老是给你机会，你别得寸进尺！”

　　乌岩一皱眉,问道：“你到底怎么样，才肯同意和我们少主一战，你妹妹就在我手中，我的耐心有限！”

　　“我可以同意和寒无一一战，但是，无论输赢，我都要保我妹妹一命！”

　　王峰道。

　　“可以！”

　　乌岩淡淡道：“只要你答应和少主一战，我可以考虑饶你妹妹一命，前提是我要挖了她的吞天魔瞳，但如果你输了，我会让少主杀了你，你只有十天的准备时间！”

　　“我要让我妹妹亲眼见证这一战！”

　　王峰道。

　　“我可以等你和少主大战完再挖了她的吞天魔瞳，另外，不要企图逃离青州，你若敢逃走，我便直接杀了你妹妹！”

　　乌岩收回了金身虚影，王小鱼从空中掉下来，被他一手抓住了。

　　“任何人在这十天内，都不得伤害王峰，少主，我们走吧！”

　　乌岩看向四高，警告了一声。

　　许多人听到这话，纷纷打消了念头，不敢再生出斩杀王峰的心思。

　　寒无一站了起来，看向王峰，一脸傲然道：“王峰，一时的失利不算什么，能笑到最后的才是望着，十天后，我会在这峡谷，狠狠击败你！”

　　王小鱼脸上挂满担忧，道：“哥，你快走，不要应战，无论输赢，他们都不可能放过我们兄妹两的！”

　　“小鱼，哥不会让你有事的！”

　　王峰看向乌岩，道：“乌岩，如果十天后，我发现我妹妹有一点伤害，你休想让我和你们少主一战！”

　　他知道，乌岩想要让他当寒无一的磨刀石，这是他最大的依仗。

　　如果他不同意这一战，他和妹妹都会死。

　　十天！

　　至少他还有十天时间！

　　“我乌岩这点信誉还是要讲的，你和少主一战前，我不会动她一根毫毛，少主，我们走！”

　　乌岩说完，便挟持着王小鱼，直接离开了。

　　而徐鞍山等人，也只能够眼睁睁的看着王小鱼被带走。

　　如果不是乌岩的出现，徐鞍山就算拼死，都不可能让王小鱼离开的。

　　“两位师父，墓府主，还有洛伯伯，鸢家主，今日恩情，我王峰铭记于心，倘若十天后，我王峰侥幸不死，必定会报答你们的恩情！”

　　王峰对着几个方向拱了拱手，便转身离开了。

　　他不可能继续待在这里，如今他已经被青州的人冠以勾结魔族的罪名，继续留在两位师父身边，只会对两位师父不利。

　　洪洗罡和洪洗象同样没有出言挽留，他们已经帮不到王峰了，王峰能做的，只有自救。

　　不一会，峡谷爆发出轰动之声。

　　“就这么让王峰走了？”

　　“那魔族武者杀死我们青州这么多人，不能让他离开！”

　　“放心吧，王峰不会逃走的，十天后，便是他的死期！”

　　众人纷纷议论道。

　　.....

　　距离天骄峡谷不远处的一个偏僻之地，王峰停下脚步，拧眉道：“我必须在这十天里，将实力再度提升一个层次，能够确保将寒无一击败，然后将他挟持了！”

　　这是他唯一能够想到的办法。

　　但他也知道，寒无一并没有真正施展出来，完全是因为轻敌才输给了他。

　　而对方扬言在十天内击败他，肯定有着底气。

　　再一战，输赢都已经不重要。

　　重要的是他能够挟持寒无一。

　　所以，他必须要疯狂地提升实力！

　　“十天，我只有十天，就算进入须弥图，也才五十天时间！”

　　王峰喃喃自语，随后脸色微变，看向一个方向，喝声道：“谁？”

　　一个全身笼罩着黑袍的女子走了过来，女子掀开自己的兜帽，露出一张精致的脸蛋，赫然是幽天阁阁主。

　　“我不是让你去大乾王朝吗？你怎么会找到这里来？”

　　王峰问道。

　　幽天阁主道：“我九尾灵狐嗅觉灵敏，你身上的气味我早已经熟知，要找到你并不是什么难事，本来我是打算前往大乾王朝的，却在途中发现了李素素，她似乎向大乾的方向赶去了！”

　　王峰一皱眉，疑惑道：“李素素去大乾做什么？难道她想要对四大宗门不利？”

　　“如果我们现在追上去，应该还来得及！”

　　幽天阁主道。

　　“好，我们追上去看看！”

　　王峰眸子当中闪烁着精光，如果有机会，他自然要杀了李素素。

　　....

　　大乾王朝！

　　大乾王宫后花园。

　　自从大乾李家灭亡，大乾王宫也被王朝的一个宗门占据了，成了宗门之地。

　　以前的王城，也重新变回了乾城。

　　因为王峰的迅速崛起，大乾王朝的王朝排名，也是节节攀升。

　　王朝各个城池，人流量相比两年前，至少暴涨了一倍多。

　　此时，王宫大门后，李素素停下脚步，对于看守在城门两侧的宗门弟子，熟视无睹，缓缓向前走去。

　　“这乃是我黑狼宗，闲杂人等速速离去！”

　　其中一个弟子上前一步，阻止道。

　　李素素并未说话，素手挥动，一股劲风席卷而出，将那几个弟子扇飞了出去。

　　接着，她继续向前，上前拦截的弟子，全部被轰倒在地。

　　“你是何人？为何硬闯我黑狼宗？”

　　黑狼宗的宗主冲了过来。

　　“狼宗主，我们好久不见了吧？”

　　李素素抬眸看了过去。

　　黑狼宗宗主死死地盯着李素素，随后惊讶道：“你是素素郡主？”

　　当年，他也邀请参加过大乾王室的宴会，自然见过李素素。

　　“狼宗主果真厉害啊，占据我李家王宫！”

　　李素素冷冷道。

　　狼宗主脸色一变，立刻跪了下来，道：“素素郡主饶命，这个王宫旧址，就算我黑狼宗不占领，也会被其他宗门占据！”

　　他可是听说了，如今李素素可是被徐鞍山收为徒弟，而徐鞍山更是晋升金身境。

　　这样的人物，他们可得罪不起。

　　李素素挥手道：“好了，你起来吧，你现在速速命人将后花园清空，派人镇守后花园，不允许任何人进来，听明白了吗？”

　　“是！”

　　狼宗主点点头，立刻吩咐下人，将后花园的弟子给清空了。

　　随后，李素素便独自一人，行走在后花园当中，很快便来到了一个假山群。

　　她径直走了过去，轻轻一推，将一座假推开了，一扇地宫的大门出现了。

　　“如今，我已经成功将五行功法修炼出来，应该可以开启地宫了！”

　　李素素的脸上，露出激动之色。

　　这地宫，其实就是五行宗当年的一座宫殿，后来被最后一任五行宗的宗主给封印了，唯有修炼出五行真元，才能够开启。

　　这是五行宗秘辛，整个李家，除了死去了李家老祖，也只有她一人知道。

　　她伸出素手，放在那大门的一个手掌形状的凹槽上，将五行真元灌注进去。

　　五行真元，犹如河水一般，分裂成五股，向大门的五个方向流动。

　　轰隆隆！

　　不一会，大门剧烈晃动，自动打开了，一股尘封的气息，从里面席卷而出。

　　李素素走了进去，里面到处散发着尘土的气息。

　　走到深处，李素素踏上一个个台阶，来到了一个王座上。

　　这个宫殿，其实就是当年五行宗逃到大乾王朝的时候，建造的宗门大殿。

　　她推开王座，看到墙壁上的暗格，眼眸闪烁着激动，道：“果真有着暗格，老祖并没有骗我，这里藏着各种属性的元石，有着这些元石，我的五行琉璃身必将修炼到大成，我的五行功法也能够更进一步！”

　　她并没有急着去打开暗格，而是坐在沾满灰尘的王座上，俯视着整个大殿。

　　脑海当中，不由回想起自己一路的艰辛。

　　“王峰啊王峰，如今我已经结交了寒无一，我能够利用寒无一，让我在北陆闯出一片天地，日后重振五行宗也是指日可待，而你呢？此时只怕已经成了一具尸体！”

　　李素素冷笑道。

　　“是么！”

　　突然，殿外传来一道冰冷之声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0327章：五行宗秘辛免费阅读。https://xs.23sk.com 