    道天洞。

    这里的确通向地心，在步入其中百里，便是别有洞天。

    树木低矮，花香四溢。

    这里俨然就是地下世界，土地呈现赤红色，有泉水流淌，方圆五百里是一个空间，而在正中心才是一个火红洞开，有淡淡的岩浆喷出，炙热着这片天地。

    显然。

    这里不过是道天洞的入口，而真正的核心还在地心，那到底是个什么样的世界，凌风却并没有得到两位天藏人物提示，这意味着什么？

    要么，他们在隐瞒实情，更希望借助自己的力量来通过。

    要么，那些曾走进这片世界的人物已埋在此地，永远不可能将消息送到臧天门手中。

    不过。

    他非常谨慎，在进入这片天地后，便打下一面面旗帜，看似破旧没有力量，可却是货真价实的阵器，融入问道空间真力，与他融为一体。

    他担心这十位高手，因而提前做足准备。

    而这却遭到十位高手鄙视，只不过非常隐晦而已，在他们看来，在这里完全可依靠自己龙盘来指引方向，不需要多此一举。

    他们并未提醒，也猜测这个人物自大荒走出，并不知道这世间还有龙盘这种神奇的利器。

    事实上。

    就是龙虎、烈听雨等也脸红，觉得这个人着实有些丢脸，他们完全有能够指引方向，可凌风却执拗的坚持，并且说道：“我在大荒中生活多年，就是靠着这种方式活下来，相对于龙盘，我相信这古老的方法。”

    龙虎心中愕然。

    这是什么意思？

    它比任何人都清楚，这个人并非生活在大荒，而是来自星空，却一口咬定这一事实，让它也不敢反驳，并且它发现天神雀消失了。

    这让它心中一沉，这个人在警惕，可他在警惕什么呢？

    不得不说。

    龙虎也是个聪明的家伙，在短暂的失神后，也配合起来，直言它也是靠着这个“土”办法活命的。

    数百里的空间。

    凌风却打下了十几面旗帜，全面落在土层中，而这里并没有危险，凌风他们这才向着中心走去，而在那洞口前，火光喷涌，岩浆中似乎大鱼，激荡着沸腾的岩浆。

    这里的温度吓神，即便是龙虎在这里也大汗淋漓，感觉到生死凶险。

    “这里有奇门神纹！”

    凌风盯着洞口上面，隐晦的闪耀着独特的气息，也是九重，比在先前的洞口可要可怕的多，这让他空前慎重，没有贸然向前，而是望向臧天门十位高手说道。

    “这里就由你们来破掉吧。”

    “你！”

    十位高手神情一愣，眼底闪烁一抹戾气，却非常隐晦，没有让烈听雨等人察觉到。

    “凌风兄，我们的力量怕是不够啊。”

    甄浩笑呵呵的解释道：“我等不过是六七级菩萨，想要撕开这封印有些困难的。”

    “无妨。”

    凌风挥手说道：“这里地势不同，称得上磨砺，对你们有利，两位前辈将你们交给我，我自然要尽全力保护你们，并且让他们变得更厉害。”

    “你们全力动手就是，不可弱了臧天门的威名，当然要是真的撕不开，届时我自然会相助。”

    凌风心中冷嘲。

    臧天门其心可诛，在进入道天洞时，两位天藏人物便已经在此埋坑，提醒凌风只要十位高手做不到的事情，就由他来做，而十位高手充分配合，表现的非常弱势，不希望动用力量，而是要消耗凌风的力量。

    真当他是蠢材吗？

    凌风一进来便打出了“臧天门威名”这样字眼，要是他们不行，那就弱其威风，逼的他们不得不尽全力。

    十位高手心中暗恨不已。

    却在临行前受到两位天藏人物嘱咐，没有得到至宝前，千万要隐忍，这是他们唯一的机会，不可因小失大。

    “我等会尽力！”

    甄浩额首，并没有推迟，而是与其他九位高手一同向前，走到岩浆洞口边缘。

    下一刻。

    他们真力喷薄，祭出利器向前劈出，六道真力在那一刻爆开一道道浪花，而十位高手一同动手，其威力的确很可怕，让凌风对臧天门有更深的认知。

    当然。

    十位高手并没有尽全力，表现的很弱势。

    轰隆！

    洞口震荡，岩浆喷起三十丈高，而那恐怖的奇门神纹竟是向着十位高手笼罩而来，要将他们毙掉，这让他们变色，不得不动用更强的力量，直接俯冲到七重菩萨境，合十位高手的力量，一举将那奇门神纹镇住，进而崩碎。

    “看吧，并没有想象中那么厉害。”

    凌风笑着说道：“不要在意消耗，我们的目的是地心至宝，我与你们说，两位天藏人物可是承诺过，在我成功归来后，可是相助我入天藏，并且娇妻美眷多如毛，谁敢坏老子好事，老子和谁急。”

    凌风相当霸气的说道。

    这更让十位高手鄙视，区区娇妻美眷便让他心动如此，也亏了这天赋，不过这也打消了他们心中的疑虑，否则真要怀疑，凌风是不是已看透其中问题。

    “继续！”

    接下来。

    十位高手保持这一境界，连破五重天封印，进而岩浆喷涌击空，将方圆五十里内的天地淹没，直到那奇门神纹再次出现才倒涌而回。

    “就是现在，进入！”

    凌风大手一挥，率先冲入岩浆中，并让烈听雨等紧跟在身旁，不可远离，至于十位高手的生死，他还真不在意。

    “走！”

    十位高手面色骤冷，也快速地冲入岩浆中。

    岩浆一世界！

    这是个更独特的空间，方圆千里尽是岩浆，赤红一片，汹涌着波澜，温度高的吓神，能够灼烧真神级的力量，龙虎初入其中，便直炸毛，惨叫一声。

    “过来！”

    凌风神情凝重，体域骤然撑开，直接将龙虎、烈听雨等笼罩，隔绝一片天地，自己独自支撑，爆发出可怕的神能，特别是问道空间进行湮灭，让十位高手都看不透。

    当然。

    此时他们也没有闲心来打量凌风，而是全身心的来应付这可怕的岩浆。

    “小心！”

    正在这时，凌风大声提醒，身躯快速闪烁，只因一头大鱼正向其冲来，可怕的鳞片像是龙鳞，坚硬锋利的利齿竟有三尺长，整个躯体庞大有三丈。

    这是岩浆中诞生的可怕物种，不惧高温，更不惧寻常真力，并且能够喷出真神级火焰。

    呼！

    一道火自其口中飞出，直向凌风而来，炙热进而形成一柄利剑，凶悍到让烈听雨、朱战等变色。

    然而。

    就在那利剑飞入体域的时候，却瞬间溃散。

    “你等快速前行，这里有恐怖生灵！”

    凌风动用寸神极速，更让截天蝶苏醒，来感知岩浆中的情况，而后快速地向下飞行，眨眼间便消失在十位高手面前。

    “该死！”

    十位高手气急暴跳，真想杀掉这个人。

    但是。

    他们却不得不重视起来，而在凌风离开后，他们也便不隐藏自身力量，以最快的速度向下潜行，可是他们快，岩浆中的大鱼更快。

    下一刻。

    有五条大鱼一同出现，将他们当成美味的食物，进行斩杀吞噬。

    “畜生受死！”

    其中一位老人利器生辉，爆发出山海般的动静，九道真力形同闪电，一举劈开岩浆，将一头大鱼毙掉，而其他几位顶级菩萨王也立刻动用，将四条大鱼毙掉。

    然而。

    当他们下潜三百丈的时候，立刻毛骨悚然，只因这里有数十头大鱼，正虎视眈眈地扑杀而来，每一头都是菩萨级别的，因这里岩浆区别于寻常岩浆，也是真神级别的，诞生出来的生灵自然可怕，每一头看似只有五六级真神的地步，可那火焰与坚固的身躯都是利器。

    轰隆！

    霎时间，血拼爆发，数十头大鱼围攻十位高手，场面惊世，也难怪先前进入这里的臧天门高手没有一个活着离开，猝不及防下，就是顶级菩萨王也会陨灭。

    不过。

    这十位高手相当恐怖，竟是杀的大鱼溃散，血流如注，不过在厮杀过程中，还是有一位顶级菩萨王受创，背部被咬中，直接洞穿出一个血窟窿。

    而恐怖的烈火在其体内熊熊焚烧，顿时间内便让其气息奄奄，其他高手根本来不及营救。

    噗！

    最终，他命丧大鱼之口。

    “你们到底在耽搁什么？”

    这时，凌风自地下飞驰而来，急声喝道，你们快走，我来御敌。

    他表现的非常真挚，神情急切，表演的相当到位，要不是烈听雨等人知道先前这个人曾躲在暗中，催动出一种让人惊悚的真火，怕都要相信。

    “是！”

    九位高手大喜过望，这个人似乎并没有“放弃”他们，而后他们舍弃大鱼，直奔地下。

    而凌风则是向前一步，冲进了大鱼中。

    “你疯了？”

    烈听雨等大惊失色，连十位菩萨王都抵御不住，他这是要过来送死吗？

    然而，很快他们便震惊了，只因凌风祭出五重涅槃真火，这是毁灭万物生灵的究极烈火，这种真火鱼虽然生于岩浆中，但也畏惧与敬畏更恐怖的火，而且体域、问道空间及烛龙的上位气息，也压制着它们，让它们非常忌讳，不敢上前。

    “先坑死一位！”

    晚安。

