    中断了传音玉。

    白衣老者看向了林天佑。

    “能将大比结界里的两位裁判官打败，难怪连校长都经常谈论到你。”

    他的目光里一片冷漠。

    紧紧的盯着林天佑。

    林天佑身上似乎受了伤。

    他猜测可能是跟两个裁判官战斗的时候受到的。

    也就是说，龙皇的实力稍高于裁判官，但肯定不如他自己的实力。

    “九心前辈，对不起，请不要把我们带去见校长，看着当年我没少孝敬您的份上，放我们一马吧！”

    眼看白衣老者朝林天佑走去，首席战神立刻站了出来，想用以前的恩情来换取对方的同情。

    “你，滚开！”

    白衣老者却是一脸的无情。

    “九心前辈，当年我为您做了那么多事情，没有功劳也有苦劳，您这次放我们一马，我以后当牛做马报答您！”

    首席战神鞠躬哀求。

    他暗中观察林天佑的情况。

    发现林天佑的脸色好多了，虽然还有伤，但再花几分钟应该就能痊愈。

    所以他必须给林天佑拖延时间。

    “正是看在你当年对我恭敬的份上，我才没有对你动手。

    你应该知足了。

    否则，就你这种货色，我早就一掌把你拍残！”

    九心老者依旧是冷漠无比，不带一丝情感。

    首席战神的脸变的难看起来。

    他都这么低三下气的哀求了，真的是一点情面都不给。

    可是，自己已经下定决心要跟着林天佑共同进退。

    这时候只为自己却不顾林天佑的死活，那还算人吗？

    “既然你不给面子，那么……就请你去死吧！”

    首席战神暴喝一声，忽然冲天而起，带着无尽的杀意，朝着九心老者杀去。

    他的灵力全开，身上仿佛杀意化作了实质，铺天盖地的涌出，让四周人群心头惊颤。

    九心老者有多强，首席战神并不知道。

    但能成为狂邪之主的心腹，定有过人之处。

    所以，他不会再有丝毫的保留，一出手，便是全力！

    “你有不错的天赋，可惜，那只是针对别人而言的。

    在老夫面前，你还太弱小了！”

    九心老绪冷哼一声。

    他抬手，顿时，这片大比结界的空间当中，猛然形成了一只百米大的巨掌，这是由灵力以及一丝天道之力所化的掌影。

    是他这个狂邪之主心腹的术法。

    巨掌陡然下压。

    下方人群全部惊恐万分。

    这掌影太大了，一旦落下来，只怕所有人都要遭殃。

    “啊！”

    人群惊骇的叫了起来。

    想逃，已然来不及了。

    “哼，这一届的学员也太胆小了，都是一群废物！”

    九心老者将众人的表情全部看在了眼底，他不满的冷哼了一声。

    就见百米的巨掌随着下落的速度变快，也慢慢缩小起来。

    最后缩到十米，但它的力量却并没有减少半分。

    首席战神表情惊骇，他脚步挪移，想退出掌印的攻击范围。

    但那一掌下落的速度太快了，他根本来不及躲避。

    不得已，首席战神只好举起双臂，奋力硬撼这一掌。

    九心老者嘴角微微一勾，露出了不屑的笑容。

    那掌印接触到首席战神的瞬间，忽然合拢，将他整个人抓了起来。

    这一掌，并非拍下来，而是落下来将其抓住的招术。

    手掌上养，将其悬在半空。

    任凭他身上的杀意绽放，也无法突破这只手掌的束缚。

    “霍圣，对于你这种背叛者，即便你当年对我再多的孝敬，我也恨不得杀了你。

    但你毕竟是校长麾下的第一得力部下。

    我不能越俎代庖，只能把你捉回去，让校长亲自发落！

    感觉我吧，否则，这只手掌会把你捏爆！”

    九心老者带着怜悯的声音，大声说道。

    似乎不杀首席战神，是他大发慈悲一般。

    “放开我，有种堂堂正正跟我霍圣一战！”

    首席战神双眼通红，他已经为龙皇做到了这一步，如果不彻底做下去，那之前的努力岂不是白费？

    他相信，只要自己能为龙皇争取足够多的时间，就一定能让龙皇反败为胜！

    “哼，不知好歹！”

    九心老者皱眉，单手一握，那只悬在半空的巨大手掌也跟着握紧了一些。

    咔嚓！

    骨折的声音传出。

    首席战神的肋骨竟被直接捏断了几根。

    “不行，今天必必须为龙皇争取时间！

    我连这条命都快要丢掉了，如果半途而废，我还算什么强者？”

    坚强的战意升腾，首席战神的心中，已经忘记了一切疼痛，全身的灵力，全身的魂血之力，如同海浪一般，化作了巨大的海啸，疯狂的乱撞。

    他的脑海里，更是将杀意化作了唯一的念头，只为阻止九心老者去打扰龙皇！

    轰！

    灵力爆涨！

    首席战神的体内，瞬间充满了无法形容的力量，比他之前还要狂爆十倍！

    当一个人决心要为另一个人做一件事情的时候，他所爆发出来的力量，是无穷无尽的。

    澎湃的力量涌动，首席战神全身的肌肉鼓胀。

    “给我破！”

    他低声狂吼，双手奋力向外撑开。

    咔、咔！

    那只握着他的手掌，竟开始有种握不住他的感觉。

    “天、天呐，这也太吓人了，连九心前辈的招术他也能撑开不成？”

    有人惊呼出声。

    一个前高级教员，竟然可以跟校长的心腹九心对抗，这是他们难以想像的事情。

    “哼，想不到你的战意还没有磨灭。

    看来你是忘记我以前有多可怕了吧？

    既然这样，我就帮你重新回忆起来！”

    他单手抬起，虚空一指。

    轰的一声，巨大的手掌再次用力握紧，好像那握力足以两颗高速运行的行星，撞在一起的力量。

    “啊！”

    巨力传来，首席战神痛的发出难以想像的惨嚎。

    他的双臂骨骼彻底被握碎，强烈的战意也敌不过强大的实力，这便是事实！

    首席战神口鼻流血，感觉自己快要死了。

    被冷汗浸湿的双眼，移到林天佑的方向，他轻声呢喃：

    “龙皇……我尽力了，我真的尽力，你一定要活下来，至少，不要浪费我这份努力……”

    气息慢慢虚弱下去，首席战神已经感觉不到疼痛，他知道，自己的小命就要完结。

    虽然有些后悔，但内心却很满足，他一生之中，还从来没有为哪个主人拼命到这种程度。

    今天，他也可以堂堂正正的说一句，我也是可以为主人拼命的男人！

