    

    罗武根本没心思搭理杨姑娘，闻言摇头拒绝：“多谢杨姑娘好意，罗某要回家过节，不能去杨家。”

    杨姑娘听罢很是失望，但她很快又笑起来，从篮子里拿出一壶酒、一只荷叶烧鸡递给罗武：“罗班头拿回去过节，让家里人尝尝县城里的吃食。”

    罗武摇头：“不用了，杨姑娘拿回去给杨班头他们加菜吧。”

    杨班头家的日子在县城里过得并不算富裕，这些吃食定是杨家过冬至的肉菜，他拿了很是不好，且拿回去要怎么说？

    杨姑娘被罗武拒绝两次，并不挫败，而是从荷包里拿出一对红色绢花递给罗武：“许久没有见到慧娘了，这对绢花是我自己做的，罗班头替我拿回去给慧娘可好？”

    杨姑娘是见过罗慧娘的，也见过顾锦绣。三年前的乞巧节，姜夫人请顾锦绣姐妹去姜府乞巧，杨姑娘就在姜家。当时一群姑娘还比试过，可彩头却被顾锦绣拿了去。

    罗武看见那对绢花，想起来顾锦绣……绣姐儿也会做绢花给慧娘戴，而绣姐儿做的绢花比这对绢花好看多了，像是真的花朵一般，鲜活得让人舍不得去碰。

    罗武正在为情丝愁苦着，看着绢花眼眶突然红了起来。

    杨姑娘惊了，赶忙问罗武：“罗班头这是咋了？可是遇到什么难办的事儿？”

    她实在没有想到，罗班头一个大老爷们会红了眼眶，这也太违和了。

    “没什么，昨晚没睡好，眼里血丝重。”罗武并不想让别人知道他的心思。夏夫人说了，姑娘家的名声最是重要，要是让别人知道他喜欢绣姐儿，绣姐儿定会被世家豪族的老太太们嫌弃，他不能害了绣姐儿。

    “不用了，杨姑娘留着戴吧，慧娘有许多绢花……是隔壁顾家姑娘做的。”

    杨姑娘连着被拒绝三次，脸上有点挂不住，笑了笑道：“顾家姑娘？是绣姐儿吧，我认识她的，她的绣活确实做得不错，绣艺堪比绣师。”

    她看看罗武，又笑道：“比起绣活，绣姐儿最吸引人的还是她的样貌。我家住在县城里，家里有亲戚在府城，也是跟着家人去过府城的，见过的姑娘家不少，可没有一个姑娘的模样能跟绣姐儿比。”

    又叹道：“也不知道这样出色的姑娘会嫁给谁？想来是不会嫁在乡下的，这会委屈了她，定是要嫁到府城去，做那官宦人家的夫人的。”

    罗武听得脸色一僵，是啊，绣姐儿那么好的姑娘，把她困在乡下是屈了她，合该嫁去府城或是京城，做着被众多下人簇拥的官家夫人。

    “杨姑娘，罗某先走了，告辞。”罗武几乎是落荒而逃，不敢再跟杨姑娘说话，生怕她又说起绣姐儿，让他知道自己的不堪，让他明白自己有多配不上绣姐儿。

    “诶，罗班头慢走，骑慢些，莫要着急。”杨姑娘把罗武的变化看在眼里，她是知道罗武喜欢顾锦绣的。

    前两年，罗武是毫不掩饰自己对顾锦绣的喜欢，乞巧节只要顾锦绣来姜家，罗武是必到的，每次发了俸禄就会跑去给顾锦绣买东西。

    当时她爹还笑话过罗武，问他何时吃喜酒，在家里也跟他们说过，说罗武对顾家大姑娘当真是心热得很。

    杨姑娘当时听了也说绣姐儿遇上了良人，可她退亲后，被县里的妇人传出不太好听的话，导致如今迟迟没有定亲。

    她已经十九，过完年就算二十了，妥妥的老姑娘，想要遇到一个好男人不容易，罗武她是不会放弃的。

    她这样也不算抢人，毕竟罗武跟顾锦绣并没有定亲，她不过是适时的对罗武示好罢了，并没有用什么见不得人的招数。

    “丹娘，你这丫头杵在这里做啥？酒买回来了吗？等着酒祭祖呢。”杨班头的夫人见杨姑娘迟迟不归家，带着家里的一个下人出来找，见她站在路边看着前方，气得拍她一掌，拉着她的手往旁边的巷子一转，向着家里走去：“你爹今晚要去衙门上差的，咱家得早点吃饭。”

    杨丹娘道：“娘别急，我还买了一只荷叶烧鸡，回去后咱们就用烧鸡祭祖，再炒几个容易熟的小菜就能开饭，误不了爹上差。”

    杨班头的妇人听罢笑了，她家闺女办事儿就是妥当，只是姻缘不顺，让家里人操碎了心。

    罗武骑马出了县城后就向着庆福镇奔去，可他刚出县城不到一刻钟就被一辆骡车拦住。

    “武哥儿，当真是巧了，还能在这里遇见你。”夏先生穿着一件大氅从骡车下来，对着车夫道：“怎么驾车的，还能把骡车驶进坑里去？”

    瞧瞧，他可不是特地来拦罗武的，是家里的车夫不会驾车，把好好的骡车驾进了坑里，他走不了了。

    罗武看见夏先生，脸色瞬间一白，他已经怕了夏先生了。这位夏先生看着和蔼可亲，说起话来却是最能损人，他已经被夏先生损得不成人样，怕了他了，只对夏先生点点头后，就想骑马走人。

    可夏先生怎么可能会让他走？

    “武哥儿你力气大，过来帮忙抬抬骡车。”夏先生走了过来，挡在正前方，要是罗武不想闹出人命就得下马。

    罗武无可奈何，只能下马帮忙，可他全程沉默，是无论夏先生说什么都不开口。

    等把骡车抬出来后就想走，却被夏先生拉住：“武哥儿别急着走，这辆骡车的轱辘坏了，不能再走，车厢里有一套铜鼎，太过笨重，你帮忙用马匹运到庄子去吧。我家的庄子就在附近，你也是去过的。”

    罗武的脸色越发不好，他很不喜欢夏先生家的庄子，那个庄子是击碎他所有梦想的利刃。

    他甩开夏先生的手：“夏先生，罗某要赶回家去过冬至，已经许久没回家，这次再不回去，怕是要挨家里爹娘的训斥。”

    跟夏先生在一起，罗武下意识的说话都文绉绉起来……他不想再被夏先生说是连雅言都不会说的粗鄙莽夫。

    夏先生看着罗武，笑了：“其实这次把你叫去庄子，是想跟你说说绣姐儿的婚事，你在县城或许不知道，前段时间有一江南世家的嫡子向绣姐儿求亲。”

    罗武听罢，整个人都僵住了，江南世家的嫡子来向绣姐儿求亲，真的？

    他生怕绣姐儿会吃亏，赶忙问道：“那，那人的品行如何？会对绣姐儿好吗？他的家人可会瞧不起绣姐儿？”

