
　　安宁拍开赵晓梦，去厨房把炒好的菜还有煮好的粥端出来。

　　“有啥想不开的，你爸那人吧，这几年确实飘的不行了，其实我心里早就做好了他出轨的准备，可毕竟这么多年的夫妻，他突然间来这么一下子，还是挺伤心的。”

　　安宁用平淡的语气和两个孩子把这些事情从头到尾说了一遍。

　　“好几个月之前我就发现你爸和于梅有些不同寻常，只是我那个时候太忙了，也没顾得上去打听，我又想着我和你爸怎么着还有你们呢，你爸应该也不至于……谁知道，这天底下好多事情就算你做了心理准备，可当真正来临的时候，还是觉得有些不能接受。”

　　安宁苦笑着盛饭：“行了，反正事情已经这样了，婚是离了，但日子还得过下去，往后就咱们娘仨，咱们把日子过好，也让那些乱嚼舌根的人看看，咱们有能力把日子过好。”

　　赵晓聪吃了一个包子，一边夹菜一边道：“妈，我们往后肯定会好好听话，就像你说的那样，就算我爸不要咱们了，可咱们也不能自暴自弃，咱们要更好，比他在的时候更好。”

　　安宁笑着摸了摸赵晓聪的头。

　　她回身去卧室拿了两张纸出来分别递给两个孩子。

　　“这是什么？”

　　两个孩子接过纸看了看，顿时惊呆了：“妈，不是吧，你这也……也太好了吧。”

　　原来，那两张纸是安宁和赵大海签的关于两个孩子的文件，上面的意思就是说孩子归安宁，往后和赵大海断绝一切关系，赵大海老了，到了法定退休的年龄，孩子会按照国家规定的标准每个月给赵大海钱，但是，在这之前，赵大海不许找孩子，不管发生了什么事情，他都不能麻烦孩子。

　　赵晓梦也是一脸的震惊：“妈，你啥时候签的这个？”

　　安宁笑了笑：“和你爸离婚的时候就签了，我是气的，觉得他太狠心了，就算和我过不下去了，但你们总归是他亲生的吧，他连你们都不要了，我一发狠，就说既然不要了，那就断绝关系吧，谁知道他竟然答应了，我想着只口头上说说可不行，就趁着那股劲和他签了书面协议。”

　　说完，安宁低头喝粥。

　　赵晓梦和赵晓聪互相看了看。

　　赵晓梦笑着又拿起一个包子：“其实现在想想也挺不错的，爸在家和不在家也没什么差别，反正没离婚之前，他也是十天半月不回来，这家里有他没他一个样。”

　　赵晓聪嗯嗯的应着：“姐姐说的对。”

　　安宁等孩子们吃完了饭，就让他们回屋写作业，安宁去厨房洗碗。

　　她洗好了碗回卧室整理了一下，把一些没有必要保存的东西清理出来准备扔掉，又收拾了一下原主的衣服，再对着镜子照了照，安宁还是觉得挺别扭的。

　　她就想得赶紧减肥，她可不愿意顶着这副胖子的模样在外头走动。

　　再说，她还想穿漂亮的衣服呢，长的胖了，多少好看的衣服都穿不进去，就算是能穿进去，那也穿不出好的效果来。

　　安宁收拾好了，孩子们的作业也写完了，安宁就拿过来检查。

　　检查完了，安宁把错误的地方指出来，让孩子们改正之后就洗澡睡觉。

　　第二天一大早，安宁送孩子们上学之后就拿了钥匙出门。

　　她想尽快减肥，那就必然要多运动，另外，再配合一些自己配的减肥药，那效果就更好了。

　　安宁就想着去药房转转，买些中药自己回来配。

　　她虽然很多能力都不能使用了，但是学到手的东西也是不可能忘记的，比如说好多知识，这些不管是多少年都不会忘。

　　安宁做过多少世的神医，对于医药的了解那绝对是顶尖的。

　　她根本不用记配方，自己配减肥药的话，绝对信手拈来。

　　安宁跑步去了县城最大的一间药房，过去之后，她报了几种药名，拿到药材之手安宁看了看，药材质量还算不错，她就又报了一些药名，抓好了药，安宁回去就开始制作中药包。

　　她要配的是泡澡用的药包，每天用这个泡澡，会加速新陈代谢，同时也有一些养白皮肤的作用，这种药用一个多月，再配合运动，安宁有信心能够减三十来斤。23sk.Com

　　至于减的太快皮肤松驰什么的，安宁也不怕。

　　到时候她会再配一种药用来紧致皮肤减缓衰老。

　　回到家里，安宁很快制作了几个药包，然后就是烧水煮药，再之后就是泡澡。

　　等她泡澡出来，已经到了中午了，两个孩子中午不回来吃饭，安宁自己一个人吃就行。

　　她就自己弄了点减肥餐吃了，然后又把房间收拾了一遍。

　　这几天原身一直活在悲伤之中，家里早就乱七八糟的了，安宁一下午的时间都在大扫除，等到了下午五六点钟，所有的房间都整理打扫好了，安宁心情也好了很多。

　　她洗了澡准备出去买菜做饭，才拿了钥匙要出门，手机就响了起来。

　　安宁拿过手机接通，就听到原身妈妈的声音。

　　“宁宁啊，你现在在哪儿啊？”

　　安宁轻声道：“在家呢，我正准备出去买菜，妈，有啥事啊？”

　　“你，你没事吧？”

　　秦妈的声音听起来带着几分担忧：“我听你们小区的人说你这几天都没怎么出过门，你这心里是不是还不痛快，宁宁，不是妈说，其实离婚也挺好的，赵大海那个人得志便猖狂，这几年，你跟着他是不缺钱花，可他对你什么样，妈都看在眼里，咱们……”

　　安宁笑了起来：“妈，我没事，我早就想开了，我现在有房子有钱，还有两个孩子，我怕啥啊。”

　　“对，对，就该这么想。”

　　秦妈生怕安宁钻牛角尖，想着办法开导她：“我和你爸明天就回来，回来了就过去看你们啊。”

　　“安平那里没事吧？”

　　安宁问了一句：“娜娜身体怎么样了？”

　　安宁的弟弟秦安平在市里，秦爸秦妈一直住在县城，想孙子了就去市里边瞧瞧，这次是弟媳妇方娜要做手术，秦爸秦妈过去给接送孩子上学，顺便帮着打理家务的。

　　“娜娜挺好的。”

　　秦妈笑了笑：“这不，她身体已经恢复了，小辉的外婆过来要住几天，我们就打算回来。”

　　“你们几时回来，我给你们准备好饭菜。”

　　安宁问了一声。

　　秦妈说了一个时间，安宁记在心里：“行，妈，我得出去买菜了，先不聊了啊。”

　　等挂了电话，安宁一边往楼下走，一边思量着往后得干点啥。

　　她和赵大海离婚的时候没分多少钱，赵大海说是给了孩子抚养费，那真没几个。

　　安宁也就落了一套老房子外加十几万块钱，其余的啥都没有。

　　在小县城里有房子有十几万块钱看似不少，可是安宁要养俩孩子呢，孩子现在上初中花费的少，可将来上高中读大学那花费可不少啊。

　　再加上安宁还想着提高生活质量，光靠当老师的那点工资是绝对不够的，必然得想办法另外赚钱。

　　安宁到了菜市场，一边选菜一边还在考虑这个问题。

　　她把很多选项pass掉，又想了想原身读的专业以及现在的工作，最终决定还是写网文吧。

　　毕竟原身大学学的是中文，现在又是中学的语文老师，写文的话，和专业也对口，不会让人生疑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千三百九十四章 炮灰之家2免费阅读。https://www.23sk.net 