    景云看着少女一袭红衣的背影转瞬即逝，眼底的笑意深了深：“你这个妹妹到是不一般。”

    “她啊，这一次的确变了很多，不过也好。”苏烈道。

    景云若有所思的看着前方，苏白……

    染白走在后花园上，淡淡的对着封落开口：“你知道怎么进行攻略吗？”

    封落：？！！

    “宿主你什么意思？进行攻略？”

    染白唇角弯起一抹笑意，“对啊，攻略啊，不是攻略景云吗？”

    让景云，尽快，尽快的爱她。

    封落表示不懂。

    还需要宿主你进行攻略吗？你家官配自己就凑上来了。

    .

    听苏母说，景云和苏烈一直在书房谈话，后来苏父下朝回来也进了书房。

    下午，染白百无聊赖的趴在桌子上，

    染白单手支着下巴，出神的看着窗外，站起身来，漫不经心的对雪梅说道：“走，出去玩会。”

    “小姐，你不能出府的。”雪梅弱弱的说道，经过了跌落悬崖这件事情后，苏家的人真的是被吓坏了，坚决不让苏白出府。

    苏白：“……”

    “不出府，在府里玩……”

    来到花园，鲜花青草的气息扑鼻而来，春风拂面，柔和极了。

    走过假山，来到小池塘，里面的鱼儿快活的游来游去。

    染白从雪梅手里接过鱼食，趴在栏杆上，看着池塘，洒一把向水面扬去。

    小鱼儿纷纷游来，探出头，摇着尾巴争抢着鱼食。鱼食没了，小鱼儿又潜入水里，尾巴激情水珠四散开来。

    一尾红色锦鲤似乎吃的欢快，整个身子高高跃起，嘴巴张开成o型尾巴左右摇摆，怕打水花四溅！

    似乎是张扬跋扈的呐喊；又似乎是妩媚害羞，舞动的身姿随之又没入水中，向深处游去，不见踪迹。

    “这么急呀，别抢，还有呢。”染白支着下巴看着争先恐后的鱼儿，弯唇，白嫩的玉手又洒了一把鱼食。

    远处桥上一个修长的身影，看着红衣夺目的女孩，嘴角扬起一抹慵懒的笑意。

    染白喂完了小鱼儿，漫无目的的在园里逛。

    来到了秋千架前，她百般无赖的坐了上去。

    无聊啊无聊，太子殿下，你可不要让我失望呢。

    红衣小姑娘坐在上秋千，随意的飘荡。墨发飞扬，眉眼精致。

    花林中，秋千架，小姑娘，构成一副唯美的画卷。

    染白微阖着眸：“再推高点。”

    秋千飘荡，越来越高。苏白红衣罗裙随风飘扬，发上步摇来回荡漾，墨发被卷起。

    雪梅原本正推着苏白，忽然看到站在不远处的景云，心下一惊，刚想行礼，就被景云制止了。

    景云摇头，示意雪梅不要出声，雪梅犹豫片刻，站在一旁。

    景云眉眼含笑，走了上千，轻轻的推着苏白。

    原本闭着眼眸的染白蓦地睁开眼，察觉得到身后陌生的气息。

    微微勾了勾唇。

    “太子殿下。”染白半眯着眸子，开口。

    “怎么认出来了。”一道含笑清冽的男子声音响起。

    停下秋千，染白看向景云。

    白衣少年慵懒站在那里，领口绣着淡金色的纹路，玉冠束发，容貌精致，阳光照射在他身上，像是为他渡上了一层金光，整个人更显得宛若神邸。

