    离开了索西雅酒馆，索隆拿着一瓶葡萄酒，无聊地在街上闲逛起来。

    自从大量海军和海贼涌入赫顿玛尔，原先几乎空无一人的街道，经常能听到匆匆的脚步声。

    甚至，在战国的示意下，有海军在大街上光明正大的摆起了摊。

    这摊位自然是经过了特别的申请。

    申请时战国才体会到，邀请函免费送给你们这句话背后的含义。

    【赫顿玛尔摆摊营业执照001：兹授予海军达斯琪商店经营许可，特发此照】

    【缴纳费用：10W金币或200W贝里】

    一个可以摆摊的许可证明，就要200W贝里。

    抢钱无疑。

    但，战国敢不买吗？

    他不敢。

    “大量收各种有色小晶块，收各种HP药剂。”

    见有个女海军在摊位上喊道，经过的海贼们都是侧目看过来。

    “海军收购小晶块？”

    “他们不是有那么多人在刷吗？”

    “听这叫喊声的意思，他们是收购我们手中的小晶块？”

    一时，有海贼看向他们这边。

    索隆扶着腰间的刀，慢悠悠就走到了摊位面前。

    原本散漫喝酒的他，脸色骤变。

    “是你！”

    “是你！”

    达斯琪和索隆两人面面惊讶。

    “原来你就是罗罗诺亚索隆，海贼！”

    这三天，海军将登上天空之幕的海贼们，信息都确认了一遍。

    草帽小子海贼团，在东海可以说是远近闻名了。

    达斯琪气愤道：“你欺骗了我！”

    面对着这一张昔日好友的脸，索隆强忍着：“我又没说我不是海贼，谁骗你了！”

    “你就是骗了我，决斗吧！输了的话，你手中的名刀交给我！”

    “谁要和你这个女人决斗啊，凭什么输了我要把名刀给你！”

    “罗罗诺亚·索隆，你个渣男！”

    “你说什么，女海军！”

    为了气势上压倒对方，两人越吵越近，脑门相贴，四目相对，剑拔弩张。

    忽然，整个赫顿玛尔大街上人都停止脚步，众人目光，都看向斗嘴的两人。

    这两人，一个海军一个海贼，目光也是注意到周边人。

    一秒，两秒。

    达斯琪忙是后退，脸上微红。

    而索隆刚才目光随意一瞥，却是看到，自己的曾经小目标竟然从一个蓝色的小门进去了。

    “那里是......”

    “站住！你别走！”

    索隆没有理会达斯琪，一个人走向风振。

    “格斗的根本，是与自然合一，年轻的鬼剑士，想来修炼场比试一番吗？”

    见索隆走开，达斯琪也不可能丢下摊子，心中不由下定决心。

    自己一定要和索隆比斗一场，将和道一文字赢过来！

    “可以吗？”

    “当然可以，先交钱。”

    索隆握紧了雪走，吨吨吨几口葡萄酒下肚。

    有钱男子汉，没钱汉子难。

    “年轻人，欢迎你再来。”

    下次，记得带钱。

    ......

    得益于格兰之森上海军、世界政府人员和海贼都不能在城中直接互相出手的规矩，一些材料的交易也就自然而然顺畅无比。

    海军的摊位上，大多数都是一些任务材料，比如：哥布林碎骨，生锈的贴片，炉岩碳这些。

    当然，其中，最受欢迎的，莫过于小晶块了。

    因为黄猿和鹰眼已经来到了lv18，转职任务的内容先是在海军中流传开来，后来消息也被海贼得到。

    得知转职可能需要小晶块，一时间，小晶块成了紧俏的热销品。

    守在海军的摊子前达斯琪，此刻正盯着她手中的武器。

    现在，已经换成了Lv10秋叶刀。

    并且还是强化+7的秋叶刀。

    小姑娘强化到7一气呵成，似乎是在印证凯丽的那句话：

    我的强化炉可是百分百成功的。

    要不是她金币和炉岩碳都不够了，她还想强化下去。

    等今天的摆摊时间结束，达斯琪看向不远处的一个杂货摊。

    “卡妮娜妹妹，我来看你了。”

    达斯琪，海军中的交际小能手。

    这几天将赫顿玛尔主街上的原居民们，个个都混得熟络。

    面瘫光头风振大师，热情似火凯丽姐姐，以及经营着一家杂货店，聪明贤惠的卡妮娜小姑娘。

    通过聊天，达斯琪知道卡妮娜母亲在生病，父亲和弟弟们都很忙，卡妮娜心里特别希望赚到钱来给妈妈买药。

    年幼的卡妮娜独自一人努力地经营小店，达斯琪将得知这条信息后，总是会来光顾她的杂货店。

    “随便挑一个吧，达斯琪姐姐。”

    卡妮娜大眼睛眯起，可可耐耐的笑容，令经过的海军都是两眼桃心侧目看来。

    “啊，尝过了你做的手工面包后，那种味道实在让人难以忘记，难以相信，年轻的你能做出如此不可思议的味道。”

    达斯琪像一个兴奋的小迷妹，围在卡妮娜身边。

    “嘻嘻，这是我的秘密配方，怎么样，还要再来点吗？”

    .....

    赫顿玛尔，山治和娜美两人终于王者级猛毒雷鸣废墟中出来。

    此时的娜美，明显要比三天前更显精干。

    原来是一个精明的小偷，但经过一番战斗，浑身气质大变。

    此时的她，因为熟悉魔力和魔法，慢步行走还好，只要是奔跑起来，双脚直接离地。

    像风一样。

    “山治，你知道你的技能导师吗？”

    山治点燃了香烟，“格斗家，技能导师好像是一个会格斗术的家伙。”

    娜美一想，有道理。

    “我们分头去找吧，学完技能后，这里集合。”

    “好的。”

    两人在诺顿处分开，娜美一直向前。

    不远处，一个依靠着十字架的淡金色短发少女吸引她的目光。

    这是一个身穿铠甲，手持盾牌的战斗风格少女。

    金边银质盾牌和护腿，身前软皮甲护身，银色腰带，短红热裤。

    身后的披风小巧精致，更让人瞩目的是，身后比她还高的十字架上，挂着一个可爱的小熊布偶。

    “尼尔巴斯哥哥，我一定要找到你。”

    少女像是自言自语，又像是鼓励自己。

    同样是美少女，娜美听出了对方似乎有很多故事。

    不由地，她走过去，不待她开口。

    歌兰蒂斯·格拉西亚看向娜美：“你好啊，我叫歌兰蒂斯。”

    “我是娜美。”

    “如果你遇到一个叫尼尔巴斯的人，请一定要告诉我。”

    “如果遇到的话，我会的。”

    娜美礼貌回答，忽然，小贼猫的目光发现了歌兰蒂斯身后的木箱。

    “啊，这里面都是强悍的武器，如果你有打败恶魔的凭证，可以来换。”

    歌兰蒂斯毫不避讳的拉开自己的武器箱子，整个附近突然是被一片金光照亮。

    “这是....金色的史诗武器！！！”

    ......

    一身笔挺合身的西服，三天的战斗下来各处都有些破损。

    山治从魔法门出来后，惊鸿一瞥，视线中一道高挑的倩影便让他的心脏重重地跳动了一下。

    那一头棕色头发亮人眼球，头上的护目镜令她更加英姿飒爽。

    高挑的身形，匀称的比例，蓝色裙衣下，一双笔直的美腿探出。

    山治整了整领带，拍去服装上的灰尘。

    还没走近，便是听到这位美丽的小姐传来慵懒抱怨却如天籁一般的声音。

    “哼哼，我也想学魔法.....”

    山治变戏法般，手中突然是多了一支玫瑰。

    “啊，美丽的小姐，我刚好认识一个魔法师……”

    凯丽·德莱迪也是注意到了这个一身黑色服饰的格斗家，御姐般的声音直钻到了山治的心窝里。

    “要是念气能附加到子弹上，那该多好啊......”

    “美丽的小姐，我叫山治。”

    山治礼貌的鞠躬，一支玫瑰送到凯丽面前。

    “我是来自天界的凯丽，这是给我的吗？”

    “当然....”

    “啊，见到你很高兴，真是个有礼貌的帅气小伙。”

    凯丽扶着自己的强化器，赞美道。

    “要不要强化一下你的武器，我的强化器可是百分之百成功的。”

    “美丽的凯丽小姐，请尽情强化我的拳套吧！”

