
进屋何雨水还在盯着烧鸡看呢，就差口水没出来了。

“小馋猫，想吃就吃吧专门给你买的，上学费脑子多补补。”

三两句就撩动雨水心扉的人真是禽兽，看人家小姑娘眼睛又红了。

赶紧往回捡：“哭了的话就补不上了，快收起你的金豆豆。”

何雨水破涕为笑，白了许大茂一眼，继续蒸馒头去了。

为了逗何雨水今天没话找话，问今天在学校怎么样呀？一顿乱七八糟的问题。

不过很有效直接把何雨水的注意力转移过去了。

何雨水开始了日常碎嘴模式一直到吃饭时间。

一开始何雨水光捡鸡头呀、鸡脚呀的吃，许大茂直接把两鸡腿和一些好肉全部放在她碗里。

“都吃完，不许剩。”

“你呢大茂哥，都给我了你吃什么？”

“我看着你吃就高兴，另外我在外面经常吃，让你吃就吃。我告诉你棒梗的鼻子很灵的比小黑都灵，你要不快点吃，一会来找你要看你怎么办？”

何雨水听大茂拿棒梗跟小黑比，直接就笑场了。

最后在许大茂的强烈要求下，何雨水吃撑了。

简单写完作业，直接回她屋里去了，估计是挺个吃撑的肚子不好意思吧。

本来今天晚上打算去教训梁拉娣的，水漫金山这一来就被许大茂抛在脑后了。

躺在床上看着面板里魅力光环等级直接升到了五级，也不知道能增幅多少？也没个百分比让自己换算一下呀。

梁拉娣还是爱慕100%，改天给她一枪也不知道能不能变换一下，和文丽一个属性。

比较着两人的不同，许大茂带着一脸神秘的笑容进入梦乡。

第二天一早到厂子，还车子和李副厂长打个招呼，已经完成任务并拜托李副厂长向棉纺厂的张厂长表示感谢！

然后回到科室被科长一阵调侃，回到自己的办公室。

大牛这小子外出放电影了，许大茂只好自己收拾房间打了热水，开始了研究茶叶和书本之间的关系。

文丽一开始了自己在新单位第一天的工作。

人事科是一个单位里最吃香的科室，科室领导消息灵通能提前知道某人的升降，可以提前买个人情。

至于普通科员老老实实的做好自己的本职工作就可以了，不要有太多的想法，有些消息你不可能知道，如果你知道了一些消息，那也是领导让你知道的。

比如今天的文丽，昨天张厂长和一个年轻人亲自带着她跑手续，还给安排了单间宿舍。

这个年轻人这几天每天都骑着自行车找张厂长，还能让张厂长亲自陪同一看就是个关系不浅的。

大家都是成年人，什么能做什么不能做都十分明白。所以文丽今天上班大家都很热情，科长给安排的工作也比较轻松，还专门指派一个大姐带文丽去换饭票和熟悉周围的环境。

总之文丽的第一天工作非常轻松，就是在轻松之余有点想许大茂。

自己是个过来人孩子都有了，可是昨天彻底把自己原有的知识面给打的粉碎，完美的身材和狂暴的输出，文丽脑中就俩字“战神”。

原来不是应付了事，原来还能飘起来，原来自己………原来许大茂他…………。

许大茂呢研究了一天茶叶和书本的存在的联系，可惜茶水喝了不少，书也看了不少，还是没有发现他们之间的关系。

一直到下班在大门口看到一大爷再往外走，突然想起来了，原剧中的一大爷和绿茶秦淮茹，像不像茶水和书本之间的关系？要不是高人的挖掘，谁能想到这俩人有一腿！

秦淮茹像不像一杯茶水，柔软可怜水面起伏，关键的是水多呀！眼泪说来就来，说收就收。

在看一大爷表面上老好人一个，单看封面上的一大爷八级工、工资高、老好人、对自己不能生育的妻子不离不弃等等……。

可是如果不翻开下一页，谁能想到一大爷半夜扶贫寡妇。

这还只是在院里，厂里呢？外面呢？一个对养老问题魔怔了的人会在一棵树上吊死？

许大茂看来对一大妈的不离不弃只不过是拿一大妈的短处，让她帮忙打掩护而已。

厂里的、外面的咱们暂且不说，单说一大爷半夜扶贫这件事。

中老年人的睡眠很短的，并且也很灵敏，一大爷经常半夜出去一大妈会不知道？在哪个洗漱不方便的时代，啪啪完了之后的味，一大妈就选择性闻不到？

还有一个做了一辈子饭的家庭主妇会对自家的存粮没数？会对自己老公钱没数？

你一大爷半夜一送就是半袋面或者一袋面，一大妈就算老年痴呆也不可能一点都没察觉到吧？

所以一大爷留着一大妈是为了给自己设定一个好的人设和一个盾牌。

要知道不能生孩子在那个年代，是对女人最大的侮辱。

（看原剧中许大茂和娄小娥吵架就明白了，不管许大茂有理没理，只要许大茂甩出这个话题，娄小娥马上熄火）

娄小娥资本家的女儿，能没学问？能没见识？在这个问题上都只能退让，更何况一大妈了！

怎么办？一大妈只能忍着，离婚？从封建社会走过来的一大妈，还在受三从四德的影响，你要和她说离婚还不如让她死呢！

再说离婚后一大妈怎么生活？这个年纪娘家早就没了。

自己工作没有、房子没有离婚和要她去死没什么区别。

许大茂想到这里，突然感觉自己变相救了一个四合院里忍气吞声的女人，以后一大妈不生气的话心脏病也可能不会发生。

成就感爆棚呀，我把一大爷变太监，不是怕一大爷将来去嚯嚯秦淮茹，我是为了一大妈的幸福和健康的身体。

那自己这算是变相拯救了两个女人？

我~许大茂好人！总是在暗中维护大院的和谐稳定，我~许大茂太伟大了！

四合院还没进大门就听见院里乱哄哄的，许大茂一下就精神了，今天有戏看。

在后院许大茂紧走两步加入观战团体，二大爷家门口站着一对夫妻带着一个吊起一条胳膊的孩子，正在找二大爷要钱。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180172"  chapterid="68532980"  chaptername="第六十四章：一大爷不得不说的故事">加入书签</a>
</div>
