    白色汽车在一处私人庄园大门前缓缓停下，站在旁边值班的保安立刻迎了上来，锐利的眼神隔着玻璃观察着车内的情况。

    驾驶位的车窗缓慢降下，女人脸上戴着大墨镜，但仍然显得端丽冠绝气质非凡。

    保安呆滞数秒，但这处庄园的主人身份不凡，来来往往也有不少漂亮的女明星，保安也早已练出不错的定力，很快就反应了过来，恭敬地朝着女人伸出双手。

    孙雨彤葱白修长的双指夹着请帖递了过去，保安接过打开仔细看完，确认无误后才打开大门，放他们进去。

    “这个地方不一般啊，就连保安都那么谨慎勤快，真稀奇。”

    洛秋通过后视镜看向落在车后的保安，发现他并没有乱走或者找个地方坐下，依然笔直地站在原地时，语气颇为感慨。

    平时他看到的保安大多数都是一副吊儿郎当的样子，比起眼前这个保安可差远了。

    不过普通保安每个月就领那么点钱，不混混日子都对不起自己，上班能不睡觉不玩手机都算不错了。

    “可能是退伍军人吧，普通保安没有这种气质。”

    孙雨彤瞥了一眼答道，她家有些保镖的气质就跟这个保安相似，只不过要更加凶悍些，都是从部队退下来的铁血汉子。

    谈话间，汽车穿过略显阴暗的林间道路，停在了一栋白色别墅前，别墅外形看着有点像西方风格的城堡，占地面积极大，不用进去就能感受到其中的豪华气派。

    门前已经停了许多豪车，五颜六色的都有，最为显眼的还是摆在边上的老电瓶车，上面的车篮子都快掉下来了，座椅上还布满了刮痕，真不知道它是怎么混进来的。

    他们的车刚刚停稳，一个年轻男人从里面走出，热情地跟孙雨彤打招呼：“孙总，感谢你百忙之中抽出时间来参加这场酒会，鄙人不胜荣幸。对了，这位是？”

    陈回舟疑惑地看着站在旁边的洛秋。

    “这位是我的朋友洛秋，他也是能力者，过来玩玩的。”孙雨彤介绍道。

    “洛先生真是一表人才。”

    听完她的介绍，陈回舟当即笑着走上前来，要跟洛秋握手。

    洛秋还是第一次遇到这么热情的人，招架不住，只能勉强跟他握了握手。

    三人一路上有说有笑，穿过曲折的走廊，最终来到一处大厅。

    天花板上，晶莹剔透水晶灯洒下柔和的光线，衣着华丽的人端着酒杯互相交谈，时不时发出轻微的笑声。

    “孙总，我父亲说等你来了一定要见上一面，还请往这边来。”

    陈回舟看了洛秋一眼，怀有歉意地笑了笑。

    洛秋也是个明白人，知道自己该回避一下，点了点头说道：“你先过去吧，我自己在这里吃点东西。”

    “行，你先玩着吧，我很快就回来。”

    孙雨彤对着他眨了眨眼，随后就跟着陈回舟走进里面。

    洛秋左右看了看，发现自己一个人也不认识，连个说话的伴都找不到。

    低头想了想，实在是不知道自己应该做点什么，总不至于在这么多人面前拿起手机打游戏吧？

    突然，他看到了垫着洁白桌布的长桌上放着一盘盘精美的食物。

    正好晚饭还没有吃，肚子也有点饿了，他就径直走向长桌，从旁边拿起碟子，俨然一副要大吃一场的模样。

    “这巧克力饼真不错……”

    洛秋心里想着，嘴巴和手却没有停下来，像是吃自助餐般，往肚子里填着食物。

    正当他伸手抓向桌面上的生蚝时，另一边也伸过来一只胖乎乎的手掌，不知道是有意还是无意，竟然也是抓向洛秋看上的大生蚝。

    以洛秋的速度怎么可能被他虎口夺食？眨眼间生蚝从原来的位置上消失，出现在洛秋的掌心里。

    戴着透明口罩的胖子看到这惊世骇俗的一幕，有点愣住，随后认真地看着洛秋上下打量起来。

    “哥们，你怎么也跑这里吃东西了？”

    胖子有点好奇，看洛秋的身材相貌，就知道他是件难得的抢手货，站在近处假装聊天的那些女人视线都快黏他身上了，怎么会跟他一样过来坐冷板凳了？

    “饿了就吃啊，有什么好奇怪的？难道我吃点东西还要打个报告？”洛秋理直气壮地反问道。

    “那倒不必，一般来说这种酒会没有几个人真的奔着喝酒和吃饭来的，大家都在高谈阔论，只有坐冷板凳的人才有这个闲心来吃东西。”

    胖子李玄解释道，表情满是沮丧，显然他就是坐冷板凳的那个。

    能力不强也就算了，还没钱，长得又丑，没人愿意搭理他。

    幸亏长桌上还摆着许多精美的食物，无论如何，他都得先把车费赚回来，不能白来一趟还亏本了。

    “哦！”洛秋冷淡地回应了一句，继续吃着碟里的点心。

    李玄却是个自来熟，贼眉鼠眼地扫了周围一圈，凑到洛秋身旁低声问道：“哥们，你的能力是什么？强不强啊？”

    “不强。”

    洛秋摇了摇头，却没有把自己的能力说出来，大家才刚认识没几秒钟，这么快就把自己的能力亮出来，不是在自找麻烦吗？

    “嘿嘿……我也是，你看那个长头发男人，他就是城南比较出名的两面狐蔡俊，听说他还杀过人。”

    李玄偷偷摸摸地指着背对着他们说话的蔡俊解释道，声音压到最低，生怕被别人听见。

    “还有那边额头上有道疤痕的男人，他叫张杭，人送外号小超人，听说他有着刀枪不入的钢铁之躯和极其恐怖的力量。”

    胖子又偷偷地指了指正在开怀大笑的张杭，在他的眼角余光扫过来时，假装低头吃饼干，尽量不引起他的注意。

    “小超人？”

    洛秋感到有点好笑，如果对方真的是什么所谓的小超人或者氪星人，以他的感知能力，早就应该发现了。

    “江湖朋友都喜欢用夸张比喻，说是小超人，实则比起超人还是有点差距，他只是力气很大，防御力也算厉害，却没有超人那般奇特的能力。”

    李玄笑着跟他解释，也不知道这些消息是从哪里听来的。

    “呵呵呵……小超人，有点意思。”

    洛秋看了一眼张杭，呵呵一笑。这个人确实有点能力，身体密度远超常人，这意味着他在速度力量防御方面都不是普通能力者可比的。

    张杭后当即脖颈一凉，只觉得身上的汗毛都快竖起来了，像是有什么恐怖的东西在看他。

    转头察看，却什么也没有看到，他只能先把盘绕在心头上的威胁感压下去，挤起勉强的笑容继续跟身边的人交谈。

