    在邪恶泰坦不断的在各个文明之中肆虐的情况之下，一个个文明的人自然也是焦头烂额的，哪怕有着各个高等文明的人，派遣人手前来帮助协防的情况下，也仍然是难以制止现如今邪化生物不断蔓延的进程。

    凡是有邪化生物出现的地方，一个个文明的人也只能是紧急将附近一片所有人手全部撤退，免得自身文明的人受到破坏，与此同时，他神域之中的生物反而是成为了邪化大军之中的养料，让他们在面对起来的时候更加的艰难。

    因为现在正掌控着新手神域之中的人族势力的原因，因此对于现实世界之中，徐洛当然是失去了掌控力的，不过这个时候尽管那些异族之人在如火如荼的寻找那一枚神晶的下落，但是天眼部门的人听从徐洛的吩咐，并没有做额外的举动。

    但如果有人在起源星之上触犯了法律或者相互之间爆发冲突等等事情的话，他们会不分青红皂白的把所有人都给逮捕起来，关进到天眼大牢之中去。

    一般只是小小的治安事件的话，基本上就是关个七天或者十五天就会放出去，但如果情节恶劣后果严重的话，将会依照联邦法律来进行审判，关于这一点徐洛表现的非常的霸道，一点情面都不讲。

    面对天眼部门行事如此霸道的情况之下，一个个异族文明的人再怎么不满意，但胳膊拧不过大腿，他们也没有丝毫的办法。

    主要还是因为现如今必须要把这些异族之人给掌控起来，免得他们在起源型之上到处捣乱。

    之所以如此，还是因为大量的事情赶到一起来了。

    现如今新手神域之中邪化生物正在不断的泛滥，而在众神大陆之上，徐振忙着成就真神，而军部的人则是在附近一片星空之中到处搜索神晶的下落。

    所以对于这一些异族之人根本就没有多余的精力来应付他们，因此最好的办法就是对他们进行严格管控，一旦有人闹事的话，就第一时间将对方给留下来，免得引起别的波澜。

    这一些异族人面对着人族这边的高压政策之时，也是非常的头疼，他们明明花费了巨大的代价来到人类社会之中，但是所要寻找的神晶根本没有任何的踪迹，反而是他们自己却被人抓进了天眼大牢之中关押起来。

    尽管有的大多数都是七日套餐或者是十五套餐，但这其中又怎是一个郁闷了得。

    但这个时候的徐洛根本就没空理会他们，现在的他正在大量的召集着人类成员，将他们手头上的兵种给集中起来，然后出租给一个个异族文明的人，从中赚取资金。

    平时的时候这一些兵种卖掉都拿不到这么多的金钱，但是现如今仅仅只是租借给别人而已，就已经是让这一些人赚的盆满钵满了，对于这件事情，不仅仅是徐洛满意，人类一方的这一个个成员也是无比的高兴，至于异族之人，虽然在这个过程之中支付了大量的金钱，但是能够协助自己所在文明进行防守，减少自己的损失，他们自然也不会有不满意的地方。

    此时这一些异族之人也是无比的郁闷，如果他们所在的地方距离保护伞活动范围比较近，那么还可以申请加入到保护伞之中，得到保护伞的保护。

    但人类附近这一片距离保护伞遥远的情况下，他们想要求助于保护伞根本就不可能，尽管他们知道，一旦他们做出求助的话，保护伞的人将会隔着千山万水赶到他们所在的范围之中来，但是知道保护的行事作风的这一个个文明，却清楚一旦这么做了的话，到时候保护伞那些人降临过来的路费都足够让他们赔的倾家荡产，更不要说在战斗过程之中所造成的损耗了。

    所以与其万里迢迢的请保护伞的人过来保护自己，还不如坚壁清野，将大量成员撤离，躲避那一些邪化生物的侵蚀，只要这些邪化生物找不到目标的话，就只会朝着更远的地方而去，他们自然也能够躲过一劫。

    也就是在新手神域之中，才能够让自己的神域自由自在的移动，要是到了众神大陆里边的话，到时候神国固定的情况下，可就没有那么简单了。

    只是在和这一些邪化生物捉迷藏的过程之中，对于这一个个势力的消耗也是非常恐怖。

    这还是他们没有和这些邪化生物正面作战的情况下，要是正面作战的话，消耗将会是现如今的千百倍之多，到时候将会让他们更加的难受。

    从一开始的时候就有着大量的邪化生物涌过来，一个照面的功夫就导致很多措手不及的人直接被侵蚀，因此邪化生物的数量大增。

    尽管随后的时间里面，一个个势力的人快速做出了应对，使得他们在和这些邪化生物战斗的过程之中，不再像是一开始时候那样不设防。

    但是在和对方正面交战的情况之下，还是会有着兵种被一直侵蚀，导致的结果，就是这些邪化生物的数量根本就没有丝毫要减少的样子。

    哪怕是有着高等文明的人出手协助的情况之下，依靠他们先进的各种尖端技术，对这些邪化生物造成冲击，甚至于是直接将泰坦的分身都给打崩溃了，但问题是泰坦的身体本身就是大量邪化生物聚集在一起的，因此他们在把对方打崩溃的同时，这一大量的邪化生物涌入到部队里边去，会造成更加严重的后果。

    在一个个文明所在的星域之中，时时刻刻都在爆发着战斗，而每时每刻都有着大量的生物直接被这些邪化生物给侵蚀，转化成为他们的同类，明明每时每刻都有着大量的邪化生物被击杀，但问题是他们的数量却从一开始就没有减少过。

    反而是在和这些邪恶生物不断交战的过程之中，这一个个文明的实力却是不断的衰弱者着。

    而徐洛这个时候让自己的化身指挥着人族一方龟缩在一起，与此同时只是把他们的兵种给租借出去。

    毕竟在这个过程之中，人族其实也根本就做不了太多的事情，他们的实力毕竟还是有一些弱小的，尽管这两年以来，有着大量的新成员涌入到新手神域里边，导致他们现如今已经多占据了好几个星域，但问题是这些家伙的实力现在还偏弱，根本就无法在这一次的盛宴之中瓜分巨大的好处。

    所以稳妥起见，徐洛还是只让他们把自己的兵种给租借出去，至于他们则是该做什么就做什么，老老实实地发展自己的神域就好了。

    而徐洛自己的本体，这个时候却是坐镇在自己的神域之中，原本的时候他们那一些在高等文明所在之中的舰队以及保护伞的核心成员们，这个时候也不再向各个文明找上门去索要赏金，而是被这一些文明雇佣加入到了协防的征程之中。

    与此同时在保护伞的大本营之中，徐洛的斯塔姆射线虫光球一直以来都不断地施展着打击，一个个保护伞的成员充当着他的眼睛，在一个个星域之间穿梭，将大量的邪化生物聚集到一起之后，让他直接中子打击洇灭掉，而剩下的那些残肢断臂则是成为了泰坦巨虫的口粮。

    对于这一点，徐洛非常的满意，在这一些邪化生物的威逼之下，导致大量的文明不得不对保护伞臣服，成为了保护伞旗下的一员。

    有人加入到自己所在的保护伞之中，也就意味着下一次交保护费的时候，自己将能够得到更多的利益。

    现如今时时刻刻都想着要积累大量资源的徐洛，在面对这样的情况之下，当然没有什么不满意的地方，而那一个个保护伞的成员也是非常的兴奋，毕竟一旦有着更多人加入到保护伞之中的话，也就意味着他们上交保护费的时候，自身也能够分到更多的利益，所以甚至于不需要徐洛吩咐，他们自己就主动踊跃的参与到这一次推广保护伞的活动之中。

    甚至于在别人没有靠拢过来的情况之下，他们主动跑到人家的地盘之中，游说对方加入到保护伞的行列里边，而在这个过程之中，他们则是能够对这些文明提供必要的保护，帮助他们解决这一些肆虐的邪化生物。

    尽管大多数时候没有什么作用，但是也确实是有一些人凭借着自己三寸不烂之舌，将一些文明忽悠着加入到了保护伞之中。

    对于这一点徐洛当然是来者不拒的，也就任由他们到处去发挥了，他只需要掌控自己的这一刻，斯他们射向闯关球一次次进行终止打击，随后将自己的泰坦之城传送到战场之中去就可以了。

    在那些邪化生物聚集的过程之中，周围根本没有任何一个人敢于围观，毕竟不仅仅是这一些邪化生物强大的侵蚀能力，更主要的是在徐洛进行中子打击的过程之中，一旦他们在旁边进行观看的话，也就意味着会一起被纳入到打击范围之内，这样的情况之下损失惨重，自然没有人愿意在旁围观。

    不过这样一来的话，反倒是方便了徐洛，在泰坦集中进食的过程之中，根本没有人能够发现他们的踪影。

    相比于之前的时候，需要一次又一次的进行中子打击，才能够彻底的将这一些邪化生物存在的痕迹完全的消失掉，但现如今只需要进行一次中子打击之后，剩下的就直接交给这一些泰坦巨兽解决就可以了。

    事实上哪怕是没有中子打击，泰坦巨虫也确实是能够自己捕杀这些邪化生物进食。

    但相比之下的话，效率肯定会非常的低下，更主要的是这一些邪化生物也不是泥捏的，其中一些黄金甚至于是传奇级别生物也被同化的情况之下，他们也拥有着强大的战斗力，数量达到一定层次的时候，泰坦巨虫也根本就顶不住，会出现伤亡的情况，所以徐洛提前进行一番轰炸之后，让它去进食是最好的选择。

    而现如今这一只只泰坦巨虫不断被进行喂养的情况之下，实力越来越强，体型也是不断的膨胀着，相比一开始进阶时候的样子，现在的身体至少大了一圈，与此同时实力自然也是更加可怕的。

    徐洛其实有想过让这些泰坦巨虫帮自己运输虫族过去进行支援，但是最后又放弃了自己的这一个念头。

    现如今根本就没有必要和这些邪化生物进行接弦战。

    毕竟哪怕是虫族，在面对这些可怕生物的时候，也根本就抵御不住邪能的侵蚀，和这些生物作战，他根本就是血亏不赚，因此自然不愿意和对方近距离交战。

    在一个个文明损失惨重的情况之下，现在各个顶级文明也在非常的头疼，哪怕是那十八个文明已经将他们手头上所有空余力量都给派遣出去，帮助各个文明的情况之下，面对这一些不断肆虐着的邪恶生物的时候，也是无法解决。

    这十八个顶级文明再厉害，但是他们的成员也是非常有限的，而全宇宙之中拥有非常多文明的情况之下，他们根本就分身乏术，更主要的还是成千上万的泰坦分身威胁的情况之下，他们主要需要应对这一些泰坦分身，剩下的那些邪化生物就没有办法过多的理会了。

    而邪能强大的侵蚀性导致，只要有兵种和他们近距离交战的话，那么就不可避免的会被他们给同化，这一点是任谁的避免不了的。

    邪能这种能量当然不是无敌的，要不然的话，当初的邪恶泰坦早就一统全宇宙了，但问题是这种生物的能级非常的高，能够与之抗衡的就只有古神之力，神力等等，而很可惜的是，在新手神域之中并没有这种能量的存在。

    在新手神域之中拥有着大量道具的情况之下，自然不是没有任何东西可以抵御潜能侵蚀的，但这种道具一般来说都比较珍贵，自然不可能大规模的武装在各个兵种身上，因此只有少量人身上拥有的情况下，面对着大量邪化生物的时候，自然也没有任何的用处，还是随时随地都有着大量的生物被他们侵蚀，同化变成自己的同类之后，反过头来围攻自己曾经的同类。

    有着不少实力弱小的文明，在面对这些邪化生物入侵的情况之下，甚至于连第一波的攻势都没有能够抵挡得下来，结果整个文明所在的星域就已经被彻底的淹没。

    这就是小势力的悲哀，哪怕面对着这些邪化生物的时候，他们想要打游击战，根本就没有这个资格，如此跑又跑不掉，打又打不了的情况下，自然就只能是被彻底的吞没。

    相比之下，其他一些稍微强大一些的文明这个时候也还在富于顽抗之中，但如果这个情况一直改变不了的话，那么被这些邪化生物吞噬，也只不过是时间早晚的问题而已。

    虚空生物还能够依靠着强大的实力，不计代价地和对方打人海战的，虽然损失会很大，但是解决还是能够解决得了的。

    但这一些邪化生物却不一样，和对方打人海战术最终只不过就是自己的人变成对方的人而已，对方会越打越强，而自己越打越弱，所以和他们打消耗战根本没有任何的意义。

    最好的办法就是不跟对方照面，依靠大威力的杀伤性武器，远距离就将他们给轰炸掉，不给他们靠近过来的机会。

    但是如此一来的话，就又会回到一开始时候的话题，小势力根本没有这样的武器储备，因此想要轰炸这些邪化生物的时候，根本就做不到密集的火力打击，而如果做不到火力打击的话，那么所谓的伤害覆盖自然也就没有任何的意义。

    就在这样的情况之下，不少人却是想到了徐洛所制造的魔能炮。

    毕竟魔能武器之中，魔能炮的伤害面其实挺广的，更主要的是攻击距离也有点长，威力不错的情况之下，自然有不少人就想到了，集中大量的魔能炮之后，对这一些邪化生物进行大规模的覆盖性打击。

    前面的时候魔能炮的价值就不低，现如今有着大量势力求购的情况之下，更是导致疯涨。

    但是原本的时候市面上还有一些能够卖得掉，但现如今知道这一些魔能炮的作用，自然没有人愿意把自己手头上的魔能炮给放出来，哪怕给再高的价格也根本就买不到，这个时候他们只能是找上了莫西多，拜托他给自己下订单，让徐洛制作更多的魔能炮出来。

    对于这一些人的订单，徐洛当然是来者不拒的，可是哪怕他的工程虫再怎么加班加点的进行制作，但产量有限的情况之下，根本就无法满足这一些人的需求。

    不过一开始的时候，徐洛觉得还需要进行饥饿营销，但现在既然有着这么多人急需的情况之下，他也没有藏着掖着，直接制作了更多的工程虫出来之后，让他们在自己的神域之中组建了更多的地精工坊，以及流水线，方便它们进行组装。

    尽管一口气把大量的工程虫弄出来，导致自己神域之中的产能大大的增加了，可是相比于现如今各个文明所急需的状态，徐洛一个人根本就弥补不了这个缺陷，不过对此他也根本就不在意，人力有穷尽能做到这个程度，对他而言已经足够了。

    所以死道友不死贫道，尽管现如今各个势力遭遇危难，但事实上徐洛在心里面又何尝不是幸灾乐祸呢。

    这一个个的势力遭受重大创伤的情况之下，事实上也给了人类一个绝好的发展机会，与此同时他的保护伞也能够在这个事件之中吞掉大量的好处，让自己的视力范围急剧增长。

    因此如果他心狠一些的话，甚至于可以停止制造魔能炮，如此一来的话，在这些邪化生物的侵蚀之下，到时候他们一个个绝对损伤惨重，如此面对徐洛的敲诈之实，也是无可奈何的。

    但徐洛没有这么做，毕竟这些邪化生物的威胁实在是太过于重大了，只怕他还没有等到这一个个文明损失惨重的时候，他们其实就已经被邪化生物给彻底的攻破了。

    到时候整个新手神域之中空荡荡一片，所有人的防护不复存在的情况之下，他的保护伞面对这些邪化生物的时候，也只能是抱头鼠窜。

    因此最好的办法就是现如今就依靠着所有文明的力量将这些邪化生物给消灭掉，要不然的话，随着这些邪化生物的泛滥，没有任何一个文明能够扛得住。

    尽管徐洛所制作出来的魔能炮根本就无法满足一个个文明的需求，但是有总比没有少，再把这些魔能炮进行集中进行打击的情况之下，也确实是卓有成效。

    毕竟这一些邪化生物根本就没有任何智商的情况之下，只会傻乎乎的朝着有人聚居的地方冲过去，因此这一个个文明直接在他们的身前设置了堡垒，将这些邪化生物抵御在外面之后，不断的进行着狂轰乱炸，利用大量的魔能炮对他们进行轰炸的情况之下，也是取得了一定的效果。

    尽管在这个过程之中，他们的魔能晶石消耗不低，可是此时此刻保住自己所在的文明成员就已经是最大的胜利了，些许财物虽然不会被放在心上。

    这一次徐洛所带领的保护伞可以说是大出了风头，不仅仅是因为他所贩卖出去的这些魔能炮，更主要的还是一个个保护伞的成员在各个文明之中不断的进行游说，导致大量的文明加入到了他的覆盖范围之内。

    除此之外就是徐洛的那一支舰队携带着保护伞的成员，面对高等文明的雇佣之下，加入到了协同防守的行列之中。

    徐洛的那几十万艘星舰横空的情况之下，面对着那一些邪化生物的侵蚀之时，根本就可以无视。

    毕竟没有人能够靠近过去的情况之下，可以在虚空之中尽情的进行打击，还是造成了非常可怕的火力压制效应的。

    而那些保护伞的成员，在高等文明之中这段时间以来吃得盆满钵满的，大大的武装了自己手中的兵力的情况之下，尽管不敢和这些邪化生物短兵交接，但是依靠着他们所掌握的远程兵种的轰炸效果，大量成员聚集在一起进行轰炸之时，场面还是无比壮观的。

    也因此，保护伞这一个名字，在各个文明那里也确实是留下了非常深刻的印象。

