    血红色鸿蒙阴阳劫眼再次出现在洪荒当中。

    那是前兆出现的混元雷劫。

    三十三天当中，大光明殿中，昊天道人正在与一干古仙商议处置妖帝帝俊之事，顿时瞧见了不周山中爆发出来的巨大雷光。

    目光露出惊异之色。

    “这是哪位大神通者证道？”

    此时在大光明殿前，另有数位古仙面带惊愕，神色震动。

    幽冥教主证道才多久，洪荒当中又有强者证道了！

    “莫非是吾玄门一道的哪位天尊？”

    “天帝陛下，敢问是何人证道？！”

    也有古仙将目光望向昊天道人，神色惊疑不定。

    昊天道人自然是看的真真切切的，神色了然，对众神道。

    “并非他人，而是上代天帝女娲氏！”

    “女娲氏？”

    闻言，几位古仙更是面面相视。

    女娲氏相比起其他几位天帝那显赫的功德，并不大眨眼，再加上上位时间极短，积累应该是远远不如其他大神才对。

    ……

    “女娲竟然在此时证道了！”

    此时在三十三天中，天境道母也被惊动，眉头一挑。

    而且还选在了不周山中。

    但是不管怎么样，天境道母还是忍不住将目光望向那座奇特山谷所在的方向。

    女娲氏选择此时证道，只怕是凶险异常。

    ……

    “何方神圣证道！！”

    在混沌山中，混沌山一脉的前首领混沌天帝也感知到了不周山中的变化。

    不周山上，此时其中一条大道神光随着漫漫紫气好似沸腾开来。

    那内里一股造化毓秀的玄奇神光掩饰不住。

    混沌天帝眼中闪过沉重之色，答案已经很清晰了。

    上代天帝女娲氏！

    ……

    天庭中，此时气氛颇为微妙。

    众多古仙目光似有意无意的望着金座上的那道光明身影。

    昊天道人扫了一眼几位古仙。

    昊天道在天庭当中并无根基。

    人在人族当中倒是有根基，但人族众神大部分脱不开身，他们只是隶属于人族。

    虽说不少人族神祗想要进入天庭，但现在不是好时机。

    玄门神祗众多，但昆仑山中，也无心腹。。

    地仙祖庭倒是招募了不少一心进入地仙祖庭听道的神族古神，但那是地仙祖庭的根基，地仙祖庭根本就不想暴露与昊天道人之间的关系，因此也只是派遣了一部分道行浅薄的仙神，算是象征性的支持昊天道人。

    昊天道人目前能够调动也就只有东极祖庭的一部分神祗。

    其中有代表性就是太白道人，以及数位散神道君，包括玉皇道君，天罡道君。

    几位道君的神色，昊天道人收入眼底，心思大约也能够猜到，他神色不置可否，也不表态，谁也不知道他在想些什么。

    地仙祖庭中

    林渊此时哑然失笑。

    “看着吾做什么，你们以为本圣容不下女娲道友吗？”

    难道不是吗？

    进入地仙祖庭听道的镇元子，清都古神，孤松道人，寒拂道人神色微妙，只有那出身于凤栖山的冥会女神神色欲言又止。

    此次进入地仙祖庭的大部分是灵界中的灵族修士，冥会女神选择这个时机进入地仙祖庭，自然是为了说服这位地仙祖师。

    却见林渊摆摆手说笑道。

    “女娲道友都相信本圣，尔等反而是不信了，若是吾会对她动手，那位娘娘绝不会将证道之地选择洪荒！”

    这般一说，镇元子心中一动。

    “难道这位混元圣人当真容得下那位女娲娘娘！否则那位女娲娘娘为何不将证道之地选择在洪荒之外的混沌中，在混沌中证就混元，悄无声息，完全可以避过混元圣人的压迫！”

    那冥会女神此时到了嘴边的话语，也落入了肚中，她倒是比镇元子知晓的更多一些。

    那位娘娘选择在不周山中证道混元，原因有数个，其一则是那位娘娘证就的是天道圣人，天道圣人并非混元大罗金仙，可以离开洪荒。

    其次则是女娲娘娘是一直是为证道天道圣人做的准备，混沌当中证道并非经验，鬼知道混沌当中证道会有何等劫难。

    另外就是女娲娘娘为渡劫所准备的底牌恐怕离不开洪荒，若是舍弃那些证道底牌，证道的希望反而会更小。

    当然，也有赌一赌，这位地仙之祖一向看重洪荒形而向上的大势，自家娘娘证道不但不会坏了这股大势，反而对这位地仙之祖修行大有好处。

    “现在看来，娘娘的确目光如炬，这位圣人心胸与眼光，的确不可思议！不过娘娘与这位圣人也并非生死大敌……”

    冥会女神心头有些嘀咕，若是换了她易地而处之，绝不会放过这样下黑手的机会。

    此时座前听道的众多灵族大神通者也是既惊且敬，同时还有些欣喜。

    这位混元圣人容的女娲娘娘证道，自然也会容得玄门炼气士一脉的强者证道。

    云床上，林渊神色带着淡淡笑容，撇过宫中众仙神神色，自是清楚这些玄门仙人在想什么，他老人心胸宽广是真的。

    其实还有一个原因是，多上一尊神道圣人非但影响不了他的大局，反而让他的道途更广，他自然是不会阻止！

    当然，也不会相助就是了！

    “还有这位娘娘为自己选择的‘保护伞’……”

    林渊望向不周山的方向。

    神山擎立天穹，天道威压下，周围灵峰都在摇晃，不祥的血色淹没苍穹，却难以撼动不周山的神力。

    无穷香火化作香火长河从不周山中冲刷而出，便是混元雷劫都被冲散了不少。

    那是不周山山神权柄的力量，去了地皇大位，这娘娘仍然还能够调动不周山祖脉的力量。

    “这位娘娘算是彻底吃透了不周山山神权柄的力量，哪怕是新的地皇诞生了，恐怕也再难以调动不周山祖脉的力量！”

    某种程度地皇道果的力量被削弱了！

    林渊嘴角有些翘起，拥有不周山神权护体，女娲娘娘的确是可以光明正大的在洪荒当中渡劫。

    他总不能冒着不周山崩溃的危险，强行出手。

    不过若女娲娘娘当真是这么想，那就太小看他这位太霄盘皇圣人了！