    突然出现的惊奇队长施特格斯让灭霸眉头微皱，罗素的表情也是如此，施特格斯的情况有点不对劲，气息时强时弱，凌乱混杂，在正气激昂和冷漠无情之间来回变换，让人分不清是敌是友。

    施特格斯刚刚和灭霸怼了一波，精神消耗太大，被至高智慧钻了空子。凭借顽强的意志才没沦为傀儡，目前正和至高智慧对抗，抢夺身体的控制权。

    和施特格斯联手肯定会被背后捅刀，这是个定时炸弹，可他的战斗力又十分重要，就算争取不来，也不能成为敌人。

    罗素沉吟片刻，善心大发，决定拉他一把，出言鼓励道：“史蒂夫，我知道你能听得到我说话，你听好了。卡特还在等你，如果你向至高智慧屈服，我就告诉她，你在外面有人了，让她死心别继续等你，顺便把她嫁给……巴基！”

    这番激励之言直戳要害，施特格斯低吼一声，眼眸中的绿意退散少些，双手张开发射光子能量，分别对准了灭霸和罗素。

    罗素想要争取施特格斯，侧身闪避，让开光子能量冲击波。

    突然出现一个搅局的，灭霸视施特格斯为不稳定因素，一心想杀了他。宇宙能量凝聚，一巴掌拍碎了袭来的冲击波，而后冷冷一笑，无限手套上的心灵宝石金光绽放。

    瞬间，刚有好转的施特格斯再度气息大变，清明的眼神扭曲混沌，又一次陷入和至高智慧的争斗中。

    施特格斯的精神意志强得惊人，灭霸使用心灵宝石也无法直接控制他，但落井下石踩上一脚完全没问题。

    轰————

    飞沙走石，罗素身形陡然消失在原地，再次出现时已经来到了灭霸身后。左手并掌成刀，力量宝石紫光充盈，笔直斩向灭霸头颅，快若闪电。

    灭霸很早之前便得到了心灵宝石，不像罗素刚刚到手不会使用，已经开发出了很多能力。他强化精神，提高五感和思维速度，罗素的一举一动在他的感知下无处遁形。

    手刀袭来，灭霸微微一扭头，就轻松避开了罗素的攻击。脚、膝、腰连轴成线，转身重拳挥下，四连击分别攻向罗素头部、颈部、胸部和肩部。

    再往下就打不着了，灭霸身高接近两米五，罗素穿了内增高的黄金战靴才一米八五，想向攻击下三路，灭霸得趴着变成伏地魔才行。

    没错，罗素的战靴厚度达到了可耻的六公分，但他这么做是有原因的，使用踢技制造杀伤力更强。

    灭霸一连四次挥拳，收发自如，行云流水毫无滞涩，徒手搏斗的能力至少是大师级别。

    只见罗素身形渐虚，四连击在电光石火间穿透他的身躯，下一秒，他踏步上前，无限手套紫的发黑，蕴含毁灭性气息的重拳直扑灭霸胸腹部位。

    拳锋划破空气，带着阵阵轰鸣之声。

    灭霸抽身退后两步，有心试试罗素对力量宝石掌控到了什么程度，心灵宝石强化精神，吸取宇宙能量，汇聚于拳尖猛地压了下去。

    无限手套VS无限手套！

    力量宝石和心灵宝石初次交锋，紫金两色冲天而起，以二人中心为界限，泾渭分明僵持半秒，混乱的气流不断冲刷四面八方。

    一声巨响，两人都趔趄了一下，拳拳相交产生的能量余波，将周边地表拍豆腐般碾压成齑粉。

    灭霸被强大的力量冲击，身形不受控制连连后退，连续十余步才停下。

    罗素也差不多，手臂被震得酸软发麻，凌空跃起卸掉冲势，落地后退了两步才堪堪停下。

    “力量宝石给你使用太浪费了，还是把它交给更合适的人吧！”

    通过刚才那一击，灭霸大致摸索出罗素对力量宝石的开发程度，得出的答案是，不值一提。罗素只会简单粗暴的肤浅运用，完全发挥不出力量宝石真正的破坏力。

    无需继续求证，灭霸双目一凛，抬手发出宇宙能量射线，将罗素轰飞远坠，而后大步冲过去，漫天拳压连续挥下。

    拳锋撕裂空气，纵横交错封死退路，逼迫罗素不得不正面还击。

    噼里啪啦的打斗声不断响起，两人每次挥拳出脚都带动毁灭性的风压，刀锋般恐怖的气劲呼啸而过，将地面一层接着一层削去。

    轰！轰！轰————

    论拳脚，罗素装备圣斗士的人物卡，最具优势的并非力量，而是速度。他疯狂提升战斗节奏，在急速状态下，身影移形换位，快到分不出真真假假，漫天拳影如同一面高墙压向灭霸。

    灭霸完全不管罗素的节奏，他有着无与伦比的格斗经验，深知战斗时把控节奏的重要性。一次次重拳落下，宇宙能量爆炸，将罗素制造的拳压轰碎再轰碎。

    可即便如此，灭霸的出拳速度也不禁越来越快，两人眨眼间进行了上百次攻守交替，每一次碰撞所产生的恐怖场面，都犹如平地惊雷，炸起轰鸣巨响。

    莫拉格星承受不住两个怪物摧残，大地发出哀鸣，一次次震动终于引起质变。磁场混乱，黑压压的阴云翻滚，远处火山喷发，地壳移动受到阻碍，毁天灭地的大地震初露狰狞。

    打着打着，灭霸脸色愈加凝重，他极力克制，还是被罗素的战斗节奏带跑偏了。

    心灵宝石强化了他的精神，可以肆无忌惮抽取宇宙能量为己用，但能量无限不代表予取予求，他凝聚能量需要时间。

    罗素则不然，拥有力量宝石同样是能量无限，却可以直接抽取为己用。

    在越来越快的交战中，灭霸充能时间不足，拳脚力道渐弱，罗素却借他作为磨刀石，一点点熟悉力量宝石，拳脚力道越发凶猛。

    嘭！嘭！嘭！

    一连三次对拳，灭霸连续退了三步，他心知罗素拿他练级，立即停止攻击，双拳交叉护住要害，抽身连续后退。

    嗡嗡嗡————

    罗素一拳将灭霸轰飞，双目爆睁，在其退身之路方向打开了异空间大门，而后疯狂抽取力量宝石中的能量，直到皮肤都泛起紫光，才重重对前方挥下。

    嗡嗡嗡！！

    异空间大门撕裂空气，灭霸倒退的背影出现，罗素重拳击落，狠狠命中在他后心。