    “你是什么人？”

    慕容鼎皱着眉头看了秦风几眼，淡漠地问道。

    今天，他可是亲自作为迎宾，站在宴会厅的门口，迎接各方的宾客。

    他能够认得出秦风怀里的林雪雁，但是却对秦风没有丝毫的印象。

    只不过，今晚能来的人，都是有着一定身份的。

    他在没弄清楚秦风身份之前，也不想轻举妄动。

    “一个不请自来的人。”

    秦风微微一笑，好不遮掩地回答道。

    以他的身手，要想进入这个宴会厅，简直易如反掌。

    “这么说，你是混进来的？”

    慕容鼎脸上泛起了一丝冷笑。

    既然如此，那事情就好办多了。

    “可以这么说吧。”

    秦风点点头。

    “那你打算如何向我慕容家赔罪？”慕容鼎又冷漠地开口问道。

    “赔罪？”

    秦风脸色一冷，“难道，你就不去问问你的好弟弟，这件事情的起因是什么，再来强出头吗？”

    他在刚刚，就利用了那么一点时间，向林雪雁了解了整个事情的经过。

    别看他此刻脸色平静，但实际上心中的怒火正在熊熊燃烧着。

    “起因？”

    慕容鼎一愣，随即嗤笑道，“我不管什么起因，你打伤了我三弟的手臂，又撂倒了我这么多人，就是你的不对。”

    “哦？难道慕容家的人，就是专门做这种欺负人的事情？”

    秦风面无表情地反问道。

    “没错，我就是欺负你，又如何？”

    慕容鼎哈哈一笑，“这个世界就是如此，谁有钱有势，谁就能任意欺负其他人，包括你在内。”

    “很好！”

    秦风轻轻地点点头，对慕容鼎的话不置可否。

    “死到临头，还在这里装？”

    慕容鼎看到秦风完全没有一丝害怕，顿时脸色一寒，“先狠狠地打他一顿，然后再做处理。”

    “是，鼎少。”

    那十几个保镖，立刻就领命，纷纷朝秦风围了过来。

    尽管秦风只是一个人，但他们却完全不在意这一点，上来就是群殴。

    “我去去就回。”

    秦风轻声地对着林雪雁说了一声。

    “嗯。”

    林雪雁这时候也镇定下来了，连忙俏脸微红地点点头。

    一想到刚刚，她整个人都被秦风抱住的场景，便感到既温暖又安全。

    秦风对着她微微一笑，身形一闪，就朝着那十几个保镖冲了过去。

    他自然没将这些保镖放在眼里。

    但为了林雪雁的安全，他自然不能让这些保镖靠近林雪雁。

    “找死！”

    那些保镖看到秦风不但没有后退，反而迎了过来，一个个脸上都露出了一丝兴奋且狰狞的笑容。

    与此同时，他们还不约而同地掏出了腰间的警棍。

    这种橡胶警棍，可是他们用来打人的专用武器，打在人的身上不但非常痛，而且不会对对方造成太大的伤害。

    然而，让他们意想不到的是，秦风根本就不看他们手中的警棍。

    整个人，犹如一只老虎冲进了羊群般，每一次出手都会有一个保镖倒下。

    而且倒下之后，便再也没有了声息。

    至于他们想要打秦风，却连对方的衣服都没摸到。

    不到两分钟的时间，十几个保镖便全都倒在地上，横七竖八地爬了一地。

    “嘶……”

    慕容鼎和慕容魁两兄弟，看到了眼前的这一幕，顿时不由自主地倒吸了一口冷气，一双眼睛全是不敢置信之色。

    这些保镖可不是普通人。

    全都是慕容家经过精挑细选，从各种退伍军人中挑选出来的精英。

    每一个都是可以以一当十的。

    十几个保镖，对付过百个普通人都是易如反掌的事情。

    但现在，竟然被一个人全撂倒了。

    而且还是在短短的两分钟之内。

    若不是亲眼看到的话，就算是打死他们，恐怕都不会相信。

    林雪雁尽管早就知道秦风的身手好，但还是被震惊到了。

    “不堪一击。”

    秦风拍了拍自己的手掌，仿佛打了他们会弄脏自己的手一样。

    “呃……”

    慕容鼎和慕容魁不由得苦笑起来。

    真的不堪一击吗？

    很显然不是。

    只是因为，他的实力太强罢了。

    “你……你想干什么？”

    看到秦风朝自己走来，慕容鼎和慕容魁都吓了一跳，不由自主地倒退了几步。

    “算账！”

    秦风一边走着，一边冷漠地说道。

    慕容魁这个家伙，竟然敢对林雪雁动手动脚，而后更是让保安、保镖想将他置于死地，这笔账必须好好算一下。

    “住手！”

    就在这时候，又是一声爆喝响起。

    十几个二十来岁、衣着打扮非常时尚、前卫的年轻人，成群结队地赶了过来。

    然而，当他们看到地上横七竖八地趴着不少人时，一个个脸上都露出了惊讶之色。

    这些人，其中有不少是四大家族的年轻一代。

    也就是方国臣这次要逮捕的目标。

    “鼎少、魁少，这是怎么回事啊？”

    不少人，纷纷朝慕容鼎和慕容魁询问道。

    慕容鼎看到这么多人过来了，心中稍定，连忙将刚才发生的事情简单地讲了一遍。

    “这么厉害？”

    “不是吧？”

    “一个打十几个，而且还丝毫无损？”

    这群年轻人，一个个都瞪大了眼睛，满脸不可思议地看向了秦风。

    不过，他们惊讶归惊讶，但因为在场的人实在太多了，所以并不惧怕秦风。

    “小子，不得不说，我很佩服你，竟然连慕容家的人也敢动，”

    其中一个头发染成了绿色，穿得花里胡哨的年轻人讥讽道，“只可惜，就算你再好打也没用，得罪了我们四大家族的人，就必须付出相应的代价。”

    “代价？什么代价？”

    秦风淡漠地看了他一眼，反问道。

    “血的代价。”

    绿毛年轻人高傲地冷笑道，“你很快就知道，我们四大家族的实力究竟有多强，是你这么一个屌丝所不能抗衡的。”

    “哦？”

    秦风嘴角微微翘起，“既然你这么说，那好，我给你时间，随便你怎么叫人！我倒要看看，你们四大家族的人究竟能厉害到什么程度。”

    此话一出，在场的所有人都不由得惊呆了。

