    

    啪！一根八蛛矛在妖魅的半圆月刃下被砍断，唐三的脸色变得更加苍白，却一直咬牙坚持着。

    当！一根八蛛矛断开，但另一根八蛛矛接着迎上了月刃，挡住了妖魅的攻击。

    但此时的妖魅反而冷冷一笑，手中的两把月刃不断挥出，落在八蛛矛上，发出刺耳的交击声。

    咔嚓！唐三的八蛛矛已经断了四条蛛矛，身后还有四根蛛矛撑住着唐三的身体，才不至于站不稳倒下。

    唐三已经十分虚弱了，在他的后背，已经出现了一层血衣，那正是八蛛矛与月刃敲击时反震撕裂的伤口。

    但下一刻，唐三仅剩的四根蛛矛微微弯曲，猛然一弹，便带着唐三离开了妖魅的领域。

    在离开领域的那一刻，唐三的蓝眸渐渐变深，化为深邃的紫色，而后手中出现十几块锋利的碎片，双手突然爆发出极快的速度，出现数个虚幻的手影！

    十几块八蛛矛碎片飞出，飞行轨迹是弯曲的弧形，在碎片射出的那一刻，除了唐三外，没有人知道哪一块碎片飞向哪里。

    叮叮叮叮叮！

    飞在空中的碎片出现一连串的碰撞，发出连续不断的交击之声，然后数道黑色的碎片以极其刁转的角度飞向武魂殿战队！

    当当当！

    妖魅用月刃挡下了数块碎片，但只是一瞬间，他的脚踝之处，已被一块碎片划出一道黑色的伤口，而看到这一幕的唐三露出了冷笑。

    “我的八蛛矛之上附着寒热混毒，只要被划开一道伤口，片刻后，碎片上的毒素便会快速侵入身体之中，让你们处于寒冷与燥热之中无法动弹！”此时唐三用八蛛矛剩下的四条蛛矛撑着身体，冷冷的望着赛场上的武魂殿战队众人。

    这一刻，武魂殿战队这一边满含愤怒的看向唐三，因为他们已经感觉到那股毒素，让他们的血脉一时冰寒一时滚烫，无比痛苦煎熬。

    “唐三！我要你死！”此刻，妖魅发出混杂着男女的声音，咆哮般怒吼道。

    紧接着妖魅双手之上的半月月刃合二为一，形成一把满月的月刃，在外边的刃上无比锋利，有着妖异的红光！

    赛场之上，站着的人已然不多了，武魂殿战队几乎都中了唐三的暗器，而妖魅在领域之中，毒素的毒性被压制了一部分，才不至于马上毒发。

    咻！红光闪过，甚至都没有听到任何声音，妖魅手中的满月月刃飞向了唐三，速度极快！

    唐三惊骇的望着那道满月月刃，顿时一咬牙，拔出了插在地面上的四根八蛛矛，抵挡着飞来的月刃。

    咔嚓！

    第一根八蛛矛断开，紧接着是第二根，第三根，第四根！

    每一根蛛矛的破碎都会带给唐三巨大的痛苦，但尽管唐三剩下的四条八蛛矛破碎，月刃仍然向着唐三飞去，就要正面切入唐三的身体。

    这时，唐三已经释放出了昊天锤，准备以此作为最后的抵挡。

    看到这一幕，高台之上的比比东嘴角出现一抹冷笑，像是在看戏般的望着赛场上狼狈的唐三。

    在她看来，就算唐三拥有昊天锤，也抵挡不住妖魅的合力一击，因为妖魅的这一魂技，是凝聚了两位魂王的魂力！

    剧烈的疼痛让唐三眼前的视线渐渐模糊，但他咬了咬舌尖，压榨着自己定位精神，直面向那恐怖的满月月刃！

    但紧接着，一道身影占据了唐三的视线，挡在了唐三面前！

    唐三看到了一个俏丽的身影，她身后的长发已经散开，不比唐三狼狈多少，但此时，站在唐三面前的身影却是那么的坚定。

    “小舞……”

    唐三看着突然出现的小舞，紧接着就见小舞身上亮起了第四魂环，释放了第四魂技，无敌真身！

    但那紫色的光环才刚刚亮起，就听到了一道破碎的声音，那正是无敌真身破碎的声音！

    真正的无敌是不存在的，况且这还只是一道千年魂技，无敌真身能够防御几倍的力量，但只要破坏的力量达到某个程度，无敌真身也会被瞬间破去！

    噗！满月月刃破掉了小舞的无敌真身后，最后破开了小舞的右肩，流下一道狰狞的创伤！

    温热的血液洒在唐三的脸上，唐三顿时瞪大了双眼，望着眼前倒在血泊中的小舞，脑海中回响起自己的声音……

    “如果有人想要伤害你，那就先踏过我的尸体！”

    但这一刻，小舞倒在了自己的面前，她的血液洒在了唐三的脸上，强烈的情感冲击着唐三！

    “小舞！！！”声音在赛场上响起，此刻的唐三抱住了沾满鲜血的小舞，声音都变得嘶哑起来。

    此时，武魂殿战队已经没了反抗之力，就连化为妖魅的胡列娜和邪月都停止下了融合技，盘膝坐在赛场上，压制着体内的毒素。

    赛场之上，能站起的人仅剩下唐三，只要唐三出手，必然能够将武魂殿战队众人一一淘汰，获得最后比赛。

    但对于此时的唐三来说，小舞才是最重要。

    “三哥，不用担心，小舞只是受了点外伤，修养一段时间就好了。”此刻的小舞睁开了朦胧的双眼，露出了淡淡微笑，但脸上却是无比苍白，神情无比憔悴。

    “对不起，小舞，是我没保护好你。”泪水流出了眼眶，唐三捂住了小舞肩上伤口，双手之上已是沾满了鲜血。

    “不……”小舞露出了暖暖的微笑，此刻在她的手中，正紧紧握着一朵鲜红的花朵，“三哥……三哥一直都在保护着我。”

    看着小舞手中的那无比明艳的相思断肠草，唐三此刻感受到了小舞的心意，眼前一度被泪水占据。

    如果不是小舞怀中的相思断肠红，小舞早已在那月刃中重伤而死，就不仅仅是被割伤了左肩这么简单。

    而就在这时，小舞的意识昏迷了过去，手中的花朵落在血泊之中，粘上了鲜红的血液。

    就在花朵脱离小舞手中的那一刻，赛场之上，顿时有五道目光落在小舞的身上。

    比比东，鬼魅，月关，剑尘心，独孤博，五位封号斗罗在第一时间就感应到了小舞那奇异的气息，脸上布满惊容。

    但那股气息很快就消失不见，因为唐三已经将相思断肠红放回了小舞的怀里，抱着小舞站了起来。

    唐三望着赛场之上，此刻的武魂殿众人盘着膝，坐在赛场之上，压制着体内的毒素。

    “史莱克学院认输！”这是赛场外的弗兰德和大师的声音，紧接着他们带着史莱克一方的众人冲向擂台之上。

    小舞的伤很是严重，月刃除了心脏之外，几乎就差点撕裂了小舞的身体，而此刻的弗兰德和大师众人已经心急如焚。

    在他们看来，比赛输了就输了，史莱克七怪这几个孩子的安危在他们的眼中才是最重要的。

    下一刻，一道道光芒落在赛场之上，照在了两方队员的身上。

    只见在高台之上，宁风致的手中正托着一个七层小塔，散发出柔和的光芒！

    光芒的落下，维持住了小舞微弱的气息，但并没有完全治好小舞的伤势，只能增强了小舞的生命力，不至于死去。

    而史莱克这一边的治愈系魂师也是快速上前，为小舞和其他人治疗伤势。

    这一次比赛就此落幕，而胜者，正是武魂殿战队。

    比赛结束后，唐三也是昏迷了过去，最终被史莱克众人带着离开了赛场。

    而最后，武魂殿这一边才派出了一位神秘的老者，用魂力从伤口之上吸出了毒素，将毒素转移到了自己身上。

    ……

    史莱克学院众人带着史莱克七怪离开了赛场，而神昊自然也跟着柳二龙离去。

    现在，唐三和小舞已经安置好了，史莱克七怪之中，除了唐三和小舞外，其他人全都醒了过来。

    这时，神昊来到小舞修养的房屋之中，只见一旁安置的正是唐三。

    神昊只是微微看了一下唐三，便向着小舞走去。

    看着此时的小舞，只见她正安静的睡着，脸上还保留着淡淡的微笑，没有一丝悲伤。

    神昊的身影停留在小舞身前，一会儿后，身上亮起了两黄一紫两黑五个魂环，第一魂环亮起。

    这时，一股气息锁定了神昊，但发现小舞的气息在以惊人的速度恢复后，才便放下了敌意。

    片刻后，小舞脸上顿时变得红润，完全恢复了过来。

    紧接着，神昊转向了唐三，同样给唐三治疗了伤势。

    “小舞的身份已经暴露，你也要尽快恢复过来，离开武魂城。”神昊看着昏迷的唐三，缓缓说道。

    几分钟后，看着气色恢复起来的唐三和小舞，神昊离开了房间，只不过在他离去的那一刻，一道声音在他身后响起。

    “谢谢……”

    神昊知道那是谁的声音，武魂殿当时的最后一击已经存了心要杀掉唐三，不解武魂殿的毒也没什么，毕竟别人都已经存了心要杀自己，没道理自己就不能杀别人。

    只不过应对毒这种东西，武魂殿早已有所准备，虽然不一定为这次比赛而准备的，但也排上了用场……

    才没走多远，神昊便看到一个迎面而来的黑袍人，只见在那道布满胡渣的脸上，有着一股沉重的沧桑感。

    神昊微微一顿，这个人他认识，当年还在诺丁城的时候，就为这个人治过内伤和暗伤。

    “小子，又见面了。”黑袍下的脸庞和唐三有着几分相像，神昊这才知道了这位黑袍人的身份！

    果然，这位大叔就是唐三的父亲，唐昊！        

