    「命运之救世主」

    「体魄：0.8」

    「精神：1.5」

    这是方游自己的面板，除了基础属性外，其它的全是无。

    跟黑刀比起来突出了一个菜。

    白板中的白板。

    不过，

    “我自己也有牛啤的地方啊。”

    “我的称号长.......bushi，我的精神一项很高啊，竟然有1.5那么高，比黑刀强了。”

    他，方游，比黑刀强。

    这话不完全是错的吧？

    就是精神一项，暂时还不清楚有什么用。

    方游怀揣着期待，打开了物品一览。

    之前注意力一直在黑刀身上，倒是忽略了其它物品，只记得是白色，普普通通的白色。

    在蓝光映衬下，显得是那么黯淡无光。

    但，

    不管怎么说也是救世游戏出品，至少是有用的.......吧？

    「新手木剑（普通）」

    「体能秘药（普通）×2」

    「技能修炼卡（普通）×4」

    「双倍收益卡（普通）×2」

    四种物品。

    方游一一看去。

    “双倍收益卡，作用是在执行派遣任务时，收益翻倍......可以等明天试试。”

    “新手木剑，跟黑刀的新手战刀估计差不多。”

    带有新手二字，但他并不觉得差。

    黑刀的战刀有多锋利，斩杀诡邪可能看不出来，可在黑刀‘开锁’时，体现得淋漓尽致了。

    新手武器，您开锁的好帮手。

    只是，这把武器怎么拿到手呢？

    游戏既然是真实的，这些物品也能够具现到现实的吧？

    方游捣鼓着。

    忽然，

    「提示：是否给使徒‘命运之救世主’装备‘新手木剑’？」

    他选择是。

    物品栏内平平无奇的木剑消失，出现在游戏人物的手上。

    与此同时，方游面前有无数的光粒出现、汇聚，一寸一寸的拼构蔓延，仿佛有一台3D打印机在三秒内，打印出了这一柄木剑。

    很精致，有淡淡的木香味。

    他握在手里，挥了挥。

    木剑呼啸着划破了空气，伴随着布帛撕裂的声音。

    哦，是划到被子了啊。

    等等！

    方游望着被划出一个大口子的被单，陷入了沉思。

    ...

    「新手木剑（普通）：训练用木剑，对诡邪具备微弱的增伤效果......大概，请不要对一把训练木剑抱有太大期待。」

    手里的木剑很精致，但想要凭借这把武器对付诡邪.......保命，还是远远不够的。

    不过，多少自己也是具备杀伤力了。

    从0到0.001。

    方游点开另外一样物品。

    「体能秘药（普通）：对目标人物使用，可微弱幅度提升该人物的体魄。」

    「注：一个档次的体能秘药只能对同一目标使用一次。」

    他选择使用。

    使用的目标是自己。

    半响，

    方游坐在床边，愣了愣，自己似乎没什么变化，只有游戏界面上弹出‘命运之救世主’体魄提升的提示。

    不会，这微弱幅度的提升，真的非常微弱吧？

    他想着，刚冒出来这一念头，体内就有一股热流涌出，流经四肢百骸。

    温暖、舒适。

    如浸泡在温泉中，又像是享受着技艺高超的正规按摩。

    不知不觉中，眼皮渐渐发沉，方游沉沉地睡去了。

    ....

    翌日，

    天边的鱼肚白浮现，一缕缕阳光透过窗户，洒落在棱角分明的脸庞上。

    方游眼睫毛动了动，睁开了眼睛。

    阳光并不刺眼。

    半趴着睡了一夜，也并不觉得颈椎酸痛，只觉得精神饱满浑身充满了力量，仿佛可以跳起来做百八十遍广播体操。

    他从来都没这么精力充沛过。

    “我这是……”

    “对了，我昨天使用了体能秘药......还有能具现到现实的救世游戏！”

    方游忙地打开游戏。

    还在！

    游戏界面和人物、物品丝毫没差，昨夜的事情不是做梦！

    他忙地打开了人物面板。

    「命运之救世主」

    「体魄：1.3」

    「精神：1.5」

    “体魄竟然从0.8涨到了1.3，这提升很大啊。”

    “且提升过程没有丝毫痛楚，跟很多小说上面讲的不一样，爱了爱了。”

    方游试着挥舞了拳头。

    又做了几十个俯卧撑，挥洒自己澎湃的精力。

    觉得可以打过去的两个自己。

    喜不自胜。

    但很快又冷静下来。

    “我现在这体格，也只是相当于强壮的男性，真正的高手都比不上，更何况是.......面对诡邪。”

    黑刀的体魄就远超过他，然而面对诡邪，黑刀真正制胜的，是两招技能。

    方游回想着昨天并不长的战斗经过，和在‘诡邪追踪’下，依然只能看见一点点爪印的诡邪。

    他猜测，仅有体魄不够。

    技能，能够对诡邪带来伤害的技能，才是击杀诡邪的关键。

    而这他并没有。

    “新手木剑或许能伤害到诡邪，但最多刮痧。”

    “当然也比普通武器强，普通武器估计全是免疫。”

    方游一通分析、总结。

    他提升很大，但面对诡邪的生还率大约还是.......

    零！

    (╯‵□′)╯︵┻━┻！

    “想要生还，至少也要有诡邪追踪这个技能，才能捕捉到诡邪的踪迹，而想要战胜，嗯，得有黑刀的体魄和杀伤性的技能吧。”

    “我还差得远。”

    “希望下一次抽卡，能抽到一本技能书......话说卡池里是有技能书的吧？”

    第二次命运十连抽，需要“3”个命运点。

    不能单抽。

    自己还差一个命运点，不过，问题不大，他还有黑刀老哥在，把黑刀派遣出去祛除诡邪就行。

    按照说明，任务派遣可获得奖励，其中就包括命运点。

    而命运使徒·黑刀的投送机会，今早，也刷新了。

    看样子刷新时间是在零点......唔，也有可能是在四点，今晚看看。

    方游没有着急进行任务。

    一天就一次机会，急也没用。

    他打开黑刀的面板，比他豪华许多的数据下，是一个个可下达指令。

    「①：训练」

    「②：休息」

    「③：战斗/待命/撤离」

    「④：任务派遣」

    「⑤：自由活动」

    「提示：是否查看黑刀活动日记？」

    方游打开日记。

    这不是黑刀写的日记，是游戏记录的日记。

    也是，正经人谁写日记啊。

    黑刀的日记非常简单。

    休息、训练！

    昨晚回去，休息到了凌晨四点黑刀便开始了训练，中间除去短暂的休息恢复体力，便一直没停止过。

    猛人啊黑刀兄！

    不愧是我的一号打工......一号使徒，可以可以。

    对于黑刀兄现在是在哪儿，方游有些好奇，但这个问题注定想不出来，他便不想了。

    当务之急，是给他的金牌打工人做一次提升。

    以便于，更容易地去祛除诡邪。

