    稍微休整一下，苏晓将所有玩家聚集到了一起。

    “各位，这次在大家的共同努力下，我们击败了敌人。”

    “这是属于大家的荣耀！”

    哦哦……

    苏晓的话还没有说完，一群玩家顿时欢呼起来。

    “我代表了正义！”

    “我感到了荣耀，属于我的荣耀！！”

    “我特么好想哭啊，太刺激了，我感觉回到了中二时期，热血沸腾！”

    “……”

    不少玩家眼中浮现出激动的神情。

    刚才一战的感受贼特么的真实，虽然死得不少，但是体验感真的爽爆了。

    那一刻，苏晓真的成为了他们心中必须守护的神！

    为了守护自己的东西，义不容辞，一往无前！

    “所以，晓神，我们打赢了，没有奖励吗？”

    “尼玛，这狗策划，竟然还弄了别的NPC前来攻城，这是我没有想到的……”

    “兄弟们，今晚上吃什么？”

    “涮火锅？换个口味吧。”

    “要不烧烤一条龙？”

    “来个串串香吧，好久没吃串串香了。”

    “不行，水煮牛肉我觉得可以……”

    一提到吃，瞬间画风就变了，热血中二也没有了，一个个不停的咽口水。

    苏晓满头黑线的望着这群沙雕。

    尼玛！

    能不能严肃点，都快被灭门了！

    “好了好了，先不要着急着吃，我的话还没有说完，你们可能不知道后面将会面临的危险。”

    苏晓打断了众玩家。

    众玩家见到苏晓的表情，都忍不住皱眉。

    “晓神，你怕个der，别怂，就是肛！”【荒天帝呀咩地】大笑道。

    唰！

    一道寒冰真气落在了他的身上将他凝固。

    “这个星空神还会回来的，下次回来他很有可能就是神师，我们如果没有应对的话，到时候很有可能只有死路一条。”

    “我若是死了，这个游戏也算是结束了，明白吗？”

    苏晓郑重地说道。

    众玩家终于收起了玩笑的心思，开始正视这件事情。

    “我丢，别啊，我特么才刚刚入戏呢。”

    “北境神王族的辉煌将会由我铸造，我还没发威呢。”

    “晓神，别哔哔，你说该怎么办，我们照做就是。”

    “晓神，神师是什么玩意，能烤了吃吗？”

    “……”

    玩家们七嘴八舌，问个不停。

    苏晓沉吟了片刻。

    一些基本的东西，他现在还没有给玩家介绍，正好趁这个机会介绍一下。

    “我先给你们说一下这个世界，嗯，也就是这个游戏的等级划分吧。”

    “窝草，这是要介绍世界观了吗？”

    “新的剧情模式开启？”

    玩家们显得很兴奋。

    “这个世界种族繁多，包括了人、妖兽、幽灵、精灵……还有神。”

    “神就是我，相当于NPC，像我这样的npc还有很多，而且他们很厉害，可以移山填海，飞跃虚空……”

    “神的等级分为：神徒、神师、神使、小神、尊神……，每个等级分了九星。”

    “妖兽等级分为：半阶、一阶、二阶……每一阶和神的等级对应，每一阶也分九星。”

    “玩家，也就是你们和妖兽等级划分一样，你们也可以用1-99级来划分，比如1-9级就是半阶一星至九星，10-19级就是一阶一星至九星这样子……”

    “至于物品等级，一开始分为九品，每一品也分九星，九品之后，是至尊、传说、永恒、不朽还有最高的SSR禁忌……”

    “……”

    随着苏晓的介绍，一群玩家也对此有了一个大概的了解。

    现在，他们终于意识到自己是有多么的弱小。

    “我感觉我好弱！”

    “呜呜呜，什么时候我也能够飞天遁地就好了。”

    “我以为只是个打怪建设的游戏，没想到还是修仙啊，我要成为最强仙人！”

    “是时候该我荒天帝出来镇压万古了！”

    “狠人妹子祭出你的吞天魔罐吧！”

    “我萧火火，势必在火之一道上，成为炎帝！”

    “……”

    一群玩家顿时又开始胡思乱想，中二起来。

    苏晓没有理会他们，继续说道：“每一个大的境界之间的差距是很大的，虽然现在我能打赢星空神，但是他一旦晋升神师，力量就不可同日而语。”

    “而且他告诉我，他的信徒只来了一半，所以我们压力山大啊。”

    emmm……

    玩家们终于意识到了问题严重性。

    尼玛，才来了一半就打得这么艰难！要是全来了，那不得更惨。

    “我们可以招人啊！”

    “大仙，你多给带点人进来呗。”

    顿时，有玩家想到了通过张大仙招人进来。

    “没问题这事包在我身上，晓神，需要多少新玩家，你说。”【张大仙】自信开口。

    作为一名知名主播，想要带点流量还是问题不大的。

    “101个吧，现在我们的神朝范围太小了，只能容纳这么多，以后会更多。”苏晓想了想，回答道。

    人多一点，的确也有好处。

    “好好，包在我身上了！”

    “那么晓神，我听说那个家伙叫做星空神，神朝叫星空神朝，我们神朝没有名字吗？”

    这时候，【羊咩咩】看向苏晓又问出了一个问题。

    她这一问，苏晓也意识到了这个问题。

    貌似自己还没有给神朝定名呢！

    “有是有，不过我还没有定名字……”

    “名字，简单呢，要不叫做天庭吧，你就是玉皇大帝！我就是王母娘娘！”

    “呸呸呸……天庭倒是不错，不过你矮穷矬，有什么资格当王母娘娘？”

    “炸天帮如何？”

    “我，炸天帮李白！”

    “我，炸天帮花无缺！”

    “我，炸天帮迪迦凹凸曼！”

    “……”

    苏晓简直无语，这特么炸天帮都来了，你小说看多了吧！

    不过，天庭这个称呼倒是不错。

    “我之前听谁说过一个魔临的名字，本想叫做魔临的，现在看来还是叫做天庭吧。”

    苏晓直接决定了。

    “晓神，不如这样吧，神朝就叫做天庭，然后我们各自成立分部。”

    “我【天庭.炸天军团.太上长老】！”

    “哟西，这个好，我就是【天庭.魔临军团.不死者之王】！”

    “我我我，【天庭.狠人军团.大帝】！”

    “【天庭.光之军团.迪迦】！”

    “……”

