    这是一个四五岁左右的小男孩，脸蛋粉红，眉清目秀。

    “是你！”

    林飞又惊又喜。

    这个小男孩，是林飞以前被追杀，逃进混乱虚空之中，偶尔遇到的。

    林飞的通天步，也是跟着他学的！

    后来，这个小男孩陷入沉睡之中。

    林飞将他安放在奴隶塔中的一个安静角落处。

    想不到，在这个时候，他居然醒来，自己从奴隶中出来了。

    “你什么时候醒的。小……，前……”

    林飞也不知道，该叫他小朋友，还是叫前辈好。

    这个小男孩的来历，太神秘了。

    当时，这个小男孩将罗刹之主和地府等一批教祖级别的高手，轻易震飞。

    其中一个地府高手曾惊叫，一梦红尘百亿年。

    后来，林飞也曾经找过不少老一辈的高手打听，一梦红尘百亿年这句话，到底是怎么回事。

    不过，没有任何一个人，能给林飞满意的答案。

    林飞只得到了一个十分模糊的说法，这句话，有可能是十几个纪元之前，就开始流传了。

    而且，极有可能，是与远古时代的神灵有关。

    所以，对于这个小男孩的身世，林飞根本就是一头雾水。

    这个时候，那个小男孩从奴隶塔之中出来，根本就没有搭理林飞。

    而是背负双手，目光盯着裂缝通道中，那些正在疯狂飞舞的漫天光点。

    那姿态，那神情，看起上，活脱脱就是一个饱经苍桑世事的智者。

    站在这个小男孩身旁，林飞顿时感到，刚才滚滚碾压过来的恐怖能量威压，消失无踪。

    沉睡了几年之后，这个小男孩，似乎变成了一个和以前截然不同的人。

    望着身旁的小男孩，林飞不由得想起了他沉睡之前，对自己所说的话。

    “我经常会陷入长久的沉睡之中。

    一觉醒来之后，有可能就什么也记不得了。

    然后，记忆重新开始。”

    看样子，他说得一点也不错。

    “唉！”

    小男孩盯着那些密密麻麻的光点，凝视了许久，突地幽幽一叹，伸手向前轻轻一拂。

    立即，裂缝之中，所有的光点，飞舞的速度，开始慢了下来。

    最终，众多的光点，彻底平静，悬浮在裂缝之中，星星点点，就好像漆黑夜空中的繁星。

    “你是谁，跑来这儿做什么。

    这儿太危险了，你随时都有可能送命的。”

    那小男孩终于望向林飞，淡淡问道。

    此时，他说话的语气，不再像以前那样稚嫩，充满童真。

    完全就是一个辈份极高的长者，面对一个后辈。

    “前辈，你真的忘记我了吗？”

    林飞说道，同时意念一动，一股神识信息从识海中冲出来，化成一幅幅活动的画面，呈现在小男孩之前。

    林飞确定，这个小男孩，实际上，一定是远古时代一个十分恐怖的老前辈，当然不敢再叫他小朋友了。

    一幅幅活动的画面，将林飞和小男孩之前相处的那一段短暂的日子，重演了出来。

    在陷入沉睡之前，小男孩曾将一段神识信息交给林飞保管。

    当时曾约定，万一小男孩醒来之后，忘记一切，林飞就将这段神识信息展示给小男孩，帮助他回忆起林飞。

    “嗯，我明白了。

    看来，我和你，也算是有缘。”

    看完之后，那小男孩点了点头。

    “你穿行这条空间隧道，是打算去地球吧。”

    小男孩问道。

    “前辈说得不错。”

    林飞答道。

    “想去地球，必须穿越重重险境，要看运气，而且，主要还是要看实力。

    以你的实力，太危险了。

    不过，我能感觉得到，你似乎非去不可。

    我助你一臂之力吧。”

    小男孩说道，然后，他伸出一根手指，隔空向林飞轻轻一点。

    咻！

    一股强大的能量，冲进林飞的体内，潜伏在一个角落之处。

    林飞能感觉得到，这股能量，是何等的恐怖。

    只怕自己的肉体力量，元气能量，再加上神识力，法则力量等等，同时释放出来，也比不上这股能量的百分之一。

    林飞明白，小男孩将这股能量打进自己的体内，在关键的时候，会爆发出来，帮自己消灾挡难。

    “多谢前辈！”

    惊喜之下，林飞连忙道谢。

    “你施展通天步给我看看。”

    小男孩说道。

    他刚才观看以前和林飞相处的那些画面，知道林飞曾经从他这儿学过通天步。

    林飞闻言，知道他要指导自己步法，惊喜之极，当即展开通天步，在裂缝通道，来来回回走动了十几圈。

    “嗯，你能凭自己的摸索，能修炼到这一步，天赋也算不错了。”

    小男孩点头，露出一丝赞赏的目光。

    接下来，小男孩花时间，对林飞的步法，进行了一番指导，并且亲自演练。

    这样一来，林飞的通天步，直接有了一个质的飞跃！

    以前，大部分都是靠林飞自己的摸索修炼，始终会有一些不足和缺点。

    而现在，都得到了改正。

    “前辈，通道中的这些光点，到底是什么？”

    林飞终于忍不住，向那小男孩问道。

    “是远古时代，一批强者陨落之后，留下来的神魂碎点。”

    小男孩答道。

    “这些强者，是不是神灵？”

    林飞问道。

    “神灵……，呵呵，算是吧。”

    小男孩淡淡笑道。

    远古时代的神灵，留下来的神魂碎点！

    林飞望着裂缝通道中，那些数量众多，像莹火虫一般在飞舞的光点，震憾之极。

    “那么，之前我所看到的那些尸体，也是古代神灵留下来的吗？”

    林飞向小男孩描述了之前在溶洞中看到的那些残尸。

    “是的。”

    小男孩直接点头。

    嘶！

    成百具远古神灵的残尸！

    林飞想想，就觉得头皮发麻。

    居然有一百多个远古时代的神灵，陨落在那个溶洞之中！

    “好了，我要走了，你自己好自为之吧。

    有一些事情，等你的境界实力到达那个高度之后，自然就会明白的了。

    现在，就算告诉你，意义也不大。”

    小男孩见林飞还想继续提问，摆了摆手，然后，一步跨出，阵阵时空变幻之力，在裂缝通道之中荡漾开来。

    然后，小男孩的身形，消失不见，似乎穿行到另外一个空间去了。

    “前辈，前辈，你还没有告诉我，你叫什么名字呢。”

    林飞大惊，朝小男孩消失的位置，大声叫道。

    “若有缘，它日还会相见。”

    那小男孩的声音，隐隐约约，也不知道从多遥远的地方，传了回来。

