    陈修用神学大法的吸功大法，瞬间把龚华文的功法全部吸走，连他的金丹也被吸出来。

    龚华文瞬间变成了枯竭的老头子，瘪缩的只剩下了一层皮。

    随后，陈修把他拖到花旗儿的身边。

    龚华文见花旗儿被魔线五花大绑丢在草丛中，他吓得魂飞魄散，双目骇然的跪在陈修的脚下。

    陈修冷声说道：“龚华文，你他妈的！你到底打了我多少下？说实话，若半句不真的话，我挖掉你的眼睛！”

    龚华文一把鼻涕一把眼泪的说道：“差…差不多几百下吧，具体我也没算啊。陈天神饶命！怪我有眼无珠啊。”

    陈修冷声说道：“你确实有眼无珠！我先打瞎你的一个眼珠子吧，留着一只好走路。”

    “陈…爸爸…不要啊！”

    “澎”的一声！

    陈修一拳就把龚华文的左眼给打爆了，眼珠子弹跳了出来。

    龚华文惨叫一声，昏迷了过去。

    陈修立即用水功大法把龚华文给浇醒。

    然后把摇摇欲倒的龚华文给拎鸡一样给拎起来。

    龚华文哀求道：“陈天神饶命，陈天神饶命…”

    陈修哈哈大笑道：“你把我的骨头打裂了干嘛不想到后果？我现在肯定要把你全身骨头打裂，不然这个仇恨怎么算？”

    “不要啊！…陈天神饶命…”

    “澎”的一声！

    陈修一掌拍在龚华文的后背上，一道金光射入他体里。

    顿时，龚华文的全身筋骨尽数断裂，他又痛的昏迷了过去。

    而后，陈修也用魔法线把他捆绑在一起，丢在草丛里。

    随后陈修又化成了一团烟，来到了大樟树上看热闹。

    此时离采火莲花的时候还早，现在大约早上七点半，离采火莲花的时间还有半个小时。

    不过，两位魔师刚才惊见青蛇的头部被神箭射掉了，他俩也是一脸错愕，没有查觉是哪位人干的。

    不过，他们肯定会疑惑是花旗儿他们干的，他们心里皆是震惊。

    见青蛇被杀，李飞又从远处的草堆里爬出来，灰溜溜的来到了王长军和洪真的面前。

    王长军和洪真见李飞走了过来，便拱手说道：“皇太子殿下，青蛇己被我们杀了。”

    李飞双手背负，说道：“两位魔法师干的好！回去加官进爵！”

    “谢皇子！”

    李飞扫了一眼自己的侍卫们，他略算了算人数，还不到三十人，便长叹息了一声。

    正在这时，火谷底有人问道：“是哪位混蛋？居然敢杀了我养的青蛇？拿命来！”

    说着，从火山谷底徐徐冒出一个人来。

    这人个子非常高大，约二米左右，他穿着一袭黑色的长袍。

    他的脸黝黑而长满了虬髯，鼻子像老鹰的鼻子，又大又尖又勾。

    更让人有趣的是，他背上居然背着一位襁褓婴儿。

    陈修咯噔了一下，难道这就是借尸还魂的何太魁？

    不过对陈修来说，不管是不是，他全部要杀之。

    李飞拱手笑问：“这位壮士，你就是雪鹰吧？何氏魔都的二皇太子？”

    “对！我正是二皇太子，我叫雪鹰，你们是什么人？”雪鹰从谷上跳了下来，他背负着双手，目光犀利的如鹰牟，问道。

    李飞咳咳说道：“我是李氏魔都的太子李飞。”

    雪鹰目光淡淡的看了眼李飞，冷声问道：“我不管你们是谁，今天谁把我的青蛇杀了他就的抵命。”

    王长军哈哈大笑道：“你也太会吹牛了吧，这青蛇是你养的？这青蛇的寿命最少有几千岁，不过话又可以倒过来说，你应该是青蛇的孙子差不多。”

    洪真也哈哈大笑道：“孙子应该喊青蛇叫爷爷才对呢。”

    雪鹰冷笑说道：“凡是在我面前喜欢笑的人，他活不过三分钟。”

    王长军又是哈哈大笑道：“你他妈的太会吹牛了！我这种人是最看不起吹牛的人，去死吧！”

    王长军大吼一声，飞起一拳打向雪鹰的头部。

    洪真也是大吼一声，飞起一拳打向雪鹰的头部。

    雪鹰冷哼了一声，他腾空飞起，躲过两兄弟的袭击。

    旋即他如电的踢出二脚，把洪长军和洪真踢得腾空飞起。

    两人扑通的摔在了地上，啃了一鼻子的灰土。

    雪鹰盘腿坐在半空中，冷冷的说道：“己过了一分钟了，还剩两分钟。”

    刚交手，就让王长军两兄弟狼狈不堪失手。

    旋即两人再次腾空而起，手中化作风刀，再次向雪鹰进攻。

    风刀杀伤力异常的强大，一棵碗大的树，若被风刀击中，立即拦腰斩断。

    风刀最可怕的地方是，它不像剑砍来可以用手中的兵刃格档。

    而风刀却像光、像风，迎面杀来，让你无处可躲、无处可藏，更没有办法像剑对剑一样格档。

    雪鹰冷哼一声，他掐了个魔法诀，立即有个巨大的如乌龟蛋一样的东西包裹住了他整个人。

    乌龟蛋的外表黝黑而光泽。

    风刀打在上面，只是撞起火花，却一点也奈何不了他。

    这差点让陈修笑时了，他想起在阴阳山城时，洪月用激光枪一枪就干掉那个黑铁蛋壳。

    这货也是这么傻啊，只会像乌龟躺在鸡蛋里。

    但下一秒却让陈修震愕，

    只见鸡蛋壳突然爆炸了，雪鹰弹跳了出来，他双手冒烟，两只手臂上像炉锅里烧红的铁。

    他两掌齐发，向江长军和洪真狠狠击去。

    王长军右手的风刀和雪鹰的左手猛的撞在一起。

    而洪真的右手的风刀却和雪鹰的左手猛的撞在一起！

    “砰”的一声！

    他们手掌中出现一片红光，随即王长军和洪真两人惨叫一声，他们的手掌被雪鹰烧红的手死死吸住。

    王长军失声尖叫，“火神功？”

    雪鹰哈哈大笑道：“再过一分钟我手上的热度足可以把你们烤成熟猪。”

    李飞见状立即腾空飞起，拨剑刺向雪鹰，雪鹰一脚踢飞了李飞手上的剑，顺脚踢在李飞的肚子上。

    李飞并没有被踢飞，而是被雪鹰脚上的火神功牢牢给吸住。

    怡好这时，就差一分钟就到八点钟，李飞手下的人狂奔扑向半山腰的火莲山。

    陈修腾空飞过去，闪电的把火莲花连根拔了起来，然后直冲云端。

