    随着缓慢的降落，最后，风力的消失，奥藏山上，只听见轰隆的一声。

    巨大的响声没有惊奇任何波澜，只是林雨的眼皮子跳了三下而已。

    “小甘雨，不是我说，你这样下去，恐怕奥藏山上都快容不下你了。”

    望着眼前的庞然巨物，林雨心中顿时一痛。

    你之前的模样哪去了？那可可爱爱的萌物又哪去？

    虽然说外表没怎么发生变化，但从一个小球变成一座山头，这不合适吧。

    然而，甘雨就好像没听到似的，摇晃着试图找到支撑点。

    “@#@%@&@#*”

    无论林雨怎么说，甘雨就好像没听见一般，随后突然一下，她不有的踩空了。

    “呀！！！！！！”

    咕咚，咕咚，沉闷的声音在奥藏山上响起，原本正在滔滔不绝的林雨表情不由得僵化起来。

    “算了。”林雨不由得拿手拍了拍额头，随后转身，朝着湖对面的山洞大声喊道。

    “流萤！！！！”

    下一刻，一只庞大的仙鹤飞出高空，伴随着强烈的气流直冲下山去。

    不久后，伴随着呼啸的风声，仙鹤衔着巨大的蓝球飞上了奥藏山。

    “哼！哼！哼！都怪老爹，都怪老爹！”

    在即将接近山上平地时，一声声充满怨念的声音从天空上传来。

    原本在下面等待的林雨，不由得一脸黑线。

    咚！

    将甘雨重新放回地上之后，流萤直勾勾的看着林雨。

    “下一次不许在奥藏山附近弄这些东西了！”

    说完这句话，流萤头也不回的重新飞回了府邸，让原本准备开口的林雨有些讪讪。

    只剩下林雨和甘雨两人面面相觑。

    “她这是怎么回事？”

    林雨转过头，迟疑的向甘雨提出疑问。

    “不知道呀。”奶声奶气的小甘雨开口道，虽然身形庞大无比，但声音却如同小孩子一般。

    两人都不知道为什么今天的流萤，感觉就好像不开心一样。

    “算了，该干啥干啥去吧。”林雨摇了摇头。

    小小的半仙兽一直都无忧无虑，王小美，不是，甘雨晃动着庞大的身躯，一蹦一跳的朝着半山腰走去，那里，生长着她最喜欢的清心。

    值得一提的是，仿佛只有甘雨特别喜欢清心，在旁人眼中，那玩意虽然挺好闻的，但吃起来的味道却是苦涩。

    哪怕是林雨和流萤也都是这么认为的。

    当初培养甘若愚的时候也没见到过甘若愚喜欢吃清心，难不成是因为甘雨不是全部仙兽血脉不成？

    林雨表示不能理解，虽然麒麟一族饮必甘露，食必嘉禾，但当初甘若愚还在的时候，每天吃的都是一些甜甜花，喝的则是奥藏山山中湖的清泉水。

    或许是跟随林雨久了的缘故，又或许是甜甜花随处可见，甘若愚也非常喜欢甜甜花。

    不过奥藏山上并没有多少清心的存在，清心这玩意历来喜欢生长在各种高山的山头，因此只有每次林雨和流萤离开奥藏山时才会带一点回来。

    毕竟甘雨那个体型，别说上山了，能不能爬坡都是问题。

    伴随着林雨第二件圣遗物的清理完毕，风蓝王冠重新回归林雨本体，这让林雨的权柄再度强大了起来。

    风蓝王冠，其中寄托了林雨的风之力与水之力。

    对于自身的来历，林雨也是一直疑惑不已，钟离给自己的解释是，自己是出现在某处封印祭坛的，而且看样子封印的便是自己本身。

    对于自己的前身，林雨是一点都不知道，当然原本还有可能。

    在刚刚突破封印的时候，林雨很明显就感觉到了有人在和他争抢身体控制权。

    那极有可能是雨之魔神艾利欧格的本尊，但是由于后来被操控，又被摩拉克斯解决了，导致林雨又重新掌控了身体。

    最关键的是，艾利欧格的本尊极有可能被钟离给打死了。

    因为在林雨的记忆之中并没有任何此前的记忆，哪怕艾利欧格被打死之后，也不存在什么残余的记忆。

    也许是长久的封印导致艾利欧格本身出现了什么问题。

    破封后，先是与林雨争抢本体的控制权，然后又被外来力量侵蚀控制，最后还被钟离暴打了一顿。

    若不是一开始，那几件圣遗物都在林雨这里，恐怕林雨也不会知道，自己居然还有权柄散落在外。

    另外，艾利欧格这个名字，一般人也是不会知道的吧。

    艾利欧格，是所罗门七十二柱魔神之一，排名第十五。

    值得一提的是，米忽悠设计原神神灵人物时，很多参考了所罗门七十二柱魔神的传说，就比如岩王帝君，其名字便是选取自七十二柱魔神之中的二十一柱魔神，摩拉克斯。

    而风神巴巴托斯，是七十二柱魔神之中的第八柱魔神，雷神雷电将军，两任雷神的名字都带有巴尔，第一任名字就是巴尔，而第二任也就是现在这位，叫做巴尔泽布。

    巴尔在七十二柱魔神之中是第一柱魔神，并且是至上四柱之一。

    有意思的是，陪伴所有玩家的派蒙，因自身作为系统之一所带的能力，以及游戏中担任玩家向导时表现出来的知识，再结合玩家们各种脑补的猜测，将其认为是七十二柱魔神中的拜蒙。

    不过，这些设定都是参考而已，艾利欧格在七十二柱魔神之中表现并不突出，他可以探知被隐藏的事物，并且左右着战士们的意志。

    七十二柱魔神并不是以排位决定实力的，比如巴尔和拜蒙都是第一梯队中的魔神，也是至上四柱的成员，而其他两名至上四柱，则是二十九亚斯塔禄与三十二阿斯莫德。

    神话仅做参考，但不可否认，巴尔掌握雷之力量，拜蒙能将知识赐予他人，巴巴托斯宛如自由的冒险者，摩拉克斯擅长各种自然学科和知识浩瀚。

    至于为什么艾利欧格会是雨之魔神，这一点林雨也不清楚。

    相比之下，或许战争之神的名头更适合他。

    而且，深层次追究起来，多元素魔神都是很难成长到最强的，但是林雨却有一种感觉，只要将自己的权柄全部吸收回来，那自己必然会站在当今世界的第一梯队之中。

    或许战胜不了钟离，但也不败得太惨，毕竟钟离的成功更多来自自己的努力。

