
　　胡列娜见状，忍不住失声叫道：“它们竟然还会飞？！”

　　由于黑影忍者平时都是将黑影龙翼融入体内的，所以胡列娜还是第一次见到黑影忍者展开龙翼。

　　“O(∩_∩)O哈哈~”

　　项雨见到胡列娜目瞪口呆的表情，笑着拍了拍她的翘豚，然后转头对身旁的黑影忍者吩咐道：“转化成飞行坐骑模式！”

　　“……”

　　站在项雨身旁的黑影忍者闻言，默默的点了点头，将两只蒲扇大的手掌张开，然后将双手缓缓托起到胸口下方，形成了一个简单的手臂座椅。

　　“师姐，我们上去吧！”

　　项雨伸手抱住胡列娜的小蛮腰，脚下微微发力，带着她纵跃而起，坐在了黑影忍者的手臂座椅上。

　　因为黑影忍者就像是小巨人一样的缘故，所以项雨和胡列娜坐在它的手臂上，倒是不会遮挡住它的视线，只是会让它腾不出手战斗而已。

　　“全军出动！”

　　随着项雨一声令下，八名黑影忍者顿时腾空而起，其中三名黑影忍者在前方开路，两名黑影忍者分别位于项雨他们的左右两侧守护，后面还有两名黑影忍者负责警戒。

　　“师弟，你也太厉害了，我真的是爱死你了。”

　　胡列娜居高临下的望着下方的地狱路，忍不住开心的在项雨的脸颊上香了一口。

　　原本胡列娜还以为要冒着生命危险闯地狱路，谁知道项雨召唤出来的黑影忍者竟然能飞行，让危险重重的地狱路瞬间变的安全了起来。

　　只不过项雨他们虽然不需要在地狱路上前行，但是为了防止迷路，黑影忍者还是围绕在地狱路附近飞行的。

　　随着黑影忍者的不断前行，胡列娜突然感觉周围的空气变的有些灼热了起来，用小手拉了衣领道：“师弟，你有没有感觉周围的空气好像变热了？”

　　项雨双眼中弥漫着紫色的光芒，盯着下方越来越近的血池，语气淡然道：“因为我们现在距离下面的血池越来越近了，先前我们距离下面的血池差不多有一千米的距离，而现在只有九百米左右了。”

　　自从项雨脱胎换骨之后，他的双眼也得到了极大的强化，《紫极魔瞳》也修炼到了大成，进入到了第三阶段的芥子境界，已经很少有东西可以遮掩住他的眼睛了。

　　在胡列娜的眼中，地狱路周围的环境都是一片昏暗的，可是在项雨的眼中，周围的情况却跟白昼差不多。

　　“师姐，小心，有蝙蝠飞过来了！”

　　当项雨抬头看向地狱路前方的时候，他的脸色突然微微一变，抱住胡列娜的手臂也加大了几分力气。

　　“扑棱棱……”

　　就在项雨话音刚落的下一刻，一阵密集的扑棱声顿时从前方的半空中传来，成百上千的吸血蝙蝠向着项雨他们扑杀了过来。

　　“嗖嗖嗖……”

　　不需要项雨下令，飞行在最前方的三名黑影忍者便主动向着吸血蝙蝠群冲杀了过去，而且它们的手中也凭空出现了长达两米多的黑影龙鳞棍。

　　这些巴掌大小的血红色吸血蝙蝠虽然凶残，可是对上黑影忍者却如同遭遇了天敌，它们的牙齿和利爪根本破不开黑影忍者的防御，而黑影忍者手中的龙鳞棍却能够瞬间将其抽成一团血雾。

　　“啪啪啪……”

　　只见三名黑影忍者手中的龙鳞棍挥舞的密不透风，就像是三个巨大的黑色风扇，所过之处根本没有吸血蝙蝠可以存活，全部被砸成了一团团血雾。

　　“吱吱吱……”

　　正当三名黑影忍者疯狂绞杀吸血蝙蝠群的时候，那些吸血蝙蝠也像是感受到了巨大的威胁，齐齐发出了一阵阵尖锐的叫声，让项雨和胡列娜脸色一变。

　　“呼……”

　　与此同时，在下方地狱路的底部，一只倒挂着的巨大蝙蝠猛然睁开的双眼，挥舞着巨大的蝠翼，夹杂着一股巨大的呼啸声冲天而起。

　　“好大！”

　　当胡列娜看清那只巨大蝙蝠的模样后，美眸中闪过一丝震惊之色，樱唇微微张开。

　　这只体型巨大的蝙蝠与其他的吸血蝙蝠不一样，它外表呈现暗金色，而且拥有三个狰狞的头颅，体型长达四米，恐怖的翼展更是超过十米。

　　项雨见到这只体型庞大的三头蝙蝠王后，非但没有露出丝毫害怕的情绪，反而笑嘻嘻的打趣道：“这算是打了小的，又来了老的吗？”

　　从这只三头蝙蝠王展现出来的威势来看，它的实力应该堪比普通的万年魂兽，比起项雨先前猎杀的万年黑风翼龙要弱一些。

　　“吼！！！”

　　三头蝙蝠王很明显拥有不俗的智慧，它先是盯着黑影忍者们看了一眼，紧跟着便将目光落在了项雨和胡列娜的身上，然后发出一声怒吼，向着他们扑杀了过去。

　　项雨见到三头蝙蝠王那副凶残的模样，嘴角微微扬起，右手一翻，手中顿时多出了一个天罡毒龙针。

　　“噗噗噗……”

　　面对三根爆射而来的龙须针，体型巨大的三头蝙蝠王根本没有丝毫躲避的意思，直接被三根细如牛毛的龙须针刺进了胸膛。

　　“吱吱吱……”

　　对于三头蝙蝠王来说，三个龙须针还没有它身上绒毛大，所以根本就不疼不痒，不过还没有等它来得及靠近项雨，它突然感觉自己的身体不受控制了起来，巨大的身体直接向着下方坠落了下去。

　　在三头蝙蝠王慌乱的叫声中，它的身体就像是流星一般，坠落到了下方深不可测的血池里，被其中的血毒融化成了一滩血水。

　　三头蝙蝠王的实力虽然堪比万年魂兽，但是项雨所用的天罡毒龙针上面可是涂满了毒斗罗的碧磷蛇皇毒，这种剧毒就算是魂斗罗级别的强者都很难挡住，就更不用说区区一只万年魂兽了。

　　随着三头蝙蝠王的陨落，剩下的吸血蝙蝠自然也是不足为虑，很快就被黑影忍者联手绞杀殆尽，而项雨他们也紧跟着继续前行了起来。

　　“(｡♥ᴗ♥｡)”

　　胡列娜看着项雨那副不动如山的样子，美眸中满是爱慕之色，要不是这里的环境不对，她都想要跟项雨来一场空震了。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第一百三十四章 蝠在家中挂，祸从天上来免费阅读。https://xs.23sk.com 