
　　柳正希继续道：“卑职打探王晊的消息时，还发现了一件事。这些日子，王晊时常去当铺，典当家中的物品，以便于换取钱财。”

　　“很显然，王家已经入不敷出。”

　　“王晊的妻子得了病，需要看病吃药，儿子要读书，王晊不管怎么样，都得熬下去。而且柳正希前往典当物品的铺子，名叫杜记典当铺，就在东市附近的平康坊内。”

　　“说来也巧，这杜记典当铺，便是杜家的产业。”

　　“公子只需要等消息，一旦王晊再度前往典当物品时，便可以在典当铺内见一见王晊。这样的一个情况，不会被发现，毕竟公子不是特意前往，而且到时候公子也可以隐藏一下行踪。如此一来，不论是王晊的行踪，亦或是公子的行踪，都是不定的，一定不会泄露行踪。”

　　柳正希提出了建议。

　　杜启听完后，心中思索着。

　　计划的确不错。

　　可这样的一个计划，却是颇有些麻烦。

　　柳正希道：“公子，计划可行吗？”

　　杜启道：“柳先生的计划，原则上说是可行的。但执行起来，却是颇有些麻烦，因为柳正希到底哪一天前往典当，是不确定的。万一，柳正希不再去典当了呢？所以这一计划，看似是可行，实则有些不妥当。”

　　柳正希想了想，又说道：“公子，那我还有一策。”

　　杜启道：“说来听听！”

　　柳正希道：“卑职的这一计策，是直接夜晚前往拜访。毕竟天黑后，行踪不易被发现。”

　　杜启道：“不妥！”

　　柳正希道：“为什么？”

　　杜启解释道：“你的这些计划，都是建立在，王晊会同意归顺的基础上。一旦我去策反王晊，王晊表面上答应，却又暗中告诉李建成，说我代表秦王策反他。甚至于，就说我要对付东宫才策反王晊。这事情传出后，对我也是不利的。”天籁小说网

　　柳正希骤起眉头，叹息道：“如此一来，这就真的很不好办。”

　　一时间，柳正希也没有办法。

　　杜启正色道：“策反王晊，本就不是件容易的事情。一旦处理不好，就会打草惊蛇，导致东宫有防备。即便我可以打着报复太子的幌子，和秦王府撇清关系。可东宫的人，一定会认为这是和秦王有关的，所以闹到陛下的面前，演变到党争，便不利于秦王。”

　　顿了顿，杜启说道：“所以这一事，必须慎之又慎。”

　　柳正希道：“公子言之有理，这事情宁可不出手，也不能出现纰漏。只要出手，就必须有拿下王晊的把握。”

　　杜启道：“是这个意思。”

　　旋即，杜启道：“柳先生，你查探王晊的消息时，可曾发现王晊有借钱的情况。他一直去当铺抵押物品，总有仓促间需要钱，向人借钱的情况吧？”

　　柳正希摇头道：“公子，这倒没有发现。查到的抵押，都是在杜记典当铺查到的。其余的消息，还在陆续的收集中。”

　　杜启道：“接下来，就查他借钱的情况。看一看，王晊是否找人借钱。要策反王晊，虽说他挨了打，被东宫边缘化，对太子心有怨忿，但我们不能急，不能仓促出手，得先让他陷入困境无法自拔，再出手不迟。所以事情的前提，是王晊求救无门，而我们来救他。”

　　柳正希道：“公子，柳某明天就去做。”

　　杜启点了点头。

　　他和柳正希的一番话后，心中对王晊的策反方向，已经有了大致的安排。

　　接下来，一步步进行便是。

　　杜启晚上早早睡了，翌日清晨，他却是留在府上不曾外出，只是让柳正希去打探消息。杜启在府上，则着安排钱庄的事情。他得先选定钱庄的地址，然后仔细装修，把各项事情都要梳理清楚，避免出乱子。

　　抵近中午，柳正希回来了。

　　他的脸上洋溢着笑容。

　　柳正希和杜启在府上用饭，一边吃饭，柳正希一边道：“公子，王晊借钱的事情，已经查探清楚。王晊这段时间，曾借了两笔钱，且都是向他邻居借的，钱倒是不多，只有两贯钱。”

　　杜启搁下手中筷子，说道：“两贯钱的确不多，但对王晊来说，那是救命的稻草，是能让家里维持下去的。当然，这也是压倒他的最后一根稻草。”

　　“事情如今，倒也简单了。”

　　“你安排一下人，给王晊的邻居一点好处，让其邻居逼迫王晊还钱。只要王晊没钱归还，就会走投无路，我们才有机会策反王晊。”

　　“不过王晊陷入绝境后，还有一条路，那就是求助于东宫。”

　　杜启说道：“以李建成的秉性，恐怕不会搭理王晊。毕竟李建成如今，已经把王晊当作了弃子，甚至于，李建成内心不愿意见王晊，所以见都不会见王晊的。”

　　“到最后，其实王晊还有一条路，就是卖掉他的宅子。”

　　“这是王晊唯一的机会。”

　　杜启眼中掠过一道精光，说道：“到这一步，要策反王晊，也就易如反掌，要见王晊，也就更好安排。一个不管王晊的人，不值得王晊效忠。”

　　柳正希道：“公子英明！”

　　杜启道：“就这么安排吧，我等最新的消息。”

　　“是！”

　　柳正希便应下。

　　吃过午饭，柳正希就离开了，径直去安排针对王晊的事情。

　　杜启只需要等待消息就是。

　　柳正希找的是张景平，请张景平代为安排。张景平如今，是长安地头蛇，他安排人行动，那是极为便利的，下午傍晚时分，张景平就把事情办妥。

　　王晊的邻居，已经去要账。

　　其实王晊的为人，也算是不错的，邻居也愿意相信。毕竟王晊好歹是东宫的七品率更丞，对普通老百姓来说，这就是官老爷。可是在张景平的安排下，邻居早就被说服，主动去要账。

　　王晊是有骨气的人。

　　也要脸面。

　　当邻居来要账时，尤其邻居也说了难处，说是遇到难事儿要钱周转。王晊不能欠着钱，所以应下换钱的事情，让邻居给他两天筹措钱财的时间，保证归还钱财。

　　邻居自是满意离开了。

　　王晊送走了人，脸上的神情，露出一抹如释重负，好歹把人安抚住了，只是旋即，他脸上又升起了愁容。他家中该拿去典当的，都已经拿去典当，已经是没有多余的物件。

　　一家三口，都不容易。

　　儿子在长身体，也在读书。

　　老妻身体不好，需要用药。

　　偏偏他拿不出钱来。

　　王晊没有把事情告诉妻子，思来想去后，唯一想到的办法，那就是求助于东宫。因为他没有别的办法，只能去见李建成，希望李建成能高抬贵手帮他一把。

　　王晊有了打算，便忍着伤势，往东宫去。如今的王晊，走路都还有些别扭的，不过好歹是能正常行走的。他抵达东宫后，便请人去禀报。

　　东宫的侍从，来到李建成的书房中，向李建成禀报了王晊求见的事情。

　　李建成一听是王晊，便有些不喜。

　　王晊成了他的污点。

　　先前在宫中，李建成把王晊当作弃子，所以对王晊，李建成心里有了疙瘩。尤其当时把责任推卸给王晊，李建成是颇有些丢脸的。

　　这一情况下，李建成更不愿意见王晊，所以李建成干脆让侍从去传话，就说他事务繁忙，暂时没有时间见王晊。

　　李建成的说法，是让王晊有事情直接找魏征，让魏征帮忙处理。

　　王晊本就是有些骄傲的。

　　毕竟他是文人。

　　有着文人的风骨。

　　李建成不见他，摆明了是故意为之。这样的一个情况下，王晊可以去见魏征，但他没有去，而是失魂落魄的回到王家。

　　求助东宫失败，王晊回家后，所做的第一件事，就是着手安排卖房的事情。到了这一步，王晊已经山穷水尽，只能是卖掉房子。

　　他不能不管老妻，也不能不管儿子，还得还账，就只能是卖房。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第481章 精准的算计免费阅读。https://xs.23sk.com 