
　　没入山脉之中，李枫压力倍减，身影跃动，在丛林中穿梭不断。未有达到山脉的深处，倒是没有什么魔兽出现。

　　仙岚宫自然不会放过李枫，他们不把李枫也挂在仙岚宫的大门口，是绝对不会甘心的，也只有这样才能血洗他们仙岚宫的耻辱，。

　　仙岚宫又派出了无数人，投入到了山脉之中，前去围杀李枫。尽管李枫的速度很快，但在他们地毯式的搜索下，李枫也无法彻底摆脱他们，现在李枫也没有完全摆脱危险，还是被一路追杀。不过这毕竟是山脉丛林中，他们要追杀李枫的难度也就加大了很多。

　　一路被他们追杀，有不少结丹期的强者对李枫出手，好几次李枫都险些被杀。李枫虽然无惧普通的修仙者，但这些人只要一发现李枫，就会通知结丹期的修仙者，一般都是两个以上。好几次李枫都被他们所伤。

　　幸好，近段李枫又修炼了“永恒圣光术”恢复力惊人，这才让他的伤也很快就好了。

　　“该死！”李枫再次避开两个结丹期强者的围攻，神情阴冷。这仙岚宫当真是要置自己于死地，偏偏他们派了这么多结丹期的人，让李枫有脾气，也无处发泄，可能这次也是里李枫被整的最没有脾气的时候。

　　“你逃得了吗？”就在李枫继续远遁的时候，一个声音却突然在他面前炸响。李枫神色大变，这就是仙岚宫的堂主刘洋刘达的大哥刘博，一个凝玄期中期的人物，下达围杀他的命令也是他，刘博一见到李枫，一言不发，就发狠的杀了上来，李枫整个人肺都气炸了。

　　“妈的！不就是老子长的帅一点吗？需要这样赶尽杀绝吗？”

　　但尽管李枫心中暴怒，李枫也知道凝玄期，绝不是他现在能抵挡的。

　　见他扑了上来，李枫面色一片苍白，手上七星龙印快速打出。

　　刘博脸色变了变，拳头直轰而上，速度极快，和里李枫的七星龙印轰在了一起，另一拳直冲向李枫的胸口。

　　李枫避无可避，暴涌出十二成的力量迎了上去，“七星龙印”二印合一，锋芒毕露，直射而出，力量恐怖而霸道。

　　两人对轰在一起，李枫只觉得自己的手指都被打断一般，巨疼无比，身影倒飞出去，看了一眼，手指已经红肿一块。

　　这让李枫面色变了变，“七星龙印”帮助他挡住刘博的不少力量了，可就算如此，刘博强大的力量还是伤到了他，险些把他手指都打断。要知道李枫的身体已经磨练的十分坚韧强大了。而且还是龙神之躯。

　　凝玄期的实力和元婴期，这完全不是一个层面。这也能理解，越修到后面，每一个境界的差距也会越来越大。刘博阴沉着脸盯着李枫，没有想到李枫居然挡住了他的一击。想到李枫还没有达到结丹期就有这样的实力，刘博眼中的杀意更浓了。

　　“找死！”刘博怒吼道，身上的气势完全的暴涌而出，浩荡出难以想象之力。直冲李枫而来，李枫岂会和他硬碰硬，身影暴动，向着山脉深处跃动而去。

　　“你还逃得了吗？”刘博暴怒，追杀李枫而来。

　　现在李枫被刘博死死的吊在身后，阴魂不散，李枫怒骂不已，要不是有在绝命崖有着逃命的经历，还真是无法逃出这一个凝玄期强者的追杀。

　　不过就算如此，李枫也好几次险些被刘博追上所伤。李枫一路狂奔，越来越多的修仙者又从四面八方包围而来。天籁小说网

　　这让李枫咬着牙齿，心中的怒火暴动不已。真当自己好欺负吗？以为我真杀不了你们？

　　李枫速度的身子猛然一提，身影爆射，在丛林中穿梭不断。短短时间，就脱离了刘博的视线范围，李枫的速度很快，敏捷的让刘博微微皱眉。这小子真的很让人惊诧，每一次都出人意料，那动作的娴熟和利落当真是一个才二十岁的人拥有的？

　　仙岚宫的一群人自然不会放任李枫逃离，身影爆射追逐而去，只是在李枫在丛林中跃动的速度，根本不是他们这些一般人能比拟的。

　　“混蛋！”刘博见李枫又逃走了，忍不住大骂了起来。都难以相信，这小子逃命的手段怎么这么娴熟这么强。

　　李枫逃命的手段自然不赖，在绝命崖那个地方，首先就要学会就是怎样逃命，不会逃命的人，再强也只有死路一条。李枫作为这第十届绝命崖弟子的杀神三，绝不是说说而已的，在逃命这一途上自然不会比起一般人差。

　　“哈哈哈！你们这一群傻子，能追的上我吗？”李枫大肆叫嚣，声音传到仙岚宫人的耳中，一个个面色十分难看。

　　“杀！一定要杀了他！”刘博怒吼，神情有些狰狞，“把他找出来！”

　　李枫此刻就躲在一个比较隐秘的地方，能清楚听到刘博的怒吼之声，眼中也露出寒光：“我要是步入结丹期，就把你们一个个都灭了。那里轮得到你们现在像追杀丧家之犬一样的追杀我。

　　不过你们要杀我，我也不会让你们有好日子过，先杀的你们个肉疼肉疼后再说，等我达到结丹期后再慢慢报复回来。”说完，李枫跃身而出，跟随其中一个仙岚宫的一个弟子而去。

　　李枫此刻居然还想反杀仙岚宫的弟子。

　　“是你！”被追逐的仙岚宫弟子察觉到身后有异响，他回头一看，心中一惊，“你好大的胆子，还敢尾随我！”

　　“不只是敢尾随，我还敢杀你呢！”李枫冷笑道，身影爆射而出，如同豹子一样，瞬间到了他身前，手中古龙剑直射他的喉结。

　　他只是一个元婴期的普通修仙者，岂能抵挡得住李枫古龙剑第一式“落花吹风”他张口大喊，想要呼喊同伴，可李枫的速度太快了，他根本还没来得及呼喊，李枫的古龙剑就已经贯穿他的喉结，他圆瞪着眼睛，在极度惊恐中，不甘的倒下。

　　但这边的响动也惊动了其他人，顿时有数个修仙者向着这边赶了过来。李枫耳朵微微一动，李枫哈哈大笑了起来，居然向着这些人迎面走了过去。

　　“赶紧过来送死！”李枫大笑着冲向这些围过来的修仙者。从四方围过来的修仙者听到李枫这句话时，嘴角抽搐不已，看着扑上来的李枫，他们忍不住大骂：哇操，有没有天理啊，不是我们追杀你吗？怎么这样子好像是你要追杀我们一样。

　　可是没有结丹期的他们，根本挡不住李枫，尽管心中大骂不已。但不得不承认李枫的实力强大和狠辣，短短几息时间就有几个人死在了李枫的古龙剑下。

　　“这小子在这里，快来围杀他！”有修仙者吓得惊恐的大喊。

　　“你说错了，是我围杀你们！”李枫身影跃动，落在这个修仙者面前，古龙剑贯穿了他喉咙，他呼喊的声音嘎然而止。

　　就在李枫连杀七人时，准备再多杀几个时，李枫的面色猛然一变，他知道有结丹期的强者往这边赶过来了，李枫自然不会被现在这些人给拖住，身影跃动，跳入丛林中消失不见了，只留下一声大笑：“杀我者可千万别让我把你们杀了啊。”

　　刘博以最快的速度赶了过来，当他到树林中的七具尸体，面色阴沉至极，特别是听到李枫的话，脸色更加的难看，

　　这小子什么意思？他还准备反杀了吗，该死的混蛋，？

　　“找出他来，我要把他碎尸万段！”刘博怒吼连连，连番被李枫嘲讽，他的怒火已经积蓄到快要爆炸了。

　　李枫不断的在丛林中伺杀着仙岚宫的人，李枫没有对结丹期出手，但其他的修仙者却如同经历噩梦般，时不时有人被突然窜出来的李枫猎杀，李枫的实力太强大了，只要他们一落单，绝对是被一击而杀。

　　短短时间，就有十多人被李枫猎杀，每一个都是被李枫的古龙剑一剑穿喉，这让未曾达结丹期的修仙者，惊恐不已。

　　“大家不要分散，成群结队的搜索他。”

　　“离结丹期的修仙者近一些，不能让他抓住机会。”

　　“……”

　　连番的同伴死亡让仙岚宫蒙上了一层阴影，特别是刘博，这时候面色更加难看。他们浩浩荡荡一群人，居然被一个李枫杀的心寒胆怯了，仿佛他们真的也成了被追杀者了一样。

　　“混蛋！”刘博怒骂不已，偌大的丛林要是不分开来搜寻，如何能找到李枫。只是现在，那些未曾达到结丹期的修仙者确实胆怯了？

　　“堂主！又有五个弟子被他猎杀了。”有人在刘博面前报道，脸色十分难看。

　　“混蛋！”刘博又怒骂了一声，偏偏在这丛林中找不出李枫，再有浩天的怒火，也没有用。

　　“堂主，你看我们是不是暂时先退……”

　　对方还未说完话，就被刘博一耳光打断：“现在必须得带他人头回去，你有胆量退退试试？”

　　一句话让对方噤若寒蝉，再也不敢说话了。

　　“哼！这小子实力不错，这样下去我们确实奈何不了他！反倒是会把我们的人杀的战意全无啊。”刘达微微皱了皱眉头，“为今之计只能先保住我们的人，不能再让他杀了！找住机会，以雷霆之势一举灭杀了他。”

　　听到刘达的话，不少人苦笑。心想这李枫出手太过迅猛霸道了，要保住我们的人不被杀何其之难，我们的人绝对不能分散开来，但不分散开来又如何找到他？这可真的是一道难题。

　　“结丹期带队，每队百人，包抄过去搜寻，不管付出多大的代价，必须斩杀了他！”刘博吩咐道，神情阴冷无比。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九霄龙皇更新，第八十二章追杀(三)免费阅读。https://xs.23sk.com 