    时间飞逝，转眼已经半个月过去了。

    小行星的建设已经告一段落，十座能源收集堡垒工厂每天都在有条不紊的固定生产着能源晶体。这些晶体在不停的为雷胖账户内增加着信用点，这让雷胖很是开心不已。

    这半个月内雷胖一直在积攒着信用点，因为短时间内雷胖子暂时没有太多花销的地方。他现在要做的就是好好的巩固一下自己现在所拥有的这些，然后再想其他的事情。

    在这半个月内，二万名人造人士兵分别消灭了盘踞在小行星上的异形。在人造人兵团重型火力的攻击下，那些异形连反抗的机会都没有。

    消灭了异形之后，雷胖这才算完全的放心下来，至此在小行星上再也没有能够威胁到他的生物了。

    与此同时，旺财的研究还在艰难的继续着。

    雷胖从罗格博士那里买来的‘赛亚人’基因，由于蕴含着强大的能量。短时间内根本就没有办法破解，这让智能管家旺财很是苦恼。

    超大的研究室内，各种仪器全天候的运转。

    一排排的培养槽内，用从人造人与母巢莫妮卡身上取出基因培养出来的生命，正安静的漂浮在立体桶状充满绿色液体的培养槽内。

    “嗡~~~~~啪！”

    一个基因人由于受不了‘赛亚人’基因强大的能量而爆体而亡，看到这个结果的旺财连连摇头。

    坐在观察室外的雷胖也深深的叹了口气，对这样的结果表示了不太满意。

    “老爷，这个基因中蕴含的能量实在是太强大了。如果我们不想出办法中和的话，是没有办法融合的。”，旺财走了过来对雷胖说。

    对此雷胖也感到无能为力，毕竟又不是搞研究的。

    如果你问他‘嘿咻’时有多少种体位，或者岛国大a出名女优是谁雷胖倒是能回答。如今搞科研这码子事，雷胖是不可能插手的。

    “尽量想想办法，如果我们能够中和破解，让人造人或者莫妮卡这样的物种融合的话。那么我们的战力一定会大幅度的提升，到时候就算是遇到了其他的物种，我们也不用担心什么了。”

    闻言旺财点了点头。

    旺财此时身穿一套二战德国纳粹是的军装，配合他那中年的欧美种面孔。倒也还有几分风度……

    不光是旺财身穿这样款式的服装，就连那些人造人也是如此。

    如果不知道的话，还以为雷胖此时身处于二战时代呢。

    其实这全是雷胖恶搞的缘故，毕竟他对于二战德军的军装很是欣赏。

    虽然对于纳粹不齿，但是他们的军服真的很帅啊。

    所以雷胖从布鲁斯那边购买的二十万套军装，最后全部按照德军款式重新的改了一下。甚至连双头鹰的徽章，都一模一样的做了出来。

    黑色的长筒皮靴，帅帅得军服，这让雷胖的都感到无比的满意。最起码他自己也对自己的造型满意，除了自己的外貌……

    “老爷，您现在没有什么不适了吧？”

    雷胖抬手拨了一下发丝，让黑色的刘海分了一下。

    一张稚嫩的面孔显露了出来。

    这是怎么回事？怎么旺财的老爷，不是那个三十岁的老宅男雷耀天吗？怎么会变成这个十几岁的小年轻？难道雷胖出了什么意外不成？

    看到这里，大家一定非常奇怪。

    少年苦笑了一下，对旺财说：“现在我已经没有什么不良反应了，不然的话你以为我还能有心情坐在这里看你的研究实验吗。”，旺财听到了少年的话后笑嘻嘻的对其说：“老爷啊，说真话现在的您看起来比以前帅多了。”。

    “混蛋！难道以前就不帅吗，真是不会说话啊你。”少年白了旺财一眼，“还有就是以后不要叫我老爷了，要叫我少爷。你看到过有这么年轻的老爷吗，嗯~~”

    旺财马上露出了媚笑，冲着少年说：“哟，瞧我这臭记性。少爷您别见怪，我会记得的了。”

    少年点了点头。

    心里想着，“难道现在我变成这个样子，就是乱吃东西和胡乱融合的缘故？”

    不错！这个外表在十七岁左右，额头眉心处镶嵌着一块菱形金色水晶。看起来眉清目秀小白脸的不能再小白脸的少年，就是倒霉悲剧穿越过来的大废柴雷耀天雷胖子。

    不过现在可不能称呼他雷胖子了，因为在十天前由于某种不知名的原因。进而导致他的身体发生了意想不到的变化，领到这个家伙居然返老还童了。

    并且顺带着还减肥成功，变成了一个妖孽级别的美少年。

    这要是放到原来的世界里，就冲雷胖现在的样子去上街，那绝对小妹妹一个接一个的来。

    但是现在很可惜，雷胖暂时还‘蜗居’在一颗只有八百平方公里面积的小行星上。

    在他的身边除了一个臣服的母巢幻化的少女之外，就再也见不到其它的异性了。这到不是雷胖不想身边出现一些美女，只是现在雷胖不敢让自己那么堕落。

    毕竟在雷胖看来，自己穿越到这个大宇宙时代的世界中，自己可能要面对无数未知的危险。如果就这么放纵自己的话，天知道自己到时候还会不会有信念去面对了。

    从本质上来说，其实雷胖骨子里也是一个色色的正常男人。但是雷胖深深的知道，做男人可以色，但绝对不能让下半身支配自己的大脑。

    如果自己买来了美女，让自己满足了下半身。

    雷胖很担心自己会就这样的沉沦下去，最后不可自拔。

    毕竟在温柔乡中逃离现实的压力，最后胆气信念消磨殆尽不是不可能的事情。

    雷胖子可不敢这么做，就起码在没有绝对强大的力量或者基础之前，他不敢这么做。

    “现在你要尽量的想办法，将‘赛亚人’的基因，与人造人或者我的还有莫妮卡的基因融合。这是你现在最重要的事情，是重中之重你懂吗？”

    旺财严肃的点了点头，“你放心吧，我明白轻重的。”，看到雷耀天这么严肃，旺财也不好在插科打诨了。

    “少爷啊，咱们什么时候‘搬家’”，忽然想到自己这位小少爷已经探查那颗超大行星不少天了，本来建设基地的事情也不知道定下来了没有。

    毕竟从布鲁斯那边已经购买了一艘普通的运兵飞船，并且在手头上还有十二万的人造人士兵。所以旺财对全力开发建设一个属于自己的军事基地很是上心，但这还要看雷耀天的意思。

    “怎么？你着急了。”

    已经从胖子变身为美少年的雷耀天，白了自己的智能管家一眼。

    “嘿嘿”

    旺财很狗腿的笑了笑，“能够拥有咱们自己的基地啊少爷，这可是好事情。相比于这颗小行星来说，那颗超大行星才是最好的建设地。毕竟在面积还是气候环境还有地理来说，这里都不能和那边想比的。而且咱们有了基地之后，也可以好好的隐藏自身慢慢发展了。”

    旺财说的这些，正是雷耀天心中所想。

    其实雷耀天一直有一个担心，那就是如果接触到了这个世界的其他物种可怎么办？

    这是一个很现实的问题，不由得它不考虑。

    在这样一个大宇宙时代，雷耀天可不敢保证所有的生物都是善良的。

    一厢情愿的认为外星生物都是好人的，那是白痴。

    雷胖自认为不是保持，所以他绝对不相信这样的事情。在雷耀天看来外星人是好东西的，那是电影里的人物。

    在现实中如果像要获得友谊或者安全，那么一定要有一个前提。

    那就是‘实力’！

    再有就是你有一个强大的种族作为后盾，当然也可以。

    不过雷耀天现在这两样都没有，并且还是一个穿越过来的‘黑户’。所以这就不得不让他考虑这样的事情了……

    在雷耀天的设想中，自己一定要在那棵超大行星上建设出一个隐蔽的，超级的大型的军事基地为自己的老巢用来慢慢的积攒力量。

    并且他坚信，只要给他时间。等到他有足够的信用点，发展一批由于数千万艘巨型战舰的舰队时，就不用再惧怕任何事情了。

    因为雷胖子坚信，在大宇宙时代中，巨炮战舰才是主流王道。

    任凭你什么机甲流，军神流统统都不对手。在无数的巨型战舰舰队面前，都要给老子统统消失。

    你说什么？机甲手速快？

    你再块能抵挡数千万艘的巨型战舰舰队一次齐射吗！

    啥？你说那是大炮打蚊子，根本就打不到。

    大哥~你以为战舰上那些机甲部队是吃干饭的吗，暴兵流一次性投入几千万甚至数十亿的机甲部队，就算你手速再快是机甲天才中的天才，也要化为渣渣啊。

    手速快没毛用，大宇宙时代的战争，个体的存在实在是太渺小了。手速快，也只能在‘撸管’上体现其伟大的价值喽。

    所以说，雷耀天心中打定主要，自己要走巨炮战舰暴兵流路线了。

    但这一切都要建立在拥有庞大舰队的基础上，不然一切都是镜花水月的空想罢了。