    大宪章规定了整个国家从上到下所有人、所有官员的基本行为准则。

    其中，赵文也将海外封王的事情写进了大宪章里面。

    但是如今的大宪章只是一个初稿，并没有彻底的定稿，所以赵文还要广泛征求意见，来更好的完善大宪章。

    在发布大宪章的当天下午，赵文坐在书房里，正写着以后的规划。

    这个时候，刘文众突然出现在了书房的外面，除过刘文众之外，还有卢象升。

    刘文众敲响了书房的房门。

    赵文放下手中的毛笔，看向书房的房门，说道：“门没锁，进来吧。”

    刘文众和卢象升推门而进，站在赵文的面前，冲着赵文行了一礼。

    赵文看着这两人，说道：“你们怎么来了？先坐下吧。”

    刘文众和卢象升坐在了赵文对面。

    刘文众率先开口，“大人，在下是为了大宪章而来，在下有些不同的意见想提出来。”

    “在下也是。”卢象升也说道。

    赵文有些哑然，“我记得之前制订大宪章的时候，你们两个也在场，那个时候不提出来，怎么这个时候却来了？”

    刘文众回道：“大人，当时的时候在下没有想那么多，回去之后，在下仔细的想了很多，觉得大宪章里面有一些地方不太合理。”

    “你觉得哪里不合理？”赵文问道。

    刘文众没有拐弯抹角，直接说道：“大人，在下觉得大宪章对于皇子的安排有些太过草率了。”

    “大人，在下也是这样认为的。”卢象升也这样说。

    赵文道：“说来听听！”

    “大人，是这样的。您在大宪章中规定，除过太子之外，其他的皇子都要分封海外，在下觉得这实在是太过草率。

    在下说一句大胆的话，倘若新朝以后出现武宗旧事或者熹宗旧事，该当如何？”刘文众胆战心惊的冲着赵文说道。

    武宗旧事和熹宗旧事指的是武宗和熹宗没有子嗣，从而不得不从藩王中重选皇帝。

    其实刘文众的担忧不是没有道理，万一哪天新朝后面的皇帝没有子嗣，那新朝的皇位该怎么办？该由谁来继承？

    那个时候，皇帝的兄弟都被分封到海外了，距离太远，想要重新选一个皇帝，也是一件难上加难的事情。

    国不可一日无君，要是因为重新挑选皇帝而浪费了大量的时间，那对于国家来说，只会是后患无穷。

    “大人，您可知为什么秦朝亡的这么快吗？那就是因为始皇帝没有分封藩王，要是始皇帝分封了藩王，那赵高能那么肆无忌惮的屠戮宗室吗？

    要是始皇帝在各地分封了藩王，汉高祖和项羽能那么快席卷天下吗？

    大人，您的海外封王之事确实很好，可是这样一刀切，实在不是一个明智的选择。”

    刘文众一脸凝重，板板正正的对着赵文引经据典，证明赵文的海外封王有多草率。

    刘文众的这一番话多少都有些犯忌讳，可是刘文众却不想因为犯忌讳而不说。

    赵文眯着眼睛，心里不停的思考着刘文众的这番话。赵文不是圣人，也会犯一些常人犯的错误。

    虽然赵文对刘文众说的武宗旧事和熹宗旧事十分厌恶，可也不能不往这边想。

    确实，要是将除过太子之外所有的皇子都分封海外，倘若某天皇帝真的无嗣，那对于帝国的打击将会是巨大的。

    “大人，民间常言，天伦之乐乃是人间一大幸事，要是将所有的皇子全都送到海外去，封为海外王，实在是有违人伦啊。”卢象升也插话道。

    刘文众和卢象升说完之后，都一脸忐忑的看着赵文，生怕自己的这番话触怒了赵文。

    赵文没有那么小心眼，不可能会因为刘文众和卢象升这番话而愤怒。

    “这是你们两个意见还是所有人的意见？”赵文问道。

    “大人，不仅仅是我们两个，几乎所有的官员都是这样认为的。大人海外封王的政策确实能将藩王作乱以及宗室人口之祸降到最低，可是祸兮福所倚，福兮祸所伏，凡事都有两面性，大人要三思啊。”刘文众语重心长的说道。

    赵文长出一口气，眉头紧紧的皱在一起，“你们两个说的不错，是我太急了些。这样吧，你们先回去吧，让我再好好考虑考虑这件事情。对了，你让报纸发一篇报道，通报咱们境内所有的地方，就说，所有人都可以提意见，如果他们觉得大宪章里面有什么不好的地方，可以提出来。如今的大宪章只是一个初稿，还有修改的可能。至于大宪章定稿的时间，就待定吧。”

    “大人圣明！”

    刘文众和卢象升松了一口气，对着赵文行了一礼，随后退了出去。

    两人走出总兵衙门后，卢象升看向刘文众，一脸轻松的道：“我真的没想到大人竟然会如此虚心纳谏，刘大人不知道，我刚才在来的路上，心扑通扑通跳个不停，紧张的要命。”

    也是，赵文马上就要登基为帝了，你们两个人就跑到人家面前，说人家的子孙后代有可能会断掉，这不管放在谁身上，都不好受啊。

    “嗐，你怕啥？虽然我也有些担心，但也仅仅只是担心，我并不害怕。

    实话告诉你吧，咱们大人可不是普通人，只要你提出的意见有用，就算有些犯忌讳，也没有大碍。咱们大人有上古圣人的胸怀。”刘文众捋着下巴上的胡子，笑眯眯的说道。

    此时的赵文坐在书房中，脑海中不停的考虑着刘文众和卢象升提出来的意见。

    虽然赵文对刘文众说的武宗旧事熹宗旧事非常讨厌，可要是万一哪天这种事发生在自己子孙后代的身上，那不就麻瓜了吗？

    海外封王的大方向不能改变，可到底怎么改动才能更加合理呢？赵文苦思冥想，久久没有头绪。

    “看来我还是有些突兀了。”赵文长出一口气，站了起来，走出了书房。

    “爹爹，爹爹，爹爹！”

    刚刚走出书房，赵文就听到了赵铭宇的那清脆的声音。

    赵文寻声望去，只见赵铭宇肩膀上挎着一个崭新的小挎包从院子的月亮门中跑了过来。

    赵铭宇看着站在书房门口赵文，小腿不停的蹬着。

    “爹，您看我这书包好看不好看？这是小妮姨给我缝的新书包。小妮姨说我今年就要上学了，专门给我缝的。”

    赵铭宇背着书包，在赵文面前不停的转圈。

    其实书包不是后世的专利，古代也有书包。

    赵文看着在自己面前背着书包不停转圈的赵铭宇，突然灵光一闪，眼睛一亮。

    就像是拨开乌云见日出一样，霎那间茅塞顿开。

    赵文两手一拍，一脸兴奋，“我怎么把这茬给忘了。”

    “好看好看，爹还有些事情，你先玩去吧。”赵文随口对付了几句，随后又回到了书房里。

    赵铭宇一听赵文夸他，瞬间笑得合不拢嘴，蹦蹦跳跳的往外面跑去。

    赵文坐在书房中，取出一张宣纸，在上面写下“皇家学校”这几个大字。

    没错，赵文想的办法就是建立一个专门教导皇子的皇家学校。

    原本赵文一时半会没有想到这茬，可是当他看到赵铭宇背着的书包时，突然想起了以成绩论的后世。

    在后世，所有的学生基本上都和成绩挂钩，学习成绩好的，受到的重视就大，学习差的受到的重视就少。学习成绩好的去好大学，学习成绩差的去不好的大学。

    所以，赵文就打算将这个模式进行开扩发挥。

    赵文的想法是，以后建立一个专门教育皇子的皇家学校，将所有的皇子全都集中起来，统一教学。

    然后每年对这些皇子进行考试，等到皇子年龄到达二十多岁时，对这些皇子进行统一考核，再加上之前的成绩进行综合评比。

    学习成绩好的，就留下，成绩差的，就要被分封海外王。

    有赵文的存在，国家绝对会越来越好，到了那个时候，皇子们肯定不愿意去海外。

    在这种心理之下，皇子们为了不去海外，肯定会拼了命的学习。

    可是，就算他们全都拼命学习，但肯定会有成绩高低之分，到了那个时候，成绩差的就不得不去海外。

    到时候可以按照海外领土的面积大小，进行划线，将成绩线后面的皇子分封到海外。

    赵文的儿子不可能都是同一时间出生，所以也不可能将年龄不一样的安排在一起考试。

    但是，可以将分封海外的皇子进行分批，将同岁的皇子放到一起到一起，统一教学，统一考试，然后到同龄的皇子二十多岁时，再统一安排。

    这样一来，不仅解决了皇子学习的问题，还解决了武宗旧事熹宗旧事的问题，甚至还解决了分封海外王的问题，这乃是一举三得的事情。

    俗话说，有压力就会有动力，在这种情况下，皇子们大概率会努力学习。

    当然了，至于嫡长子继承制，赵文并没有废除的打算。嫡长子继承制可能不是最好的制度，但确实是最稳固的制度，嫡长子继承制能少很多的麻烦，至于嫡长子是白痴这种情况除外。

    而且，嫡长子以后就会是太子，所以，赵文就打算，太子只在皇家学校学习十五年，十五年之后，再由专门的老师进行教导为君之道，再学习五年。

    一共学习二十年之后，就开始尝试着学习处理政事。

    太子学到时间后，可以下放到议政院和军事院，学习处理政事。

    赵文的思绪转的飞快，手中的笔不停的在宣纸上书写着。

    差不多半个时辰之后，赵文终于将自己脑海中的想法全都书写了出来。

    做完这一切之后，赵文便让人将刘文众卢象升重新叫到了书房里面。

    等到刘文众和卢象升坐在书房时，赵文将写在宣纸上的想法拿给了两人。

    当刘文众和卢象升将宣纸上的内容全都看完时，皆露出了不可思议的表情。

    “大人此举实在是妙啊，此举不仅能解决武宗旧事重演，还能解决皇子们的学习问题，甚至还能解决海外封王的事情，而且留下的皇子都是学富五车的皇子，是一举多得的举措啊。”刘文众不停的感慨着。

    他实在没有想到赵文竟然在这短短的时间中就想出来解决之道。

    卢象升也是一脸惊讶的道：“大人的这个办法妙不可言，妙不可言。从古到今，皇子们学习是最头疼的事情，而大人的这个办法以分封海外为根基，使皇子们不得不好好学习，实在是妙。”

    “既然你们也觉得没什么问题，那就用这个举措大宪章里面的吧。现在就去办。”赵文将宣纸交给刘文众。

    刘文众将宣纸收拾整齐，揣进自己的怀里，随后和卢象升走了出去。

    完成了这些事情之后，赵文便去了李小颖和海兰珠那里，打算给两人说明了情况。

    之前因为赵文要实行一刀切的海外封王政策，使得李小颖和海兰珠一直吃不下去饭，心情郁闷。

    就连赵文的二儿子也一直躲着他，生怕赵文将他扔到海外去。

    赵文面带微笑的来到了后宅的院子里，看着正坐在院子里晒太阳的李小颖和海兰珠。

    李小颖看着走进来的赵文，脸上满是幽怨。

    就连平日里最活泼好动的海兰珠，也是一副没有精神的样子。

    “夫君来了！”李小颖有气无力的说道。

    海兰珠则将自己的脑袋转过去，不看赵文。

    蹲在海兰珠面前正在玩耍的赵铭景看着过来的赵文，一下子就躲到了海兰珠的身后，怯生生的躲着赵文。

    赵文有些尴尬的一笑，随后来到两人身边。

    “我以前的海外封王政策确实有些太过莽撞了。”赵文站在两人身边，开口说道。

    李小颖眼睛一亮，急忙问道：“是不是打算废除这个办法了？”

    “没有！”赵文摇摇头。

    刚刚有些精神的李小颖瞬间萎靡了下去。

    “不过，我进行了改进。”

    赵文说着就将自己重新制定的办法说了出来，同时解释了自己为啥这样做以及这样做的好处。

    当赵文最后一句话说完时，李小颖的脸色才好转一些。

