    烤肉的浓香飘散，杨黎扯过旁边的保鲜膜准备封存一些以后吃，试了试，却发现他的爪子根本就用不了，一抓就破 ，于是转头看向肩膀上的张雨菲。

    “呵、呵、……”

    却见肩膀上的少女死死盯着盆里的烤肉，眼中泛着绿光，微张的小嘴，晶莹的口水顺着嘴角留下滴在杨黎身上也不自知。

    杨黎面具下的嘴角一抽，用尾椎将其抱下来，然后爪子指了指肉和旁边的保鲜膜。

    “那个，大哥，弄完我也可以吃点吗？”张雨菲舔了舔嘴唇，目中满是渴望。

    杨黎点点头。

    “欧耶！”张雨菲顿时比了一个胜利的手势，然后利索包起了肉块。

    等到只包了三条时杨黎便止住了她，在她殷切的目光下，切下了一小半的肉条递给她。

    “就这么一点啊……”

    瞧着手里餐盘上那只有手掌大小的肉块，再看大盆里那十来条肉块，张雨菲顿时哭丧着脸，眨巴着水灵的大眼睛 扑闪扑闪的看着杨黎，小嘴鼓起，竟然卖起了萌。

    杨黎哪会吃这招，将其重新捆住放在肩上。

    “啊！慢点，会掉的！”张雨菲也来不及再说什么了，只顾小心翼翼的捧着肉块。

    杨黎提起一条肉块，也不见他有什么动作，只听“咔嚓”一声，深蓝色的面具忽然向两边打开，一张同样是深蓝色、没有多少皮肉的恐怖脸庞赫然出现。

    “呃，原、原来是小哥哥啊……”张雨菲看得一清二楚，有些被吓到了，颤颤巍巍的说道。

    虽然那张深蓝色的脸没有多少肌肉，就像一个将死之人的头颅，不过依稀还是能看出来这是个男性的脸。

    杨黎空荡泛着蓝光的眼洞瞥了她一眼，张开渗人的嘴，将整条肉块从头至尾全部塞下。

    甚至都没有拒绝，直接被吞进了肚子。

    “呵呵，呵呵。”张雨菲尴尬笑了一声，赶紧 转过头拿起自己盘子上的肉块小口小口的吃了起来。

    一条肉下肚，没有任何饱腹感，只是给疲惫的身体恢复了一点能量。

    杨黎没有意外，紧接着将剩余的十来条有常人手臂长的肉块全部塞入口中，惹得旁边的张雨菲是目瞪口呆，忍不住看了看桌上包好的三条肉块，眼中伤心不已。

    呜呜呜……完全没我的份了……

    杨黎 重新合上面罩，将三条肉块装入一个小背包中扔给张雨菲。

    张雨菲连忙接好，看着怀里沉甸甸的背包，双眼慢慢睁大，惊喜道：“大哥，这都是给我的吗？”

    杨黎点点头后又摇了摇头，他之前吃下的十多条肉块已经足够维持他两天活动所需的能量了，这三条是预留给之后两人的蛋白质来源。

    张雨菲若有所思的点点头，也没 再问，口中还嚼着肉块将背包背在身后。

    如此，食物也算是解决完了，背后利刃上面还挂着三个登山包，里面装满了各种肉罐头、水果罐头和蔬菜罐头，那三人倒也不傻，专门挑这种保质期长的食物。

    出了厨房，杨黎来到大厅中直接坐在了一个高台上休息。

    之后还将会有一场恶战 ，得休息准备充分。

    升级到第三形态后，想要再升级已经需要一万的经验了，成倍增加。

    除精神属性外，其余三大属性都有不少的提升，力量80、速度65、耐力90，已经远远超过普通人素质的数倍，现在光是奔跑的速度最少也能跑进百米五秒以内，力量更是人类的八倍，不用利爪，一拳就能轰碎丧尸的脑袋。

    除此之外，两大主动技能没什么变化，被动技能死亡之嗅的范围提升到了直径五百米的范围。

    但是，最为主要的是，电能的数值增加到了五千点！已经可以支撑他将电能作为常规手段，并且电能威力进一步提升。

    对群手段不再单一，灭杀丧尸速度将大大提高。

    “不过这一万的经验值……唉，那之后要还是有形态可以升级，岂不是要十万了？怎么可能在剩下的六十多个小时里杀这么多。”杨黎心里有些惆怅。

    丧尸虽然也能够进化，这样提供的经验也会多一些，可那是在吞噬了足够人类的血肉，或者淋黑雨后才会进化，现阶段，想要出现高等级的丧尸完全不可能，顶天了五六级，那也才五六点经验。

    “哈……”

    杨黎正头疼呢，张雨菲在一旁忽然打了一个大大的哈切，有些睡眼朦胧。

    昨晚零点过后末日就降临，大部分人都没有睡觉，张雨菲也不例外，熬了一天一夜，此刻已经扛不住了。

    “呐，大哥，我还不知道你的名字呢，能写给我吗……”

    也许是睡意来临，她的胆子变得更大了，软软的枕在杨黎的腿上，半眯着双眼嘟囔着。

    杨黎心头一动，倒也真的用爪子在木质地板上刻出了自己的名字。

    这丫头他肯定是要强制让对方呆在自己身边做工具人的，既然如，称呼也确实有必要告诉对方。

    省得对方一口一个大哥叫着，还以为他是什么道上的人呢。

    “唔，大哥原来叫杨黎吗，真是一个好名字呢，那我以后可以叫你黎哥哥吗？”少女嘟囔着说完，根本没看到杨黎点头便再也抑制不住睡意沉沉睡去。

    娇小的身体卷缩着，紧紧贴着杨黎的大腿，白皙的小脸上流露着淡淡的笑容，显得极为依恋。

    或许对她来说，末日真的是一件让她极为开心的事吧，尤其是幸运的碰上了杨黎。

    杨黎低头看着少女，面具上蓝光不断闪烁。

    披肩的黑色短发遮住了一半脸庞，精致的五官搭配上圆润的 小脸显得极为可爱，那凝脂如玉的肌肤白嫩得仿佛能掐出水来。

    杨黎不得不承认自己留下对方，虽然有着利用的心思，但确实有点喜欢这张脸。

    漂亮的女人他在上一世见过太多了，在末日紧绷的神经下也放纵过，可这般毫无遮掩的散发着自己活力的纯真心灵，他却是从来没再末日里见过的。

    毕竟，末日下，存活就已经很难了，谁还能有什么好心态。

    每当听到她那夸张的笑声，那搞怪的表情，都会让自己阴郁的心灵有了一丝放松。

    “或许这一趟末日之旅，会有很不错的体验……不过。”

    杨黎尖锐的爪子张开，用手掌心轻轻的拂过对方的头发，再将地板上刻出来的名字抹掉。

    不过控制手段要尽快弄到手了。

