    “郁老大，走啊，接绵绵去。”程安从后座探出脑袋，朝郁丞招了招手。

    郁丞坐到副驾驶，吉普车缓缓开出了军区大院，上了正路，许晟招呼一声：“哥几个，坐稳了啊。”

    说完他就狠踩油门，加速往机场开去。

    许晟的车开的快，他们到的时候，江绵绵坐的那架飞机还没到呢。

    他们等了差不多半个小时，货机才缓缓降落。

    江绵绵一下飞机，就看到郁丞他们几个站在不远处。

    她回头和帮自己开门的驾驶员说：“谢谢叔叔，我朋友来接我了，我过去找他们了。”

    “哎，去吧。”驾驶员看了一眼郁丞他们，心中暗暗咋舌，这小姑娘面子不小啊，竟然能劳动这几位少爷来接她。

    “郁哥哥，唐霖哥哥，程安哥哥，许晟哥哥，我来了。”江绵绵跑过去，高兴的喊人。

    郁丞一把接过江绵绵的书包，摸了摸她的头，笑着说：“跑那么快干什么？我们也不能跑。”

    江绵绵吐了吐舌头，调皮的说：“我这不是怕你们等着急了么。”

    “哈哈，小绵绵真贴心，走，哥哥们带你去吃好吃的。”程安笑呵呵的说。

    “来，小绵羊，你坐前面。”郁丞把要坐到后座去的江绵绵拉住，把副驾驶的门打开，示意她上去。

    “嗯？谢谢郁哥哥。”江绵绵朝他甜甜的笑了一下，听话的上了副驾驶。

    程安在一旁看的清楚，他过去，撞了郁丞一下：“郁老大，你这也太偏心了吧，我还想和绵绵坐一起说说话呢。”

    “你坐后面，也不耽误你说话。”郁丞瞟了他一眼，直接坐到后座去了。

    程安撇了撇嘴，连忙跟了上去。

    几人上了车，许晟慢悠悠的把车开出了军区大院，之后通过后视镜，看着郁丞问：“郁老大，咱们去哪吃饭？”

    郁丞从后座看了江绵绵的后脑勺一眼，道：“去上次那家私厨吧，绵绵还挺爱吃那的菜。”

    “好嘞。”许晟答应一声，就开始加速。

    不过因为这次江绵绵在车上，他没敢开太快，怕吓到小姑娘。

    “郁哥哥，你把我书包拿给我一下，电池在里面。”江绵绵趴在座椅上，朝郁丞伸手。

    唐霖一听，江绵绵都把电池带来了，他连忙和她确认：“绵绵，你真的把电池的容量扩大了那么多？”

    江绵绵点头：“是啊，唐霖哥哥，你看，我这次做的是锂电池，不但镍氢电池的电容量大了许多，而且它还可以充电，循环使用，这样一来，咱们的蛋糕成本就会大大降低了。”

    “锂电池？绵绵，你做出来的这个是锂电池？”程安激动的看着江绵绵手里的电池，不可置信的说。

    就连正在开车的许晟，也缓缓把车停到了路边。

    江绵绵说的这个事太大了，他得好好冷静一下，听听这事，他开车技术一般，他怕自己分神，不小心再出事故。

    后座的唐霖和程安也都很是震惊的看着江绵绵。

    就连早就知道江绵绵很厉害的郁丞，听到她做出了只有国外吃能生产的锂电池时，也有些惊讶。

