    第50章 君无邪强闯皇宫，赌约

    鸿月木雕店，内屋。

    躺着两位绝美的仙子。

    一个白衣如雪，清冷圣洁。

    一个青衣素雅，空灵轻盈。

    白芸和蔺灵芸，一对秋水明眸缓缓张开。

    充满了震惊和不可思议。

    这一觉，仿佛过去了十年一样。

    这十年之中，她们在梦中不断修炼，获得各种大机缘，境界和实力都暴增。

    白芸成功突破到半步长生，已经触摸到了长生之道的门槛。

    蔺灵芸也在梦中成功渡过风劫，成为神劫第一步的散人。

    而且，还在梦中修炼了数门强大的法诀、秘术，战力无边。

    她们很是难以置信。

    这才睡一觉的时间啊。

    “你们都醒来了呀。”

    看着苏醒的两女，蔺天鸿微微一笑，手中刚好雕刻完一尊“李白”的木雕。

    “祖师，这是怎么回事？”

    白芸震惊地问道。

    这太令人难以置信了。

    “远祖，我们只是睡了一觉，好像修炼了十年一样，境界和实力都大涨了。”

    蔺灵芸同样一脸不可思议地开口道。

    “大梦千秋，今夕是何年？”蔺天鸿缓缓开口道。

    “刚刚我对你使用了《大梦心经》，一梦便是十年。”

    蔺天鸿缓缓开口说道。

    有“鸿蒙本源珠”的帮助，蔺天鸿对于《大梦心经》的造诣，甚至超越了创始人大梦之主。

    大梦之主只能够做到一梦千秋，而蔺天鸿魔主的境界，能够做到一梦万载！

    “一梦十年，睡一觉就等于苦修十年……”

    蔺灵芸和白芸，彻底被蔺天鸿的手段震撼住了。

    这到底是何其强大的伟力啊。

    祖师（远祖）究竟达到了何种恐怖惊人的境地？

    “祖师，既然大梦心经有如此神效，你就再让我们睡一觉吧。”

    “那我就可以问道长生了。”

    白芸露出渴望的眼神看向蔺天鸿。

    “进入大梦世界是非常消耗自身精神的事情。”

    “数年之内，你们是无法再次进入大梦世界。”

    蔺天鸿摇了摇头，说道。

    如果大梦心经没有限制，那就是无敌的存在了。

    毕竟，你修炼的时间将是别人无数倍，这谁顶得住？

    哪怕是蠢货，在如此漫长的时间苦修下，也能够成为绝世强者。

    大梦世界不管过去多少年，损失的寿命也就睡一觉的工夫。

    “灵芸，这个给你。“

    蔺天鸿指了指手中的“李白”木雕。

    “大河之剑天上来。”

    “一篇诗，一斗酒，一曲长歌，一剑天涯。”

    “能够领悟多少，全靠你自己的机缘。”

    蔺天鸿将“李白”的木雕，交给了蔺灵芸。

    和“观世音”木雕一样，其中蕴含着一门强大的仙经《青莲剑歌》，一门强大的仙术《斩天剑术》。

    在大梦世界之中，蔺灵芸主要领悟的方向正是剑道。

    蔺天鸿便特意为她雕刻了诗剑仙“李白”的木雕。

    “多谢远祖。”

    蔺灵芸激动伏地而谢。

    “以后，你也称呼我为蔺兄。”

    “莫要让我娘子现在就知道了我的身份。”

    蔺天鸿严肃地叮嘱道。

    “是……远祖……蔺兄。”

    蔺灵芸吞吞吐吐地答应了。

    显然，直呼自己的远祖为蔺兄，有些别扭。

    “嗯。”蔺天鸿满意地点点头，说道：“如今你们实力大增，又有仙器在手，可以去报仇了。”

    “蔺兄，我们走了。”

    白芸和蔺灵芸告辞。

    心中兴奋不已，终于可以找君无邪那个王八蛋报仇了。

    ……

    另一边。

    君无邪和青老入城之后，便径直向着皇宫走去。

    “皇宫重点，闲人不可擅入。”

    禁军护卫将两人拦住了。

    “一群蝼蚁，也敢拦我家少主。”

    青老阴冷一笑，一股恐怖的气势从他体内冲了出来。

    那些禁军护卫，瞬间就化为了血雾。

    “少主，我们进去吧。”

    “那女皇逃不出你的手掌心。”

    “恭喜少主，征服一个强势妖孽的女皇。”

    青老满脸笑容地恭喜道。

    “哈哈，两年多没有开荤了，憋死本少了。”

    君无邪得意地笑了起来，向着皇宫走去。

    他虽然好色无比，但对于普通的女性完全提不起兴趣。

    只有天之骄女，才入得了他的法眼。

    以前无nv不欢他，来到南州之后，憋了两年多。

    ……

    正在皇宫之中修炼的李曦月，得到了禀告，有强大的修炼者强闯皇宫。

    她不得不结束修炼，前去看看发生了什么事情。

    很快，李曦月便见到了君无邪和青老。

    “你们是什么人？为何擅闯朕的皇宫？”

    李曦月冷冷地质问道。

    心中却无比警惕起来。

    那个青衣老者，给她的威胁感太强烈了。

    当看见神凤女皇出场的一瞬间，君无邪瞬间完全被迷住了。

    他发誓，这是自己见过最有气质的女人。

    仿佛不属于这个世界一般的存在，随时可能羽化登仙，离开尘世。

    超然脱俗，美绝寰宇。

    完全点燃了君无邪心中征服的欲望之火。

    “你就是神凤女皇吧，天资绝伦，姿色世间罕见，本少看上了你，这是你无上的荣幸。”

    “乖乖臣服本少，做我的女奴。”

    君无邪的眼睛，直勾勾一直盯着李曦月，片刻都没有离开。

    就连稷下学宫圣女白芸，对他都没有如此大的吸引力。

    前来凤京城之行，真的是太值了！

    闻言，李曦月的目光变得无比凌厉起来，“做你的女奴？你这是在找死！”

    心中怒火冲天，恨不得现在一巴掌拍死君无邪。

    让堂堂仙界之主羲和女帝当他的女奴，玷污天威，大胆至极。

    “哼。”这时候青老冷哼一声。

    “我家少爷让你当女奴，这是看得起你。”

    “你竟敢不识抬举拒绝。”

    青老冷漠地看向神凤女皇。

    刹那间，一股莫名强大的威压，向着李曦月笼罩而去。

    李曦月脸色一变，心中惊道：“长生七重境。看来不是南州的人。”

    青老威压虽强，但对于觉醒仙识之后的李曦月来说，完全没有作用。

    李曦月昂首挺胸，冷傲地俯视着君无邪。

    不屑一笑：“朕从来不会臣服于一个比我还弱的人，你没有资格让朕当你的女奴。”

    君无邪自信一笑，“神凤女皇，虽然你渡过了风劫，但本少拿下你也不过数招而已。”

    他可是渡过了火劫，境界高于神凤女皇。

    况且，作为中州圣地的圣子，对于偏僻南州的修炼者，很是瞧不上。

    资源和传承完全不是一个级别的。

    “是吗？”李曦月冷傲地说道：“那朕就给你一个让我臣服的机会。”

    “如果你打败了朕，便当你的女奴。”

    “但，如果你失败了，那就滚。”

    如果是长生三重的天龙道人，李曦月还有三层胜算。

    但，面对长生七重，根本没有胜算。

    因此，她一步一步使出激将法，和君无邪立下赌约，渡过这次危机。

    果然，自负的君无邪认为自己必赢，便答应了。

    “好，本少就答应你！”

    (本章完)

