    “哐！”

    一声炸响，篮球被秦昊狠狠扣进篮筐。

    观众席上的球迷仿佛被一只无形的大手扼住了喉咙，一时间竟没有发出声音，等过了两秒，才有震天的尖叫声，呐喊声爆发。

    巨大的声音如山崩海啸，席卷整个球馆，仿佛是要将穹顶掀飞，哪怕是在球馆之外都能听到。

    秦昊落地，傲然环视，眸光凌厉，最后落在莫里身上，莫里竟是心头没来由一颤，不敢和秦昊对视，赶忙移开了目光。

    这个球令球迷震撼，也令马里昂高中的球员震撼。

    里德曼教练脸色狂变，立马叫了一个暂停，心头恨得咬牙，在比赛还剩下几十秒的时候，秦昊忽然用近乎是抢断的方式封盖了哈里斯，随后又是一骑绝尘，上演一条龙快攻，来了个惊天爆扣。

    这对马里昂高中的士气打击太大了。

    看走下场来的莫里、哈里斯几人的表情里德曼教练就知道，这个球对他们冲击很大，如此关键的时刻，球员们心境受到这种影响，几乎是致命的。

    “小伙子们。”里德曼大喝一声，吼道：“怎么，对方一个扣篮就把你们给吓到了？比赛结束了吗？还没有，还有几十秒，我们只落后3分，难道不等比赛结束，你们就要不战而降了吗？”

    “不，不是。”

    “给我大声点。”

    “不是。”

    “好。”里德曼教练是故意激球员，用这种方式帮助他们重振士气，“既然不是，那就给我打起精神来，打好这几十秒，逆转比赛。”

    随后里德曼教练摊开战术板，迟疑了一下，最后还是一咬牙，道：“比赛还剩下41秒，我们双方各有一次进攻机会，所以这次进攻我们必须要打进。争取打进三分球，如果实在没机会，可以先拿一个两分。记住，这次进攻我们要快，要抢时间，最好能在十秒之内完成，然后再防一个......”

    此刻比分84:81，马里昂高中落后3分，他们要么投进一个三分球，要么就只能先拿一个两分，但不论是哪一种，都必须要快。

    只有足够快，才能留下足够的时间，在圣约瑟夫高中执行最后一次进攻之后，他们才有时间去绝杀圣约瑟夫高中。

    而圣约瑟夫高中这边，弗兰克没有做任何进攻布置，只是叮嘱球员一定要防好，注意不要犯规。

    若这个时候犯规，那就太不划算了。

    宁可让对方去投篮，去上篮，也不能犯规。

    至于进攻，他完全交给秦昊来处理，由秦昊随机应变。

    ......

    暂停结束。

    马里昂高中进攻，莫里来到前场一看就知道投三分可能很难，圣约瑟夫高中防线扩的很大，明显是宁可让他们拿两分也不给三分。

    毕竟，若是进一个两分，比分也才84:83，圣约瑟夫高中还领先1分。可若是让马里昂高中进一个三分球，就直接追上比分了。

    关键时刻，一分就足以决定胜负。

    “那就先拿一个两分。”莫里心中暗道，想要突破，可是尝试了一下却没能够成功，秦昊挡在前方，如一道难以跨越的屏障。

    “莫里，传球。”哈里斯大喊。

    第一下没能够过掉秦昊，莫里就等于是浪费了几秒的时间，他们这次进攻是要抢时间的，不容许耽搁。

    莫里也清楚这一点，立刻传球给哈里斯。

    哈里斯拿球举起，做事要投篮，哈罗德立刻扑上前，哈里斯顺势加速突破，一步就过掉了哈罗德，冲进内线想要上篮。

    这一次他有留意身后是否有人扑来，也做足了准备，若是真有人扑来，或许还有机会打一个2+1。

    可惜，这个时候圣约瑟夫高中绝不会犯规，绝不能给对方达成2+1的机会。

    唰！

    哈里斯打进，比分84:83。

    尽管这个球进了，可里德曼教练脸上却没半点喜色：“莫里耽误了几秒，这次进攻足足消耗了14秒，比赛时间只剩下27秒，圣约瑟夫高中肯定会消耗时间，把24秒耗光。最后留给我们的顶多只有4秒，想要绝杀太难了。”

    当即，里德曼冲场上喊道：“紧逼，给我全场紧逼。”

    时间太紧张，必须全场紧逼，赌一下对方是否失误，若是能逼得对方失误，那就太好了。

    可惜，球掌控在秦昊手中，他的速度又极快，几乎是转眼间就来到了前场。

    全场紧逼有一个特点，就是在对方还没运球过半场的时候效果最好，因为这个时候哪怕是传球，因为距离前场远，一来传球容易失误，二来哪怕是没失误，队友接到球之后也不可能立刻出手，防守方还有时间去防。

    一旦对方过了中线，来到前场，逼抢风险就太高，容易被对方一下过掉，或是传球给队友直接攻框。

    所以当秦昊来到前场，马里昂高中的全场紧逼就失败了。

    “慢下来。”秦昊打了个手势，示意慢下来，开始消耗时间。

    一直到24秒只剩下6秒秦昊才行动，加速突破，马里昂高中球员齐齐扑向秦昊，展开围堵，若是让秦昊打进，那就真完了。

    遭遇围堵，秦昊却是格外冷静，队友的位置，防守人的位置，一一呈现在脑海中，他倏然把球一甩，传了出去。

    “传了？”

    人们惊呼。

    顺着篮球看去，只见篮球飞向底角三分线外，克罗格等在哪里，身前两米都没有人，位置非常好。

    当篮球飞来，克罗格深吸口气，接球，出手，眼中只有篮筐，其他的一切都消失了......

    唰！

    一声轻响，篮球空心入网。

    “吼......”

    球迷疯狂的跳起，支持圣约瑟夫高中的球迷激动地大叫，忘情地欢呼。

    这是一个三分球，比分变成了87:83，圣约瑟夫高中领先了4分，比赛时间只剩下几秒，除非马里昂高中在最后几秒还能来个3+1，否则比赛已经没有悬念，圣约瑟夫高中已经赢了。

    只剩几秒钟时间，圣约瑟夫高中会犯规，送对手3+1吗？

    不可能的，哪怕是让你进球又如何，三分两分随意，反正绝对不犯规，你进了球也是白搭，4分的分差，终究是不可能追上的。

    对圣约瑟夫高中来说，他们已经晋级八强了！

    【作者题外话】：还差几百银票就到二万四加更线了哦，微光以准备好，兄弟们把票票砸来吧！

