    林凡带着阿狸走上山坡，来到彩玉公主和三名巫战近前：“找我有什么事？”

    噗通——！

    体型庞大的金臂突然重重跪倒在地，震动的整片山坡一阵摇晃，吓得阿狸哇呀了一声，飞快的躲到林凡身后。

    “多谢恩公相救，让殿下可以安然脱险！此恩……永生不忘！”

    金臂的声音缓慢沉重，带着十足的诚意。

    林凡无奈的摇了摇头，杀人不过头点地，对方一见面就跪下感谢，搞得他有点下不了手了。

    “既然捡回来一条命，为什么不返回南诏国去，还要在此逗留。”

    彩月公主上前一步：“李穆不死，我没有脸面回去见南诏国的子民。恩公是否可以助我杀掉李穆？”

    林凡翻了个白眼：“不可能，不要做梦了。饶州城内已经全城戒严，不久后官兵就会出城大肆搜捕，你们现在离开还来得及。”

    彩月公主咬了咬牙，面露悲痛之色：“南诏子民正面临战争的威胁，我就算拼了这条命，，也要杀掉李穆，阻止这场灾劫！”

    林凡冷冷看了彩月公主一眼：“你以为杀掉李穆就能阻止这场战争么，简直愚蠢。”

    一边的金臂动火等人听到林凡的话，面露无奈之色，他们其实也明白林凡说得没错，但公主殿下骨子里非常固执，完全不听劝。

    林凡伸手解下腰侧的法鞭：“如果你一意孤行要去饶州城中送死，那我就在这里杀了你，给你一个解脱。”

    林凡单手握着法鞭，双目凌厉如刀，散发出阵阵杀气，黑瘴和金臂动火三人纷纷变色，连忙拦在彩月公主身前。

    “殿下小心！”

    “不得无礼！”

    彩月公主伸手把拦在身前的动火推开：“你们退下。”

    随后她向前走出两步，望向林凡：“你如果不帮我，就杀了我吧，反正我也无颜回去再见南诏国的子民。”

    林凡咂了咂嘴，他还真是第一次见到这么难缠的人，真是狗皮膏药啊。

    阿狸从后面探出头来：“公子，你不会是打算帮她了吧？”

    林凡伸手把阿狸按回去，之后望向彩月公主：“之前那个操纵元神的巫战，是你的手下吧。”

    彩月公主点了点头：“他名叫异灵，是我父王手下禁卫大将，他是如何死的？”

    林凡面色冰冷：“异灵给王老板的儿子下毒蛊想操纵他，在他施法的时候被我击碎了元神，受了重伤。”

    彩月公主还有些茫然，但黑瘴等人已经面生警惕之色，纷纷摆出防备的姿势：“你是绸缎庄王老板的人！”

    林凡点了点头：“异灵自取其辱，在我手下重伤，逃走时遇到了妖物，被挖心而死。”

    动火面露怒容，作势要向林凡冲去：“是你杀了异灵！”

    彩月公主向前冲出一步，伸手拦下了动火：“动火，你给我退下！”

    动火咬了咬牙，忿忿不平的哼了一声，向后退开。

    彩月公主转头望向林凡：“异灵的事情我并不知悉，是他自作主张，我从来没想过要加害王老板的家人。”

    林凡微微一笑：“你连自己的手下都管不住，还说什么去刺杀李穆，简直笑话。”

    动火气的在后方开口：“不许对殿下无礼！”

    彩月公主面色有些黯淡：“你说的没错，我连自己的手下都管不好，的确不是一个合格的公主。”

    随后她转头望向身侧的黑瘴：“黑瘴，把异灵蛊毒的解药交给他。”

    黑瘴犹豫了下，随后冷着脸走到林凡身边，掏出一个瓶子递给他：“这是迷魂蛊的解药，用清水服下，一个时辰后便可解除毒性。”

    林凡毫不客气，伸手接过药瓶装了起来。

    彩月公主望向林凡：“替我向王老板说声对不起，没想到事情会闹到这种地步。”

    林凡摆了摆手：“道歉就没必要了，只要你以后不要再来饶州城骚扰他就好。”

    彩月公主并不生气：“我还想问一件事情，你说异灵是被妖物杀死，那妖物现在何处，我想为他报仇。”

    林凡摇了摇头：“我赶到时那东西已经离去，没有看到它的模样，这怪物在饶州城已经杀了不少人，将军府都拿它没办法，你就死了这条心吧。”

    彩月公主咬了咬牙，这次来饶州城一事无成，还搭上了异灵的性命，对她是一个巨大的打击，让她的自信几乎丧失殆尽。

    彩月公主望向林凡：“你随我一同回南诏国去吧，我会禀告父王，让他给你封官拜相，让你一展所学！”

    阿狸从林凡身后探出脑袋来：“公子，这个公主真的要招你做驸马啦！”

    林凡伸手把阿狸按了回去：“不必了，我对做官没兴趣，更不想随你去南诏国。”

    彩月公主身后的几名巫战都露出不满之色，公主殿下诚心招揽，这书生竟然如此不识抬举！

    彩月公主也露出失望之色：“如果有你相助，南诏国的子民一定可以免于这场劫难的。”

    林凡心想我现在自己的事情还顾不过来呢，哪有功夫管你们这些麻烦事。

    “唐国不止李穆一名大将，你们杀了他并无意义，反而会激起东南士兵的愤怒。而且据我所知，李穆并不想和南诏国交战，有他在东南坐镇，南诏反而会更安全些。”

    彩月公主露出意外之色：“大唐不断向四周攻城略地，唐国的将领也都是些嗜杀成性的好战之辈，难道这李穆会是例外？”

    林凡有些不耐烦了：“你们和李穆做了十几年邻居，应该比我更了解他。”

    彩月公主沉默半晌，随后开口：“我还想问你最后一个问题，你是否认得东黎仙人？”

    林凡有些诧异，不知道对方怎么会突然问起这个问题。

    “东黎仙人是这一带的地仙吧，我听说过这个名字，不过从来没见过他，你为什么会问我这个？”

    彩月公主听林凡说不认识东黎仙人，似乎有些失望：“东黎仙人是我的恩师，我之前在你内心看到的恐惧和师父的很像，我还以为你们会有些关系。”

    林凡心中微微一惊，没想到这个成事不足的公主竟然还是仙人弟子！

    难道东黎仙人也面临天道大劫？

    林凡站在原地沉默不语，彩月公主叹了一口气，对林凡微微屈身行礼：“救命之恩必不会忘，希望有缘再见。”

    随后转身带着几名巫战，翻过面前的山坡往东南方向去了。

