    第257章 千亿美金的账户

    只差最后0.05，山田樱子屏住呼吸的看着最后0.05。

    此时。

    秦凡账户收益已经不少，其实他到现在，已经知道美元/日元107.95是最高价位，要再提高0.05很是困难。

    需要有人再拉一波，为了山田樱子的单人视频，他只能自己出力。

    花费50亿美金！

    强行拉涨到了108，瞬间突破，秦凡这才松了一口气。

    50亿美金买岛国妹视频，可不便宜，可谁要，对方就值这一个价格！

    很是期待不止的他，将最后利润抛售出去。拿下最后总资产。

    967.4亿美金！

    如果不是花了50亿美金拉涨，早过千亿美金账户利润了。

    为了弥补一下自己，秦凡直接果断发了消息。

    秦凡：山田樱子小姐，按照你的承若，我可以欣赏一下你的小视频了吧？

    秦凡：对了，拍清楚一点，你们岛国视频质量都不错，我喜欢高清画质的！

    山田樱子过了半天才回复。

    山田樱子：你，你变态。

    秦凡：不不，你才变态，又不是我拍，而是你拍啊。

    山田樱子：你，你太过分了，你给我等着。

    秦凡：我现在就等着你，搞快点，等会我没空了。

    山田樱子气的不行，可她确实输了，愿赌服输，这一点，她还是要遵守的。

    不然，秦凡将这一件事情，截图出去，她的名声要完全被毁掉。

    那些岛国资本也容不下她！

    就算很是厌恶，她也只能按照秦凡的要求, 关键是这家伙要求太过分了。

    不说拍那个, 还要她穿和服, 这个混蛋！

    居然有这种爱好，这太羞耻了，她, 她根本就没有拍过，这家伙好像真以为她很懂。

    让她很生气！

    就算岛国人很开放, 可只是对一般人, 岛国上流还是很保守的。

    而且是那种极端保守！

    山田樱子有一个相亲对象, 到现在，连牵手都没有过。

    因为约定好了, 新婚之夜，才能奉献自己！

    现在居然要给别人拍视频，可她又没有办法拒绝。

    秦凡收到了一封邮件, 是山田樱子发过来的。

    这一个岛国妹子, 真给自己拍了一段视频。

    这一个视频拍摄, 对着镜子, 把自己的脸完全挡住了。

    看不到脸，只能看到身材, 身材的皮肤很白嫩，很不错，全身上下没有一点赘肉的感觉。

    就算没有露脸, 也可以知道，确实是岛国少见的美少女。

    这质量, 比起那些小视频都高上不少！

    确实是全高清的，连毛孔都能看到, 让秦凡看着，一脸赞赏不少。

    发了一条消息过去。

    秦凡：看你的好大啊, 34d, 还是35f?

    山田樱子：混蛋，我为什么要告诉你, 不准发出去，否则, 我不会原谅你的。

    秦凡：当然, 我会慢慢欣赏，和我女朋友做对比。

    山田樱子真要哭了。

    这家伙太过分了，还说和女朋友做对比, 有女朋友, 还欺负她。

    现在，她背叛了自己的未婚夫, 只感觉很是痛苦。

    她的未婚夫可是岛国皇室家族成员！

    要是能知道, 她背着未婚夫，给一个华夏男人发那种视频。

    她在岛国贵族圈子，绝对会身败名裂，到时候，她父亲都不会有好下场。

    皇室王子的未婚妻，发自拍给华夏男子？

    这一个新闻传出去，想想都让山田樱子一脸懊悔不止，她现在只能求着秦凡，千万不能传出去。

    当然，这一切，就要看秦凡自己的意思了。

    发不发，都是秦凡决定！

    …………

    一早，秦凡查看香江银行卡账户余额。

    967.4亿美金兑换港币, 是7545亿港币！

    差点就破万亿港币了。

    他已经迈入香江豪门最上层，就算是某超人，能有他的现金多？

    根本不可能！

    现在香江银行专门为自己开了一个账户单柜处理业务，银行发消息通知他, 钱放那边, 会有一对一的漂亮女经理服务。

    在香江，有钱人享受东西，都是很不错。

    香江银行比内地银行更是讨好有钱人，秦凡打算以后也要把一部分钱放在香江银行之内，反正国内也是通用。

    换算麻烦一点而已。

    收获不错的他，和银行通了一下电话。

    挂了电话之后，就有大导演打电话过来，告诉他，拍摄的电影已经完成初步剪切，可以看一下成片电影的结果如何。

    秦凡知道之后，一口答应下来，打算拿到太平影院那边去看成片。

    用最大的一个放映厅，来作为试看效果，到时候，才能好出来首映开幕。

    可以就此机会举办一次开幕仪式做宣传，邀请女主角一起进行。

    当然，这都是后面安排！

    知道电影已经完成，秦凡心情不错的约了胡芸一起去看电影，接到他的电话，胡芸很是高兴答应下来。

    “好啊，秦少，人家在太平影院那边等你。”

    秦凡直接叫上自己的车过去。

    到了太平影院这一个第一电影院，早就打电话安排好一切。

    见到胡芸，在胡芸高兴的抱住他，两人亲密一起走进其中。

    迎接两人，正是电影院的负责人，一名上了年纪的总经理，客气的问候。

    知道秦凡才是真正老板，一脸奉承：“秦少，我们已经把第一大的放映厅荧幕，空出来，现在带您过去。”

    秦凡一点头，跟随胡芸一起，很快往着第一放映厅走过去。

    “吵什么，我就是这里的经理，你要退票的话，我们可以补偿损失，按照票价两倍来退。”

    “第一荧幕现在有内部需要，不能给外人放映！”

    这一个男性还真不乐意了，一脸不高兴道：“我就要看怎么样，我还真不差这一点钱，凭什么退票。”

    “第一荧幕有多少个位置，难道我包不起吗，我不差这一点钱。”

    经理脸色难看，不知道说什么。

    秦凡倒是感觉有趣了，带着胡芸走上前：“哦，你打算花多少钱，包我们第一荧幕？”

    胡芸也是笑了起来，知道秦凡想调侃对方。

    在香江，真没有多少比秦凡有钱的！

    秦凡会在乎钱？

    怎么可能，他真不在乎这一点花销的，因为。

    现在秦凡的身价，可以说香江找不出第二个！

    (本章完)

