    妖君眯了眯眼睛，眸中闪过一缕危险的光芒：“你就这样想让她死？”

    她笑：“我只想和影渊哥哥在一起，我们自幼便一起长大，早已生了情义，若不是她，影渊哥哥也不会几次呵斥我。我是老天君钦定的天后，怎能让她，鸠占鹊巢。”

    “果真是为了天帝，你什么都敢做。”

    “敢，丹青愿意。”

    妖君转过身，看着她的容颜，静了片刻，又勾起妖媚的笑容：“九重天能有你这种神仙，不知道，是福是祸。不过，本君喜欢。”手指捻了捻袖口：“你想让本君，给她一个什么样的死法。”

    “我要让她，生不如死，到最后，死无全尸。”

    妖君哈哈大笑：“本君果然是低估了女人的嫉妒心，想不到，你看着是个美人，却是个蛇蝎美人。”

    蛇蝎美人，这一句，果然是夸赞了她。混沌镜前，黑白无常已经看的入神，我垂下袖子，复而双臂环胸，看来，当日若不是影渊及时赶到，我这一条小命，是真的要陨落了。

    凤凰山中，妖君落荒而逃，彼时丹青正在厢房中心情大好的修剪着凋落的花瓣，猛然间见有一个人满身血迹的出现在自己身后，不由的惶恐后退几步，道：“你是谁？”

    红衣人笑道：“怎么，这才几日不见，丹青郡主便将本君给忘记了。”

    “你是妖君？”丹青难以置信的开口，随后匆忙的向前扶住妖君踉跄的身子，警惕道：“你怎么会成这副模样？”

    红衣人发丝凌乱道：“怎么会成这副模样，这应该问一问你的影渊哥哥。本君囚禁了他的女人，他闯了妖界的结界，本君这一身的伤，便是你的天帝哥哥所赐。”

    丹青怔了怔，踉跄后退：“他，他还是知道了。”

    妖君讽刺道：“看来，你这个女人也是够蠢，天帝根本没将你放在眼中。本君瞧得见，天帝在看见那女人满身伤痕时眼中究竟有多少怜惜。他爱那个女人。”

    “胡说，不可能的，影渊哥哥不可能爱她，她不过是一个没权没势的女人罢了，她与影渊哥哥不过才见过几面。”丹青越发的紧张，抬头看着重伤的妖君，突然大步向前，摁住妖君的手腕：“是你，一定是你，你得到了八荒镜，就贪恋那女人的美色，是你故意让影渊哥哥将她救出去的对不对，你好歹是妖界君王，手中又有纯阳玉，影渊哥哥怎么会为了一个女人不顾生命……”

    “女人！”妖君倏然间反手却将她的手腕狠狠握在掌心，厉声道：“本君并未得到八荒镜的碎片，至于不着急杀了她，也是因为想要用她来换取八荒镜与冥界，却没有想到，是你，都是你！你这个女人，出的什么馊主意，如今本君被三界通缉，你务必给本君寻个疗伤的地方，若不然，本君即便是死，也会拉着你，你不要忘记了，八荒镜，还有你影渊哥哥的心上人失去法力的事，都是你亲口告诉我的。”

    丹青脸色煞白的任由他握住自己的手腕，嘴角颤抖的厉害：“我……我……不，我不能让影渊哥哥知道，我只是，我只是太爱他了。”言语间，泪水已经从脸颊徐徐流下。“我，不是我，是你，都怪你，是你的错。我只是太爱影渊哥哥了，我与他，本就是青梅竹马，是她横插一脚……”

    “这些话，你还是留着去和你的影渊哥哥解释吧！”妖君狠狠将她甩了出去，她一个重心不稳便跌倒在地上，只听妖君凉声道“若你还想活着，还想和你的影渊哥哥在一起，本君的事，便交给你了。届时本君恢复法力，定然会取那女人的性命，也算是给了你补偿。”

    “凤凰族中藏身之地不多，只是，我知道有一片结界，结界中有一副画，曾是凤凰族的先祖亲笔所画，灵力极强，若是你藏进画中，画中的灵力便会掩盖住你身上的妖气。不过数日，你身上的伤便可大好。妖君，我没有什么所求的，只希望，你替我取了她的性命。”

    没想到，她竟然是这样的恨我。我不由得抿起唇角，说是好笑，混沌镜中的一切缓缓化作烟云，黑白无常早已拧紧眉心，怒气冲冲。而我，却是无奈的摇了摇头，小步的朝着彼岸花深处走去。“本座累了，想一个人静一静。”

    风声潇潇，弥漫着花香，我迈着稳重的步子，离冥殿越来越远，黑白无常还停留在远处，灯火勾勒出我萧瑟的影子，我垂下手，手掌在花瓣上拂过，轻轻的摘下一朵，放在手心把玩。

    这些年，我究竟过得好不好？这个问题，连我自己都不清楚。

    踮起脚尖飞身落在奈何旁的一颗大树上，衣衫从树梢上垂落，我靠在树干上，望着远处的灯火阑珊，一闭眼便能回想出他的轮廓，一丝不差。

    “阿绫，朕害怕失去你，哪怕是片刻，都害怕。朕想让你陪在朕的身边，与朕长长久久。”

    我这一生，前半生太过孤独，后半身好不容易有些姻缘，却是好景不长。殒命劫，呵，我究竟在怕些什么。手心的彼岸花依旧开的正好，我随手将花瓣从手中扬了出去，看着灯火下的光芒时浅时深。

    父神既然能给了我的生命，也能抹去我的记忆，可他的用意究竟是什么。为何，我眷念的那段感情让我有时会痛心，会迷茫。

    “王上。”

    神识还停留在梨花深处，耳畔却是响起熟悉的声音，我低头寻着声音看了过去，竟然是沉钰。

    “你怎么会在这里。”我笑道。

    他站在我的身侧，浅声道：“臣下是路过忘川，看望一个故人罢了，正巧遇见了王上。王上今日竟没有带着随身的侍卫，一人未免有些孤单。”

    “一个人，其实也好，至少有时间将一切都给想开了。”我随手幻化一把折扇握在手中，“看望故人，我竟然不知道，你在这忘川还有故人。”

    他和煦的勾起唇角，“王上日理万机，这些小事，王上不知道也罢。”

    我侧目朝着那忘川上若隐若现的身影瞥了一眼，若有所思的道：“原来，是会佳人来了。”

    这一句话说的他有些脸红，连忙道：“并非是佳人，我与她，不过是老朋友罢了。这忘川旁，她一个人，终归是太过于孤独了。”

    “这是她自己选的路，既然她不爱热闹，在这忘川旁，时常看看这盛开如火的彼岸其实也是一种享受。你们这些孩子，永远也不懂得，身份越尊贵，烦恼也是数不尽。本座在这冥界三十多万年，看惯浮云，倒是有些累了。”

    “王上说自己累了，不过是因为，王上的心累了罢了。若是王上肯放下一切，定能和我们一般，至少求的心中痛快。”

    我道：“心中痛快倒是说的容易，只可惜，谁又能真正的做到心中痛快呢。”

    “王上能成全别人，可为什么不能成全自己呢。”他和声道：“王上曾经教导沉钰，神仙生涯漫漫无期，若是不能随着自己的心意而为，活着便没有什么意思了。如今，怎地连王上夜忘记了这个道理。”

    是啊，犹记当年他还守在我的身边整日缠着我教他习字的时候，我曾将我认为是真理的东西都教给了他，也或许真的是因为当年我的那些大道理有些误人子弟，才令沉钰有了如今这番沉默寡言，无欲无求的性子。

    “原来你还记得。”我欣慰的点了点头，沉钰道：“神仙只要有了情感，便会忘记了一切，当年王上为了我们兄妹俩，曾被阴间那些上君们诬陷刻意偏袒我们兄妹，让王上身陷两难。如今，王上又是为了心中的那份情，忘却了一切。其实王上一直都没有变，王上一直都是沉钰心中的那个王上。”

    “我何尝又不想无欲无求，以前的时候，没有得到总想亲自尝一尝，后来才明白，这个钟的滋味，只有我们自己才能体会到。”我停下脚步，问道：“沉玥如今在人间，可还好。”

    他理了理袖子，道：“还是老样子，沉玥她想去寻陆吾神君的转世，向你讨了三十年，也是因为想等陆吾神君。”

    “她与陆吾神君本就没有缘分，这一次，我倒是希望她能够在人间看清楚一切，毕竟，陆吾神君与龙女的事，前世已经有了牵连。”

    “无论是人，还是神仙，都会为了心中的执念，飞蛾扑火，难怕自己明白，去了便是一条死路，可是为了自己的心，还要去尝一尝，等到自己痛了伤了，才知道，这一切都是个错。”

    “也许，这便是老天赐给我们这些长生不老的神一种恩典，让我们尝一尝七情六欲，这样才能清心寡欲。”我看着他，浅笑道：“沉钰，若是你的缘分到了，你也会这样做的。”

    他紧了紧眉头：“沉钰，也许会吧。”

    “沉钰，缘分到了，便要牢牢抓住，一定不要让它偷偷从你的指尖溜掉，爱恨如何，只要不负自己的心，便是无怨无悔。也许你如今不曾体会这些，但日后，你总会有机会去亲自尝一尝的。那时候，是甜是苦，我相信，你会比我们都清楚。”

