    林萧将那君王境强者的储物袋拾起，稍稍检查一番，不由撇嘴，还真是穷啊！

    除却几柄圣器之外，便只剩一些妖兽材料了。

    而且还都是一些低等妖兽身上的材料，最强者也不过妖尊七重。

    至于丹药和灵药什么的，是一个都没有，也许是被他吃了，也许是没有带。

    凌天更趋向于前面一条，估计是被他吃了，借此来抵挡死气。

    稍稍整理了一下，凌天也没有迟疑，继续朝着山上踏去。

    与此同时，死气疯狂的通过脚掌，冲入他的体内，然后被他镇压在万道熔炉之中。

    没有选择炼化，也没有去动，仿佛在收集死气一般。

    被限制的原因，他的速度并不快，花了差不多半个时辰才跑了不到三千米。

    与此同时，凌天也能够感受到那地面越发邪恶的死气。

    也正在此时，他停住了脚步。

    目光所至，只见一名老者正盘膝坐在前面数十米处。

    对此凌天到没有太过于惊讶，毕竟在踏入明山的时候，便已经察觉到了，这上面有人类的气息。

    而这人的气息，同样也是其中一道。

    君王境四重，实力不算很强，却也不弱。

    若是战起来的话，凌天有把握将其击杀。

    倒不是说他现在已经能够匹敌君王境四重，而是此人被死气侵蚀的太厉害，能够发挥出一半实力，就已经很厉害了。

    “咦？”

    与此同时，那老者也是看到了缓缓走近的凌天，神色间闪过一丝疑惑。

    眼前这小子不过道宫境三重，是怎么通过山下那胡鹤那一关的。

    他可是见过胡鹤的，就在前些天，还有人踏入这里面，说胡鹤还在下面守着，等待有人给他送丹药。

    按照胡鹤的狠辣，肯定不会让一名道宫境三重的武者过来才对。

    不过仔细想想，也不是不可能，只要将丹药全部拿出来，胡鹤让他过来也不是不可以。

    “小子，你是怎么上来的？”

    老者盯着凌天，也不再猜测，直接开口询问。

    也怪他平时一个人呆习惯了，都忘记自己还会说话的了。

    “杀了那家伙，然后就上来了。”

    凌天笑着，神色平静无比。

    “就凭你？”老者顿时笑了，眼前这小子还真敢吹。

    “我怎么了，以我的实力杀一名实力不剩一般的君王境强者，怎么了？”凌天这就不服了，瞧不起谁呢。

    “很好，既然你说你杀了胡鹤，那就把丹药都留下来吧，然后你可以继续往上了。”

    老者也懒得去追问凌天是怎么杀的胡鹤的，是真的自然好，是假的也没关系，反正这小子必死无疑。

    区区道宫境三重而已，自己想杀还不是一个指头的事情，即便现在被死气侵蚀的有点厉害，但还不至于不能秒杀道宫境三重的小武者。

    “那家伙就是因为要我留下丹药，所以被我给杀了，所以我觉得你还是将刚才的话收回吧，我实在不想再杀人了。”

    凌天神色无奈，看着老者认真道：“你也明白，动手的话，消耗的是真元，而这大明山根本没处补充真元，只能依靠咱们自己储存的丹药和灵药来补充一些，咱们何必浪费。”

    “更何况，以你现在的状态，还不知道能发挥几成实力，也未必能够对付得了我。”

    “别到时候，没打死我，反被我打死，那就尴尬了。”

    ……

    凌天开口说着，完全无视了那老者嘲讽的目光，他喜欢怎么看就怎么看吧！

    反正真要动手的话，自己奉陪就是，以他现在的实力，自己杀他还是有机会的。

    “好小子，实力不怎么样，口气倒是不小，我就站这里让你打，你能够破开我的防御吗？”

    老者听着凌天的话，顿时大笑起来，笑声之中满是嘲讽，这小子还真能吹啊！

    “真没必要，我杀了你又没啥好处，你杀了我还得帮忙承担我身上的死气，何必呢。”凌天无语的摇头，这老头都一大把年纪了，怎么脾气还这么暴躁。

    更何况这种地方，阴郁无比，独自在这里呆上个十天半个月，估计都不是一般人能够受的了。

    “你不说我还没注意，你身上的死气呢？怎么会这么薄弱？”

    老者目光在凌天身上流转，眼中带着一丝怀疑，隐隐感觉事情似乎没自己想的那么简单。

    “死气啊，在这里呢！”

    凌天笑着开口。

    话语落下，万道熔炉之中的死气爆发，瞬间便已经涌入他浑身四处，

    整个人黑雾萦绕，甚至都看不清楚他的脸了，如同鬼魅一般。

    老者看着这一幕，真的呆住了，这小子是怎么做到的，体内居然压制了这么恐怖的死期。

    要知道即便是他，在这里呆了差不多两年，身上的死期也没有这么浓郁啊！

    “还要打吗？”

    凌天看着他，神色间带着一丝嘲弄，开口询问。

    “小子，你是怎么将死气压制下来的。”

    老者盯着凌天，忽然开口，眸中闪过一抹精光。

    若是自己也能够学到的话，那岂不是有机会上山了。

    “自然是用真元压制，不然还能拿什么压制。”

    凌天撇了他一眼，开口道：“只是我的真元比较浑厚而已，所以才能够将死气压制这么多。”

    “呵呵，你觉得我会信吗？”

    老头冷笑道：“我现在也不要你的丹药了，只要你说出方法，我便放你过去。”

    “我若是不说呢？你还敢杀了我不成？”

    凌天嗤笑一声，话语中带着一丝嘲讽。

    这老头还真有意思，真要是杀了自己，自己身上的死气全部涌入他体内，他同样必死无疑。

    所以他直接说老头不敢这样做了。

    也想看看老头有没有这个胆子，除非他不想活了。

    果然，听了凌天的话，老头的面色微变，倒是没有想到凌天不受自己威胁。

    然而他还真不敢动手击杀凌天，这小子身上散发出来的死气太过于浓郁，自己真要杀了他，那等于给自己也挖了个墓。

    可就这样放过凌天，他又是不甘心，毕竟那可是能够压制死气的方法。

    若是能够得到那方法，自己说不定还真有机会再去搏一搏那一线生机，而不是在这里等死。

    问题是杀了凌天，再吸收他身上的死气，即便有压制死气的方法，估计也是必死无疑。

