    这些玉简中虽然信息杂多，但对于冥河来说完全是小菜一碟，只是一盏茶的功夫，冥河便已经基本了解了这个世界的基本信息，按照玉简中的记载，这方世界的名字叫做，宝界。

    宝界，就是这方世界的名字，倒不是因为这方世界中宝物很多，而是这方世界中的修士基本都是炼器的行家，神通、阵法、丹药在这方世界中都很弱势，唯有炼器方是正途。

    宝界之中，除了天地灵气外，还有这一种特殊的灵气，这个世界的人都将之称之为宝气，这种宝气有着奇特的效果，在法宝成形之时，会不由自主地吸收宝气，吸收的宝气越多，法宝的威能便会越强。

    看到这里，冥河顿时来了兴趣，好一个宝界，好一个炼器师的世界，这方世界中，法宝被分为一到九阶以及传说之中的圣阶，而炼器师自然也分有这十阶，至于圣阶之上是否还有，玉简上就没有记载了。

    不过玉简上，冥河倒是看到了一条很有意思的信息，那就是一个名为万宝天尊的圣阶炼器师，传说之中，这炼器之道便是由他所开创的，也是记载中唯一一位圣阶炼器师，在冥河看来，恐怕这个万宝天尊就是当初追杀鲲鹏的那位混元大罗金仙了。

    有趣，着实有趣，冥河脸上露出了玩味的笑容，圣阶法宝，恐怕就是先天灵宝了，那个万宝天尊既然能开坛传道，有能够炼制先天灵宝，想必很不简单，而且既然敢自称万宝天尊，想必手中灵宝不少，对上之时，还需小心他的法宝。

    不过冥河暂时还没有打算去招惹此人，他现在倒是对着宝界的炼器之法起了兴趣，而且这方世界独有的宝气也让冥河很是好奇，没有乾坤鼎这样能够炼化后天返先天的重宝，竟然也能够炼制出先天灵宝，这倒是一个很让人好奇的事。

    第二天一早，冥河便找到一家炼器坊，直接将之买了下来，然后闭门谢客，准备开始专心研究这方世界炼器之道，之前所买的玉简中，就有一种名为《地火百炼》的炼器法门，所以冥河才特意买了一家拥有连接地火熔炉的炼器铺。

    研究了许久这地火百炼的炼器法门，冥河心中依然有了大概，这方世界的炼器之法比洪荒可要搽上一些，洪荒炼制的炼制的法宝，有时候后天灵宝的威力丝毫不逊色于先天灵宝，而这方世界的炼器之法却做不到这点。

    但宝界也有它的特殊之处，宝界之中，炼器师在炼器成功之后，所炼法宝会因为法宝上所布禁制与天地契合程度的不同而吸收不等量的宝气，从而来提升法宝的威能，契合程度越高，自然所能吸收的宝气便越多。

    对于这方世界的炼器之法，冥河倒不是很在意，他所在意的乃是这所谓的宝气，如果这宝气真能能够提升灵宝的威能，如果能在乾坤鼎炼制灵宝时引入这宝气，那炼制出来的灵宝威力绝对可以增强不少，又或者说，找出所谓圣阶炼器师的秘密，那么即便没有乾坤鼎，那也能够炼制先天灵宝了。

    按照地火百炼中所记载的炼器之法，冥河将一些材料投入熔炉之中，借助熊熊燃烧的地火来熔炼这些材料，去其糟粕，使之完美地融合在一起，这第一步倒是与洪荒的炼器之法一样。

    当材料完美融合之后，冥河以双指代笔，在空中划出一道道符文，随后打入未成形的灵宝之中，随着打入的符文越来越多，这些符文勾连起来，渐渐形成了一道又一道的禁制，所形成的禁制越多越强，所炼制出来的灵宝自然威力更强。

    这也是宝界炼器之法的另一特殊之处，洪荒炼器，所打入的禁制都是一个整体，而宝界炼器，以符文勾连禁制，如此一来，当日后觉得法宝不够满意，还能够进行第二次炼制，只需在原有的禁制中加入新的符文即可。

    这一点，洪荒所炼制的法宝便做不到，洪荒法宝若要重炼，就基本等于毁了重造，但冥河自然也能看出其中的优劣，宝界炼器之法虽然能够做到二次重炼乃至三次重炼，甚至于多次重炼，但因为禁制并不是一个整体，即便炼制出的灵宝品质与洪荒的相同，但威力却要小上许多，而且灵宝也会留下缺陷，这也是冥河当初见到那些人所用的灵宝，为什么会觉得怪怪的原因。

    禁制布置完毕之后，冥河便开始为之塑形，当这件灵宝完全成形之时，冥河便感受到了天地间的宝气源源不断地涌入这件灵宝之后，许久之后，当灵宝散发出柔和的宝光，冥河便知道这件灵宝已经炼制成功了。

    这件灵宝乃是一把青铜色的铁锤，锤身青光闪耀，隐隐可听雷鸣之音，冥河拿起这件灵宝，一看之下，脸上顿时露出了一点惊愕之色，这是一件五阶灵宝，没到花了半月的时间，竟然只炼制出了一件五阶灵宝，还真是个笑话。

    冥河自问精通炼器之道，可没想到在用这个世界的炼器之法炼制出的第一件灵宝竟然只是五阶，还真是有些讽刺，不过这也激起了冥河的斗志，既然那万宝天尊能够炼制出圣阶灵宝，那他冥河没理由做不到。

    冥河随手将手中灵宝扔到一边，便开始了下一次的炼制，这一次炼制，冥河开始精益求精，而且开始观察起了每一步灵宝的变化，还研究起了到底是什么导致灵宝成形之时所吸收宝气多少的不同，这些都是影响灵宝品阶的重要因素。

    随着时间流逝，冥河炼制每一件灵宝的时间越来越长，但所炼制出的灵宝品阶却是越来越高，从最初的五阶灵宝，慢慢提升，到如今的九阶灵宝，冥河炼器的手段越来越熟练，所炼制出的灵宝威能也越来越强。

    “嗯？”冥河突然轻咦了一声，他突然发现自己之前所准备的炼器材料竟然全部用完了，转身一看，看到炼器坊中堆积成堆的灵宝，冥河才回过神来，一算之下，竟然已经过去了三千年多时光，当真是岁月如梭。

    粗略地算下来，炼器坊中足足摆放了上千件灵宝，粗略地数了一下，九阶灵宝三十四件，八阶灵宝一百二十三件，七阶灵宝三百二十一件，五阶六阶法宝千余件，这便是冥河三千年来全部的作品了。

    如今，冥河已经基本研究透了这宝界的炼器之法，虽然他所用的只是地火百炼这一门炼器法门，但一法通万法通，如今冥河可以做到每一次炼器，所炼制出来的都是九阶灵宝。

    而对于所谓的一到九阶灵宝，冥河也研究透彻了，一到三阶灵宝相当于下品后天灵宝，四到六阶灵宝相当于中品先天灵宝，七到八阶灵宝相当于上品后天灵宝，而九阶灵宝则相当于极品后天灵宝，只是威能上要比洪荒的后天灵宝差上一点。

    如今这后天灵宝的炼制方法，冥河已然研究透彻，是时候开始尝试炼制所谓的圣阶灵宝了，不过在此之前，冥河还需要去准备一些材料，这些灵宝虽然可以回炉，但毕竟是冥河亲手炼制的，留着以后送人也不错。

    花光了身上所有灵石之后，冥河带着一堆炼器材料回到了炼器铺，一挥手，便再次以阵法封禁了整个炼器铺，先天灵宝出炉之时，必会引起天地异象，以阵法隔绝，外面的人便不会发现了。

    一切准备就绪之后，冥河便开始了新一轮的炼器，这次他的目标可食炼制圣阶灵宝，若是能够完全掌握圣阶灵宝的炼器之法，那冥河便不虚此行了，到时他的炼器之道必能在上一层楼，到时配合乾坤鼎，冥河炼制先天灵宝必能更加得心应手。