    “既然不一样，就再问一问那高人啊，他肯定会给出其他方案的。”潘金莲又道。

    武松闻言沉思了片刻，他既然无法将这潘金莲赶出家门，就只能想办法来解决这件事情了。

    再说了，武松也自诩武艺高强，还真不怕一些泼皮无赖前来滋事。

    当即便道：“哥哥，给我准备一些笔墨，我写一封书信与那为高人，看看他能否帮我解决这件事情。”

    “好叻，我这就去。”武大郎应了一声就去忙了起来。

    待准备好文房四宝，很快武松便开始挥毫泼墨，将自己家中的事情简短了写了一下，又用信泥封上。

    潘金莲看着这一幕也是瞪大眼睛，他本以为武松只是一个魁梧的粗人。

    没曾想这粗人不光识字，还能信手写出一封书信来。

    写好了书信后，武松便到：“哥哥，你们先在家中休息，我去找人帮忙送信。”

    说完便独自离开，那一百两金子也放在桌上。

    待武松走后，武大郎也起身道：“金莲你在家中待着，我去置办一些鸡鸭鱼肉，回来烧菜给二郎接风。”

    说完武大郎拿了一些自己的积蓄，便匆匆离开了。

    他们两兄弟离开后，那一百两黄灿灿的金子却就这样放在桌面。

    这可不是一笔小钱，他们两兄弟就如此信得过自己？

    一时间，潘金莲心中一暖。

    从小做为婢女的她，受尽了人间冷暖，在这武大郎家里，却是难得了珍贵的关怀与信任。

    这也让她打定主意，无论如何，都不会离开武家。

    随后，又想着这些金子放在这里太过显眼，找个地方给它们藏好才行。

    待她安置好这些金子后，转念一想。

    还没给二郎安排住的地方呢，当即又收拾出来了一间空闲的房间。

    因为屋内灰尘太大，就想用木杆将窗户撑开透透气。

    哪曾想一不小心，这木杆滑落，砸在了一个路过的行人身上。

    那人被莫名其妙的砸了一下，本欲破口大骂，可瞧见楼上的佳人后。

    瞬间换了一副面孔，痴痴的看着那个绝美的年轻女子。

    半响才想回过神来，道：“娘子，你的杆子……”

    潘金莲也被这男人直勾勾的目光看的面红耳赤，再一想二郎的担忧，也不与这人交谈，连杆子都不要了，直接将窗户关上。

    这被砸了的人不是别人。

    正是阳谷县大名鼎鼎的西门大官人。

    西门庆见这女子如此害羞，连与自己对话都不敢。

    心中如同天雷勾地火一般，瞬间燃烧了起来。

    已经幻想着，如果能将这等女子压在身下，是何等快活的事情。

    当即他便拿着杆子去寻到不远处茶坊。

    经营茶坊的是一个王姓老妪。

    除了经营茶坊外，她还帮人做媒、接生，故而又被唤作王干娘。

    除此之外，一辈子的丰富经验，也让她极其擅长捱光，但凡年轻人想得而不可得，都能在她这里取得真经。

    “王干娘！”西门庆到茶坊内直接喊道。

    “我倒是谁呢？大官人这可多久都没来我这茶坊了，今儿是什么风把您吹来了。”王婆瞧着这富贵的公子，脸上笑的跟一朵花一样。

    西门庆倒也是个爽利人，直接摸出一些银子塞给她，道：“帮我一些事情。”

    “什么？可是又看上那家姑娘了？”王婆问道。

    西门庆将那杆子递给他，又指了指屋外的一栋房子。

    “那屋里住的女子是谁？”西门庆问道。

    “我倒是谁哪，那户人家刚从清河县搬来没多久，当家的叫武大郎，他的女人姓潘。

    说起来也奇怪，这男人靠卖炊饼为生，没什么家私，长的又……奇丑无比。

    怎么就娶了这么一个美貌女子。

    那女子看上去还是一个未经人事的雏，跟了这丑男可真的太可惜了……”王婆叹道。

    西门庆一听这话，更安耐不住了。

    慌忙说道：“王干娘，你这次可一定得帮我啊，只要能帮我得到她，多少银子都好说。”

    “大官人，这毕竟是良家女子，不太好办啊……”王婆佯装犹豫道。

    西门庆见状又摸出几定银子塞了过去。

    王婆收了钱以后，才变了一副面孔。

    道：“对付这种未经人事的女人啊，其实也好办，只要让她尝到了男女之欢愉，日后她自然会天天求着与你欢好，我看他那男人一副侏儒模样，估计也中看不中用。”

    “然后呢？”西门庆又问道。

    “然后就简单了，我与她有些针线上的生意往来，待她男人出去卖炊饼了，寻个由头，将她骗到我这茶坊来。

    到时候，以你西门大官人的手段，还料理不了他一个小女人吗？”王婆一脸坏笑道。

    “王干娘啊王干娘，你这人简直太投我胃口了，此事如果能成，少不了你的好处。”西门庆也跟着笑了起来。

    就在他们两人密谋如何逼良为娼时，武松已经将书信送给了陪他一同前来的死士陆甲，然后折返回屋内。

    碰巧他们也没注意到这武家又多了一个男人。

    花开两朵，各表一枝。

    梁山这边，随着时日流转天气也渐渐转暖，梁山水泊上的冰也悄然化去。

    一些野鸭子时不时出现在枯萎的芦苇荡，嬉戏追逐。

    这没了冰的梁山泊，也就可以捕鱼了。

    而捕鱼也可以说是梁山的一大财政收入。

    要知道石碣村的阮氏三兄弟都曾抱怨过，因为梁山的缘故，让他们在很大一片区域内无法捕鱼。

    这也是权力带来的衍生效益。

    这会儿王伦安置好了林冲等人，又与其关系十分亲密。

    也算是解决了现阶段的麻烦，自然要防备第二阶段，晁盖一行人上梁山后的鸠占鹊巢。

    要知道晁盖他们这生辰纲七人组可没有一个是好对付的。

    东溪村的晁天王，能拖着青石宝塔步履轻松，光这份力气与本领就让人折服。

    智多星吴用，更是一个老阴比，水浒上多少梁山好汉不是让他害的家破人亡无处可去，才只得梁山落草。即便林冲火并王伦，也是这老阴比撺掇。

    入云龙公孙胜，也是这些好汉之中，少有的法师。高唐州大破高廉的妖法，芒砀山又击败混世魔王樊瑞。

    可以说，要是没有公孙胜这号人物，梁山这波铁憨憨，得让樊瑞脑浆子打出来。

    而无论何时的座次，公孙胜与吴用，可都是没有跌出过前五。

    还有一人唤作赤发鬼刘唐，大聚义时，排在天罡二十一位。论武艺在梁山之中也是数得上的。

    除了他们四个，还有石碣村的阮氏三兄弟，可谓是水中蛟龙。

    也是将来梁山的水军骨干。

    自己究竟该如何化解这场危机呢……

