
　　送走众酋长后，索达、迩苟收到心灵连接传来的命令，来到何塞的巢穴，恭顺站立在盘卧的红龙面前。

　　即便是趴着，何塞也高出狗头人兄弟一大截，他以俯视的姿态，金色的竖直龙瞳扫过两名最初的眷属。

　　“你们俩是我最信任，也是最器重的眷属，我有重要任务要交给你们，千万不可马虎。”

　　“感谢主人厚爱，索达必当竭尽全力。”

　　迩苟接着表态，愿意竭尽所能为主人的事业增砖添瓦。

　　听完两名眷属忠心耿耿的发言，何塞内心毫无波澜。

　　“行动比语言更有说服力。”

　　“索达，等各部落送来的年轻战士到之后，由你对他们进行战士训练，我会将诞生多少正式战士作为评价你任务完成的指标。”

　　“请主人放心，保证完成任务！”索达信心十足，挺直胸膛。

　　近二十天以来，他对本部族士兵进行战士训练，效果显著，五十人中就有六人诞生了气感，成为了正式战士职业者，倘若再给二十天时间，他有信心将这个数字再翻一倍。

　　看见眷属这干劲儿，何塞满意的点点头，正是因为看见索达的训练成果，何塞才将训练战士的任务交给他。

　　法师、牧师、术士、德鲁伊、战士、骑士、盗贼、猎人、武僧并称九大基础职业，在九大基础职业中，战士是最容易诞生的正式职业者。

　　不需要海量知识储备，只需要勇气和食物，前者令人有搏斗的底气，至于后者，吃不饱可没办法进行体能训练。

　　当然，战士也没廉价到随便一个农夫吃饱、经过训练就能就职的地步，也需要一定的身体天赋。

　　一般来说，身体越强壮，战斗经验越丰富，越容易在一次次全力爆发中诞生气感，晋升为正式战士。

　　狗头人从小在恶劣的环境中挣扎求生，战斗是他们成长必不可少的一部分，丰富的战斗经验，再加上农业发展带来的大量食物，造就了狗头人战士的高诞生率。

　　“好了，索达，你先出去吧。”

　　“是！”

　　“对了，”索达转身向外走去，突然停了下来，回过头：“主人，什么是和血齿部落一样的待遇啊？”

　　“以后你会知道的。”

　　何塞讪讪然，总不能告诉眷属那只是一张激励众狗头人酋长的空头支票吧。

　　没错，对麾下部落进行分级管理这件事，何塞还没计划好，仅是有这么一个想法。

　　在他的计划中，未来他将拥有多部落、多种族的眷属，这些眷属按照种族天赋各司其职，生活物资统一配给，所有人都能吃饱、穿暖。

　　但为了避免大锅饭、体现差异化，他会按照部落所做的奉献的大小，合理分配更高品质的生活物资，比如肉食、土地、财富等等，从而形成向上激励作用。

　　只不过，当前何塞只有两个眷属种族，狗头人和鹰身女妖，鹰身女妖人数少且能自给自足。

　　而狗头人，食物是不缺了，但肉食也是稀缺资源，除去两龙的消耗，剩余的根本不够发，因此只能给众狗头人酋长开一张不明觉厉的空头支票。

　　这张牛皮可得尽早成真才好。

　　摆摆脑袋，何塞看向自己的第一个眷属。

　　这些天来，迩苟一直忙于为部落增加粮食储备，以及发展蘑菇、木耳养殖业。

　　“迩苟，你这些天有什么成果？”

　　说起成果，迩苟脸上立马堆满了笑意：“回主人，采摘、烘干的松子堆满了仓库，以至于我们不得不挖掘新仓库，单是这些松子就够部落过一个好冬了，而且还有富余。”

　　“魔芋的生长周期比较长，还没发芽，至于蘑菇和木耳，按照您给的方法，我刚刚试验出合适它们生长的温度和湿度，长势喜人，按照这样的趋势发展下去，蘑菇和木耳将成为我们主要的食物来源，供应所有部落都没问题。”

　　“非常好，食物是部落生存的根本，一定要牢牢掌握在手中，还有，五大部落已经宣誓效忠，你派人前往五大部落领地，指导他们收集食物。”

　　沉吟片刻，何塞接着说道：“给他们留下一个月的粮食，其它的全部送回来封库装存，这件事交给你去办，但你本人就不用去了，我有更重要的任务交给你。”

　　顿了顿，何塞决定考验一下自己的第一名眷属。天籁小说网

　　“迩苟，你觉得我把各部落的年轻战士集中起来进行训练，是为了什么？”

　　迩苟毫不犹豫：“为了能诞生更多的职业者，增强军队的战斗力。”

　　“不不不，狗头人军队再强，也只不过是两口龙息的事，增强战斗力只是我目的很小的一部分，”何塞摇了摇食指：“我再给你一次回答的机会。”

　　这次，迩苟不敢直接开口了，垂着头，认真思考了一会儿。

　　“为了掌握军队，主人您要将军队集中起来，为扩张做准备？”

　　“答对了一半，但不完全正确。”

　　迩苟不好意思的挠挠头：“主人，恕我愚钝，您的目的究竟是什么？”

　　“忠诚！”

　　何塞沉声道：“我的仆人，没有忠诚的实力一文不值！”

　　一直以来，何塞都在思考一个问题，那便是对上比自己更强的龙类，历史是否会重演——自己的军队临阵倒戈变成对方的人。

　　经过一番深思熟虑，他认为这样的事极有可能发生。

　　除了签订契约的眷属之外，其它人都是拥有自主意识的生命体，且没有任何约束，生命趋利避害的本能、狗头人混乱邪恶的天性会趋势他们站到强者一方。

　　发现了问题，就得想办法解决，因此就有了现在的一幕。

　　何塞站起身，在洞窟内来回渡歩：“迩苟，你的任务就是为我解决新兵的忠诚问题，以防遇到比我更加年长的龙类，你明白了吗？”

　　迩苟恍然，随即一脸钦佩，仰望何塞：“主人，您的目光长远如明月照耀大地。”

　　过了一会儿，他面露苦色：“可是，主人，我不会更改思想的魔法啊。”

　　“不，不需要魔法，我的仆人，有时候语言的威力比魔法更强大。”

　　泰达诺尔有一些高等生命体，他们天生就能操作他人的意志，就拿夺心魔举例。

　　即便是传奇级别的强大夺心魔也有自己的控制极限，同时最多控制两三万人，而语言没有这样的极限。

　　“你需要做的，就是告诉训练的新兵，他们所拥有的一切是谁给的，让忠诚这一概念牢牢扎根在他们心里。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第37章 思想教育免费阅读。https://xs.23sk.com 