    海滨的华盛顿DC废土，最为缺乏的资源就是纯净的饮用水。

    谁也不知道二百年前，大洋对面的那个国家，在这座曾经是帝国首都特区的城市上丢了多少发核弹头。

    也不知道有多少发核弹丢歪了，或者像是炸弹镇里那一发一样没炸的。

    这些乱炸一通的结果就是辐射污染深入了这片土地的每一寸土壤每一滴水里面。

    只有还在运转的避难所，英克雷的基地以及那栋十便士大厦，能喝到相对纯净的饮用水。

    很显然这些地方的水资源，不是所有人都能享受到的。

    可以说，在特区废土上，水……是比由铆钉城担保信用的瓶盖货币，还要有价值的玩意。

    拥有了一座可以提供十万人日常饮水供应的净水装置，相当于拥有了特区废土最大的一座金矿。

    在你被干掉之前，几乎每一个人，包括那些废土匪徒、奴隶贩子、雇佣兵都会在做任何决定之前，认真仔细考虑你的态度。

    利用这些水资源，再加上本身具有的武备力量，在短时间里统合废土的实力。

    通过洗脑和思想改造甚至内部肃清的方式保持队伍的稳定性，再撬开所有避难所的大门，搬出里面的技术和设备，赶出里面的居民。

    最后，统合整个特区废土的力量，对整个废土进行一次强有力的肃清。

    什么死亡爪、超级变种人、食尸鬼都不过是一盘菜而已。

    一切结束之后，便是寻找新的更适合居住的区域，一步一步一点一点重建废土，让人类文明的光辉再次照耀到这片大地上。

    听完米杉简单的讲解后，詹姆斯博士面色僵硬的问道：

    “如果这样做的话？”

    “嗯……”知道对方在想什么的米杉开口说道：“如果这么做的话，也许会有很多人死在自己的手里。”

    “重铸秩序，从来不是靠打嘴炮就能搞定的东西。”

    “不说什么草过火、石过刀、人换种一类的话，也肯定不是所有人都能接受新秩序的。”

    “但如果不这么做，不把仅剩的这点东西动员起来，那么人类的荣光，就只剩下历史了。”

    米杉说完后，把摘下来的头盔捧在手里仔细看了看里面，想要看看格林希尔到底是怎么设计出那种戴上头跟完全没戴感觉一样的视野屏幕出来，

    结果一看竟然是类似VR眼镜的双屏幕，莫非这头盔上还有摄像头？

    “这样做真的能成功吗？”詹姆斯博士提出了他能找到的最后一个疑问。

    在他的认知里，特区废土已经满目疮痍。

    用这种激进的方法来改变，会不会葬送本来已经没多少气可以喘的人类，会不会让这里彻底成为超级变种人或者死亡爪的乐园？

    “哈哈……”米杉笑出声来道：“这就是所谓的善用兵者，不虑胜先虑败吗？”

    “这个想法没错，可以让你在做这种事情的时候更谨慎一点。”

    “不过我可以告诉你的是，这样做的确能成功，因为在我的记忆里，是已经成功的未来。”

    米杉的样子看起来神棍值满满。

    听到米杉的这句话，詹姆斯博士才想起来，这个世界对于米杉来说只是一款游戏里的世界。

    那么提前玩到几年后的剧情，并不是什么不可思议的事情。

    “也就是说，有人改变了这里？”詹姆斯博士有些激动。

    “是的，有人改变了这里，不过我不知道改变后的特区废土是什么样子的。”米杉回忆着辐射4的剧情说道：

    “但这片区域的人类力量，的确被拧成了一股绳，无论是死亡爪还是超级变种人，都被清缴了干净。”

    詹姆斯博士再次欲言又止的样子，他想要问问是谁做的。

    “还记得刚刚被我暂时原谅的熊孩子吗？”米杉开口说道：“就是让你和米凛被英克雷军盯上，陷入危险之中的亚瑟·马克森。”

    “是他做到的？”詹姆斯博士开口问道。

    “嗯，是他做的，虽然在那个未来里，无论是你还是米凛的功劳都为了捧高他而被从历史中抹去，”米杉点了点头说道：

    “但他的确把整个特区废土的力量团结了起来，在他的手里，东海岸钢铁兄弟会才算是一个真正的领导者。”

    “而不是现在这样，和小动物保护主义者那样，只是为了满足自我成就感的可怜人。”

    “啊？”听到米杉提到自己的米凛露出不爽的表情道：“爸爸，我能回头把那个熊孩子揍一顿吗？”

    竟然敢抹去自己的功劳！这也太坑了吧！

    米杉敲了一下米凛脑瓜子说道：“你也比他好不到哪去好不好。”

    都是熊孩子，熊大对熊二，没什么区别。

    在缓和下来的气氛里，米杉没有和米凛还有詹姆斯博士说出更加未来的结局。

    因为很不满亚瑟·马克森为了巩固自己的权威，努力把自己塑造成精神象征，而抹去詹姆斯博士和米凛……尤其是米凛这位主角功劳的行为。

    米杉在玩辐射4游戏选择结局的时候，基本没有选择过兄弟会结局。

    你做的没错是没错……但可惜的是你的所作所为让我很不爽了，念头通达不了的米杉在游戏里把自由金刚炸了又炸。

    与此同时，驾驶员格林希尔的声音在机舱里响起：“抵达能源舰了，大人。”

    听到这句话的詹姆斯博士立刻把目光挪向了舷窗外，作为科学家的他非常好奇一艘能够进行星际甚至宇宙穿越的飞船。

    随着飞鸟战机的降落，笼罩在能源舰外的光学隐形结界被关闭。

    百分之九十的舰体是由紫色水晶组成的战舰出现在了詹姆斯博士的眼里。

    有些不敢相信一艘星际飞船的模样竟然这么……这么……这么魔幻的詹姆斯博士揉了揉眼，仿佛要确认这不是错觉。

    能源舰白色的露台上，有一堆看上去造型很粗犷，就像一堆粗细不一的空心管被木条捆起来样子的发射器。

    认出那些发射器就是扩大版“艾泽拉斯世界烟花发射器”的米杉对格林希尔问道：“你那些用来支援的导弹，不会就是从这些里发射出来的吧？”

    “是的，大人。”格林希尔没觉得有什么不对。

    米杉突然有一种，就算正牌兽基米德来了……遇到格林希尔估计都要跪的感觉。