    “毛利先生，欢迎您光临竹取亭！”

    榊诚几人刚下车，身穿黑色和服的年轻老板娘就迎了上来，直扑毛利小五郎，极为热情的握住他的手，摇晃了两下：

    “您能入住我们竹取亭，是我们全体员工的福气啊！”

    毛利小五郎抹了下头发，猖狂大笑：

    “这样吗？哎呀也没老板娘你说的这么夸张啦，不过您放心，有我毛利小五郎在的地方，犯人绝对不敢造次！”

    “太好了，有您这话我就放心了。”

    老板娘拍拍傲人的胸脯，松了口气：

    “实不相瞒，前两天，我们接到了一封匿名威胁信，说如果我们不在一个月内停止营业，就要报复竹取亭呢！”

    “哦？竟然有这回事？”

    毛利小五郎大手一挥，豪迈无比的说：

    “不用担心，有我在呢！保证解决这桩案件！”

    “嘛，也不急这一天两天的，毕竟距离信上的预告时间还有近一个月呢！”

    老板娘热情招呼道：

    “你们奔波了一天，肯定累坏了，先吃点东西，泡个温泉，再谈威胁信的事情！”

    “好好好....”

    飘飘然不知自己姓甚名谁的毛利小五郎，任由年轻貌美的老板娘牵着，走进了酒店。

    “妈，你看爸爸他，又变回那副样子了！”

    “哼，你老爸什么时候变过性子？”

    妃英理黑着一张脸，心里都快气炸了。

    任谁看到自己老公跟别的女人拉拉扯扯，心里都不会好受。

    柯南嘴角直抽，知道今晚肯定有人要倒霉，但他偏不说是谁。

    “行李就由我搬上去，几位赶紧进去吃饭吧。”

    川原良马打开后备箱，一边将众人的行李抬下车一边说：

    “料理都准备好了，再不吃就凉掉了。”

    榊诚先带着宫野大小姐几人去前台办理了入住手续，拿到房卡之后，才在服务生的引导下来到餐厅。

    餐厅里，毛利小五郎面色潮红，端着一个骨瓷杯，老板娘在旁边跪坐，手里捧着一瓶菊正宗清酒，二人有说有笑，聊的别提多热烈了。

    妃英理和毛利兰坐在对面，姿势整齐划一，表情一模一样，半月眼的盯着毛利小五郎，气不打一处来。

    看到这一幕，榊诚几人哪里还敢掺和进去，干脆找个了靠近角落的位置坐下，省得被殃及池鱼。

    竹取亭为他们准备了丰盛的怀石料理，碗碟摆满桌子，看得人眼花缭乱。

    “唔...这个好吃！”

    弘树鼓着嘴，指着面前用高汤熬制的章鱼足说：

    “又软又弹，味道真的很不错诶！”

    不仅如此，每个人还有一份晶莹剔透的鱼子酱以及手作草莓布丁甜点，连午餐都没来得及吃的众人，闷头干饭，唯独毛利小五郎一杯接一杯，喝的酩酊大醉。

    老板娘井本香惠从头陪到尾，一直给毛利小五郎斟酒，一瓶750ml的清酒很快就见了底。

    当榊诚几人酒足饭饱，打算会房间休息时，毛利小五郎还在喝。

    “溜了溜了...”

    柯南小声提醒：

    “你们看小兰和阿姨的表情，马上就按捺不住了...”

    众人回头望去，果然看到妃英理攥住筷子，面带冷笑，额头隐有青筋跳动，早就忍耐到了极限。

    要不是榊诚几人在场，她估计早就爆发了。

    “你们先去吧，我留下来。”

    波本摆了摆手。

    波本千里迢迢从东京来到神户，目标当然是毛利小五郎，毛利小五郎不走，他又怎么好轻易离开餐厅呢？

    反正榊诚几人是没有继续作陪的意思了，出了餐厅，找到了自己入住的房间。

    办理入住时，榊诚特地要求前台小姐姐把他们房间安排在了毛利一家的隔壁，这样不仅方便行动，万一出了什么事，还能有个照应。

    虽然酒店大厅是西式风格，但房间装潢确有一股古早味。

    榊诚与宫野大小姐选择的是位于一楼，正对花园的和式房间，弘树与波本则住在正对面，窗外便是群山的高级房，两张单人床，还带榻榻米。

    行李已经被川原良马放在了屋内，榊诚脱掉外套，坐到花园长廊上，摸出烟盒。

    所有房间都是禁烟的，想要抽烟，只能去院子里或者酒店设立的吸烟区，但榊诚选的屋子外面就是花园，自然省去了多余的步骤。

    坐了一天车，又在大阪来回绕了两圈，众人早已身心俱疲，柯南在屋里呆了一会儿，就跑到对面房间找弘树去了。

    “诚，你要去泡温泉吗？”

    宫野大小姐翻出换洗衣服，拿出了一串钥匙：

    “听说这里的温泉分金汤和银汤，而且是私人温泉，不会有人打搅的那种。”

    正在抽烟的榊诚手掌一顿，他还是头一次听说私人温泉这种东西。

    “私人温泉？”

    “对啊，就像客房一样，一共有四个私汤，去晚了可就预约不到了。”

    “走。”

    丢掉烟头，榊诚立刻爬了起来：

    “去试试这里的温泉。”

    来了有马，不泡温泉岂不是白来了？

    何况还是私汤！私汤！

    在前台领了钥匙，榊诚和宫野大小姐乘坐电梯上到3楼，走过宛如迷宫一样的通道，来到了2号私汤。

    有马的温泉跟其他地方不同，有两种，一种是温度高，富含铁钠强盐的金汤，一种是充满二氧化碳的银汤。

    而且温泉还是露天的。

    榊诚换好衣服，走进温泉的时候，宫野大小姐冲好了澡，在等着他了。

    水汽升腾的银泉内，波光荡漾，宫野大小姐坐在池沿上，纤细的脚掌在温泉中来回摆动，背影朦胧。

    “水温正好....”

    她扭过头，望着男友，俏皮的眨动眼睛：

    “你在想什么？”

    “我在想明天晚上的事情。”

    榊诚走进温泉，在宫野大小姐身旁坐下，长舒口气：

    “留基德老弟一个人在东京，还是有点不放心啊....”

    “他肯定没问题的。”

    宫野大小姐也进入了温泉：

    “毕竟是怪盗基德嘛。”

    “确实，管他干什么！”

    榊诚觉得自己放着旁边的女友不看，跑去想基德什么的，这也太不可理喻了！

    哪管他明日洪水滔天，先享受当下才是真啊！

