    云墨全力击败了魔王武装状态的公子之后，他马不停蹄的打开了深渊之门，他没有传送到神社，而是直接来到了雷池，想要阻止深渊爆发。

    但是他还是来晚了一步，雷池之前八重神子所布置的封印此时已经被完全破碎，地上全是燃愿玛瑙燃尽后的残骸，愚人众也不知去向，不知道是否是被深渊给吞噬了。

    此时深渊之门已然洞开，深邃的黑色旋涡在深渊之中不断旋转着，周围弥漫着黑色的气体，黑色的雾气不断向外蔓延，仿佛有一种吞噬一切的感觉。

    在黑色气息之中仿佛能看到无数黑色的骷髅在黑暗之中不断行动，它们都是想要研究深渊的奥秘，最后却殒身深渊的人类强者，此时随着深渊之门的洞开，全都从渊薮之中了出来，不时的发出一阵阵令人毛骨悚然的惨笑，让人闻听之下毛骨悚然，心惊胆颤。

    如此猛烈的深渊之力让以黑暗之力为食的云墨都感到了一丝凉意，不能让它继续蔓延下去了。

    就在云墨拔刀想要将深渊漩涡斩断之时，忽然，他看到了一抹粉色身影在深渊深处一闪而过。

    “不好！屑狐狸怎么跑进去了！不是说好我们一起进去的吗！”云墨心中一惊，看来自己来晚得不是一点点了，他连忙朝着深渊深处追去，想要把八重神子拦截下来。

    “别死啊！等我！我马上就来了。”云墨心急如焚，顶着剧烈的深渊潮汐向着深渊跑去。

    但云墨还未踏入深渊，就感觉到一股危险袭来，他迅速的向着旁边躲避开来，数道水刃擦着他的脸颊飞了过去。

    云墨回头一看，只见一只体型异常的深渊使徒出现在了他的身后，不知是否是深渊给他带来了前所未有的振益，他的体型几乎是普通的深渊使徒两倍大。

    此时的深渊使徒双手化作了水刃，水刃之中散发着一股冰寒之气，他的眼睛之中露出愤怒的光芒看着云墨。

    “不要干扰伟岸的深渊降临这片土地！”

    说罢，他举起了双手水刃向云墨攻击而来。

    “别碍事！”云墨也是怒喝一声，手中的阎魔刀猛地向前挥砍而去。

    虽然深渊使徒受到了深渊的振益，但是暴怒状态的云墨不是他能够抵挡的。

    云墨一刀将深渊使徒的水刃连同他的身体一同斩碎，深渊使徒的躯体化为了黑色的烟尘，消失在空气之中。

    云墨结果了深渊使徒，想要进入深渊，但此时他已经被深渊魔物给包围了，全都是被深渊振益过的精英怪物，虽然伤不到云墨，但是却能够缠住云墨。

    云墨不敢有丝毫怠慢，他快速的用阎魔刀劈出一道血红色的刀芒，刀芒之内蕴含着强横至极的力量。

    刀芒划破了周围的空间，一只深渊魔物被一分为二，黑血四溅。

    “吼！！”深渊魔物们发出了愤怒的咆哮，它们不顾一切的向云墨冲去。

    “找死！”云墨看着冲来的魔物们，一刀挥了出去，一道血红色的刀芒冲破了魔物的身体。

    但是很快，又有新的怪物从深渊之中出现了。

    一只，两只，三只……

    深渊魔物像是无穷无尽一样，无穷无尽的涌出，让云墨有些难以应付了。

    “哪来的这么多魔物，该死！”

    突然云墨停了下来，天空之中传来了极为恐怖的威压，云墨感到了畏惧，他身上的鳞甲一瞬间全部张开，将他的身体覆盖了起来，形成了一道厚厚的鳞铠。

    鳞铠刚刚形成，一道雷霆从天而降，从深渊汹涌而出的魔物瞬间泯灭，就连深渊本身似乎都受到了威胁，不再继续扩散。

    云墨结结实实的挨了这一击雷霆，身上的鳞铠也是被轰出了几道裂缝，鲜血顺着裂缝流了下来。

    不过云墨并没有理会，他咬着牙站了起来，但释放雷霆的人似乎没有想要放过他，紫色的薙刀直指云墨，冷冷的说道:“你是什么魔物？”

    能使用雷霆伤害到拥有雷神护身符的云墨，除了雷神之外，没有别人了。

    云墨看着一脸杀意的的影，感觉到了前所未有危机感，他连忙解除了魔人化，举起双手说道:“是我啊，云墨！”

    看清楚是云墨后，影的表情缓和了许多，她收起了薙刀。

    云墨松了口气，擦了擦脸上的鲜血，差点就交代了，死在自己人手里多冤啊。

    看着云墨一脸的血，影感觉有些内疚，但是此时不是说这些的时候，她看了一眼深渊问道:“发生什么了？”

    听到问话，云墨突然想起了什么，急忙对着影说道:“神子大人进深渊去了，我要去救她！”

    影闻言，一双美丽的眼眸睁得大大的，一些不堪回首的记忆开始涌上心头，让她的脸色变得苍白无比，她仿佛被禁锢在原地，漆黑的记忆在她的眼前浮现，她的嘴唇开始轻轻的抖动起来，看起来十分的痛苦。

    云墨看着影楞在原地，急忙拉过她的手，说道:“想什么呢？再不快点，神子就剩狐狸毛了。”

    云墨急切的话语与他那温暖的手掌一起将沉浸在过去的影唤醒了，她看着云墨，心渐渐平静下来，她深吸了一口气，紧紧握住了云墨的手说道:“我们走！”

