    在前不久因为开窍丹产生的动荡中，刘家本就损失了一大批中流砥柱，而现如今，这样的一队人马覆灭，更是直接将他们的家底掏空大半。

    “王风！”

    刘九牙齿咬得咯咯响，他目露狠厉，朝场中一众高层看去。

    “此仇必须报，王风必须死！”

    除了和另外几大家族争斗，他们何曾遭受过如此之大的损失？

    不报此仇，心中难平是小事，一旦被其他两家看出来他们的虚弱，趁火打劫，那就是大事了。

    “他竟能有如此实力，真是让人意外，刘刚长老，我们亲自走一趟吧！”

    他看向坐在侧旁的一个长老。

    “报仇不隔夜，我要让他知道，得罪我刘家的下场！”

    “好！”

    名为刘刚的长老应声，心中也早已是杀意浓烈。

    王风并不知道刘家这边做下的决定，但大概也能想到，死了那么多人，对方绝不会善罢甘休。

    他觉得在对方做出反应前的这段时间，就是自己最后的悠闲时光了。

    ‘人在街上走，祸从天上临，真没道理！’

    王风吃着火烧，眼中闪过一丝寒光。

    一击不成，还损失了八个换血，九个淬骨后期的武者，这件事刘家绝不会轻易罢休。

    而他，又何尝不是如此！

    要知道，他才是被加害者，受害方。

    虽然那些人只是给他送源力，没有加害成功，但那只是因为他的实力强大得超出了对方的预料。

    否则，面对这样的阵容，如果是普通换血，哪怕换血圆满，也绝对必死无疑。

    ‘听张中玉说，刘家在开窍丹事件的损失中，要比他们大上不少，不过刘家拥有一件很厉害的宝物……’

    王风暗自警惕，没有掉以轻心。

    现在，青木城能威胁到他的存在不多，刘家正是其一。

    姓名：王风

    境界：换血九重

    功法：明玉淬骨篇（十二层，不可提升）

    武技：基础拳法（圆满，不可提升），绕指剑（七层，不可提升），虎咆拳（十层，不可提升），血焰刀（二品九层，不可提升）

    源力：383

    王风看了眼武道升级器面板，暗自感慨。

    ‘实力强大了，赚取源力的速度就是快啊！’

    ……

    王风在街道边默默的吃着火烧，并不知道，就在斜对面的一个铺子里，一老一少两个风尘仆仆的人，正在谈论着与他有过交集的某个存在。

    “那个怪物跑得真快，我们追了这么多天，每次都被它跑掉。”

    少年发出感慨。

    这两人正是李元，以及他的护道者罗老。

    当时他们根据寻兽盘失效前指引的方向，发现了金苟与怪物，或者说已经融合成一体的怪物。

    出自御兽世家的两人，看到这个长着两只头，三张脸的奇怪存在，瞬间就发觉了它的不凡，于是想要驯服奴役。

    由于怪物重伤，刚开始他们很顺利，使用驯兽环，一点一点的推进着奴役的进度。

    本来都以为要成功了，但在两天后，怪物趁着他们放松时，却是突然爆发，一举逃离。

    这些天，他们一直在尝试重新抓捕，可是始终没有成功。

    “奇怪，它长成那个模样，应该是进不了城的啊，怎么蛛丝马迹却显示，它确实进来了？”

    李元充满疑惑。

    “怪物的能力我们还没有完全弄清，就目前而言，只知道它可以通过吞噬血肉，进而恢复伤势，快速变强，其他的还不清楚，因此，能够伪装进城也不是不可能。”

    罗老看着人来人往的街道，顿了顿，继续开口。

    “但已知的这种能力就已经相当恐怖，只不过那两个脑袋仿佛各自独立，相互间有着矛盾，这才制约了它的提升。”

    李元也看着街道。

    “只要不停的吞噬就能变强，这种能力，可不比传说中，某些拥有特殊血脉的存在弱，我一定要将它奴役到手，任何人都不能阻止！”

    李元双眼放光，语气斩钉截铁。

    家族之中，竞争极大，爬的越高，得到的才越多。

    那空缺的少主之位，原本对他来说是希望渺茫的，他的竞争力与其他几个兄弟姐妹相比，实在有些不足。

    但，柳暗花明。

    这只怪物的出现，重新让他看到了希望。

    “只是，即使两个脑袋有矛盾，相互制约，可这青木城里如此多的人口，它一旦展开吞噬，会不会在短时间内变得极强，超出我们抓捕的能力？”

    李元有些担忧。

    罗老闻言摇了摇头。

    “任何能力都是有限制的，不可能让它在短期内无限制变强，而且过两天我们的人手就该到了，到时候不怕拿不下它！”

    …………

    “老板，结账！”

    王风吃饱喝足，晃悠着走向客栈。

    “哟，客官您回来啦！”

    小二一眼就看到了王风，得益于后者的大方，他这段时间得到的小费，比客栈老板给的工钱还多，因此表现得极为热情。

    “我刚给您将被褥换了新的，您看看舒不舒服。”

    “您还需要吃些糕点吗？”

    “我给您准备洗澡的热水去！”

    “客官，我最近在学推拿……”

    这小二很会做事，王风被他伺候得特别舒服，自然又免不了一番打赏。

    他并不吝啬于这些钱财，因为都是从被杀死的敌人那里得到的。

    只要有人对他不怀好意，他的钱财就不会缺。

    “多谢客官！多谢客官！”

    小二满脸喜色。

    “这样，你帮我在隔壁再开一间房……”

    王风开口，他不知道刘家今晚会不会有人来，但他要以防万一。

    “随便登记一个身份，这件事不要告诉任何人。”

    他看着小二，扔了一块银子过去。

    “剩下的都是你的！”

    小二眼睛一亮，胸脯拍得呯呯响。

    “我保证不会让任何人知道！”

    他在客栈干了好几年了，形形色色见过不少人，知道这种开两间房的，一般都是遇到了麻烦，于是心中暗自留意。

    看在银子的份上，到时候他可以见机行事，报个信什么的。

