    

    “有你药爷爷在身边，我自然是不担心的，最近这几天薰儿可找过你吗？”

    “找过，和我说了些关于异火的事情，又打听了一下关于爷爷的事情。”

    因为萧林的影响，萧炎和薰儿之间的关系也没有像书里面描述的那般发展的十分紧密，两个人虽然比一般朋友亲近一些，

    可是萧炎终究有着一个两世为人的经历，知道如何在哄女孩子开心的同时隐藏下自己的秘密。

    青莲地心火的存在还可以解释为是药尘帮他找寻到的。

    只不过，萧林的事情实在是瞒不过去，这件事情萧炎只能够捡一些不重要的和薰儿说一遍。

    至于最核心的那一部分，也就是曾经萧族的传承那些，萧炎一句话都没有说。

    “爷爷知道你是有分寸的，但我们如今走到了这个地步，再隐藏下去也没什么意义了，你忙完这边的事情，带薰儿来长生殿找我一趟，有些事情我们还得借助她家的势力。”

    萧林这番话说的十分浅白，萧炎就算再怎么愚钝，也是能听懂的，更何况他本来是一个聪明人。

    “爷爷是想将萧家暴露在明面上，从而引起魂殿的忌惮？”

    “是啊，整日隐藏起来也不是件办法，躲躲藏藏的，若是被魂殿发觉一锅端了，别人都不知道。

    当初我建立长生殿是为了让萧家不受到外界的针对，有一个能够安心修炼的地方，

    现在萧家已经成长到了这个位置，曾经的许多做法，就已经不再合乎时宜了，我们的换一套思路了。”

    萧林正站着和萧炎说话，在另一边的路口，身穿着黑色金丝蟒袍的萧鼎也飞了过来。

    紫云翼被他炼化了这么长时间，如今总算是能够御使自如了。

    “爷爷，你可算回来了。”

    “怎么了？这么火急火燎的？”

    “老二从他宗门那边传来消息，说天蛇府那里已经办妥了，但是那边想要提前两天过来，据说会来两位斗皇，而且老二传回来的消息说，还有一位六阶魔兽会过来。”

    “六阶魔兽？你说八翼黑蛇皇？”

    萧鼎点了点头。

    “就是那一位，那一位跟美……奶奶之间一向有许多问题，他一直觊觎着奶奶，只不过每次都被奶奶打回去而已。”

    萧鼎在知道了萧林和美杜莎女王即将成亲的这件事情之后，很快就接受了这个事实，连称呼都改了过来。

    家里面对这件事情没有不赞成的，就连原本预计阻力最大的萧战，都投出了自己的赞成票。

    萧林原本以为，萧战会怀念自己的亲生母亲——虽然那个女人萧林从未见过，但为人子的心思，萧林也是能够懂得的。

    可是萧战表现出来的却不是他预料之中的那样，虽然不知道是为什么，但终究是件好事。

    只要儿子不在这件事情上闹，那他这个做父亲的，终究会容易许多。

    至于萧战本身，他的想法其实也非常简单。

    母亲早逝，父亲一个人把他拉扯到这么大，本来就已经很不容易了，如今和美杜莎女王的成亲也多半是政治联姻的缘故，

    他虽然生性懒散些，可在大是大非面前从来都是能够选择正确的立场的。

    “不必担心，八翼黑蛇皇敢来挑衅，爷爷自会教他做蛇。”

    萧林拍了拍萧鼎的肩膀。

    孩子长到十三岁多，已经开始往上蹿个子了，看起来成熟许多，已经没有了当初的稚气。

    “我正在和小炎子说家族中的事，你正好也听一听。”

    “是。”

    “如今萧家已经把自己摆在了明面上，接下来，很有可能会面临魂殿的报复，

    毕竟有一位护法死在我们手上，同时两族又有旧怨，在这样的情况之下为保万全，有许多准备要做起来。”

    萧林说的这些话，萧鼎都细心记下来了，毕竟萧林本身不怎么管事儿，家族之中，大事小情的决定都是他来管理的。

    此时此刻萧林愿意在这件事情上给他一些指点，那就是给他指明了方向，不必让他自己慢慢摸索了。

    “除了要将家族之中吸引魂族注意力的东西交出去之外，我们还得做些别的打算。”

    首先就是萧炎。

    “等到这边的事情完成，老三老四也该跟着我一起离开了，一家子都在长生帝国之中，

    终究不是一件稳妥的事情，很容易被人家一网打尽。”

    有几位强者在外面，总会让敌人感到顾忌，

    毕竟，人家在外面就代表着有本事来进行反推，

    就算不能够将魂殿出去，可是魂殿要在大陆之上收集灵魂，光是捣乱，也够他们受的了。

    “这种办法是来保存有生力量的，不只是我们，长生殿之中，年轻的孩子都要散出去，

    拜入迦南学院也好，拜入某些势力也好，最好是西北大陆之上的各个势力都试一遍。”

    萧鼎点点头：“这些事情孙子自然会去安排，爷爷放心。”

    “你做事情我当然放心，不过现下最要紧的，是筹备登基大典和大婚的事情，这些事情你要好好操办。”

    “爷爷放心，这方面的人，咱们一直不缺，海波东前辈和四弟也出了不少主意，现在正在校对，等到完成之后，便送给爷爷爷爷过目。”

    接下来就是一些鸡毛蒜皮的小事了。

    萧炎不想参与这些，他一听到这些俗事脑子就疼，就像是他自己说的，他根本不适合掌管一个势力，只适合做一个独行侠。

    而离开之后，他心中记着萧林嘱咐他的事情，转头去找薰儿了。

    皇城的主体，早已经建好住人了。

    前面的处理国家政事的，中间那段是举行宴饮和大型活动的，后面才是真正的皇宫。

    皇室亲眷都住在这里，大多数家庭都有分封，留下的，除了萧战一家，都是些没有成家的人。

    西边是萧战一脉，萧鼎三兄弟加上小医仙和萧战两口子住在西六宫，东边六宫之中住的则是萧家那些没了直系亲人的女子们，东南角则是撷芳宫，住的是没了子女的族老和没有被带走的孩子们。

    而薰儿，如今住在西边的延春阁。

    萧炎来这里就像是回了自己宫中，进门就叫了一声，薰儿刚从里面出来，他就上前拉住人家的手说道。

    “薰儿，我爷爷找你。”

    【求推荐票和月票】        

