
　　火之国与汤之国的交界处，卡卡西带着培训队一组成员找到了在这附近徘徊的云隐忍者。

　　“前方火之国，非火之国忍者不得擅自进入。”带着暗部面罩的卡卡西走到了云隐忍者们的视线当中。

　　由于永泽和水门都十分不爽云忍在木叶眼皮下乱跳的行为，最终决定对云隐下达第一次，也是最后一次的警告。

　　而这个去警告的人选，最后再永泽的深思熟虑下，最后落到了卡卡西上。

　　因为卡卡西是水门的弟子，身份足够高，同时又是四代暗部培训队的组长，这也在卡卡西的职责当中。

　　当然，还有一个原因就是当时卡卡西恰好从永泽眼前路过。

　　“我们也没进入火之国啊，木叶的暗部们，看清楚，我们可是在汤之国的土地上。”愚咧嘴笑道。

　　“你们木叶管的那么宽，连我们雷之国和汤之国的事情都要管？你们以为自己是什么忍界霸主吗？”

　　“呵呵，我木叶虽然不是什么忍界霸主，但是也不是你们云隐村能够评论的，忘记了你们忍村那所谓的ab组合是怎么被我们火影一人击退了吗。”

　　面对云忍忍者领头着的嘲讽，卡卡西立刻回击道，嘲讽云忍实力不行。

　　永泽在他来的时候已经和他说过了，态度能有多嚣张就有多嚣张，不要给云隐留面子。

　　“不过是四代目大人他们那时候还较为稚嫩而已，要是再来一次，你看你们那个火影能不能挡得住。”

　　听见卡卡西嘲讽雷影和奇拉比，甚至是整个云隐村，愚当即就有点恼火，反驳道。

　　“呵呵。”卡卡西没有说话，而是笑了两声。

　　“可恶的木叶忍者。”虽然卡卡西没有说话，但是愚能从卡卡西那声呵呵当中领悟卡卡西对云忍，对雷影和奇拉比的深深藐视，不由得更加生气了。

　　“别试图在我这里玩那种小把戏了，如果明天我再看到这边有云忍小队活动的痕迹，木叶会对云忍宣战，这是木叶对云忍的最后通牒。”

　　卡卡西身上气势猛的爆发，左眼的三勾玉融合在了一起变得了镰刀图案的万花筒写轮眼，狠狠的瞪了愚一眼。

　　虽然由于还没开始次级柱间细胞的手术，现在他正常情况下不会使用神威，但如果只是拿万花筒出来吓人，那还是可以的。

　　咻咻咻！！！

　　感受到卡卡西身上突然爆发起恐怖的气息，愚的周生飞出许许多多形状酷似方块的手里剑环绕在愚的身边。

　　能被派出当先遣部队的队长，愚自然也是有着一些本事，他拥有血继限界磁遁，一身实力在上忍当中算得上是精英。

　　不过因为卡卡西没有动手，愚也没用先动手。

　　如果卡卡西气息不是那么强大，愚自然不介意在战争开始之前先将木叶的一只暗部小队给灭掉。

　　但是以卡卡西表现出来的气势，愚觉得自己可能打不过卡卡西。

　　卡卡西身后的一组成员在卡卡西爆发其实的瞬间就纷纷掏出了自己的武器，瞄准了云忍。

　　云忍们见队长对忍具都飞出来了，也在摩拳擦掌。

　　不过最后还是没能打起来，愚见卡卡西似乎没有先动手的意思，将手里剑收了回来，同时让手下们也往后撤去。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“木叶的忍者们，我会将这次的事件告诉四代目雷影大人，希望你们不会后悔这次的嚣张做法。”

　　愚留下这样的一句狠话，就带着云隐们离开了卡卡西的视线当中。

　　等彻底看不见云忍之后，卡卡西的手下忍不住好奇问道：

　　“组长，虽然看云忍那一脸不爽的表情很爽，但如果因为这样引起了战争，是不是有些……”

　　卡卡西淡然一笑，轻松道：“放心，这些都是永泽队长要求的，他应该有着自己的考量。

　　“永泽队长啊，那应该没问题。”听见是永泽的安排，一组的成员们纷纷变得淡定了下来。ŴŴŴ.23sk.com

　　作为永泽手下的暗部，他们自然知道永泽是有多么靠谱。

　　“没准永泽队长是担心云忍不敢开启战争，特意派组长这样做的。”有成员响起永泽吊打九尾的那一幕，分析道。

　　“也许吧，不过作为暗部，认真执行任务就好了，这几天你们要认真一点，以防云隐发起突袭。”卡卡西对自己的组员说道。

　　虽然他嘴里说是明天再看到云忍的踪迹木叶就要和云忍开战，但是卡卡西不会真的等明天自己看，这种事情会有专门的感知忍者去判断。

　　他的任务就是放下狠话，同时把一部分的四代暗部带到边境，加强边境的防守力量。

　　至于他本人，不用明天，今天就要回木叶了，为即将进行的实验做一些准备。

　　……………………………………

　　“木叶居然敢这么嚣张？！”四代目雷影推荐手下汇报的情报，眼睛瞪大，下意识的锤了一下桌子，还好桌子是特制的，特别坚固，倒也没有直接碎掉。

　　“还要直接和我们宣战，木叶什么时候变得这么硬气了，他们怎么敢的。”

　　在听到手下说这个情报的时候，雷影一开始都有点不相信，你一个刚被四国围攻，还遭受九尾暴乱木人袭村的木叶，敢对五大村级别的云隐村那么嚣张？

　　不应该是笑着讨好云忍，防止云忍在这个时候落井下石吗。

　　“木叶的做法很反常，会不会有什么阴谋。”土台皱着眉头说道，木叶这次的操作把他有点整不会了。

　　“难道说，之前派出去情报人员得到的消息不是木叶故意放出用来混淆视听的消息，是真的？”

　　“不可能的，木叶要是真的有那种级别的强者，忍界大战的时候怎么不见他出手，那时候木叶都被逼到绝境了。”四代雷影认真，想了想，然后说道。

　　木叶那会儿都被砂忍打到村门口了，其他战场木叶也不占优势，那时候，四大村还以为终于要终结木叶的神话了。

　　四代雷影不相信，那个人还能预知未来，知道木叶一定能赢，然后一直忍着不出手。

　　“召集忍者，既然木叶想要宣战，那就陪他们战！”四代雷影拍桌站起，用着粗犷的声音说道。

　　土台本来想说点什么，但是最终还是没有开口，那个情报确实有些离谱且不现实。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九尾之夜，我一拳打爆尾兽玉更新，第217章 即将开始的战争免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">