    
众人想起混乱虚空中那个诡异的小男孩，一个个都是心有余悸。

    当时，二十多个顶尖高手，一起攻击，居然都被那个小男孩天灵盖上飞出来的血雾，统统震退。

    这样可怕的实力，对于这个宇宙星空来说，可谓是惊世骇俗，无人能敌了。

    “不用怕，如果林飞和那个小孩在一起，以他的性格，早就对我们出手。

    现在这小子趁我们不备，才冲进庙内，这说明，那个小孩已经不和他在一起了。”

    天凤皇朝的皇主略一沉思，猜测道。

    “不错！”

    其余的人，都是精神一振。

    “仙陵界的那两个巨人也不在这里。

    现在，林飞这小贼等于是落单，正是我们杀他的绝佳机会！

    绝不能错过。”

    罗刹之主兴奋地说道，身躯上有着惊天动地的能量滚滚流动，目光中露出浓郁的杀意。

    “对！

    马上破掉这些该死的阵法，攻进去！”

    剑殿殿主大吼道。

    他曾被林飞打成重伤，对林飞的怨恨，深刻之极。

    于是，众多高手，一起出手，拼命攻击古庙的阵法。

    很快，阵法光幕之上，就开始出现了越来越多的裂痕，并且传出咔咔的响声。

    古庙之内。

    “老族长，你们没事吧。”

    林飞向一个白发齐眉，拄着拐杖的老者问道。

    这个老者，正是仙药一族的老族长。

    “我的族人，伤亡不算很惨重。

    好在祖庙这儿有先辈流传下来的古阵法，替我们抵挡到现在，要不然，后果不堪设想。”

    老族长叹道。

    “外面的古阵，快要被攻破了。

    老族长，这个仙药世界，已经暴露，不再适合你们继续生存下去了。

    你们先跟我走吧。

    以后另外找地方栖息。

    或者去我的仙陵界定居，也是一个不错的选择。

    我可以在仙陵界中，专门划出一片区域，让你们仙药一族栖居。”

    林飞说道。

    那老族长沉默不语。

    毕竟，这个仙药世界，是他和族人们祖祖辈辈生存的地方，感情很深。

    现在骤然要抛弃，心里当然舍不得。

    “林飞，你说得有道理。

    我们就跟你走吧。”

    沉默了片刻后，老族长点了点头，同意了。

    他知道林飞说得有道理，仙药世界，已经暴露在世人面前。

    恐怕从此以后，就会被许多有心之人惦记着，一心一意找机会前来捕捉仙药。

    要知道，仙药对于武者来说，是价值连城的天材地宝。

    “我们先收拾一下。”

    老族长带着族长，在祖庙之中，一顿收拾，几乎将整个祖庙搬空。

    这个祖庙，其实内部是十分宽阔的，相当于一座大型城池。

    仙药一族最珍贵的宝藏，全部都收藏在这座祖庙之中。

    “林飞，多谢你的援助。

    这些东西，是我们仙药一族，送给你的谢礼。”

    老族长说道。

    他将一枚戒指，递给林飞。

    “送给我的……？”

    林飞接给空间戒指，感知进去。

    十颗仙药内丹，十瓶清香诱人的露水。

    “这些露水，是我们仙药一族，在漫长的修炼过程中，一点一滴采集收藏的天地植物精华，十分珍贵，是我们仙药一族的圣药。

    一个武者，无论受了多么重的伤势，只要还没有真正的形神俱灭，还残留下一丝残魂，服食这种露水，就有恢复的希望。”

    老族长说道。

    “这么珍贵！”

    林飞吓了一跳。

    十颗仙药内丹，就已经是无价之宝，再加上十瓶可以起死回生的露水，价值简直无法估量。

    “收下吧，这是我族的一点心意。”

    老族长劝说道。

    “好。”

    林飞也不是矫情之辈，直接收下。

    轰……

    就在此时，古庙之外，传进来惊天动地的巨响。

    整座古庙，剧烈摇动，地面上，墙壁上，庙顶之上，都处都在开裂，砖石崩飞，泥沙滚滚。

    显然，庙外的古阵法，已经是被破掉了。

    “走！”

    林飞一挥手，将仙药一族的所有成员，全部传送进奴隶塔之中。

    然后，施展出通天步，一步从大门之处，抢了出去。

    施展通天步之后，林飞的速度快得可怕，完全不需要时间的过程，在外面的人还没有反应过来之前，就已经冲出古庙之外。

    “林飞小贼，哪里逃！”

    罗刹之主离林飞最近，一声大吼，紫色能量如海般扩散，震动星空。

    只见他双臂化成凤翅，伸出数千米长，迸发滔天紫焰，如两柄天刀，划破长空，向林飞斩来。

    林飞拨出一柄长剑，20000剑归一的剑光，施加在剑身之上，迎上去。

    当的一声，长剑和两只凤翅，撞在了一起，震耳欲聋。

    这柄长剑，是林飞在冥界之中得到的，属于真仙法宝，再配合20000剑归一的剑光，强强联合，自然是威力更加可怕。

    “哼！”

    罗刹之主冷哼，同时又十分吃惊，他想不到，林飞居然凭自身的实力，可以和他硬碰硬了。

    “林飞小贼，今天必斩你！”

    罗刹之主脸色阴沉。

    滔天紫色能量翻滚，从中射出亿万根紫色凤毛，如亿万支紫色利箭，漫天向林飞疾射而来，气势骇人。

    “就凭你吗！”

    林飞冷笑。

    林飞现在的境界实力，一点也不比这个罗刹之主弱，根本就没有什么好怕的了。

    林飞一步向前踏出，一只巨大的三足金乌虚影出现，振翅一挥，滔滔金色羽毛，源源不断向前射出，挡向那些紫色凤毛。

    轰隆隆……

    漫天紫色凤毛，和铺天盖地的金乌羽毛，不断撞击，让这片天地，掀起恐怖的能量狂潮，天宇崩坏，地面大塌陷。

    在双方激烈的大碰撞之中，林飞不退反进，通天步展出，身形诡异到极点，瞬间出现在罗刹之主身前。

    轰的一声，一个巨大的金色炎阳，从林飞丹田之内冲出，向罗刹之主碾压过去。

    林飞的太阳金经，现在已经是修炼到一种大圆满的程度，全力攻击之下，威力可怕之极。

    砰！

    罗刹之主一伸手，取出两根紫色战戟，挡住金色炎阳。

    林飞动作连贯，手中长剑，缭绕着一道道20000剑归一的剑光，一剑横斩过去，长剑所过之处，空间不断扫生大爆炸。

    吼……

    林飞的体内，六尊秘境神祇，本来是处于盘坐状态，这个时候，同时站起，冲出体外，施展六种不同的秘术，攻向罗刹之主。

    “杀！”

    这一刻，在林飞快速而密集的攻击之下，罗刹之主又怒又惊，大吼了起来。

    他倾刻间，化成一只巨大的凤凰，傲立当空，双翅长达万米，卷起滔滔紫焰，和林飞激战在一起。

    两者之间，一团又一团的能量云炸开，景象仿如灭世。

    砰！

    几招过后，罗刹之主一声惨叫，一只凤翅被林飞一剑斩断，当场喷血如飞泉。

    罗刹之主的躯体，被震得横飞出去，跌在几十万里之外。

    咻！

    林飞不依不饶，通天步展开，一步就追了上去。

    “死！”

    林飞浑身沐浴在滔滔的金色火海之中，身躯不断拨高，双手猛地抓住那罗刹之主的身体，用力一撕。

    噗的一声，罗刹之主解体，裂成两块。

    这一幕，让所有的人，都是看得目瞪口呆。

    罗刹之主，一个在星空中，威名几乎直追天宫之主的顶尖高手，居然就这样，被一个后辈小子，当众撕裂为两半。

    这让人无法相信！

    所有的目光，此刻，都是集中在林飞的身上，震惊莫名。

