    阿米巴虫副本世界，第26天，中午12：01分。

    高塔。

    长达140公里的防御阵线将高塔环绕着包围，如同铁圈一般。

    数以十万计的机枪，火炮分散在阵地上咆哮。

    沙袋上，疲惫的士兵麻木的点射开火，将狂奔的丧尸打爆头颅。

    从一开始反攻尸潮的亢奋，到后来的心惊胆战，再到如今的麻木。

    在8天时间里。

    这道进攻阵线，或者说是“剥皮计划”已经初步成型。

    战场上臭气熏天，腐烂的丧尸尸体在高温的暴晒中流淌着褐色的尸水。

    在烈阳下，融化速度异常之快。

    漫天的苍蝇如同黑色的蜂群。

    意外又不意外。

    环卫高塔的7亿丧尸大军“忠诚”的一动不动，只有当部队足够靠近时，它们才会分出一部分丧尸冲向人类。

    引诱、分割、歼灭。

    在察觉到丧尸不会大举进攻的特性后，负责指挥的高天和科斯曼索性开展了【剥皮】计划。

    如同名字一般，他们打算一层层的将丧尸逐步消灭，就像剥洋葱一般。

    在胆大近乎疯狂的策略下，由一千七百万人组成的庞大队伍分散成环绕高塔的阵线，层层推进。

    如此胆大的行为，连林安都忍不住捏了一把冷汗。

    只要高塔丧尸倾巢而出。

    不，甚至出动十分之一的数量攻击一处，那么分散开来的阵线便会瞬间被撕开一个口子。

    好在这么长时间以来，并未发生这种情况。

    就真的好像塔防游戏一般。

    只要不是太过肆无忌惮的招惹丧尸，这群死者便会一动不动呆在高塔处。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    枪声有节奏的响起，一名脸上还带着稚气的少年趴在沙袋上，如同打气球一般将冲出的小股尸群挨个点射。

    身旁，分配的老兵赞许的看了他一眼，然后舔了舔干裂的嘴唇。

    “罗兵，你小子枪法不错啊。”

    “一枪一个。”

    手持栓动步枪的少年咧嘴一笑，额头上细密的汗水沿着下巴滑落。

    “王叔，我喜欢打丧尸。”

    名叫罗兵的少年原本是奴隶的儿子，在彻底解放后便自发奋勇的报名来到一线。

    他不想搬运物资，虽然搬运物资很安全。

    王叔脸上皱巴巴的笑了起来。

    他很喜欢这个小家伙，如果自己儿子没死的话，估计也有这么大了。

    两人有一搭没一搭的闲聊起来。

    虽然太阳毒辣，战斗很苦。

    阵地上经常有“士兵”牺牲。

    尤其是负责引诱丧尸出来的小队，死亡率高大吓人。

    但每个人脸上都洋溢着憧憬的笑容。

    高塔核心的尸群以肉眼可见的速度消失了一层，虽然还有很多很多。

    但每一个人都相信，消灭这群丧尸不过是时间问题。

    整个人类仿佛注入了一剂强心剂，每个人都从一开始的茫然中醒悟过来。

    大家都在一脸期待中，畅享消灭丧尸后的美好生活。

    除了食物不太够，听说食物只能坚持半个月不到了。

    饮用水倒还好，有部队找到了一条暗河，解决了燃眉之急。

    不过半个月...

    应该能消灭完丧尸吧？

    导弹，云爆弹，各种大规模武器还没动用呢...

    身后，一阵铃铛晃响。

    轻灵庄严的女声：

    “神爱世人！”

    阵地上的士兵听到后下意识的齐齐回头，然后恭敬的高声大喊：

    “神爱世人！”

    “灵安！”

    罗兵抱着步枪，眼中神采奕奕。

    他在看到了灵安教祭司身旁的那人后，忍不住心脏狂跳。

    是高天大人！

    每天中午的日常洗脑。

    早中晚各一次。

    飞速壮大的灵安教派，以当之无愧的速度吞并了这个世界的全部教派。

    在科斯曼和高天的有意引导下，被选出的祭司每天都会出现在阵地上为众人传教。

    在教义中，林安被宣称为拯救世人的神使，而高天张铁等人则是神灵座下的守护者。

    罗兵呼吸急促，激动万分。

    从波拉卡安全区出来的他，亲眼见证过那次神迹，更遑论之后林安的讲话更是废除了他的奴隶身份。

    年轻，单纯。

    在情绪激化下，大半人类都已经转化为了狂信徒。

    阵地上的士兵狂热的站成一排，右手伸出虚握，目不转睛的盯着走在祭祀旁的高天。

    不知道是谁发明的专属动作，他们有意模仿起林安，仿佛这样能带给自己力量一般。

    “灵安！”

    高天有些不太自然的回应了一声。

    数万双狂热的目光让他有些头皮发麻。

    好在已经适应了不少...

    不得不说这群祭司的能力十分出众，引导宣传的效果极好。

    高天是出来巡查一番，防止有什么意外，顺便鼓舞士气。

    食物缺口很严重。

    好在策略转变，没有像之前设想中全员压上进攻。在有限供给一线士兵后，食物储备勉强还能再坚持一段时间。

    在看到了一种面孔中，罗兵较为年轻的脸，高天不由得友好的对他笑了笑。

    “战况怎么样？”

    见传说中过得存在对自己点头示意后，罗兵不由得紧紧的握住了手中的步枪，浑身激动的发抖。

    林安大人的手下，高天大人对我笑了！

    还问了我问题！

    他昂首挺胸，声音颤抖而又骄傲的大声汇报起来：

    “第761作战小队，士兵罗兵，向您汇报！”

    “我没有浪费子弹！一共击杀27头丧尸！”

    高天有些意外的看了少年一眼，忍不住夸奖了一句：

    “干得不错，按照这个进度，我们很快就能取得胜利！”

    罗兵听得赞许后，只觉得眼泪都快流出来了。

    他颤着声音大声回道：

    “荣耀尽归灵安！”

    标准的灵安教派回复尊语，一时间长长的阵地上连番响起同样的呐喊。

    “荣耀尽归灵安！”

    也许是声音太大，也许是又一轮的丧尸冲出。

    不同与之前的小股丧尸，这次冲出的丧尸明显多出了不少。

    背对着战线的士兵还未回过神来，只见高天突然反手从背后抽出复合弓。

    “准备战斗！”

