    唐霜疑惑地看向手心的钥匙，心中有了猜测。

    而齐老顺势说道：“这是市中心的一座小院子，以后你来市里就能有自己的家了，希望你能喜欢。”

    “这太贵重了，我不能收。”

    就算现在房价还不贵，但对于普通人家来说，市中心的一座小院子也绝对很多了。

    齐老却是直直地说道：“难不成我的命还不值这么一座小院子吗。”

    “齐老，我不是这个意思。”

    “不是这个意思就最好不过了，赶紧收下。”说话间，齐老又看向陈光洋说道：“小陈，你赶紧劝劝唐小姐收下，不然我都不好意思继续麻烦她了。”

    陈光洋知道这么一座小院子对齐老来说是毛毛雨，因此忙看向唐霜说道：“唐霜妹子，既然齐老都这么说了，你就赶紧收下。”

    “那行，我就收下了，谢谢齐老。”

    见齐老神色坚定，而陈光洋又这么说了，唐霜也没再多说什么，到时候自己帮齐老调理身体的时候，多努力努力吧。

    齐老见唐霜收下了钥匙，脸上满是笑容。

    “之后就要继续麻烦唐小姐了。”

    “不麻烦。”

    唐霜笑着摇了摇头，之后就和陈光洋离开了病房。

    两人到了外头，发现姜洪亮和孙鸿恰巧从对面走过来。

    “唐霜同志，你忙完了吗？”姜洪亮满眼亮晶晶地看向唐霜，仿佛在看一个什么稀世大宝贝，“唐霜同志，之前用过消炎药的那位病人我们去看过了，伤口恢复得特别好，比用一般消炎药好多了，你可真是厉害，凡是你炼制出来的药物，效果都特别好。”

    孙鸿同样满脸高兴。

    “唐霜，这消炎药我们也很需要，到时候能一起提供给我们吗？”

    “当然可以。”

    唐霜笑着点了点头，随即看向两人说道；“姜副，孙叔，我们先回去吧，看看钱同志恢复得怎么样了，到时候我们再好好说说这三种药。”

    “好好，我们这就回去。”

    等几人回去后，景哲容也回来了。

    看到景哲容赶回来，姜洪亮忍不住说道：“哲容，你还怕我们吃了唐霜同志啊，就这么着急忙慌地赶过来陪她。”

    景哲容闻言笑了起来，道：“姜副，我们霜儿厉害着呢，当然不用我陪着，我这不是特意过来陪你们的吗。”

    “哈哈哈……好好好，就当是陪我们吧。”

    几人说说笑笑地聊了起来，之后姜洪亮又把小钱喊了过来，“小钱，你身上的伤怎么样了？”

    小钱满脸不敢置信的说道：“我……我感觉我都好了。”

    “真的假的？”

    姜洪亮只觉得不相信，虽说小钱身上的伤不算特别严重，但伤势也不轻，最起码得养七八天才能好。

    孙鸿同样觉得不相信，他直接走过去说道：“你给我看看你的伤口？”

    小钱非常淡然地扯掉了扎带。

    “孙团，你看看我这伤口，真的已经结痂了，看着马上就能好了。”

    孙鸿看着小钱手上的伤口，露出了震惊的表情，虽然伤口的痕迹还看得清，但伤口真的已经结痂了，“你这伤口不算小，居然这么快就结痂了。”说到最后，他直直地看向唐霜，对她比了个大拇指，“唐霜，止血药太厉害了。”

    唐霜却是笑了笑，道：“能对伤口有帮助就好。”

    姜洪亮同样震惊于止血药的强大效果，之后又忙看向小钱问道：“那你的腿呢，还疼呢？”

    “不疼了，一点儿都不疼了，不过想要真正的行动自如，估计还得再休息几天。”但就算如此，这药也就太不可思议。

    “好……好……实在是太好了。”

    姜洪亮一连说了好几个好，看向唐霜的目光满是激动。“唐霜同志，你真是帮了我们大忙，以后有了这样的药物，同志们去执行任务的时候，就能用上了，绝对能减少伤亡。”

    “能用上就好，以后我会继续好好研究的。”

    “好……好……”

    姜洪亮越看唐霜越满意，终于明白孙鸿一直想把人拉到部队的想法了，现在他也想。

    “唐霜同志，那你以后好好研究。”

    之后，姜洪亮就问起了这三种药物的事，“唐霜同志，这三种药你能大量生产吗？能直接卖给我们吗？”

    “姜副，我打算直接把方子给你们，你们可以自己找厂子生产。”

    “这……你打算直接把方子给我们？”

    姜洪亮只觉得不可思议，要知道特效药的方子珍贵无比，唐霜竟然直接给了，而且一给还给三张方子，这也太实诚了。

    就连孙鸿都忍不住说道：“唐霜，你可以再好好想想。”

    “孙叔，这件事我早就已经想好了，所以我这就把方子拿给你们。”

    等接过唐霜递过来的三张方子后，姜洪亮终于反应过来，这小姑娘是认真的，“这……你就这么给我们了？”

    “是啊，能对你们有所帮助我很高兴，只希望以后那些保家卫国的可爱同志们能少受伤。”

    孙鸿听到唐霜这话，只觉得小姑娘一下子高大起来。

    就连景哲容都在一旁夸赞唐霜，不过他既然身为唐霜的长辈，有些事自然应该由他来说，“姜副，虽然霜儿什么都不求，就将这些药方都拿了出来，但这毕竟花费了很多心血，霜儿她不容易啊……”

    看到黄景哲容满脸心酸的样子，姜洪亮忍不住抽了抽嘴角，这话说的，好像唐霜是他们家的一样，不过这么几次，他也看出来了，景哲容对待唐霜真的有所不同，也不知道两人是如何认识的。

    “哲容啊，那你好好和唐霜同志打听一下，看看她喜欢什么。”

    景哲容却是问都没问，直接说道：“我们霜儿当然喜欢……房子了，以后她还打算跟我去京城转转，所以要是能在京城有一套属于自己的房子，那就最好不过了，不过房子就算破点旧点都没事，好好收拾一下就好了。”

    听到这话，姜洪亮直接挥手说道：“好，我知道了。”

    景哲容接着补充道：“要是能有一座小四合院也不错啊。”

    “哲容，你啊……你啊……”

    姜洪亮笑着指了指景哲容，但依然应承下来，“好，我知道了。”和唐霜研制出来的那些药物相比，房子真的算是微不足道了。

