    

    “呆站着作甚，坐下吃饭，就等你了。”石天路左侧一位三十出头的美妇笑着招呼道。

    这便是她此身的生母，素兰月，石家主母。

    除了她的父母，桌边还坐着一位年纪与素兰月相仿的美艳女子，与两位年纪与她相差不大的年轻男子。

    那名女子便是当年与素兰月同时怀孕的那个侍妾，名为沈明秋。

    当年沈明秋在石岚出生后不久，便生出了一个儿子，也就是石岚的二弟，石逸明，过了没两年，又诞下了石岚的三弟，名为石青虎，而后母凭子贵，在石府中地位直线上涨。

    由于石岚是天生废体，沈明秋在石府的地位隐隐有与素兰月齐平的趋势。

    石天路有了三个儿子之后，便将心力放到了修炼，以及培养传人身上，后院中再也没了新生命的降临。

    石岚回过神，弯腰见礼，由于顾及闭口禅，所以并未开口说话。

    “这孩子越活越回去，连叫人都不会了。”素兰月笑着轻骂了一句。

    沈明秋打量了石岚一眼后，捂嘴轻笑道：“阿岚这身子骨也太瘦弱了些，都快赶上姑娘家了。”

    素兰月脸上的笑意微僵，却并未多说什么。

    石逸明与石青虎站起身，十分规矩的回礼。

    “大哥。”

    石天路拍了拍右手边空着的座位，淡淡道：“坐下吃饭。”

    石岚身形僵硬的坐到椅子上，埋头吃饭，由于先前塞了不少干粮，伸了两筷子之后，石岚便有些吃不下了。

    饭桌上十分安静，只有轻微的碗筷碰撞之音。

    菜过五味，沈明秋放下手中筷子，轻声道：“不说逸明，就是青虎也已纳了两房侍妾，阿岚今年也不小了，身边却连个通房丫头都没有，这终究是不太合适，外面有些传言不太好听。”

    素兰月神色不动，心中却是沉了下来。

    石岚绷紧了弦，依旧埋着头，耳朵竖起，仔细听着。

    “我当初给石岚订了门娃娃亲，是往西六百里九霄城陆家的人，算算日子，这两日就该登门了。”

    石岚险些被口中的饭菜噎到，心中有些慌乱，毕竟身份是否暴露是关系着她性命的事情。

    沈明秋手心一紧，脸色微惊。

    素兰月同样是面色微变，定了定神后，她开口笑道：“我怎么都不知道有这回事？”

    “指腹为婚，在阿岚出生之前定下的，后来我就忘了同你说了。”石天路随口道。

    “老爷，您说的是那个名门陆家？”沈明秋有些迟疑的确认道。

    “不错。”石天路微微颔首。

    石逸明与石青虎对视了一眼，都看到了对方眼中的那抹震惊。

    陆家在九霄城中的地位与石家在腾龙城中无异，但是九霄城的规模要比腾龙城大三到四倍，其中更是高手如云，两者差距有如云泥之别。

    “老爷，当初您是跟陆家的哪位结的亲？”素兰月有些许忐忑的问道。

    “陆家现任家主，陆长风。”

    “这怕是不妥吧？”素兰月脸色微变，脱口而出道。

    石天路摇了摇头，站起了身，“不必多说，等人家登门再谈便是。”说罢他意味深长的看了一眼埋头吃饭的石岚，抬手抚上了石岚带着湿气的长发。

    石岚只感觉头顶上传来一阵温热之感，湿冷凝结在一起的长发，几个呼吸的时间便干燥顺滑了下来。

    “日后把头发擦干了再出来，晚间风大，小心着凉。”石天路淡淡说了一句，迈步离开了沂水厅。

    石岚心中一动，这石天路的态度怎么跟她想象的不太一样啊……

    石逸明与石青虎心中不约而同的闪过一丝妒意，石天路平日里对他们的态度可从未这么温和过，拳脚家伙倒是经常吃到。

    “姐姐慢用，妾身就先行退下了。”沈明秋目光闪烁，站起身施了个礼，款款而去。

    随即石逸明兄弟二人也起身告辞，厅中就只余下了素兰月跟石岚以及一帮侍女。

    “你们先下去吧。”素兰月摆了摆手，吩咐道。

    待侍女离开之后，素兰月推了推依旧埋着头的石岚，“别吃了，随我来。”随即站起身，进了偏厅。

    偏厅中未曾点灯，有些昏暗，空无一人，安静的很。

    素兰月坐到了椅子上，深吸了口气，“这件事，你怎么看？”

    石岚束手而立，没有说话。

    素兰月眼中闪过一丝失望，这绵软的性子，不知道是随了谁。

    “陆长风只有一个女儿，那便是是陆月卿，她的名字你应该不陌生吧？”

    石岚搜索了一下记忆之后，找出了陆月卿的相关信息。

    九霄城方圆千里内第一天才。

    不满二十岁的先天境武者。

    倾国倾城的绝色佳人。

    九霄城霸主陆家家主的掌上明珠。

    这一条条的光环加起来，一个天之骄女的形象跃入了石岚的脑海中。

    天之骄女，天生废体，指腹为婚，下面是不是该退婚了？

    然后三十年河东三十年河西？

    石岚的面色有些古怪起来，废材退婚流，再加上系统，若不是她现在是女儿身，这妥妥的是男主模板。

    想想都刺激，可惜她现在是个女人，想到这里，石岚不禁低下了头，眼底一片怅然。

    见石岚一直不说话，素兰月轻捻眉心，感觉有些头疼，摆了摆手无力道：“罢了，你先回去吧。”

    石岚转身刚要走，又被素兰月叫住。

    “等等，你前些日子是不是又去找徐元柏了？”

    在徐元柏的名字响起的刹那，石岚的脑海中的记忆猛然翻滚起来，一张唇红齿白的面孔跃入了她的脑海，她心跳不由自主的开始加速。

    这都是前主残留下的反应。

    梳理完这些涌出的记忆后，石岚不由得感觉有些哭笑不得。

    原本的石岚毕竟是个女孩儿，总有少女怀春的时候，这徐元柏便是她的梦中情人了。

    不过从记忆中的一些细节来看，这徐元柏貌似不是什么好东西。

    徐家是做生意的，诸如客栈，米铺，绸缎庄等等，衣食住行都有涉猎，家财不少。

    而在两年前徐家可没这么多家产，只有一家客栈以及一间米铺罢了，之所以发展的这么快，其中少不了石岚的帮助。

    原本的石岚不喜武道，对琴棋书画倒是颇有兴趣，不过素兰月从不让她学这些，除了识字，棋画音律一概不许碰。

    究其原因，还是担心这些东西碰久了之后，会让石岚在平日里的一些细节上露出马脚。

    石岚被人保护的太好，再加上性子有些怯懦，跟外界男子的接触并不多。

    徐元柏的修炼资质平平，他本人也无心武道，便开始舞文弄墨，倒是在腾龙城混了个才子的名号。

    一次偶然的机会，石岚与徐元柏产生了交集，石岚这个有些单纯的妹纸就陷进去了。        

