    

    时过正午，简易的马车在小院外停下，两名护卫一前一后的站在马车旁，柳琉璃手中拿着一个白玉色的食盒，抬步走近小院。

    昨天晚上，车上的势力耳目太多，柳琉璃倒是不好出现，她的身份有些敏感，怕是会被有心人会猜到北霄的身份。

    她和岚霖已经暗地里达成了协议，让北霄先在这里站稳脚步，等帝都那边平静下来，关于北霄和岚霖两人的事再做决定。

    原本柳琉璃想在遣散众人后再出现，没想到北霄走得那么快。

    走进小院，原本熟悉的那只小狐狸果然已经不在了，小院里顿时有些清幽空旷，轻门熟路的走到北霄房间前，刚想进去，余光却瞥见了小院的另一边，一双明亮的眼睛朝这里瞥了一眼，瞧见她有回望的意思，立刻低下了头。

    柳琉璃微微皱眉，武姬这家伙偷偷摸摸的在干什么？

    她想了想，或许这和两人在角冥之地有什么联系。

    史诗大陆有很多节日，春衣节是最近即将到来的日子，在春天将过的时期，春天的美丽最后绽放的时间已经不多了，春衣节是一个郊游的日子，在史诗大陆已经有不少的年头。

    卧房的门关着，显然还没起床。

    柳琉璃轻轻的打开房门，虽然知晓北霄在角冥之地并没有受什么伤势，她心里还是有些许担心。

    北霄在暗幽组织被洗脑过，到圆梦之城的这段时间，可能才是他最熟悉的记忆，虽然柳琉璃平日里照顾他，一开始，她却是能隐隐的感觉到他的抗拒，时间长了之后，北霄才默默接受她的关心。

    可能最值得北霄信任的，是进入圆梦之城后，一直跟着他的筱昕，可是，那只狐狸也不知怎的离开了。

    妖王？狐族？

    心念飘忽之间，柳琉璃已经进入到了卧室，一眼就看到还躺在床上闭目熟睡的北霄。

    随着脚步声踏踏的传出，虽然柳琉璃已经刻意的放轻了脚步，可在暗幽组织已经磨练到骨子里的警惕性让沉睡的北霄睁开了双眸，片刻后恢复清明，转头看了一眼，便迅速坐起身：

    “柳姨，你怎么来了？现在是什么时候了？”

    北霄俊秀的脸上带着几分模糊的神色，还打了个哈切。

    柳琉璃面色轻柔，手上挎着食盒走到跟前，在床边坐下，打量了下北霄，面露疑惑：“霄儿，你什么时候进阶了？”

    “进阶？”

    北霄面露疑惑的感受了一下，充盈的力量蔓延全身，这是，三阶了？

    回想起和小狐狸旖旎的那一刻，他似乎是隐隐的感觉到了一份力量进入到他的体内，那时倒是没想什么，没想到......。

    “应该是昨晚吧。”北霄嘴角浮现了一些笑意，抬头，就想起来，语气莫名的说道：“柳姨，你先出去吧，待我洗漱一番。”

    一个美妇人就这么俏生生的坐在自己的床边，这也就算了，问题是刚才不知怎么滴还在做着和小狐狸卿卿我我的美梦，最后不知怎么的，冯玖玖也闯了进来，唯一不好的就是，手上拿着刀？

    那里正蓬勃向上，实在不好......。

    “起来就起来吧，筱昕走了，你身边没有个侍女还真不是很好，赶明我让我手下的人来，你这院子一点人气都没有。”柳姨絮絮叨叨的，一边伸出纤手，打算给北霄更衣洗漱。

    世家大族之间，残留了不少华夏古代的思想，贵族子弟身边，一般都是侍女安排起床洗漱，柳琉璃自然而然地代入了角色。

    “等等，我自己来就行了。”北霄犹如触电般往后挪了一下，这要是被看到了，即便是姨也尴尬得很吧。

    别了别了......

    北霄的拒绝在柳琉璃看来却是有什么隐瞒的意思。

    她面色一变，突然想起了什么，语气稍显急促的问道：“霄儿，是不是进阶的时候，还是在角冥之地受伤了？来，给姨看下。”

    关心则乱，柳琉璃纤手直接搭在了北霄的身上，似有章法的摸了起来，像极了那种沉迷许久的医师，那玉手灵活的躲避着北霄的手。

    一时间，北霄居然惊讶的发现，自己的身手居然连柳姨的边都摸不到。

    柳琉璃目光严肃，纤纤玉手犹如学了沾衣十八跌一般，迅敏灵活：

    “上半身没有问题，难不成伤口在下边？讳不忌医，伤要紧，身体都发热了。”柳琉璃面色一红，随即目光一凝，就想掀开被子，那速度快得北霄硬是没有反应过来。

    可事情就是那么巧，入手的地方刚巧就摸到了那疙瘩，硬硬的触感散发着火热的温度，让柳琉璃一下子楞在了原地。

    趁着这机会，北霄一把握住柳琉璃的手腕，轻舒了一口气，讪讪一笑道：“柳姨，我真没事，你先出去吧，我，我就起来。”

    “啊，哦。”柳琉璃呼吸一窒，一下子就站了起来，风韵成熟的俏脸绽放了两朵红花，支支吾吾的说道：“那，那你先起来，姨，姨先出去了。”说完，步伐稍急的溜出了房间。

    “都说了没事......。”北霄捂脸，无奈的瞥了眼身下的二弟：“该你起来你不起来。”

    ......

    柳琉璃坐在大厅上，手里拿着一杯茶，时不时抿一口，眼光在门口漂浮着。

    北霄洗了个冷水脸，歇息了一会儿，朝大厅走去，看着心不在焉的柳姨，倒是没有提及之前的事，闻到：“柳姨怎么来了？”

    柳琉璃见北霄似乎也没有提及的意思，稍微松了口气，不过多年独居，一下子碰到了这种事情，心态还是有些紊乱，低声细语道：“你也别老是让姨担心，角冥之地这种地方，能避免就避免，以后能不出城办事就别出了，你的身份可太敏感了。”

    说话的时候，柳琉璃语气还有些责怪，北霄和冯玖玖出城，就被那个十三王子惦记上了，虽然狠狠的打击了一下对方的势力，不过人还是被逃走了。

    主要是那时着急判断两人的踪迹，对方跑了，岚霖也没有去追的意思，将对方手下的势力几乎全砍了，十三王子这时候和孤家寡人差不多，还想出来兴风作浪是不可能的。

    可是，十三王子虽然退走了，说不定还会出现一个叫十四王子的家伙，这可大意不得，柳琉璃都已经慢慢打算将商会的重心朝圆梦之城迁移过来，帝都那边，还是不回去为妙。

    北霄老老实实的挨训，赔笑道：“这不是欠了人个人情嘛，只有这一次，柳姨放心好了。”美妇人没好气的白了他一眼，又絮絮叨叨起来，像是忘记了刚才的尴尬。        

