    林夕和佛子没有多少仇怨。

    本来只是为了涅槃法。

    虽然现在已经得到了涅槃法，但佛子明明知晓有关疑人的事情，甚至还断言自己会因此遭受厄难，可是就是不说清楚。

    对这种“天机不可泄露”的说话方式，林夕深恶痛绝。

    所以他一定要从对方口中逼问出什么来。

    “道友，有些事情，知道了反而会给你引来巨大的祸患。”佛子轻叹一声，警世木鱼上的光忽明忽暗。

    林夕沉声道：“那也与你无关，你只需要说出来就够了。”

    对于所谓的祸患，林夕心中是嗤之以鼻的。

    佛门的人喜欢危言耸听，也不是一天两天的事情了。

    可不仅仅是绝情谷，其实其他几大宗门对佛门也颇有微词，觉得这些佛修每天神神叨叨的。

    而且也因为佛门极少有惊世骇俗的强者现世，所以这份鄙夷也越发肆无忌惮了。

    “小僧不可说。”

    佛子依旧不愿意说。

    林夕脸色一沉，离恨剑随之凝聚，径直刺向了佛子。

    “宁静意。”佛子手中小木锤重重敲了下去。

    警世木鱼响起一声略带沉闷的响声。

    笃！

    佛光大绽。

    一股无形的力量瞬间爆发开来。

    警世木鱼可不仅仅只是用来斩除杂念的，同样拥有不俗的威能，那无形力量涌来，离恨剑竟然瞬间消融了。

    其中蕴涵的萧瑟之意被尽数融化。

    神通自然也随时消散了。

    但这股力量可并没有消散，而是如潮水般涌向林夕，林夕当即释放堪比元婴的神识抵御。

    轰！

    林夕的识海仍然受到了不少的冲击。

    本来就显得苍白的面庞，此刻更白了。

    不愧是佛门至宝。

    这威力真的不容小觑。

    佛子的实力应该还是要比林夕弱上一线的，因为不擅长斗法，但手持警世木鱼，却给林夕带来了巨大的压力。

    “阿弥陀佛。”佛子似乎不愿意在打扰，只是念了一句后当即化作一道佛光，似乎准备离开。

    手持佛门至宝，林夕都难以拦住他。

    “你别跑，你有本事别跑。”祝千绝见状很是焦急。

    这要是跑了可就难再追上了。

    这次之所以能找到，还真是靠孙石帮忙的。

    不过她现在被黄袍僧人拦住，虽然对方不是她的对手，但想要拦住她一时半会儿还是没有问题的。

    黄袍僧人显然也发了狠，几乎是手段尽出，拼尽全力，就是为了能为佛子争取到一些时间。

    佛子只是看了祝千绝一眼，什么都没有理会。

    他施展特殊秘法，准备离开。

    而就在这时，出现了一点点意外。

    祝千绝的衣服里有什么东西鼓胀闹腾起来，随后冒出一个睡眼惺忪的小狐狸脑袋，毛茸茸的，非常可爱。

    “喔，打扰到你睡觉了吗？对不起呀，你乖，别露头，很危险的。”祝千绝揉了揉小狐狸的脑袋，想要把她塞回衣服里。

    但小狐狸却有些不肯，慵懒的在祝千绝胸前蹭着，一脸的满足与亲近。

    祝千绝无奈了。

    这么可爱的小狐狸，你总不能大声呵斥它吧。

    只能一边抚摸小狐狸的头，一边斗法。

    倒也奇怪，和小狐狸面对周遭的斗法余波，竟然没有半点害怕的样子，胆子确实是相当大了。

    佛子本来准备离开，但只是余光一瞥看到了躲在祝千绝怀里的小狐狸，脸色骤变。

    怎么可能！

    林夕感到很奇怪。

    他本来都认为自己拦不住佛子离开了。

    谁知道佛子竟然愣在了原地，而且一副失魂落魄的样子。

    这就很奇怪了。

    要知道佛子一直都是不为外物所动的姿态。

    竟然会突然出现反差这么大的状态。

    佛子心神现在有些震动。

    那只小狐妖，竟然还活着？

    是同一只吗？

    气息很相似，极其相似。

    可是那只小狐妖应该是死掉了，以她的境界是完全没有可能在佛力爆发下活下来的。

    而且这只小狐狸，气息很孱弱，连最弱的小妖都算不上。

    最多算是有点灵性的野兽。

    绝不应该是同一只。

    但是那本应死去的小狐妖，和眼前的小狐狸给他的感觉却太相似了，以他的实力，不应该会感知错误。

    那只小狐妖，为什么会在祝千绝的怀里？

    佛门看重因果循环，前世今生。

    那么这件事，必定是冥冥中已经注定了的。

    小狐妖与祝千绝有因，也必定会结果。

    “我真的错了吗？”佛子本就尚未稳定的佛心，再次出现了一丝裂痕，从而陷入了巨大的怀疑之中。

    现实仿佛与他内心所坚守的东西，产生了一丝偏差。

    会出现这种情况。

    也就说明他的还没有看透。

    知晓自身缺憾后，他便愈发怀疑自身。

    这是一个死循环。

    “或许我还没有对佛法与尘世有足够透彻的认识，这样的我，又怎么配称得上佛子呢。”

    佛子沉默。

    他身上的佛光不安的摇曳着。

    “佛子大人。”黄袍僧人声音微颤。

    佛子只是沉默了很短的时间，随后露出一丝释然，身上的佛光骤然稳定，眼中满是坚定。

    下一刻，他身上的佛光突然变得极其浓郁，仿佛得道一般，映衬着他的身躯神圣无比。手中的警世木鱼也散发光芒，气息交融。

    小狐狸冲着佛光龇牙咧嘴，但又有些惧怕的缩回了祝千绝怀里，小心翼翼的探头看着。

    “我是佛子。”佛子坚定的说道。

    林夕看得莫名其妙，完全不知道发生了什么。

    “我管你是谁。”林夕磨刀霍霍，面露不善：“既然你没有走，那就给我留下来吧。”

    而这时，佛子手中的警世木鱼竟然佛光收敛，重新变回了黑漆漆的普通木鱼。

    佛子手持警世木鱼。

    显得非常别扭。

    这样的转折太让人疑惑不解了。

    佛子对此只是一笑，轻声念了一句阿弥陀佛。

    随后身影消失。

    他离开了。

    没有留下半点痕迹。

    佛光浓郁的不得了，却给林夕一种奇怪的感觉。

    这佛光就像是无根浮萍一样。

    仿佛随之都会耗尽。

    “还是让他跑了。”祝千绝一脸失望，然后有些不开心的掐了掐小狐狸的脸，哼哼唧唧：“都怪你，调皮捣蛋，害得我畏首畏尾，才让他跑了。”

    小狐狸可怜兮兮的瞪大眼睛，小手紧张不安的揪着祝千绝的衣服，讨好般的蹭了蹭祝千绝的脸。

    祝千绝一秒破功，无奈笑了起来：“好吧好吧，你最可爱了。”

    连责怪都不忍心责怪。

    林夕却突然摇了摇头：“没事，他没跑多远，能追上。”

    “真的？”祝千绝惊讶。

    毕竟上次就被佛子逃走了。

    “真的。”林夕肯定的点了点头：“我有种预感，他好像弱了很多。”

