    答案来了。

    属于季猛问出的那个问题的专有答案。

    为什么？

    这是一个不论是敌人还是亲友又或是陌生人都很容易知道的答案，只要对于枫的亲人动手，就足以让他情绪受到波动。

    杨黎如。

    老爷子。

    曾经的狼牙兄弟。

    所有和于枫有关的人，在他们遇到最危险的事情时，于枫从来没有缺席过，更没有来晚，以至于，这也成了极为明显的弱点。

    所以……

    季仙被抓了。

    在她被管家带进四合院之后，被人吩咐带下去好好照顾，而季仙的归来也让季家这三大天王都明白了一件事情，季仙……被利用了！

    藏在黑暗中的敌人，已然开始收局。

    要知道季仙所处的研究实验室乃是国都最高级别的，不论是安保还是地理位置，都属于绝对机密中的机密，即便是在那栋大厦里享有绝对地位的几位想要进入这等实验室都需要经过层层审核，才能得到入内的认可。

    季仙作为实验室里最有名，最有地位的医学博士，她的安保，她的任何行踪，都会受到严格的保护，但现在，连季仙都被绑架了一段时间作为逼于枫犯错的理由，对方的手……伸得很长很长。

    三人的神色都无比凝重，在他们意识到这一点后，每个人的心情都沉重起来，宛如千斤石，死死压在心头上，动弹不得。

    看着手里攥着的这封信，季南眯起眼睛。

    “大哥，打开看看！”

    季猛沉默许久之后，双手握拳，冷哼一声说道：“我倒想知道这群到底想要干什么？”

    季禾亦是没啥好脸色，也说道：“管家，车追到没？”

    等了许久，在这沉默间，习惯了在娱乐圈掌控风云的季禾极度的不舒服，这种被人在暗处放箭，偏偏自己还什么也做不了的感觉，很难受，很难受。

    管家低下头，摇了摇脑袋叹口气：“刚得到消息，跟丢了，对方的车似乎事先就找好了逃走的路线，拐了十几条小巷子，我们的人没追到。”

    “……”

    气氛，再一次沉下来。

    没追到，跟丢了。

    唯一一个能抓到对方尾巴的点，也跟丢了。

    真难受啊。

    没有人再说话，季猛默默地从口袋里掏出一根烟叼在嘴角，拿出打火机点燃一根。

    季禾则是死死盯着那封信。

    也不知过了多久，一直犹豫着的季南终于动了。

    他扯开信封的封口，里面有一张写着黑字的白纸。

    季猛掐灭眼，走过来跟着看。

    只见，摊开白纸后，出现了两个字！

    只有两个字，却象征着不安宁的未来。

    在看到这两个字后，每个人的眼皮都控制不住地跳动了一下，仿佛心中某块神圣而自信的土地被侵犯。

    他们怒了。

    都怒了！

    就连平日里最擅长控制自己情绪的季南也发出一记冷哼声。

    就像有人站在你的头上拉屎，一边还跟你说“真舒服啊”。

    就像你在外面赚了钱，买了一辆跑车，回到家里遇到高坡，绞尽脑汁也开不上。

    就像……你不是你，你只是对方手里的“一颗棋子！”

    纸上用草书大写着两个字：

    “宣——战！”

    宣战！

    赤白白地挑衅。

    “我宣你吗！”

    季猛一把将信夺过来，五指如刀疯狂地撕扯着，没过几秒，原来的一张白纸就被扯成无数张小碎片，洒落满地。

    “狂妄，太狂妄了，这特么到底是谁啊，他们到底要干嘛？”季禾气得脸色铁青。

    季南轻哼一声，将信封的外包装丢在地上。

    想到于枫现在落入刘家的圈套被关进局子。

    想到小妹季珠因为穆小雨的贪心被人抓住把柄，关进了监狱。

    想到连大姐这等地位的科学家都被人在实验室绑架。

    一股前所未有的紧张，涌上心头。

    所以，下一个又该轮到谁了？

    季南思考着这个问题，他仰起头，望向渐渐被乌云笼罩的天空。

    忽然间，他突然明白了什么。

    也许，这就是成长！

    想要成长，必先经历过相对应的磨难，这是季家的劫，要渡！

    既然对方宣战了。

    要是季家就这么认怂，什么也不反击，岂不是连个男人都不算。

    所以——

    要战，就战！

    季南眼神明亮起来：“老二，老三，小时候啊，没有现在这么多的玩意儿，没有电脑，没有游戏，还记得咱们那时候最喜欢玩的是啥吗？”

    季猛皱起眉头：“这时候提这个干嘛？当然是象棋啊，老祖宗传下来的玩意儿，那时候也就这个有意思。”

    季禾：“那时候大哥你天天赢我俩，你说这个啥意思？”

    “没啥意思！”

    季南：“象棋讲究的是大局与细节，掌控大局，精于细节，决战在一招一式间，胜负分晓在于心境间，对方既然说出宣战这两个字，那我们，还需要忌惮什么？”

    季禾愣了一下：“大哥，你是说？”

    季猛也想到了什么：“大哥，你这是要……”

    季南直接说道：“反击吧！先从小妹开始。”

    “我已经让老莫去帮我调查那些调查小妹的相关人员名单，过不了多久就会到我们手中，眼下这情况，季家不能调动关系，但也并不是什么都做不了。”

    “首先，先确定敌人有哪些，根据调查小妹的名单在内人员去推算背后的关系网，老三，这是你擅长的，交给你了！”

    听到这话，季禾心里一下子就有干劲了：“行！”

    季南又说道：“大姐是被绑架来的，那辆黑车我猜应该和地下市场有关，说不定能牵出一些藏在地下的大鱼，从大姐的实验室一直到市中心有一段路全部是监控，就算对方把这些监控关闭，也一定会留下蛛丝马迹，老二，你在国外的集团就是干这个的，你行吗？”

    季猛冷哼一声：“不行——也得行！”

    “好。”

    听到兄弟俩的回答，季南伸出一只手，手背朝上。

    “老二老三，老爷子不在，咱们兄弟，可别给老季家丢脸，对方已经用了三招来弄我们，我们不给点颜色看看，真当咱老季家三兄弟是吃素的。”

    “所以，来吧！”

    “好！”

    季猛也伸出手，搭在季南的手背上。

    季禾跟在后面。

    三人互相对视一眼，仿佛三道视线合成一把无比锋利的剑。

    接着，大吼道！

    “干他！”

