    第183章183她的演技真的是炉火纯青

    “好，谢谢费哥。”

    “没事，对了，你等会儿来趟公司。”

    “好。”

    电话挂断。

    太古妤收拾了一下自己，跟古儒宏和权婉霓说了一声后，就离开古家去公司了。

    -

    徐林娱乐。

    “妤妤~”

    刚进公司大门，太古妤就看到徐冉冉正冲着自己招手，然后朝她这边走过来。

    “妤妤，今天早上的热搜你看到了吗？”徐冉冉亲昵的挽住了太古妤的手臂，询问着太古妤。

    “嗯，我看到了。”

    在来公司的路上，太古妤就顺便看了一下。

    别人可能不知道，但是拥有上帝视角的太古妤却是非常清楚，这件事估计就是之前她待过的那个什么诚悦的钱总干的。

    太古妤知道古儒宏和权婉霓一定会给她出气，然后让古原京去针对诚悦。

    虽然诚悦破产了，但是钱总手上还是有钱，再加上古原京也没有特意的隐藏自己，所以钱总还是能够用钱买到消息，知道是古氏集团因为她，然后才针对的诚悦。

    既然知道是因为她了，那么想必钱总一定会选择拉上她一起下水。

    “妤妤，那些黑你的人简直是太坏了，你可是神啊！他们怎么敢的？哼，敢针对你，到时候有他们好苦头吃的！”

    徐冉冉一边说着，一边撇了撇嘴。

    太古妤什么话都没说，只是看了一眼徐冉冉后，就不着痕迹的将自己的手臂从徐冉冉那边抽出，然后朝着电梯的方向走去。

    徐冉冉虽然有些疑惑，但只以为是因为太古妤被人在网上黑所以有些不高兴了，于是也没有多想，就屁颠屁颠的跟上了太古妤。

    只有太古妤自己知道，对于网上的那些事情，她其实并不在意，也懒得在意。

    她只觉得，自己对于徐冉冉可以说是毫无保留了，就连自己祖神的身份都告诉了对方。

    现在想想……

    太古妤用余光瞟了一眼徐冉冉，看她笑的没心没肺的样子，太古妤真觉得她很有表演的天赋，娱乐圈这条路，确实是很适合她啊。

    毕竟，她的演技真的是炉火纯青。

    徐冉冉在送太古妤上来后，没有跟太古妤一起进去，而是将她送到门口就自己离开了。

    太古妤在进办公室之前，回头看了一眼徐冉冉离开的身影。

    -

    费满办公室内。

    “妤妤，你来啦。”费满看到太古妤后，从办公桌前站了起来，“来，坐吧。”

    费满示意太古妤坐到沙发上。

    等太古妤坐下后，费满才将一份文件拿过来递给坐在沙发上的太古妤。

    “这是COG服装品牌的代言，我前几天托关系才弄到的试拍机会。”

    有一个好的经纪人就是像费满这样，为了自己的艺人，把自己能用的人脉都用上。

    虽然现在费满因为那些事，跟他打交道的基本都没有了，但是还是有些人是相信他的，为了弄到COG服装品牌的代言试拍机会，这段时间费满也一直在各种找路子。

    他没办法弄到更大牌的代言，COG服装代言机会已经是他现在能弄到最好的了。

    (本章完)

