    第302章吾家萌徒乃魔尊47

    “万魔殿在哪？”

    身后突然冒出的声音，把这两个小婢女都吓得不轻。

    她们回头看到一身烈红喜袍的玄琼，他挺直的站姿将身形显得颀长匀称，却掩饰不了身上生人勿近的冷清气质。

    “在、在那边……”

    小婢女们看清他清俊的面容，脸上一红，下意识回答。

    玄琼顺着她们指的方向，让小蝙蝠飞在前面带路。

    两个小婢女回过神来，才恍然大悟面前这位穿喜服的仙君，就是魔尊从灵修界抢回来的那位吧？

    确确实实，貌美得很呐！

    偷偷给貌美仙君压两票！

    小蝙蝠怕玄琼手里的灵符，只能不情不愿地扑棱翅膀，带他去万魔殿，路上还不忘煽风点火，给玄琼找不痛快。

    “等主人看到那些风情万种的漂亮美人们，一定会觉得你这种表里不一的黑心仙君寡然无味！哼——你等着，你很快就要失宠了！”

    寡然无味……

    失宠了……

    玄琼略低眼睑，漆黑的睫毛打下来，俊美清隽的脸上不辨喜怒，看起来淡漠又矜贵，微微握紧了藏在衣袖里的手。

    只是——

    小蝙蝠快要飞到殿内，隐隐地察觉到身后生出的危险，它刚扭过脸，一道火灵符便打中它的翅膀。

    看着着火的翅膀，小蝙蝠叽里呱啦的乱叫，慌慌张张地朝着时卿飞去，“主人，主人！他烧我！他竟然烧我的翅膀！”

    “我的翅膀着火了！！”

    小蝙蝠从未有过这么狼狈，它连翅膀都不敢扇动，生怕火燃得越来越厉害。

    “这是什么飞过来了？”

    “走开啊，它把火带过来了！”

    “哎呀，你身上也着火了！”

    围在时卿周围的一圈男妖们，顾不得维持他们艳丽的模样，被这一插曲搞得自顾不暇，惊惶失色。

    “魔尊，你看它，把我衣服都烧坏了！你赔人家嘛～～”

    “奴家好不容易精心打扮，想要得到魔君的青睐，谁知竟被一只小蝙蝠搅得一团乱！魔尊大人～你可要给奴个说法！”

    散开的男妖们又推推搡搡地挤到时卿面前，将她围得水泄不通。

    吵得时卿头疼。

    “抱歉，这是我的妖兽。”

    时卿简单的解释，抬手将小蝙蝠翅膀上的火灭了，淡声问：“不是让你去帮我看好人的吗？他呢？”

    小蝙蝠听到熟悉的话，想起玄琼就来气。

    “在那呢！”

    它咋咋呼呼的告状：“主人，他烧焦了我的翅膀！我不管，你要帮我惩罚他！”

    时卿抬眸看过去，便看见玄琼长身玉立地站在不远处，漆黑如星的眼眸淡淡的看向她，随后甩过衣袖，平静地转身走出魔殿。

    “你带他来的？”

    时卿扫小蝙蝠一眼，叫嚣着要好好教训玄琼的小蝙蝠顿时缩了缩身子，犹豫道：“是他威胁我的……”

    这不能怪它！

    时卿想要抬脚追出去，又被面前的男妖们拦下来，个个言笑晏晏，“原来是魔尊大人的妖兽惹了祸呀！这么可爱的小家伙，怎么舍得责罚呢！”

    “既是魔尊的妖兽惹出的祸事，那魔尊您更是要赔人家了～”

    (本章完)

