    林丰继续道：“桓家之人曾在巅峰，但桓家子弟不该止步不前，自当更进一步。我知道桓兄有大志向，所以，桓兄可愿意和我一起，在大秦闯出一番功勋来。”

    桓肃之缓缓道：“大秦有一个林先生，已经足够，何必再增加一个桓肃之呢？”

    林丰道：“山不辞土，故能成其高；海不辞水，故能成其大山。更何况，尺有所长寸有所短，我虽说有能力，但我长于大势。涉及到细致上的安排，涉及到朝政处置，需要桓兄这样家学渊源的人。”

    “你懂这些，能更好处理。”

    “你我配合，才是最好的结果。”

    “桓兄，大秦的大体情况我已经阐述清楚。桓兄是智者，我相信不需要我再过多的阐述，因为再多便是赘言。”

    林丰拱手道：“一切，但凭桓兄做主。”

    桓肃之眼神明亮，心中思忖着，他此刻有些心动了，因为林丰的话让他有些心潮澎湃。

    一统天下！

    如果真的办到，那便是桓家列祖列宗都没有达到的功勋。甚至大秦的诸多情况，有林丰的一番阐述，他也是有些向往，想要去看一看，了解大秦是否真是这般。

    桓肃之不是优柔寡断的人，沉吟片刻便下了决心，郑重道：“我愿意随林先生前往大秦，勉力一试。”

    林丰心中松了口气，欢喜道：“大秦，不会让桓兄失望。”

    两人相视一望，都笑了起来，自此两人便要精诚合作。

    桓肃之继续道：“林先生，……”

    林丰道：“桓兄这般话语，便是见外。你我一见如故，我年幼于兄长，你称呼一声贤弟便是。”

    桓肃之看着眼前的林丰，他也觉得投契。

    他爱好美酒美食，林丰也喜欢。甚至林丰更是擅长，这更是让桓肃之觉得这是知己。

    桓肃之是性情中人，他看着林丰，忽然道：“贤弟，你我一见投契，引为知己。你，可愿意和我结为兄弟？”

    “固所愿也！”

    林丰脸上也露出笑容。

    这是最好的结果。

    两人成了兄弟，桓肃之不帮兄弟，难道还帮外人吗？

    桓肃之吩咐道：“王充！”

    “在！”

    王充立刻从书房外进入。

    桓肃之神色欢喜，吩咐道：“去准备三牲祭品，我要和贤弟结拜。”

    “啊！”

    王充听得惊呼出声。

    他看向桓肃之，略显稚嫩的脸上，布满不可思议的神情。他知道自家的公子好吃，可公子的性情一向清冷，除了少数的几个友人，其余人根本不入桓肃之的眼界。

    如今，桓肃之竟是主动提结拜。

    太让人震惊。

    王充恢复过来，他没有立刻去，反倒是问道：“公子，您是认真的吗？可不要被冲昏了脑袋。”

    “混帐东西，还不去准备。”

    桓肃之呵斥一声。

    王充见桓肃之是认真的，连忙道：“是，我立刻安排人准备。”

    桓肃之住在虎丘山，不是在虎丘山吃苦的。他桓家是大家族，即便桓家如今落魄，可桓家富庶，不愁吃穿。至于桓肃之的住处，也有诸多的仆从伺候。

    这些人负责正常的运转。

    要准备三牲祭品，自然容易。

    桓肃之等王充离开后，他看向林丰，微笑道：“贤弟，王充这小子说话一向没轻重，你别放在心上。他嘴巴很臭，却忠心耿耿。我曾遇到刺杀，他飞身扑过来替我挡了一剑。那一剑，差一点就刺入他的心脏。这小子躺了足足七天，才熬过来。”

    林丰笑道：“王充我也是颇为赞赏的，他随兄长一起，颇有兄长之风。”

    桓肃之脸上也多了笑容。

    如今还要等王充准备，他脸上严谨神色消退，取而代之的是期待，问道：“贤弟，你如此善于制作美食，除了先前提及的羊腰子、烤全羊、羊肉汤等，还有什么绝佳的美味没有？”

    “太多，太多了！”

    林丰笑着说话。

    桓肃之更是忍不住挪动一下屁股，身子前倾，问道：“譬如呢，有哪些美味佳肴？”

    林丰说道：“其余的美味，譬如用牛肉作为原料，制作卤牛肉、牛筋，以及红烧牛肉、牛蹄，还有制作牛肉汤。用猪肉作为原材料，制作水煮肉片、炖猪蹄、烤脑花、红烧肉、红烧猪蹄髈等，以及烤鸭、钵钵鸡、烧鹅等，真是太多太多了。”

    咕咚！

    桓肃之忍不住咽下一口唾沫。

    他眼中双目放光。

    已然无比期待。

    桓肃之想了想，忽然道：“贤弟，虽说我相信你，然而猪肉是贱肉。也就最普通的百姓，为了解馋，才会吃这样的肉，毕竟猪肉有膻味儿，味道很重。不如牛肉、羊肉美味，当真好吃吗？”

    林丰笑道：“我用的猪肉，是我单独培育，再让人豢养出来的，没有任何味道。这猪肉的味道，有着羊肉、牛肉没有的肥腻，味道绝佳。兄长到了大秦，自然能吃到，因为猪肉已经开始铺开，或许已经大规模销售了。”

    “好，好，好。”

    桓肃之连连叫好。

    他看向林丰，神色更是赞许，感慨道：“我虽说喜好美食，也喜欢美酒，如今看来，相比于贤弟真是差远了。贤弟不仅是自己制作美食，连带着养猪也厉害，竟是自己养猪。我，不如贤弟啊。”

    林丰听着夸赞的话，有些怪异。

    养猪不如他。

    这算夸赞吗？

    林丰轻轻一笑，说道：“尺有所长，寸有所短，各自擅长不同罢了。”

    桓肃之内心更是期待，他正色道：“等抵达咸阳，我定要好好的吃遍美食。这些吃食，一个不能少。我这一生就两大梦想，一是一展所长，二是吃遍天下美食喝遍天下美酒。如此，足矣！”

    林丰笑道：“兄长都会如愿的，到时候你在我府上，尽管吃便是，很多菜品我府上都有。”

    两人聊着天，畅谈着美食相关的方面。不多时，王充进入，躬身道：“公子，一切准备好了。”

    桓肃之道：“贤弟，走吧。”

    “兄长，请！”

    林丰微微点头，和桓肃之一起出了书房，往前厅外的院子中去。

    赢五、高小鱼也在。

    两人已经通过王充，知道了林丰和桓肃之要结拜的事情。高小鱼倒没觉得什么，自家公子和谁结拜，那也对方的机缘，然而赢五却是觉得震惊。

    赢五安排了人了解桓肃的消息，知道桓肃之的为人。

    这是个极为骄傲的人。

    难以打交道。

    林丰靠烤羊肉串，吸引了桓肃之的注意力，然后一番喝酒吃肉后，便和桓肃之进入交谈。短短时间后，两人就要结为兄弟，太让人震惊。

    尤其从这一点可以判断，桓肃之已经被林丰说服，必然是要去大秦的。

    赢五觉得不可思议。

    这怎么操作的？

    在赢五、高小鱼、王充的见证下，林丰和桓肃之来到了香案面前。

    香案上，摆放好了三牲祭品，以及已经点燃的香蜡。

    桓肃之和林丰并排站立，金灿灿的暖阳洒落下来，阳光照耀在两人的身上，使得两人仿佛沐浴在金光中一般。这一幕，落在王充、高小鱼和赢五的眼中，便莫名神圣。

    桓肃之和林丰先后上香叩拜，然后道：“今有桓肃之、林丰，结兄弟义。虽为异姓，既结为兄弟，则同心协力，上报国家，下安黎庶，祸福相依，患难相扶。”

    “不求同年同月生，但求同年同月同日死。”

    “天地作证，山河为盟。”

    “背义负恩，天人共戮。”

    两人的声音铿锵有力，回荡在院子中。在祭拜天地后，两人又歃血为盟，饮下血酒。

    这时代结义，不是儿戏。

    是真正当兄弟。

    这样的结义兄弟，更是不输于血脉亲人的。后世林丰所处的信息大爆炸时代，结义兄弟的感情早已淡漠，没了古时候的义气。在这时代，忠孝礼义为先，一个人的信义名声更是关键，所以两人一结义，便是真正生死相同，是真正绑在一起。

    林丰拱手道：“兄长。”

    桓肃之道：“贤弟。”

    桓肃之心下也无比欢喜，他自幼就没有兄弟，只有他一个人，如今多了一个兄弟，自是欢喜，所以摆手道：“贤弟，走，今天庆贺一番，不醉不归。”

    “砰！砰！”

    就在此时，敲门声传来。

    王充迅速到了门口，打开门看向外面，问道：“你们找谁？”

    来人年纪不大，微笑道：“在下谢玄，特来拜访桓肃之先生，请通知一声。”

    来人赫然是谢玄，他已经任职吏部侍郎。他这个年纪，能到吏部侍郎的位置上，可谓前途无量。毕竟是谢崇让位，以至于才有了今日。

    王充回到院子，禀报道：“公子，谢玄来求见。”

    桓肃之道：“贤弟，正巧你在。我为你引荐一番，谢玄也是我的一个朋友。虽说我不喜他父亲谢崇，但是谢玄的秉性，却是相当的不错。”

    林丰道：“兄长，我和谢玄本就认识。昔日我在大秦时，便和他认识。甚至这次到了金陵城，还和他一起遭到牢狱之灾。也就兄长人在虎丘山，消息滞后，所以不知道我和谢兄的情况。”

    “如此正好。”

    桓肃之道：“去，请谢兄。”

    王充去通知，桓肃之一摆手，自有仆从带走香案这些。

    片刻后，谢玄进入。他一进入院子，就看到桓肃之和林丰，谢玄的脸上也有一刹那的错愕。

    他竟是看到了林丰？

    林丰怎么在？

    谢玄脑中思索着，脸上却没有露出什么，脸上带着笑容，拱手道：“桓贤弟、林贤弟，没想到竟在这里碰到，还真是缘分啊。”

    桓肃之笑道：“的确是缘分，没想到都认识。走，回大厅中说话。”

    三人联袂进入大厅，各自落座。

    桓肃之看向谢玄，问道：“谢兄，你今天来，是为了什么事呢？”

    谢玄看了林丰一眼，不曾隐瞒，直接道：“我今天来，是请桓贤弟出仕的。”

    桓肃之道：“你知道我一贯闲云野鹤，不喜官场的勾心斗角，不愿意入仕做官的。”

    谢玄说道：“家父已经致仕，不再担任吏部尚书一职，他被陛下拜为太师，今天上了奏表，陛下已经批准家父致仕。”

    桓肃之有些诧异，问道：“谢公怎么会突然致仕？”

    对谢崇，桓肃之不喜。

    没想到谢崇会突然致仕。

    谢崇是真正的老狐狸，在晋国权势极大，实力根深蒂固，影响力更是巨大，谁能让谢崇主动上表请辞？

    桓肃之觉得有些不真实。

    谢玄看了林丰一眼，微笑道：“家父致仕的具体缘由，我倒是不怎么清楚，林贤弟应该更清楚。”

    桓肃之也看过来，他有些诧异。

    林丰参与了其中吗？

