
　　任青看着巨型冥鸦消失在阿鼻地狱的尽头，浓雾随之消散，心里不由生出些许荒缪。

　　宋宗无口中前往禁卒堂闭关晋升的地方，总不可能和巨型冥鸦有关吧？

　　他不再考虑那么多，过不了几天自然会清楚。

　　任青通过胃壁回到八字村，言君两人见此松了口气。

　　毕竟事情牵扯不小，根本不是预备役能解决的范畴，如今顺利上报禁卒堂才算圆满解决了。

　　任青将处置的办法告知给两人，接下来只能暂时等待。

　　好在大半日后，便有禁卒接取任务赶到了八字村。

　　任青并不认识来者几人，只是简单的交代了下情况，随即禁卒便用术法环绕村落周围，如果有修士经过就能被察觉到。

　　任青见此便只能返程离开八字村。

　　走前他还前去任父兄的墓前上了柱香，虽然没有任何感情，但至少血浓于水，理应如此。

　　陈氏在旁不再多言，只是把修补完的衣裳塞给了任青。

　　然后她相送到村口，直至任青的背影消失在山道尽头，这才返回屋内歇息。

　　……

　　任青赶路的速度比来时还要快几分，等天色略晚时就已经到达三湘城的西门口。

　　虽然只是过去两日，但从偏僻的山村走进繁华的城市，任然有种洗尽铅华的错觉。

　　任青与言君两人分开后，独自行进在熙熙攘攘的街道上。

　　他发现原本数量繁多的书生学子几乎已经不见踪影，由此说明科举在三湘城内的影响力。

　　衙门内的捕快被安排到城西各处，而血狗帮就更加低调了。

　　清河贡院更是聚集了上百名工匠，除了建筑的修补检查外，还有对于场地的扩建。

　　任青径直回到火工堂，将任石三赠予的山货一股脑丢给了伯封几人，自己进厢房歇息去了。

　　小武自然欢呼雀跃，他已经很久没回老家了，尝尝村落里特有的山货也好。

　　任青沉沉的睡了一觉。

　　接着又把自己闷在屋里修行，毕竟过不了几天就要晋升无目法了，未免生出意外。

　　他主要以观想法为主。

　　并且不断尝试维持更久的观想，让身心逐渐适应双生魇魔。

　　在此期间，任青也去找寻过镜中仙修行法门的线索，但可惜禁卒堂里没有丝毫记载。

　　至于找宋宗无的话，想想还是算了，不久前才刚问过披甲功的信息，再提新的术法，容易留下杂而不精的印象。天籁小说网

　　所以任青打算直接消耗寿元晋升，反正镜面者不过是一年。

　　其中的异化路线拼接者需要消耗的寿元最多，术法更容易对自身造成负面影响的关系。

　　不过任青没有着急，至少打算将术法初步掌握再说，而且通过在腹中囚牢内分神练习，应该花不了几天。

　　他陷入深居浅出的日子。

　　伯封几人甚至都察觉不到任青的存在，只感觉对方如同幽魂般。

　　八字村任务的酬薪奖励很快就收到了，可能因为任青带队的关系，又或者涉及了诡异物。

　　奖励足足四石血晶有余。

　　这样一来，任青已经凑够十石血晶，可以随时选择前去山鬼窟兑换诡异物。

　　但据说其中存有风险，他便考虑目前依靠石眼等资源，对延寿法的需求可以暂缓。

　　暂时不冒这个风险了。

　　任青继续专注修行，哪怕火工堂的院落已经彻底建完，他也没有前去查看。

　　如此情况下，与宋宗无约定的时间悄然临近。

　　任青对重瞳的运用愈发熟练，心境的沉淀也已经达到预期。

　　镜中仙成功的熟练掌握，但想要更进一步，必须要水磨功夫了，所以还是开挂吧。

　　随着寿元消耗，任青浑身再次生出玄妙的感觉。

　　任青知道镜中仙对于自身的改变是针对存在感，这是一种说不清道不明的异化。

　　片刻后，镜中仙生出蜕变。

　　他恍惚间的打了个响指，几只蝴蝶从掌心飞出，随即化为麻雀，叽叽喳喳叫个不停。

　　任青心念一动。

　　草坪铺满屋内地板，树木以肉眼可见的速度长出。

　　任青又尝试唤出野兽的幻象，效果确实不错。

　　幻象甚至比寻常野兽还要大几圈，堪比武人境的诡异物，可依旧远不是术法的极限。

　　任青随即取出龙蛇脊，以假乱真的火焰缠绕刀身，周遭的空气都有些微微扭曲。

　　他用力一甩。

　　龙蛇脊轻轻的打在墙壁上，留下道灼烧的痕迹。

　　再次收回时，龙蛇脊化为类似火蟒的形态，张扬舞爪的与野兽幻象缠斗在一起。

　　不止是火焰，寒冰、剧毒、雷电……

　　可见对龙蛇脊的提升。

　　任青也能将周身化为火海，不一定仅限于附加在兵器上。

　　不过镜面者的能力还只是限于虚幻，就算已经非常接近，但毕竟真实与虚幻的界限没有想象中的好突破。

　　比如镜面者生成的火焰，外表毫无区别，但温度却是要低些，也无法引起火势蔓延。

　　至少要等到鬼使境的三次诡变，才能实现真正的镜花水月。

　　不过任青也明白自己对镜面者过于苛刻了，凭空生出幻象确实有一定的缺陷。

　　目前镜面者的能力还需要多加磨练，否则在战斗中容易显露出破绽，甚至起反作用。

　　至于最为核心的唤出诡异物的幻象投影，估摸着得和腹中囚牢相互配合。

　　恐怕只有等到诡变【狱卒】完成了……

　　任青突然有所意识，他连忙查看异化树，从而得知镜中仙鬼使境的异化路线。

　　【融魂镜鬼：镜如身魂】

　　【身镜藏魔：封魂入体】

　　【诡镜相生：驱诡出体】

　　任青面露喜色，镜面者晋升的诡境相便是自己想要的术法，能够借此驱使诡异物。

　　比想象中的唤出投影幻象，还要更加有潜力。

　　不过其余两种异化路线就让任青有些看不懂了，感觉出现了很微妙的变化。

　　拼接者晋升为融魂镜鬼后，字面理解是将身魂如同镜片一样组装，感觉有些诡谲。

　　而身镜藏以身体构建出了镜片，用以封印魂魄？

　　任青摇了摇头。

　　他不再考虑镜中仙的事宜，现在最重要的还是无目法。

　　虽说寿元马上就要到五十年，但哪怕消耗寿元诡变，也不及自主晋升鬼使境来的凶险。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道修仙：我能豁免代价更新，第八十七章 镜面者【镜花水月】免费阅读。https://www.23sk.com 