“鸣东现在极有可能是...总之，鸣东现在的背景很强，他如果能请动彼盛天宫的强者，应该也能帮到我二姐。”剑尘沉吟道，此事关系到他二姐的安危，只要是能帮到他二姐的，不论是什么方法，他都会尽一切努力。

    “鸣东掌握太尊天道法，他的真正身份，其余那些绝代神王猜测不出，但是我和奥利多娜却已经知道的一清二楚，若是换做其余人面临殿下目前的状况，以鸣东的身份和地位，或许能够动用彼盛天宫的力量给予保护，但是我冰神殿，却是不行。”水韵蓝道。

    剑尘神色怔了怔，道：“难道你们双方曾经有恩怨？”

    水韵蓝点了点头，道：“在很久以前，我们冰神殿与彼盛天宫，的确产生过一些利益冲突，那件事情已经很久远了，久远到我们冰神殿，还没有我们四大侍卫的存在。而我，也是在服侍冰神陛下和雪神殿下时，从冰神殿下与雪神殿下的交谈中得知。”

    “并且我还从雪神殿下口中得知，雪神殿下曾与彼盛天宫的大殿下争夺一种异宝时，爆发过一场激烈大战。那个年代，彼盛天宫的大殿下较之雪神殿下，修为要逊色一筹，因此，彼盛天宫的大殿下最终落败，被雪神殿下镇压在冰川之中，三年之后才脱困而出。”

    “如今，雪神殿下记忆尚未觉醒，修为也没有恢复，在这种关键时刻，彼盛天宫的人不落井下石就已经是万幸了，更何况是寻求他们的帮助。”

    “那照目前来看，能帮到我二姐的强者，也只有莫天云前辈了。”剑尘发出一声轻叹，也是感到无可奈何，心中在为自己的二姐暗暗担忧。

    虽说他还和神族的铁塔有些关系，但水韵蓝在天元大陆时，便与神族第一神王奥利多娜结下恩怨，要想找神族，同样也不太可能。

    “可是我也不知道，因该如何找到莫天云前辈。”剑尘说出了自己的苦恼。

    水韵蓝目光闪闪的看着剑尘，道：“无需你去找他，我想，他因该会在什么时间，主动找到你。”

    “你的身份很快就会暴露，一旦让冰神殿的人得到消息，那我二姐将时刻都处于危险之中。既然现在唯一能帮到我二姐的人是莫天云前辈，那我们就一定不能坐以待毙，等莫天云前辈主动前来，我们还是要尽一切办法，看能不能早一点找到莫天云。我去问问龙凤宗的瑞迪和止夜，看看他们能不能帮到我们。”剑尘说着，便转身离去，找上了瑞迪和止夜，打探上古神兽天翼神虎的消息。

    “据族中长辈所说，兽神天翼神虎把我们龙凤两族的人带到圣界之后，没呆多久就离去，从此以后就很少出现。关于兽神天翼神虎的消息，我们就只知道这一点，其他的一无所知了。”瑞迪开口说道。

    止夜目光闪动，一双凤目看向剑尘，道：“关于兽神天翼神虎的消息，我和瑞迪知道的并不多，你如果想要知道更多消息的话，不妨去一趟龙凤宗，我们的长辈知道的多一些。”

    接下来，剑尘和瑞迪以及止夜两人进行了一番细谈，并拿到了龙凤宗的详细地址。

    同时，他也从上官幕儿的口中，得知了她此次来沧海神宫的目的。

    “天魔鸣音琴的器灵还有多久能苏醒？”剑尘目光看向上官幕儿，天魔鸣音琴的器灵，关系着上官幕儿的未来，因此他对此事十分在意。

    “在第十二层空间中，的确有一种神秘的能量可以让器灵在最短的时间内恢复过来，之前天魔鸣音琴在十二层空间内吸纳了不少能量，已经恢复了不少，照目前来看，还需要在那里呆上半月的时间，器灵因该就完全苏醒了。”上官幕儿说道，眸光明亮，充满了期待。

    “可以让器灵恢复的神秘的能量。”剑尘低声呢喃，若有所思，旋即目光中有兴奋之色一闪而逝，对于这股神秘能量，显然也是差生了浓厚的兴趣。

    “那些绝代神王与熔岩巨蜥之间的争斗因该还没有结束，我们先歇息几天，然后在上去吧。”剑尘对着上官幕儿说道。

    上官幕儿点了点头，没有意见。

    旋即，剑尘目光又看向鸣东，奥利多娜，水韵蓝，瑞迪和止夜几人，道：“诸位，我答应过小蛮，会让她拿回属于她先祖的沧海神宫。但后面的路，同样会阻碍重重，因此，我希望能得到诸位的帮助，事成之后，在下定有重谢。”

    “剑尘，你我之间就不要这么客气了，你的事就是我的事，需要我出力，只管说一声就是。”鸣东哈哈一笑，爽快的说道。

    “我可以与你一起，多一些收获，也能让殿下多增强几分实力。”水韵蓝也同意了。

    “我是奉命而来，自然不会让你处于危险之中，否则的话，我也无法向战神交代。”奥利多娜浅浅一笑。

    瑞迪和止夜对视了眼，而后瑞迪说道：“看在大家都是家乡人的份上，我和止夜也可以帮你。但事成之后，你从小蛮那里得到的无极始和混元始的传承之中，我们龙凤宗要三层。”

    “我们龙凤宗，虽然发展迅速，但也仅仅才立宗百万年而已，和许多势力比起来，我们的底蕴还是差了不少，因此我们急缺各种功法和战技，用来招揽客卿所用。至于修炼资源，我们一分不要。”止夜补充道。

    “行，没问题，等小蛮掌控了沧海神宫之后，我所获的所有始境传承，分三层给你们。”剑尘毫不犹豫的答应了。

    “剑尘，这些人，还是交给你来处理吧。”这时，水韵蓝开口，挥手间，便从一座神殿内，将那些被她冰封的那群人给放了出来。

    这些人，正是跟随在五皇子身边的神王，以及持有一件神器的书先生。

    云心，云连庆等几名云家的神王，赫然也在其中。

    但毫无例外，他们所有人，此刻都是一具具冰雕。

    水韵蓝动手，毫不费力的让冰雪融化，解除了他们的封印。

    封印解除，云家众人以及跟随在五皇子身边多一些神王，纷纷是恢复了自由，不过当他们看见眼前这位浑身都散发出冰冷气息，始终都笼罩在一层银白色战甲之内的水韵蓝时，一个个都是脸色骤变，露出惊恐之色。

    “道友，我们五皇子虽然没有获得完整的太始传承，但是却得到了一枚空间戒指，这枚空间戒指里必然有无法想象的财富，还请道友出手相助五皇子，只要五皇子活着，那枚空间戒指里的所有修炼资源，尽归道友一人。”书先生恳求的说道，他们一行人，自从被水韵蓝禁锢之后，对后面发生的事自然是一无所知。

    “嘿嘿，还想着你们的五皇子，只是可惜啊，你们的五皇子已经死了，死在了我的手中。”站在一边的剑尘一脸戏谑的盯着书先生，发出冷笑声。

