    陈岳的身影出现时，王少杰的脑袋里禁不住‘嗡’了一下。

    尼玛，陈岳怎么没有死？不但没有死，看他的样子，似乎还活得越发神采飞扬！

    庞二狗那杂碎是怎么办事的？怎么连人死没死都没弄清楚就自乱阵脚？

    王少杰没有怀疑庞二狗是谎报军情来骗他的钱。因为他知道庞二狗没有那个胆子。这事情只可能是庞二狗弄错了。或许他们当时确实把陈岳弄昏死过去，然后就当陈岳真的死了。

    去他吗的，老子这几天白担心了。王少杰心里冒出了熊熊怒火，恶狠狠地看向陈岳。

    当看到李倩的手臂搭上陈岳的臂弯，两人神态亲密地向前走时，王少杰心里的怒火升腾到了顶点。

    其实，李倩的神态与以前相比并没有多少变化，只是陈岳如今笑得异常灿烂，异常热情，异常自信，才给了旁人他们很亲密的错觉。

    王少杰心里冒出了强烈的嫉妒和不甘。他觉得，陈岳根本不配和李倩站在一起，特别是以李倩丈夫的名义与李倩站在一起。

    ‘要是他真的死了，这一切就不会发生’。王少杰脑子里突然冒出一个念头。

    这一刻，王少杰真的产生了弄死陈岳的想法。至于弄死陈岳会产生什么恶劣后果，他已经不想再去考虑。

    王少杰不可能会知道，他已经错过了弄死陈岳的最好机会。如今的陈岳，可不是谁想让他死他就会死的。陈岳不但不会死，还会反杀想要他死的人。

    陈岳伴着李倩开始迈步，向着七八米外的红地毯走去。可是他俩只迈出了三步，就不得不停了下来。

    他们前方的一群年青人不知出于什么心理，竟然站着不动，不愿意让开去。

    原本在陈岳和李倩两侧的年青人眼珠子转了转，立即一脸兴奋地跑到拦路年青人的后方加厚了拦路的人墙。

    他们不约而同地想通过这种方式来给陈岳施加压力。

    李倩神情淡然地停住脚步，淡淡地看着前面的人墙没有说话。同往常一样，她把问题交给陈岳自己处理。

    所有人一脸戏谑地看着陈岳。他们想知道陈岳会怎么做。陈岳是和他们据理力争要他们让路呢？还是带着李倩从侧面绕过去再走上红地毯呢？

    其实不管陈岳怎么做，他们都有后手等着陈岳。他们今天一定要让陈岳把面子丢光，从此无颜再出现在类似场合。

    这些人之所以敢如此做法，是因为他们深知李倩一般情况下不会为这种事给陈岳出头。陈岳以往几次丢脸都是因为李倩没有主动站出来。

    酒店大堂里，许多在此歇息的老一辈人物看着自家的后辈子弟如此胡闹，都面带微笑地视而不见。

    俗话说，墙倒众人推。如果陈岳父亲还在世的话，他们自然会给陈岳几分薄面。毕竟陈岳的父亲也是有一定级别的。可是人走茶凉。既然人都走了，往日的那一点香火情分也算不得什么了。

    再说了，如果能因此把陈岳和李倩拆散了的话，他们在场每一家的后辈子弟岂不是都有了机会？在场的这些老人精绝不会在意李倩是再嫁之身。

    面对阻拦，也许以前的陈岳会惊慌失措，但是如今的陈岳不会。

    “哟呵，大家都挺热情的呀。不过还是劳驾大家让让吧，咱夫妻俩急着去赴宴呢。”陈岳微笑着大声说道。

    “哈哈哈......”拦路的人群里爆发出一阵嘲讽的笑声。陈岳这小子在说什么傻话？

    “啧，不让啊。”陈岳等了等，见前面没有动静，不由得感慨了一下。

    拦路之人的嘲讽神情更明显了。

    “唉，我们华国的老祖宗有一句话是怎么说的来着，对了，是那啥不拦路。对，就是那啥不拦路。我原来还觉得现实中不会有这种事情发生，没想到今天竟然看到了活生生的例子。我得拍摄下来发到朋友圈给我的朋友们分享一下。”陈岳一边说，一边掏出手机开始捣鼓。

    “陈岳，你好大的胆子，竟敢骂我们是狗！你不想混了吗？”人群中有人怒吼出声。

    陈岳假装一愣。

    “什么？谁敢说你们是狗？谁有这么不文明？”陈岳表情夸张地说道。

    “倩倩，我刚才有说他们是那啥吗？你有听到吗？”陈岳转过头，一本正经地问李倩道。

    “没有，我没有听到你说。我只听到刚才那人说他们自己是......那啥。”李倩淡淡开口。

    但大家都能看到，李倩说话的时候，眼底深处有压抑不住的笑意。

    只要不是让李倩主动出头，这类配合性质的话语，李倩还是愿意说的。

    所有公子哥立即一起怒视刚才开口那人。那人不由得红着面皮讪讪地低下了头。

    “真是，见过捡钱的，没见过捡骂的。”陈岳一边在嘴里嘟囔，一边举起了手机对准前方。

    “朋友们，我今天遇到了一件很有趣的事情，特意拍摄下来给大家分享。老祖宗告诉过我们，那啥不拦路。可是我今天看到了好多那啥在拦路。这不，我特意拍摄下来让大家一起乐呵乐呵，并发表一下各自的看法。”陈岳边拍摄边絮絮叨叨地给录制视频配画外音。

    拦路青年们大惊失色，‘轰’的一下四散开去。

    要是他们的尊荣真的被陈岳比喻成那啥传上网络，他们还要不要活了？

    一时间，众人的神情非常难看。

    “哎呀握草，我怎么把摄像头对准了自己，忘了调转摄像头方向了。我还以为把刚才的精彩场面拍摄下来了呢。真是白开心了。”人群散开之后，陈岳忽然很是懊恼地说道。

    距离陈岳近一些的人凑过头去一看，手机屏幕上果然是陈岳自己的影像。这人向其他人轻轻点头，年青人们这才放下心来。

    他们知道，这是陈岳不想把事情做绝的意思。但是如果他们不领情，要继续阻拦陈岳去路的话，下次摄像头绝对会朝向他们。而他们也不敢赌陈岳到底敢不敢把视频传出去，因为他们赌不起。

    “各位，刚才的事情很有趣呢。要不你们再站回来让我拍摄一段。放心，这次我绝对不会说你们是那啥了。”陈岳很是诚恳地对众人说道。

    “那这次你会怎么说？”人群中有位脑残地仁兄竟然开口问道。

    陈岳嘴边翘起了一个奇异的弧度。

    “这次我会这样说：虽然老祖宗说过‘那啥不拦路’，但是我敢保证，现在这些拦路的绝对不是那啥。请大家不要将两者等同起来。”陈岳缓缓说道。

    年青人们的神情更加难看了。如果陈岳先前的说法让他们觉得吞下了一只死耗子，那陈岳现在的说法却让他们觉得吞下了两只死耗子。

    人群顿时鸦雀无声，没有人再为难陈岳。这个时候为难陈岳，很容易让人觉得自己就是那啥来着。

    王少杰眼见陈岳安然渡过这一关，眼珠子一转，就在许瑞耳边说了几句话。许瑞立即离开了人群。

    以陈岳现在的精神力强度，十米八米范围里的动静基本上都能察觉。他隐晦地扫了一眼许瑞所去的方向，嘴角露出一丝傲然的微笑。

    来吧，有什么招都使出来吧。今天你们想只用软刀子就把我干倒，那完全是做梦！

    “各位，你们既然不站过来，我和我老婆就要走上红地毯了。”陈岳在‘老婆’两个字上故意加重了语气。

    李倩禁不住斜着眼睛对陈岳翻了个可爱至极的白眼。

    面对陈岳的‘挑衅’，人群里还是没人出声。

    “走吧老婆。”陈岳‘哈哈’一笑，带着李倩稳步走向红地毯。

    年青人们恨恨地看着陈岳装逼的样子，差点没有咬碎牙齿。陈岳这个只知道读死书的废物，今天的脑子怎么这么灵光？

    陈岳处理问题时声音不小，酒店大堂里的老一辈人物基本上都知道了事情始末。这些老人精见陈岳处理事情手段老辣火候到位，最后轻松过关，眼神都很是玩味。陈岳这个样子，与传说不符啊。

    到底是哪里出了差错？

    陈岳和李倩很快走完了红地毯，准备进入酒店大堂。大堂里负责接待的公务人员已经满面春风地迎了上来。

    在场的商界人士，有一个算一个，都是今晚上的善财童子，可不能慢待了。

    这时候，幺蛾子再次出现。

    “女士，先生，请出示你们的邀请函。”门口保安伸手拦住了两人。

    大堂内外所有人的目光立即聚集过来。

    陈岳站定，微笑不语。

    “你确定要看我的邀请函？”李倩平静地看向保安，平静地开口。

    但是谁都能听出李倩语气里压抑着的那丝震怒。

    热闹的气氛立即冷却下来，偌大的现场顿时清风雅静。

    今天值班的保安绝对能认出所有嘉宾。所以之前他们站在那里只是装装样子。就算是他们不认识的嘉宾，只要大堂里的公务人员作出迎接动作，他们都会知趣地不再多问。

    而现在，就算保安不认识李氏集团的商业女皇，也应该看到大堂里的公务人员已经上前。那么他就不应该查看邀请函。

    可他就是这样要求了。

    保安要检查来宾的邀请函，这固然是他的本职工作。可是这得分情况。

    他现在这样做，其实就是在赤果果地羞辱李氏集团。

    李氏集团是什么？是魔都排名前十的经济巨无霸，在福布斯企业榜上也赫赫有名。他们竟然在这里被一个小保安羞辱。要是李倩应保安的要求顺从地交出邀请函去检查，那无疑是大大地丢了李氏集团的脸面。

    但是现在，这个邀请函不管李倩拿不拿出来，李氏集团的脸面已经遭到了这个小保安的践踏。因为保安要求检查邀请函的话语已经出口。

    李倩的语气因此极为不善。

    开口的保安立即坐蜡。

    “这是谁想出的计策？简直是昏招，不长脑袋。”大堂里有人低声评议。

    “这是哪个蠢材想出的办法？就算想整治陈岳，也不应该在这个环节啊。这不是在为难陈岳，这是在挑衅李氏集团呀。”秦方轻声说道。

    “是呀是呀。每张邀请函得主都是可以带一个同伴的。陈岳不用开口就能度过这一关。出这主意的人脑子里装的绝对是大便。王兄，许兄，你们说是吧？”田克勤也轻声说道。

    王少杰和许瑞的脸色非常难看，好像真的是吃了便便一样。出这个主意的人是王少杰，跑腿交待保安的是许瑞。

    听了秦方和田克勤对主使者的恶毒嘲讽，听着周围人的低声贬斥，许瑞不仅暗暗猜测是不是王少杰的脑子真的不够用。

    王少杰这时候后悔得想拿脑袋去撞墙。他当时只是脑子一热就想到了这个主意，给许瑞交待的也是让保安不管不顾地抓住陈岳的随从身份狠狠嘲讽。哪怕最后保安会因此而道歉也无所谓。

    他知道这么做其实对陈岳不会有什么影响，因为陈岳不管怎么说都是有理的。他只想当众贬斥陈岳，让陈岳因为他自己的贫穷而产生自卑心理。

    谁知道却闹了这么一出乌龙。连从来不主动为陈岳出头的李倩，也迫于李氏集团的脸面不得不站到一线。

    “我他吗真是昏了头了。”王少杰不由得自怨自艾。

