    

    “抱歉，您说的话，我不认同！”

    林佳清甜的声音，在教室里突兀响起，瞬间将教室里众学生的目光吸引住了。

    底下众人，立刻叽叽喳喳的议论起来。

    “这谁啊，张教授可是经济学教授，谁这么大的胆子敢反驳他啊？

    “这不是经济学院的校花林佳吗？真漂亮啊，要是能泡到那得多爽！”

    “据说她每天收到的情书都塞满了整个抽屉，每次放学情书都是看都不看往垃圾桶里丢的。”

    听到有人反驳，张尔先是有些不快的皱眉，只是他一转头，在看到出声的竟然是那位格外清冷过人的女孩子，他内心顿时就激动了。

    不管认不认同，只要女孩子出声了，就代表对这件事感兴趣，那张尔的目的也就达到了。

    “哦，这位女同学有什么不一样的看法，说来听听。”

    “大家有什么看法，都能够畅所欲言，我张尔说的也不一定对嘛。”

    张尔和颜悦色的说着，温柔的样子，让底下一大堆女学生不由得泛起了花痴。

    林佳顿了顿，看着张尔，继续坚定的说道。

    “正如您所说，通浪公司已经走上了互联网的正轨上，既然如此，我有理由相信，通浪蓄力推出的薇信，会给予所有人一个惊喜。”

    “同时，薇信虽然类似于扣扣，但据我了解，它与扣扣有完全不一样的一点。那就是薇信将是一个纯粹没有任何付费项目的聊天软件。”

    “而并非如同扣扣这般，各种会员、vip等等付费项目层出不穷的存在。”

    “两者受众并不重叠，所以即使扣扣有五亿用户达到了用户链，可薇信在华国互联网依旧有其受众！”

    林佳侃侃而谈的一番话，倒是让周围一帮学生纷纷点头认同。

    实际上大家都在攻读经济学专业的硕士，自然有已经一定的见解，林佳提到的这一点，有其一定的说服力。

    一个女大学生，从哪里懂得这么多？这要是不反驳回去，这不是打自己的脸吗。

    看着众人叽叽喳喳的样子，回想到自己刚刚笃定说出来的话，张尔笑容一僵，特别是林佳提及通浪时不由自主露出来的灿烂笑容，让他更是有些说不出来的妒忌。

    很快，张尔强行挤出一丝笑容，说道

    “这位女同学说的倒是有一定的道理，不过，我认为还是不够完善。”

    “据我所知，通浪的创始人宋宁不过是一个农村来的穷小子，学历一般、就读大学也一般。能够混到今天的地步自然是靠着运气好。

    有句话是这么说的，站在风头，猪都能飞起来，这个宋宁，只不过是运气好的一头猪而已！”

    “一个乡下小子，虽然正如你所说，号称薇信这款聊天软件永远不含有收费功能，但这不过是一句口号而已！”

    “商人重利，乡下人更是目光浅薄，如此大张声势推出这么一款软件，不就是这里盈利？”

    听着张尔说完，林佳没有任何退缩，深吸了一口气，再度拔高音量。

    “通浪的创始人宋宁，能够从天涯、企鹅、网逸游戏等寡头互联网公司中杀出一条血路，到达如今的局面，我认为这并不仅仅运气好就能做到的。

    “所以您对其运气好、目光短浅的评价，纯粹是一派胡言！”

    林佳话一说话，整个课堂瞬间炸开了锅，众学生惊讶的看向了林佳。

    她竟然敢怼教授！

    有些清楚张尔为人的女生，更是摇了摇头，别看张尔表面温和尔雅，可是最是小肚鸡肠。林佳这么当众说他，必然会被穿小鞋！

    “你放屁！”

    果不其然，张尔脸色青一块白一块，突然一拍桌子，愤怒的喝道。

    此刻的他，再也顾不上讨好林佳，咆哮不止。

    “你一个学生知道什么，他宋宁就是一个运气好的乡巴佬，拿什么对付得了已经有五亿用户的扣扣，这根本不可能！”

    张尔愤怒的咆哮声，却丝毫没有吓住林佳。

    她毫不犹豫的拎着包，固执的说道，“不好意思，相比你，我更相信他。”

    “还有，我觉得您的想法有问题，人是否能够成功，跟出生并没有关系。”

    说完之后，林佳便潇洒的离开了教室，完全不顾身后张尔气急败坏关于挂科毕业的威胁。

    ……

    在林佳走后，张尔当场气的一摔书，黑着脸回到了办公室，自己只不过看这个女学生气质过人，有意想炫耀一番，想不到最后还闹了个大笑话！

    过了一会，一个长相姣好的女学生走了进来，关上门后，一屁股坐在了张尔腿上，义愤填膺的说道。

    “张老师，您还在生气呢。这林佳就是不知好歹，连您都敢顶撞。您看这学期的奖学金要不是就不要给她了……”

    女学生的话，让张尔似笑非笑看了她一眼。

    京都大学的奖学金可是一笔不菲的钱，这女生一直想要，不过成绩一直不如别人。

    看来巧了，这个每个学期拿走奖学金的，应该就是那个女孩子了。

    “能不能拿到今年的奖学金，那就要看你的表现了。”说完，张尔狞笑着拉上了窗帘。

    “讨厌……”女学生非常懂事的躺在了办公桌上。

    一分钟后……

    张尔点上了一根烟，疲倦的坐在了位置上，脑海中林佳清冷气质过人的模样一闪而过。

    这女的叫林佳是吧，你给我等着。

    在京都大学，竟然敢顶撞我，迟早你会哭着喊着求我放过你的。

    张尔虽然只是林佳他们的经济学选修教授，并不是这些人的直系导师。

    可想对付区区一个女学生，在张尔看来，不过是轻而易举的事情。

    等到林佳拿不到毕业证的时候，自然知道今天顶撞他究竟是多天真的事。

    想到这里，张尔狞笑着拿出了手机，找到了一个号码。

    电话拨通。

    “陈主任，是我是我张尔，现在的学生实在是太过分了，竟然敢当众顶撞我，不惩治一下实在太影响咱们学校教师威信了？”张尔义正辞严的说道。

    “对了，上回我不是正好跟您出差吗，发现您有几瓶酒落我这个。

    张尔一说完，电话那头那位陈主任的声音也响了起来。“瞧我这记性，是不是落下的飞天茅台啊。”

    嘶……这狗东西，真黑！

    张尔内心一阵肉疼，嘴上却一阵答应，“对对对，就是飞天茅台，一共六瓶。您瞧您这记性，幸好我给您捡到了。”

    “张教授您放心，我陈某人从小最尊师重道，向什么顶撞师长的事是绝对不能答应的！何况顶撞的还是张教授这种青年才俊！”

    “你告诉是那个胆大包天的学生，我立马通知他的导师！”电话里，陈主任的声音那叫一个义愤填膺。

    闻言，张尔内心大喜过望。

    跟我装清高？我等着你来求我放过你！

    到时候，到时候你毕业不了的时候，还不是乖乖找上门来，让我为所欲为？

    深吸一口气，张尔迫不及待的说道。“陈主任，这个学生名字叫林佳，您可能没有听过……”

    电话那头，突然短暂了沉默了一会，很快那位陈主任声音有些颤抖起来。“你说什么，这个学生叫啥来着？”

    “林佳啊，怎……”

    张尔还没有说完。陈主任冰冷的声音瞬间响了起来。

    “张尔，你被开除了，等下来学校办一下离职手续。”

    张尔瞬间愣住了，不敢相信的握着手机，大脑一片空白。

    嘟的一声，张尔还没有来得及说话，电话突然被挂断了。

    而张尔，脸色已经是变得惨白无比。

