    荣国府，荣禧堂。

    “琦哥儿，你将我们都喊过来，是有什么事？”

    贾政满脸笑容的看着坐在下首的贾琦问道。

    贾赦、贾政二人坐在堂上，贾琦、贾珍还有贾琏三人坐在下方的排椅之上。

    除了提前就知道详情的贾珍外，其余三人都是疑惑的看向贾琦，想了想，说道：“回二叔的话，侄儿是有些事情要说。自去岁娘娘封妃，到今年娘娘又怀了龙子，咱们家是愈发的富贵了。”

    “是啊，如今皇恩浩荡，咱家确实比以往富贵了些。”贾政赞同道。

    看着抚须点头的贾政，贾琦话锋一转，说道：“只是侄儿发现了些坏事，想说与二位叔父和琏二哥一听。”

    坏事？

    此话一出，贾赦、贾政二人皆是一愣，不知贾琦是何意思。

    特别是贾琏更是一头雾水，以往几人商量事情都未喊他过来，今日却是点名让自己过来，估计要说的事情和自己相关。

    看着疑惑的几人，贾琦对着外面喊道：“贾顺，将东西拿进来。”

    在众人的注视下，贾顺推开门捧着个匣子走了进来，“二爷，东西放在哪里？”

    “给大老爷和二老爷送去。”贾琦指着上首说道。

    贾琦看向一边的贾琏，“琏二哥最近在忙什么，来旺儿最近还跟着你啊？”

    见贾琦转身与自己说话，贾琏放下手中的茶碗，笑道：“嗨，我还是那样，瞎忙活呗，至于旺儿，你二嫂子最近有事要他忙活，就没跟着我，可是旺儿做了什么错事被你撞到了？”

    “琏二哥稍等片刻便知！”闻言，贾琦笑了笑，说道。

    贾赦手中拿着借据和口供，翻看着桌子上的账册，越看越生气，最后怒声道：“这个该死的奴才！！”

    边上的贾政面色也是非常难看，不过却是没有说话。

    半晌，贾赦拍着桌子，沉声道：“琦哥儿，这些都是哪里来的？”

    见贾赦阴沉着脸，贾琦连忙解释道：“说来也是巧合，此事原本是贾顺无意中听到的，说与我听，考虑到贾家的名声，这才让贾顺去调查一番，看着这一份份的借据和口供，侄儿也是心惊不已，当真是骇人听闻，不过，我估计还不止这些。琏二哥不看看？”

    话音刚落，贾赦便指着贾琏怒斥道：“该死的孽障，看看你手下的奴才做的好事！！”

    见贾赦生气，贾琏不敢搭话，上前将账册等拿过来细看，同样是震惊不已，颤声道：“这.....儿子不知道此事。”

    “哼！还不将这该死的奴才拿来！”贾赦指着贾琏怒声道。

    “不用麻烦琏二哥了！”

    贾琦拉住了准备起身的贾琏，对着外面喊道：“贾顺....”

    话音刚落，就见贾顺带着两个亲兵押着来旺儿走了进来。

    贾琏见状，指着来旺儿喝道：“该死的奴才，竟如此大胆，背着我做下此等祸事，说，是谁指使你的？”

    来旺儿跪倒在地，没有说话。

    见状，不说贾赦二人，就是贾琏都是猜到了背后指使之人，顿时脸色非常难看。

    贾珍咳嗽一声，说道：“咳，按说这是荣府之事，我们兄弟不该插手，只是放利钱不仅仅是朝廷禁止之事，更是有损名声、阴德的，搞不好还会连累宫里娘娘的名声，所以二弟才会在得知此事后，特意派人查探的。”

    闻言，贾政面色顿时难堪，贾琏面色一变，厉声道：“该死的奴才，说，是不是你家二奶奶让你做的！”

    此话一出，众人面色微变，贾赦更是大声呵斥道：“琏儿！！”

    见贾琏吓的低下头，贾琦叹了口气，说道：“我看，这件事，就由琏二哥自己处理算了，另外贾顺带一队亲兵听你的指挥。对于受害的一众百姓人家，还望琏二哥能够多给些补偿，也算是挽回些名声吧。”

    “应该的。”贾琏慌忙点头说道。

    看着离去的贾琏等人，贾琦瞥了眼贾政，问道：“二叔，娘娘的省亲别墅盖了快两个月了，怎么样了？”

    “此事都是琏哥儿和蔷哥儿盯着，赖总管主事的，听说盖得挺快的，估摸着再有小半年也就差不多了。再说了，赖总管做事一向稳妥，你放心就是了，不会出差错的。”

    见贾政一脸的自信，贾琦笑了笑，“是吗，我怎么听说赖大在他们家后院给他们家老太太也在盖花园，还是照着娘娘的省亲别墅盖的呢！”

    贾政手一抖，茶水从杯中溢出，一脸的不可置信，“什么？”

    贾赦更是气的拍着桌子怒声道：“这个该死的奴才！”

    -------------------------------------

    “回老太太，老爷们叫琏二奶奶到荣禧堂回话。”

    贾母房中正说着话，一婆子走进来说道。

    听说外头老爷喊王熙凤问话，贾母眉头一皱，“还说了是什么事？”

    婆子上前说道：“奴婢不晓得，是二爷跟前贾顺传的话。”

    闻言，都是一惊，贾母看了眼王熙凤，“既然老爷们找你有事，就去吧。”

    看着被带走的王熙凤，贾母吩咐琥珀带人去荣禧堂外打探情况。

    ......

    “老太太，琏二奶奶被老爷们罚去佛堂了，说是犯了错，要念经思过，两个月呢。还有，琏二爷带人从屋内抄出了两大箱东西，奴婢刚来时又带着西府的亲兵去抄来旺儿家了。”

    正在诸人猜测之时，琥珀带人走了进来，对贾母回道。

    一连串的消息将众人听蒙了，贾母吃了一惊，“还打听到，到底出了何事？”

    “没有，荣禧堂外都是二爷的亲兵，奴婢过不去，琏二爷也没有说。”琥珀看了眼贾母，小心说道。

    闻言，贾母眼中闪过一抹精光，半晌，看着边上的李纨说道：“凤丫头不在，这两个月就交由你管家。”

    “是。”

    “老太太，不好了，大老爷带人围了赖嬷嬷家，看样子要抄家呢！！”

    话音刚落，就见周瑞家急匆匆的走了进来。

    “这又是怎么回事？！”贾母一脸不悦的看着周瑞家问道。

    “回来太太的话，奴婢不清楚，只是大老爷还有二老爷带着西府的亲兵压着赖总管兄弟二人到后街，将赖嬷嬷家给围了起来，话也不说，直接破门冲了进去，奴婢见状也不敢多问，就跑过来禀告老太太一声。”

    见贾母发怒，周瑞家连声回道。

    “........”

