    “你可以帮我？”

    苏沁闻言一愣，欣喜若狂。

    但很快她又回过神来，当下意味深长的看着叶流风笑道：“你说的你可以帮我，不会就是嫁给你吧？”

    叶流风：“这也是个选择。”

    如果苏沁嫁给叶流风，哪怕她没有丝毫武力值，也是会成为仙门一员的，而且还是地位十分崇高的那种。

    “先不说我们彼此不够了解，我愿不愿意嫁给你。”苏沁笑了笑，直勾勾的注视着叶流风的眼睛道：“你愿意娶我吗？”

    “婚姻是人生大事，不能草率。”叶流风摇头道：“我和你一样，在不够了解的情况下，即使喜欢，也绝不会轻易做出决定一生的决定的。”

    “那你怎么帮我？”苏沁疑惑道。

    “帮你成为高手。”叶流风道：“如果你有足够的天赋实力表现，自然就能进入仙门。”

    “意思就是……你教我功夫？”苏沁大喜。

    “可以这么理解。”叶流风点头道。

    苏沁开心坏了。

    在她知道了仙门的存在后，她便对这种绝对武力充满了渴望，只是她出身财阀世家，而非古武世家，一直以来也都是有心无力。

    因为真正的高手是不会教她的，愿意教她的，都不是真正的高手。

    而现在，叶流风要教她功夫！

    这是什么概念？

    第一仙门隐龙门弟子，即使究竟排行老几尚不明确，但光是隐龙门三个字眼，就足以说明其珍贵难得！

    “什么时候开始？”苏沁已经迫不及待的想进入那个她一直梦想着的世界了。

    “就现在，先试试吧。”叶流风看了眼周围的环境：“空间足够，你去扎个马步给我看看。”

    “好！”

    苏沁跃跃欲试的走到空旷场地上，随后按照自己印象里的姿势，扎了个马步。

    叶流风摇了摇头，这动作当然不规范。

    于是他只能起身到苏沁身边，手把手指导。

    苏沁：“其实你说一下就好了，不需要这么手把手帮我纠正的。”

    叶流风看了苏沁一眼：“如果你觉得我是在占你便宜，那你格局小了。”

    苏沁皱着眉头陷入沉思。

    不是占便宜是什么？

    叶流风补充道：“我在提前体验手感。”

    苏沁：“……”

    我允许了吗？你礼貌吗？

    苏沁再次理解了李诗曼说过的和叶流风较真能把自己活活气死的理论，当下索性闭上了双眼，假装什么也看不到什么也听不到什么也感受不到……

    叩叩叩！

    紧闭的办公室门忽然被敲响。

    叶流风和苏沁还没来得及反应，敲门的人便已经推门而入，然后傻愣在原地。

    开门的是一个相貌十分英俊的年轻男人。

    此时年轻男人所看到的，则正好是苏沁在蹲着马步，叶流风托着苏沁的臀部纠正动作姿势，画面定格，氛围变得十分微妙。

    好半晌。

    年轻男人回过神来，勃然大怒：“住手！”

    “住什么手？”叶流风一脸懵。

    “拿开你的脏手！”年轻男人暴喝道：“哪来的臭流氓？耍流氓竟然敢耍到我们苏院长头上来？你简直无法无天！”

    “耍流氓？”叶流风汗颜，不由看向苏沁：“我在耍流氓吗？”

    苏沁翻了个白眼，难道不是吗？

    不过苏沁还是站起身来，为叶流风做解释：“金老师你误会了，我们其实正在练武，他在教我，并不是你想的那样的。”

    “练武？”

    金老师显然不信：“哪有这样练武的？苏院长，你铁定是被这小子骗了，现在这社会什么人都有，尤其不缺这种为了占便宜，编织各种谎言忽悠人的，你看他细胳膊瘦腿的，还练武？能不能扛得住别人一拳都还不知道呢！”

    叶流风不高兴了：“我说你是哪位啊？先别管我是骗子还是流氓，就算是，人苏沁都没说什么，你管得着吗？”

    “你……”

    金老师被呛的不轻。

    当下偷看了苏沁一眼，他又接着冷哼道：“哼，苏院长的事情，我当然管不着，但维护正义人人有责，如果我没看到也就算了，既然看到了，就绝对不能让你这种人继续欺骗忽悠苏院长！”

    “我为什么要忽悠她？”叶流风撇嘴道。

    “为什么？”金老师笑了：“这还用说吗？色字头上一把刀！”

    “可问题是我不用忽悠，也可以天天跟她在一起啊。”叶流风满脸无语。

    “不用忽悠也可以……”金老师愣了一下。

    随后他呆呆的看向苏沁。

    苏沁叹了口气，无奈的解释道：“的确，他是我的未婚夫，叶流风。”

    金老师：“……”

    还以为终于等来了在苏沁面前立功的机会，结果换来的居然是火辣辣的当场打脸！

    小丑竟是我自己？

    气氛有那么一丝丝的尴尬。

    让人没想到的是。

    金老师很快回过神来，眼角一抽，竟是立刻笑了起来：“误会，原来都是误会啊！叶兄弟你别生气，我是刚刚出差回来，还不知道你和苏院长的关系，刚刚有所得罪，莫怪，莫怪啊！”

    一边说着，金老师一边还十分热情的朝叶流风走来，非要和叶流风握手致意。

    前后脸色的转变，判若两人，同时还让人不感觉违和！

    叶流风饶有兴致的看了他几眼，觉着挺有意思的：“你喜欢苏沁吧？”

    “喜欢啊，当然喜欢！”金老师毫不遮掩的说道：“苏院长美若天仙，学富五车，又富可敌国，天底下哪个男人不喜欢？只是喜欢归喜欢，过度妄想的事情还是没有的！”

    叶流风深深的望着金老师，笑而不语。

    那金老师觉察到叶流风的眼神，也是面带微笑的与之对视，四目相对，竟是分毫无惧。

    即便是以叶流风的眼力，也无法在金老师眼中找到一丝敌意，但叶流风知道，眼前的这个人，已经恨他入骨，只是其城府之深，非常人所能及！

    好半晌。

    金老师再次朝着叶流风伸出大手，郑重其事的说道：“鄙人金开，认识一下。”

    “金开？”

    叶流风笑了笑，和金开握了握手：“听说寒江市有四大家族，其中金家最为低调，也最有底蕴，这个金家，就是你家？”

    “应该就是了。”金开笑着说道：“不过有一点我得纠正一下，所谓四大家族，是别人给我们的称呼，从始至终，我们都没有承认过，金家是四大家族。”

