    雪乃是认真的。

    当森夏看到了雪乃那充满认真的表情之后，森夏已经认识到了这点。

    神社供奉一直二次元狐娘……这是要闹哪样啊！

    但是毫无疑问，雪乃是将人.妻狐小玉看做了是鸟羽神社的备选方案。

    “……等一下，你们为什么要给小玉……不对，给玉藻前换个形象？”这才是问题关键才对。

    “之前我们这里的玉藻前，哥哥你也看过吧，那种浮世绘风格的人物，在江户时期可能很受欢迎，但是神主爷爷说，年轻人现在都不喜欢这种风格，所以想要与时俱进。”雪乃一本正经的说道，“而且，神主爷爷也说了，为了扩大一下影响力，所以我们现在要去做一个雕塑。”

    雪乃说的很棒。

    但是此时此刻出现在森夏脑中的，却是在未来的某个时刻，数以万计的月厨，都来鸟羽神社给小玉大明神这里朝圣。

    ……那画面太美我不敢看。

    “哦，那这还真有趣啊！”听到雪乃的话之后，千佳便来兴趣了。

    这种事情，是绝对少不了凑热闹的千佳。

    “喂喂，这样做没问题吗？！”森夏淡定不能了，“就这么随便乱来，真的没有问题吗，虽然浮世绘风格很陈旧，但是这也是仙人留下的传统啊！”

    “大丈夫，萌大.奶！”雪乃摆了摆手，“那些东西，本来就是大正时期找人加上去的，在这之前，鸟羽神社里面，是没有供奉玉藻前的……嘛，也不是说没有，只不过是没有这么正式而已。”

    “库库库，这其中莫非是有什么不可告人的历史么？那被封藏在神魔之间的故事，真是有趣啊！”

    ——莉莉，你有话直说，想听故事就直接问，不要一言不合就中二啊……

    森夏在心中默默吐槽着。

    “是这样的，虽然我们之前一直有供奉杀生石，但是前代神主大人觉得，明明这里是以鸟羽天皇为名的神社，只是供奉一块石头，那岂不是太可怜了吗？正好，那个时候神社同样保存有玉藻前的情报，所以神主大人决定将玉藻前和杀生石一样供奉起来。”雪乃所说的事情，对于一般人来说，似乎并没有什么，但是从神社本身来说，这还真是一个不得了的建议。

    “那……好像还真的可以啊……”

    森夏忽然觉得，这么来，似乎真的没有问题啊。

    这个时候，森夏差不多也放弃治疗了。

    在听到了雪乃这边说了一下鸟羽神社的历史之后，森夏才现，这个地方还真的是这么没有节操。

    从先代的神主就这么随便的角度来看，未来的神主同样无节操，这也是可以确定的事情吧。

    呸呸呸，我家的雪乃才不会这么无节操啊！

    森夏摇晃了一下脑袋。

    “哥哥不同意吗？”雪乃歪了歪头。

    “同意！当然同意啦！而且供奉一个等身大的手办什么的，这不是一件很有趣的事情嘛！”

    森夏突然就燃起来了。

    如果日本全国所有神社供奉的都是这样美妙的二次元萌物，森夏觉得，日本人大概就有救了。

    治病救不了日本人，但是萌可以。

    “才不是手办！”雪乃瞪了森夏一眼，“是伟大的玉藻前的金身！”

    “……如果我没有记错的话，玉藻前大概是诱惑了鸟羽天皇，最后被安培晴明大人击杀，最后残骸变成了杀生石的那个吧？”

    礼奈小声的询问旁边的绘里香。

    玉藻前的故事，对于日本人来说，可以说是非常熟悉的，这种故事就好像是某东方大国的人，在看后羿射日，或者嫦娥奔月一样。

    礼奈的疑惑，森夏这边也听了出来。

    “库库库，这你错了哟，礼奈酱～”森夏微笑着说道。

    “啊咧？”礼奈惊讶的看向了森夏，也不知道究竟是为了森夏的话语而惊讶，还是为了森夏突然出中二病式的微笑而进啊。

    “其实啊，你们都错了。我们供奉的玉藻前，其实并不是九尾狐，而是天照大萌神……不对，是天照大御神哟。”森夏这中二的表情和语言，和莉莉很像。

    但是不知道为什么，森夏说话的这腔调……怎么那么让人想要扁他一顿呢？

    嗯，就连莉莉在看到了森夏这表情，然后听到了他说话之后，她也想要把森夏扁一顿。

    “森夏君，九尾狐和天照大神似乎并不是同一个东西吧？”妮妮和蜜特都是外国人，但是即便是这样，她们好歹也是知道一些事情的。

    “这不一样。你们所知道的神话，其实都是根据最早的传言和文化构成而经过了演化和艺术加工的，但是故事最早的原型，其实并不是这样的哟。”

    虽然神话大家都是耳熟能详，但是这其中，还是有很多可以考据的地方。

    就好比，有人考据射日的后羿和嫦娥的丈夫后羿，其实是两个人一样，有关玉藻前的故事，也是有很多变化的。

    “民间有关于玉藻前的传闻，大多数是说玉藻前是‘九尾狐’，但是在研究日本文化的人之中，便有人知道，其实玉藻前所化身的‘藻女’最早并不是所谓的九尾狐，而是胡狼……不对，更准确一点，其实是佛经中所说的‘野干’。”森夏开始以自己丰富的知识，碾压一脸懵逼的围观群众了。

    “所谓野干，出自《百喻经》，也就是古代印度，或者说古天竺僧伽斯那所编撰，后来在某东方大国南北朝时代被翻译。而日本所知道的‘野干’，其实则是出自唐代贞观年间释玄应所著作的《一切经音义》，随着鉴真大师东渡日本之后，这些知识开始普及。野干者，梵言‘悉伽罗’。形色青黄，如狗羣行，夜鸣，声如狼也。字有作‘射干’，指代某种像狐狸，却又比狐狸更小的生物，可说佛法。”

    “所以，九尾狐和野干有什么关系？玉藻前和天照大神，也完全扯不上关系吧？”千佳歪了歪脑袋，她对森夏的说法很感兴趣，但是森夏这里好像完全没有说到点子上，至少大家都听不懂。

    野干和玉藻前就算有关，这有是干啥？

    “别急，听我说。”森夏揉了揉有些痒的鼻子，然后继续说道，“你们大概不知道，所谓野干，在中原地区，曾经才是指代‘狐仙’的存在，而在词义和历史演化之后，野干也可以用来指代胡狼。传说中，白晨狐王智普萨荼吉尼天的坐骑就是胡狼，而日本没有胡狼，才以‘狐狸’作为替代。而荼吉尼天本身便就是白晨狐王，也就是狐仙。所以，玉藻前实际上的原型，其实是荼吉尼天。”

    “荼吉尼天……荼吉尼天……等一下，哥哥，荼吉尼天不就是稻荷吗？！”雪乃惊了。

    荼吉尼天在日本，便就是指代稻荷大神，森夏这么一扯，玉藻前就和稻荷扯上关系了？

    “没错，日本所认为的‘狐狸’，或者说野干，是荼吉尼天的使者，而荼吉尼天也曾化身‘狐狸’，所以稻荷明神一般都是指代荼吉尼天。而从考据方面来说的话，荼吉尼天是梵文的音译，而意译的话，则是‘空行母’，是生于净土的天母，继续追溯的话，空行母有‘俱生’、‘刹生’、‘业生’这样‘三身’之说。而我们稻荷的话，追溯起来，应该就是‘俱生空行大佛母’的演化，有‘三身空行’之说。”森夏解释道，“而稻荷神本身，便就是‘稻之灵’，也就是‘宇迦之御魂’。”

    在说到佛经上的知识的时候，其他人都一脸懵逼，还好，森夏转过头，又回到了日本神话之中，大家这才终于又是跟上了森夏的脚步。

    但森夏怎么会放弃这个胡扯……不对，是考据的机会？他这时候又说：“而玉藻前来历的另外一部分，则是‘九尾狐’，九尾狐的来历又分成两部分，一个是印度的九尾狐传说，另外一个则是来自《山海经》，九尾狐本身是属于十大神兽之一，而更早之前，则是作为原始宗教的信仰图腾存在，本身就属于上古时代的图腾与守护神……嘛，当然，九尾狐这方面，我们不追究，继续扯没有问题，但是就脱离主题了。”

    森夏顿了顿，然后扯回了话题。

    这时候，所有人都望着森夏，想要听森夏继续说下去。

    “继续回到之前，有关玉藻前的原型，在福岛县院藏的《玉藻之草子》里面就有说明，而稻荷信仰本身也是源自于太阳神信仰，狐神信仰和太阳神信仰，其实是一致的，这也就是说，玉藻前的原型是稻荷，这一说话是有据可循的。而原始的太阳神信仰，与大日如来的信仰也有关系，在日本经过神话的烟花，他们根据大日如来的神话，对自己的神话进行了改变。天照大神是大日如来的垂迹，也就是外来佛教为了救世而显现在日本的化身，而空行母本身，也被认作是大日如来经过修行而到达的佛果之神，也就是报身。被从这个角度来理解的话，稻荷可以看做是天照大神的御魂，换句话说，玉藻前本身，就是天照大神的一个化身。嘛，不过相关的资料，日本这边的考据也不少，你们可以去查查看。”

    大日如来是天照大神的说法，在日本的考据中一直都存在。

    “此外，有关荼吉尼天在日本也有被人做是雪山神女的化身的从者‘大黑天女’，而‘大黑天’又被看做是大日如来降魔时候呈现的忿怒相，从这方面考据，荼吉尼天与大日如来也都有关系。”森夏继续补充了一点，“而在日本这边的东密，也认为金刚界与胎藏界大日如来的真言语荼吉尼有关，金刚界和胎藏界则是大日如来的一体两面……嘛，这个深入解释下去就太复杂了，虽然我稍微了解一些佛学上的知识，但主要是资料用，更多的资料我也记不太多了。”

    “简单来说，玉藻前便是‘大日如来’、‘天照大神以及‘荼吉尼天’三位一体的真神……？”

    千佳明白了。

    “没错，就是这样。”森夏说道，“当然，除了考据玉藻前是三位一体的太阳神之外，另外一个方面，则是考据身为九尾狐的玉藻前，从这个方面考据的话，则是追溯在某东方大国远古时代的祖先崇拜、母系社会以及对‘万物有灵’信仰的观念考究。”

    这一天路其实更复杂，而且也没有三位一体的太阳神来得震撼，所以森夏就没有说了。严格意义上来说，如果是从九尾狐这边进行考究的话，其实能够出现更有料的东西。

    “盯——！”

    然而这个时候，大家都盯着森夏，显然是想听森夏把故事说完。

    “这个就多了，基本可以分成两方面，其一，可以追溯到‘轩辕坟三妖’，其二，则像我刚刚说的，可以追溯到上古时代青丘部落的图腾崇拜，而九尾狐的图腾崇拜，则与之前的祖先崇拜、母系社会以及万物有灵三个方面。从第一点再追溯一点的话，还可以牵扯到墓葬文化，因为狐狸是守护山丘陵墓的神灵，再深入一点，其本来形态，可以追溯到地脉之龙，或者说龙脉的风水学传说，是与阳龙对应的阴龙，其本身形态是太阳星位于地面的分身，虽然这方面说天照也说得通，但是天照并没有给黄帝守墓，这方面关系其实不大，虽然同样是太阳神，但是这一天路，其实更多的是从万物有灵的角度考究，位格虽然同样很高，但继续追究下去的话，就是盘古开天辟地什么的……”

    说到轩辕坟三妖什么的，某东方大国的人，大概也知道一点了，然后有关风水学和龙脉什么的，其实也能追究下去，但更深入的，森夏也扛不住了，毕竟，这方面很麻烦，特别是某东方大国这边有关狐狸的消息和传闻很多，从每一个方面考据，都有不同的结果。

    但森夏也不打算继续追究了，日本本身流传的玉藻前的传说，也是将三个地区的传说揉合的造物，对他而言，只要考据到现在这样就可以了。

    “真不知道为什么，我突然觉得我们神社真厉害啊……”雪乃突然出了一声感慨。

    嗯，很显然，森夏那可爱的妹妹，已经被森夏给说（忽）服（悠）了……

    ……

    突然现，小玉真他喵喵的是三位一体的太阳神啊，而且另一边的位格也能追到盘古……

    写完这一章之后，我觉得，我他喵的可以去给弑神者写同人去了……

    因为本人知识量有限，考据到这一步就是我的极限了，以上资料源自本人考据和参考资料，没有一点复制黏贴，可能有疏漏，勿怪ovo。

    考据真累……

    orz(未完待续。)