    第4824章可以撮合一下

    姬玉婷是那位老人的女儿，老人的两个儿子都还在国外，没有及时赶回来。

    而白裙小姑娘则是老人的孙女儿。

    为了感谢赵元璟，女人当场拿出一张支票，非要赵元璟留下，又留下了自己的联系方式，说如果赵元璟有任何需要，都可以联系她，她一定会尽力帮他。

    赵元璟想了想，接受了联系方式，但没有拿支票。

    他的目光越过姬玉婷，落在白裙小姑娘身上，问：“我可以加你的联系方式吗？”

    “不要。”

    白裙小姑娘语气高冷生硬，直接拒绝。

    姬玉婷啧了声，责备道：“棠棠，怎么这么没礼貌？这小伙子是你爷爷的救命恩人！只是要你的号码，怎么可以不给？”

    她又笑着对赵元璟说：“待会我把棠棠的号码发给你，你们年纪相仿，都是孩子，有什么事情，也谈得来。”

    赵元璟看了眼姬棠棠，没说什么。

    “还有这个，你一定拿着。”姬玉婷硬是把支票塞给他，“我父亲是个知恩图报的人，如果他醒来知道我们没有报答你，就这么让你走了，一定会生气的。老人家还受着伤，我可不敢气他。这只是一点小小心意，给你买点补样品的。你不要拒绝。”

    赵元璟问：“老爷子醒了吗？”

    “手术很成功，目前在ICU观察，医生说情况稳定的话，明天就能转到普通病房了。”

    “那就好。”

    “这都得感谢你献的血。”

    “小事情而已。”赵元璟微笑，“如果没有别的事，我就先走了。”

    “我派车送你回家。”姬玉婷忙说。

    “不用了，我家人会开车送我们。”云黛立即说。

    “哦，那也行。”姬玉婷人精似的，哪里看不出这小女孩护犊子似的神情，像是生怕她们把人抢走了似的。

    姬玉婷心中暗笑。

    不过，她倒是真心欣赏赵小景这孩子。

    她在商场打拼多年，见识各种各样的人，一眼就能看出对面是人是鬼。

    她看得出来，赵小景是个极聪明，知进退，性子沉稳的孩子。

    一个十来岁的孩子有这样的特质，是极难得的。

    姬玉婷回头看了眼侄女，心想，难道赵小景对棠棠有意思？

    倒是可以撮合一下。

    不过，到底都是小孩子呢，想这些，也是太早。

    云黛出去接了个电话，回来对赵元璟说：“小姨来接我们了，你走吗？”

    “好。”

    赵元璟向姬玉婷道别后，便跟着云黛走了。

    只是离开前，又朝姬棠棠看了眼。

    姬棠棠冷着脸，面无表情，甚至还有点不耐烦。完全就是被宠坏的富家小姐的模样。

    赵元璟回头去找云黛，才发觉她已经噔噔噔的走远了。

    赵元璟忙跟上她：“你走这么快呀。”

    “是啊，小姨在等着。毕竟我又不想看什么小美女，也不想加小美女的微信。”

    赵元璟好笑：“你吃醋啊？”

    “那你就太高看自己了，我跟你又没什么关系，你愿意看谁就看谁，关我什么事。”

    “既然如此，你生什么气？”

    (本章完)

