    虽然我心里有了应对的法子，可我心里还是轻松不起来。

    原因有二，其一，竹谣也说不上来这个法子会不会有副作用，虽然它的触手吸管伤及不到我的内脏，可是我的肺通过其他呼吸道以外的途径获得空气，这种行为本身就有些冒失。

    而且竹谣也告诉我了，它在水下供给我的氧气肯定没有我在陆地上自己吸的多，也就是说，虽然我可以呼吸，但可能会出现呼吸困难的情况。

    而且我基本上做不了剧烈的运动。

    这也是我们最开始不选择这个方法的原因。

    其二，那缨鼐天实力超群，我们这边四个仙级的神通者都伤不了它分毫。

    就算我加入其中，作用也是有限的。

    在氧气耗尽之前，最好能和这个家伙做出输赢来。

    想到这里，我便捏了一个指诀，对着那巨龙的方向游了过去。

    见我上了，梦梦、康康也是同时扑了过来，两个小家伙在水中动作异常的灵活，巨龙根本伤不到它们，反而是它们的神通尽数打在巨龙的身体上。

    只不过这缨鼐天的身体是石头组成，被炸毁后，变为更碎的石块儿依旧附着在它的身体里，我们的攻击根本不见成效。

    又打了一会儿，龙万山通过竹谣告诉我：“初一，要打败这缨鼐天不能用蛮力，要想办法去伤他的灵魂，那身体只是石头而已，打它的身体，只能浪费力气罢了。”

    这一点我早就想通了，可它身体上的那些魂魄都在巨石之下，不破坏这些石头根本伤不到它的灵魂。

    想到这里，直接开启了乾坤诀，我试着用命气小手潜入那巨石之下直接作用与那些魂魄。

    只可惜我的命气穿透那些石块儿速度会变慢，而且还会不停受到缨鼐天力量的阻挠，所以我的那些命气小手往往不能进入石层的内部就直接给瓦解掉了。

    不过我这直接攻击灵魂的本事，也是引起了缨鼐天的注意，它在一爪子把龙万山等四个仙级神通者打开之后，单独对着我拍来一爪子。

    我在水下的动作十分的笨拙，那攻击我根本躲闪不开，不过徐若卉就在我附近，见我躲避不了，一根蛊线射过来，直接拉着我的腰“嗖”的一声便给我扯开了。

    缨鼐天一爪子挠空，“嗷”的怒吼一声，对着我吐了一口龙息，只不过它的速度很快，凝聚的力量不多，我感觉我能接下来。

    所以全力施展神通，也是打出一股龙息来。

    “轰！”

    我的龙息和缨鼐天的龙息相撞，明显是它的神通占据了上方，爆炸更多的余威是向我这边散开的。

    我再打出一道龙息，便把那些余威挡了下来。

    而此时阿锦和安安飞快护到我身边，梦梦和康康也是飞了回来。

    龙万山和红魔也没有再抢攻，因为缨鼐天停手了。

    龙万山和红魔水下施展神通消耗肯定也不小，他们正好趁着这个时间好好恢复一下。

    缨鼐天看着我愣了几秒后道：“你究竟是谁，从开始我就感觉你不对劲，你是个人，可是却可以施展龙息，而且还是我们巨龙一族的龙威龙息！”

    我一下知道缨鼐天为什么停手，它是感觉到了我身上的巨龙气息，要知道我身上的气息可是远古巨龙王的气息，那可是缨鼐天曾经的王。

    想到这里我心中不由一笑，然后通过竹谣对缨鼐天说：“我是你的王，你信吗？”

    听我这么说，缨鼐天“哈哈”大笑起来道：“你当我傻吗？你身上虽然有巨龙王的气息，可你本身是一个人，难不成你对我们的王做了什么？”

    缨鼐天说到这里忽然变得暴躁了起来。

    完了，我没有唬住它，反而让它变得更加暴躁了。

    我赶紧又道：“我当然不是它，不过我却知道它在哪里，如果你肯放我们进城，那可以带你去见它，我和它可是好朋友。”

    “不信，我可以说一些它的事儿给你听……”

    不等我开始说，缨鼐天怒道：“够了，别说你和它是朋友，就是你和它一起来，我也不会让你们进去，它是巨龙之王，我们曾经的王，同时它也是我们龙族的罪者，如果不是它心甘情愿被封印，让我们龙族一时间变得人心涣散，我们好好的龙宫城也不至于沦落到今天这个地步！”

    “如果我再见到它，我会拼死和它一战！”

    “它封我为龙宫的守护神，让我誓死守护龙宫城，可它这个龙宫城的王却自己放弃了，我倒是想亲口问问它，这是为什么？”

    “嗷！”

    缨鼐天声音越来越大，最后甚至发出了歇斯底里的吼声。

    可见它心中充满了难以形容的痛。

    我忽然又有些同情缨鼐天了，龙王给了它职责，它从来没有废弃过，哪怕是龙王离开了龙宫城，哪怕是它已经在人龙之战中战死，哪怕它化为龙魂，哪怕这龙宫城化为一摊废墟。

    缨鼐天不曾放弃！

    我觉得缨鼐天有些可怜，还有些傻。

    这样的一条龙魂，让我把它打散了，我肯定是做不到的。

    我把我的心意告诉龙万山和红魔，他们那边也是同意我的提议，缨鼐天散不得，就算是作为我们的对手和敌人，它应该得到我们的尊重。

    缨鼐天怒吼一声后，盯着我又道：“既然你身上有它的气息，那我就把你当成它，受死吧！”

    缨鼐天巨大的石头身体，忽然对着我扑了过来，阿锦飞快施展一个紫金色的鹰爪对着它抓去。

    “哼！”

    缨鼐天冷哼一声，龙爪直接一拍，阿锦的紫金鹰爪就给散掉了。

    安安这边挥着巨大的尾巴去当缨鼐天，缨鼐天则是忽然张开嘴对着安安地尾巴咬了下去。

    “呜呜！”

    安安被咬的疼痛乱叫，缨鼐天的脑袋晃了几下，直接把安安就给甩出老远去。

    这缨鼐天忽然变得疯狂起来，阿锦和安安的防线瞬间崩溃。

    龙万山和红魔飞快地向这边飞来，可不等他们靠近，缨鼐天的龙尾忽然猛的一甩，直接把龙万山和红魔又给击退了。

    接着梦梦、康康和阿一想要替我去挡，结果那龙爪一甩，它们就随着水流被弹开了。

    “嗷！”

    眼看缨鼐天就到我跟前了，徐若卉拽着我飞快地逃窜，徐若卉的速度虽然很快，可比起缨鼐天还是差了很多，更何况她还要拉着我。

    所以几个呼吸的时间，缨鼐天就到了我们跟前，它高高举起龙爪对着我们就“摁”了下来，我们已经逃脱不了。

    而这个时候徐若卉忽然一发力，一根蛊线直接把我给甩了出去，而徐若卉的身体则是被龙爪给摁住了。

    “噗！”

    徐若卉头还在龙爪外面，她的嘴里直接喷了一口血出来，直接把她附近的水给染红了。

    我的脑子忽然暴怒了起来，我也不管是不是水中，直接对着缨鼐天怒吼一声：“缨鼐天，你给我住手！”

    我也不知道我是怎么在水下发出的声音，而且那水都没有钻进我的嘴里，我只知道我一声怒吼之后，我附近的水都震动了起来，而且我还看到缨鼐天的身体都抖了一下。

    好像是被我身上的气势给吓到了。

    同时我也感觉到我体内那一股巨龙王的威势不断透过我的身体散开，我刚才释放的巨龙之王的龙威！

    此时我身上的呼吸器和氧气瓶已经被震掉了，竹谣飞快的用它触手的尖端的针形吸管从我背后扎进我的肺里。

    我感觉不到丝毫呼吸的困难。

    接着我“狠狠”瞪了缨鼐天一眼，它摁着徐若卉的龙爪下意识的抬起来，徐若卉又吐了一口血，然后对着我这边飞快地游了过来。

    我通过竹谣问她的情况，她说是轻伤，本命蛊没事儿，所以这伤一会儿也就好了。

    此时徐若卉的呼吸器和氧气瓶也是全部坏掉了，她也开始换做用血母蛊代替她呼吸。

    见徐若卉好像是真的没有受重伤，我心里才稍微好受一些，如果她真的因为救我有个三长两短，那这一辈子的时间都不够愧疚的。

    缨鼐天此时已经处于我们众人的合围之中，当然形成这种局面，完全是因为它把我们的伙伴打开所致，而非我们有意为之。

    它在我们的合围下愣了几秒后看着我道：“你，你竟然能发出真龙之王的龙威来，你，你到底怎么做到的，你是我们龙族的人？你是一只化形的龙？”

    “不，绝对不可能，我不会看错，你只是一个人而已，连半龙人都不是，你到底怎么做到的。”

    怎么做到的？

    我自己心里也不是很清楚，我经过泷果萃体，后又在石碾洞中修行，我的阴阳手和精灵之气多多少少收集了一些龙王之气储存，而后渐渐有了真龙的龙威。

    另外的龙息修行，也经过龙王的点拨，或许我拥有龙威跟我修炼了真龙的龙息也有一定的关联吧。

    这一切都是我心中一瞬间的想法，而眼下我们必须尽快制服缨鼐天才行。

    我看着缨鼐天道：“原本我不想散了你魂魄，可我发现我对你仁慈，可你却对我没有丝毫的宽厚，所以接下来我们不会再留手，咱们生死由命，战个痛快！”

    缨鼐天“哈哈”一笑道：“正合我意！”

