    所有人都羡慕张扬的好命，王博雄的消息还是比较灵通的，前阵子顾允知的子女来清台山游玩的事情虽然十分隐秘，可是还是让他听到了些许的风声，他毕竟在黑山子乡工作了多年，群丨众基础还是相当深厚的。借着酒意，王博雄提起了这件事。

    张扬并不否认，他点了点头道：“我和顾明健是哥儿们，通过他才和顾书记一家熟悉了一些。”他的语气显得轻描淡写，但是每个人的内心中已经开始肃然起敬，和省委书记的儿子是哥儿们，也就是说张扬和顾明健已经处到了他们这种感情，他和顾佳彤又是合作伙伴，这证明他和顾家的关系已经是相当的密切。

    王博雄对张扬前一阵的困境极为清楚，春阳官场中无人不知道是县委书记杨守义在针对张扬，而秦清和杨守义为了这件事翻脸也是众所周知的事实，只有张扬最后被放到驻京办，被视为双方势力角逐最后相互妥协的结果，以张扬现在的身份而言，没有人会把这种放逐视为他的失败，但是张扬心里始终还是窝着一口气。

    姜亮端起酒杯道：“驻京办那地方是个肥缺，将在外军令有所不受。你在那儿一个人说了算，比春阳要逍遥自在多了。”

    赵新伟也端起酒杯道：“在驻京办镀两年金，然后别回春阳了，直接去省城弄个处级干部。”王博雄笑道：“你们当处级干部那么好弄，不过我看张扬应该没啥问题。”

    张扬端起酒杯道：“哥几个别拿我逗乐了，我现在才不过是个副科。现在想的就是把副科给扶正了。那啥%哥几个有啥了不起的政绩的时候，别忘了算我一份。”

    大家笑着干了这一杯，王博雄道：“说起政绩，我倒是想起了一件事，最近清台山的旅游开发项目好像暂停了，听说资金不到位，连道路铺设都停工了，现在弄得黑山子参与工程的老丨百姓民怨极大，张扬，你有没有听到什么消息？”

    张扬摇了摇头，他也是从李长宇处听说这件事的，可是并没有想到事情会发展到如此严重的地步，自从他离开招商办后，和安家的联系就少了许多，其中的内情自然不清楚。

    说话的时候手机忽然响了，张扬看到号码是顾佳彤的电话，接通电话笑道：“佳彤姐，有事吗？”

    “张扬，我到东江了！”顾佳彤和张扬是一天离开北京的，不过目的地不同。她停顿了一下又道：“你办完春阳的事情先不要急着返回北京，来东江一趟，我带你去考察几家酒店，争取把酒店定位的事情确定下来。”

    “好，佳彤姐，最迟后天我会去东江

    “还有，我妹妹最近腿疼得厉害，你要帮她复诊一下。”

    张扬和顾佳彤通话的时候，每个人都沉默了下去，他们都猜到了打来电话的是哪一个，看着张扬的目光于是又多了一份羡慕和敬佩，其中以牛文强最甚，这厮心头对张扬的崇拜如长江之水滔滔不绝，麻丨痹的，同样是男人，怎么做人的差距这么大呢，这样的好事儿怎么没让我遇到？人一生中能够遇到一个对自己有助力的女人已经很难的，看看人家张扬，身边出现的女人几乎都是对他有助力的，楚嫣然如此、秦清如此、这个顾佳彤也是如此。

    这时候一名服务生敲门走了进来，来到牛文强身边小声耳语了几句。牛文强皱了皱眉头，低声道：“他吃什么给他上什么，签个字让他走！”

    服务员走后，牛文强忍不住骂了一句：“麻丨痹的！”

    张扬已经挂上了电话，笑道：“谁惹牛哥生气啊？告诉我，我帮你灭了他！”

    牛文强有些无奈道：“杨大衙内，麻丨痹的，从十一到现在隔三岔五的带着那帮狐朋狗友来吃饭，一个子儿没给我，把我这儿当成老饭店了。”

    张扬皱了皱眉头：“杨志成？”

    牛文强这才想起过去和杨志成的那段恩怨，看到这厮双目中的寒光，忽然意识到有些不妙，张扬和县委书记杨守义之间现在已经是水火不容，他该不会父债子偿，把这笔账算在杨志成的身上吧。

    姜亮也是当时事件的亲历者之一，他笑道：“这种事情是免不了的。来，别让这小子坏了咱们喝酒的心情，哥几个，咱们喝咱们的。”

    众人一起端杯，可是没等他们喝几杯，那服务员又进来了，脸色有些慌张，这次连敲门都忘了，推开门就惊声道：“牛经理，他们把小丽给拽进去了，包间门也关上了。”牛文强的脸色登时青了，他站起身道：“麻丨痹的，他搞什么！”

    姜亮几个人都知道小丽是牛文强新近才勾搭上的相好，安排在金凯越当服务员，不过那小妮子也不是什么好货色，牛文强生气主要是杨志成连他的女人都敢碰，这口气搁谁也咽不下。

    姜亮和杜宇峰都是警察系统的。他们本想跟着去，却被张扬制止，这厮不慌不忙道：“这事儿跟你们没关系，我报警！”

    几个人全都愣了，谁都看出来了，张大官人这是要挑事儿，他要借着这件事掀起风浪，如果说有关系的那也是人家牛文强，干他啥事儿？说话间他已经拨通了电话号码，这电话直接打110的：“金凯越玉兰厅有客人要强劲服务员！”

    姜亮和杜宇峰对望一眼，两人只能保持沉默，这厮果然不是个省油的灯，什么情况都不知道就敢这样报警，张扬这边挂上电话，牛文强已经冲了出去，他站起身紧跟着牛文强走出去了，其他人都面面相觑的坐在包间内，这事儿他们的确没法管，连插手都不能插手。

    ************************************

    牛文强红着一双眼，来到玉兰厅，房门被反锁了，他抬脚就踹向房门。可惜力量不够，一脚没踹开。张扬及时赶到，一脚跟上，把玉兰厅的房门给踹开。

    里面烟雾缭绕，杨志成和六名同伴在医道乐呵呵的闹着，-那名叫小丽的服务员被杨志成抱着，他的手还探到了她的短裙内，小丽也没有感到太多的惊慌失措，这帮人整天都过来，她也知道他们的身份，轻易也不敢得罪，只是陪着笑推让着。首发

    牛文强的出现让所有人吃了一惊，杨志成并没有看到他身后的张扬，笑道：“牛哥，没事儿，我们玩呢！”

    牛文强这次是真火了，咬牙切齿骂道：“玩你丨麻痹！”当着张扬的面，这张脸必须得要。杨志成当着这么多人被他骂，也怒了。在他心底深处是看不起牛文强这个商人的，事实上在春阳县城内根本没有他能够看起的人，他站起身指着牛文强的鼻子道：“牛文强，你丨他妈别给脸不要脸啊！”

    牛文强怒道：“全都给我滚蛋！”，服务员小丽也很会表扬，看到牛文强来了，马上泪眼婆娑的跑了过去，可怜兮兮叫道：“牛经理……”只差没扑到牛文强怀里寻找安慰了。

    杨志成一伙人悟出点什么了，敢情这小服务员跟牛文强有一腿啊，这次的确理亏了，白吃人家的饭，还想白玩人家的女人，搁谁也不愿意啊。

    杨志成有些尴尬的笑了笑：“不好意思啊……”

    张扬悄声无息的从后面冒了出来，挡住***去路，冷笑道：“你丨他妈胆子真大，光天化日之下，居然敢强暴妇女！”他这一嗓子把所有人都震住了，牛文强愣了，他刚才只是生气，可并没有把这事儿闹大的打算，杨志成愣了，他们只是跟个小服务员玩玩，也没当真想强奸人家。张扬这顶帽子给他们扣的不可谓不大，强奸未遂那也是触犯刑法的。杨志成叫嚣道：“你别胡说！”张扬转向小丽道：“小丽，你别怕，我已经报警了，他们刚才是不是想强奸你？”

    小丽根本没有考虑到这背后错综复杂的方方面面，现在想的只是在牛文强面前撇清自己，她含着泪楚楚可怜的点了点头：“他还摸我胸，摸我下面……”牛文强原本不想闹大，可听到小丽这么说火腾的一下又窜了上来。没等他说话呢，张扬已经冲了出，扬手就给了杨志成一个响亮的耳光：“我丨操丨你妈，你个禽兽不如的东西，我哥儿们的女人你也敢碰！”这厮已经把小丽定位为牛文强的女人，他现在是为牛文强出头，这人情他是强买强卖了！

    牛文强很悲哀，也很无辜，他对小丽可没有认真到这份儿上，可是他知道张扬摆明了今儿要利用自己。这狗丨日的要借题发挥，麻丨痹的，不带这么坑自己的人的。可无论他情不情愿，现在已经被张扬绑架进来了，他必须得有个态度，牛文强很快就想明白了，今天这事儿肯定要闹开了，想两边都不得罪那压根是不可能的事情，一边是县委书记杨守义，一边是小小的副科级，春阳驻京办主任张扬，不过今天张扬打着为自己出头的旗号，他是自己的哥们，事情又出在自己的地盘上，于情于理自己都被推到了风口浪尖。牛文强权衡了一下利弊，他想到了最坏的一步，加入不能妥协的话，只能站在张扬的一边，不知为什么，他对张扬充满了信心，这不仅仅知道了张扬和顾家的关系，而是因为在他眼中这厮几乎是无所不能。

    小丽对张扬缺乏了解，只是知道牛文强很推崇他，他是从北京来的。又看到张扬出手就给杨志成两个耳光，气势上已经完全把对方压制住了，她认为张扬很厉害。

    杨志成因为上次的事情本来对张扬就忌惮得很，现在遇到他，被他打耳光之后竟然连反抗都不敢，想起宋大明被张扬折断两根手指，他到现在心里仍然在打怵，心中只有一个想法，就是尽快离开这里。老子惹不起，我还躲不起你吗？

    然而张扬今天已经抱定了主意。老子今天就是要拿你出口气，我就是要恶心一下杨守义。你丨他妈给我搞莫须有，老子就给你来个株连九族，父债子偿。话说那啥……杨志成这小狗丨日的也不是什么好东西。

    外面响起了警笛声，牛文强不觉皱了皱眉头，今天这事儿是盖不住了。不知道张扬想弄到什么地步收手。

    杨志成一群人也没有表现出太多的慌张，毕竟他们只是模了小丽，没干啥实质上的事情，就算警察来了也没什么好怕，退一万步，还有老爷子给撑腰呢。

    张扬安慰小丽道：“不用怕，回头警察问你，该怎么说就怎么说，我们共丨产党人不会冤枉一个好人，也绝不会放过一个坏人！”小丽充满勇气的点了点头，居然还知道问了一句：“牛哥，我就照实说了！”牛文强心里的这个郁闷啊，可在张扬的逼视下，不得不鲜明的表示自己的立场：“有啥就啥呗！”有了牛文强的这句话，小丽更有了主心骨，这妮子也在社会上摸爬滚打了不少年，对于颜色还是能看得懂的。张扬和牛文强的态度让她以为，这件事不会这么和杨志成算了，而且她最近喝牛文强正打得火热，把自己看成牛文强的女人，换成谁也不能看着自己的女人受气不是？

    带队的是赵东亮，出警的这帮人都认识张扬，也都认识杨志成，牛文强更是他们辖区内的风云人物，原本姜亮是负责这片儿的，这厮知道今天张扬故意挑事儿，再加上不是他当值，干脆躲在四海厅内当缩头乌龟，不是他不想帮忙，而是这件事他真帮不了忙，赵新伟、杜宇峰、王博雄三个也都一声不吭的喝着闷酒，一个个心事重重，谁知道这么寸。竟然在找地方遇到了杨志成，而杨志成那个不争气的小子偏偏给了张扬一个借题发挥的理由。

    姜亮很快接到了县局局长邵卫江的电话，他看着电话号码，感觉这手机突然变成了手雷，恨不能马上把手机扔出去，过了好半天，那手机还在倔强的响着，他只能拿起了电话：“邵局，我睡了，找我有任务？”

    邵卫江一听就知道这厮在装蒜，大声骂道：“你狗丨日的不想干了？跟我玩太极推手？”

    “邵局，我真不知道您找我什么事儿，要不您说，我听着！”

    “我就不信你不在金凯越，我现在正往那儿去的路上，你狗丨日的给我听着，马上把张扬给我劝住，如果今晚这事儿要闹大了，你丨他妈明天就给我卷铺盖滚蛋！”

    姜亮被训得这个郁闷，他忍不住道：“我说邵局，您觉得这事儿我能扛了吗？张扬什么性子你是知道的。他跟杨书记之间的事，轮不到我管。我也管不了，您要是硬压给我，干脆把我撤了吧！”“撤你妈！”邵卫江显然急了。他当然知道姜亮难做，发泄之后，冷静了一些，低声道：“你去试试，成不成回头再说！”

    邵卫江把话说到这份上，姜亮也只能硬着头皮冲锋了，同屋避难的三个哥们满脸同情的看着他，杜宇峰道：“哥儿们，这你辖区，你躲不了！”赵新伟道：“公安系统事儿真多！”王博雄道：“实在劝不了就别勉强！”

    姜亮环视三人，从嘴唇中蹦出三个字：“没义气！”

    ******************************

    小丽录口供的时候，张扬和牛文强也在做笔录，牛文强是彻彻底底别张扬给祸害了，这厮已经接受了现实，把对张扬的怨气也都倾泻在杨志成的身上，赵东亮从目前掌握的证据看出这事儿麻烦了，现在他们正在把杨志成往强奸未遂上推啊，别人倒还罢了，这杨志成是县委书记的儿子啊，赵东亮很理智的选择了拖延，在警务系统混的时间越久，越懂得拖延的重要。在不清楚双方实力强弱的前提下，只能利用拖延来看清形势，这样的事情赵东亮不是第一次见到，单单是发生在张扬和杨志成的冲突已经是第二次，第一次不了了之，他相信第二次也会是这样的结果。

    姜亮终于出现了，赵东亮看到姜亮产生的第一想法就是，这黑锅有了帮忙背了。

    不过姜亮才没那么傻，他向赵东亮笑了笑：“小赵，我想和赵主任单独谈谈！”

    张扬却丝毫没有给姜亮面子的意思：“姜大队，今儿你值班啊？这案子你负责？”

    姜亮马上听出这厮在威胁自己，差点没被他给气翻过去，怎么也是哥们，你丨他妈一点面子也不给我。

    赵东亮看出其中的苗头不对，回避到外面的房间内，姜亮反手掩上房门，牛文强一下蹦了起来，他一口气一直憋到现在，恨不能咬上张扬两口才能解恨：“我靠，张扬，不带这么坑人的！”

    张扬一阵没心没肺的笑：“我坑你了？人家就差点没把你女人给现场正法了，牛哥，你真能忍！这么大一顶绿帽子你也愿意戴？”

    “少他妈跟我胡扯八道，压根就没那么严重！”

    姜亮叹了口气道：“我本来是不想掺和的，邵局打电话了，这是我辖区，你闹这么一出等于把我也坑进来了。”

    张扬笑眯眯在椅子上坐了，端起一杯茶逍遥自得的品了起来。

    牛文强翻着白眼，只差没被他气的闭过气去，憋了半天才说出一句：“茶水每杯二十！”

    张扬呵呵笑了起来：“这事儿跟你们没关系，我就是要杨志成难堪，人家小丽已经咬死口了，说杨志成要强奸她了，就算了没成，那也是强奸未遂。”

    姜亮苦笑道：“你不觉着这事儿有点牵强？谁都知道你跟杨书记不和，你这么搞根本就是把刚刚缓和的矛盾闹得再度尖锐起来，你刚道驻京办，这就跟他发生冲突，好像不太好吧。”张扬冷笑道：“我去驻京办的原因就是他，他把我搞的背井离乡，老子怎么都要恶心恶心他！”

    牛文强忍不住道：“你是个副科，人家是县委书记，你凭什么恶心人家？”

    张扬骂道：“做男人做成你这熊样的也够窝囊的，你女人就让他白摸了？”

    牛文强也不是个缩头乌龟，这事儿他的确不能忍，可还是有些不甘心被张扬这么利用。

    姜亮毕竟头脑清醒一些，他看到张扬敢于向县委书记挑事，知道他一定有自己的打算，低声道：“你也别掖着藏着了，有什么打算自己说！”

    张扬没有回答他，而是给李长宇打了一个电话。

    李长宇听到这件事之后又是一阵错愕，他想不到张扬刚刚回到春阳就把斗争的矛头指向了县委书记杨守义，这厮的报复心理也太强烈了一点，不过转念一想，张扬和杨守义之间的矛盾早已不可调和，这次他前往驻京办，抛开幕后指使不言，事情的直接执行者就是杨守义，张扬这段时间一直处于忍耐中，以这厮的性情早晚都会爆发，今天被他遇到了这么好的机会，他没理由放过。

    李长宇考虑了一下，这件事的确是杨志成捅了漏子，张扬看到机会，想要把握机会，可是应该没想好这件事最后要发展到哪一步，否则他也不会给自己打这个电话，他是想问问自己的意思，他是在向自己求援。想透了这一层，李长宇低声道：“把握分寸，适合而止！”他的意思是让张扬可以闹，但是不要追究到底，不依不饶，达到敲打杨守义的目的就行了。

    张扬却把李长宇的话理解为一种默许，他笑眯眯道：“您说这件事儿，我要不要往上面反映反映？”

    李长宇这才意识到这厮想想把影响做大，要借着这件事把杨守义弄得焦头烂额，他陷入沉思中。

    张扬道：“邵卫江局长过来处理这件事了，您说我要不要给上面吹吹风啊！”

    在李长宇的理解，张扬嘴里的上面指的就是省委书记顾允知，张扬和顾家的关系在李长宇的眼中变得越来越神秘，这让李长宇对张扬开始有了一些距离感，同时也生出了些许的失落感，昔日那个需要依仗他在仕途上行走的毛头小伙子，现在开始找到了新的靠山，也就是说自己对张扬的利用价值开始减少，李长宇不知不觉已经把张扬视为自己的子侄，视为自己的学生，这种亦师亦友的关系，让他看到张扬的每一次进步都感到欣慰。

    想到张扬的成长，李长宇开始意思到张扬应该还有其他的目的，难道张扬是想敲山震虎，通过敲打杨守义，把上次对付他的幕后人物给逼出来？他越想这种可能性越大，过了好一会儿才道：“张扬，政坛上树敌不可过多，否则不但敌人痛恨你，连朋友也会对你产生警惕之心，你喜欢冒险，可是不能期望所有人都像你一样喜欢冒险。每个人都有自己做事原则，你不可以勉强别人。”李长宇说的是自己，却让张扬想起了身边的牛文强和姜亮。

    李长宇顿了一下道：“这件事我会让江城领导层知道，我希望到此为止，杨守义的麻烦让他自己收拾，你不要牵涉太多的人进来。”李长宇很少把话说得那么明。张扬冷笑道：“我去驻京办的原因就是他，他把我搞的背井离乡，老子怎么都要恶心恶心他！”

    牛文强忍不住道：“你是个副科，人家是县委书记，你凭什么恶心人家？”

    张扬骂道：“做男人做成你这熊样的也够窝囊的，你女人就让他白摸了？”

    牛文强也不是个缩头乌龟，这事儿他的确不能忍，可还是有些不甘心被张扬这么利用。

    姜亮毕竟头脑清醒一些，他看到张扬敢于向县委书记挑事，知道他一定有自己的打算，低声道：“你也别掖着藏着了，有什么打算自己说！”

    张扬没有回答他，而是给李长宇打了一个电话。

    李长宇听到这件事之后又是一阵错愕，他想不到张扬刚刚回到春阳就把斗争的矛头指向了县委书记杨守义，这厮的报复心理也太强烈了一点，不过转念一想，张扬和杨守义之间的矛盾早已不可调和，这次他前往驻京办，抛开幕后指使不言，事情的直接执行者就是杨守义，张扬这段时间一直处于忍耐中，以这厮的性情早晚都会爆发，今天被他遇到了这么好的机会，他没理由放过。

    李长宇考虑了一下，这件事的确是杨志成捅了漏子，张扬看到机会，想要把握机会，可是应该没想好这件事最后要发展到哪一步，否则他也不会给自己打这个电话，他是想问问自己的意思，他是在向自己求援。想透了这一层，李长宇低声道：“把握分寸，适合而止！”他的意思是让张扬可以闹，但是不要追究到底，不依不饶，达到敲打杨守义的目的就行了。张扬却把李长宇的话理解为一种默许，他笑眯眯道：“您说这件事儿，我要不要往上面反映反映？”

    李长宇这才意识到这厮想想把影响做大，要借着这件事把杨守义弄得焦头烂额，他陷入沉思中。

    张扬道：“邵卫江局长过来处理这件事了，您说我要不要给上面吹吹风啊！”

    在李长宇的理解，张扬嘴里的上面指的就是省委书记顾允知，张扬和顾家的关系在李长宇的眼中变得越来越神秘，这让李长宇对张扬开始有了一些距离感，同时也生出了些许的失落感，昔日那个需要依仗他在仕途上行走的毛头小伙子，现在开始找到了新的靠山，也就是说自己对张扬的利用价值开始减少，李长宇不知不觉已经把张扬视为自己的子侄，视为自己的学生，这种亦师亦友的关系，让他看到张扬的每一次进步都感到欣慰。

    想到张扬的成长，李长宇开始意思到张扬应该还有其他的目的，难道张扬是想敲山震虎，通过敲打杨守义，把上次对付他的幕后人物给逼出来？他越想这种可能性越大，过了好一会儿才道：“张扬，政坛上树敌不可过多，否则不但敌人痛恨你，连朋友也会对你产生警惕之心，你喜欢冒险，可是不能期望所有人都像你一样喜欢冒险。每个人都有自己做事原则，你不可以勉强别人。”李长宇说的是自己，却让张扬想起了身边的牛文强和姜亮。李长宇顿了一下道：“这件事我会让江城领导层知道，我希望到此为止，杨守义的麻烦让他自己收拾，你不要牵涉太多的人进来。”李长宇很少把话说得那么明。

    张扬的本意的确是通过杨守义引出那只幕后黑手，可是李长宇对他适时提醒让他意识到，自己现在还是不可以采用过激的手段，敲打杨守义，出一口恶气，但是决不能穷追猛打，张扬点了点头道：“明白！”至少李长宇已经明确表态，这次要帮助他对付杨守义。

    张扬挂上电话，牛文强和姜良都充满期待的看着他，他们都听出张扬是在给李长宇打电话，这厮之所以不避嫌，当着他们的面打就是要给他们信心，张扬笑眯眯道：“这事儿市领导都知道了，希望咱们邵局能够秉公处理！”

    邵卫江其实已经赶到了金凯越的楼下，他在车里坐着，并没有急于上去，他是在给姜亮时间，直到现在他对姜亮还是抱有希望的，邵卫江最不喜欢的就是掺和到这种事情中来，可杨守义既然把电话打给了他，就不由得他不出面。邵卫江从心底深处是很不待见杨志成的，这种不知天高地厚的二世祖活该受点教训，可杨守义的目的很明确，就是让他把影响摁住，力求这件事不要在春阳掀起风波，身为一县父母官，杨守义还是很要脸面的。

    邵卫江高清挑事的人是张扬后，就感到很棘手，姑且不论张扬和杨守义之间众所周知的矛盾，单单是这厮背后的力量，就让邵卫江头疼不已，上次杨守义费了那么大静力去搞张扬，最后还不是雷声大雨点小，搞得和县长秦清翻脸，搞到最后连市委书记洪伟基都出来说话，张扬还不是潇洒的去了北京，在邵卫江的眼里张扬虽然只是一个小小的副科，却已经有了和县委书记杨守义叫板的实力。邵卫江等得有些不耐烦的时候，李长宇的电话到了，邵卫江听到是李长宇，马上明白，人家是替张扬出面的，这位江城市常务副市长要帮着他的私生子搞杨守义。

    李长宇的话很简单：“杨志成的事情已经传到了市里，影响很不好，让我们这些做领导的很难堪，现在不是封建社会，没有什么衙内作风，欺男霸女的恶行绝不允许存在……”他停顿了一下又道：“这件事一定要秉公处理，希望你能尽快给市里一个明确而公正的结果。”

    李长宇挂上电话很长一段时间内，邵卫江都没有清醒过来，这事儿传的真快，这边发生的就传到了市里，不用问一定是张扬传给李长宇，李长宇再传给市里其他的领导，杨守义想把这件事摁住的愿望肯定是破灭了。邵卫江在体制内打拼已经多年，少一琢磨就明白了，张扬是接着这件事报复前一阵子杨守义对他的打丨压，李长宇的这个电话无疑是在表明，他会旗帜鲜明的站在张扬这一边，他要支持张扬，事情已经明朗了邵卫江懂得，现在这件事真正的交锋应该是杨守义和张扬之间，张扬有了李长宇的支持，就意味着他不会给任何人面子。

    邵卫江深思熟虑之后，决定今晚还是暂时不露面，他又给姜亮打了一个电话，姜亮把情况简略的向他汇报了一下，邵卫江低声道：“先把杨志成那帮人带回去，你……你问问他到底想怎么做？”

    邵卫江口中的这个他自然指的是张扬，今晚解决问题的关键就是张扬的身上，如果他不答应罢手，这件事就会继续闹下去，只有他同意结束，才能大事化小小事化了。

    姜亮把邵卫江的意思转达给了张扬，他和张扬用不着太多的避讳，直截了当的问道：“张扬，你打算搞到什么地步收手？”

    张扬微笑道：“我要杨守义当面向我道歉！”

    姜亮和牛文强对望了一眼，从张扬不容置疑的表情上他们意思道，这厮这次是决心搞事，他要扬眉吐气，他要把前阵子的郁闷之气全部吐出来。牛文强很无辜，目光中多了几分小女人似的幽怨，这件事搞下去，杨守义肯定不会放过自己这个帮凶。

    张扬似乎看出他的顾虑，轻轻拍了拍他的肩头，安慰道：“你放心，他不敢！”

    牛文强都不知道这厮哪来的这么大的信心？是因为李长宇，还是因为他身后那个神秘的顾家？这都不是牛文强能够够得上的人物，他可怜兮兮道：“老子要是在春阳混不下去，就卷起铺盖卷儿去北京跟你睡！”

    张扬和姜亮同时笑了起来。<!--over-->

