    周立人这话一出，一旁的叶君临浑身上下猛然一阵。

    叶君临能够感受到周立人对钱学林的杀意，而且还根本没有丝毫的掩饰。

    只是周立人为什么对钱学林有那么的敌意和杀意？

    难道因为周淑敏的离婚吗？

    就在叶君临心中充满疑惑的时候，钱学林忽然开口：“我的确该死！”

    “周老若是想要我钱某死，我无话可说。”

    周立人冷哼一声：“我量你也无话可说。”

    “周老……”

    “别人不知道到底是谁在害我，难道你钱学林这么聪明的人会想不到吗？”

    “猜到了一些。”

    “既然你猜到了，为何还要让老头子我醒来，还要拉这位小兄弟下水！”周立人重重的说道：“难道你想要将他也给害死吗？”

    叶君临脸色微微一变，周立人这话是什么意思。

    钱学林知道谁要害周立人，而且自己好像还卷入到了这场恩怨之中。

    钱学林看了一眼叶君临，面带苦涩的说道：“周老，我也是无奈之举！”

    “您若是倒下，周家瞬间就会分崩离析，淑敏必然会伤心欲绝，甚至您的两个儿子也可能会自相残杀，这不是我所想要看到的。”

    “我也不想要将君临给拉下水，但我实在是没有任何的办法。”

    “难道你就不能够不让周家分崩离析吗？”

    “周老，我也想不让周家分崩离析，可是我以什么身份在周家说话？”钱学林从口中吐出了一口闷气，满是无奈的说道：“您很清楚，您的两个儿子对我的成见很大。”

    “不过我也能够理解，但我钱学林在不是个东西，在杀人如麻，我至少不会对您动手，可是他呢？”

    “他对您动手，想要让您死。”

    “那是老头子我欠人家的……”

    “周老，如果不是您，他能够走到现在吗，如果不是您，他会有今天吗？”钱学林铿锵有力的说道：“我钱学林崛起之时的手段的确不光彩，我借用了周家的光，利用了老爷子您，但我钱学林知道，如果不是周家，不是您，我钱学林早就横死在街头！”

    “你为了还恩情，就将这位小兄弟给拉下水吗？”周立人无比愤怒的盯着钱学林：“你不觉得你很自私吗？”

    钱学林陷入到了沉默中，完全不知道应该说什么才好。

    毕竟周立人说的是实话，他将叶君临给拉下水，的确是有私心的。

    就在这个时候，叶君临忽然开口：“周老，其实就算是没有钱先生，我若是能够救您，也绝对不会含糊！”

    “您一生行善，应该善终，不应该死于非命。”

    周立人望了一眼叶君临，微微的叹息了一声：“小兄弟，我知道你是一个好人，但这件事情你真的不应该插手！”

    “周老，事情已经如此，在说这些已经毫无意义。”叶君临轻声说道：“况且我也没有怪钱先生，这一切都是我自愿的。”

    叶君临这番话一出，钱学林立即朝着叶君临投向了一个感激的眼神。

    “周老，您既然知道您的问题，那么我想要问问您，房间中的白玉狮子是谁送你的？”

    “我之前的女婿！”周立人脸上慢慢的露出了一道苦涩：“是那东西的问题吗？”

    “单单一个白玉狮子，根本不可能会让您昏迷！”叶君临轻声说道：“整个房间中的布局有问题，白玉狮子只是其中一环！”

    “房间中是一个聚煞阵，白玉狮子是阵眼，我将其给推倒了，所以您才能够醒来，不然的话，我也做不到让你醒来。”

    之前叶君临让周淑敏准备一碗清水，实在是为了迷惑众人，让自己变得神秘一些，毕竟他也不知道这到底是什么情况，一切还是小心一点比较好。

    周立人在看向叶君临的目光中充满了赞赏之色：“没想到你年纪轻轻竟然懂得这么多……”

    “我也没有想到周老对此竟然丝毫不意外。”

    “我曾经认识一个高人，他对奇门遁甲五行八卦的研究颇深，听他说起过一二。”周立人简单的说道：“世界上所有邪门的事情，说白了无非就是老祖宗留下的阴阳学或者是奇门遁甲而已。”

    叶君临脸上露出了一道惊讶之色。

    周立人说的虽然简单，但事实上的确就是这么一回事，只是现在很多人早已经不将老祖宗留下的东西给当回事，完全被忽略，甚至认为是糟粕。

    “不用那么惊讶看着我，老头子我活了一辈子，知道的事情自然会多一些，不过你这么年轻就有如此的造诣，的确是让人意外。”

    “我也只是略懂皮毛而已！”叶君临无比谦虚的说道：“周老，有句话不知道当讲不当讲！”

    “但说无妨。”

    “你女婿为什么要害你，而且这和钱先生有什么关系？”

    周立人看了一眼钱学林，刚想要开口，钱学林的声音便率先传了出来：“还是我来说吧！”

    “当初我来到这座城市的时候，可谓是一无所有，还穷困潦倒……”

    原来钱学林刚来到滨海的时候，寸步难行，甚至都到了需要乞讨的地步，偶然间认识了周淑敏。

    周淑敏见钱学林还不错，便将其给安排在了周家做事情，一来二去就和钱学林熟悉了，再加上钱学林非常有眼力劲，也聪明上进，让周立人无比赏识，便给钱学林介绍了不少大人物。

    也正是因为如此，钱学林才开启了自己的传奇。

    但就因为如此，也促使了周淑敏离婚。

    本来周淑敏就对自己的婚姻不满意，但周家毕竟是书香门第，家风严谨，即使对婚姻不满意，周淑敏也没有多说什么，更别说是动离婚的念头，只是偶尔会发句牢骚而已。

    可偏偏钱学林劝说周淑敏应该追求幸福，追求自己的爱情。

    而当时周淑敏已经很喜欢钱学林，但钱学林只是将周淑敏当做恩人来对待，并无其他的想法。

    周淑敏却不知道这些，以为钱学林也喜欢自己，便和自己的丈夫离婚，想要和钱学林在一起。

    至于最后，则是周淑敏的前夫知道了这些事情，使得对方将钱学林给当成了仇人，认为是钱学林将自己妻子给抢夺走了，而且还是周立人一手促成的，于是怀恨在心。

    周立人也知道这件事情他们周家理亏，哪怕对方和周淑敏已经离婚，但两家依旧有所来往，周立人更是将其当做儿子来看待。

    故事很狗血，让叶君临完全不知道说什么才好。

    “周老，您之前的女婿是……”

    “管潮平！”

    叶君临双眸立即瞪大，脸上充满了浓厚的震撼：“你……你说管潮平是您女婿？”

