    “嗖！”

    就当龙轩几人，还在看着空中记录的时候，一阵破空声响起，两个鹤发童颜的老者出现，其中一个老者肩膀上有着一只五色小鸟。

    来人正是鸟爷和精壁大爷，样子也没有什么变化。

    “果然是你们啊！”

    鸟爷看着龙轩几人笑道，上次见面还是几年前的了。

    一晃几年, 变化还真是不小啊。

    这次一来，就直接引起了这么大的轰动，不愧为龙大爷。

    “呵呵，两位前辈好久不见了。”龙轩抱了抱拳。

    曾经二人也指点过他一些东西，相处很融洽，所以对于这两位老古董的感官，还是不错的。

    “老了, 记不清了，有几年了！”精壁大爷笑呵呵说道。

    “说实在的, 看到那个记录碑的时候，我俩还不敢置信呢，再三确认那个称呼，才想要赶来看一下。”两位大爷惊叹道。

    “没啥，低调！”龙轩摸了摸鼻子。

    低调？

    众人齐翻一个大大的白眼。

    你这弄的虚神界人尽皆知，还低调。

    这要是传出去，估计真仙，仙王都能注意到你，想要研究一下你为啥那么特殊，直接切片了。

    “嘿嘿，既然我敢秀出来，就不怕那些邪风！”龙轩露出了狡猾的笑容。

    真仙来，直接送走，而且仙王之间也相互制约着，不太可能会对他动手。

    往坏了想, 他现在也有了不少底牌, 足以应对绝大多数紧急情况。

    “……”

    两位大爷面面相觑。

    是他们跟不上时代了吗，现在的年轻人这么牛吗。

    木秀于林，风必摧之。

    结果面前这货，还一点不担心。

    “咳咳，接下来几位要计划点什么？”鸟爷直接扯开了这个话题。

    “打磨一下心境，再突破就没有那么容易了。”龙轩不假思索回答。

    没有个以万年为单位的时间，就别想突破到红尘仙。

    即使他对自己的天资很自信，但也不至于狂妄到，极短岁月内就破入仙境。

    荒天帝，叶天帝他们都是用了数十万年才成为红尘仙，这不只是天资，还有心境，悟性等各方面因素。

    “多出去走走，看看万家灯火，即使你觉得现在没什么问题，但是你的心境还不行，与境界还是不匹配，进境太快了。”鸟爷意味深长的说道。

    正常来说，一个生灵突破至尊少说也得有个几百年，那时的阅历和经历，不是这二十几年的经历，可以相比的。

    “我明白了！”龙轩若有所思的点了点头。

    接下来他不会再专注于突破, 让它一点一点积累。

    几人简单闲聊几句，就直接离开了。

    龙轩倒是有点失望，本来想找这两位大爷比划一下，结果二人直接消失。

    我俩这两把老骨头，还能跟你这个轻易碾压真仙的存在较量？除非脑袋彻底秀逗了。

    在石村呆了半个月，几人决定回上界，临走的时候，龙轩加固了一下周围的阵法，在石村众人不舍的注视下，众人告别消失在原地。

    龙轩带着柳神她们，再一次来到了禁区之主这里，看看清漪用不用把她接回去，还是留在这继续修炼。

    一念之间，几人出现在了茅草屋前，此时的清漪正听着禁区之主的教导。

    比起之前，现在的清漪样貌没有变化，但是多了一种仙韵，有种当初见到青月仙子的那种缥缈感。

    “你们来了啊！”

    禁区之主温和的说道，对于几人的突然出现，也不感到奇怪。

    清漪对着龙轩她们，笑着点了点头，并无太多隔阂。

    “至尊路上多枯骨！”

    “看来你是闯了过来！”

    “而且似乎还有些不同，有一种说不清的感觉。”

    说到最后，禁区之主皱了皱眉头。

    “算了，不想那么多了。”

    “你们来这，是要准备离开了吗？”禁区之主问道。

    几人之前有过交谈，龙轩达到至尊，就会和柳神一起离开这个纪元。

    “过一段时间吧，得做一些准备！”龙轩摇了摇头。

    谁知道到时候会出现什么意外，起码保命的东西，得准备充分。

    要是他现在有着仙帝战力，都不用怎么准备，直接就地动身。

    “我来这是来问一下清漪，是继续待在前辈这里，还是和我们一起回到上界。”

    龙轩看着清漪说道。

    清漪一愣，眼中带着犹豫，虽然禁区之主教导她的时间不长，但是她也有了突破式的进步，不可同日而语。

    可是又有点想那些朋友，所以陷入了矛盾当中。

    禁区之主似是看出了清漪的犹豫，温和有磁性的声音响起：

    “清漪，一味的闭门造车，反而不利于你的修行，跟他们一起回去吧，有不懂的东西再来找我，这里你也知道了地方。”

    清漪闻之点了点头。

    “对了，到时候把你那个伴侣带过来，我要见一下他！”禁区之主宛若一个老父亲般。

    即使是清漪这样淡然自若的人，被自己的老师这样说，也难免会有一些羞涩，小声说道：

    “他还不是我的伴侣！”

    “什么！”禁区之主勃然大怒。

    刹那间天地变色，风云激荡，即使是剩下残识的仙王，其滔天神威也不容小觑。

    “你都跟他发生了关系，他还不承认你们的关系！”

    “小友，这次我跟你一起回去，倒是要看看那个小子怎么说。”

    如果不是禁区之主对龙轩眨了眨眼睛，他还真相信禁区之主发火了，这是要让清漪，清楚认知到自己的内心。

    “行啊！”龙轩笑着答应道。

    就算是真的也无妨，坑队友这种事情，真是让人感到心情愉悦。

    而柳神和魔女她们都在那吃瓜。

    不虚此行啊，以后可以好好嘲笑她一下了，魔女暗暗想到。

    “别，老师，我们之间需要一点时间。”清漪没有发现禁区之主的演戏，吓了一跳，石昊可打不过禁区之主。

    她这个师傅要是去，肯定得收拾他一顿。

    “行吧，既然徒儿你这样说了，那就看你们自己了，下次就带着他来一趟吧。”禁区一脸正色的说道。

    龙轩暗自点赞，不愧是活了这么长时间的老前辈，演技够高，清漪这种孩子一下子就骗过了。

    果然人老成精，很适用他们。

    想着想着，看了一眼柳神，现在柳神有时候，一点都不高冷了。

    跟当时石村的时候，变化着实不小。

    “嗯？”

    柳神察觉到龙轩那在编排自己的目光，顿时狠狠瞪了他一眼，别以为突破至尊，你就可以飘了。

    龙轩讪笑一下，感觉脑袋上出现一个大大的“危”字，直接收回了目光。

    大丈夫能屈能伸，不跟柳神一般见识。

    “前辈，既然如此，那我们就先走一步了！”龙轩说道。

    禁区之主点了点头。

    龙轩大手一挥，几人瞬间消失，唯独禁区之主，在那面带笑容的看着他们消失的方向。

