 众人都一下子惊呆了。

这……不会真得转到了吧？

这也太夸张了！然而就在这时……转盘继续以极其缓慢的速度，往前挪动了一点、一点、又一点。

最终……挪出了这个超级纤细的黑条，来到了旁边的红条上。

下一秒……“呼！——”整个大厅里，无数人都松了口气。

“果然还是没转到嘛。”

“这运气也真是太好了吧，差点就转到了。”

“单纯运气好而已嘛，反正还不是没转到？”

“就是就是，弄了半天，最后还是这样的结果，有什么用？

花里胡哨的。”

……松完气之后便忍不住又嘲讽杨天几句，仿佛杨天做不到他们就很高兴似的。

可他们似乎忘记了一点。

“我还有一次机会，对吧？”

杨天回过头来，对着李光辉和旁边的几个学徒问道。

他们微微一怔，都点了点头，道：“是的。”

于是杨天淡然一笑，又转了一下转盘。

这一次，他没有再去找什么手感了，就是非常干脆地转了一下，动作看上去无比随意。

在其他看来，这颇有点自暴自弃的意味。

“这就对了嘛，干脆一点说不定还有机会，搞那么多花里胡哨的有什么用？”

“在那鼓捣了那么半天，最后还不是指望着大力出奇迹？”

“早就说了那样没用的，这下总算信了吧？

现在的年轻人啊，就是不踏实。

总想着搞些歪门邪道。”

……排队的人们纷纷开口道，仿佛杨天刚刚的失败证明了他们的正确似的。

可……十几秒后……当转盘完全停下来的时候，这些嘲弄的、轻蔑的声音一下子消失了。

整个大厅里一下子安静了下来。

几乎所有人，都看着那转盘，震惊无语。

因为……此刻那指针，刚刚好、明晃晃地指在黑色的色条上！现场沉寂了数秒钟。

然后一片哗然。

“卧槽，居然还真转到了？”

“真的假的啊……这……怎么做到的？”

“难道这家伙还真得有特殊的技巧？”

“诶……等等，如果让他替我们转……岂不是我们也可以让三念大师来诊治了？”

“诶？

有道理诶！”

众人惊诧之余，也一下子明白了什么，连忙队都顾不上排了，纷纷来到杨天身边，一脸希冀地看着他。

“小兄弟啊，能不能帮我也转一下？

我也想让三念大师给我看病啊。”

“小兄弟，帮帮忙，也帮我转下吧。

我也想让三念大师给我诊治啊。”

“我也是我也是！”

……众人一下子把杨天围了起来，争先恐后地向他提出请求。

毕竟都是来看病的，谁不想让最好的、名声最大的、医术最高超的医生来给自己诊治啊？

正常医院里，为了抢那些热门专家号，提前几个小时排队占位置的都大有人在。

而现在，只要让杨天帮帮忙，就能立马得到机会，这谁不想要啊？

一瞬间，杨天就成了香饽饽。

就连美若天仙的叶紫灵，在这一刻也很少见地被许多人无视掉了，直接被挤出了人群。

而另一边，那些工作人员，也就是学徒们，此刻也都有些傻眼了，有些心急，也有些手足无措。

这转盘放在这里也不是一天两天了，这么长时间来，都没出过什么问题。

大家也都觉得挺公平。

可谁能想到，居然会出现这么一个能转得这么精准的家伙啊？

这下，若是这家伙真帮这些病人转的话，那岂不是每个病人都会被分到三念大师那里？

那三念大师不得累死啊！到时候肯定会大发雷霆的！学徒们都有些忧心，忐忑着，心想要不要上去阻止一下。

可这时……杨天忽然开口了。

他淡然一笑，对着这群刚刚嘲讽了他半天的人们，道：“不好意思，正如你们刚刚想的那样，我完全就是靠运气而已。

刚刚这一转，已经花光了我今天所有的运气了，所以，你们还是别多想了，自求多福吧。”

说完，他便挤出人群，走到李光辉旁边，道：“现在可以带我们去见三念大师了吧？”

李光辉怔了怔，有些感激地看了杨天一眼，立马点了点头，去柜台拿了一下打印出来的病人资料表，然后回过头来道：“走吧。”

说完，他便带着杨天一行人走出了这个大厅。

大厅里这些病人们和家属们还有些不甘心，可看着杨天一行人走出大门，便也不得不死心了，纷纷唉声叹气，后悔之前对杨天那么轻蔑无礼。

而那些学徒们，则是纷纷松了口气…………杨天一行人在李光辉的带领下走出了主馆，朝着庄园更深处的一个场馆走去。

路上，李光辉对着杨天道：“杨先生，刚刚可真是谢谢你了。

若是你刚刚真答应了那些人的要求，那我们可就麻烦大了。

大师恐怕也会生气的。”

杨天笑了笑，道：“我只是想见一见三念大师而已，当然不会给他惹上太多麻烦。

不然等会一群人挤进去，我也挺麻烦啊。”

李光辉点了点头，笑道：“不过我也真挺好奇，你是怎么做到的？

这转盘放在这里已经很长时间了，一直都没有遇到过这种情况。”

“这个嘛……可能是我太帅了吧，”杨天耸了耸肩，道，“长得帅的人，运气一般都不会太差。”

这话一出，李光辉顿时笑了。

而旁边的三位女性则是一致对杨天抱以白眼——臭不要脸！“哦对了，”杨天忽然又想起什么，对着李光辉问道，“我看刚刚那些工作人员都和你一样，穿着白色长袍，所以……都是学徒？”

李光辉点了点头，道：“是的，都是学徒。”

“那你们为什么称呼三念大师为大师，而不是师父呢？”

杨天问道。

李光辉无奈地笑了笑，道：“因为我们还只是学徒，而不是徒弟啊。

这整个医馆里，大部分的工作人员都是学徒，包吃住，但薪水不高。

不过，如果表现得好，就会被三念大师收为徒弟，那就算是咸鱼翻身了。

这些徒弟，都是穿着褐色衣服的，只有他们才能称大师为师父。

而且……也只有他们，才能成为医师，给病人治病。”

听完这话，杨天等人都明白了过来，有些惊叹。

这一个医馆里，竟然还挺等级森严的，简直像是个小小的封建王朝了。

 