    而这一幕，正好又被一位武僧无意中给发现了，

    因此，才有了武僧们在暗中偷窥王小虎烤狗肉和姜明被了空拉来这里的后续事件，

    抽动了下鼻子，姜明和武僧们一起咽了咽口水，由于他的过捕猎，最近少林寺后山的野生小动物们已经越发少见了，他也是有一段时间没见到荤了，

    “啊，真香！”

    正在此时，一个身材健硕的和尚，寻着烤狗肉的香味，来到了竹林中，

    姜明和众武僧一看，正是他们的师傅，昙宗找来了，

    原来昙宗刚刚去僧舍时，发现这么晚了，武僧们竟然全部不在僧舍，于是便往后山寻了过来，

    一番搜寻下，没找到消失的武僧们，反而被一阵狗肉的香味，给吸引了过来，

    “真是闻到狗肉香，神仙也跳墙呀，可惜大师他们都是和尚，吃不了这个！”

    王小虎闻了闻烤好的狗肉，伸手拽下一块，狠狠的咬了一口后，赞叹道，

    “小虎！”

    一声轻喝声将还在陶醉的王小虎惊醒，看到昙宗出现眼前，心里顿时一慌，感觉自己手里狗肉瞬间都不香了，

    “大师，我、我、我.....”

    王小虎结结巴巴的想解释一下，哪知昙宗一抬手就打断了他，

    看着喷香的狗肉，昙宗丝毫没有责怪王小虎杀生的意思，而是开始聊起了家乡狗肉的烹饪方法，

    这一幕，可把隐藏在暗中的武僧们给急坏了，狗肉的香味勾的武僧口水都要收不住了，

    “太香了，我们啥时候过去？”

    了空擦了擦嘴角溢出来的口水，低声问道，

    “再等等！”

    色空从怀里拿出一个葫芦，拔下塞子，偷偷闷了一大口，

    “酒？”

    姜明鼻子嗅了嗅，盯着色空手里的葫芦，舔了舔舌头，

    “色空师兄，给我也来一口呗！”

    其实姜明的前世，也算是个比较喜欢喝酒的人，自己一个人在家时，炸鸡配啤酒，饺子就白酒，那也是常有的事，

    而来到这个世界的几个月里，他一心扑在练武上，倒是暂时将这爱好给搁浅了，

    不过此时，先是一直闻着狗肉香，现在又闻到了这酒香味，肚子里的馋虫和酒虫那是相互喝应，齐齐被勾了出来，

    “小孩子喝什么酒？”

    色空收了收葫芦，有些警惕的看了看姜明，这是他自己偷偷酿制的一些谷酒，存量极少，不是特别馋的时候，他都不会拿出来喝，

    “师兄，别那么小气嘛！我家以前可是开酒楼的，喝酒那是打小就会，而且师弟我这还有祖传的独门酿酒秘方，酿出的好酒那也是远近闻名的！”

    看到色空一副老狗护食的样子，姜明知道不拿出点东西来，今天是别想骗到酒喝了，

    “师弟你还懂酿酒？”

    色空一副半信半疑的样子，

    “上次师弟做的叫花鸡好不好吃？”

    姜明反问道，

    色空舔了舔嘴唇，一副回味的样子道：

    “好吃，就是量少了点！”

    姜明冷哼了一声，

    “师兄，那道叫花鸡就是我家酒楼的菜品之一，不过我家酒楼最出名的可不是菜，而是酒，名曰《三步倒》，就是任你酒量多好，喝完一壶后，三步必倒！”

    “哦？世间竟有如此烈酒！”

    色空这老酒鬼，明显被姜明的话给唬住了，心中已经信了几分，

    姜明见状，赶忙趁热打铁，语露伤心的说道：

    “唉，可惜我家酒楼被王仁则那狗贼的手下给洗劫了，如今世间也只有我还知道这《三步倒》的酿造方法了！”

    色空听到这里，顿时也是悲从心来，当年他老婆临盆前，他兴冲冲的买了补酒回家，哪知村子却已经被王仁则的贼兵洗劫，老婆也被贼兵杀死，

    “给，喝吧，不过记得要把你家那《三步倒》的酿酒方法教我！”

    姜明伸手接过葫芦，迫不及待的灌了一口酒回道：

    “放心，等一会儿吃完狗肉，我就告诉你！”

    这个年代的酿酒方法，主要是谷物发酵制酒法，即先把谷物经过浸、烫、蒸煮，合酵成酒曲（甜糜），压榨成酒糟，再进行二次发酵，发酵后澄清，煮酒后便得到现在姜明手中的这种粮食酒，

    这种酒的度数非常低，一般也就是在六七度的样子，但是因为全是纯谷物酿造，没有任何添加剂和杂七杂八的东西，所以在味道上还是比较香醇的，

    但也是因为制法比较粗糙，因此酒水比较浑浊，味道除了香醇外，口感却并不是那么太好，正是应了陆游那句“莫笑农家腊酒浑！”

    “师弟，师弟，你慢些喝，师兄就这点存货了，留一些，等会儿吃狗肉咱再喝！”

    色空看到姜明巴拉巴拉就是连灌了三大口，顿时脸色一变，顾不得再回忆伤心，连忙劝道，

    “师兄放心，我有数！”

    姜明摇了摇葫芦，笑着回道，心里则已经想好，抽时间还真要和色空把那所谓的“三步倒”给弄出来，手中这酒的度数还是太低了，

    酒楼，“三步倒”，洗劫等这些故事，当然都是骗色空的，不过弄出和“三步倒”效果类似的酒，他还是有办法的，高度酒蒸馏法了解一下！

    在现代社会主义成长起来的姜明，三观还是比较正的，但这不代表他就是个单纯、善良、老实、正直的傻白甜，

    因为这样的人，在现代社会是生存不下去的，

    出身社会摸爬滚打十几年的姜明，切身的体会和知道，有时候，善意的谎言和为达目的而采用的一些小手段，也是必要的，

    做人有时候也需要灵活一些，变通一些，

    “师父吃狗肉了！”

    紧盯着昙宗和王小虎的了空，看见昙宗咬了一口狗肉，立马兴奋的喊了一声，

    众武僧听到后，二话不说，就开始铆住了劲，向狗肉冲了过去，深怕晚了就没有自己的份了。

    原来刚刚王小虎，见昙宗十句话里有八句话，都离不开狗肉，眼睛也一直盯着狗肉，手指还不停的搓来搓去，立马就心领神会，将自己手中的那块狗腿肉，递给了昙宗，

    如果说昙宗喜欢姜明，主要是源于姜明那百年难遇的练武资质，那喜欢王小虎，就是更多的源于对王小虎经历的同情和他此时所表现出的这一点灵性了。

