
　　“你？”

　　欧阳导师望向陆凡：“纵然你唤醒了太虚剑，又能够如何？在真正强者面前，一切都如蝼蚁！”

　　“不试试怎么知道呢！”

　　陆凡神情冷漠，周身太虚剑意环绕，更带着无上气场，如今他已经唤醒了太虚剑，整体战力上了一个档次，纵然是战帝强者，陆凡也想试上一试。

　　“我与你一起！”

　　林可站起身形，手中握着寒冰剑，来到陆凡身旁，欧阳导师实力强悍，凭借陆凡一己之力，恐怕力不从心，再加上他出手，倒是可以一战。

　　“就算你们二人一起，又能奈我何！”

　　欧阳导师大笑，更带着着不屑一顾，他身为战帝强者，可以说是顶尖战力，这些人在他眼中，犹如蝼一般，岂会将他们当回事。

　　“小凡，他实力强横，绝非一般之人！”

　　林可轻声道：“到时可要多加小心！”

　　“放心，我有太虚剑在手，必有一战之力！”

　　陆凡郑重道：“二人联手，必能将他镇住！”

　　林可微微点头，手中寒冰剑瞬间打出，更带着强横气场，所过之处，更是千里冰封。

　　在场众人纷纷爆退，他们非常清楚，接下来必定是一场绝世大战。

　　“找死！”

　　欧阳导师神情冷漠，向着林可横踏而去，更带着强横气场，身为战帝强者，又岂会退却。

　　轰隆....

　　随着巨响之声，林可身形猛地爆退，嘴角有着鲜血溢出，在真正战帝强者面前，他还是难以招架，哪怕有着寒冰剑护体。23sK.com

　　陆凡剑情况不妙，也率先出手，手中太虚剑意奔涌而出，更带着无上气势。

　　欧阳导师神情冰冷，并未有丝毫躲闪，直径向着陆凡踏去，哪怕是有着太虚剑，他依然不惧，战帝强者可不是什么人都能够左右。

　　“太虚剑意！”

　　陆凡大喊，身形冲天而起，更带着强横剑意，苍老气息弥漫，甚至连龙都之内，都隐含着强大剑意。

　　“好强大的剑意！”

　　大长老震撼：“这便是太虚剑的威力吗？”

　　“不愧为上古之物！”

　　其他诸位长老震撼，能够有着这般实力，足以让人惊叹。

　　可惜陆凡面对的是一位战帝强者，若是不然，龙国之内，又有谁能够与陆凡一战。

　　欧阳导师不敢大意，他虽是战帝，但陆凡展现出的气势，让他内心颇为震撼，甚至有些忌惮。

　　轰隆.....

　　又是一道巨响声响起，欧阳导师身形爆退，同时手臂之声，更有着鲜血溢出。

　　陆凡也遭受到重创，身形猛地退后，嘴角有着鲜血溢出，哪怕他有着太虚剑在手，面对战帝强者，依然有些力不从心。

　　“小凡！”

　　林可大喊，更是担忧。

　　“无妨！”

　　陆凡摆了摆手，同时紧握太虚剑，眼眸中带着寒光：“真是没想到，苍龙学院之内，随便一位导师，便有这般实力！”

　　“我也没有想到！”

　　欧阳导师冷言：“不过区区战皇，竟能伤我！”

　　“有着太虚剑在手，莫说伤你，今日纵然将你留下，似乎也不在话下！”

　　“真是好大口气！”

　　欧阳导师气势大盛，更带着颇大不满，他身为战帝强者，何时受过这种侮辱。

　　在场诸位长老也露出惊骇之色，他们也没有想到，陆凡口气如此狂妄，未将欧阳导师当回事，这可是战帝级强者，按照正常情况，今日一战必败无疑。

　　“连战帝强者都不放在眼中，这到底有可能手段！”

　　“谁说不是呢！战帝是何等强悍存在，依然能够被他化解，确实有几把刷子！”

　　在龙都暗中，不少上古门派高手出言，眼神中更带着诧异，甚至有些疑惑，在他们眼中，陆凡终究只是战皇，又如何能与战帝较量。

　　但刚才陆凡的确伤了欧阳导师，这一切的一切，倒是能说得通。

　　“你小子这般狂妄，今日我若是不将你解决，岂不是有损名声！”

　　欧阳导师露出冷笑，周身有着一股黑气涌动，更带着杀伐之意。

　　“你可要当心。”

　　龙一连忙提醒：“他必定要动用全力，若是稍有不顺，必会命上黄泉！”

　　“我便要看一看，他到底有没有这个实力！”

　　陆凡也带着太虚剑冲天而起，眼眸中露出精芒，神色颇为不善。

　　见到眼前一幕，众人也瞬间激动，他们非常清楚，这一战非同小可，陆凡若输了，太虚剑便要落入欧阳导师之手。

　　陆凡若是能赢，日后恐怕也不太平，苍龙学院绝不是那么好惹。

　　欧阳导师背后有着一道猛虎奔腾，身形向着陆凡冲去，所过之处无人敢挡，甚至充满着气场。

　　望着眼前一幕，陆凡剑意沸腾，在太虚剑意之中，有着一头真龙虚影，在太虚剑周围环绕，更是有着龙吟之声，看起来尤为恐怖。

　　一道气息强劲，看起来无与伦比，另一道德充满着上古气息，让人不禁颤抖。

　　两道身形撞击在一起，蕴含着无边无际的力量，整个龙都的上空，更有着一道巨大光柱奔涌，甚至带着无边气场，让人不寒而栗。

　　除了欧阳导师之外，陆凡也在急速发力，眼神更带着郑重，他非常清楚，今日一战若是不能战胜欧阳导师，必会引起无端之事。

　　见到两方对峙，看起来不分上下，林可也没有丝毫犹豫，身形冲天而起，更带着无上气场，手中长剑奔涌而出，让人不禁为之动容。

　　“千里冰封！”

　　林可大喊一声，更带着一股无形气势，所过之处皆是寒意，就连龙泉之内的泉水，直接化为了冰川，让人感受到无边寒冷。

　　欧阳导师全力对抗太虚剑意，感受到背部生寒，脸色瞬间铁青，他如何都没有想到，陆凡能够让他如此，根本没有多余的力量去对付林可。

　　就在那刹那之间，欧阳导师身形变成冰雕，在众目睽睽之下，直接便败下阵来。

　　而此时此刻，陆凡太虚剑意已施展到极致，整个人也变得虚脱。

　　“败了！战帝竟然败了！”

　　一阵惊呼声响起，诸多高手充满不可思议。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第528章 败了免费阅读。https://xs.23sk.com 