    随着马车的前进，城镇的影子渐渐消失在了后面，一片看起来不小的森林就这样出现在了前方。

    这应该就是贝克镇长说的森林了。维斯顿心里嘀咕了一句。他可是记得很清楚，只要穿过森林，就可以到达城市了。

    希望森林后面就是伊甸城！维斯顿这么想着，如果真的是这样的话，那么他的地狱之行的目的就即将完成了。

    就要见到自己的那个便宜老爹了么？维斯顿心里一时间突然变得很复杂，有着期盼，也有着担心，一股浓浓的思念很是突兀地出现在了心里。

    是的，他想家了，想念自己的小娇妻，还有那个可爱的小姨子，还有如同亲生父母一样照顾他的德拉库尔夫妇......

    也不知他们现在怎么样了！望着天上皎洁的明月，维斯顿的思绪好像穿过了时空的隔膜，回到了属于他的那个家......

    ——————

    英国魔法界。

    “会长夫人，佣兵大厅那边的任务又满了！”

    “那就再加几块任务面板去，限定下任务时间！交代下去，长期没有完成的任务，就不要占据任务面板的位置！”

    “好的，我这就吩咐下去。”

    这名干事刚刚下去，又有一名干事跑了过来。

    “会长夫人，炼金部和魔药部都说材料不够了，我们还需要再采购多少？”

    “之前采购多少，现在就采购多少，这难道还有什么疑问？”

    “可是，无论是尼可·勒梅荣誉会长，还是西弗勒斯·斯内普副会长都要求加大采购量，说之前的采购量现在只够消耗两个星期！”

    “好吧，你通知下，让两个部门递交一份报告上来，晚一点我们会开会探讨这件事！”

    “好的，我现在就去通知！”

    ......

    一名又一名的干事向着魔法公会的会长办公室走进去，时间不长，就又从里面走了出来，从他们的脸上的表情不难看出，绝大多数属于他们的难题都已经得到了解决。

    原本英国的魔法公会是尼可·勒梅负责，然而，尼可·勒梅在炼金术上虽然算是一名天才，但是在管理上真的只能算是一名普通人。

    好在这时候，魔法公会的创始人维斯顿·德拉库尔的妻子芙蓉·德拉库尔表现出了惊人的才能，在试着管理了一段时间后，尼可果断将权利转交，然后一头扎进了魔法公会后成立的炼金部。

    和他差不多的，还有霍格沃茨的名誉校长，魔药大师西弗勒斯·斯内普，在加入魔法公会后，也是一直在新成立的魔药部，若不是芙蓉晓之以情动之以理，斯内普根本不会做这个副会长。

    芙蓉在走马上任之后，很快就做出了不小的成绩，尤其是在提出佣兵大厅和魔法公会的分离制度之后，更是让全体魔法公会的管理层刮目相看，纯血家主们更是大力支持起了芙蓉。

    当然，纯血家主们也不是傻子，芙蓉有能力是一方面，另一方面也在考虑尼可他们几个的影响，还有一点，芙蓉还是法国魔法公会会长的女儿。

    最后，还有最为重要的一点，就是维斯顿了。虽然不知道那道门后面有着什么，但是纯血家主们并不认为维斯顿会回不来。假如他们对芙蓉做了什么，如果维斯顿真的回不来还好，一旦回来，那后果......

    当然，这一切都是建立在芙蓉能力可以的前提下，换做一名无能之辈，恐怕就不可能这样了。

    夜里，芙蓉拖着疲惫的身躯，通过壁炉，回到了德拉库尔庄园，自从她掌管了英国魔法公会以来，每天都是这样。

    原本她是自己住在了和维斯顿买的那个小庄园中，后来是德拉库尔夫人见她每天连吃饭的时间都没有，心疼了自己的女儿，便强硬地让她回到了德拉库尔庄园，这样，她就可以顺便照顾她了。

    最少，每天在芙蓉回家的时候，可以吃上一顿热腾腾的晚饭，而不是像之前，连吃饭的时间都没有，即使回到了家里面，也是匆匆就休息了。

    “孩子，你回来啦！”德拉库尔夫人看到了芙蓉从壁炉中走了出来，下意识地就露出了一丝微笑。

    “是的，妈妈。”芙蓉看到了自己的母亲就坐在沙发上等着她，满是疲惫的俏脸之上露出了一丝轻松。

    “先去洗个澡吧，然后准备吃饭吧。你的爸爸也快要回来了！”德拉库尔夫人无奈地咬摇了摇头，眼中却充满了宠溺的味道，“话说，你们父女两个还真的是相像，都是工作起来不顾一切。”

    “还好吧，妈妈！”芙蓉微微一笑，一边向着楼上走了过去，一边随口说着，“我先去洗澡了，妈妈，麻烦你了！”

    “没关系，你们还是需要我照顾的！”德拉库尔夫人笑着说着，脸上也泛起了一丝自豪之色，很明显，对于她来说，能够好好的照顾家人，这是一件值得骄傲的事情。

    芙蓉微微一笑，快速地洗了一个澡，稍稍去了一些疲惫之后，来到了餐厅，看到德拉库尔先生已经坐在了餐桌旁边了。

    “爸爸，你回来了啊！”芙蓉微笑着打了一声招呼，走到了餐桌边上，坐了下来。

    德拉库尔先生微笑着点了点头，随意地和芙蓉一边吃着一边聊了起来，偶尔说说工作，偶尔聊聊一些奇闻轶事，德拉库尔夫人偶尔也插几句话，一家人显得其乐融融的。

    不约而同的是，没有任何一人提起关于维斯顿的话题，哪怕话题可能要向那个方向偏转，都会立刻避开。这也算是一家人的默契了。很简单，就是怕芙蓉会因为想念，导致伤心。

    可是，不说的话，就不会想念了么？

    晚上，芙蓉躺在原本属于维斯顿的床上，抱着枕头，俏脸深深埋在了里面，仿佛上面还残留着维斯顿的味道，眼眸紧闭，眼角静静地流下了一滴晶莹。

    透过门缝，看到了自家女儿的样子的德拉库尔夫妇，相互对视了一眼，不约而同地叹了一口气。

    良久，看着芙蓉紧紧抱着那个枕头，渐渐地睡了过去，夫妻俩才静静地从女儿的卧室门口离去，径直回了房间。

    如水的月光透过窗照在了芙蓉俏脸上，她嘴角的微笑竟是如此的动人，也许，在梦中，他此时正与维斯顿相见吧......

