
　　面罩男不怒反笑，对于石琼的搅局表现的万分欢迎。

　　空间融合的速度突然较之前变得更快，石琼不做迟疑，直接同那庞大的鬼躯融为一体。

　　随着石琼的进入，那鬼躯的双眼立马投射出嗜血的光芒，两只大脚朝着正在沸腾的地面狠狠一踏。

　　空间仿若被定住一样，顿时安静下来。

　　与此同时，面罩男的鬼神虚影也在这时候从下方的黑液中钻了出来。

　　同石琼的那具鬼躯分身，大小一般无二。

　　“实力不足，但却能够操纵比之自身强大数倍的分身，看来神在你的身上也下了很深的功夫啊。”

　　从鬼神虚影的嘴里传出了面罩男的声音，显然，他已经完全同这鬼神虚影融为了一体。

　　石琼没有理会他，直接踏碎空间朝着面罩男的魔躯大步奔去。

　　至于面罩男，这时候则再度故技重施的，令鬼神虚影变作虚幻。

　　但石琼却并没有让他得逞，便见那巨大全身散发出一股浓郁的血雾。天籁小说网

　　血雾冲天而起，随后，空间之中竟刮起了狂风，下起了猩红的血雨。

　　血雨落地，空间就像是被子弹射过一样，瞬间变得千疮百孔。

　　面罩男的原本已经虚幻的身影，也在这过程中再度变得清晰。

　　“你还真是让我有些吃惊呢。”

　　面罩男被石琼重新从虚无中逼了出来，眼见再向对付夏天骐那般，已然是行不通了，面罩男也不再躲躲闪闪，这时候也驱使着鬼神虚影，主动迎上了正满带杀意而来的石琼。

　　两只庞然大物顷刻间站在了一起，双方频频发动着鬼术，但是比起鬼术的释放，真正起到作用的，却是实打实的近身肉搏。

　　“地狱狂暴！”

　　面罩男的鬼神虚影突然从腰部一分为二，接着竟然分成了无数块碎肉，随后那一块块的碎肉便又化为一只只鬼物，密密麻麻的犹如捅了马蜂窝，从中愤怒飞出的马蜂。

　　众多鬼物如同轰出的一发发炮弹，速度极快的朝着石琼的鬼躯撞去。

　　石琼的鬼躯在这时候再度爆发出浓郁血雾。

　　血雾分散开来，竟也分裂成众多血影，对攻般的迎了上去。

　　只是双方还没有接触，众多鬼物便齐齐爆开，随后就像是被生生从笔管里挤出的墨水一样，朝着石琼的鬼躯洒去。

　　但就在这时候，一个人影突然从石琼的身前冒了出来，继而张开嘴巴，一口将那些洒下的黑色液体全部吞了进去。

　　不是别人，正是眼下犹如骷髅模样的夏天骐。

　　夏天骐盯着正在极快恢复的面罩男，石琼则在他的后面，两者对比下，令他看上去无比渺小。

　　石琼看了一眼夏天骐，不过并没有因为夏天骐的出现而停止动作。

　　他操控着那些血影，再度扑向了面罩男，在空间的上方用血雾筑起一道血墙，石琼直接跳在上面，充斥着毁灭气息的鬼炎，不停被石琼像是铅球一般丢出，轰击着下方的面罩男。

　　至于夏天骐则完全变成了一只猛兽，每次他都尽全力的吞向面罩男，无论面罩男如何攻击他，他都不予闪躲，要么生抗下来，要么将其吞噬掉。

　　夏天骐同石琼一下一上，渐渐的竟然生出了配合，这也让面罩男有些双拳难敌四手，仅靠一具鬼神虚影已然是难以应对。

　　鬼神虚影一退再退，已经退到了这片空间在边缘的地带。

　　石琼这时候也从上方跳下来，同夏天骐一左一右的将面罩男的鬼神虚影，逼进了死角。

　　“你们以为这就赢定我了吗？”

　　面罩男的鬼神虚影已经虚弱到了极点，近乎变得透明，鬼气也已经变得稀薄，难以再招架什么。

　　但是听面罩男的口气，却依旧成竹在胸，胜券在握的。

　　这片空间随着三人的大战，已经彻底变成了无法在修复的绝地，空间规则崩碎的干净。

　　所以在想要凭借对于规则的掌控，已然是行不通了。

　　夏天骐一双猩红的眸子，死死的盯着面罩男的鬼神虚影，对方的话音刚刚落下，他便已经从原地消失。

　　吞噬之门再度开启，想要直接将面罩男的鬼神虚影吞噬掉。

　　面罩男的脸上露出不屑的笑意，鬼神虚影猛地一抬手，夏天骐的身前瞬间化为了鬼气的海洋。

　　鬼气奔腾，犹如噬人的巨浪，直接冲着夏天骐拍了下来。

　　“无限分身！”

　　石琼显然是不想夏天骐就这么被面罩男偷袭干掉，便见那石棺在这时候化为了碎片。

　　从中则爬出来足有数百只强大的鬼物。

　　这些鬼物齐齐出现在夏天骐的身旁，各自释放天赋之力，欲要帮夏天骐挡住这一击。

　　数百只鬼皇的天赋之力，聚集的威力可想而知，在空中同面罩男的攻击撞在了一起。

　　夏天骐咆哮着，从足以撕碎一切的震荡中冲出，吞噬之门上也显化出来密密麻麻的裂纹。

　　好在是并没有发生破碎。

　　吞噬之门爆发出璀璨的光色光芒，继而又开始极快的扩大，面罩男的鬼神虚影犹如一块被吸引的铁块，在挣扎中被吞噬之门一点点的拽入。

　　“想要吞噬我？别做梦了！”

　　或许是知道他的鬼神虚影，已然无法阻挡被夏天骐吞噬的命运，所以面罩男也不打算再继续保留，鬼神虚影在此时开始变得更加巨大，瞬间就变得如同一个胀大到极点的气球。

　　显然是要与夏天骐同归于尽。

　　“快躲开！”

　　石琼察觉到了夏天骐的危险，终于忍不住开口大声提醒了他一句。

　　但夏天骐却依旧疯狂的毫无所惧，吞噬之门停止扩张，随后将那鬼神虚影吸了进去。

　　“毁灭吧！”

　　面罩男发出森然的笑声，鬼神虚影在进入吞噬之门的瞬间化为了碎片。

　　无尽的毁灭之力，瞬间席卷了一切，天地间的一切仿佛都被掏空了。

　　时间也仿若在这一刻静止了。

　　“夏天骐！”

　　石琼也处于这狂暴的中心，庞大的鬼躯也在不受控制后退着。

　　“还是多担心你自己吧！”

　　面罩男的声音再度银魂不散的响起，便见石琼鬼躯的身后，面罩男的脑袋竟然犹如海怪一样，突然从下方那些黑色液体中钻了出来，继而一口咬住了石琼的脖子。

　　石琼痛叫一声，下意识用手拉扯，但是紧接着，又有数颗面罩男那足有小山般硕大的脑袋，从黑色液体里钻出来，犹如食人鱼一样，密密麻麻的咬住了石琼的鬼躯。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的恶灵国度更新，第四百五十四章 激战免费阅读。https://xs.23sk.com 