    “汤姆，你在干啥呢？”

    斯莱特林的休息室里，结束了分拣魔药工作的汤姆正趴在壁炉旁的小木桌上写字，听到旁边的声音赶紧拿手捂住羊皮纸，扭头往身后望去。

    他的动作有些大，惊醒了躺在怀里打盹的小猫，问号的起床气有些严重，嗷的一声扑到了他的脸上。

    “哦！我在给纳尔写信，还得给他顺便寄点儿东西……住手！你不要蹬鼻子上脸！”汤姆一边挣扎，一边问道，“你有什么想要带给他的东西吗？我可以顺手塞到包裹里，反正多一点儿也是送。”

    “我想想……我给你们织了手套，不过那是圣诞礼物，等到圣诞节再说吧。”来人从汤姆头顶上捞起了小猫，轻轻地抱在怀里摇动着，小猫很快从喉咙里挤出舒服的咕噜声，蹭着她的胳膊摇起了尾巴。

    “好，那我就不管你了。”汤姆仔细地写下最后的称呼，拿起魔杖烘干自己，仔细地卷起羊皮纸，系上绳结按好火漆，又仿佛梦中惊醒一般猛地转头，问道，“克莉斯，你为什么在这里？”

    “我为什么不能在这儿？”克里斯蒂安眨巴眨巴着自己透亮的黑眼睛，盯着汤姆反问道，“这儿不能来吗？”

    “不是，”汤姆往克里斯蒂安背后望了望，拿起羽毛笔沾了沾墨水，在羊皮纸卷的侧面写下了纳尔逊的名字，小声说道，“这儿是斯莱特林的休息室，只有斯莱特林的学生才知道口令，你是怎么进来的？”

    “我跟在一个女生后面走进来的，”克里斯蒂安举起塞进领子里的绿色方巾，沾沾自喜地说道，“她还问我是几年级的，想约我周末去霍格莫德玩呢！”

    “……”汤姆有些难过，他觉得纳尔逊之前告诉他的那句“霍格沃兹是世界上最安全的地方”是在骗他，只好无奈地站起身，拎起脚边打包得严严实实的包裹，说道，“我要去拉文克劳的塔楼寄信，你要去吗？等会儿一起去吃饭吗？我约了阿尔法德和沃尔布加。”

    “好~”女孩甜甜地笑着，跟上汤姆，抱着小猫往休息室的大门走去。

    “你说我们能把它塞到包裹里寄给纳尔吗？”汤姆站在走廊旁边等待连通塔楼的楼梯转过来，扭头向克里斯蒂安问道，“我有点遭不住它，把它带给自己的主人会不会能让他不要那么狂躁？”

    “不行！”克里斯蒂安抱紧了手里的小猫，勒得它从瞌睡中惊醒，弱弱地“喵”了一声，她据理力争，嫌弃地说道，“瞧瞧你说的这是什么话呀！让问号这么瘦弱的一只小猫乘猫头鹰飘洋过海？它怎么可能受得了这种旅途的颠簸，况且他会养什么猫？你要是养不好，就把它交给我和梅特尔养。”

    “瘦弱？”汤姆等到了楼梯，先一步跨了上去，他觉得自己可能是听错了，不由地重复着克里斯蒂安那离谱的形容词。

    “它难道不瘦弱吗？那么小，那么可怜又可爱。”克里斯蒂安抱着惊醒的小猫轻轻摇着，问号从她的怀里伸出脑袋挑衅地望向汤姆，又转过头轻轻舔了舔克里斯蒂安的脸颊，“喵呜”一声把脑袋埋进她的臂弯，这番操作下来，克里斯蒂安整个人都要融化了，她紧紧抱着小猫在自己脸上蹭着，沉溺地呆在楼梯中央，汤姆眼睁睁看着楼梯带着克里斯蒂安转到了通向赫奇帕奇塔楼的方向，连忙沿着走廊追了过去。

    “真是作孽啊……”他抚摸着自己的小臂和脖子，问号刚刚的抓痕正隐隐作痛，望着随楼梯运动的克里斯蒂安，他不由地感叹道，“邓布利多可真会买东西，两只宠物的性格全都这么暴躁……”

    一番折腾，汤姆和克里斯蒂安终于来到了拉文克劳塔楼楼下，顺着不再做布朗运动的楼梯拾级而上，路过了拉文克劳的休息室门口。

    “不瞒你说，拉文克劳的休息室可比斯莱特林的好进多了，门口的这个铜环可能是生锈了，一天到晚问点儿诡异的问题。”克里斯蒂安小跑着跟在汤姆身边小声说道，注意到克里斯蒂安小短腿速度的汤姆放慢了脚步，听着她评价拉文克劳们引以为傲的门环，“我上次来这里找桃金娘，门口竟然堵了一大堆人，你知道它问了什么问题吗？”

    “什么？”汤姆皱皱眉，他只知道那个门环可能是个比较珍贵的古董，倒是从来不在意它问出了什么问题。

    “它问他们英国的首相是谁。”

    “不是张伯伦吗？”

    “是啊，”克里斯蒂安点点头，“但是他们竟然没有一个人知道。”

    “呃……可能是因为张伯伦是麻瓜首相吧？”汤姆思索片刻，解释道，“很多巫师并不关注麻瓜的事情，对他们而言，张伯伦可能没有一个魁地奇蓝领球员重要。”

    “问题就出在这里！”克里斯蒂安四处张望，瞧见四周没什么人，微微放开了声音，“那些人里，起码有一半都是麻瓜出身的学生，我看他们明显是知道的，但是就是没人说。”

    “为什么？”汤姆有些费解，“难道是因为拉文克劳的学生觉得这种问题太简单了，难以显现他们的智慧吗？”

    “没有人喜欢待在走廊里吹冷风。”克里斯蒂安常年在伦敦下水道里摸爬滚打的经历都快赶上忍者神龟了，她察言观色的能力也强得多，一脸高深莫测地解释道，“对很多麻瓜出身的学生而言，这段过往与出身是他们身上的污点，来到霍格沃兹以后，他们会竭尽全力地斩断自己和麻瓜的联系，甚至圣诞节不回家过。”

    “真奇怪，不是吗？我一直以为拉文克劳们只会因为成绩不好而垂头丧气呢。”汤姆吹出了一个略显沉重的口哨，迈大步往塔楼楼顶的方向走去。

    “可不只是拉文克劳，其他学院都这样，像我们这种麻瓜出身的巫师很多都厌弃自己出身，我有个舍友整天翻别人的族谱妄想成为某个古老家族的一员，反而对成绩单不屑一顾。”

    “哦，对了，”汤姆听到这话，想起了自己总是忘记的事情，淡淡地说道，“成绩单回头给我一份，我和纳尔要检查你的学习成果。”

    “……”谈兴正浓的克里斯蒂安瞬间没有了讲话的兴致，她瘪着嘴，把头扭向一边。

    “还有，”汤姆突然停下脚步，没有看路的克里斯蒂安一不留神撞在了他背上，问号被挤在两人中间，发出了一声虚弱地惨叫，汤姆挪远一步，转过身，认真地说道，“不要妄想用阿尔法德教你的那些小魔法修改成绩，我的眼睛能够看穿一切伪装。”

    “好吧……”克里斯蒂安干巴巴地应了一声，又小跑着跟上已经走开的汤姆。

    “好好感受一下拉文克劳的智慧，”汤姆有些啰嗦地说教着，“甭管他们有没有智慧，起码崇尚智慧这件事本身就已经够智慧的了，不要学你们学院里那些小子，整天就想着往禁林里面钻。”

    此刻他刚好路过拉文克劳休息室的门口，感受到有人靠近的门环问出问题：

    “谁是这个世界上最美丽的门环？”

    “哦这……”汤姆再次停下脚步，轻笑着对门环弯腰，恭维道，“当然是您，美丽的女士。”

    “精彩的回答，”门环并没有像往常一样操纵拉文克劳休息室门口的那块门板打开，而是用一种清冽的女声问了另一个问题，“谁是世界上最聪明的人？”

    “众所周知的，罗伊纳·拉文克劳女士是世界上最聪明的人。”汤姆轻声说道，他以前从未和这个门环打过交道，不知道它并不会问这么多问题。

    汤姆抬起头，看着这柄散发着青铜器独特光泽的门环正在以一种极高的频率敲击着墙面，他不明白它是否会有情绪这种东西，但如果有，此刻的它应该是情绪激动的，于是汤姆脑筋一转，继续说道，“但是我觉得每个人都有他自己的智慧，哪怕是拉文克劳本人也不敢说在方方面面都掌握一切知识——对我而言，每个人在自己擅长的方面都是智者。”

    门环安静了下来，又过了好一会儿，等到汤姆有些不耐烦准备离开的时候，清冽的女声再次问道，“你真的是这样认为的吗？”

    “当然。”汤姆直起身，端详着门环，愈发感觉这个能够和人流畅交流的古董价值不菲，眼中的猩红色一闪而过。

    “你看起来似乎并不想进来？”门环又问道。

    “我只是路过。”汤姆把对门环的估值又提高了一个数量级，打量它的眼神变得有些肆无忌惮。

    “下次来不用问问题就可以进去。”它微微抬起，说完了最后一句话，就落了下去，叮呤哐啷地和门板发出清脆的敲击声。

    汤姆站在原地等了一会儿，发现它完全没了动静，才向站在一旁的克里斯蒂安投去奇怪的眼神，问道，“它是不是喜欢我？不是，我下次过来干嘛？我跑拉文克劳休息室干什么？”

    “我不知道。”克里斯蒂安和桃金娘玩得不错，她经常来这里做客，明白这门环往日里是个什么德行——一个只会机械重复“零和一的区别是什么”这种奇怪问题的复读机，她还是第一次看到有人能和它交流，不由地向汤姆投去崇拜的目光。

    在两人的身影从走廊的拐角处消失时，一道乳白色的半透明身影从门环附着的墙壁里钻出，她是一位身材高大、面容温婉却带着一丝高傲的女士，穿着一袭款式古老的长裙，头发随意地披在身后，一缕缕变成细辫的发丝穿插在长发中。

    这正是拉文克劳的幽灵，格雷女士，她望向两人消失的方向，喃喃自语道：

    “一位斯莱特林吗？母亲，你听到了吗……”

    和纳尔逊不同，汤姆的运气非常不错，每次来拉文克劳塔楼寄信，都没有碰到过什么灵异事件，也没有和那鬼一样的塞克斯教授打过照面，他安安稳稳地到达了猫头鹰房门前。

    “你说……”

    汤姆推开猫头鹰房的房门，扫视一番，向里面一只大个猫头鹰走去，侧过头向克里斯蒂安问道，“你说那个门环可以摘下来吗？”

    “？”

    “请务必尽快送达，辛苦了。”汤姆把卷成卷的羊皮纸塞进猫头鹰腿上的信筒里，又把包裹放到它的脚边，从口袋里掏出一盒小西红柿放在猫头鹰架边，拿出一粒喂给那只猫头鹰，拍拍它结实的翅膀，嘱咐道，“包裹里有易碎品，请千万小心。”

    猫头鹰咽下那粒小西红柿，低头从盒子里又咬出一粒，清越地鸣叫一声，算是答应过了。

    “那一盒都是给你的，等吃完了你再走吧，这会儿天色太早了。”汤姆走到猫头鹰房门口，正准备离开，又回头说道，“最近飞奥地利的航线可能有些危险，你尽量飞高一些。”

    克里斯蒂安拽住汤姆空出来的袖子，看到汤姆不露痕迹地轻叹一声，他想他的那只没有名字的斑头鸺鹠了。

    “汤姆……”克里斯蒂安拉拉汤姆的袖子，小声叫唤道，“我饿了。”

    “走吧，我们去吃饭。”汤姆点点头，往餐厅走去，“说起来他们两个应该也快到了，沃尔布加带了她家里寄来的饮料，阿尔法德说他又发现了一条新密道。”

    “可以去霍格莫德吗？”

    “我哪知道？”汤姆耸耸肩，“不过你急什么？明年你也可以走大门去那了，翻墙钻洞什么的好玩吗？”

    “很好玩，”克里斯蒂安认真地点点头，说道，“对了，之前在霍格莫德，你给我说过花名册的事情以后，我去找斯拉格霍恩教授问了问——他帮我去查了查。”

    “查到了吗？你的生日是哪天？”

    “十二月三十日，你说巧不巧，比你早了一天。”

    “那是晚了一年……”

    “早了一天！”

    “晚了一年……”

