    　　“下山吗？话本子里写的仙女下山,大多会与凡夫俗子相恋，不愿再回到牢笼之中，结果东窗事发,天庭相拦，最后夫妻二人天各一方。”傅杳戏谑地看向连晚,“连仙你不会也是如此遭遇吧。”

    　　连晚为人几十载，心态与从前早就不同。对于傅杳的调侃，她也随之而笑，“不瞒你说，当初我确实有这样的想法。”

    　　天山枯燥，人间繁华，既然都赌气下了山,她也没想回去。

    　　她道行未失,金银珠宝于她来说,唾手可得。有了钱财,她一路十分潇洒,无论走到哪都被人簇拥着,好不快活。

    　　也是在这个时候，她结识了第一个朋友。

    　　“她叫水流,没有爹娘，是个乞丐。据她自己说,她是打出生就被丢了,后来有老乞丐捡到她,打算把她养大点卖钱。结果还没等她长大,老乞丐就死了，她也就顺理成章成了小乞丐。”说到这些往事，连晚表情里带着一丝悲悯，“她当时说这些话的时候轻描淡写，后来我在人间活了这几十年，才知道她能好好的活着有多么不容易。”

    　　水流是乞丐不错，同时也是那个小县城里的乞丐头子。连晚之所以会认识她，也是因为被摸走的荷包，最后被水流送了回来。

    　　水流告诉她，她这样的富家女最容易被盯上，让她快点回家。连晚一路上遇到过不少贪图她钱财而对她好的人，这还是第一次收到陌生人的告诫。她有些感激，请水流吃了顿饭。

    　　次日，她准备离开时，水流却在她入住的客栈门口等着她，说是吃了她的饭，就相当于接受了她的雇佣。她会一路护送连晚回家。

    　　连晚哪有什么家，要说有的话，那也在天上山巅。天山常年白雪皑皑，没有修为的普通人想爬上去，基本不可能。

    　　不过一路上无人作陪的连晚很高兴能有个伙伴，于是就定了个最远的路程——岭南。

    　　两人一路南下，路上少不了磕磕绊绊。连晚没有对金钱不太在意，花钱只图痛快，水流看了都替她心疼。几番劝阻之下，她见连晚依旧大手大脚，遂也就歇了口舌，但态度却开始疏离起来。

    　　“我知道她疏远我，是因为她觉得我们俩无论如何都不会同一个世界的人，我永远都不会知道那些人间疾苦。虽然事实也确实是这样，可我还是很不高兴她因为这些而对我冷淡，于是我和她大吵了一架。”

    　　吵架这种事，谈不上对与错，不过是一时情绪到了，语言也就变成了锋利的剑。

    　　“我们的立场各自不同，吵到最后，我一怒之下和她打赌，说交换身份看看，看她能变成了我又是否会开心。”

    　　“这就是你顶着凡人躯壳的原因？”傅杳明白了。这样的赌一般人都不会去打，当时的连晚心思纯净、涉世未深，会做出这样的冲动之举，也说得过去。

    　　“是。既然要换，那就换个彻底。我们直接换了魂，我占了她的身体，她住在我的身体里。不过我没想让她知道我真实的身份，所以在换之前，干脆在岭南的一处荒山中，幻化了一处宅院，让老鼠为奴仆，以山精为长辈。做完这些后，我自封了道行，离魂换体。她就算变成我，也只是一个普通人。”

    　　“你们的赌约是多久？”

    　　“三年为期。”

    　　“到现在应该不止三年吧。”

    　　“到现在都三十年了。”连晚道。

    　　傅杳点点头，“看来中间还有其他曲折的故事。”

    　　“对于人来说，三十年的时间太长，变化也太多。十六岁时的想法和十九岁时也不会一样，我能理解水流为什么这么多年还不来找我换回身体。我这次来找你，是想找一个人的下落。”这才是她最终的目的。

    　　眼见傅杳换了个更舒服的姿势倾听，连晚也大大方方道：“正如同你之前所说的那样，仙女下凡会遇到意中人，我也不免俗套的遇到了。

    　　那个时候我已经变成了乞丐，快饿死的时候，是邵然让人救的我。我变成了普通人，其他的什么都不会，只有拳脚功夫还算可以。醒来后我就跟着邵然的商队给他们当护卫，混口饭吃。

    　　邵然是姑苏邵家的嫡长子，你也知道的，这种大家族里纷争很多。那一路上，我们遇到了很多事，最严重的一次，邵然差点死刺客手中，是我救的他。我们在外面养了很久的伤，他伤好之后，带我回了邵家，当着所有邵家人的面说要娶我。

    　　邵家本来正在已经给他相中了一门亲事，那姑娘的家世与邵家满当户对，只是双方还未定亲。现在他说要娶我，邵家自然不同意。后来他为了不委屈我，放弃继承家族的资格，带我离开了姑苏。”

    　　这个故事并不算太新奇曲折，但是连晚眼里的柔情却让整个过往多了几分人间温柔。傅杳相信，不管未来如何，至少在过去的那几十年，连晚是真的幸福。

    　　“你要找邵然？”

    　　“是。邵然的离开让很多人恼恨，他们为了逼迫邵然弯腰，断了我们所有的生计。就算是这样，邵然也没想过低头。他不想让我跟着他吃苦，独自去了西北做买卖。”

    　　“独自？”

    　　“对，那时我怀孕了。这也是我不怪水流同我换回身体的最大原由。我擅自动了她的身体，我用我的还给她，算是扯平了。只是有些可惜，我们的孩子还是没有保住。

    　　水流小时候吃的苦太多，身子骨不行，再加上那时我们手里也没钱，那孩子掉了之后，大夫也说我不会再有孕。

    　　我休养好后，前去西北寻找邵然，可是却没找到他的踪迹。后来我又去岭南，想换回身体去找邵然，但是水流他们已经搬走了。一直到现在，我都再没见到邵然。

    　　我知道，我这具身体撑不了多久了。会来找你，也是想再见邵然最后一面。”

    　　无论如何，也要好好道个别。

    　　对她所求之事傅杳已经了然，“你可知他的生辰八字。”

    　　“知道。”他们离开邵家后就成了亲，虽然没有庞大的婚礼，但是婚书却是有的，上面有两人的生辰八字。

    　　连晚将那封老旧是婚书取了出来，纸张其实已经快朽了，上面的红色也被磨没了，看得出来它久经翻阅。

    　　有了生辰八字，想找人并不难。

    　　很快傅杳便算到了邵然的下落。

    　　“他还活着吗？”连晚最关心的是这点。是生是死，总该有个信才行。

    　　“还活着。”

    　　“活着啊……”连晚彻底放下心，“那就好。”但旋即她又有些委屈，“既然活着，为什么不来找我。”她等了足足二十年，等得好辛苦，好在最后等到的是一个好消息，“他在哪？我去找他。”

    　　这些年来，她为了找他，去过很多地方，甚至还回了天山。但是天山太冷，她上不去，跪在山下三天三夜，也没有换来母亲的垂怜。现在好了，终于有确切的消息了。

    　　“你去不了。”傅杳道，“你的身体你应该知道，如今已经是强弩之末，只怕还未出余杭，就倒下了。你先在我这道观休息休息吧，香火养神，还能让你再撑些日子。”

    　　傅杳话里话外是让她留下，连晚怔怔看了她一会儿，最终点头道：“好。”

    　　道观前院，瘦男人和沈鬼也打累了，这会儿正凑在一起喝白水。之所以喝井水，是因为他们把赵兴泰的厨房给弄出个大窟窿，赵兴泰直接不供酒了，两人也就以井水代酒，意思意思重逢之情。

    　　他们两个聊天扯皮了许久，沈鬼突然道：“对了，你有没有回去看过你师父。”

    　　“我师父怎么了？”瘦男人会让已经离开了少林寺，但在心里一直把自己当做寺里的人。

    　　“你难道还不知道？慧通大师病重，据说大限将至。不过这都是几个月前的事了，也不知道现在如何了。”他这段时间一直在忙剑的事，没关注少林寺的消息。不过大限将至，十有□□是好不了了。

    　　“我师父他大限将至？”瘦男人半点不信，“我师叔他们都走了，我师父都不可能走。”

    　　师父才七十多岁，武功那么高深，又不沾世俗之事，怎么可能大限将至。

    　　可等了好一会，他都不见沈鬼反驳自己。再侧过脸去看沈鬼的神色，却见他眼里有一丝悲伤。

    　　“如果你没回去的话，现在就去吧，说不定还来得及。”瘦男人听他道。

    　　“你胡说什么！”瘦男人一掌将桌子拍碎，威胁沈鬼道：“少给我说这些不吉利的话。我现在就回去瞧瞧，回头再来找你算账。”

    　　这话虽然硬气，但瘦男人却已经飞快去了后房，不多会就抱着孩子，孩子妻子施展轻功飞走了。

    　　江掌柜他们几个还有些不明所以，见他们夫妻走的这么突然，赵兴泰半晌没回过神。

    　　好一会儿，等见自家观主和客人过来后，他才低声问江掌柜道：“他们夫妻……是不是不太清楚观主其实能送送他们？”

    　　江掌柜想得更多一些，“观主没插手，那就表明没多大事。”

