    古神淡淡的开口：“怎么找到你不需要管，但本神怎么都没有想到，你为了躲避我，居然将自己变成了一条蛇！”

    说此话的时候，他都有点痛心疾首。

    怪不得，怪不得在远古的时候，他如何都找不到最后一位古妖血统者。

    古九九哑口无言，都不知道怎么解释了。

    她分明是被一位神祖镇压了无数万年，近些年才出世。

    至于怎么变成一条蛇，她都没脸说。

    “九九，说起来我们也算世间唯一的亲人了，我也是你的大哥，你就那么不待见自己的大哥吗，宁愿自甘堕落的变成一条蛇”古神开口。

    大哥？

    古九九闻言都想笑，她知道既然古神来了，那么她的死期也到了。

    死到临头，怕也没用，古九九冷笑起来：“我可没有一心想杀自己的大哥，事已至此，你动手吧，但动手之前，我只有一个要求！”

    哦？

    古神反倒笑了：“什么要求！”

    “你杀我就杀我，但不要为难这位人类小姑娘，她对九九有恩！”

    古神像是才刚发现被定身的苏如诗一样，认真的看了她一眼，道：“你在意她？”

    其实身为古妖血统者，都是冷血生物，根本就没有丝毫的感情可言。

    有的是有杀戮跟无情。

    “放过她，她对你就是一个小到不能再小的蝼蚁，我的命你拿走就是！”

    古九九从苏如诗的肩头跳下来，跳到了古神的脚底下。

    只要古神抬一抬脚，她就成了一团烂泥。

    可奇怪的是，古妖并没有着急的动手，反而是弯下巨大的身躯，将小蛇抓到自己的手掌心中。

    原本就是一条小蛇的古九九，在古神巨大的手掌心中，就如一条小虫子。

    小的几乎都可以忽略。

    “动手吧，我知道迟早会有这么一天！”

    古九九在古神的手掌心中，任命的闭上了眼睛。

    然...久久之后，古九九却发现自己还活着，还在喘气，还在呼吸。

    她重新睁开一双蛇眸，却见古神眼中没有杀意，只是淡淡的望着她，忽然说：“我们古妖血统者，三百数，要大哥还没有记错，就只有你这一位女性”

    “原来，我们古妖血统一脉，是可以因为你这位女性的存在，繁衍下来，出现六百，九百乃至更多”

    “呵呵...！”古九九冷笑：“可你等不及我们这一种族的繁衍，就开始大肆的杀戮，三百变成二数，无数万年过去了，你还不放过我，还想杀了出你自己之外唯一的古妖血统者，你其实应该叫古魔更合适！”

    “是啊，杀了你，我便是唯一的古妖血统者，我身上的血脉会再次的进化，我会变的更强，我可以有自信晋升六阶！”

    “那就动手吧，废什么话！”

    古九九又准备闭上眼睛等死。

    可古神却道：“可后来我发现自己错了，就算我杀死了全部的古妖血统者，就算实力再次暴涨，我恐怕也晋升不了六阶！”

    嗯？

    古九九诧异的看着古神，这话是何意？

    “这片天地是不会容许一位没有感情只有杀戮的生灵成为六阶神祖的！”

    古神语不惊人死不休，但他说的都是真的。

    这个道理，他很早之前就已经知道了。

    六阶的神祖要是一位没有感情的杀戮机器，那么天下的生灵会是什么命运。

    所以古神即使实力再次暴涨，也无法在这片天地下晋升六阶。

    世间只知道古神当年离开地球，是没有自信渡劫，才另辟蹊径。

    但只有古神自己知道，他不是对自己的实力不自信，而是无法忤逆这片天地的意愿。

    所谓的天地意愿，不仅仅是天道，天道不过是天地规则下诞生的一个灵智，说白了，就是一个管家。

    天道代表不了整片天地。

    仅仅是管着天地，让万物都在规则下正常的运转而已。

    然而，就算是天道，也不容许古神晋升，它甚至是不容许任何生物晋升。

    古神其实想说的是，无论它是不是杀死除他之后，最后一位古妖血统者，他都难以晋升六阶。

    那么也就没太大必要了。

    “你跟我说这些干嘛”古九九发现古神好像有点变了，变的话多起来。

    曾经的古神，杀戮决绝，动手绝对不哔哔。

    古神笑了笑，他的笑还是苍白没有感情的，但古九九看了，差点眼珠子都掉下来。

    随后，古神将它这条蛇重新的放过到了苏如诗的肩头上，既然不在多说一句，转身就走。

    古九九张了张蛇口，想喊，想问，但又有点不敢。

    古神不杀她了？

    怎么可能啊！

    直到古神完全的消失后，直到苏如诗恢复如常动起来，古九九才相信自己逃过一劫。

    这是什么情况啊。

    古神转性了？

    古九九差点以为刚才自己在做梦，一切都是假的。

    古神好不容易找到自己，却没杀？

    说不通，完全说不通。

    古神是离开了，但并没有离开古学院，而是站在古学院的一条湖波上，呢喃的说了一句：“得道者多助，失道者寡助，六阶啊六阶！”

    ........

    “大哥，你疯了吗，你既然拿古妖血统最后一位的消息跟古神做交易，你是怎么想的”

    烛九阴跟着祖蛇离开后，惊的下巴都要掉下来了：“大哥，古神要是杀了最后一位古妖血统，它不是再一次天下无敌，晋升六阶怎么办！”

    别说它的仇没的报，整个天下万物，都要臣服在古神的手里。

    “小九，早跟你说过了，晋升六阶没那么简单的，本身的实力仅仅是一部分的因素，决定不了什么！”

    烛九阴茫然若失：“实力都决定不了，那什么还能决定啊”

    自古修行，向来是实力决定一切，三阶证道，四阶羽化，五阶飞升，只要有硬实力抗过天劫，就可以晋升下一阶段。

    或许是六阶太过虚无缥缈，纵容连世间蛇烛九阴，也是一概不知。

    可世间蛇也实在想不出除了实力，还需要什么条件。

    但有一点它清楚，让古神实力大涨，都不是一件好事，起码对它来说是如此。

    古神可是它世间蛇的大仇人。

    喜欢无敌蛇皇请大家收藏：(bxwxorg.)无敌蛇皇更新速度最快。

