    第888章官路迢迢

    888章了，这个数字好吉利！

    大家喜欢的话，有花就砸吧！记得投票！

    正文：沈继文回到家里，就碰到沈婉云，沈婉云知道他去见张一凡了，便跟着哥哥进了房间。

    “你们每天鬼鬼祟祟，在干嘛？”

    沈婉云看着哥哥问道。

    沈继文笑了笑，把今天的事跟沈婉云说了，反正沈婉云跟张一凡的关系，已经成了铁定的事实。没想到沈婉云听到这个消息，神色微微一变，“他想要拿下黄金海岸会所？”

    张一凡在京城，没有驻点，也许黄金海岸就是他最好的目标。沈婉云有些惊讶地张了张嘴，凭着她的智商，自然很快就知道了张一凡想干嘛了。

    刚好此时，赵可馨抱着孩子来了，看到沈婉云道：“沈继文，你还要不要这个家，一天到晚往外跑。鬼都见不着！你要是不要这个家，我现在就抱着孩子回去。反正你们沈家也不喜欢这个孙女。”

    沈继文吓了一跳，他知道赵可馨的脾气，象她们这种千金大小姐，说得出做得到，什么都可以瞒不在乎的。要是她真的抱着孩子回了娘家，让张沈两家闹了矛盾可不好。

    再说，她这话要是让老爷子听到了，那还得了？

    于是他急急跑过去，“老婆大人，你小声一点行不？你想害死我啊！”

    沈婉云也跑过去，“嫂子，我来帮你抱抱。”她接过小孩，赵可馨就气乎乎地坐在沙发上，“你说你哥，一天到晚不见人，结了婚还象以前那样花天酒地，这日子是人过的吗？好象我赵可馨嫁给他，亏了他似的。”

    沈婉云讪讪地笑了，劝着赵可馨，“大嫂，你以前可不是这样的，想当年你在京城，哪里会为一个男人生气，太不象你了。“赵可馨眉毛一竖，“当年是当年，现在结了婚，自然就得有家的样子。以为我好想结婚似的。”赵可馨很堵气，她在家里可是千金大小姐，虽然说沈家没对她怎么样，但她看到老爷子重男轻女，心里总是不舒服。

    发发牢骚也在所难免，沈继文笑嘻嘻地走过来，“别唠叨了，我给你揉揉腿还不行吗？”

    说着，他果然坐下来给赵可馨去揉大腿。

    沈继文就借机会解释道：“别以为我出去就是花天酒地，我这可是跟一凡在一起，不信你去问他。都结婚了，娶了你这么个好老婆，外面那些庸脂俗粉，哪能跟你比？看着都没胃口。”

    赵可馨瞪了他一眼，“尽是花言巧语，一看就知道不是好东西，你别老拿来着表哥当挡箭牌，我会去问他的。”

    沈婉云就道：“嫂子，他们是真有事情，相信他吧1我哥现在变乖了。”

    “你也帮着他，唉，算了！”赵可馨叹了口气，“他沈继文是什么人，我还不知道？

    的确，两人在京城，从小就认识了，可以说是知己知彼。现在更是她知道他的长短，他也知道她的深浅。

    沈继文脸皮厚，“不说这个了，小云，今天晚上你带着囡囡睡，我要和你大嫂造人。妈的，非弄出一个男孩子不可，否则太没面子了。”

    沈继文这小子有时没正经的，他说着，就横抱起赵可馨，要朝卧室里走去。

    沈婉云笑嘻嘻地道：“没事，你们忙吧，不懂就问。”

    她果然抱着孩子回房了。

    “放开我，放开我！”赵可馨气死了，这个老沈老二，居然当着沈婉云的面，说出这种话，她一边喊，一边捶打着自己老公。奈何，还是沈继文厉害，将她抱回了房间，一脚将门踢上。

    卧室里传来两人嘻嘻哈哈的吵闹声，很快，赵可馨就被他给征服了。

    沈婉云抱着孩子回到自己房间，心里想着张一凡欲收服黄金海岸会所的事，她就打了个电话过去。

    “君少，是我！”

    “云姐！有什么吩咐？”睿君本来比沈婉云要小，不过他还是尊称她一声姐。

    沈婉云在京城，也是一个挺有名气的官家小姐，而且她本身与那些只知道玩乐的富家大小姐不同，她很有志向，很有雄心壮志。现在，她又进了新闻部，想来沈婉云的前途也是不可估量。

    因此，睿君对他很客气，也很尊重。

    沈婉云道：“君少，我们俩的交情如何？”

    君少道：“那还用说，当初要不是您，我哪有今天？”在沈婉云面前，君少倒是很谦逊。

    沈婉云道：“有你这句话，我就放心了。我当初帮助你，就是看中你这人讲义气。”

    君少笑了，“谢谢云姐夸奖。”

    “客气话不说了，我有事找你谈谈，明天吧！等我电话。”

    “好的！云姐拜拜。”

    可就在两人刚刚通完话的时候，有人敲门。

    睿君打开门一看，却是李婷婷那只狐狸精。

    李婷婷来京城之后，经常出入这种花天酒地的地方，很快就在这里混得滚熟。

    一个星期里，李婷婷至少来自己的会所二到三次，当然，她给会所带来的利益，也是可观的。

    倚在门边的李婷婷，还是那骚骚的样子，穿着一件黑色的无袖T恤，胸前那领口出奇的大，大得几乎让她那对拳头大小的胸一览无余。

    腰间系着一条宽大的皮带，女孩子这种皮带一般都是装饰品，没有太大的意义，皮带松松垮垮地斜挎在腰间，再配上那么黑色的短裙，短裙短得不用弯腰，便可以看到她的屁股。

    不过，李婷婷这种打扮，总能给人一种无限青春的活力。

    她就这样斜倚在门边，微笑着看着睿君。

    “你不在酒吧，怎么上我这里来了？”

    一般情况下，李婷婷不是在赌场，就是在酒吧。她的出现，实在令人很意外。不过，睿君很快就断定，她绝对是无事不登三宝殿。

    果然，李婷婷暧昧地笑了笑，“我听说，你这小楼里只有特约嘉宾才能进，我来了这么久，也不见你引我来坐坐，我来看看你不行吗？”

    “行，行！当然行。”睿君脸上始终带着一种热情洋溢的微笑。

    李婷婷背着双手，脸上笑得花儿一样，她踱进房间里，打量着睿君这地方，左看右看之后，道：“你真是一个懂得享受的人，这地方不错。”

    睿君给她倒了杯酒，“坐会吧！婷婷小姐。”

    “嗯！特意来了，当然要坐。”李婷婷接过睿君手里的杯子，在他对面坐下。

    大腿间那一抹春色一闪，完完全全落在睿君眼里。睿君正端着杯子，想与李婷婷碰杯的时候，谁知道刚好就看到了这一幕。

    李婷婷的裙子本来就很短，坐下的时候，她也不怎么注意，而且很随意地将双腿往茶几上一搭。大腿间那黑乎乎的一片自然就露出来了。

    睿君不敢肯定她有没有穿内裤，反正清楚地看到了李婷婷寻黑乎乎的一片。也许是穿着透明的黑内裤，或者她根本就只穿了一条长袜裤。

    李婷婷的豪放，睿君早有所闻，尽管她很放荡，具有西方人性开放的本色，可她那身份摆在那里，还是很吸引人的，因此，李婷婷要找一个什么样的男人没有？

    睿君端着杯子朝李婷婷道：“婷婷小姐，谢谢你来给我捧场。”

    李婷婷笑了起来，那眼神令睿君也不敢正视，他发现李婷婷的确有几分勾人的功夫。李婷婷眼神一瞟，“这里不是喝酒的地方。”说着，她抬了抬腿，两腿间的春色更浓，睿君只得努力让自己的目光正经一点，尽量不去看她的裙下。

    “那婷婷小姐想去哪？”

    “你陪我吗？”李婷婷已经放下了杯子，媚眼一勾。

    睿君笑了，“大家都知道我是一个讲义气的人，上刀山还是下火海，婷婷小姐吩咐一声就是。”

    李婷婷就格格地笑了起来，“你说的。”只见她站起来，朝睿君伸出了手，“走吧！我们找个地方谈谈！”

    又是一个想收复会所的人来了，睿君在上车的时候想道。

    下一章，睿君的危机！

    谢谢黄金海岸的打赏！感谢感谢！

    求鲜花再涨涨吧，能到二百吗？

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

