    【0岁：你出生了，你父母给你取名叫乔伊】

    【1岁：你生活在克威斯区，这里很平凡，没有什么激动人心的人物，也没有什么爆裂恐怖的枪声。】

    【2岁：你的母亲在家照顾你，父亲在外面做临时工。】

    【3岁：父亲在家的时候，很喜欢把你举起来，用胡茬戳你的小脸，你会闻着父亲嘴里的烟草味，伸手抓他的脸颊。】

    【4岁：你们并不富裕，但很快乐，母亲很开朗，父亲很细心，你的童年过的平淡又幸福。】

    【5岁：搬家，开始上幼儿园。】

    【6岁：你上了小学，父母都开始在外面打零工，他们会轮流来接你放学，有时候是父亲，有时候是母亲，有时候是父母一起。】

    【7岁：你的学习成绩很好，在家长会的时候受到了老师的表扬，父母很开心。】

    【8岁：邻居们都夸你乖巧懂事，你很受叔叔阿姨们的喜欢，父亲换了一个稳定的新工作，生活逐渐变好了起来。】

    【9岁：你在学校里有一些玩的很好的伙伴，他们并不那么好，但也不那么糟糕，你们换了一个更小的房子，母亲说这个房子租金更便宜，你们要减少开支准备买房子了。】

    【10岁：父亲因为工作认真仔细被一家新的工厂挖了过去，他的工资获得了增加，作为庆祝，父母带你去王冠区豪华餐厅吃了一顿，豪华餐厅的食物都很好看，也很好吃，但是量太少了，你没敢说自己没吃饱，但是父母好像也没吃饱。】

    【11岁：父母常常会在购物网站上买一些看起来好像很有用的东西，但是往往用过一两次之后，那些东西就会堆积在那里，等待着母亲某一次大扫除把它们丢进垃圾桶。】

    【12岁：你上了中学，认识了新的朋友，你的成绩很好，老师说你有可能进入王冠区的好学校。】

    【13岁：父亲将母亲也介绍进了工厂，你的家庭条件有了极大的改善。】

    【14岁：父母希望你能考上一个好的私立高中，现在他们有一定能力供你去上更好的学校了。】

    【15岁：你考上了王冠区一所不错的私立高中，并且获得了学费减免，你在这个学校认识了不少新朋友，父母在工厂里得到职，他们甚至还被调派到相邻的岗位。】

    【16岁：你迷上了当红的偶像歌手琪可，事实上，你的许多朋友都迷上了她，她的歌声总有一种治愈人心的力量。父母在王冠区和克威斯区的交界处买了一个小公寓，贷款三十年，虽然这个房子价格不菲，但你们现在有一个属于自己的家了。】

    【17岁：你听说了琪可要来晨曦市开演唱会，你欣喜若狂，你和朋友们每天早上蹲在电脑前抢票，花了一个多月的时间，你们终于抢到了五张最低价的特惠票。

    在取票的时候，你先去上了个厕所，回来的时候将一个带着帽子的银发少女错认成了好友杰茜，并贸然的摘下了她的帽子，你随后向她道了歉。

    而在演唱会的过程中，你遭遇了更大的意外——魔女教会的邪教徒的袭击，你差点死在了剧场里，幸亏有一个穿着黑色风衣的帅气大叔救了你，你惊魂未定的回到了家，休息了许久。

    在你以为事情已经逐渐平息的时候，一个更大的噩耗笼罩了你，父母在工厂中遭遇了意外。当你赶到工厂的时候，只见到了父母被巨大的机械击碎的尸体。

    工厂向你支付了六十万的意外身亡赔偿金，但在随后的政府安排的安全调查中，他们却在报告中宣称，是你父亲的违规操作，造成了机器损坏从而酿造成了意外。

    你感到难以置信，细心的父亲绝不可能做出这种事，你将工厂告到了法院，要求他们为你父亲恢复名誉，在法庭上，工厂的所聘请的文质彬彬的律师团根本没有给你说话的机会，你毫无疑问的败了诉。

    你试图在网络上为父亲发声，却发现自己的言论很快就被删除，你的账号也被封禁，工厂背后的财团并不能容忍任何有辱他们‘正直’商誉的事情。

    你在压抑的痛苦中为父母准备了葬礼，葬礼之后，你试图去调查父母死亡的真相，你去找了当时安全调查组的成员，去找了市议员，去找了晨曦市警察局，但是却没有任何人愿意帮你。

    在绝望中，你遭到了帮派分子的敲诈和死亡威胁。】

    【您的任务是：调查安维斯机械工厂发生意外的原因】

    【祝您游戏愉快】

    视野中的文字一点点消失，何奥的意识也一点点清晰。

    她首先感觉到的，是一阵虚弱和来自手腕上的剧痛。

    他抬起手，鲜红的血液正顺着手腕滴落，一个殷红的由鲜血构筑的图案在昏黄的灯光下显露出来。

    那是一个暗淡而诡异的六芒星图案，六芒星的每一个角上，都摆放着一个光芒暗淡的烛光灯，而此刻，何奥就跪坐在这个六芒星的最中心。

    他低下头，看着自己膝盖跪坐的地方，一行用鲜血写就的字体映入了他的瞳孔。

    [我已一无所有]

    在六芒星的正前方，摆放着一个潦草的画像，那是一个穿着宽大风衣的男人，罗伊——或者说何奥。

    六芒星有通灵的效果，用自己鲜血绘画的六芒星，并在六芒星的六个角各点燃一只白色的蜡烛，能够将自己的希望传达冥冥之中的神明。

    这并不是何奥所了解到的神秘学知识，而是乔伊在一些奇奇怪怪的网站上所查询到的，根据何奥所了解的知识来看，这个仪式大概率是假的，只是网站编出来自娱自乐的东西。

    乔伊想要借助邪神的力量，但是他却不知道找谁，只能搞一个不伦不类的仪式，将希望寄托于曾经救过他的晨曦勋章获得者罗伊（何奥）身上。

    何奥捂住了手上的伤口，起身走进父母卧室，根据记忆的指示翻到了一个医药箱，喷了一点止血喷雾，用纱布简单的包扎了一下伤口，止住了还在流淌的鲜血。

    然后他回到了客厅，打开了灯，看着那个已经干涸的六芒星。

    这个仪式法阵大概率是假的的，但是某种意义上又不能说完全的无效。

    何奥靠在墙上，大量的失血让他有些虚弱，虽然一股奇特的能量正在缓缓修复他的身体，但是这个过程是缓慢的。

    何奥抬起智能手环看了一下时间，下午五点。

    手环上显示出未接电话的提醒，对方留下了语音留言，何奥点开了留言，一个有些青涩的温柔女声从电话中传了出来，

    “乔伊，我是杰茜，我知道你现在很难受，但是所有糟糕的事情都会过去的，走过去，未来一定会更好，如果你听到了留言，一定要回我一个电话。”

    “咳——”

    何奥虚弱的咳嗽了一声，退出了语音留言界面。

    这个时候一个陌生的电话打了过来，电话接通，

    “臭小子，马上六点了，你钱准备好了吗？记住，五万联邦币，现金，一分都不能少，带着钱来今天下午的地点，你要是不来，那我们就只有上你家来拜访你了！”

