 Ariel直接被震退到了墙边，后背都轻轻贴在了白色的墙壁上。

她的虎口已经被震得发麻，快失去知觉了。

她看了一眼手上只剩下半截的匕首，简直有些难以置信。

这把匕首可是陪伴了她不少年的，是一个德国武器匠人特别制作的。

其材质十分特殊，在坚韧与硬度上做了极好的平衡，使用这么多年，从来没有出现过丝毫破损或是弯折。

可现在……这匕首居然就被这家伙活生生用两根手指掰断了？

而且是在中了麻痹药的情况下？

过分了吧！“你……你到底是什么怪物？”

Ariel一脸惊异地看着杨天道。

“你都要杀我了，却对我一点都不了解？”

杨天微笑道，“这好像不符合一个优秀杀手的职业素养吧？”

Ariel微微一怔，索性也没什么好隐瞒的了，瞪着杨天道：“当初你抢完我的任务，就跑到华夏躲起来了，之后还把Amy都拐走了，我怎么可能查到你的信息？”

“诶诶诶，你这么说可就不对了啊，什么叫躲起来了？

我这叫退隐江湖好不好？”

杨天翻了翻白眼，道，“而且Amy也不是我拐走的，是她自己到华夏找我，赖着不走了而已。”

“少废话！”

Ariel恨恨地看着杨天，道，“你……你为什么还能动？

药效明明应该已经发作了才对。”

“所以我才说，你对我不了解嘛，”杨天微笑道，“这种程度的药，怎么可能对我生效？”

这提拉米苏中的药效，早就被杨天体内的气劲轻而易举地化解了。

根本没有半分作用。

可Ariel当然不可能理解这一点。

她听到这话，浑身一僵，根本不明白杨天是怎么能在无声无息之间解除毒素的。

数秒之后……她忽然又改变了想法。

“不对！你根本什么都没做，所以毒已经发作了，你只不过是在故弄玄虚罢了！”

Ariel冷眼看着杨天，道，“受死吧！”

说着，她便再度握紧了断了一半的匕首，纤细修长的一双美腿微微弓起，下一秒就要发起新一次的闪电突袭。

然而……就在这一秒……“咻——”杨天右手一弹。

食指和中指之间夹着的那半枚刀片，陡然飞出。

速度之快，有如激光。

一道银色的光芒就这样从杨天的手上延伸到Ariel那边，从她的颈边划过，带起一阵死亡的涟漪！Ariel整个人瞬间僵住了。

动作也一下子停住了。

因为她已然感受到了脖子边上划过的锋锐。

虽然这一瞬她还没有感觉到疼痛，但她知道，面对这样的攻击，感受到疼痛的时候，恐怕就已经死了。

所以她一下子就绝望了，也看开了。

“哐当——”手上残缺的匕首，也落在地上，发出一连串的脆响。

没想到，就这样死了呢。

死在这个家伙手里。

看来这份屈辱，是洗不掉了呢。

不过……这个家伙的确很强。

上一次，她失败了，还以为是自己被偷袭、并不是实力上的原因。

可这一次，她不得不承认，她在武力上，被这个可恶的家伙给碾压了。

毫无翻盘余地的碾压！她那双幽蓝色的眼眸有些黯然，微微叹了口气，准备感受颈动脉喷出的血液，迎接死神的到来……然而这时……“簌——”一声轻响。

她面上的口罩，忽然斜了下来，似乎是因为一侧挂着耳朵的带子被斩断了。

一张绝美的脸蛋，就这样露了出来。

一秒。

两秒。

三秒。

四秒。

在死亡的绝望中沉默了数秒之后，Ariel却依旧没有感受到血液喷涌、生命流逝，也自然没有看到死神的身影。

她微微一惊，愣愣地，抬起手，摸了摸刚刚银光划过的脖子一侧……摸呀摸。

摸呀摸。

却根本没有摸到任何的破口。

难道刚刚那一飞刀，并没有命中？

劫后余生来得太突然，她一下子都有些反应不过来。

她愣愣地转过头，看向杨天。

当她看到杨天那坏坏的笑容的时候，她才突然意识到——这家伙竟是在戏耍自己！他这一刀，只是为了揭下她的口罩！而且……他也的确做到了。

刚刚的刀片，精准地切断了贴在她耳朵上的口罩带子，但却没有伤到她的皮肤分毫！这样的精准度，可以说是相当可怕了。

但Ariel此刻却顾不上可怕不可怕了。

她生气了，“你想羞辱我？”

杨天微笑着摇了摇头，道：“不啊，我只是觉得，这么漂亮的脸蛋，一直藏在口罩后面，就实在太可惜了。”

Ariel听到这话，浑身一颤。

不只是身体，心里也是微微一颤，有种奇怪的，仿佛心弦被硬生生撩了一下的感觉。

这种感觉让她很不适应，也不习惯。

所以她晃了晃脑袋，板起脸，冷眼看着杨天，道：“少来这一套！我做杀手，也已经做好了随时被杀的准备。

现在我失败了，落你手里了，我也没什么好说的了。

你动手吧。”

说完，她便闭上了眼睛，准备坦然迎接死亡。

因为她知道，在绝对的力量面前，再怎么反抗，也只是死得更难看一些罢了。

还不如坦然面对，死得体面些。

可为什么……心里还有一丝隐隐的期待呢？

“哦？

这么有觉悟啊？”

杨天的声音传来，“既然你都这么说了，那我就恭敬不如从命了。”

听到这话，Ariel微微一僵，心中的那丝期待，瞬间被彻底浇灭了。

她依旧闭着眼睛，嘴角却是不由得翘起一抹自嘲的笑容——你在期待什么啊Ariel，你都要杀他了，他凭什么不杀你？

这下她的心是真得平静下来，也真得坦然了。

死就死吧，反正就算活着，也是无止尽的杀戮。

早点死掉，或许还会好一些。

Ariel这样想着，呼吸也平静了下来。

然而就在这时……她忽然察觉到一些不对。

她并没有感觉到刀锋划过自己身体的锐利感，反而，感觉到……一双灼热的手，悄然落在了自己的身体上。

一只，落在腰间。

另一只，竟是放在了她的胸前！ 