    第37章没把自己当外人

    沈曼看着顾家人忙里忙外的，心里还是很开心的。

    看得出来，他们对自己都很看重，顾大成也有事没事跟她聊天，就怕她无聊。

    “那家里还有什么人啊？”顾大成笑呵呵的问着。

    沈曼想了想，老实的回道：“父母健在，上面有哥哥嫂子，还有姐姐。”

    至于关系不咋地这件事，她并没有先说出来，毕竟也不是好事，以后慢慢再说吧。

    听到外面叮叮当当的声音，沈曼想出去帮忙。

    刚起身，李梅就说道：“小曼你坐着，我去做饭，宸子跟人家唠会嗑。”

    说着她给顾宸使了个眼色，这小子处对象也不知道跟人家姑娘聊聊天。

    “坐着吧。”顾宸说道：“今天你以我对象第一次上门，可不能干活。”

    这无关女方勤不勤快，第一次上门不能干活，想表现下次来可以帮忙。

    闻言沈曼从中理解到了，顾家是尊重她，不然多一个人帮忙怎么可能会不愿意？

    想到这里，她不禁羡慕起来顾家的孩子，除了顾楠。

    在一个有爱的家庭里生活，肯定是幸福的，当然了，顾楠可能也幸福，但更多的是挨揍……

    屋外叮叮当当的做饭声音，沈曼百般无聊的坐在炕边。

    好在他们怕自己无聊，让烧火丫头顾楠进屋陪她说话。

    “曼姐。”顾楠笑嘻嘻的，刚洗了把脸，用毛巾简单的擦擦就行了。

    看着这丫头脸上被冷风吹的，都干裂了。

    “你不擦……雪花膏吗？”沈曼本来想问擦护肤品的，但是转念一想这时候哪有护肤品，就说了雪花膏。

    一听这话顾楠摇了摇头，“咱哪擦了起那玩意儿？我平时就抹点哈喇油。”

    “啊？”沈曼听到哈喇油就愣住了，那玩意儿不就是擦脚的吗？

    她记得当年孤儿院的院长经常帮忙干活，大多数时候脚后跟裂的厉害，就用哈喇油擦的。

    “就这玩意儿！”顾楠拿出来一个小盒，里面还有一点点了，她抠出来一点直接像洗脸似的擦遍全脸。

    看的沈曼真心觉得这丫头真好糊弄，不过也是，哈喇油很便宜，哪会买贵的东西。

    两人说着话，主要还是顾楠在问，问城里的事情。

    看得出来这丫头对城里很向往，但沈曼觉得她肯定是想着玩。

    就这样时间过去了一个多小时，屋外李金花喊了声“吃饭了”。

    顾宸去把桌子放好，然后顾楠就去端饭菜了。打开门的一瞬间，外屋的菜香涌入进来，还有一大股的热气。

    “哎嘛呀，真香啊！”顾楠说着，端盘子就进屋了。

    一盘白胖胖的饺子放在桌上，然后又陆陆续续端进来好几盘。

    没想到他们不嫌麻烦，这么一会功夫就包饺子了。

    还有一盆土豆干炖鸡肉，没有多少汤，看起来就很好吃。

    另外一盆杀猪菜，上面铺着血肠。

    就这两大盆菜，都给沈曼看呆了。果然大东北的菜码永远都是最大的，全都用盆装。

    “吃饭了吃饭了！”李金花端着两碗蒜酱进屋，后面李梅带着孩子跟顾远都来了。

    大家陆陆续续的落座，沈曼心里高兴，幸好他们家没有极品，不然自己都不知道怎么应付。

    “来。”顾宸盛了一点蒜酱放在碗里你给她。

    两个紧挨着坐，主要还是桌子不大，顾家人多。

    沈曼接过来道了声谢谢，然后就听李金花说道：“小曼赶紧吃，别客气啊！”

    说完，她直接夹了一个大鸡腿放在碗里，里面还有蒜酱呢。

    “你自己夹啊，别客气，我筷子要用了。”李金花说着就去夹菜吃了。

    她知道城里人不喜欢别人用过的筷子夹菜，就没再给夹。

    沈曼看着其他人都低头吃，一个个吃的特别香。

    她也开始吃鸡腿，还有饺子。

    饺子是猪肉白菜的，这时候家里没什么菜，除了白菜就是萝卜土豆，还有酸菜。

    这饺子特别的好吃，沈曼也没有控制，最后吃完才发现吃了一盘子饺子。

    这差不多有十五六个呢，还有其他的菜。

    今天应该是她穿越以来，吃过最饱的一顿饭，还吃撑了。

    这真是没把自己当外人，让她有些不好意思。

    倒是李金花笑着看向她，心想能吃是福啊，就怕吃不多少东西，那以后不得瘦成皮包骨。

    在她看来，沈曼的身子还是瘦，应该再胖个十来斤。

    就是如今的条件也不允许家里天天吃的有油水，日子不好过啊。

    吃过饭沈曼想帮忙收拾桌子，结果就被大家制止了，最后只能坐在一旁看着。

    “小曼，以后有啥打算没？”李梅收拾完回来问了一句。

    闻言沈曼不明白，摇了摇头，“不知道呢。”

    谁知道她问的是哪方面？

    问完了李梅也觉得不合适了，就没有再说。其实她是想问两人什么时候结婚，但这才刚开始，怎么说结婚的事情？

    小叔子好不容易有个对象，她再给人吓跑了，到时候公婆都饶不了她。

    顾宸：我谢谢你。

    看着时间不早了，沈曼想先回去。

    顾宸直接站起身，还不等她说呢，就直接开口，“时间不早了，你回去休息吧。”

    真是蛔虫啊，都知道她要干什么。

    见状顾家的几人也没拦着，送到家门口就回去了。

    而顾宸则是要把人送到集体户的，毕竟是对象，哪放心她一个人独自回去？

    李金花关上门，坐在炕上说道：“这丫头真不错，我一开始就相中了。没想到宸小子还挺积极的，这就确定关系了。”

    她心里很高兴啊，儿子的终身大事终于解决了，而且还是她喜欢的姑娘。

    虽说农村的都怕城里知青到时候跑回城不回来，但是她看沈曼不一样，肯定不会跑的。

    再说了，以后她对人家好点，看在一家人的面子上，也不能跑回去吧？

    顾大成卷起旱烟跟着点头，“可不咋的，这孩子我看也行。长得俊还能吃苦，刚来咱们大队就能挣八工分，还是女同志呢。”

    知青没什么坏名声，但干活不行，在他们庄稼人眼里，干活不行这人也白扯。

    所以像沈曼这样的不多，他们都看好这孩子。

    ?  ?投票啦

    ?  

    ????  

    (本章完)

