    

    鬼车非车乃阴间法宝之流，阴铁铸就的鬼车坚硬无比，凡间兵刃都无法对鬼车造成伤害，哪怕用穿甲弹鬼车都能安然无恙。

    一群老鼠更甭妄想对鬼车造成伤害，啃了半天连车漆都没刮下来。

    但那牙齿磨损的声音，却犹如魔音灌耳让人承受着极大的心里压力。

    在言峥连声催促下，灯笼鬼蓄势的妖火也在此刻喷薄而出，滔天烈焰将整个鬼车包围。

    幽绿色火海中顷刻间响起老鼠被高温烘烤身体气压膨胀爆炸的声音，待火焰散去，鬼车周围数米之内一地焦炭，再无一只老鼠。

    很快又有更多的老鼠踩着冒火的同伴尸体涌了上来，这次的老鼠比上次的还要多，几乎要把车窗淹没。

    言峥透过车窗能看到老鼠嘴边的抖动的胡须，突然一只老鼠跳到车窗玻璃上露出长长的门牙，磕在玻璃上滑下去，发出一阵刺耳的尖锐声。

    言峥被突如其来的老鼠吓了一跳，惊魂未定之余，言峥总觉得老鼠的状态有些眼熟。

    这股子疯狂不畏死的劲头似乎在哪儿见过……

    紧接着灯笼鬼的烈焰再次把鬼车淹没，车窗外被绚丽妖冶的绿色火焰覆盖。

    火焰散去，老鼠尸体形成的焦炭掩埋了大半个车身，透着红光的扭曲鼠身，像是地狱里面的熔岩般狰狞可怖。

    老鼠仿佛无穷无尽一样，灯笼鬼的火焰刚结束便又有新的老鼠踏着焦炭冲了上来，踩着同伴烧焦的尸体，将整个车淹没。

    灯笼鬼的妖火需要消耗自身阴气，连续两记妖火灯笼鬼也有点吃不消，平时它都是划水打酱油的份儿，哪儿让它出过这般死力气。

    一边搭拢着舌头喘粗气，一边眼珠提溜乱转盘算着找言峥要多少钱，才能弥补它的损失。

    此时的车内早已陷入一片黑暗，整个车厢四处回响起老鼠牙齿摩擦车身的声音，这种类似尖锐物品刮玻璃的声响，让人心里本能的厌恶。

    言峥的身体不由自主的浮起一层米粒大小的鸡皮疙瘩，打了个寒颤言峥呲牙咧嘴的喊道：“灯笼鬼！你干嘛呢！快点放火啊！”

    灯笼鬼：“最新超爱读书学习，急需2000块钱买学习资料，绝对不是为了抽某游戏的皮肤~”

    言峥怒吼道：“给~给~给！你快点放火！”

    奸计得逞的灯笼鬼脸上露出一丝得意的笑容，你们都说我瓜，其实我一点都不瓜，我机智的一批！哼！

    再次用火焰将车上的老鼠烧成焦炭，灯笼鬼喘着粗气哀嚎道：“言峥不行了，我没阴气了！”

    言峥为之气结，抓狂的喊道：“我去你大爷的！你坑我2000块钱就吐一口火！！！！！！”

    灯笼鬼不好意思的说道：“我也不想啊~我是个鬼，又不是机器，刚才牵制姚博士我阴气已经所剩无几，还没来得及恢复呢，你就让我烧老鼠~讲道理啊，我真不是坑你，实在是没阴气了！再说了，老鼠又啃不动鬼车，你忍一会咋啦~！等刘大神恢复咱就走叻，你非要跟老鼠较这个劲干啥！！！”

    言峥捂着发闷的胸口顿时语塞，心里清楚恐怕这次又让灯笼鬼给套路了。

    并非言峥非要跟老鼠较劲，主要是老鼠刮车皮的声音实在过于刺耳，让人难以忍受。

    如果说刚才的场景像炼狱，现在的场景早已变成了炼狱，整个车都挂满了烧焦的老鼠，车顶更是结了厚厚的一层焦炭冒着火光。

    这是老鼠的炼狱，也是言峥的炼狱。

    安静，持续没一分钟，车外再次响起老鼠刮车皮的刺耳响声，言峥痛苦的捂着耳朵蜷缩在座位里，用执行录疯狂打CALL刘金定。

    在言峥催命般的催促下，刘金定刚恢复好一丝伤势，稍微有些许行动能力，便被小曹搀扶着赶了过来。

    走到车跟前他俩才惊骇的发现整个鬼早已不见踪影，鬼车停放的位置只有一座老鼠堆砌起来的小丘！

    可他一路走来路上并没有看到老鼠，只有鬼车周围老鼠遍地，看老鼠涌来的方向似乎给他们来时的方向是同一个方向。

    两个人记在心里，也不敢在耽搁，马上闪身进车里，刘金定突然出现在驾驶座上，倒把言峥吓了一跳，看清来人是刘金定，言峥由衷的欣喜，脸上露出一个激动的微笑。

    说道：“你咋才来呢，快点开车去阴界，甩开这群老鼠回酒店再说！”

    刘金定面色惨白的冲言峥点点头，言峥扭头冲窗外高喊道：“灯笼鬼破界回家了，你若再不出力，就自己留在这里跟老鼠作伴吧！”

    灯笼鬼吓得瞳孔放大，甩开舌头喷出一股妖火将车上的老鼠烧干净，麻溜的插在车顶上，舌头拍着前挡风玻璃焦急的催促道：“开车，开车，快点开车！”

    车前挡风玻璃上的焦炭被灯笼鬼悉疏拍落，震得无数黑灰如流沙般落个不停，刘金定不慌不忙的打开雨刷器，黑色的流沙时有时无，车内时明时暗。

    灯笼鬼扯着嗓子带着哭腔喊道：“开车啊！大哥！老鼠要上来了！”

    刘金定阴晴不定的脸上露出一丝难得笑容。

    “嘿~嘿~别急，热热车！”

    灯笼鬼：“大哥，我读书少你别骗我！你一个鬼车热哪门子的车，快点开车啊，救命啊，老鼠要来了！”

    灯笼鬼呼喊的时候，言峥突然感到一阵剧烈的震动，好似突然发生了十级地震，车子一轻被掀飞到空中。

    整个鬼车在空中翻着个朝地面坠去，车里言峥一行人被晃的七荤八素，在鬼车即将着地的时候，刘金定发动破界骤然消失。

    车辆消失的位置破土而出一只巨大的老鼠，老鼠头颅似烧烂的狗头，身体无毛全是褶皱，丑陋的龅牙外凸，眼睛猩红如血。

    尾巴粗如大腿，上面长满鱼鳞，在尾部生有狼牙棒般的倒刺。

    老鼠看着消失的鬼车发出一声刺耳的尖啸，尾巴疯狂乱甩，尘土飞扬，血肉飞舞。

    地上的老鼠瞬间死伤成片，周围活着的老鼠瞬间冲向被砸成烂泥的同类。        

