    好似蛛网般的裂纹，在如同镜面般光滑的空间快速蔓延，哀鸣一声砰然破碎，强劲的气浪像是怒雷咆哮，隆隆碾过虚空。

    卡西利亚斯内心震动，黑袍猎猎飞舞，灰白的头发凌乱散落，置于胸前的双手转动，以飞快的速度勾勒线条，身影顷刻间便消失不见。

    这位堕落法师出现在右侧，他看着轰破大气，震荡空间的猛烈拳风，不由地惊出了一身冷汗。

    卡西利亚斯一直以为，肖恩不过是古一又一位追随者，如同大弟子莫度那样，之前根本没有放在心上。

    尽管在布加勒斯特的那一战中，出现过肖恩的身影，可是卡西利亚斯从来不觉得面前这个年轻人，有着对抗一位地狱领主的深厚实力。

    在他看来，唯一能击败墨菲斯托，把那位完成转生仪式，摆脱地狱桎梏，以人类身躯降临在物质世界的地狱领主轰杀至渣的，只可能是至尊法师。

    古一的实力无需质疑，哪怕放在历代的至尊法师里，也是数一数二的强者。

    否则又怎么能够独自一人，以绝对强横的力量，把那些黑暗生物，地狱魔王统统拒之门外！

    “我承认自己低估你了，把你当成了古一的跟班。”

    卡西利亚斯微微摇头，晦暗的眼神如若万花筒般，绽放出惊人的亮光。

    额头上的红色烙印，犹如鲜血侵染一般，变得愈发刺眼。

    灰色浓雾快速聚拢，凝成声势惊人的风暴漩涡，其中蕴含着撕碎一切的恐怖力量，下方的堕落法师和机械军团，在犹如天灾般的场景面前，显得是那么渺小。

    “天哪……”

    斯特兰奇怔怔无语，他待在卡玛泰姬学习魔法，即使进行战斗训练也都是小打小闹，哪里亲身体验过这种大场面。

    卡西利亚斯屹立虚空，那张冷肃的面孔受到黑暗维度的侵蚀，皮肤犹如瓷器般皲裂，细密的纹路沿着两只眼睛，遍布整个脸颊。

    “这就是臣服于多玛姆之后，你所能获得的力量！伟大的黑暗邪神，远比古一要来得慷慨！”

    “饮鸩止渴的穿肠毒药而已，也只有你这种狂信徒才会甘之如殆。”

    肖恩眼神轻蔑，金色洪流在体内奔腾，轰隆一声爆响，他的身影消失在原地。

    粗壮如山峰般能量光束炮，犹如开闸洪流倾泻而出，瞬息之间便把卡西利亚斯召唤出来的风暴漩涡摧毁殆尽。

    一只手掌按在卡西利亚斯的额头上，沛然的力量随时都能把这颗脑袋，捏成粉碎！

    “伟大的多玛姆……”

    卡西利亚斯直接呼唤着黑暗邪神的名讳，他哪里想得到，古一居然找到了这样一个实力强劲的帮手。

    额头上的红色烙印爆发血光，天空蓦地暗了下来，呼啸的冷风犹如刀锋，撕扯着紊乱的气流，银色的电光刺破云层，照得天地一片惨白。

    肖恩想要收紧手掌，却发现卡西利亚斯的头颅上，一股奇特的力量撑起，阻止着他的动作。

    “献出你的一切……我将赐予你无穷的力量！永恒的生命！”

    震动心神的诡异呢喃，凭空萦绕在耳畔，犹如一缕缕微风，反复回荡。

    肖恩冷笑一声，这点迷惑精神的小伎俩，就想蛊惑心灵，让自己沦为多玛姆的狂热者，未免有些不够看。

    “可惜你任何一样都给不了我。”

    他心念涌动，变为锐利的刀锋，奋然反击！

    “啵”的一声，仿佛戳破了气泡似的，稳固的空间壁垒动荡不已，黑暗维度中更是掀动狂潮，肖恩透过卡西利亚斯的双眼，窥见了多玛姆的形体。

    犹如黑暗沉寂的庞大星云，覆盖在众多维度之上，好似看不到尽头的深紫色光带，环绕着暗无天日的多元维度。

    “虫子。”

    多玛姆通过卡西利亚斯，以精神的形式出现在物质世界中，冷冷地吐出两个字。

    “我是卑微的虫子，那你又是什么？龟缩在黑暗维度的至高主宰？抑或是躲进小黑屋里的怯弱者？”

    肖恩与卡西利亚斯对视的瞬间，精神碰撞了成千上万次，多玛姆的可怕意识，只是稍稍展露出冰山一角，便足够比拟查尔斯教授，那位世界上最强大的心灵掌控者，所施展出来的心灵风暴。

    “你的世界会沉沦黑暗，这一次，别在奢望古一能力挽狂澜。”

    卡西利亚斯的喉咙中，发出艰难地音节，他的身躯正在以飞快地速度腐化凋零，宛若风化一般。

    “拭目以待。”

    肖恩干脆利落捏爆了卡西利亚斯的脑袋，至于这位堕落法师的灵魂，犹如一道微亮的焰火，窜入黑暗维度之中。

    看来多玛姆受够了卡玛泰姬和古一，迫不及待要把地球拖入黑暗维度，同化为自己的一部分。

    “这些堕落法师交给你了。”

    肖恩降落地面，指使着毁灭博士剿灭剩下的堕落法师，没有卡西利亚斯的领导，这些乌合之众很快就土崩瓦解。

    “至尊法师让我来找你，卡玛泰姬好像受到入侵……”

    一直在战场边缘打酱油的斯特兰奇凑过来，他看向肖恩，嘴里说道：“我认识你，西珀斯先生，安布雷拉的断肢重生技术，还有基因药物，在医学方面堪称巨大的进步！”

    肖恩瞥了一眼这个未来的至尊法师，脸上露出淡淡的笑容，时至今日，他已经不再刻意去掩饰自己的身份。

    哨兵，地球上最强大的人。肖恩-西珀斯，站在权力金字塔顶峰的大人物。

    当这两个身份重合，成为一个人的时候，便会形成全新的威慑。

    就像肖恩曾经说过的那样，世界上难道只能有托尼-斯塔克一个人，既是亿万富豪，又是超级英雄吗？

    “希望能赶得上至尊法师的战斗。”

    肖恩朝着斯特兰奇微微一笑，幽蓝色的水波荡漾，率先迈入空间通道。

    当他带着斯特兰奇出现在纽约圣殿附近，首先映入眼帘的，便是一袭白袍的渺小身影。

    乌云堆积，电闪雷鸣，阴沉沉的压抑气氛笼罩着这片天地，唯有至尊法师一步步登上虚空，屹立如山，毫不动摇。

    “千年之前，你们无法越过这道防线，千年之后，仍旧如此。”

    古一的视线穿透浓云，凝视着地狱之中的六位君王，声若雷霆。

    