    他的实力自然远比不上阴长生，但在这狭窄通路中，又有神秘古剑破盾，再加上改造过后的雷火重蜥，到未尝没有一战之力。

    听了他的话，阴长生“哈哈”一笑：“我一人还不够吗？小辈，难道你还有第二张符宝？还是说你自觉功力大进，有信心挑战我了？”

    “这倒不是，”陈默面不改色，“只是我等既然来闯，自然是做齐了准备，前辈还是及时离开的好。”

    “离开？”

    阴长生冷笑道：“那我灵蜥的命你们谁来赔？”

    陈默哼了一声：“这就赔你！”

    语罢，身后的王冬灵一开御兽袋，顿时一道血芒朝着阴长生急冲而至！

    阴长生不慌不忙，只是一拍储物袋，顿时一具花篮升起，隔空罩住了飞扑而来的雷火重蜥！

    雷火重蜥浑身血芒涌动，但那花篮却也不知是什么特殊的灵器，只见七彩霞光流转，竟硬生生控得雷火重蜥不得动弹。

    不过，此兽也不是凡俗，阴长生想要对付他，显然也得不断抽调体内灵力才行。

    “走。”

    陈默低喝一声，带着王冬灵就要越过。

    “哪里走！”

    阴长生另一手一翻，又是一枚铜钟出现在手中，但见他随意掐了个灵诀，那铜钟迎风便长，眨眼间便足有小象般大小，迎面朝陈默罩来，后者一声冷哼，毫不畏惧地迎面一拳狠狠砸在铜钟上！

    “铛！”

    二者相交发出震耳欲聋的响声，同时还有连绵不断的余音，陈默的拳好似在瞬间施加了千百股劲力，在铜钟内游离传递，在这些劲道的叠加下，铜钟就如同被定在了原地，不住震颤。

    但阴长生自然不会只有这一手段，在陈默一拳击出之际，他本人已经鬼魅般摸到了陈默身后，一爪直抓天灵！

    他们这些山外楼的杀手，为了偷袭刺杀，多会修炼一些近战手段，是以即便陈默是武修，阴长生也丝毫不惧。

    他时机把握得恰到好处，此际正是陈默旧力用尽，新力未生之际，对武者来说最是危险！

    然而，陈默脸上却没有丝毫惧意，其好似背后长眼一般，身体诡异地一捏，以一种违反人体发力的方式，猛然向后拍出一掌！这一掌刚猛劲烈，蕴含磅礴内力，阴长生的铁爪刚一相交，便觉手指传来剧痛，好似要在巨力下硬生生折断，当即面色大变，身形又是一晃，避了开来。

    而这时，又听一声大吼：“死娘娘腔，离陈姑娘远些！”

    却是沙正阳也赶了过来，对准下落的阴长生便是狠狠一拳！

    阴长生微微皱眉，身形在半空中再度变化。

    沙正阳只觉自己全力一拳明明将要打中了人，阴长生的身影却像是被劲风吹走的落叶一般侧身飘开，叫他这一拳完全落了空，当即明白对方近战实力远在自己之上，更别说阴长生还是个假丹修士，不知有多少修士手段，沙正阳也不是傻子，浑身灵光一闪，便越过阴长生向着战场深处遁去。

    “老大，我们还追吗？”

    这时一些躲在暗处的山外楼杀手冒了出来，朝阴长生询问道。

    阴长生低头看向自己手掌，又抬头看了眼还在花篮下挣扎的雷火重蜥，轻哼一声：“别追了，那习武的小子有点古怪。”

    刚刚那瞬间的一次交手，他占据先机，却还吃了小亏，内心属实有些被吓到了，阴长生对自己的近战能力极为自信，结丹之下几乎没吃过亏，却没想到陈默一个武者竟然这么强。

    “可是老大，等他们去了沙承阳那边......”

    “哼，就算去了又如何？天骄，呵呵，一个百岁都不到的小娃娃，你道老夫还当真放在眼里？”阴长生面不改色，“他们去了也好，这样敌暗我明，说不定反而还更好对付！”

    “老大英明！”几个属下齐齐恭维。

    阴长生轻哼一声，对他来说，完成任务的那些奖励，可还未必有眼前这只灵兽值钱，若是去追陈默，叫这家伙跑了岂不是血亏。

    他不过是拿钱办事，可没有什么职业道德。

    “况且......”

    阴长生似是想到了什么，脸上露出若有所思的神情。

    “沙承阳身边那个女修来头更是不小啊！就在昨天赏金已经提高到了两百万灵石，啧，一般的结丹修士也不过如此吧，这下总部那边就算不来结丹杀手，也估计要派一些真正的疯子过来了......”

    ......

    当阴长生在默默琢磨之际，陈默三人已经沿着山路进入了第三环形区域内。

    而没多久，沙正阳便站在一处通路前面露喜色。

    “陈姑娘，这是我门中所传禁制，师兄应当便在此路尽头！”

    闻言，王冬灵轻轻点了点头，沙正阳则是打出一道传音符箓。

    三人没等多久，便听通路内传来一道豪迈的笑声：“师弟！是什么风把你吹来了啊！”

    随着朗笑声，一个比沙正阳还要魁梧的大汉从通路中迈出，此人肤色黝黑，身高两米有余，几乎顶到通道顶部，浑身肌肉就像是由钢筋水泥铸就一般。

    沙正阳看见师兄，顿时鼻子一酸，一路上的辛酸委屈尽皆涌上心头，若不是陈默二人还在，只怕此时已经失态，他强行稳住心绪，将来龙去脉缓缓道来。

    沙承阳听闻后勃然大怒：“好胆！那阴长生算个什么东西？也敢对师弟你下手！师弟你放心，此人倘若再来，师兄必将他的头拧下来！”

    听了这话，沙正阳吸了一下鼻子，有些哽咽道：“多谢师兄。”

    “没事了，有师兄在，山外楼不敢如何。”沙承阳安慰着，转向陈默二人，“诸位先进来吧。”

    三人跟着沙承阳进入了通道。

    通道的尽头是一处寻常宅院大小的溶洞，四周的山石上有十几个黑漆漆的通道，有些挖得很深，有些则是没挖几米便废弃了。

    此时，洞内正有一男一女在操纵着一个钻头形状的机关进行挖掘，但见那机关撞在晶状石壁上，发出震耳欲聋的机关挖掘声，同时晶屑纷飞，一块块晶体掉落下来。

    这结晶化后的山石虽然坚硬，但韧度不高，就像是钻石一般，用水果刀都很难在上面留下划痕，但拿个小锤子轻轻一砸就碎了。

    沙承阳向陈默等人介绍道：“这位是李询李道友，乃是一位八品机关师，这位是侯怜雨侯姑娘，乃是神女宗亲传。”

    随着话音，众人一一抱拳互相问好。

    沙正阳奇道：“师兄，你来这里快五年了吧？可有挖到什么宝物么？”

    沙承阳笑道：“此地虽然经常遇上不开眼的邪修散修，但收获当真不小，我等一周前才刚挖出一枚法宝残片，虽然已经损坏，但单是材料便能值个十几万灵石了。”

    沙正阳喜道：“太好了，我还担心师兄你身上灵石不够，给不了萧兄酬劳。”

    沙承阳笑笑，转向陈默二人，道：“萧公子，陈姑娘，师弟一路上承蒙二位照顾，在下感激不尽，还请二位放心，师弟允诺的报酬，在下必会原本支付给二位。”

    王冬灵没太在意，陈默则是笑眯眯的拱了拱手。

    将二人表现净收眼底，沙承阳心头暗道，按师弟之前所说，这位陈姑娘帮师弟可多多了，但师弟怎地却没提及此女？

    念及此，沙承阳装作不经意地瞥了眼沙正阳，此时他这位老实师弟似是之前太过紧张，此际放松了下来，眉眼间都带着喜色，还有了股有师兄撑腰的底气，眼光则是一直在那位带着面具的黑袍女修身上飘。

    顿时，他心下了然。

    看来自家这位师弟是有了心上人了啊，就是不知此女来路是否清白，师弟还是太过年轻，我这个做师哥的需给他好好把关。

    摇了摇头，将这个念头暂时摁在一旁，沙承阳抱拳道：“萧道友，还请随我来。”

    说着，他将陈默带到附近一处无人的废弃通路中，随手布下一处隔音禁制，接着笑着拱手道：“萧道友，如果在下没记错的话，师弟应当是答应将那灵兽和符宝的钱赔你吧？”

    “双倍。”陈默补充道。

    “嗯，”沙承阳应了一声，转而叹道：“道友的灵兽和符宝可都不便宜啊，若是算上双倍的话，那便是百万灵石左右了，这么大的数额，即便是在下也是无力偿还的。”

    陈默点了点头，眼前情况他也有所预料，沙承阳虽然是天骄之一，但说到底也就是个筑基圆满修士，还不是六宗的，能有多少钱。

    “道友放心，在下也不是无理取闹之辈，只需道友原价赔偿就行。”

    陈默也没有得寸进尺。

    实际在见到王冬灵后，他对灵石一事已经没那么上心了，能拿回自己应得的就行。

    沙承阳哈哈一笑：“道友误会了，既然师弟应下，那在下自然不会推辞，更何况倘若没有道友，师弟只怕半路上便遭了那阴长生毒手。”

    顿了顿，沙承阳续道：“在下有两个提议，一是用在下这三年来挖到的三枚法宝残片作为补偿，这法宝残片的价值自然极高，但在下也知其价格浮动极大，而且难以脱手，自然是值不上百万灵石的，不过在下身上实在没有多余资源，还请道友见谅。”

    陈默点头：“第二个提议呢。”

    “第二个提议便是等尊师前来，按照此前约定，至多半年家师便会抵达矿洞，届时自然可以还清欠道友的灵石。”

    陈默沉吟了一阵，道：“可否让在下看看那法宝残片。”

    “这是自然。”

    沙承阳大手一挥，顿时三块法宝残片出现在陈默身前。

    这三枚残片大的有半人高，小的只有拳头大小。

    “铁母精晶，薄绿铜精，赤月真砂......”

    陈默仔细观察了一阵，悠悠道：“这法宝用料倒是不错。”

    “呵呵，道友果然好眼力。”沙承阳笑道，“如何，道友可有决定？”

    “我选第二项。”陈默道。

    这三枚法宝残片单论材料的价值来说的话，差不多能值个三十万灵石，等返回内陆兴许还能再高一些。

    只不过法宝既已炼成，又哪是那么容易将原材分离的，况且这几千年的岁月侵蚀，其也含上了不少杂质，更加大了分离的成本和难度，所以陈默估计最后加起来能卖个二十万灵石都算运气好的了。

    换作之前他可能还会迟疑一下，毕竟矿洞内危险重重，他拿了这三枚法宝残片就可以直接返回铜铸城，亏是亏了些，但也少了麻烦。

    不过眼下既见了王冬灵，他要守在小不点身边，免得这家伙想不开去寻死，自然没什么好犹豫的了，等半年就等半年吧，届时本体也差不多可以出关了，正好无缝衔接炼制傀儡。

    商谈完毕，沙承阳给了陈默一道联络符，凭借此符只要二人相距不过五百里，陈默百年可以通过激发此符来确定对方方位。

    接着，二人便一起回到了正在挖掘的溶洞内。

    不过他们刚一回来，便见杀正阳一脸焦急地走了过来：“师兄，你快帮我劝劝陈姑娘！”

    沙承阳一愣：“怎么了？”

    王冬灵轻轻抱拳：“小女准备告辞离开了。”

    闻听此言，陈默和沙承阳异口同声道：“为什么？”

    王冬灵语气平静：“不瞒道友，小女身上实则也有山外楼的通缉，依道友实力，护住沙公子自是绰绰有余，但倘若再算上小女身上的悬赏，那怕是便有些力不从心了。”

    “这......”沙承阳一时迟疑了。

    一旁的沙正阳忙道：“陈姑娘，你若要走，我也跟你一起走！”

    王冬灵摇了摇头：“我等好不容易将你送到此地，你却要我白费功夫么？”

    陈默也道：“不错，你还是乖乖听陈姑娘的话，我随她去便行了。”

    “你做梦！”沙正阳扭头冲着陈默怒目而视，“连你都可以为陈姑娘冒险，我自然也可以。”

    陈默冷笑：“沙道友你还是莫要添乱了，你还想让我等多对付一个阴长生吗？”

    “你！”沙正阳气急，但却说不出话来。

    这时，王冬灵淡淡道：“萧公子你也留下。”

    陈默皱眉：“为什么？”

    “你我二人不过萍水相逢，小女不值得公子冒险。”王冬灵轻声道。

    陈默“嗤”笑一声：“那不行，我跟定你了。”

    听了陈默的话，王冬灵顿了顿，疑惑道：“公子为何这般？”

    沙正阳也道：“是啊，你明明之前对我等不假辞色，为何态度突然一百八十度转变？是不是有什么阴谋？”

    听了这话，沙承阳也向他投去了疑惑的目光。

    这事说起来确实有点不正常，你说你跟着一起还可以解释为向自己要债，但眼下又是怎么回事？

    面对二人质疑，陈默一时倒也不知如何回答。

    这时候暴露自己真实身份的话，小不点未必会信，毕竟武神分身之事实在太多玄奇，而且实力太强，在小不点眼里估计自己能否筑基都是个未知数，自然不可能轻易接受。

    再者说，他二人的重逢实在太过巧合，连陈默自己都不敢相信世上有这般巧事，王冬灵又如何能信？

    陈默要是这样说了，估计小不点只会以为他是个不知从何处得到陈默消息的修士，前来坑蒙拐骗，意图不轨。

    这般想到陈默只觉颇为头大，再看众人都盯着自己，也没时间让他仔细想理由了。

    一咬牙，他索性一不做二不休，非常干脆地一个转身看向王冬灵，满目深情：

    “因为我在见到姑娘的第一眼便被姑娘的美貌吸引，不可自拔！不瞒姑娘说，在下已经深深爱上了姑娘！”

