    赫晋挺无语的看了他一眼。

    聂昕还在傻乐，顺便摸了摸手上的戒指。过了好一会儿他才反应过来，刚刚赫晋好像跟他说话来着。

    “哎，你说什么？”

    “没什么。”赫晋挤出一个笑，“我就是在想，以后要不要把爵位世袭这一项废除。”

    聂昕十分不解，“为什么？”

    “不出意外的话，聂将军的爵位以后是由你来继承的。”

    “是。”聂昕点点头，“那又怎样？”

    “我只是觉得，”赫晋坏笑，“爵位世袭这个制度不太合理，总不能把爵位传给一个傻子吧。”

    聂昕猛地瞪起眼，追着他就要打。

    “喂！”

    当聂昕一拳头挥过来时，赫晋躲开，笑着对他说：“亏我还费劲心思给你安排了一个节目……你竟然这样对我！”

    “什么节目？”

    赫晋拍拍手，有人端上一只托盘，托盘里一对钻戒在阳光下闪耀五彩光芒。

    “虽说戒指这东西不应该我来送，但我实在想不到该送你们什么好。”赫晋笑道，“这对戒指是叔叔留给我的，他本以为我会跟未来的王后戴上，不过……我不会有王后了。”

    “阿晋，这……”

    “别客气。”赫晋拍拍他的肩膀，“叔父说，原本王位应该是属于林月姑姑。如果那时候姑姑没出事，现在也应该属于桑晴。”

    “所以这对戒指，送给你和桑晴，也算是物归原主！”

    聂昕一阵感动，摸着手上那只有些发乌的银环，不知说什么好。

    “一会儿你求婚，可得把场面弄的大点！”赫晋调皮一笑，“你必须让整个皇室的人都知道，你们将军府不会亏待我们小殿下！”

    ……

    姜灿和霍知行带着小君誉也参加了宴会。

    一岁多的小朋友被花园里的景色吸引，追着蝴蝶嬉闹，不小心撞在小提琴手身上。拉小提琴的漂亮姐姐没怪他，反倒提起裙子行了一个礼，冲他微笑。

    小君誉懵懵懂懂，在站稳之后，竟然也很绅士的回了一个礼，惹得周围人们哈哈大笑。

    姜灿上前把他抱起来，很骄傲的亲了两口。

    一旁的霍知行立即觉得嘴里的甜点不甜了。

    “老婆，”他把脸凑过去，“别忘了还有我。”

    他一张脸严肃又认真，说话声音也深沉有力，一点都不像打情骂俏的样子。

    姜灿一怔，呆呆的看着他。

    霍知行用手指了指自己的脸。

    姜灿有些哭笑不得，小声警告：“这么多人呢，你老实点！”

    “不行！”霍三爷眼睛一瞪，“凭什么儿子有，我就没有？我也是第一次当爸爸，凭什么我就得让着他？”

    “你……”这人，简直胡搅蛮缠嘛！

    小君誉胖胖的手指含在嘴里，呆萌的望着自己老爸。

    “粑粑——”

    霍知行愣了愣，虽然还假装严肃，但嘴角的笑已经绷不住了。

    谁能拒绝这奶声奶气的一声呼唤呢？

    小君誉张开手臂，霍知行笑起来，也张开手臂去接他。

    姜灿以为下一秒就是父子相拥的美好画面，谁知……

    儿子两只手如敲锣，一边一下，啪啪打在霍三爷脸上！

    刚才还父子情深的霍知行，惊的目瞪口呆。

    小胖手的杀伤力不小，“敲锣”之后又捂着小脸，咯咯的笑起来。

    “霍君誉！”

    霍知行拉过他的胖手，装模作样打了两下，“臭小子，还敢打粑粑，看我怎么收拾你！”

    “麻麻——”

    受了委屈的小朋友转身搂住姜灿的脖子。

    可姜灿没像往常一样护犊子，而是轻轻把小君誉放在地上，任由他哭闹也不抱他。然后她跟霍知行一起蹲在他面前。

    麻麻收起笑容，严肃的看着他说：“刚才哪只小手打了爸爸，伸出来！”

    霍君誉先是睁大眼睛，然后白面馒头似的小脸皱在一起，正要哭唧唧，被姜灿严厉的瞪住。

    “小孩子随便打人是不对的！他是你爸爸，你怎么敢打他？”

    “呜……”

    “哪只手打的，伸出来！”

    小小的霍君誉看清了形势，没人撑腰了，他有点明白，自己这次可能是真的做错了，于是怯怯的伸出一双白胖小手，掌心朝上。

    姜灿毫不客气的一边一巴掌，霍君誉刚要哭，就被她温柔制止。

    “宝贝，你已经是一岁半的小伙子了，有些事妈妈必须让你知道。打别人的脸是非常不礼貌的行为，以后不准再这样了，明白吗？”

    “你是个小男子汉，”姜灿摸摸他的头，“所以妈妈相信，你下次绝对不会再做这种没礼貌的事了，对不对？”

    霍君誉虽然眼圈红红的，但听懂了那句“男子汉”，硬生生把眼泪憋回去。

    话还说不利索的他，怯生生看向霍知行，磕磕绊绊说了声，“粑粑……对不起。”

    霍知行的心早就化了，不光因为儿子的道歉，还因为姜灿破天荒的跟他站在一边。

    他抱起霍君誉，在他小脸上亲了一下，表示自己接受道歉，然后目光温柔的看向姜灿。

    “干嘛这么看我？”

    “就是……”他激动的不知道怎么表达，“就是在你面前终于有存在感了。”

    姜灿愣了愣，以前她到底疏忽了他多少，把他委屈成这样？

    再说，她教育儿子又不全是为了他，也是为了儿子的健康成长啊。

    “好了，”她笑着摸摸他的脸，“你在我心里，永远都有存在感！”

    “嗯！”霍知行用力点头，“老婆，以后儿子要是不听话惹你生气，我肯定也站在你这边！咱俩一块对付这小家伙！”

    “……”

    霍君誉黑葡萄似的大眼睛立即盯上老爸。

    这老家伙说什么？

    哦，对了，外公说过要教我扎针，还说没事就拿老爸练练手……看来得跟外公商量一下，计划提前进行！

    “霍先生，霍太太！”侍女走过来，礼貌微笑，“请去花园中央，该拍合照了！”

    霍知行一手抱儿子，一手拥着姜灿，一家三口不紧不慢往花园走去。

    “老公，我们站在边上就可以了。”姜灿小声说，“一会儿你抱好小君誉，不要让他闹腾。”

    “这还用你提醒？”霍知行笑道，“今天宴会主角是桑晴和其他皇室成员，其实要我说，我们连合照都不应该来拍的……不过既然人家来请，咱们还是随了主人的心意。”

    “嗯！”

    夫妇俩正朝那边走，姜灿猛地感到有个人影从旁边溜过去！

    但因为是眼角余光，看不太真切。

    她低呼一声，猛然转身！

    “灿灿，怎么了？”

    姜灿心头一紧，再往刚才那个地方仔细看，好像除了几棵矮矮的灌木，并没有什么异样。

