    ，乍六点。架中央航空公司的客机降落在南京机场来的只有两个人中央经济委员会主任兼广东特派员宋子文和他的秘书。

    宋子文看到迎上前来的宪兵司令兼首都卫戍司令谷正伦和防空司令部司令曲慕辰，精神一振，大步上前握手，略微交谈两句，与谷正伦和曲慕辰钻进大轿车里，车子在两辆桥车一前一后的护卫下。快速驶出机场。

    “怎么弄出这么大阵势来？”宋子文笑问。

    谷正伦叹了口气，摇摇头道：“非常时期，不得不防啊！这个时候，你的身份和地位尤其关键。容不得半点儿差错。”

    宋子文含笑望着眼前这位蒋介石的忠实干将：“是庸之先生的意思。还是你的意思？”

    谷正伦神秘一笑：“都有，哈哈！如果我说这是安毅老弟的意见呢？嗯！？”

    宋子文愣了一下，惊愕的双眼在镜片后转动几圈，再望向坐在前面的防空部队中将司令曲慕辰，似乎明白了什么，最后幽幽一叹：“这样我就放心了！安毅这家伙，运筹帷幄，了不起啊！”

    四小时前，宋子文面对满天飞的各种小道消息，“隙惶不安，直到接到孔祥熙的电话，才略微安定下来，紧急联系苏联驻上海领事馆找不到人之后，迅速赶赴机场，乘坐包机飞来南京，以便与孔祥熙一起前往苏联领事馆通报斡旋。

    此时的宋子文，心情非常复杂，刚接到蒋介石被劫持关押的消息时。宋子文在震惊之中还有点儿幸灾乐祸，认为让这个粗野的家伙吃些苦头未尝不是件好事，可转念一想，幸灾乐祸的念头烟飞云散，他清醒地意识到，万一蒋介石死于非命，莫说宋家势力会被严重削弱，何应钦等亲日派必然重新篡夺权力。要是再迎回汪精卫这个软骨头领袖。一场大规模的内战绝对无法避免。到时候日本人就会乘虚而入，不但全国民众要成为亡国奴，就连他宋家也得灰溜溜逃离祖国，流落他乡。

    因此，宋子文几乎不需要过多考虑就拿定主意，不管从哪一方面讲。都必须营救蒋介石脱险，否则将会落得个唇亡齿寒、一损俱损的可悲下场。

    汽车很快抵达憩园，孔祥熙和张治中站在门口迎接宋子文，送走重任在身的谷正伦和曲慕辰，立即把宋子文领上二楼，尚未落座，孔祥熙秘书的电话打了过来，说行政院秘书处接到张学良一份电报，是致孔祥熙本人的。内有“弟爱护介公，八年如一日。今不敢因私害公，暂请介公留住西安，促其反省，决不加以危害”等话。

    宋美龄悬着的心终于放下，宋子文坐下后详细分析：

    “汉卿的为人我很清楚，他不会糊涂到痛下杀手的程度，至少在他们的政治目的达到之前，委员长的生命应该是安全、有保障的。我分析，张、杨兵变，极有可能是受**盅惑，但我认为，他们的用意并不是要杀介石，而是要逼他做一些什么，接下来很可能就是非常艰难的谈判。”

    孔祥熙点了点头：“所见略同，只是，下一步我们该怎么做？”

    宋子文沉吟片刻：“我一时半会儿也没有什么好主意，虽然汉卿特意来电说明，但也并不是说介石就没有生命危险了，毕竟有个如狼似虎的杨虎城在一旁，还有对介石恨之入骨的**隐身在幕后，目前西安的情况到底有多么复杂，我们谁都弄不清楚。

    “细细回想一下他们的通电宣言，感觉**的态度至关重要，还有。我非常担心西安城里隐藏的日伪间谍，所以我们决不能掉以轻心，更要主动与汉卿建立联系，保持通话畅通。再看看我们眼前的南京。恐怕已经是风雨欲来，暗流涌动了，因此我们必须主动掌握局势大努力限制亲日派执掌军权，否则一切都会失控。”

    “难啊！我和文白几个也分析过了，何应钦非等闲之辈，又手握兵符，肯定会有所动作。从中午到现在，他马不停蹄拜访了多位党国元老。下午四点出乎所有人意料之外的召集力行社和在京黄埔将领开会，内容不得而知，我预感很不妙。”孔祥熙担忧地说道。

    宋子文沉思片刻。果断决定：“我们必须立即前往苏联领使馆。说明情况，晓之以大义，告诉他们没了蒋委员长，中国必定会大乱，日本必然会全面侵略占领中国，如果真那样，苏联人也绝对不愿看到。”

    孔祥熙立刻站起：“事不宜迟，立刻就办，美玲最好一起去！”

    三个小时后。宋家兄妹和孔祥熙获得了苏联使馆方面的满意答复。

    回到憩园，宋美龄和宋子文、孔祥熙、张治中、龚茜等人商议过后，决定同意张学良和杨虎城的八项主张，抱定的宗旨是，只要蒋介石能够平安无事地回来，什么都是可以商量的。

    原则定下来后，宋美龄一个电话打到上海，向大姐宋庆龄一阵哭诉，然后把众人商议的结果详细告知，请求大姐全力帮助。

    不管怎么说，蒋介石是自己的妹夫，而且事关宋家的兴衰存亡，宋庆龄爽快地答应下来，用电话与**秘密派驻上海的办事处主任潘汉年取得了联系，转达了宋美龄等人的意见，询问潘汉年有什么看法。

    潘汉年似乎早已料定会有这个电话，非常平静地转达了一个重要信息：**中央事前并不知情，事情发生后力主和平解决，已派遣周恩来等人赴西安斡旋调解。

    晚上八点，国民党中央常务会议及政治会议紧急召开，很快在何应钦主持下做出如下决议：

    一张学良被职严办，二行政院由孔副院长负责；三加推何应钦、程潜、李烈钧、朱培德、唐生智陈绍宽为军事委员会常务委员；四军事委员会由冯玉祥副委员长及常务委员负责；五军队指挥调动暂归军政部长何应钦负责；六通电全国，公布张学良、杨虎城的罪行，号召全军全民予以坚决讨伐。

    品汉的最后点产生巨大争议，与会者意毋不，戴传联工小可示张、杨以弱，孔祥熙、宋子文主先予疏导，不可在尚未展开谈判、仍有和平解决希望的时候兴兵讨伐西安。

    争论了半个多小时，如愿把持军权的何应钦看到冯玉祥等人站到了宋子文、孔祥熙一边，不得不暂停通电全国。下达讨伐令的打算。

    会议刚要结束，一个重要消息传来：

    驻洛阳张学良部炮兵第六旅旅长黄永安，接到张学良命令其部占领飞机场、军械库、封闭各银行的密电后，黄永安权衡再三，拒不服从。率部向驻扎洛阳的中央军和行营公署投诚，并将张学良的电令报告给洛阳军官分校主任祝绍周。

    祝绍周是蒋介石的同乡，辛亥革命前曾是陈果夫的随从，民国元年入清河第一军官预备学校，后升入保定陆军军官学校。四一二时驻军上海，解除闸北、吴泓等地工人纠察队武装。上海一二八抗日期间，任第五军参谋长，长城抗日战争初期，任新兵练处处长，后来任洛阳中央军官分校主任。这年十月。调任第四路军总指挥部参谋长。闽变期间，祝奉命前往劝降十九路军，未得结果，仍回洛阳军官分校。负责秘密督修黄河沿岸国防工事。

    祝绍周闻讯后大惊失色，立即命驻扎豫西的第四十六军樊歉甫部二师急开潢关，先于张学良部占领渲关。

    众人听闻急报，大惊失色，许多人都暗暗担心，四十六军与东北军交火会给身陷张、杨之手的蒋介石带来灭顶之灾。宋子文和孔祥熙立即与冯玉祥展开商议，冯玉祥果断致电祝绍周和樊嵩甫，命令部队原地驻守，不可开启战火，主动发起进攻，宋子文和孔祥熙悬着的心才稍稍放下，二人离开之时，根本就没有注意到何应钦嘴角泛起的丝丝冷笑。次日上午，获得宋庆龄回复的宋美龄等人根本就不相信**方面不知道这事，因而对潘汉年的说法生出深重担忧，如今**的生平死敌蒋介石虎落平阳，身陷图国中央和红军不可能不抓住这个清除对手的大好机会。

    上午九点。冯玉样副委员长致电忠告张学良，请先释放蒋委员长回京；孔祥熙以行政院代院长身份。通电全国，拥护中央既定国策，共济艰难，并分别致电华北宋哲元、山东韩复矩、云南朱培德、山西阎锡山、河南商震、青岛沉鸿烈、兰州于学忠，以及私交深厚的杨虎城部师长冯钦哉，期盼一起共挽危机。和平解决西安事变。

    上午十点，宋美龄在孔祥熙、宋子文、龚茜的陪同下，按照既定计哉，在金陵饭店召开新闻发布会小会前散发了宋子文的书面声明：

    “蒋委员长在西安绝对安全，本人以为西安事变，乃系国家最不幸之事，目前急须用有效办法，于最短期内解决。盖全世界之目光，刻正集中于中国也。本人与蒋院长公私之关系，及与张学良多年之友谊。均为世人所共知。在特殊关系之中。如有任何可能之解决办法  本人极愿在中央政府领导之下大之努力。至于采取何种办法。须待政府决定；本人是否有赴西安一行之必要。亦待命于政府”

    下午两点，西北局势突变。第一军军长胡宗南及四十余黄嘀嫡系师师长突然致电中央，请求下达讨伐张学良、杨虎城的命令，兰州于学忠部突然重兵占领兰州城和中央军政机关重地。封闭所有城门，掌握了电报局、银行、机场和车站，周边中央军各部将士闻讯后勃然大怒，相互联络集结军队，迅速逼向兰州城，兰州大战一触即发。

    绥远前线将士惊闻西安张、杨部发动军事政变，蒋委员长身陷囫囵。极为震惊。

    扩军后高达六万余将士的绥远各部如今面对的是穷凶极恶日寇支持的伪蒙武装，无时无刻不在准备下一场大战，所有的军饷与后勤供给，全都得依靠蒋介石下拨，如今老蒋突然被抓，粮食弹药药品供给全都没有了着落，各部将领心急如焚之下，全都拥到了傅作义的指挥部里，紧张商议之后，稳重的傅作义劝下怒火万丈的众人，一个电报打到了安毅手里，问他该如何应对？

    刚刚与阎锡山达成口头协议、从太原返回不久的安毅此刻正在细细阅读张学良发来的第二份请求电。刚刚放下，还没能与身边十余名将领通报，刘卿拿着傅作义的急电快步到来。

    安毅接过电报看完，猛然站了起来，大声宣读傅作义的来电，然后客气地望向风尘仆仆赶来保定的万福麟和庞炳勋：

    “两位老哥，宜生将军如今的处境，恐怕也和两位老哥一样，绥远前线将士一致主张通电讨伐张汉卿和杨虎城，宜生将军以大局为重暂时压了下来。下面，晚辈想听听两位前辈的意见。”

    “安老弟，我们四十军意见非常明确，就是与安家军弟兄一起共进退，只要老弟一声令下，我们就可全军拔营，即刻讨伐西安！”

    庞炳勋这半年来深受蒋介石关照，不但顺利晋升中将加上将衔，而且粮饷有了优先保证，还在安毅和胡家林第十七军的大力扶持下  埋头苦练，全力建设军队，如今麾下已是兵强马壮，心中对蒋介石和安毅深切感念。

    安毅咧嘴一笑：“万前辈如何看？”

    万福麟哈哈一笑：“老弟。有什么话就直说吧，别人信不过老弟的为人，我还信不过吗？说吧，说吧！”

    安毅感激地点了点头，扫视一圈众将，见大家都望着自己等候决定。缓缓收起笑容，果断决策

    比：谢谢大家，昨天月票涨势很喜人啊！另外感谢轮回口、山观虎大大的慷慨打赏！

    本月最后两天，再不投月票真的要浪费掉了，拜托大家都尝试着点一点投月票选项吧，说不一定有惊喜哦！

    bk