    这些本就是跟在龙云身边的肱骨之臣，一个个都是有欲望的人，这话一出，自然没人再退缩。

    龙天朝着龙云道：“老爷，你在我前面，我在你后面护着你。”

    龙云也不逞强，纵然他身手再好，现在也已经老了，和年轻时候没法比了。

    看着小宝过去的时候简单，当他们踏上去的时候才知道有多艰难，人一动，铁索就晃，连站都站不稳，更别说像小宝一样快速前进了。

    众人的心中只有一个想法，这个小丫头简直不是人，到底是怎么做到的。

    不时有人掉下去的惨叫声。

    走过铁索，龙云带来的人已经去了一半，龙云面色阴沉，极度不悦的看着小宝。

    连地宫的大门都没进去，他就折损了一半的人，后面还不知道有什么稀奇古怪的机关陷阱等着他们。

    小宝无语惨了，“不会这样也怪我吧，只能怪你的手下没本事，连我一个孩子都比不上，我可没拖你们的后腿。”

    “算你厉害。”

    慕南瑾一行人看到小宝过铁索，一个个心惊胆战，尤其是龙玥，指甲都快把自己的手掌心抠破了。

    好在，小丫头顺利通过了，他们也松了一口气。

    “接下来要怎么进去。”

    小宝蹲下身子，从最底下拉出两个铁环，石门再次打开，小宝还是走在了最前面，一行人跟着她走了进去。

    地面全是小方块的砖头，只见她向左跳两下，又向前跳两下，蹦蹦跳跳，看似随便，其实又有规律。

    “不想被乱箭射死的，最好跟紧我的脚步，我走哪里你们就走哪里，不然出了事我可不负责任。”

    有了过铁索的教训，一行人不敢大意，从一开始对小宝的质疑到深信不疑，紧紧的跟着她的脚步。

    龙云带来的人都是训练有素的，这点心里素质还算好，没有人脚步凌乱，这一关算是顺利过了。

    小宝勾了勾嘴角，还好没人死在这，不然脏了这地方，就闹心了。

    穿过这边，就到了一间独立的密室，只见12口白色的水晶棺悬挂在头顶，四周被铁链包裹着，一直转动着。

    龙云皱了皱眉，“这些都是谁的棺椁？”

    “对夏王朝有贡献的人，陆家，苏家的祖先，当然也包括你龙家的祖先。”

    “族长，好多金银珠宝啊。”

    “天呐，我发大财了。”

    “哇哦，我从来没见过这么多的黄金，我要把他们全部带回去。”

    ……

    方才还安静的人突然间骚乱起来，不是跪在捡东西，就是为了争夺东西打斗起来。

    顿时一片凌乱，自相残杀起来。

    “停下来，都停下来，你们到底在做什么？”龙云只觉得头晕，但是他看得很清楚，这里面除了悬浮于半空的棺椁，什么都没有。

    “老爷，这里面不对劲。”龙天护在了龙云的身前。

    墓外。

    苏子矜问道：“我怎么没见到有什么东西？是我眼花了吗？他们到底在抢什么？”

    陆遇白道：“他们应该是中了幻阵，心里想着什么就看到什么，心里想做什么就会去做什么。”

    “龙云为什么没事？”

    “也许他的期望很高，潜意识觉得还没到地宫的最深处，不会有什么好东西，所以并没看到什么幻相。”

    龙云朝着小宝低吼道：“到底怎么回事？他们怎么了？”

    “他们进入了幻阵，心里只要有贪欲，就很容易被蛊惑。”

    “那要怎么办？”

    “我不清楚。”

    “我不信你没有办法。”

    龙云朝着龙天使了个眼色，龙天把小宝抓了过来，作势就要掐住她的脖子。

    小宝及时抓住了他的手腕，“别掐我脖子，我怕疼，我说就是了。办法肯定是有，听，是不是有水流声，只要让他们喝下河水就没问题了。”

    龙云眯了眯眼睛，“河水在哪里？”

    小宝抬手指了指尽头的一间密室，“那里面。”

    龙天带着小宝先走了进去，龙云想到了一个办法，朝着他们大吼了一声，“都给我停下来，那边还有更多的金银珠宝，我们赶紧过去看看。”

    这话一出，陷入迷阵的人全部朝着龙云所指的方向奔去，龙云也跟在了后面。

    “能不能放开我，我还要给你们带路啊。”

    龙天松开了手，小宝径直往前走，一行人的神智慢慢恢复，只是目光还有些迷离。

    呆呆傻傻的跟着小宝往前走，很快他们就到了河边，只见一条长河从不知名的地方蜿蜒而下，哗啦啦流向四面八方，把整个地宫都包裹住。

    小宝转身，朝着龙云勾唇一笑，“我早就提醒过你们了，生人勿近，擅闯者死，你们偏生不信，你们不配脏了我家的陵墓，就在此安息吧。”

    “臭丫头，你什么意思？”

    “表面上的意思，你们出不去了，安心的待在这里吧。”

    龙云心头警铃大响，不好，这死丫头要跑路。

    “龙天，抓住她。”

    龙天刚想动手，只见方才还在自己面前的小丫头整个人直接漂浮了起来，“先走一步了，我就不陪你们玩了，一点意思都没有。”

    说完，像是凌空踏步，朝着刚刚进来的入口而出，她的小身影一飘出去，石门就立马关了起来。

    整个过程，也就几十秒钟的时间，快得让所有人都来不及做出反应。

    龙云不敢相信自己看到了什么，颤着声音道：“龙天，那丫头怎么会轻功？我是不是看花眼了？不可能啊。”

    龙天心中也是大骇，“老爷，你没……看错，那丫头确实飞起来了。”

    他总算明白为什么那个孩子一脸无畏，原来她还有这种技能，他们没有防备，根本就奈何不了她。

    他们全部中计了。

    只是为时已晚了。

    “怎么会这样，她是人吗？”

    “族长，石门锁死了，我们出不去了。”

    龙云大慌，“不可能，找，一定有机关的，那死丫头不是都出去了吗？”

    “找不到，什么都没有。”

    “慌什么慌，这种时候不能慌。”

    ……

    听着里面乱成一团，小宝微微用了一点内力，朝着里面喊道：“我说过，你们出不来了，就在里面安歇吧，那条河不是一般的河水，而是水银河，3—5个小时，你们就会悉数中毒而亡。人心不足蛇吞象，这是你们贪婪的代价。”

    孩子的声音明明带着奶气，但是听在一行人的耳朵里，只觉得像是催命符一样，一个个脖子处莫名被勒得紧紧的。

    小宝也不再和他们废话，小小的身子再次轻轻跃起，停留在其中一道棺椁前。

    棺椁里，一个男子一身白衣，墨发高束，面容安详的躺在里面，像是睡着了一样。

    小宝眼眶通红，抬起小手，轻抚在水晶棺上，轻轻描绘着他的轮廓，“我来看你了，你还好吗？”

    小宝泪流满面，停留了一会，飞身落地。

    “你们都安息吧，不会再有人来打扰你们。”

    说完，转身进了另外一间密室，慕南瑾手机上的画面也就此中断了。

    他深呼吸一口气，他的猜测果然是对的，小宝带龙家的人进来，就是让他们团灭的。

    他真不知道说她是个机灵鬼，还是该说她果断，想出了这么个一劳永逸的办法。

    相比于他和陆遇白的处理手段，明显小丫头的方法更简单粗暴，不留任何余地。

    没有了龙云的龙家，那就是一盘散沙，更别说龙家最出色的青年才俊，还有龙云的忠实拥护者也一并没了。

    就算龙家还有人知晓这次的行动，那又怎么样。

    盗墓本就是一件违法的事情，龙家不敢报警，更不会大张旗鼓的去对外说，他们只会把这件事情死死的瞒着。

    龙家，算是彻底的毁了。

    自此，从京都市五大家族里除名。