    第1622章开导（一）

    吴佳佳在知青院里的所有人都离开后，她才把头抬起来，然后她就双眼狠毒的朝着万雪梅离开的方向看去，如果眼神可以杀死人的话，万雪梅绝对会被吴佳佳的眼神给杀死。

    “万雪梅，你给我等着，我绝对会把今天所受到的屈辱千倍万倍的还给你，我要让你下十八层地狱，永世不得翻身。”

    发泄完一通后吴佳佳觉得她心里好受了一些，然后她就拿着工具上工去了，她绝对不能因为被万雪梅打了两巴掌就请假，那样会显得她心虚，就会让知青点的那些人认为她真的是万雪梅口中的那种人。

    “哥，你怎么不说话？”薛勇跟着薛凯来到河边后，他见薛凯一直不说话，就朝薛凯问道。

    “薛勇，你觉得你变了吗？”薛凯朝着薛勇问道。

    “我没有变啊，我不是一直都是这样吗？”

    薛凯听到薛勇的话后直接拉着薛勇站在离河面最近的地方，然后他朝着薛勇问道：“薛勇，你觉得万雪梅是个怎么样的人？”

    “自私自利、恶毒、狂妄、喜欢以权压人。”薛勇在听到薛凯问他万雪梅是怎么样的人时，他想也不想的直接就开口道。

    “薛勇，你在说万雪梅是什么样的人时，你应该看到了你自己扭曲的脸了吧？你是什么时候变成这样的？以前你就算是再不喜欢万雪梅，也不会如此。

    还有你是真的了解万雪梅吗？从你认识万雪梅开始，她有对你做出什么过分的事情吗？”

    薛勇直接被薛凯的话给问的愣住了，对啊，以前他就是再不喜欢万雪梅，也就是在看到万雪梅的时候朝万雪梅轻哼一声，他以前从来都没有朝万雪梅说过一句重话。

    他是从什么时候开始变得那么恶毒？对一个女孩子都能那么的刻薄，薛勇越想越是迷茫，他到底为什么会变成现在这个样子？

    薛凯在看到薛勇的样子不由的松了一口气，看来他这个弟弟还有救，也幸好万雪梅及时点醒了他，不然要是再过一段时间，估计他的弟弟就真的没有救了。

    “阿勇，你想知道你为什么会变成现在这个样子吗？”薛凯适时的开口朝薛勇问道。

    “我想知道，哥我想知道，你快告诉我，快告诉我。”薛勇像是抓住救命稻草一般的朝着薛凯道。

    薛凯看到薛勇情绪激动的样子，他伸出手摸了摸薛勇的脑袋道：“阿勇，你还记得之前我让你离吴佳佳远一点的事情吗？”

    “记得。”

    “那你知道我为什么要让你离吴佳佳远一点吗？”

    “不知道。”

    薛凯听到薛勇的话再次伸出手摸了摸薛勇的脑袋，然后开口道：“我之所以会让你离吴佳佳远一点，是因为我发现你的情绪会受到吴佳佳的影响，你没有发现你只要和吴佳佳在一起的时候，你的脾气就会变的特别的暴躁？”

    薛勇听到薛凯的话后就开始回想他和吴佳佳在一起时的样子，然后他就发现他真的只要一和吴佳佳在一起，他的脾气就会变的特别的不好。

    (本章完)

