    

    穆紫嫣赞同到：“大哥说的对，寒哥哥就按我大哥说的办吧，我三哥哥已经成年，他们总是要有一个自己的家，寒哥哥觉得我说的可对。”

    寒王点点头到：“好，嫣儿开心就好，不过嫣儿也得答应本王一个条件，这次的事情解决之后，本王便到你家提亲如何。”

    穆紫嫣一点也不反感寒王对自己的霸道，反而因此心里美滋滋的，他们错过了五年，既然他心里有她，她心里亦是有他，那便在一起吧。

    穆紫嫣看向落梓谦，落梓谦点点头，穆紫嫣展颜一笑到：“嗯，只要寒哥哥记得今日对我的承诺我便嫁你，一生一世一双人。”

    穆紫嫣话落从袖袋里拿出三个瓷瓶到：“寒哥哥，这是给你的虽然解不了你的毒，但可以增强你的体魄，为日后解毒打下基础。”

    穆紫嫣将另一个瓶子递给落梓谦到：“大哥，我看出你内伤未愈，实力一直未能精进，这瓷瓶里的花露喝两滴就可以治愈你的内伤。”

    穆紫嫣将最后一个瓷瓶递给吴天凛：“二哥，这瓷瓶里药液可解你身上的百花毒。”

    三人都惊叹穆紫嫣的医术。寒王与落梓谦点点表示感谢，吴天凛则咋咋呼呼的到：“丫头，你刚才不是问我们知不知道修仙吗，二哥在野史上看见过，今日你所说所做确实让打破了二哥一贯来不信鬼神的观念，

    你不用把脉就能知道王爷体内被压制的毒，你大哥内伤和我所中的毒，你都可以称得上神医了，快跟我说说你是怎么看出来的，嗯，不对、丫头你不会也修炼成仙了吧。”

    穆紫嫣扑哧笑出声，到：“嗯，修成神仙到是没有，不过确实会一些法术，若是二哥想学我也可以教你，不过得等把这次的事情解决后。”

    吴天凛收起折扇到：“好，一言为定，丫头千万别忘了。”

    穆紫嫣点点头看向寒王边说边从袖袋里拿出东西到：“寒哥哥，现在你手里有多少铁，都尽快给我送来，这是一个百宝袋，滴血上去就可以使用，这百宝袋可以装很多东西，每人送你们一个，明日记得帮我带铁来，明日我给你们演示一下我研制出来的秘密武器，好了雨停了，我得回家了。”

    三人好奇的结果百宝袋，寒王拉住穆紫嫣到：“我送你回家。”

    穆紫嫣摆摆手到：“我跟大姐，舅母们说好了，一起回去，寒哥哥，大哥二哥明日见。”

    落梓谦到：“王爷，我送嫣儿到城门口，我还有些事与嫣儿说。”

    寒王点点头，对穆紫嫣嘱咐到：“嫣儿，照顾好自己。”

    穆紫嫣点点头与落梓谦一同出了屋子，一路兄妹两都没说话，落梓谦看到不远处的城门，突然到：“嫣儿，你可知道娘亲是怎么死的。”

    穆紫嫣摇摇头到：“不知，大哥娘亲的死还是我被穆天欣抓后，她告知我娘亲的死讯，可我总觉得娘亲活着，对了、大哥我死后寒哥哥是不是将我的尸体带来了北境。”

    落梓谦顿了顿脚步到：“嗯，嫣儿从何得知。”

