    第259章大人，我又没钱了（29）

    “南星星，你是女孩子。”身后是北珩咬牙切齿的声音。

    小阿飘歪了歪脑袋，软乎乎地说道：“大人，我不是女孩子，我是阿飘。”

    北珩懒得跟她争，拎着她丢进了房间，让她换衣服。

    他阴阳之地的阿飘，分地都会区分男女，怎么到了她这里，她就不是女孩子了？

    抱着自己的花裙子在床上打了两个滚儿，南星星慢吞吞地爬起来，摇了摇头叹气道：“大人真奇怪。”

    实在是猜不透北珩的心思，小阿飘专心地换起裙子来。

    花花绿绿的裙子，实在是太对阿飘胃口了！

    南星星换好了裙子，在房间里四处飘了飘，才控制住了自己超级开心的情绪，之后便出了房间。

    北珩看了她一眼便迅速收回了目光，声音平静道：“过来。”

    “大人，飘好看吗？”小阿飘撩了撩自己的秀发，自信到爆炸。

    “嗯。”北珩面无表情地回道。

    他敲了一下键盘，把林延的照片放了出来。

    “认识他吗？”

    南星星从臭美中回过神来，看向屏幕中的照片。

    原本开心的笑容，在一瞬间，就如同蒙上了冰霜般，神情僵住。

    见势不对，北珩关了电脑，率先把小阿飘抱进了怀里。

    “南星星？”他低声试探地喊道。

    谁知小阿飘疯狂地挣扎了起来，抬手用力地拍打着北珩的手臂，“坏人！坏人！别过来！”

    “啊！走开！”

    哪怕已经看不到那张脸了，南星星浑身还是止不住地发抖起来，她瞳孔微张，神色仓惶。

    “南星星！”

    “不要过来！走开！”她如同着了魔般，双手不要命地挥动起来。

    “星星！”

    “是他！”南星星迟迟不能冷静，她现在满脑子都是那个人的模样。

    她虽记不真切，但是她知道，就是这个人，当日开车撞的她。

    看着她眼睛逐渐清明起来，北珩伸手把她抱紧，声音不似以往的冷漠，手掌轻拍着她的背部，温声道：“不怕了。”

    “大人……”南星星浑身颤抖地抱住北珩的脖子，大声地哭了起来。

    “我在。”北珩把南星星抱起来了一些，让她视线与自己平齐。

    他目光直直地看着她，伸手将她有些凌乱的头发撩好，语气沉缓带着让飘安心的语调：“大人就是来为你申冤的，欺负你的人，都会找他们算账。”

    南星星垂下眸子，双手紧紧地抓着他的衣襟，不似最初的活泼，而是语气中压抑着难受地说道：“是他开车撞的我。”

    “大人知道了。”

    “为什么我死了，他却逍遥法外？”南星星至今都觉得自己很冤。

    她明明什么都没有做错，为什么？

    见南星星又逐渐暴怒起来，身后的红光越来越重，北珩挥手施法压住她的怨气，动作轻柔地抚着她的后背。

    哄道：“因果轮回，不是不报。信我，坏人会受到惩罚的。”

    “飘想报仇。”她抓着他的手臂，声音中依旧带着怨气。

    “南星星，你要听话。”

    “要报仇！”小阿飘一根筋，她认准的事情就不会再去想另一个解决方式。

    (本章完)

