    这群身上散发着令人恐惧气息的秦甲阴兵，竟是比天子城的守城阴兵更加霸气。

    光是站在原地，就让一群实力不俗的鬼王身体瑟瑟发抖。

    “难怪当年始皇帝死后入冥界，阴天子会第一时间将其封印在地狱之中。

    恐怕就是畏惧其力量，若是始皇帝愿意，带着他的千军万马，说不定，冥界的主宰就要换人了。”

    离英看着这些秦甲阴兵，深吸了一口浊气。

    阳世之人死后入冥界，有一个月的虚弱期。

    一个月后，待他们虚弱结束，重新开发天赋，疯狂修炼，凭着始皇帝那一扫六国的虎狼秦军，冥界任何力量都将无法对抗。

    “这就是秦兵吗？好可怕的威压，如果我能把始皇帝收为英灵，想必我会成为冥界最强大的鬼族！”

    秦琉璃望着白起叫出来的秦甲阴兵，心里涌起了浓浓的对秦始皇的收伏之心。

    但这也只能放在心里幻想一下。

    那个始皇帝，下层冥界的鬼族，可能永远无人可收。

    “秦甲阴后，他果然是杀神白起，众人听令，立刻撤退！”

    武山王看到这上百名阴兵之后，心头再无半分怀疑，当下也不等宁次小太郎的传话，立刻挥手示意众手下逃离。

    动作果断干脆。

    天子城一众华夏鬼族见状，无不骇然，捉鬼龙王的英灵，竟是强悍如斯，光是召出几个阴兵，就将十数名越国鬼族尽数吓退。

    他们越来越羡慕林天佑，羡慕他运气好，可以收到杀神白起当英灵。

    “难怪他可以傲视冥界年轻一辈，如果换成是我拥有这么强大的英灵，我也能够做到！”

    众人羡慕林天佑的同时，还对他产生浓浓的嫉妒。

    都觉得是林天佑的运气好，并不认同林天佑实力有多强。

    但很快，他们将这种无礼的念头抛出了脑后。

    就见林天佑忽然身形一闪，毫无征兆的出现在了武山王的身前。

    戏谑道：

    “你就是武山王是吧？本少来天子城的路上，可没少受你的打扰。

    现在，将你的神魂留下来，好好为你得罪本少而赎罪吧！”

    说着，便一掌拍了出去。

    其掌心上一道星芒泛起，正是林天佑威力最弱的掌术，七星掌。

    武山王正欲全力逃跑。

    看到追上来的不是白起，更不是李元霸，而是那个一直对他们吹牛装逼的少年小子。

    他顿时胆子又变大了。

    “好机会，将这个小子抓住，说不定能以此制约白起！”

    他心中兴奋不已，没有任何犹豫，同样一掌轰去。

    他担心这一掌会把林天佑轰死，所以掌劲留有余地。

    要是英灵的主人死了，那还怎么制约白起和李元霸？

    就在他得意不已时，二人手掌已经撞在一处。

    轰！！

    两人的攻击打出，明显林天佑的七星掌更强。

    一道恐怖的星芒直取武山王的胸膛。

    砰！

    一声闷响，武山王倒飞出去，重重落地，整个天子花园的地面都为之一震。

    这一幕，令得全场人群陷入了死寂！

    谁也没有想到，林天佑随意拍出的一掌，威力竟然如此之大，若是他这一掌不是随意拍出，那威力又该何等之强？

    “山王殿下！”

    越国鬼族们见到自己的头领倒地，全都围了过去，惊叫起来。

    “噗！！”

    武山王在一众手下的搀扶下，从地上坐了起来。

    他口里喷出一口血，看向林天佑的目光，已经充满了惊恐。

    一掌可以将他拍吐血，而且还是九阶鬼王的实力，这说明，林天佑的魂力品质，已经达到了帝王品的极限！

    “嗯？还没有死，看来我想凭七星掌灭一个准鬼帝，还是有些难度啊。”

    林天佑看了看自己的手掌，自言自语的道。

    “算了，没死也好，等一下可以吃新鲜的，免得死了，神魂的味道不好吃了。”

    林天佑摇摇头，没有继续去管武山王。

    “你是什么人？”

    宁次小太郎心头掀起了惊涛骇浪，他自忖要败武山王也可以很轻松做到，毕竟他是倭国鬼族中实力排名第三的超级强者。

    可即便如此，他也做不到像林天佑那般，只凭一掌就把武山王拍成重伤的程度。

    现在看来，刚才林天佑的那番话，并不是在吹牛，而是真的拥有这样的实力。

    最让他惊骇欲绝的是，眼前的少年，一只手还老神在在的插在裤兜里，也就是说，刚才那拍向武山王的一掌，连一半的力量都没有使用。

    什么时候，十七八岁的少年鬼族，也能成为超级鬼王的代名词了？

    宁次小太郎自己被师父誉为倭国千年以来最有天赋的鬼族，为了成为准鬼帝，都花了足足数百年的时间。

    如果他这样都算是最有天赋，那眼前的林天佑，岂不是天道本身了？

    “你是不是耳朵聋了？本少刚才说过，我的名号是捉鬼龙王！”

    林天佑表情不屑，目光之中充满了对宁次小太郎的藐视。

    宁次小太郎目光一凝，杀意涌动。

    这个家伙，敢如此鄙视他，身为大剑豪的徒弟，他无法承受这样的屈辱。

    他扫了一眼白起和李元霸，认为刚才武山王的落败，并不是捉鬼龙王的手段。

    一定是这两个地狱级别的英灵，在暗中偷偷施以援手。

    否则，让一个十八岁的少年打败一个准鬼帝，这就好比一个刚出生的婴儿，让他去跟一个成年人打架一样可笑！

    “我只要盯着白起和李元霸，小心他们的偷袭，就一定可以将这个捉鬼龙王打败！”

    宁次小太郎心下已经有了决定，他双手紧握菊一文字太刀，而后瞬间欺身而上，刀身上包裹着浓浓的剑气，向着林天佑的腹部斩去。

    这一招是他从师父伊藤一刀斋那里学来的高阶鬼剑术，名叫妙剑之术。

    他在游历期间，曾凭着一招妙剑之术，斩杀过不下二十名九阶鬼王。

    林天佑也是九阶鬼王，定然无法看懂他这妙剑的真意，所以，此剑一发，林天佑只有等死的份！

    林天佑还是单手插在裤兜之中，似乎并没有注意到这一剑的威力。

