    “多谢大人！”

    听到泉盖苏文的保证，韩狗儿依旧表现的极其淡定：

    自从经历过‘弑王行动’之后，他的脸上就仿佛没有了多余的表情。

    虽然韩狗儿的举动多少有些‘不给面子’，但泉盖苏文却没有丝毫的动怒：

    甚至在泉盖苏文的心中对韩狗儿的信任还远在高尧等人之上，要不然也不会站在自己的身后充当侍卫。

    ‘弑王行动’之后，泉盖苏文想过赐给韩狗儿一个官职，以此来‘报答’韩国当的功劳。

    但让泉盖苏文没有想到的是韩狗儿居然直接拒绝了他的好意，不但如此，这货还提出了一个要求：

    恳请继承大伯的职位，继续担任泉盖苏文的亲卫。

    按照泉盖苏文的性格，本应该是不会重任韩狗儿的：

    毕竟对方没有任何亲人，并不在他的可控制范围之内。

    但是为了表达自己的忠心，韩狗儿选择了当场自宫：

    没错，此时的韩狗儿俨然已经是一个阉人了。

    不但如此，在泉盖苏文下令自杀的时候，韩狗儿也是毫不犹豫的用匕首在自己脖颈上狠狠地划了下去：

    若是有人掀开韩狗儿的盔甲，就会发现他的脖子上还有着一道鲜红的疤痕。

    “韩狗儿，付出这么大的代价成为我的亲卫，你可有后悔过？”

    看着自己面前一脸平静的韩狗儿，泉盖苏文眼中闪烁着意义不明的神色：

    虽然王宫中只有他们两人，但是泉盖苏文丝毫不担心韩狗儿对自己不利……

    “大伯已死，韩狗儿纵然是活着也没有什么意义。”

    淡定的回答着泉盖苏文的问题，韩狗儿就如同一个没有感情的机器：

    “若是能够将一条性命献给大王，也算是我追随了大伯的遗志。”

    “哈哈哈哈，你……很好！”

    再次伸手拍拍韩狗儿的肩膀，泉盖苏文并不掩饰自己的欣赏：

    “等以后收养一个义子吧，本王可以允许他继承你的爵位。”

    相比较自己手下的那些‘聪明人’，泉盖苏文反而更加喜欢韩狗儿这等憨货：

    “你们老韩家……不该就此绝后。”

    “多谢大人。”

    依旧是满脸的平静，韩狗儿似乎早已经失去了其他的情绪：

    “小人必不会辜负大伯遗志。”

    “哈哈哈，如此便好！”

    即使韩狗儿从来没有称呼过自己一声‘大王’，但泉盖苏文依旧很满意：

    有什么比一个无欲无求甚至连情绪都没有的太监更能让人放心呢？

    相比较王宫内泉盖苏文的准备，距离国内城不远处的破阵军等人却是另一幅样子。

    “将军，咱们什么时候攻城？”

    经过这段时间的休养，程处亮终于从‘重伤’状态恢复并且重新回到了战场……

    回头看了一眼身后众人，一身血衣的薛仁贵露出一丝笑容：

    “怎么，全都有些等不及了？”

    “嘿，可不是么~”

    这次说话的是尉迟宝林，作为尉迟恭的崽子，这货的‘憨厚’程度当然不会比程处亮差多少。

    砸吧了一下舌头，尉迟宝林这才开口：

    “经过这么长时间的厮杀，兄弟们早就想回去了。”

    “宝林此话倒是不错。”

    尉迟宝林的话语刚刚落下，一旁便传来了程咬金的认同声：

    “此次回家，不知道平康坊是不是又有新的姑娘了？”

    ‘吸溜~’

    听到程咬金的话语，周围立刻响起了一阵吸口水的声音：

    按照往年的惯例，每次他们打了胜仗回朝，平康坊的那些姑娘都会免费或者少收钱和他们‘畅谈’一番。

    钱不钱的倒是无所谓，主要就是和姑娘们好了，离开这么久难免会有些惦记。

    ……

    看到周围众人的表情，薛仁贵忍不住嘴角一抽：

    “此战非比寻常，诸位千万不可产生轻敌之意。”

    “嚯哈哈哈，将军放心，这么点道理我们还是知道的。”

    说话时程咬金伸出手拍着胸脯：

    “那几座城中的高句丽士卒软的跟娘们儿一样，想来精兵都在这里等着咱们了。”

    “知节所言不差。”

    涉及正事儿，一群老杀才倒是不会互相拆台。

    点点头认同了程咬金的猜测，李靖这才开口：

    “这泉盖苏文倒是一代枭雄，只可惜生错了时代又过于凶残……”

    ……

    听到李靖的话语，在场众人全都一阵侧目：

    论及凶残，有几个人能比得上他们自家的将军和殿下？

    纵然精兵已经全部被调走，但薛仁贵每破一城还是忠实的贯穿着自己的‘京观政策’，即使主动开城投降也不放过。

    连续多次屠城，连向来以凶残著称的突厥部都有些不适，但薛仁贵却没有丝毫改变的意思。

    更让众人恐怖的则是一直跟在后面观战的李承乾。

    对于薛仁贵的这种行为，李承乾只回了四个字：

    “干得漂亮！”

    没有经历过后世生活的唐人无法理解李承乾的想法，在他的心中只有一个目的：

    既然泡菜国认为他们是高句丽的后裔，那就从根源上抹除掉他们吧！

    没错，高句丽替几千年后的泡菜国背锅了，李承乾可不在意他们真实的关系是什么，反正灭掉就完了：

    不过说起来这两个国家在恶心人方面的确都有着极其出色的天赋，想来也算得上是一种传承吧。

    “传令下去，让所有人准备好交战。”

    闲谈完毕，众人的表情又变得严肃了起来。

    回头看了一眼身上铠甲已经被血垢染成了暗黑色的众多士卒，薛仁贵嘴角扬起：

    “此战结束后，本将军请你们去平康坊玩乐三天！”

    “将军大气~”

    几乎瞬间，所有人的脸上都充满了某种‘神圣’的光芒（老色痞之光）：

    平康坊不重要，重要的是我们不能驳了薛将军的一片好意……

    至于薛仁贵有没有钱财请这么多人享受？

    呵呵~

    一路从边境杀到高句丽王都，薛仁贵早就成为了大唐内定的国公：

    再说了，就算薛将军没钱，难道卢国公和殿下还能没钱吗？

    咱们薛将军最不缺的可就是靠山啊！

    “将军，咱们什么时候开始冲杀？”

    看着不远处的高句丽王城，已经有破阵军喘起了粗气：

    “俺已经有些等不及了。”

