    

    “娘娘不要过虑，臣先行回去了。”申时行翻身上马。

    尽管李太后感觉有许多话要对申时行说，可时间太晚，加上在途中，她心情又十分沮丧。

    也就没有挽留申时行了。

    李太后闭上双眼，只觉脑子里一片空白，似乎仅剩一股莫大的空虚感。想着张居正离世，如今小儿子又离开，这以后的日子还怎么过？

    越想越觉得累……

    而且，这次又将大儿子压制住——这可不是她希望看到的。

    可如若不然，让她怎么办呢？本来两个儿子自小就没有公平对待过，总感觉亏欠小儿子。

    或许这次离别就成了永别。再不为小儿子一次，以后哪还有机会？

    然而从大儿子神情举止上看，并不能理解她这个当娘的苦衷。

    这让她十分苦恼，想着回宫后，还得开导一番大儿子。

    正郁闷着，忽然听见一道熟悉的声音传入她的耳朵。

    “娘娘！”

    “冯公公？”李太后神情陡然一振。

    “娘娘，是奴婢。”

    原来，冯保刚才确实溜了，他不希望掺和进刚才的情景当中去。

    可他也没有直接回去，而是躲在路旁特意等候李太后。

    申时行觉得这时候与李太后谈话不方便，可冯保没有这种感觉。

    “冯公公怎么赶来了？”

    “娘娘，奴婢与申先生一道早就来了，只是害怕没敢现身。”

    “你害怕什么？”

    “奴婢不仅提前知道潞王爷今晚要秘密离京，而且阳康和赵灵素他们今晚出宫也是奴婢特意安排的。奴婢害怕被万岁爷追问，所以所以……”

    “冯公公，要不上轿说话吧？”

    “娘娘，尊卑有别，这样不妥，奴婢可不敢与娘娘共乘一轿。”

    “我有许多话要与冯公公说。”

    “奴婢一样有许多话要对娘娘说，可绝不能同乘一轿坏了规矩。况且这事儿若被传了出去，肯定会有人嚼舌根，奴婢担当不起。娘娘，还是让奴婢陪你闲聊会儿，有些话待回宫再说不迟。”

    李太后稍有沉思，回道：“好吧，冯公公言之有理，那回宫再说。”

    这样，冯保只是陪着李太后聊些无关紧要的事儿。

    ……

    朱翊镠坐在车子里，回想刚才与万历皇帝对峙的那一幕，恍如梦中。

    事情已经过去了，他也不想追究万历皇帝是如何发觉的并追了上来。

    反正有李太后的懿旨，他觉得自己安全了，应该没人敢来找茬儿吧。

    见朱翊镠沉默不语，赵灵素弱弱地道：“潞王爷还在生素素的气吗？”

    “没有啊！”朱翊镠脱口而出，“幸好素素提前告诉我娘实情，今晚若不是我娘在，我无论如何也走不了，素素别胡思乱想，我还得感谢你呢。”

    “别别别……”赵灵素连连摆手，“潞王爷不怪我就心满意足了。”

    “怎么说，素素也是为我好嘛。”

    “多谢潞王爷体谅！”

    “从今往后你们都得改口，不要称呼我为`潞王爷`了。”

    “那叫什么呢？”

    朱翊镠灵机一动，“叫`大哥`如何？”

    “嗯。”

    “好。”

    赵灵素和李之怿都点头答应。

    “哦，对了！刚才我娘叫你们上车，你们都说了些什么？”

    “也没说什么。”赵灵素回道，“无非就是嘱咐我们平常不要惯着朱大哥。娘娘这是第一次见过之怿姑娘，对她很是满意哦！”

    “娘娘她人真好！”李之怿忍不住夸赞道。

    “之怿姐姐，你叫娘娘叫什么？”赵灵素忙诧异地问道。

    “叫娘娘啊，难道不对吗？”

    “错当然是没有错，可之怿姐姐不是应该随大哥叫娘娘一声`娘`的吗？”

    “……”李之怿无言以对，脸色羞红但满心的欢喜劲儿难以掩饰。

    ……

    冯保一直陪李太后到慈宁宫。

    夏天的天一向开得早，回来时天色差不多都已经亮了。

    本来，这个时间点儿的人都容易犯困，可冯保一点都感觉不到。

    李太后的情绪也差不多少。

    所以主仆二人都不用问谁先开口，便心有灵犀一般聊开了。

    当然，肯定围绕着朱翊镠展开。

    “冯公公，有件事我很好奇，镠儿为什么提前告诉你行踪，却不告诉我这个当娘的、反而需要隐瞒呢？”

    这是李太后回慈宁宫后问冯保的第一个问题。

    眼下之意：冯公公只是儿时的“伴伴”，难道还亲密过我这个当娘的？

    冯保如是般解释道：“娘娘，潞王爷害怕离别，之所以不提前知会娘娘，就是害怕引起不必要的伤感。”

    这的确是朱翊镠的本意。

    当然也不是全部，有些话朱翊镠不知道该怎么说，哪怕是极度信任他的李太后，所以就想先溜后奏。

    对冯保这个解释，李太后也只能点头姑且相信，随即她又问道：“冯公公是否已经知道镠儿要去哪里？”

    冯保想了想，还是不忍心欺骗李太后，坦诚地回道：

    “娘娘，老奴确实知道潞王爷的行踪。潞王爷要去荆州府江陵县祭拜张先生。对于张先生的离世，潞王爷觉得深有愧疚，当初是潞王爷指导胡诚给张先生动手术，还夸下海口说怎么着也得为张先生续命七八十来年，这下可好？张先生说走就走，动完手术不到半年就过世了，潞王爷深深感到自责。”

    李太后幽然而叹，尽管张居正辞世的消息已经有好一阵子了，可无论何时只要一说起张居正的死，她整个人好像立即没劲儿了似的。

    说话的声音也减弱了一半：“镠儿想去江陵就去呗，可为什么一定选择秘密离京的方式呢？搞得皇帝也追过去，生了一肚子的怨气。待得天亮，都不知道去如何劝他。”

    提到万历皇帝生气，冯保当然也害怕，连李太后都感觉棘手，那他就更不用说了。

    冯保小心翼翼地说道：“娘娘，老奴以为，万岁爷和潞王爷之间，这样一场冲突，终究是少不了的。既然如此，那晚来不如早来，一旦过去了就没事，老奴相信万岁爷会懂得的。别人或许不知道，但老奴清楚，放走潞王爷，其实娘娘承受的压力最大。”

    李太后微微点头，想着现如今恐怕也只有冯保懂她了。

    ……

    。        

