    －－－－－－

    人

    皇

    印？

    虽然只有一个角，但的的确确是极道帝兵没错，信息告诉他的。

    罗墨看了看自己的手。

    这是脱非入欧了还是大气运加身了？

    还是说他就是天选之人？

    随便修炼就能捡到一株几十万年的何首乌做徒弟，徒弟还捡回来了准帝兵，准帝兵里面还有一块帝兵碎片——

    这说出去谁信？

    因为这实在是太过震撼，导致另外一件不错的兵器罗墨都不那么惊讶了。

    读取了信息后，罗墨罡气包裹这把弓，然后渗入其中，取出了弓身中蕴含的另一件法宝。

    不是人皇印，而是一支长枪，通体璀璨耀目，由黄金铸就。

    而这种黄金的名字叫做道劫黄金。

    长枪也是迷你的，但比弓要长，足足六十公分，看上去像是一支箭矢。

    嘭！

    罗墨罡气一沉，换做双手去接，结果双手直接被这根箭矢给压到了土里，连带着整个人都蹲了下来。

    好沉！

    道劫黄金，仙金的一种，而仙金的质量都特别大。

    这一点罗墨现在见识到了，明明只有箭矢大，却沉重得像是几百头大象，他没接住。

    还好这东西之前放在银玉弓的内部空间之中，不然的话何首乌根本拿不回来。

    这是银玉弓的主人，一位十多万年前的太阴准帝在战胜了一位太阳准帝后缴获的战利品，银玉弓的法宝空间中还有一条太阴长河，是被这位太阴准帝以大神通炼化到自己兵器中的，一来可以温养人皇印碎块，二来可以补充神力，三来可以操控太阴长河攻击。

    人皇印在以前的战斗中损毁了，本体被昆仑遗族捡去，这一角碎块却被太阴准帝寻到，放在自己法宝中温养。

    为此他做了一件恶事，那就是生生拔了一条神河水脉，让一个地方的灵性都枯竭，进入末法时代。

    他跟太阳准帝都是族内的天才，两人一路战到了星空古路中，最后太阴更胜一筹，在星空中斩杀了太阳。

    这位准帝太阴太阳同修，实力大增，本来有望证道，但在打败自己从小的对手后他遇到了一个黑马人物：

    乱古。

    百败结魔胎，横推无敌手。

    这位大帝在证道路上一路连败，亲友尽丧，被乱天七雄追得到处跑，他虽然没有一路无敌，但也不弱，至少能够在屡次被多人围殴的绝境中逃脱。

    当乱古学了些女帝的法后开始结魔胎，从魔胎中诞生神胎，强势归来，直接无敌了。什么魑魅魍魉，什么乱天七雄，什么太阴太阳同修，我就两个字：

    无敌！

    剩下的你们看着办。

    当年一场混战太阴准帝被神禁乱古以一对多，用秘术打的仙台破损，元神混乱，神志不清，要不是一起围殴乱古的人比较多当时就会被活活打死。

    他逃离战场后来到地球昆仑，时而清醒时而糊涂，更是将自己的兵器都丢掉了，后来不知道去了哪里。

    应该是死了。

    昆仑这地方发疯乱跑的话死亡率无限接近百分之百，毕竟有完整的大帝阵纹和源天神阵，准帝触动了阵法照样得死。

    而且乱古距离现在太久远，准帝可活不了这么久。

    准帝兵虽然不凡，但并非极道帝兵，不能长存，这一件也是因为内部的太阴神河连水脉都被炼化了进去可以温养自身，又得到昆仑浓郁的天地精气滋养才一直保存到了现在，宛若崭新出厂。

    两件兵器的神祇都在沉睡之中，唤醒它们需要消耗大量的神力，以罗墨现在连遮天法都还没有修的力量肯定是做不到的，不过他也不用唤醒。

    因为真灵印一照，映照现在这个时刻的一切信息，也包括了沉睡神祇的记忆。

    而它们的记忆中，有着准帝祭炼它们成功之后的一生，道纹，古经，秘术……几乎是一切，它们是最了解自己主人的存在。

    尤其是两位准帝都有后人，收过弟子，他们的兵器神祇的记忆里有他们教导后人弟子的场景。

    这对于罗墨来说再适合不过了，等于两尊准帝在教他遮天法。

    素巴拉西。

    太阴古经和太阳古经，这是人族的两本母经，为太阳圣皇和太阴人皇所著，是大帝经文。

    准帝兵神祇所蕴含的、罗墨需要看的那部分信息非常多，主要是它们漫长的记忆。

    主人在研究经文，研究道纹，研究秘术，各种各样的记忆浮动在漫长的时间线上，需要慢慢整理，但这是一个收获的享受过程。

    可惜的是人皇印的神祇不在这一小块碎片中，要不然它的记忆一定更有研究价值。

    于是接下里的时间罗墨开始研究记忆，主要是获取其中的经文，他现在需要一份遮天法来修炼，太阴和太阳古经就非常不错，毕竟是帝经。

    帝经，放在整个修行界都是极其稀罕的东西。

    修炼遮天法的经文有了，罗墨在熟悉了一段时间之后便要开始修炼遮天法，永生法和遮天法并不冲突，至少轮海境不影响识海。

    “就先修太阴经文吧。”

    毕竟有一条太阴神河，资源丰富，修炼起来事半功倍。

    ……

    何首乌在地脉里远距离移动，又带回来了宝贝。

    这次是一块满是裂痕的镜子，还有一册紫铜书页，见罗墨在闭目修炼，脐下发光，隐隐有海潮声与青光便没有打扰，悄悄将东西放下后再度潜入地脉，寻找其他好东西去了。

    作为在这块地区混了几十万年的地头蛇，这里有哪儿有宝物它门清儿。

    哦对了，再给师尊挖几株药回去吧。

    昆仑里天地精气浓郁，灵药遍地，万年宝药和药王也不少，但都没有灵智。

    何首乌想的是，如果能带回去让师尊点化成妖求一世大道，总好过十万年大限一到腐烂成泥。

    他想要帮一帮自己的同类。

    所以当罗墨过了好几天终于结束修炼时发现自己身边多了许多破铜烂铁，还有许多根茎扎在赌怪上的灵药。

    应该是何首乌带来的，除了他这里也没有人可以在不触发青帝木皇阵的情况下出入了。

    罗墨起身，活动筋骨。

    到了现在，他已经是一个苦海境界的修士了，脐下轮海开辟，生命之轮显现，代表生，苦海化生而出，代表死。

    轮海构成的阴阳，是遮天法的基础，是第一个人体秘境，是修行的开端。

    只是他的苦海为绿色。

    绿色嘛，他觉得应该是修炼青帝木皇神通导致的，除了这一点特殊情况外其它都很正常。

    不过他再三检查发现自己的确没有这个世界的特殊体质，略感遗憾。

    毕竟周所周知，遮天是个拼体质很严重的世界，有一个天生的好体质非常重要。

    没有天生体质的话也不是不能修炼，但难有所成，要不然……吞天魔功考虑一下？

    没有就没有吧，罗墨这段时间修炼青帝木皇罡气以万木本源改善体质，姑且也可以称之为半个‘木灵体’。

    苦海目前只有豆粒般大小，还需持续修炼开拓，让它壮大。

    罗墨在何首乌拿回来的东西中拿起一册紫铜书页翻看，这是东西里完好的一件，其它大多破损。

    他没有直接用真灵印照看这些东西，毕竟不是什么东西都值得他消耗自己的灵魂。

    “是一卷经文，为大圣所留。”

    铜书上记载的是一位大圣在寿元无多时留下的传承，虽然不是帝经，但大圣经文放在别的地方也是非常稀有的，并且这铜书上还包含了这位大圣自创的秘术和修炼心得，是无价之宝，要是再有圣兵都足够建立一个大教了。

    只是这位大圣的大圣兵已经满是裂痕，就是旁边那面铜镜，但还能用几次，罗墨将它收了起来。

    罗墨研究这册紫铜书页，这是大圣的经文，看着看着就入神了。

    虽然这篇经文的创作者境界低于太阴太阳经文的创作者，但身为大圣，走出了自己的路，所能带来的启发是无价的，让刚刚开始学习遮天法的罗墨从太阴太阳之外的角度再次认识遮天法。

    他入神的看了好一会儿，然后才果断的停止，因为还有正事要干。

    铸器。

