    【(,,???)?゛hello】

    【晚上大家去吃烧烤了你没有在，所以就让洛大哥帮你带了一点回去，肉是我亲自烤的，即便是工作再忙也得按时吃饭呀。】

    【愿努力的人终将有所回报，期待你的大作！】

    ？？？

    不是乱投的？怎么可能！

    沈轩不由一愣。

    这信件不论是字迹还是惯用颜文字的习惯。

    都足矣证明这是陆轻舞的！

    无意间转头看向包装盒里放着的荤素搭配齐全的烤串。

    沈轩心中顿时觉得有些恍惚。

    “她是真的对我有好感么？”

    “还是……因为局势所迫无人可选所以才……”

    沈轩心中不太确定。

    但在他看来陆轻舞应该是属于那种比较理性的人。

    叹了口气以后。

    沈轩拆开第二封——

    【谢谢你让我认清了自己】

    【愿君好运将近，大事可成！】

    “聂青青么？”

    “IT女难得也会这么文艺……”

    沈轩看了看信封里。

    居然还有一片四叶草。

    随即淡淡一笑，将其顺势夹在自己带来的那本《人间失格》里。

    之后又打开第三封——

    【不知道你有没有好一点，我很喜欢你的歌！希望能够更多的了解你的同时不会给你带来压力，晚安，好梦！】

    由于模特身份的这个包袱。

    让高冉并不能随心所欲的在节目里表达情绪。

    不过沈轩也能从她的字里行间中察觉到一丝歉意。

    至于Lisa为什么说对方是为自己来的……

    沈轩暂时想不通，可总不能是因为《海底》吧？

    一个狂躁抑郁症患者，在听到这首歌以后。

    想要迫切的见到作者？

    那真的太匪夷所思了！

    “突然间有种抄完作文以后被老师叫起来问中心思想的感觉。”

    “可特么的要我改，那只能是第二版的阴间海底啊！”

    沈轩不由苦笑的摇了摇头。

    这年头，谁还没有个抑郁症啊？

    可是沈轩相信只要活着，就还有希望！

    【叮，宿主收到来自高冉的100情缘币】

    【宿主：沈轩】

    【已获得技能：厨艺，教练级身材，琴圣，派对舞王】

    【情缘币：2800】

    【仇恨币：3000】

    【是否进行下一步操作？】

    ……

    一夜无话。

    第二天一早。

    沈轩准备出门晨练时，却发现门外的书报框里多了一份任务卡。

    【恋爱大作战规则日报】

    【今天是各位来到节目的第三天，不过船只还要航行好久才能靠岸，不过在享受八小时的异国之旅前各位也不是无事可做】

    【男生今天可以在邮轮上选择一个约会地点，并用飞镖磁铁以匿名的形式贴在活动室的地图上，在由女生选择相应的飞镖进行约会。】

    【PS：约会地点只限于1-15层内】

    看到下面的小字后，沈轩会心一笑。

    因为他记得16层是赌场来着。

    所以在看到节目组的区域限制条款后顿时露出心照不宣的笑容。

    “在看什么呢？”

    此时洛银河走了过来。

    “节目组来安排了，让我们去活动室决定下船前的约会地点以供女嘉宾们选择！只是上面没有说明费用由谁来支出！”

    沈轩说着将流程卡递给对方。

    “费用都小问题，只要能有段靠谱的好姻缘，我情愿我的三张信用卡今天就刷爆！”

    洛总到底是洛总，在撩妹方面能氪金他绝不墨迹。

    当然在肚子饿的时候，洛总也并不介意吃剩饭。

    比如……

    “话说昨天打包回来的烧烤怎么都不见你动啊？”

    洛银河出言问道。

    “我有忌口……你要饿的话不如先垫吧垫吧，我看房间里有微波炉来着，就是不晓得能不能用！”

    沈轩说罢朝前一指。

    “那我就不客气了，你别说小陆这姑娘其实挺不错的，聪明贤惠识大体，感觉所有人都能跟她玩到一块，要是我在年轻个几岁，绝对照准了一个死命追！”

    洛银河一边说着。

    一边将食物从微波炉里拿出来。

    他只热了三分钟，没有容器的情况下太烫容易让打包盒发泡变软。

    但上班族的早饭谁还没有对付过两口啊？

    煎饼果子就大葱，洛银河照样吃着觉得挺香！

    “现在也没人说你老啊！想去就去呗！”

    沈轩靠在门前，一副无所谓的样子说道。

    但不知道为啥，对方好像是在暗示自己什么一般。

    “得了吧，襄王有意神女无情的事情咱老洛可不干，又何况是挖自家人的墙角？不过我可得提醒你一句，那个新来的王浩南你要小心了”

    洛银河一边吃着烤串一边苦口婆心的劝着。

    不过沈轩却是催道：“快吃你的吧！吃完咱们一起去活动室，原先还准备去晨练来着，看来计划是要泡汤了。”

    “你就身在福中不知福吧！三封信！换我我肯定连觉都睡不着！哪像你小子，居然起的这么早！”

    洛银河嘟囔之余还不忘继续打趣对方。

    此举让弹幕瞬间笑喷！

    “哈哈，瞧瞧那洛银河幽怨的眼神。”

    “不行不行，我爱死他俩了！”

    “嗑起来嗑起来！”

    “洛银河也太心大了，明明自己一封信没有，居然还有空在那里替别人瞎操心，他到底算暖男还是大条？”

    “啥啊？昨天没听沈轩在那里分析么？”

    “一封信代表不了什么，何况看昨天罗森蔓投给郑子桥的信件内容来看，那指定就是乱投的呗！”

    “这也行？刷了这么久的综艺从来没见过这么头铁的恋综嘉宾！”

    “感觉这一对即便在一起也会很虐！”

    “哎，谁知道呢！”

    就在弹幕里众说纷纭之际。

    节目组的聊天群中突然弹出一则消息！

    彼时所有人都打开手机。

    只见群公告中赫然写这样一条讯息——

    【7:00——8：00为男嘉宾选择约会地点的时间】

    【每次进入活动室的人数不可为2人以上】

    【男生在活动室内的停留时间不得超过25分钟】

    【选定的约会场所不可更改】

    【待所有男生选择完毕以后，所有女生方可进入活动室】

    【@全体成员】

    【……】

    “轩子你看公告了么？现在活动室已经开放了，我们赶紧先过去吧，免得失了先机只能拿别人挑剩下的！”

    洛银河当即放下手头的烤串。

    慌忙去卫生间漱了漱口说道。

    沈轩在旁边点了点头，但不知道为何，他总觉得今天节目组的安排有点匪夷所思！

    挑选约会地点，用得着一个小时？

    ……

    ……

    ……

