    看汉子一直在认真的切菜，洗菜，炒菜，曾玉洁也没打算闲着，便主动上前烧火。

    这会儿的乡间就是这样，做饭还得兼顾着火。有人专门烧火，炒菜的人到是能少很多事情。本来，陈大江还暗自松了口气，觉得小娘子还是很贴心的嘛。

    然而，她一会儿软软甜甜地一声，“夫君，你真棒啊，没想到你还会切菜，更是会炒菜。”

    被小女人夸奖着，汉子的积极性就更高了。

    “咳，其实我们家的几个男人都会做饭，我娘一直觉得，儿女都得学的灶间功夫，你不一定要精，但是必须要会。所以我们兄弟几个都会的。”

    “哇，我婆婆太棒了。当然，最棒最棒的还是我夫君啊。嗯啊……什么东西咬人家。”

    那一声嗯啊，酥的哟……

    陈大江背皮都麻了，但是，看着认真找虫子的小娘子，他又自责。娘子都被咬了，他还想着那档子事儿，这也太兽了点。

    “咳，要不我帮你找找？”

    “嗯啊，夫君，你轻点儿哟，看看我后背是不是被虫子咬了，好可怕啊。”

    明明没有啥意思的一番话，然而，听在耳里，愣是……有点不得劲。

    陈大江努力控制，暗自告诫自已不要想太多，他一直以来是很能控制情绪的人，不能被小娘子的声音左右。

    在他认真检查小娘子白皙的肌肤，看看有没有啥虫子时，小娘子还把手软软的放在他掌心，看似无意地把玩着。

    “夫君，嗯啊……那边儿，左边儿……嗯啊，右边儿嘛……”

    不看还好，这一看，她洁白的肌肤上，还有昨天晚上自已留下的一些印记。这些个印记，也在告诉他，昨天晚上的自已有多疯狂。同样的，也在唤醒他大脑，告诉他，昨天晚上曾经发生过的那些甜蜜，又折磨人的事情。

    一时间，汉子的呼吸又不稳当了。

    “娘，娘，咯咯，我和四丫设计了新样式。这个玉米丝弄成头发，好漂亮好漂亮啊。这是人偶的小帽子。”

    都俯身，打算香一个的汉子，被俩孩子一打扰，瞬间就清醒过来。

    意识到刚才自已找虫子找的……算了，算了，他赶紧严肃着去了灶间。还好，灶台高，姑娘和小娘子也看不出他的异常。

    因为慌乱，所以汉子并没有注意到，小娘子在他离开后，脸微红又羞窘的样子。

    她真的只是想使坏，想折磨这才得了荤的汉子。

    然而，她忽略了自已这敏感体质。

    在汉子的手抚上后背时，她其实……也懵了，更晕了。

    好在，俩个姑娘及时出现，这才让她没有再投入进去。看来，以后还真不能瞎使坏，没听说么，这只有你投入进去，才能让对方也跟着燃起来。

    果然，这种事情伤敌一千，损伤八百。

    “娘，你怎么了，脸好红啊。”

    大丫还是细心一点，跑进来后就发现了曾玉洁的不正常。

    曾玉洁揉了下脸打了个哈哈。“啊，是吗，娘在烧火，这火烧的有些大，可能烫着了。对了，你们又发现了新样式，给娘看看。”

    最近家里的几个小姑娘，包括陈大东的迎红还有迎花，都爱上了这种人偶设计，有事没事的时候，还会想办法给人偶设计新衣服，虽然是曾玉洁提议的，但是，这也能开动小姑娘们的创造和设计能力。

    家里人都很是鼓励她们，希望丫头们在这方面能有所造诣。

    令曾玉洁欣喜的是，在这方面，春儿还有大丫是最有天赋的。偶尔看见一些材料，再设想出来的东西，都挺让人喜欢。

    “娘，我今天看着咱们屋檐前挂着的玉米，就想着用这个玉米须人人偶做头发，只要整理好了，这些自然卷曲的玉米须，是完全可以做成头发的。再给她们弄一顶漂亮的帽子，把玉米须设计成不一样的发辫，或者是弄在帽子上，都是一种新的款式。娘，我这个办法可以吗？”

    早前，大家都是用一种柔软的草，把它揉的更软和了，手工再弄折，或者是弄逢松了，便充作了人偶的头发。现在，玉米须被大丫发现，曾玉洁自是欣喜的。

    她拍了拍脑门，“对啊，玉米须是最现成的头发啊，我怎么能忽略了这些东西呢。大丫真的好棒啊，居然想到了用玉米须来做头发了。不错，以后我们要把玉米须收起来，争取做成人偶各种漂亮的发型。”

    被夸奖了，大丫开心的不得了。“娘，我会努力的。”

    四丫一看姐姐被夸奖了，有种娘只知道关注姐姐，她已经失宠的错觉。于是赶紧举着一张玉米叶子，“娘，娘，这是四丫给人偶做的裙裙，好漂亮的裙裙。”

    “啊，四丫也会设计衣服了呀，不错哦，来，给娘说说，这裙裙要怎么设计，让人偶怎么穿，你是想要人偶漂亮一点，庄重一些，还是跟四丫一样乖乖的，或者是跟迎花一样，活泼可爱的？”

    小姑娘被问住了，她没想到，只是做一件裙裙，居然还要想那么多的人物性格啊。于是，小眉毛纠结起来。“娘，我给自已设计的。”

    “哦，给四丫设计的啊，那你可就得设计的漂亮一点，符合你喜爱一些，不然穿出去被人笑话，你自已也难受是不是？”

    四丫狠狠点头，小巴掌一拍。“对的，要漂亮，不要笑话。娘，我要设计衣服，漂亮的裙裙。”

    “那四丫就去想哦，娘等着看，如果设计的合理，娘可以考虑让你春分婶子给做成真实衣服，到时候四丫穿着自已设计的衣服，感觉会更美哒。”

    本来只是玩性的四丫，这下子就真来了兴趣，不止是她心动了，就算是大丫，也眼巴巴地问。“娘，我可以为我自已设计一套，如果可以，也可以让四婶婶做出来吗？”

    “可以哦，还可以告诉迎红，迎花，春儿姐姐几个，只要她们设计出自已的衣服，样式不是太复杂，娘都可以考虑让你春分婶儿做成现实的衣服。这个，权作是对你们设计的奖励了。”

    ……

