    不过嘛，还好自己手上武器牌多，于是挑了两张距离为一的武器牌交给了二姐叶颖，笑道：

    “哈哈哈，如意算盘打空了吧大姐！我武器牌也多，给就给呗，正愁没地方装呢！”

    见状，大姐叶婉也是有点失落，本来计算是用一张武器牌套出来四妹叶婵手里的一些锦囊牌啊杀牌闪牌等等牌的，最起码也有一张。

    结果她武器牌这么多，反而是给她减少了负担，这一步牌可真打的臭。

    没办法，只好结束了回合，到了叶轩。

    全部抽牌，四姐叶婵开始判定，这一次倒是成功判定到了梅花，让她长长的松了一口气。

    接着，终于到了叶轩的进攻回合了，当下也豪不墨迹，二姐叶颖和三姐叶欣还有大姐叶婉现在都只有两个血，主公叶婵还有一个血，血瓶自己手上还有两张，还有一张桃园结义，倒是可以用一张万箭齐发南蛮入侵等等这些aoe牌，反正也救得活主公，不怕。

    于是毫不犹豫直接上了万箭齐发，四姐叶婵跟了一张闪规避伤害，三姐叶欣有闪，保住了一格血，大姐叶婉和二姐叶颖都没有闪，纷纷掉了一个血，现在两人就都剩一点血了，而三姐叶欣倒还有两个血。

    先把忠臣和反贼干掉，再和主公1v1，这都是定律了，但是到那一步的时候得先多存点牌，所以叶轩现在也不急干掉反贼，把忠臣先做了。

    于是又对着三姐叶欣出了一张杀牌，三姐叶欣见状立马出了一张闪牌规避，接着，叶轩又出了一张借刀杀人，借用四姐叶婵安上的武器对着三姐叶欣出杀，四姐叶婵还好有杀牌，而三姐叶欣的闪牌也已经用尽了，所以掉了一格血。

    叶轩推测，三姐叶欣手里肯定还有杀牌的，所以手上这张南蛮入侵出了没有意义，于是换了一张锦囊牌火攻。

    三姐叶欣已经知道了自己的结局，无语的捂住了自己的额头，然后展示了一张手牌的花色，幽怨的对四妹叶婵说：

    “摊上你这么个愚昧的主公也真是倒霉，那奸臣都登基了，你还给他捏腿呢。”

    “少废话奸臣！系内！”

    四姐叶婵立马回话，让三姐叶欣有点哭笑不得的退了场，宣布了阵亡。

    然后翻开了自己的身份牌，上面写着两个字：

    反贼。

    见状，叶轩顿时懵掉了，怎么回事，二姐居然是反贼？那忠臣呢？忠臣........

    想到这里，叶轩猛的抬头，就看见大姐叶婉正在对自己得意的笑。

    一瞬间，叶轩全部明白了，这大姐不愧是大姐啊，隐藏的够深的啊！

    故意不余其力的进攻主公，让人认为自己是反贼，结果只是障眼法，她才是忠臣，而反贼，其实是二姐和三姐。

    话说为什么三姐一直不摊牌说明自己的身份？一直装忠臣，这不是让自己同伴对她兵刃相接吗？这到底是在想什么呢？

    这这这.........

    看到五姐叶妃的反贼牌，叶轩脑中猛的一下，这大姐实在是厉害，不光瞒过了自己的判断，而且还同时瞒过了反贼的判断。

    一直都没有宣布身份，却让二姐下意识的就认为她是反贼，然后认为自己还有同伴，就不惜牺牲了五姐叶妃这个反贼，让场面在大姐的掌控之下就只剩下了一个奸臣和一个反贼，而她和主公二对二，完全有机会赢！

    惊觉到这些后，叶轩心里确实有些震撼，说实话是有点小瞧大姐了。

    不过，至少自己还有优势，那就是四姐叶婵这个主公很相信自己是忠臣，所以只要稍加引导，还是有胜利的机会的。

    “没办法，主公不给力，只有我们这些当臣的多费点心了。”

    大姐叶婉笑着说，毕竟三妹叶欣已经翻开了身份牌，那么二妹叶颖也自然知道她唯一仅剩的反贼同伴不是自己了，所以也没有必要再继续藏着了，直接开战就是最好的方式了。

    而二姐叶颖看到了三妹叶欣的身份牌之后，整个人都懵掉了，一脸不可思议的看着大姐叶婉，颤颤巍巍的说：

    “你、你居然才是.......你居然是奸臣？！”

    “噗~~！”

    大姐叶婉差点吐血，纠正道：

    “我是忠臣，我刚才那句话没听明白嘛，要是不用点法子还扭转不了这个局势呢。”

    “呵呵，大姐可真会胡扯，刚才就在骗我们，现在见自己反贼的身份藏不住了又开始说自己是忠臣了，真当我们那么傻呢，奸臣就是奸臣，二姐，咱先把奸臣干掉怎么样？”

    叶轩又开始以乱视听了，而且这番话说出来非常的具有信服力，让二姐和四姐都是默默的点了点头，看着大姐“咬牙切齿”

    大姐叶婉是判断出了叶轩的身份的，毕竟忠臣是她自己，而反贼是二妹，那么小弟就百分之百是奸臣，虽然她知道，但是她更知道光靠说估计也起不了什么作用，那么接下来该怎么面对这个困境呢？

    “四妹，我刚才进攻你就是为了骗取反贼的信任，这才好来改变局势，否则的话就没办法，身份暴露的太早就容易失败，所以你明白吧，我才是忠臣，小弟才是奸臣。”

    四姐叶婵觉得有点道理，但是道理不多，这种三方鼎立的局势实在是让她有点头大，以致于她都不知道该相信哪方了。

    毕竟她三国杀玩的也不多，所以还是不太玩的会，有点懵逼。

    直播间里面弹幕此时也讨论的很是火热，都对大姐这突然的神来之笔感到了很是震撼，在一开始的时候都被引导了进去，都以为大姐是反贼了，结果谁知道大姐才是幕后主使，才是那个藏的最深的人，当下也都是不知道大姐到底是奸臣还是忠臣，一半的人觉得大家就是忠臣，因为她的行为很是能够说明这一切。

    而另一半的人则觉得大姐是奸臣，毕竟她刚才进攻主公的时候可是下了死手的，就算是演也不可能演的这么真，毕竟她不可能知道有人有血瓶可以救人等等之类的。

