    历经一百零八天，四位铸剑师日夜不停的锻打和剑力蕴养。

    那块北海寒铁终于被塑造成为了剑胚。

    但现在还不是可以放松的时候，因为接下来需要做的，恰恰是整个环节中最重要也最困难的一件事。

    这一步就是赋灵。

    一般情况下，为了剑灵的纯粹，赋灵这一步只能是单一的铸剑师去做。

    但现在不同，为了追赶时间，林千钧他们只能四个人一起去赋灵。

    这样的好处是剑灵可以早点诞生，坏处是剑灵诞生之后会不够纯粹，从而导致其能够发挥的力量会稍弱一筹。

    照例是几人轮流输送精气神为剑胚赋灵，但比起剑力的恢复来说，精气神上的消耗却更加难以恢复。

    而且这把剑胚吞噬精气神的速度也远超寻常宝剑。

    所以基本上庄同他们就是充电一整天，五分钟就消耗完了。

    即便如此，三位铸剑师的精神也一天比一天差。

    要不是有林千钧顶着，这把剑怕是无论如何也铸造不出来的了。

    这天清晨，林千钧正在盘坐调息，恢复精气神。

    此时是牟秋莲正在为剑胚赋灵。

    骤然间，林千钧感受到在剑胚那边的气息发生了变化。

    他睁开双眼，发现牟秋莲的手放在剑胚上，身体一动不动的僵在了原地。

    那把剑已经诞生了些许灵性，本能的控制着自身的寒气，不让它伤及牟秋莲的肉身。

    庄同和夏烈此时也从运功的状态中退出，看着这一幕，他们脸上泛起了一丝悲意。

    不久后，牟秋莲的弟子杨慧荣在解希峰的带领下到来，她一边哭泣着，一边带走了牟秋莲的尸体。

    虽有人逝去，但神剑的铸造却不能停。

    少了一个人，林千钧三人的压力更大。

    庄同和夏烈还好说，林千钧体质强大，精气神充沛，几乎大半时间都是他在为剑胚蕴养赋灵。

    没了牟秋莲，他就少了一份休息的时间。

    恢复起来更加困难。

    好在他悟性强大，很快便已经领悟出一边运功恢复精气神，一边赋灵的技巧，勉强保证了收支平衡。

    ....

    铸剑山庄外。

    神剑军已然集结，在符吉的带领下与铸剑山庄众人对峙着。

    “你还没想明白吗？”符吉对解希峰问道。

    解希峰微微摇头，说道：“你不懂。”

    “不，我懂，但正是因为我懂，所以我才更希望你能明白这样的选择是没有结果的。”符吉反驳道。

    “多说无益，道不同，不相为谋，多谢你能为我拖延这么久的时间。”解希峰说道。

    符吉闻言，深吸了一口气，旋即抬手道：“神剑军，出剑！！”

    锵！

    一瞬间，三千神剑军的宝剑统统出鞘。

    每一把宝剑上都泛着灵光。

    这赫然是三千把几乎一模一样的灵剑。

    “结神剑阵！”符吉下令道。

    下一刻，三千神剑军按照特定的方式排列，手中宝剑纷纷激射而出，汇聚为一把数十丈长的巨大灵剑。

    海量剑力汇聚，这一剑若是斩下，恐怕铸剑山庄便要就此一分为二。

    正适时，解希峰伸手，对着铸剑山庄的方向凭空一摄。

    歘！

    一道剑光从铸剑山庄内飞来，直接落入解希峰的手中。

    正是那一柄名唤【开山】的神剑。

    解希峰手握【开山】，一身气势已然完全不同。

    若说他此前是一柄尚未出鞘的神剑，那么现在，他就是毫不遮掩自身气势的神剑。

    锋芒毕露！！

    “实力到达我这个层次，绝非简单的数量就可以弥补的。”解希峰看向符吉道。

    “斩！”符吉置若罔闻，挥手下令道。

    一声令下，那巨大的灵剑裹挟着磅礴的剑力，骤然斩下。

    在这一剑之下，无穷气浪翻滚，天际云层消散，虽然剑身尚未落到铸剑山庄，其威却已经撼动无数人心。

    普通人面对这样的攻击，几乎是毫无反抗之力的。

    “开山！！！”

    解希峰大喝一声。

    旋即直接挥动手中神剑，向着那数十丈长的灵剑迎击而去。

    神剑有灵，在这一瞬，磅礴的剑力转化为剑气，形成一把巨剑虚影，直接撞上那巨大的灵剑。

    轰隆！

    两者碰撞的瞬间，无穷剑力激荡而出，周遭气浪翻涌，铸剑山庄下方的草木都被吹飞，大量建筑随之坍塌。

    但这一剑终究是被挡住了。

    被解希峰那足以开山的一剑挡住了。

    那巨大的灵剑也被击散了一部分，而且全部破碎，不能再用。

    “再斩！”符吉继续下令道。

    破碎的部分被舍弃，这把巨大的灵剑再度向着铸剑山庄斩去。

    解希峰见状，也再度扬起手中神剑，迎击而上。

    ....

    铸剑堂内。

    林千钧似有所觉的向交战的方向看了一眼。

    他感觉到那把名叫【开山】的神剑在战斗，对手是谁他不知道，不过那边仿佛有许多灵剑的样子。

    “别走神，如今正是关键时刻，神剑即将诞生，切勿功亏一篑。”旁边的庄同出声提醒道。

    林千钧点头，重新将注意力转移到了手中的剑胚之上。

    .....

    铸剑山庄外。

    此时三千神剑军的灵剑几乎已经碎裂，神剑军众人则是七零八落的躺在了地上。

    唯有符吉和解希峰还完好无损的立于虚空。

    “神剑不愧是神剑！”符吉叹气道：“我三千神剑军，竟然抵不过你一人一剑，也难怪他会那般觊觎你铸剑山庄了。”

    解希峰听除了符吉的言外之意，当即表情大变，说道：“他也来了！”

    “是啊，我们只是来消耗你剑力的存在，接下来就看你自己的造化了。”符吉感叹的说道。

    声落，一道滔天剑势陡然诞生。

    在远方的虚空中，一位仿若皮包骨头的耄耋老者正在缓缓迈步行来。

    他身穿一袭淡金色长袍，白发披散在脑后肆意飞舞，浑浊的目光中时不时透露出利剑一般的锋锐之感，手中虽然未曾持剑，但他本人却宛若就是一把绝世的神剑。

    此人便是神剑皇朝的缔造者，开国皇帝乾九江。

    当然，比起这个身份来说，他的另一重身份反而更为让人瞩目。

    那就是曾经的天下第一剑客，修为达到大剑宗巅峰的绝世高手。

    不多时，乾九江已然迈步来到解希峰的身前，他开口道：“你不错，在我见过的众多剑客中，你也能排进前百了。”

    “只是前百？”解希峰双眼微眯，奋力的运转体内剑力，抵抗着来自乾九江的威势。

    不过这一切却也只是徒劳，双方的差距太大，他现在奋进全力也只是能勉强保证站立而已，要是真打起来，他恐怕一剑都出不了就会倒下。

    闻言，乾九江倒是笑了，他道：“你不明白万年前的那些家伙有多恐怖，在那个时代中，如我这般的剑客，也只能是稍微高点的垫脚石而已。”

    虽然乾九江像是来叙旧的，但解希峰却不会被迷惑。

    要知道，乾九江哪怕修为领先他这么多，却也要先派遣三千神剑军来消耗他一番才敢露面。

    而且哪怕到现在，解希峰身上的剑势威压也还没有消失。

    “前辈来此，只是为了诉说过往的吗？”解希峰道。

    “哦，对了，这人老了，就是容易忘事。”乾九江闻声，看向解希峰道：“那三把神剑，是你给我，还是我自己去拿呢？”

    “如果我都不想选呢？”解希峰眼神犀利的看着乾九江道。

    “我欣赏你的勇气。”乾九江笑道。

    轰！

    霸道的剑势威压一瞬间全部汇聚到了解希峰的身上，他体内剑力紊乱，身形直接向下跌落。

    砰~！

    解希峰摔倒在了地面。

    但比起身上的疼痛，他现在精神上的痛苦反倒是更为难以忍受。

    仅仅只是剑势威压，竟然就压得他无法动用剑力，如果他真的出剑，又该是何等的威能？

    此时，乾九江也带着符吉飞了过来。

    “如何，可做出了选择？”乾九江出声问道。

    符吉看着瘫倒在地面的解希峰，心头泛起悲意。

    当初的他，何尝又不是这般。

    面对这宛若神灵的力量，他们真的太弱小了。

    解希峰用【开山】剑支撑着身子，勉强站了起来。

    他浑身都在颤抖，但还是奋力的看向了乾九江道：“我的选择是，战！”

    声落的下一刻，神剑【开山】绽放光芒，无穷剑意汹涌而出。

    嗡~~~！

    哗啦~！

    轰隆~！

    铸剑山庄内【断江】与【唤雷】两把神剑遥相辉映，幻化出异象。

    旋即那两把剑也随之化作一道光芒飞来，直接落到了解希峰的身边。

    三把神剑盘旋，于周身，轻松破开了乾九江的剑势威压。

    雷霆轰鸣声中，山石崩裂，江河断流。

    符吉满脸不敢置信的看着解希峰。

    他没想到，解希峰在这种情况下，居然都还敢一战！

    难道是因为神剑吗？

    可神剑也得分人用啊！

    你凭什么？

    乾九江双眼微眯，露出了赞叹的笑容道：“不错的气度，可惜用错了地方。”

    声落，乾九江也出手了。

    一道金色的剑光划破天际。

    神剑皇朝用以镇压皇朝气运的帝剑【乾元】出鞘。

    这把剑同样是神剑。

    而且在一位曾经的天下第一剑客手中，它的威能将会远超解希峰手中的三把神剑。

