    眼前这个有着先天修为的老人已经来这里几十年了，从‘村里’人口的老龄化来看，大多数人恐怕是同一批来到这里的……

    心念闪烁，云景微微若有所思道：“老人家，外面的幻境有多邪门，我这一路走来当然是清楚的，你刚才说，这些年来偶尔也会有人来到这里，来的人肯定不甘心受困于此，他们一定尝试过离开吧，那么如何肯定那些进入幻境尝试离开的人是死在了里面而不是离去了？”

    这是个值得推敲的地方。

    对于幻境云景再清楚不过了，身处其间，六识被扭曲，肉眼看不得真实，的确，幻境里有很多死去的人留下的尸骨，可这个老人是如何肯定那些想要离去的人是死在了里面，而不是离去了？

    他亲自看到那些进入幻境想要离去的人死在了里面？

    逻辑上就说不通！

    在说话的时候，云景也在不着痕迹的打量着这深处幻境中心的‘村子’，渐渐的发现了不同寻常的一些地方。

    听到云景的问题，老人目光一闪，旋即笑呵呵道：“年轻人，你很聪明，但我要说的是，有时候太聪明了反而不是什么好事……”

    说到这里，老人顿了一下，继续道：“既然你这么聪明，我也就不和你绕弯子了，实际上你不应该这么聪明的，这么跟你说吧，这些年来，偶然来到这里的人，谁甘愿一生都被困在这里呢，无不想要进入幻境离去，回到外面的世界，可这样的人都死了，被‘我们’杀的！”

    “你那么聪明，一定在想，幻境那么诡异，扭曲六识，想离去的人，只要进入幻境，我们又如何杀得了是吧，毕竟我们本身也要被幻境影响……”

    “因为你们在这里生活得够久，几十年下来，总能摸清楚周围幻境的一些情况，所以，那些想离去的人，纵使进入幻境也逃不过你们的追杀，反而因为你们熟悉幻境，在幻境中你们杀人更简单，我说的对吗？”云景打断对方说道。

    这个时候云景想的不是打断老人说话礼貌不礼貌的问题，而是他的那些话，让云景知道，包括这个老人在内的‘他们’，不想让人离开！

    微微一愣，老人笑道：“不错，正是这样，我们来这里几十年了，几十年下来，怎么也了解一些周围幻境的情况，我们不想让人离开，他们就永远离不开！”

    “……年轻人，你很聪明，但是可惜了，原本这些应该是你在这里生活一段时间后才会知道的，可谁让你太聪明了呢，提前知道也好，以后就不用纠结了，安心的生活在这里好好过日子吧，不要想着离开，会死的，我们不允许你这样的后来者离开，至少在我们允许之前离开！”

    “你们允许才能离开，否则就要杀死想离开的人，对吗？”云景问，对于对方的威胁和告诫并未太过放在心上，自己想离开他们留不住的。

    单是飞走他们就拦不住！

    同时，云景越发的好奇这些人了，他们为什么不让人离开？但又不是绝对那种，需要他们允许才能离开。

    点点头，老人坦然道：“不错，我们允许才能离开，否则都要死，这点不容改变，哪怕‘我们’本身想离开，都要死，直至最后一人也在所不惜！”

    “实话告诉你吧，我们几十年前来到这里，一共近千人，这几十年下来，总有人憋不住想要离开，那些人都死了，死于我们自相残杀！”

    你们指定有点大毛病吧，不让人离开，想离开的都干掉，哪怕是自己人……

    “为什么？”云景不解问。

    老人目光一凝，正色道：“机密！”

    “？？？”，云景没懂。

    看着愕然不解的云景，老人笑呵呵道：“年轻人，事关机密，不该你知道的还是不要知道的好，对你没有好处，会惹来杀身之祸，接下来，跟我走吧，去村里安置下来，以后就安心的生活在这里，别多想，人生还长着呢，再次告诫你啊，千万别想着离开，会死的！”

    老人慈眉善目，宛如邻家老伯，可说出来的话却蕴含着不容置疑的味道，而且让人心底发冷。

    “既然老人家你说不让来到这里的人离开原因是机密，还让我不要知道的好，我就不问了，那么我想知道的是，你们什么时候才允许离开？而且，当你们允许的时候，又如何保证能顺利离开？”，跟上老人的步伐，云景继续问。

    脚步顿了一下，老人家语气复杂道：“不知道，我们不知道什么时候才允许离开，也不知道如何离开”

    什么都不知道，自己也活得很迷茫吧……

    心念闪烁，云景突然问：“老人家，你是因为身份地位低，所以不能给我透露太多对吗？”

    “不错，年轻人，你真的很聪明，但是可惜了，来到这里，恐怕永远都回不到外界了，好好生活在这里吧，‘村里’如今也有一些姑娘，以你的长相，想来讨个媳妇在这里安顿下去不难”，老人叹息道。

    从他的这些话里面，云景分析出，‘他们’应该不是滥杀无辜之人，不让人离开，是有自己不得已的理由。

    渐渐的，两人一前一后快靠近村长了，那边已经有人发现了云景这个新来的外来者，在远远好奇打量，但也没太在意，似乎已经见怪不怪了，除了几个小孩远远观望外，没人太把云景当回事儿。

    想了想，云景继续问带路的老伯道：“老人家，你们不让人离开，是因为一个所谓的机密，但你的身份不允许和我透露太多，那么请问我应该从谁那里了解更多呢？毕竟按你的说法，我能不能离去，需要经过你们的允许，我总得了解一下真相吧，就这样稀里糊涂的被你们‘囚禁’在这里也不是个事儿，你说是吧”

    “也对，你随我来吧，我带你去见‘村长’，能告诉你的只有他能做决断，况且接下来你也要生活在这里，总得给你划一块地养活自己，也需要‘村长’安排，有必要带你去见他一面”，老人点点头道，然后带着云景往村子中间而去。

    路过一处简陋小院的时候，一位劈柴的壮汉放下手中的斧头，看向云景咧嘴道：“哟，今年居然来了个这么好看的年轻公子，那个小公子，来了就好好生活，别想着离开，别说进入幻境还有没有那个运气能回到外界，他们也是不允许的，真的会死人的，我来这里十多年了，看到过至少十个人想离开，最终都死了，有些是被他们杀死的，有些是在进入幻境后被里面的猛兽杀死的，回不去啦，安心生活吧，反正我已经认命了，可惜这里的女人太少了，我至今都还没讨上媳妇，现在看个男人都眉清目秀，你来这里，生得那么好看，有点危险哦，嘿嘿……”

    “这位大叔，你也是误入这里的？”云景好奇看向对方搭话。

    这里与世隔绝，男多女少，有些人看自己的目光‘不善’……，妈的，云景菊花一紧。

    这样的环境，真容易滋生变态。

    “可不是，我来这里十多年了，以往在外界还有斜阳城小霸王的称号呢，不过这么多年过去，早就被世人遗忘了吧，如今我啥都不想了，就想什么时候来个女人看我顺眼和我成个家，要么就等他们那些老家伙全部死绝了，我就有机会尝试离开了”，那壮汉咧嘴道。

    然后云景还想和他说点什么，可对方已经不理会了，红着眼劈柴，仿佛面对仇人似得，咬牙切齿的样子分外狰狞。

    这个人的心理已经出现了问题。

    想想也是，被困这里十多年，永远都只有这么一个小小的天地，人没疯已经很不容易了。

    或许是因为那个壮汉的缘故，带云景回村的老人提醒道：“这位后生，你以后要生活在这里，有几个人我得提醒你一下，没事儿不要去招惹他们，他们脾气不好，刚才那个壮汉勉强算一个，此外还有那边小河边钓鱼的，别看他老实憨厚，但却是个狠人，曾在外界因为妹妹被人欺负，他连杀别人一家一百多口，被追杀得走投无路闯入幻境偶然来到这里，如今先天后期，发起疯来让人头疼，还有那边，西边角落，那里住着一个女子，乃外界霸刀门掌门的千金，修为也在先天后期，因为这个地方男多女少的缘故，她看任何男人都像是对她不怀好意，靠近十步都将成为她的攻击目标，她来这里快十年了，死在她手中的人不下二十，然后那边地里翻土那个，曾经好色成姓，如今这里没有多少女人，他连男人都不放过，你晚上要注意点别被有机可乘，还有……，总之，这里很多人都不正常，你别去招惹，反正不管这些人怎么样，只要不想着离开，我们就不会管”

    带路的老人一连细数了十多个值得注意的人，听完后，云景表示，这个地方真心是卧虎藏龙。

    来到这里的，除却带路老人他们这一批外，其他的多多少少都有些来头和本事，想想也是，没有本事的人也活不到穿过幻境侥幸来到这里。

    不过在云景的观察下，除了那些为数不多的小孩儿外，这里的人多多少少都有些心理方面的问题，毕竟被困这方寸之地啊，时间久了心理没毛病才怪。

    ‘带路老人他们那一批几十年前到来之前，这里也是有人居住的，只是不多，这么多年过去，曾经的‘土著’差不多都死光了，只有一两个老人还行将就木的活着，如今这里做主的是带路老人他们这一批人，他们因为某种机密，不会离开这里，也不允许其他人离开这里，所以，在这里的人，只要不想着离开，他们都不会太过约束，那么他们到底是为什么不肯离开也不允许别人离开呢？答案希望能很快揭晓……’

    心中这么想着，云景在老人的带领下来到了‘村长’居住的地方。

    这里是一个不大的农家小院，一位老人正在不疾不徐的编制着一个竹筐。

    ‘村长’看上去七八十岁了，精神头很好，他就是云景之前感受到的真意境强者之一，外表看根本就不像那个层次的强者，反而像一个农家老伯。

    “又有人来了？”‘村长’在云景两人到了后头也不抬说。

    带路老人说：“嗯，大人，又有新人来了，你看如何安置？”

    “这种事情还用我说吗？照旧就是，给他找个地方安置，划块地，规矩说清楚就好，我说了多少次，这种小事儿别来烦我，你们这帮家伙怎么就记不住呢”，‘村长’依旧编制着竹筐撇嘴道。

    带路老人笑了笑，一副就知道这种结果的表情，但还是说：“大人，这后生想知道更多，想知道为什么不让离开，你看……？”

    “事关机密，规矩你不懂吗？只要他不尝试离开就不用管”，村长不悦道，丝毫没有给云景阐述原因的想法。

    带路老人也没觉得意外，看向云景道：“年轻人，走吧，我找个地方给你安置一下，以后好好过日子，别想那些有的没的”

    然而云景没走，看向‘村长’道：“你们，是大离将士，我说的对吗？”

    他这句话一出，转身准备带路的老伯脚步一顿，赫然死死的盯着云景，眼中透露着紧张期盼和警惕。

    ‘村长’也停下了编织箩筐的动作，抬头看向云景，死死的看着他，一字一顿道：“你是谁！”

    在他说话之际，真意境的气息爆发，宛如一头苏醒的洪荒猛兽，面对这种恐怖的气息，云景心头一紧，险些喘不过气来。

    云景有预感，若是自己的回答让对方不满意，对方绝对会毫不犹豫的杀了自己！

    知道他们的身份对云景来说并不难，这个‘村子’太原始了，没有多少铁器，可在这里，很多上了年纪的老人家里，却有着铠甲刀枪这样的冷兵器，哪怕这些东西已经成为了压箱底的玩意，但依旧保养得很好。

    他们宁愿用原始工具也舍不得把这些东西融了打造成农具。

    尤其是和刀枪铠甲放在一起的，还有一块代表大离王朝军人的身份令牌！

    ‘镇边军’，一支已经消失但至今还未撤掉番号的军队，他们居然出现在了这里！

    这支军队云景曾经看书的时候看到过，但记载只是只言片语而已，这是一支百战老兵，战斗力极强，镇守边关，常年厮杀不断，不过几十年前突然消失了，而今再次出现。

    联想道大江王朝的裴莫带人寻找的‘东西’，云景这会儿很多事情都差不多想通了，他们很可能和几十年前那次大江王朝和大离王朝的摩擦有关，很可能裴莫要寻找的东西就在他们手中……

    不，不是可能，而是真的在，云景已经‘看到’了！

    ‘只一眼’，看到那件东西的云景差点吐血，不敢再看。

    如此一来，他们出现在这里，却不让任何人离开，云景清楚了，他们是在守护那件东西，几十年如一日，不让人离开，是为了防止那件东西的消息传递出去。

    为此，他们不惜画地为牢将自己困在这里。

    曾经他们人数不少，肯定有很多人不甘心为了一个命令永远困兽在这里，有人想离开，可有人为了守护秘密，将那些想离开的人都杀了，如今这里还剩下的，是一帮一直都在坚持守护命令的老兵！

    为了一个命令，为了一个任务，他们几十年如一日的坚守在这里，这几十年他们是怎么过的？看不到希望，看不到未来，但他们坚持下来了，无怨无悔。

    老兵不死，只为肩上背负的家国任务！

    他们，值得发自内心的去尊敬。

    ‘他们守护的东西，居然是一本神话境高人留下的书册，那书册，居然蕴含了一位神话境高人毕生的精气神，我连看一眼封面的资格都没有，只一眼就头痛欲裂，仿若一轮烈日在眼前爆发……’

    当初在虫兽山内部云景看到过陈夫子留下的字，也曾和刘能刘夫子待过一段时间，是以云景对于神话境的气息并不陌生。

    ‘看到’这些镇边军守护的东西，云景一眼就认出了那是神话境高人留下的。

    几十年前大离和大江差点引发国战，后面不了了之，原因云景差不多明白了，绝对是因为那件东西，只是当初那件东西和这些镇边军一起消失在了这里，所以才不了了之的。

    深吸口气，云景冲着前方的‘村长’拱手行礼道：“晚辈大离王朝江州望江郡新林县牛角镇小溪村人氏，云景，见过前辈”

    ‘村长’家里压箱底的地方，存放着他的兵器铠甲令牌，而他，就是镇边军将军杨开山。

    他带着镇边军在这里守护那件东西几十年，为了防止消息泄露，不惜杀掉每一个想要离开的人！

    虽然知道了对方的身份，云景却不好解释如何知道的，只说了自己的身份信息。

    “你乃我大离人士，如何知道我等身份的？此乃机密，你若回答不清楚，死！”杨开山缓缓起身看向云景冷冷道。

    表情冷冽无比，气机已经锁定了云景，没有开玩笑，若是云景回答让他不满意，真的会杀了云景的。

    他们这些镇边，因为肩负使命，一直在这里默默的守护着那件东西，他们不介意有外人来到这里，但不能离开，他们身份没暴露的前提下，不介意和其他人共存，可云景知道了他们身份，不说清楚，为了防止消息泄露，只能除掉了！

    没有怀疑对方的话。

    但对于这些用一生去守护家国使命的人，云景实在是不想说什么欺骗他们的话来。

    于是道：“晚辈读过一些书，家师如今在军中任职，晚辈也曾在军中历练，所以对军队作风很熟悉，虽然刚来此地，却也从你们的行事看出了军旅风格，所以晚辈猜到了你们乃大离将士身份”

    “仅仅这样还不够，我们在这里几十年，身份是机密，除却‘我们’本身外，任何人都不知道我们的身份，哪怕有人在这里安家诞生的后代都不知道，你既然知道了我们的身份，单凭你是大离人士，我们也留你不得！”杨开山看着云景冷冷道。

    此时这里已经被封锁了起来，声音穿不出院子，而且在院子周围，一个又一个‘老人’出现，气氛肃杀到极致。

    云景理解他们的杀心，他们肩负着使命，容不得半点差错，哪怕已经过去了几十年！

    自己现在很危险，可以说在生死边缘徘徊，当然，他们能不能杀掉自己还是回事儿。

    云景不想和这些可敬的人发生冲突，想了想，从怀里拿出一物呈现给杨开山他们看。

    拿出来的，是曾经长公主给云景的那块玉佩，很多时候这可玉佩是能代表长公主殿下的。

    拿出玉佩后，云景道：“此乃大离长公主随身玉佩，可否打消诸位的戒心？”

    当玉佩拿出来后，包括杨开山在内的所有人齐齐一震。

    老实说，云景此时心头有些忐忑，毕竟长公主年岁不是很大，他们认得这块玉佩吗？

    然而不管怎么样，这块玉佩毕竟是皇室出品，带着大离王朝皇家的独特印记，如果这东西都不好使的话，云景只能另想他法了。

    看着云景手中的玉佩，杨开山浑身一颤，旋即深吸口气道：“得罪了”

    说着，他隔空招手，那块玉佩落入了手中端倪仔细起来。

    片刻后，杨开山单膝跪地，高举玉佩沉声道：“末将杨开山，参见长公主殿下”

    “参见长公主殿下”周围的其他老人也纷纷下跪，一个个激动得浑身颤抖。

    他们跪的不是云景，而是长公主。

    如此一来，云景稍微松了口气，纵使几十年过去，他们还是忠心于大离王朝的，只是云景并不知道杨开山如何分辨玉佩真假。

    杨开山有着真意境的修为，感官敏锐，或许是感觉到了云景心头的疑惑，他起身道：“四十五年前，还没来这里的时候，那年年初，我去京城述职，有幸见过年幼的长公主一面，曾经见过这块玉佩，当时长公主已经拜在一位夫子门下，上面有神话境夫子留下的气息，做不了假”

    说着，他将玉佩客气归还云景，然后声音哽咽道：“总算等到你了，朝廷没有忘了我们”

    一时之间，杨开山老泪纵横，周围其他‘老人’也双目通红。

    此情此景，云景心头不是滋味，他们，实际上是一群被遗忘之人啊……

