    第2383章国际风云

    张一凡接了好几个电话，首先第一个是刘晓轩打来的。泡书吧(

    跟张一凡说，今天是小凡的生日，我连礼物都没有送，太不好意思了！

    听到刘晓轩那软绵绵的声音，张一凡道：“那你要不要带素素过来？”

    刘晓轩娇笑道：“你说的，刚好让素素见见她爷爷奶奶。”

    张一凡也开着玩笑，“只要你不怕，就过来吧！”

    刘晓轩还真不敢。

    可董小凡过生日，她没有送上一份礼物，总是觉得过意不去。张一凡道：“晓轩，其实你已经送了最好的礼物，别担心。”

    刘晓轩问，“我怎么不知道？”

    张一凡笑了笑，“素素就是你送的最好礼物，你想想啊，你为我生了个女儿，就不让她再辛苦怀孕十个月了不是？”

    刘晓轩哑然，在那头撇撇嘴。

    张一凡走在椰树林里，一边打着电话，一边散步。

    “婉云姐也去了吧？”

    “嗯，她在呢！”沈婉云是和张一凡一块来的。沈继文也带老婆来了，刘晓轩倒是羡慕，沈婉云居然得到了董小凡的认可。

    当初只是个意外，沈婉云那光溜溜的身子，被董小凡撞破，后来还出了些不和谐的事情。董小凡倒是想明白了，既然无法阻止，不如疏导。

    再加上沈婉云的身份，她只能默认这个西宫娘娘。

    现在沈婉云正和董小凡在一起说话，也不知道她们聊什么。

    张一凡和刘晓轩谈了会，刘晓轩这才挂了电话，懒洋洋地翻了个身。以前在电视台工作，天天这么辛苦，现在退下来呆在家里，每天对着女儿，可以睡睡懒觉，也可以散散步。

    时间上倒是宽余了许多，都说女人喜欢睡懒觉，其实，有时间可以睡懒觉的，都是有福气的人。

    张一凡刚刚挂了电话，陆雅晴又打进来了，气乎乎地质问，“小凡姐姐生日，为什么不告诉我？”

    张一凡很无奈，“告诉你干嘛呢，难道你想过来？”

    陆雅晴道：“虽然不能过来，跟她打个电话说一声生日快乐也行啊？你就不告诉我！”

    张一凡道：“你是想来香港了吧？其实你不用的借口的，你到香港挺方便。泡-.)要不今天晚上过来？”

    陆雅晴叹了口气，“老公，什么时候带我见见小凡姐？我想见她了！”

    张一凡看着天边的白云，幽幽道：“好吧，你想什么时候都可以！”

    陆雅晴兴奋地笑了，“真的？我爱死你了！”

    张一凡嗯了声，“等你们见了面，我就真被你们爱死了。”

    陆雅晴嘟起嘴，“你还是不想让我见她。”

    张一凡问，“陆书记身体怎么样了？”

    陆雅晴说很好啊，老爸比以前当书记的时候，好多了。

    张一凡这才说了，“那你有时间的话，带他们出来走走，别老呆在江淮。”

    陆雅晴正在房间里打电话，见没有人过来，悄悄道：“老公，你什么时候叫岳父？每次你来看我爸和我妈，都带这么多东西，关心过头啦。”

    张一凡眉头一跳，“不会吧！”

    “真的，我爸倒没什么，我妈可能已经知道了，你偷了他们的女儿。”

    张一凡晕死，半晌没说话。

    这真要是陆正翁知道了，自己好不容易建立起来的形象，可全没了。

    陆雅晴刚刚打完电话，老妈来敲门，“雅晴。”

    陆雅晴坐起来，“妈，怎么啦？”

    陈夫人心事重重，见女儿脸上那绽放的笑容，陈夫人故意问，“给谁打电话呢？把你高兴成这样？”

    陆雅晴脸上那掩饰不住的笑，“没有呢，一个朋友。”

    “是男朋友吗？”

    ，“妈，哪来的男朋友？你就这样巴不得我再被伤害一次啊！”

    陈夫人皱起了眉头，“雅晴，怎么可以这么说话？做娘的哪个不希望自己的女儿幸福？”

    “妈，我知道了！”

    陆雅晴拉起了长长的声音，撒娇起来。

    陈夫人道：“妈给你物色了一个，要不下午去见见？”

    “妈——我不要！”

    陈夫人拉着女儿的手，“女人嘛总得有个依靠，难道你要一辈子这样？你可还有个孩子，得为他想想！”

    “妈，我知道该怎么做！”

    陈夫人看着女人，终于忍不住问道：“告诉妈，你是不是心里有人了？”

    陆雅晴心里一惊，陈夫人立刻察觉到了，“雅晴，你有什么事情，不可以跟妈妈说说吗？”

    陆雅晴摇了摇头，“能有什么事？”

    陈夫人叹了口气，“说吧，是不是跟他？”

    陆雅晴脸上一红，“谁啊？”

    “还有谁？每次他一来，你那高兴的样，不光是我，你爸也看出来了。”

    “什么？”

    陈夫人本来还不肯定，这下完全明白了，却故意诈她。“你还不肯承认，死丫头。”

    陆雅晴低下头，心突突地跳。

    “妈——”

    陈夫人道：“你们是什么时候开始的？”

    “妈——”陆雅晴咬着唇，挺不好意思地提起那些事。

    当初可以说，她主动勾引过张一凡的。

    这事怎么好对老妈说？

    想想那次两人在水库里的第一次，陆雅晴光着屁股，就这样让张一凡给自己穿裤子。这样香艳的一幕，不管是哪个男的，都会控制不住，这能怪他吗？

    陈夫人看着女儿，“告诉我，孩子是他的，对吧？”

    陆雅晴把头埋下去，不说话了。

    陈夫人道：“其实我早就看出来了，你别以为你不说，我就不知道。”

    陆雅晴道：“妈，是我勾引他的，你不要怪他！”

    陈夫人瞪了她一眼，“你好意思，这么袒护他，他对你好吗？”

    “嗯！”陆雅晴点点头，“他真的很好啦！”

    “我知道了，他要不是好，你也不会主动的。”陈夫人道：“可他毕竟是首长。”

    陈夫人站起来，“这要是让人知道了，会惹麻烦的。”

    陆雅晴道：“我知道了，妈！”

    陈夫人道：“走吧，去见见你爸！”

    听说要见老爸，陆雅晴急了，“怎么？爸也知道了？”

    陈夫人道：“你觉得还有什么能瞒得住你老爸的吗？他这么精明的人，只怕是他早就知道了，只是一直不说。”

    陆雅晴羞死人了，老爸居然也知道了此事。那他会不会怪一凡呢？陆雅晴心里就忐忑不安起来。她看着老妈，“妈，爸……”

    “放心吧，你爸啊，别看他这么严肃，其实心里很开明的，如果他要骂你，早就骂了。何必等到现在？”

    陆雅晴还是有些不放心。

    陆正翁在客厅里喝茶，看到老婆和女儿过来了，脸上没有一丝表情。

    陈夫人喊道：“正翁，你在干嘛呢？今天是一凡首长老婆的生日，打个电话给他吧！”

    陆正翁看了眼女儿，也没说什么。

    陈夫人走过来，“愣着干嘛？”

    陆正翁道：“你们打吧，我才不给这臭小子打电话。”

    听到老爸直呼张一凡为臭小子，不禁忍不住想笑了。这么说来，他已经同意，默认自己与张一凡的事。陆雅晴道：“我来打吧，爸！”

    陆正翁没吭声，看到女儿拨通了电话。

    “喂，一凡，爸想跟你说话。”

    张一凡接到这个电话，有些紧张了，这陆雅晴是怎么搞的，居然把这事让陆正翁知道了？咬咬牙，他才道：“哦，陆书记这么有心，真不是好意思。”

    陆雅晴道：“喂，你应该叫爸了！”

    张一凡愣在那里，陆正翁已经接过电话，“一凡，我是陆正翁。”

    “陆书记，您好，您好！”

    陆正翁道：“今天是小凡的生日，我们呢也没有过来，实在不好意思。”

    张一凡道：“别，别，陆书记，您太看得起了。我会跟小凡说的，太谢谢了！”

    陆正翁道：“有空的话，到江淮来看看，我老陆家欢迎你！”

    张一凡说，应该的，应该的。

    “那就这样！”他很快就挂了。

    张一凡拿着电话，无奈地摇摇头。“唉，这个陆妖精，怎么回事？”

    PS：快点破七百啊，明天加更！今天星期天就不加了。

    求鲜花！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

