    第397章来者不善

    陆娇话落，田欢立刻小声的问道：“那你是打算加入清河商会。”

    陆娇点了一下头，她自然是支持胡县令的，她们后面生产出来的东西，不会盘剥百姓。

    田欢看陆娇点头，立刻开心的说道：“你们家加入，我们也加入。”

    田欢说完，飞快的望向陆娇说道：“娇娇，以后我们吃的油你可包了。”

    “行，绝对按批发价格算。”

    “好，你真是太好了，还有你产的那些香皂啥的，到时候记得送我些。”

    “肯定的。”

    两个人说得开心的时候，忽地被人打断了。

    “陆娘子怎么会这儿？”

    陆娇和田欢二人飞快的抬头望向说话的人，竟是张碧烟。

    张碧烟惊讶的望着陆娇，显然是没想到陆娇竟然出现在这样的场合。

    陆娇没说话，一侧田欢不高兴的说道：“你能来，她不能来吗？”

    张碧烟掉头看了田欢一眼后说道：“我只是好奇罢了，她一个秀才娘子，跑来商会干什么？”

    田欢好笑的望着张碧烟：“你说她跑来商会干什么？不是说你张家大小姐聪明吗？你猜猜她来这里干什么的？”

    张碧烟微眯眼盯着陆娇，很快想到今日胡县令邀请各家商人过来，是为了组建商会。

    所以陆娇来这里，是因为她也经商，可她没听说过这个女人经商啊。

    张碧烟暗恼自己没有让人去查查这个女人私下里做过什么。

    看来还是她太小瞧人家了，才会对人家一无所知。

    张碧烟很快收敛了神色，掉头望向身侧头戴帷帽的曹青莲说道：“青莲，这位就是我和提过的陆娘子。”

    头戴帷帽的曹青莲，轻抬柔夷，轻轻的掀开了前面的帷纱，望向了陆娇。

    陆娇抬头打量曹青莲，不得不承认一件事，这位曹七小姐确实是难得一见的美人，不但肌若凝脂，眉若粉黛，就是一双眼睛也是凝了碧波水漾一般的好看，她望人的时候，充满了温柔多情，让人几乎被她吸了进去。

    这样的一个美人，现在盯上了谢云谨。

    陆娇竟然半点不紧张，一来是因为她熟悉书中的剧情，知道谢云谨并没有娶这个叫曹青莲的女子，二来现在她对谢云谨感情还没有那么深，若是这时候他被曹青莲抢去了，她也不会太难受。

    “曹七小姐果然是个难得一见的美人。”

    一边田欢冷哼，不就是长得好看点吗？

    她们身边，离得近的商人，个个看到了曹青莲的样子，不少人倒抽一口冷气，然后就移不开眼睛，痴痴的望着曹青莲。

    这位曹七小姐长得果然如传闻的一般美若天仙，这样的美人不知道最后嫁给谁。

    曹青莲听了陆娇的话，眉眼温婉的轻笑：“陆娘子真是有趣的人儿。”

    说出口的话如黄莺轻啼一般地动听。

    身遭听到的男人，骨头都要酥了。

    陆娇也觉得挺好听的，就不知道谢云谨听了会不会觉得好听？

    陆娇正猜测，酒楼前面的楼梯处，有人叫起来：“胡县令来了，胡县令来了。”

    酒楼二楼的大厅里，众人下意识的掉头望过去。

    不但胡县令来了，清河县衙的几个属官也来了，赵捕头也来了，胡善和谢云谨竟然也在其中。

    陆娇忍不住蹙了下眉，这家伙不在书院好好读书，竟然跑来这里，是不放心她吗？

    陆娇想到这，下意识的望向面前的曹七小姐，曹七小姐已经放下了面前的帷纱，掉头望向前面的胡县令等人。

    胡县令走路虎虎生风，整个人显得意气风发的。

    扬县丞和彭主薄自杀之后，整个县衙都是胡县令说了算，他可不就意气风发起来吗？再加上之前还搭上了燕王的路子，胡县令大有要大干一番的意思。

    清河县四大姓商贾，原来都很瞧不上胡县令，觉得他窝囊没用，但没想到有朝一日人家竟然翻身了，而且即便他只是一个七品的小小县令，依旧是他们头顶上的父母官，他若是诚心找他们的麻烦，是很容易的事。

    所以场上的商贾，看到胡县令都分外的恭敬，就是四大姓的家族，也显得毕恭毕敬的，不过今天四大姓家族还是拿了格调的，来的都是家族中的子弟，真正的掌事者并没有出现。

    胡县令一目扫下去了然了，想到这些商贾，竟然如此不给他的面子，胡县令很不高兴，心中越发的下定决心要好好的整治整治清河县的这些商贾，真以为自己有钱了不起吗？

    虽然胡县令如此想，但脸上却没有表现出来。

    四周不少人热情的上前去和胡县令说话，另外还有一些人上去和赵捕头，胡善，谢云谨说话。

    陆娇和田欢二人没动，她们身边张碧烟和曹青莲二女也没有动。

    张碧烟掉头似笑非笑的望着陆娇，然后低笑一声掉回了头。

    陆娇没去理会这女人的神色，她低头和田欢小声的说着话。

    田欢压低声音，嘀咕道：“我怎么觉得张碧烟和曹青莲有点来者不善的感觉，她们好像对你有敌意，为什么？”

    田欢想不明白，怎么会有人不喜欢娇娇呢，娇娇长得好，医术还厉害，心地也好，这样的她，怎么有人不喜欢呢。

    陆娇正欲和田欢说话，不想身后忽地响起了脚步声，陆娇下意识的掉头，看到谢云谨和胡善二人走了过来。

    胡善率先笑着打招呼：“嫂子，你来了。”

    陆娇点了点头，胡善满脸笑意的说道：“我才知道，清河县城外新建的三大作坊，竟然是嫂子你弄出来的，厉害了，嫂子。”

    胡善一说，张碧烟和曹青莲齐齐的掉头望向陆娇。

    清河县总共就这么大的地儿，城外几十里地建起来的作坊，他们自然是知道的，只是她们谁也没有想到，那建起来的作坊竟然是陆娇这个女人的。

    这女人不是乡下女人吗？竟然这样厉害。

    三大作坊占地近千亩，最重要的是他们得到消息，三大作坊造出来的东西很珍贵，有油，有药妆，还有药，这每一样拿出来都是引人瞩目的，结果这三样东西竟然是陆娇弄出来的。

    张碧烟和曹青莲一时说不出话来。

    (本章完)

