    这一动作让季遇臣有些愣住，自打楚鸢回国开始，这尉婪就跟个影子似的一直跟在楚鸢身后，就好像不管楚鸢做什么，尉婪都在背后当个靠山一样任由她去杀人放火。

    现在还要抢走他递给楚鸢的离婚证！

    那是他和楚鸢的婚姻，凭什么尉婪来插手？

    想到这里，季遇臣气急败坏，因为他也有了景雍的帮助，这会儿季家倒不了台，口气也跟着硬了，于是他对着尉婪说，“尉少您这样有些不妥吧！”

    尉婪颇为赞同地点点头，“是不妥。”

    季遇臣还要发飙，就听见他继续说，“但我就爱干这种事情。”

    尉婪这性子无法无天也不是头一回了，抢一本离婚证怎么了！

    拿了离婚证，尉婪就说，“楚鸢，你离婚证在我手里，下来好好谈谈。”

    楚鸢不敢相信地看着尉婪，她说，“你怎么这么无赖啊。”

    尉婪说，“第一天认识我吗？”

    楚鸢皱着眉毛，“我跟你没有什么话好说的，谈什么？谈替身？还是谈我姐？”

    尉婪知道楚鸢心里有怨气，如今被她挑明了一说，他竟然也不好受，男人只能道，“你就非得那么在乎这点东西吗？开始的时候确实是这样的，可我对你也不差啊。”

    “是，是不差。”楚鸢指着自己，“所以我不是也被你白嫖了两年吗？这两年看着我的脸想着我的姐姐，你心里也没少干龌龊事吧？咱们能抵消了吗？”

    听见楚鸢如此锐利的话语，尉婪情绪也不是很好，他总觉得季遇臣在这里太碍眼了，让他看见他们俩吵架，这不是给季遇臣送助攻么！

    于是尉婪强忍着不爽对楚鸢说，“那你先下来……”

    “当我是什么？呼之则来挥之则去？”楚鸢指了指自己，“你刚才那句话我还没忘呢，你让我滚我滚了，还想着让我回来，我就摇着尾巴跟条狗似的回来？离婚证你爱拿不拿，扔大马路上也行丢垃圾桶也行，家里没电了当柴火烧都行，我不要了！我现在就滚，滚得远远的，如你所愿！”

    尉婪狠狠一震，不料想从楚鸢的嘴巴里听见如此决绝的话语，他不可置信看着自己手里的离婚证，这可是离婚证啊，楚鸢她不要拿回去了吗？

    还没回过神，楚鸢便将他从车门边推开了，报了个地址，出租车司机只得一脚油门离开了原地，尉婪茫然地追着跑了几步，最后对着没了影的马路俯下身来喘气。

    一口一口，胸中的氧气好像要耗尽了。

    替身，替身，替身。

    是，他是看着她的脸想着陆初云，他是指望着在国外的时候没准楚鸢能迷惑住景雍，他是……

    手里的离婚证被尉婪死死攥紧了。

    那一刻，他才发现，在他和陆初云的故事里，楚鸢是个无辜的替身，而在楚鸢这场惊天动地的爱情里，主角是季遇臣和她。

    连这本离婚证，都不是他的。

    原来他在她的世界里……也不过是个路人。

    季遇臣从身后追上来，一把抓住了尉婪的衣领，“你对楚鸢做了什么！”

    尉婪冷笑，“做什么都比不上你亲手将她送到刀下来得歹毒。”

    季遇臣瞳仁缩了缩，“你什么意思？”他确实见死不救了，可是什么叫亲手，那场绑架可和他没有关系！

    “从歹毒账户里收到的钱顺着查回去，汇款账户可是你们季家啊。”

    尉婪另一只手捏着季遇臣的手腕，抓着他将他一点一点拽离了自己的衣领，“用下作手段的垃圾瘪三别来碰我，你不配跟我相提并论！”

    闻言，季遇臣脸色煞白一片。

    “什么……你意思是，两年前有人安排了绑架？”

    季遇臣死死盯着尉婪，“你究竟查到了什么！为什么……为什么汇款账户会是我们季家？怎么可能！”

    他确实讨厌楚鸢，恨不得他死，可是……他再怎么样也是名门贵族，怎么会干出买凶杀人这种事情？

    难道……难道是蒋媛……不，蒋媛当初那么单纯善良，如今也是被楚鸢逼的，两年前的她怎么会干出这种事情！

    于是季遇臣摇着头，“是你！是你企图拆散我和楚鸢，放出这种烟雾弹，你到底用了什么手段来瞒天过海？”

    “我想得到楚鸢，犯不着用这种手段！”尉婪眸子里带着杀意，“楚鸢临死都不敢相信你能见死不救，如今她没死你倒是巴巴地过来倒贴了，贱不贱啊你。”

    季遇臣还未来得及说话，李也便跟着下来了，他手里拿着一份报告，隔着老远对着尉婪大喊，“尉少，尉少，老爷那边来电话了！”

    尉婪脸色一变，“我爸？”

    “嗯……老爷马上要回国了，喊，喊你和景雍回去一趟，尉少，好像是先前你们两个大打出手的事情被老爷知道了！”

    李也擦了擦额头上的冷汗，尉老爷可是个狠角色，虽然商业版图相当宏伟，但是他冷血无情不说，还对家庭毫无责任心，外面养了一堆情人，小三小四成群，私生子都一个接一个，才会接连着导致身边的配偶都得上了抑郁症，到底是为了他生了孩子的女人，尉老爷竟然也一点不怜惜……

    在他眼里，只有自己是最重要的，连他的儿子，都没自己来得要紧。

    所以尉婪打小和自己父亲的关系便不好，景雍不一样，他虚伪，一直讨好自己的父亲，所以在父亲眼里，景雍可比尉婪这个不肖子孙识相多了。

    深呼吸一口气，“尉少，我现在开车送您去老爷子那里……”

    尉婪因为楚鸢离开的事情心情不好，当场转身就走，把李也和季遇臣都丢在了原地，“不去！”

    “老爷子本来就偏爱三少爷了，你这再不去，要是……”李也将手里的纸抖得哗哗响，“那景雍不就得意死了吗！”

    “让他得意！”尉婪眉目间有凛冽的杀气压下来，“走进那个家令我恶心得想吐。”

    李也拿尉婪没辙了，这下可好，楚鸢没追回来，还要被尉老爷拎回家里教训，尉总怎么咽得下这口气啊！

    楚小姐要是在就好了，她那么聪明，一定有办法……

    然而楚鸢这一走就是一个礼拜，这一个礼拜里，她竟然真的一点都不联系尉婪，冷漠到了似乎尉婪都不存在的地步。

    明明他们的微信都还是互相置顶的！

    她怎么就不找他！

    尉婪早就把尉老爷命令他回去家族受教训的事情抛在了脑后，听说那边电话打了无数个了，到了最后尉婪都直接将自己老爹的手机号拉入了黑名单。

    每天睡醒第一件事就是打开微信看一眼，啧，楚鸢又没消息。

    他也是奇了怪了，自己好赖算个富二代，一直关注一个女人的死活又是怎么回事！

    她不找就不找，多大点事，还能翻了天了！

    尉婪无聊地点开了朋友圈，结果发现这一周里，楚鸢跟她身边人玩得特别开心。

    周一跟宋存赫去看了电影，保镖是贺守；周二跟江殿归吃了夜宵；周三和白桃去美甲店给指甲补了色；周四跟尚妤去逛了街，司机还是尚妤那个神秘莫测的哥哥尚恙来；周五吃了楚星河在家做的饭；周六参加了裴却怀跟她的剧组开机仪式并且正式开拍；最后周日跟栗荆去网吧打了个通宵，边上还有钟缱绻在比耶，再边上是贺诛被强行拉来网吧以后满是不爽的帅脸。

    ……

    她怎么活得这么滋润？

    跟暧昧对象分手以后的女人，不该是要死要活的吗！

    尉婪一时之间觉得自己才像是被抛弃的那个，正打算将手机放在一边，李也的电话来了，“老爷明天要来公司……”

    说话声音还颤颤巍巍的，这得是多怕他爹啊？

    尉婪笑了，“这才对，想见我，就自己来公司找我。”

    “尉总，你一直不去，老爷怕是生气了，明天来公司，应该会挺恐怖的。”

    “哦。”尉婪眼睛不眨地说，“那多准备点保安，把他拦着，别把他放进来。”

    “……”李也抓狂了，“那可是您亲爹啊！”

    “他生了也没养过我啊。”尉婪两手一摊，“说起来我还算个私生子呢。”

    李也面露纠结，隔了一会说，“老爷万一有急事呢，年纪大了，您明天就见见吧……”

    第二天，尉婪的父亲尉雄果然亲自来到了公司里，老爷子一进来就吓得全公司上下不敢说话，他虽然已经是中年人，可是依然健硕，脚步沉稳不说，眸子里还是老练狠毒的精光，教人一看便知他野心勃勃压根还没服老。在走到尉婪办公室面前的时候，他冷笑，“门怎么是关着的？”

    李也立刻上前将门拉开，尉雄进去瞧见尉婪在里面看文件，压根不隆重欢迎他的模样，顿时啧了一声，“尉婪，你几个意思？”

    尉婪抬头看了尉雄一眼，“哦？来了？我现在没空，有事你去会议室坐着等我。”

    尉雄用力拍了一下他的办公桌，“听说你公司里最近有个很嚣张的女秘书？嗯？跟着那个女人学坏了？”

    尉婪摇头带着讽刺地笑了笑，没回应。

    尉雄当场来了火气，将尉婪手边的烟灰缸狠狠一挥，摔在地上说，“你看着我的脸说话！连声‘父亲’都不喊？！那个贱女人在哪，她教你违逆我？”

