    此话一出，在场的沃特公司人员就不太乐意了，这是摆明了要呛行啊。

    居然有人想要在超级英雄行业上插一手，这人必须被干掉。

    不过看着窗户外面一个个把脸贴在玻璃上的记者们，穿着西装的经理还是保持了风度，他看向苏明，侧着脸咬牙切齿道：

    “这位先生，请你离开，星光和我们有培训协议，她参加了我们沃特公司的青少年超级英雄训练营，完成了好几个任务，最终被选中加入神奇七人组，取代退休的‘木星猎手’，这可是大好的机会，你不要妨碍她的前途。”

    可是独眼的男人仿佛没有听到他言语之中的威胁一样，只是平静地挽着女伴来到了沙发边，自己找了个地方坐下，打量着名为安妮·占纽瑞的年轻女孩。

    她的外形很漂亮，属于那种娇小可爱的邻家女孩类型，只不过金色头发配上此时满脸茫然的表情，看起来就是标准的美国甜心傻白甜。

    可不是么，在这种世界里她居然想要当行侠仗义的超级英雄，要保护民众，打击罪恶？

    没有比她更傻的了。

    “安妮，我可以这样叫你吧，我们这些开公司的说什么只是其次，关键是看你怎么想，如果想要成为一个扶危救难，保护地球的超级英雄，那我的天穹集团就是你最好的选择。”

    女孩还在发呆，她根本没听过什么天穹集团，而且能加入七人组对她来说太有诱惑力了，那些人可是她从小到大的偶像。

    尽管苏明知道那些人实际上各个都不是好鸟，但在宣传和包装上，七人组在这个地球上的声望比正联在地球0的声望还要高。

    人们生活在信息茧房中，沃特公司掌握着的媒体渠道，长年累月地给所有民众灌输他家超级英雄全是好人的印象，像安妮这样的小镇傻妞哪见过那种套路？

    “她还小，没什么想法，你和我说。”安妮的母亲挡住了女儿，就像是守护孩子的母鸡一样张开了双臂，似乎是怕新来的男人对自家宝贝动手脚。

    可是看过漫画的苏明知道，安妮这个母亲吧，就是个有些贪婪的家庭妇女，根本没有表现出来的那么伟大，她这是在作秀给窗户外面偷拍的记者们看呢。

    在安妮小的时候，这女人就拿了沃特公司的钱，把女儿送去做了五号化合物的实验，还进行过身体改造。

    接下来她就像是那种所有打算把女儿培养成选美皇后的母亲一样，把安妮往她计划好的方向上培养。

    这女孩从小就在这样的环境中长大，她母亲时时刻刻都在她耳边讲述着同样的话：‘你要成为超级英雄，你必须成为超级英雄。’

    翻译一下就是‘你要当选美冠军，将来赚大钱’，就这么淳朴。

    人爱钱没有什么错，可这个母亲都要把女儿毁掉了，安妮的人生目标就是成为所谓的超级英雄，其他生活技能什么都不会。

    至于为什么要当超级英雄，她自己从来没有想过，只知道公式化的答案——超级英雄是好人，是保护民众们的人。

    她对此信以为真，所以在漫画中刚进入神奇七人组，就遭遇了很悲惨的命运，被迫用嘴给那几个精神病‘服务’。

    虽然苏明觉得那应该是她个人意识和独立思想觉醒的契机，但那只是高维视角。

    想要让一个人看懂世界的办法有的是，自己既然赶上了如今这个时候，也就没必要让女孩再经历那个。

    “也好，占纽瑞夫人，我知道你曾经和沃特公司签过‘委培’协议，但那不是问题，法律的事情自然有律师解决，我来这里是为了向你们母女提供一份更好的合同。”

    “等等，夫人，我得提醒你，沃特公司不会允许......”一旁被无视的公司狗还想说什么，可是绞杀已经顺着地毯滑进了他的裤管里。

    在没人看到的情况下，共生体钻进了他的脚踝皮肤，并立刻完全掌控了他的神经系统，将其变成了一个动弹不了的哑巴，只能看着独眼男人用似笑非笑的表情看着他。

    “啊，看来这位沃特公司来的朋友没有什么好说的，那我继续说了？”

    “说吧，我听着呢。”

    中年妇女快速搓着手，毕竟养了那么久的女儿，能卖什么价钱就看今天这一波了。

    “之前我也说过，沃特公司出什么价钱，我都出双倍，你之前那份合同要是有违约金，我也帮你出了。鉴于你抚养了一个超级英雄十分不容易，而安妮工作以后可能很少有时间能回家能陪伴你，所以我会给你一大笔安家费......”

    “多少钱？”

    女人鼻翼扇动，呼吸急促，喉咙位置的皮肤上下涌动，她今天穿着一件红花的低领连衣裙，虽然身材早就走样发福，可此时也兴奋得脖子下面的胸口都泛起血色，仿佛达到了某种高潮。

    财大气粗的苏明也不卖关子，他叼着雪茄往沙发靠背上发动战术后仰，翘起二郎腿悠悠地吐出一口烟雾：

    “五百万美元，外加一套三千平米的房子，还有门外的那辆车，如果安妮工作做的好，每个月我们公司还会给你发一份‘英雄母亲’补贴，这可是细水长流的好待遇。”

    安妮的母亲是有点讨厌，其实坑死也不费事，不过人家小姑娘的父亲早就离家出走不知所踪，她就剩母亲这一个亲人......

    所以把这个贪婪的肥婆留着，用来当控制安妮的把柄也好，苏明的手段比起沃特公司当然可以更‘人性化’一些。

    “成交！合同在哪里？”

    如果不是钱不在这里，恐怕她的眼珠都要从眼眶中因为颅内高压而喷出来了，她激动的不能自己，一把就握住了丧钟的手，把女儿卖了出去。

    “妈妈？”

    女孩都惊呆了，她没想到自己的母亲听了陌生人的报价就这么冲动地答应下来，虽然那些钱是很多，房门外的那辆车也十分豪华，可......自己的梦想是加入神奇七人组啊！

    可她错了，儿女的梦想往往对家长来说是可以被忽视的东西。

    丧钟装作从衣服取出准备好的合同，实际上是副官刚才通过蜘蛛网络传送过来的，油墨还没干呢，递给占纽瑞夫人签字，又看向安妮：

    “别担心，姑娘，其实你加入天穹集团才是最好的选择，至少我们提供牙科医疗保险，你先看看合同，然后喊一句九头蛇万岁我听听？”

