    “嗯，计划很完美，那现在我们就面临最后一个问题。

    我们怎么把骑士团引过去？他们肯定不会是傻子，我们说去哪他们就去哪啊。”

    墨澜闻言笑了。

    “你看看这是谁？”

    墨澜忽然将鹰眼术施加在邹鹏身上。

    邹鹏脑海中投影出高空的场景，下意识的腿有点软。

    而这时场景飞速拉进，一阵眼花缭乱之后，邹鹏“看见”了湖畔的几个人。

    几个人躲在草窝窝里，灰头土脸的啃着黑面包。

    “这些看着不像是玩家，NPC的话....那些贵族的人？”

    邹鹏猜测道，不过随即就有些惊疑。

    “等等，你怎么知道哪里有人？”

    “哦，半个月前我就发现有用类似鹰眼术的法术窥伺我。

    我之前还觉得有些奇怪，直到我也搞出鹰眼术后体会了一下才反应过来，是有人在用法术窥探我的盛世美颜。

    他们不知道我精神力有多强，傻愣愣的在那看，以为我发现不了。

    或者说如果我是个战士，我还真就发现不了，可惜我是法师。

    然后我就找到了他们，闲着没事就看看。”

    邹鹏惊了。

    “半个月之前？！！你没处理掉？”

    墨澜露出了淳朴的笑容。

    “是啊，处理什么？人家不过是在我家门口看看风景罢了，能有什么坏心眼呢。”

    “所以你想骗......”

    “嘿，怎么说话的，我这么老实，能有什么坏心眼呢。”

    “行吧，你开心就好，快点教我转职奥术师。

    我要玩滑翔翼。”

    “行，你先把智力点到十五以上，然后凝聚一枚法术位。”

    “嗯？这个也要凝聚法术位？”

    邹鹏有些疑惑。

    “一个让精神力变得更加凝炼，更加强大的方式罢了，而且能多个法术位他不香吗？”

    “也是哈。”

    邹鹏点了点头。

    “凝聚法术位之后，把你的.......算了，你先凝聚法术位再说吧，后面的说了你也听不懂，到时候还得我来教你。

    我先去忙其他的了。”

    “行，去去去。”

    邹鹏随意的摆手说道，不过墨澜刚刚转身他忽然就想起什么，出声问道。

    “对了，永恒炽阳造出滑翔翼来了，难道就没造出降落伞来吗？”

    “技术还不够，造不出来吧，降落伞的技术含量也不低。”

    墨澜回想一下。

    “当时他没和我提降落伞，所以应该是没有的，要不然肯定会给我配一套。

    诶，游戏而已，小心点就是了，要不然把滑翔翼摔坏了也是麻烦事。

    至于人死了也就死了，只要滑翔翼没坏，摔几次就学会了，大家都是这样过来的，就是牛逼的死的少，菜的死的多一点而已。

    据说真正牛逼的天才可以一次都不死就学会驾驭滑翔翼，那简直是凤毛麟角般的存在，对了，你猜我死了几次？”

    “哦哦，死了几次。”

    邹鹏闻言下意识问道，可话一出口心中就咯噔一声，暗道不好。

    只见墨澜脸上露出舒畅的笑容。

    “一次都没死啊，这不有手就行吗？”

    邹鹏默默给了自己一个嘴巴子。

    啪！

    让你嘴贱，让你问！

    墨澜畅快的离开，不一会两个副会长和十个协会长老就已经汇聚到会议室。

    墨澜简单的把事情一说，原本有些轻松诸人顿时就严肃起来，并且都同意了墨澜的办法。

    “会长，你现在这个办法的确可行，可我们毕竟不能每次都用。

    现在是刚刚开始，也没有什么实验室，没有什么正在进行的实验，也没什么值钱的，所以现在可以，可等到以后肯定就行不通了。

    所以我们必须掌握一定的武力，不说对外如何如何，可至少要守住这座岛屿。

    以保证这座岛屿没有任何敌人敢靠近，必须要保证协会就是一片净土，一片不会被干扰，不需要放弃的净土。”

    散会之后，林斡私底下找到墨澜出声说道。

    墨澜闻言也点了点头。

    “我明白你的意思，先去准备吧，按计划进行，先把这一关过了。”

    “好。”

    ..........

    “轮到你了，我休息一会。”

    一个身上裹满杂草的战士疲惫钻进旁边树干的洞里，而旁边一个人默默的激活法术，一道光芒没入眼睛，这个战士眼睛的晶体表面闪烁光芒，眼神都变得锐利起来。

    而在这个战士眼中，世界变得无比清晰，就算数千米之外的岛屿也宛如眼前，趴在这里，就连湖心岛上法师塔的纹路都看的非常清晰。

    这人看了一眼法师塔就收回眼神，有些抱怨的说道。

    “你说我们这样什么时候是个头啊，监视这群投影者，指不定什么时候就被打死了。

    这大人.......”

    “别说了，等下被监督的王八蛋听见了，我们两个都没有好下场。”

    里面一个细弱蚊蝇的声音传出来，顿时让这人闭上嘴，紧张的左右看了一眼，确定没人之后才发出一声叹息。

    重新回过头去，看向法师塔，然而这个时候他的眼神忽然一凝。

    “这么多人，他们要去哪？你快出来看看，有情况。”

    “嗯？”

    里面的人闻言连忙跑出来，激活法术，眼睛中光芒闪烁，两个人的法术赫然是一样的。

    “你看那座石桥的方向。”

    这人闻言连忙看过去，只见上百个法师集体使用法术，石桥一点一点没入湖面，消失的一干二净。

    数千米长的石桥没多久就全部消失了，两个人互视一眼，都看到对方眼中的惊疑。

    “快看，他们又撑起那个庞大的水盾了。”

    其中一人忽然说道，在他的视野之中，一面数十米高的巨大球形水盾出现在法师塔外面，将法师塔保护在内。

    蓝色的水盾和其间流转的元素力量将他的视线挡住，看不见里面的情况。

    至此等了许久都没有发生什么情况，两人这才松了口气，微微有些惊叹的说道。

    “那座塔真的不可思议，竟然能撑起这么大的法术，这么大的水盾。

    大师级战士做得到吗？”

    “不知道，诶，你说这些投影者是想干嘛？怎么突然就把上岛的桥毁了，还撑起了水盾术？”

    “估计是猜到有人要攻打，然后躲起来了吧。

    这么宽的湖水，只要拆了桥就没人过得去。

    算了，这不关我们的事，等下监督的来了，把事情告诉他就行了。”

    “嗯。”

    时间一点一点流逝，监督来了他们也就随口说了一句，然后就继续在这里监视。

    第一天过去了，第二天过去了......

