    要是到最后找不到路，那才是暗无天日的绝望。

    花了近两个小时，身上的衣物才完全烤干，朱三背包里的符纸一部分也湿透，烤干过后，反而显得皱皱巴巴的。

    “这符纸还能用么？”

    我将那皱巴巴的符纸往朱三面前一抖，后者看了一眼将其接过手里，而后小心翼翼地放进了随身的背包里。

    “这自然是能用的，你要记住，符咒的作用在于人而不在纸，画符人远远比符纸更有用一些，一些真正的大法力者，甚至手掌，墙壁，包括一块布，都能成为他画符的材料。”

    我若有所思地看了一眼被朱三重新放进背包里的黄色符纸，那些皱皱巴巴的线条上面，似乎让我回忆起了一些往事。

    我记得小的时候，我甚至已经不记得自己到底多大，父亲教我画过一次符纸，那是我第一次，也是从那以后的最后一次，那是一张白色的纸，同样皱皱巴巴，一点儿也不干净整洁，可当时我画的很仔细，也很认真。

    最后的结果是被爷爷知道，老爸被爷爷狠狠训了一顿，连带我手心里也被爷爷用柳条打了几下。

    爷爷一直都反对我接触这些东西。

    我笑了笑。说来说去，一直反对我接触这些东西的爷爷，居然给我留了他的所有真传。

    “你小子在想什么呢？”

    朱三似乎是发现我的面色不对，小声嘀咕道。

    “没什么，一些往事而已。”

    我挤出一丝笑容，不准备在这件事上做过多的纠缠。

    “走吧，衣服也干了，去前面看看。”我看了一眼时间，上面显示是下午五点左右。

    “如果我们速度快一些的话，还能赶上今晚的晚饭。”

    朱三同样瞧了一眼时间，而后道。

    “对了，问你个事儿。”

    原本已经背上背包准备离开的朱三突然别过了头来，诧异道：“啥事儿？”

    “你是怎么遇到徐凤姐的，你们两个的身份，差的似乎不是一星半点儿！”

    说到这里，朱三这家伙似乎还挺自豪。

    “这你就不知道了吧，还不是哥的魅力太大，你看那些个小姑娘谁能把持住。”

    “说人话！”

    我白了朱三一眼后者有些窘迫，不过还是道出了他跟徐凤认识的契机。

    “说来我跟凤儿认识也是有一段小插曲的，说出来不怕你笑话，那会儿我还没现在这么厉害，那时我人称朱半仙，也不过刚刚二十出头而已。”

    说到此处，朱三无奈地笑了笑，这才又道：“我知道朱半仙三个字更多的是嘲讽，可那会儿没办法，家里八兄妹我排第四，爹不疼，娘不爱的，后来直接离家出来自己闯荡。”

    “凤儿那一次也是触了霉头，这才慕名找上我的，只不过最先找到我的是她老爸，后来带我去看了凤儿，就算当时我只是一个愣头青，什么驱邪法术一概不知，可我依旧能看出她撞了不干净的东西，但那个时候的我懂什么啊，什么都不懂，无奈之下只好说这事儿太大，我需要去叫师傅来。”

    “可我哪儿有什么师傅，当时只不过是想随便找个借口跑路而已，不成想一出大门，我就看到了一个摆摊的瞎眼老头。”

    “要说我朱三看人的本事那还是有的，只一眼，我就看出了那老头的不一般，于是就将老头带到了凤儿的面前。果不其然，老头一看凤儿的模样面色大变，直接出手就镇了邪煞，凤儿的家里给了厚重的报酬，瞎眼老头没收，我收了，后来凤儿时不时就会到瞎眼老头处逼出余下的邪气，一来二去的，自然也就熟悉了。”

    “之后我真拜了瞎眼老头为师，也接受了他传给我的一些术法符咒，只不过他老人家命短，前两年就驾鹤西去，留下我自己一人。我开了店，名堂也逐渐打响，可他娘的就是命犯桃花，其实像我这么优秀的男人，怎么可能会没人要。”

    朱三这句话一出口，险些没让我直接笑喷，这家伙是不是太过自信了，这已经不能算是自信，应该算是膨胀了。

    “所以你现在知道了吧，哥跟凤儿那是缘分使然才走到一起，我追她那是天经地义。”

    “可凤姐不接受你估计是不想伤害你。”

    我这话一出口，朱三险些没有把那手电直接拍到我的脑袋上。

    “你小子会不会说话，行了，懒得跟你鬼扯！”

    说着，朱三就拿着手电开始朝深出走去。

    我拿起手电跟上，这里算得上宽敞，在右手边是一条地下河，而我们现在走的青石路更像是河堤。

    走了约摸四五分钟左右，在左手边的碎石堆里，已经可以不时看见一些腐朽殆尽的棺木，棺木里的尸体早就成了一堆白骨，甚至有的连骨头都已经腐朽的差不多了。

    这里应该就是朱三刚才找烧火工具的地方。

    可随着越加的深入，右手边的河道越来越宽，相反的是左手边棺木却越来越多，甚至有的棺木还嵌在石壁上，有几分云南悬棺的意味。

    终于，在又走了十多分钟后，朱三停了下来。

    他先是看了一眼罗盘，而后才道：“还有一段路，看来我们又要走水路了。”

    我走到朱三前面，青石路到这里就已经戛然而止，在我们前面，是跟之前上岸一般的河道，一眼看不到尽头。

    “看来的确要想些办法了。”

    “想办法？”朱三不解地看了我一眼！

    “大哥你不会就这么跳下去然后我拉着你的后脖颈一路拉过去吧，鬼知道这前面还有多远，身上的衣服刚刚烤干，我可不想又烤一次。”

    朱三听完沉默。

    “话是这么说，可谁知道进来后会遇到这种情况，早知道带一套潜水服过来了。”

    “你可别说潜水服了，盗洞那儿你拿的过来么。”

    我白了朱三一眼，目光开始四下打量，可周围除了黑漆漆一片连绵无尽的棺木群以外，几乎什么都没有。

    “我说，你有没有做过船！”

    我的突然开口，朱三直接呆愣在了原地。

