    最终，李七夜这才把六剑少皇从煞海中提起来，此时六剑少皇整个人干瘪，看起来像是九十岁的老人，白发苍苍，全身剩下了皮毛骨，哪里还有刚才的风采。

    　　在这短短的时间之内，六剑少皇就好像是失去了全身的血气一样，这就是煞气的威力，它腐化了六剑少皇的血气，也腐化了六剑少皇的身体。

    　　这还是在李七夜手下留情的情况之下，李七夜保住了六剑少皇的性命，否则的话，在如此恐怖的煞气之下，只怕六剑少皇早就是尸骨不存了。

    　　此时六剑少皇被李七夜提了起来，他已经是奄奄一息，已经是没有了刚才气势凌人的傲气了，现在他能喘上一口气那就属于不容易了。

    　　李七夜看了六剑少皇一眼，淡淡地说道：“念你还是学生的份上，饶你一命，下不为例！”说着，把六剑少皇扔了出去。

    　　见六剑少皇被扔了出来，百堂的一些学生忙是把六剑少皇抬起来，现在六剑少皇一句狠话都不敢说了，躺在那里手指想动一下都难。

    　　六剑少皇这样的情况已经算是很好了，只是重伤而己，并未伤及性命，躺在床上调养就能恢复。

    　　“挑战老师，天神学院一向都欢迎，我也欢迎。”李七夜看着在场的学生，淡淡地说道：“没错，天神学院出了大量的了不起的学生，他们中有上神，也有仙王。可以说有不少学生后来的成就比老师还要了不起。”

    　　“但，男儿在世，别像妇人一样，只会在背后嚼舌根。对老师不满，就站出来，想挑战老师，就上来狠干一场！连这样都做不到，就闭嘴！”李七夜冷冷地看着这些学生，冷声地说道：“你们不是街上的村夫鄙妇，也不是阿猫阿狗！你们是天神学院的学生，是百族的精英！别像妇人那样在背后说是非，丢尽天神学院的脸！”

    　　“天神学院出上神，出仙王，出凶人，出暴君，但不是懦夫！”说到这里，李七夜双目一厉，盯着在场的学生。

    　　被李七夜如此一阵斥喝，在场的学生都不敢吭声，特别是刚才那些为了巴结六剑少皇而说李七夜坏话的人，更是被吓得双腿发软，什么话都不想说。

    　　“滚吧。”此时李七夜冷冷地看了在场的学生一眼，说道。

    　　在场的学生如蓬大赦，立即散了，百堂的学生抬着六剑少皇也逃之夭夭，不敢久留。

    　　“真是一代不如一代。”李七夜轻轻地摇了摇头，说完，目光落于七煞塔之上，大手一张，往七煞塔抓去。

    　　“砰”的一声巨响，七煞塔被李七夜硬生生地连根拔起，“砰、砰、砰”的一阵阵震动声响起，七煞塔在李七夜手中震动着，欲从李七夜大手中脱开，但在李七夜大手之下，七煞塔的挣扎是枉然的。

    　　最终七煞塔落入李七夜手中，那只不过是一座小小的石塔而己，此时李七夜托小塔，大喝一声，道：“收——”

    　　话一落下，七煞塔瞬间如同鲸吞一样，疯狂地吞噬着煞海中的所有煞气，最后在短短的时间之内七煞塔把所有煞气吞噬得一干二净。

    　　此时煞气消散无踪，青山翠绿，生机盎然，这片山河又恢复了它的活力。

    　　李七夜看了看手中的七煞塔，然后随手扔给了刘金胜，淡淡地说道：“这样的一座破塔放在这里碍事，送给你吧。”

    　　接过了李七夜扔过来的七煞塔，刘金胜不由沉默起来。

    　　看着沉默的刘金胜，李七夜淡淡地说道：“人生在世，既然做出选择，就走下去，做得彻底一点，做好人也好，做坏人也罢，既然选择了，就是努力去做，不用去犹豫。”

    　　“大道漫长，有些事说不准是对还是错，当你在人生不同的阶段的时候，就有不一样的看法，今天你认为是对的，或者明天你会认为是错。对与错，只是心中的一把尺而己，既然自己把它衡量出来了……”

    　　“……那也没有什么不好去接受它，至于面子抹不开，那也是自尊在作祟而己。我们这些老骨头，那个不是活了成千上万年的，有时候一些恩怨，一笑便是风雨中。”说到这里，李七夜看了一眼刘金胜。

    　　李七夜的话让刘金胜全身一震，他深深地呼吸一口气，收起了七煞塔，向李七夜深深鞠身，说道：“多谢老师的教诲，老师的一席话让学生茅塞顿开。学生正想就此见见故人，学生先告退了。”

    　　“去吧。”李七夜向刘金胜轻轻地摆手，说道。

    　　刘金胜向李七夜拜了拜，然后飘然而去，来无影去无踪。自从刘金胜拜入天神学院以来，他就隐藏了自己的实力，让外人误以为他只不过是一个普通的老修士而己。

    　　不要说夜欣雪他们这些年轻人，就是天神学院的一些老师也看不出刘金胜的实力，只有那些强大无匹的老师才能真正看得出刘金胜的实力了。

    　　刘金胜飘然而去之后，李七夜只是笑了笑，随意行走于茶园之中，他来茶园只是顺手做一些事情而己。

    　　李七夜先是暴打了叶妙雪，把叶妙雪打得残废，现在又是把六剑少皇淹得成了人干，这消息传出去之后，顿时把天神学院的学生吓得一大跳。

    　　天神学院的老师有很多，严厉甚至是暴戾的老师也大有人在，但是，像李七夜这样的老师，那还真的没有，在短短的一天之内就把天神学院两位最优秀的学生打成了残废，这样的老师未免也太狠了吧，未免也太霸道了吧，未免也太暴力了吧。

    　　所以，在这短短的时间之内，李七夜这个“暴力老师”的称号已经是响彻了天神学院。如果说大家提起李七夜或者有学生活知道是谁，但提起“暴力老师”的话，大家都知道这是谁了。

    　　听到六剑少皇被李七夜淹成了人干，纵天少主和思宗神子都脸色大变，脸色十分难看，但此时他们又有些奈何不了李七夜，现在已经摆明了，李七夜比他们想象中还要强大，他们想撼动李七夜那是十分困难的事情。

    　　“嗡——”的一声响起，就在李七夜暴力之名传遍天神学院的时候，突然天神学院的一座山峰之上亮起了一道光芒。

    　　紧接着“轰”的一声巨响，神焰冲天而起，只见滔天的神焰瞬间遮蔽的九天十地，照亮了天神学院广袤无比的山河，“轰、轰、轰”在一阵阵轰鸣声中神威刹那间喷涌，虐肆着八方，让无数学生一感受到这神威之时都不由心里面发毛！

    　　“启航老师出关了——”在短短的时间之内，一个爆炸性的消息传遍了整个天神书院，说道：“启航老师第七个图腾成功！”

    　　“第七个图腾成功？”一听到这个消息，整个天神学院沸腾，不论是学生还是老师，听到这个消息之后，都不由心里面为之一震。

    　　少年王古启航，当今天神学院的天才老师，是天神学院上一届最有天赋的学生之一，曾与人圣并肩！

    　　古启航本就出身于世家，后来因为他在天神书院表现杰出，受天神书院邀请，所以他留在天神书院任教，当然这种任教不是终身的，如果有一天古启航他想离开了，随时都可以离开天神书院。

    　　古启航不止是在天神书院，在整个骄横洲乃是十三洲都享有威名，他不止是这个时代最年轻的上神，同时也是这个时代最有机会成为古神的人。

    　　“了不起呀，如此年轻就拥有了七个图腾了，再这样下去，启航老师迟早都会成为古神的。”听到这样的消息，天神书院无数学生为之崇拜。

    　　可以说古启航在天神书院拥有着绝无伦比的人气，他在天神书院拥有着无数的崇拜者，天神学院的很多学生对古启航都是佩服得五体投地的。

    　　“启航老师出关了。”听到这样的消息，纵天少主大喜，立即带着思宗神子去拜访恭驾古启航老师。

    　　当然，并不是任何学生都能去拜访古启航的，纵天少主受古启航器重，他甚至曾经替古启航授课，所以纵天少主与古启航的关系很好。

    　　“怎么，你们书院三子不是共同出入的吗？六剑怎么没跟你们在一起？”接受了纵天少主他们的拜见之后，古启航看着纵天少主和思宗神子，含笑地说道。

    　　“少皇重伤，不能亲自来拜见，请老师见谅。”纵天少主叹息一声说道。

    　　“哦——”古启航笑了笑，说道：“六剑的造化不强，虽然说在百堂，但在天神书院的学生中能把他打成重伤的，也就你们几个人吧。”

    　　“老师，我们怎么敢把少皇打成重伤。”思宗神子忙是说道：“是一位老师把少皇打成重伤的，他可就惨了，整个人都成了人干了，只怕短时间之内是恢复不了了。”

    　　“原来是这样呀。”古启航有些意外，说道：“看来少皇是犯了不小的错误呀，不然老师也不会轻易教训学生。”

    　　“少皇也未犯什么错误，老师，并不是所有老师都如你这般豁达，如你这般的宽宏大量。”纵天少主感慨地说道。

