    第455章 前辈请留步

    长矛极速停了下来，

    矛锋猛然间极速颤抖，

    然后化作无数的矛影，开始搅动下面的海水，

    将海水渲染成金色，同时如同鲸吸一般，无数的海水被吸入长矛之中，

    “阻止他！他这是通过领域吞噬海水中的能量补给自己，攻击他，不要给他机会！”

    杨凡直接喊了出来，

    要是戴沐白放任海矛斗罗吸收能量，要不了多久海矛斗罗肯定又会恢复过来，到时候，戴沐白肯定不可能再有机会通过考核了，

    戴沐白听到这里，眼中闪过一抹决然，

    任凭那水珠宛如炮弹一般轰在自己的身上，

    一口白光猛然吐出，然后狠狠的轰击在了长矛之上，

    长矛被白虎烈光波所轰击，

    吸收海水恢复能力的势头猛然被打断，

    长矛直接被轰飞了出去，

    戴沐白却是再次虎吼一声，不依不饶，

    直接朝着海矛斗罗追去，

    而海矛却是猛然横起，锋锐的矛头直直对着戴沐白，

    要是戴沐白继续追来，必定会一头扎上去，

    可是，戴沐白却是没有追赶，反而只是站在了海水和海矛圣柱台的交界处，

    将海矛斗罗还有海水阻隔，

    看到这里，

    就连海矛斗罗的心中也多了一阵郁闷，

    自己居然被一个小辈给逼到了现在这个地步？

    嗡！

    金色长矛猛然间飞出，打算从另外一个方向去接接触海水，可是一道白虎烈光波提前飞去，将他前进的方向截断，

    金色长矛只能又退后了原地，

    一矛一虎又继续对峙着，

    可是，

    戴沐白却是丝毫不怕，

    因为，戴沐白知道两人都是武魂真身的形态，可是海矛斗罗的魂力消耗得比他快，先前更是被杨凡消耗了一大半，

    比魂力的消耗，

    长矛斗罗一定比不过他，

    再说他可是还有宁荣荣的增幅啊，

    可是，

    戴沐白千防万防，依然没有万千防御住金色长矛，

    被戴沐白挡住了必经之路，

    可是金色长矛却是猛然间做出了一个惊人的举动，

    长矛猛然见倒转，然后一刺，

    只听见一声宛如切豆腐的声音，身下的台子瞬间出现了一个洞，

    金色长矛瞬间消失不见，

    戴沐白看见这一幕，顿时忍不住一愣，

    “快，解除武魂真身，然后潜入水中！”

    杨凡的声音再次响起，

    下戴沐白猛然身形一动，也在同时，

    海矛圣柱台周围的海水猛然间变成了金色，然后黄金长矛就带着了一道巨大的水柱中天而出，

    上面一个黑得深邃的魂环闪烁的光芒刚刚暗淡下去，

    戴沐白慌忙之下，巨大的白虎猛然消失，

    然后噗通一声，

    戴沐白就进入到水中，

    下一刻，

    轰隆隆！

    一声巨响，然后金色的水珠已经在空中爆裂，化作大片的金色光雨落下，

    庞大的能量波动轰然爆炸而开，

    长矛的周围更是数道黑色的电光再发出恐怖的攻击，

    这一击，

    非常恐怖！

    因为这就是海矛斗罗的最强魂技，第九魂技，更是一个单体魂技，

    要是戴沐白硬接的话，

    即使是现在已经身居封号斗罗实力的戴沐白也要受伤，

    可是，

    金色的恐怖长矛悬浮半空中，却是好像失去了他的目标，

    海矛斗罗使用了武魂真身之后，他的眼睛就是他的长矛周围散落的金光，

    只要被金芒照射到，

    他就能知道敌人的具体位置，然后给予致命一击，

    可是，

    金芒照遍台上每一个角落，却是都没有发现戴沐白那巨大的白虎身影，

    这种有力无处使，一拳砸在棉花上的感觉让得海矛斗罗差点吐出血来，

    要知道，

    不管是武魂真身，还是第八第九魂技，消耗的魂力都是非常恐怖的，

    特别现在处于蓄力状态，

    他的魂力本来就所剩无几，现在使用第九魂级更是几乎已经将他榨干，持续下去，只会对他不利！

    单体攻击不像群体攻击一样，如果锁定不了目标，那么就丝毫没有用处，

    “出来，胆小鬼，可敢和我堂堂正正一战？”

    海矛斗罗终于是忍不住愤怒出声，

    可是戴沐白却是躲在水下露出了笑容，

    “啊！杀！”

    第九魂技终于是蓄力不住，

    海矛斗罗控制着长矛猛的朝着周围海水的一处猛然轰击了出去。

    轰隆隆！

    一声巨响响起，海水中离开出现了一个巨大的真空，然后下一刻，被掀起的惊涛骇浪又猛然砸了回来将真空地带填满，

    释放出这一击，

    金色的长矛终于是发出了阵阵颤抖，仿佛是要人矛分离了一般，

    看到这里，

    戴沐白的心中一喜，

    他知道，真正的吹响反攻的号角的时候到了，

    “吼！”

    巨大的白虎再次冲天破水而出，然后一个从猛没有出现过的金色杀字猛然出现，

    看到这个杀字的时候，

    海矛斗罗的心中忍不住心悸了一下，一股下意识的恐惧弥漫心头，

    他只来得及将手中的长矛挡在了身前，

    轰隆！金光破碎，

    几秒中，一切都散去，

    戴沐白的武魂真身一击解除，脸色苍白，气喘吁吁，脸上满是冷汗，

    而在他的对面，

    海矛斗罗也在大口踹息着，

    依靠着手中的黄金长矛才没有倒下去，可是，他的胸前也被红色染红，显然，

    他已经受伤了！

    “你，赢了！”海矛斗罗看向戴沐白，眼中满是不甘和难受，

    自己又败了，

    又败了啊！

    先前的杨凡，他还可以说成是海神大人的继承人，当然是不同于常人，可是现在的戴沐白呢？

    只能说，

    这一届的考验者，都太变态了吧？

    当海矛斗罗的声音落下之后，

    宁荣荣和戴沐白的眉心都发生了变化，

    戴沐白的第五考已经完成，

    而宁荣荣则是完成了一部分，

    “吼！”

    戴沐白忍不住仰天兴奋的咆哮一声，身为一尊魂圣，虽然是宁荣荣的辅助下，对阵一个实力十不存一的海矛斗罗，

    但是，

    这种跨域极大的胜利依然值得庆贺和激动，

    海矛斗罗转身，背影中充满萧瑟，

    可是还不待他离开，

    杨凡却是苦笑着道：“前辈还请留步！”

    海矛斗罗身体一僵，不可置信的转过身，脸上充满了悲愤，

    (本章完)

