    池小蝶哭笑不得，她心里面暗暗叹息一声，摇了摇头，说道：“没有那一回事。”

    　　这个公主不由低声地说道：“下次你来我国作客，帮我把他也请来作客如何？”说到这里，这位公主不由粉脸一红。

    　　毫无颖问，这个豪爽的公主对李七夜有点意思。

    　　看着她神态，池小蝶不由暗暗地叹息一声，她并不想打击她，对于李七夜她虽然不敢说是很了解，但是，却有所知，这样的事情，她明白那是不可能的，冰语夏够了不得吧，论天赋，论出身，论美貌，都远远在她们之上，然而李七夜都未把她放在心上，何况是她们呢。

    　　“若是去你们那里作客，一定会的。”池小蝶也不愿意残酷打击她的美梦，只好轻轻地颔首，点头说道。

    　　最后，池小蝶送走了姑娘们，回到屋内的时候见李七夜闭目养神，她默默地坐在旁边，陪着李七夜，没有说其他的话。

    　　好一会儿之后，李七夜睁开双眼，徐徐地说道：“混乱要开始了，血战是避免不了，你是先回狮吼门，还是留下？”

    　　池小蝶深深地呼吸了一口气，认真的看着李七夜，点头地说道：“我留下。”她态度坚定，她已经是下了决心。

    　　李七夜点了点头，说道：“暴风雨要来了，作好心理准备吧，血战必是捅破天！”

    　　池小蝶默默地点头，虽然她不知道是怎么样的血战，但是。李七夜如此郑重。她明白这一战绝对是了不得。

    　　“累死我了——”终于。小泥秋回来了，他突然冒了出来，好像是从另一个零域钻出来一样，神出鬼没。

    　　小泥秋一冒出来，看到李七夜与池小蝶共处一堂，他瞅了瞅李七夜，又瞅了瞅池小蝶，笑嘻嘻地说道：“我不会是打扰了你们了吗？嘻。嘻，如果是打扰了你们，那你们继续，你们继续，当作我没出现。”

    　　李七夜乜了他一眼，说道：“皮痒了是不？快把事情给我说一说。”

    　　至于池小蝶，不由粉脸一红，忙是站了起来，说道：“我给你去做些点心来。”说着忙是离开了。

    　　当池小蝶离开之后，小泥秋笑嘻嘻地爬上了大椅。大马金刀地坐了一下，笑嘻嘻地对李七夜说道：“公子爷。这妞还不错嘛，以我看，她被你调教得越来越不错了，懂进退，知分寸，这妞儿留下也可以嘛。”

    　　李七夜瞥了他一眼，悠然闲定地说道：“我的事什么时候让你来操心作主了。”

    　　小泥秋干笑了一声，忙是说道：“嘿，嘿，我只是建议，只是建议，回公子爷，这一次可有大发现。”

    　　“怎么样的大发现！”李七夜精神一振，问道。

    　　小泥秋取出一样东西，递给李七夜，说道：“公子爷，你看这是什么东西，我敢保证，这是以前天道院门户打开之后没出现过的东西。”

    　　李七夜接过手中的东西一看，那是如黑芒一样的东西，这东西细如针，吞吐着黑光，宛如是可以吞噬时光一样，可怕无比。

    　　“时空乱芒！”李七夜目光一凝，看着手中的东西，缓缓地说道：“难道这一次开启门户通往洞天领域的途径出了问题？”

    　　小泥秋摇了摇头，说道：“这个我就不清楚了，这东西以前我是没见过，但是，想以想象，这门户一开，里面有很多通往各天地的空门，出现这东西，这意味着门户还没有开，就已经有空门被紊乱，甚至是破裂，这是需要多么强大的力量。”

    　　“这东西，我见过。”李七夜眯着双眼，缓缓地说道：“在天道院曾经出现过一次，在很久的时候了，那一次便是域神诞生！那一次世界树出现了！”

    　　“世界树！”听到这话，小泥秋不由为之震撼，抽了一口冷气，失声地说道：“世界树，那不是传说吗？”

    　　李七夜摇了摇头，说道：“这不是传说，可惜，那一次未能攀上，没有足够的准备！”

    　　小泥秋呆在了那里，一时之间说不出话来，过了好一会儿，他回过神来，说道：“门户肯定会开的了，就在这一段时间之内，我们该怎么办？”

    　　“不管虚空门是不是真的出现，若是世界树出现了，那怕不出现虚空门，也无所谓了，这一次绝对不能让它错过！”李七夜眯着眼睛，闪动着可怕的光芒。

    　　“虚空门背后是什么，世界树这又代表着什么？”小泥秋不由喃喃地说道。

    　　李七夜笑了笑，说道：“这个万古以来少有人知道，除非是你穿过了虚空门，攀登上了世界树，否则，没有人知道这背后藏着什么秘密！”

    　　“奶奶的，九大天宝，的确是够神秘，难怪万古以来仙帝、真神都想搞明白这背后的真正秘密！”小泥秋都不由为之感慨地说道。

    　　李七夜取出一件宝物，扔给了小泥秋，说道：“这个你装上去，跟你大炮配匹上去！”

    　　“零域空轮！”一见到手中的东西，小泥秋不由吃惊，说道：“这不是飞扬仙帝坑蒙拐骗而来的宝物吗？自从飞扬仙帝逝去之后，这东西就一直下落不明，老主人找了很久都没有找到。”

    　　“这东西还有其他用处，但，暂时给你装备成武器。”李七夜眯着双眼说道：“该我们大开杀戒的时候了。”

    　　“大开杀戒？”听到这样的话，小泥秋不由为之兴奋，摩拳擦掌地说道：“嘿，嘿，嘿，这样的话我喜欢听，好久没有如此大干一场了。嘿，到时公子爷要我怎么样做，只需吩咐一声就可以！”

    　　“等吧，会有老不死沉不住气的。”李七夜闭上眼睛，老神在在地说道。

    　　接下好几天来，天道院发生了异变，每一天大地都在摇晃，严重的时候大地竟然裂出一条条的裂缝，天道院这片天地似乎一夜之间变得无比的脆弱。

    　　一时之间，天道院内人心惶惶，特别是对于大世院、闲世院这两大下院的许多学生来说，突然出现这样的灾难，让很多学生是惶恐不安，大家都不知道发生什么事了，而对于这件事情，天道院似乎是三缄其口，有学生询问院主，但是，院主并不愿谈这件事情。

    　　看到山峰崩裂，一座座大厦高楼突然倒塌，这让天道院内的许多学生都惶恐不安，宛如是世界末日一样。

    　　然而，对于这样的突变，相比起大世院、闲世院的许多学生的惶恐不安来，鼎世院、圣世院的很多学生却不一样了。

    　　因为这些出身于大教疆国、帝统仙门的天才知道一些大世院、闲世院学生所不知道的内幕！天道院突然灾难临头，大世院、闲世院的许多学生是惶惶不安，而对于鼎世院、圣世院的许多学生来说，这反而是一个机会！他们等的就是这个万载难逢的机会。

    　　随着大地裂变越来越剧裂，终于，天道院向所有学生宣布放假，说道：“天道院灾难降临，天道院疆土危险，为了安全起见，现在读就的任何学生，最好先回去休养一段时间，等灾难过后再归来。”

    　　天道院发出了如此的公告，但是，并没有强制学院的学生离开，若是五大院的学生愿意离开，天道院乐意开道门送他们回去，若是不愿意离开，继续留下来，那么，天道院也不强制他们离开。

    　　听到天道院这样的宣告，天道院的很多学生都呆住了，特别是对于平民出身的学生，他们更是感到了危机，对于他们来说，好不容易拜入天道院，希望有一天学有所成归去，但是，现在天道院发生这样的灾难，这让很多学生都措手不及。

    　　在很多学院都措手不及的时候，天道院开始送走门下弟子了，在一天之内，天道院开启了一个又一个的道门，把道行浅的弟子纷纷是送走。

    　　“听说天道院王侯以下的弟子全部都送走。”突然异变，惊天的消息在天道院的学生中炸开了。

    　　天道院的弟子，乃是天道院的基石，弟子与学生不同，弟子才是天道院的根本！现在天道院把一批又一批道行浅的弟子送走，这让五大院的许多学生都觉得大事不妙，天道院真的是大难临头，这不是开玩笑的事情。

    　　“听说乐毅大师兄也要离开了。”接着另一个重磅的消息在天道院内传开。

    　　一时之间，风雨欲来，本是惶惶的人心变得更加惊恐，乐毅乃是天道院年轻一辈最有前途最有潜力的弟子，现在连乐毅都在被送走了，在这一刻，所有人都意识到，天道院的灾难比想象中还要严重。

    　　“我们也走吧，等灾难过了之后再回来。”一时之间，本还不想走的学生都动摇了，都纷纷启程离开，对于愿意离开的学生，天道院也纷纷开启道门，把他们送走。

    　　一时之间，五大院学生被送走了不少，不过，被送走的学生，多数是属于大世院、闲世院的学生，鼎世院、圣世院离开的学生并不多。

    　　“该来了。”圣世院有一些学生知道内幕，喃喃地说道。

    　　

    　　

