    打扫战场，收集资源，方云当场把不适合长期保存的血灵果炼制成了血色大丹。

    这血色大丹药效特殊，具有奇特的血脉之力，对蛮族修士有着极大的帮助作用，对方云体内的隐藏蛮纹也有效果。

    吞服之后，能够提升修士血脉潜能，让修士获得更多的成长机会，还有一定的几率触发修士修炼出特殊神通。

    比如说，暴风虎消化了血色大丹，就豁然开朗，领悟了白虎的天赋神通风卷残云。

    这是一种风属性神通，原本是白虎独有，暴风虎也没能掌握。

    得到大丹之助，积累足够的暴风虎，再添一种无比强悍的战斗能力。

    当白虎和暴风虎都掌握了同一种强悍神通之后，两者同时施展这神通对敌，绝对会产生一加一大于二的强悍效果。

    其他修士和战兽，也都有了一些收获。

    就地修行，消化战斗所得，足足又花了十来天功夫，激战几个月，消化掉方云拿石哈统领炼制的灵肉丸，战队的整体实力，又有了小幅度的提升。

    眼看就要到了五阳日的中段，即将迎来一年之中，战斗最为热烈的几个月。

    此时，战队也完成了休整，开始商议下一步的行动方案。

    出来差不多一年，战队的储物空间早就装满了，实际，战队目前的储物空间已经清理过很多次，一些并不是特别重要的资源都就地消化，有的甚至是干脆扔掉腾地方便于收取更高等的资源。

    暴风虎提议：“石哈巢穴的任务，时间还长，我们可以回去适当休整，然后再来。”

    凌天战将提议暴风战队组织大队伍过来清剿石哈巢穴。

    这个建议很好，但是否采用，那还得看情况。

    石哈山谷有空间属性，其他战队进入山谷这么深，一定会伤脑筋怎么出去。

    暴风战队有了老黑，倒是没花什么气力，一个时辰之后，就重新出现在了谷口。

    此时，百族战场迎来了五阳日，出来石哈山谷之后，战队一路返回，沿途遭遇了许多凶兽。

    哪怕老黑天生具有趋利避害的本能，但凶兽密度太大，他也只能避重就轻，战队在不停地战斗之中，足足历时七八天，这才远远地看到了营地。

    百族营地实力强劲，里边的修士都是百族精锐，营地附近倒是相对比较清静，凶兽数量稀少。

    营地特殊的防御阵法已经开启，以防止不长眼的凶兽无意之间闯入其中。

    百族修士进入营地的方法也相当简单，只需要举起右手，亮出身份铭牌，就能获得防御阵的认可。

    营地并没有特殊值班卫士什么的，暴风战队轻松进入营地之中。

    不知不觉，暴风战队已经在外边杀了差不多快一年。

    对战队来说，这一年每时每刻都在战斗之中，都在修行之中，倒是觉得时间过得飞快。

    直到回到营地，看到自家房间里都布满了灰尘的时候，大家这才豁然感觉到时间过去了很久很久。

    这一年来，暴风战队前后几次联系过营地管理者。

    营地之中，也有各个成员的信息变化，倒是没有出现那种驻地也被其他战队占据的乌龙事。

    实际上，一年下来，暴风战队已经发生了质的变化，已经有了飞速进步，最弱的两位修士，都已经成就二星修士，暴风虎和暴风熊成就三星战将。

    方云更是一马当先，成就四星战将。

    这样的成绩，已经足够暴风战队获得更好的待遇了。

    三星以上战将只需要去找到事务处报备一下，就能够获得独立庭院。

    四星战将的待遇要更好。

    很多三星战将的院落，都足够一个战队进驻。

    暴风战队只要随便出去个修士，改善一下居住条件，完全不是问题。

    不过，暴风战队的修士们并不看重这个，眼前这阁楼虽然略显拥挤，但是，战队成员居住其中，显得刚刚好。

    话说，暴风战队其实在营地的时间很少。

    战队已经习惯了以战养战，习惯了快节奏的战斗生涯，还真的并不在乎这些条件。

    也没打算去更换驻地，入住之后，几个小法术下去，阁楼环境焕然一新。

    战队的空间装备收集起来，将方云认为战队自己用得上的资源放到一边，其他资源则由暴风狐带着，前去核心任务区上缴任务。

    获得星辉之后，击杀凶兽的贡献度都已经现场结算，但石哈山谷之中收取的药草、矿石等特殊资源应该还能换取到许多贡献度，也能换取到许多雾灵币。

    百族战场之中的通用货币，就是雾灵币。

    当然，比雾灵币价值更高的，还有富含灵能的灵石，灵石分品级，一块下品灵石，能兑换十个雾灵币，中品兑换一百雾灵币，上品一千雾灵币。

    方云得自石哈巢穴的能量石具备有磁欧石一般的灵能储备，超越了灵石范畴。

    这个兑换规则，也让方云充分地感知到了星币的强悍。

    星网之中，一万雾灵币才能兑换一个星币。

    也就是说，一个星币能够兑换一千上品灵石。

    而极有可能，星币就好似华夏大夏纪之前，那些游戏之中的虚拟货币一般，不过是梯玛文明的一种虚拟货币！

    方云不得不感叹梯玛文明的强大。

    同时也感叹梯玛文明的无耻，毫无疑问，千重星是梯玛文明征服的星球，压榨的星球。

    千重星极为珍贵的灵石资源，能够给修士极大辅助修行效果的上品灵石，居然还不如梯玛文明的游戏币值钱！

    这个事实如若被千重星这些骄傲的土著们知道，心中不知会做何种感想。

    看到这个兑换规则的时候，方云不由想起了寒冰绝狱，想起了那条寒冰魔龙。

    或许，千重星也曾经有过反抗，而且现在依然也有反抗梯玛文明的力量。

    只不过，在强悍的六级文明之下，这些反抗都好似萤火虫之对皓月，被残酷地镇压到了地底深渊。

    从千重星的遭遇，去推想地球的未来，方云的心中充满了危机感，同时也感到了自己肩上的责任重大。

    千重星，是梯玛文明的试炼星。

    试炼星的地位，比较特殊，但是从某种意义上来说，试炼星绝对比奴隶星的地位要高。

    试炼星都是这种待遇，那么将来，地球走入星际大家庭，要是混了个奴隶星资格的话，不知会被压榨成什么样子。

    而地球上的那些天之骄子，那些有希望崛起的强悍后辈，又会不会被强势镇压进入类似寒冰绝狱般的绝狱中去呢？

    想想都后怕。

    要想改变地球的未来，掌握自身的命运，那么，还得依靠自己。

    试炼之星，就是一个机会。

    霍银曾经说过，试炼之星的成绩好坏，会直接影响到母星的地位。

    不知道凰三和莱达姆现在的试炼情况如何了，反正方云会努力做到更好，争取让华夏能够得到更多的知识，得到更多的进步。

    当然，更重要的是得到更高的星际地位。

    方云并未去中心广场交任务，而是坐在自己房子里，稍稍感叹了六级文明的强悍，再度明确了自己的目标之后，开始深度入定。

    以战养战，修为提升很快，但必然就会让自身的真元不够凝练。

    因此，只要有机会，方云都会静静地坐上一会儿，打磨一下自身的修为。

    等方云打坐醒来，暴风狐早已经回来了，并且无比高兴地带回一个巨大的喜讯。

    近一年下来收获的资源价值不菲，获得了很多贡献度和雾灵币。

    其中，贡献度被暴风狐和杨坚两人当场瓜分，然后，两人居然也齐齐晋级到了三星战将。

    凌天战将可是说了，他们还需要一年左右的时间才能达到要求。

    可谁知，两人这就成功地踏入了三星战将门槛。

    两人喜出望外，屁颠屁颠回来报喜了。

    话说，就连凌天战将也没想到石哈山谷之中的资源居然会如此丰富。

    典籍记载，明明石哈山谷是性价比最差的区域好不好，谁知会是这种状况。

    误判，误判！

    随着杨坚和暴风狐晋级，暴风战队的所有成员终于实现了华丽蜕变。

    暴风战队，成为了全战将战队。

