    嘴觉得好点了，乔黛移开目光去看桌子上的食物。

    锦贡一下子精神了。

    这动作太熟悉了，在锦城人家，大小姐就是画着画着饿了，然后就开始和他要鸡爪。

    他生怕她说出“鸡爪”二字，压低声音，以极轻的音量提醒道：“大小姐，您正在装……呢！”

    那个“逼”字被他硬生生地咽回肚中。

    哦！

    乔黛心里应了一声，目光在桌上流连一圈，然后斜睨到对面船的宗督年身上。

    我不过去，咱们各坐各的船。

    诶~我就是玩！

    宗督年看着她媚意丛生的眸，目光不断在她眼睛和唇间看来看去，今天的她特别迷人，无论一个细小的动作甚至连呼吸都觉得让他无法自拔。

    船上的男人每个都离徐思妍八丈远，人家表哥都亲自来盯着，虽说没登船，但是别扭不别扭？

    船上不止徐思妍一个女人，更何况徐思妍长得也不是多漂亮，干什么要找这不自在？

    虽然杨泽深不算什么，但他背后是吴家，吴少还是宗少的好友呢！

    宗督年看出来乔黛的意图，到底还是他沉不住气。

    他看着乔黛手里的葡萄那么晶莹，桌上摆着的酒瓶还挂着水珠儿，一切的一切都比他的船上质量好多了。

    他看着她说：“乔黛，我过去如何？”

    “抱歉哈！我的船不欢迎你，咱们各玩各的。”乔黛毫不给面子地说。

    杨泽深坐在船舱里，看着她笑。

    他第一次知道还有这样的办法，以后徐思妍再胡来，他就让人跟着，也不打扰你们，就在外面看着。

    只要不是没脑子的，就不敢碰她。

    也就是他这个古灵精怪的亲妹妹才能想出这样的办法来。

    够刁钻。

    现在杨少的心情，都已经把乔黛当成亲妹妹了。

    宗督年站在船边，也不顾晒，将手搭在栏杆上说：“乔黛，我带瓶好酒过去如何？”

    乔黛一点都不想喝酒，她的嘴上还火辣辣的呢！不想再辣。

    “好女孩不喝酒！”她举了举自己手中的果汁。

    锦贡侧开头，眼睛往上翻了翻，装到极致了这是。

    宗督年这一船的女人都被比成了坏女孩，船上唯一一个没喝酒的白清媛此时已经被遗忘干净了。

    “那你说，怎样才能让我过去？”宗督年好脾气地问。

    这辈子的耐心都给了乔黛。

    “想过来呀！那就自己游过来吧！”乔黛随便说了一句。

    反正像宗少这种要面子的男人，绝对不会受此侮辱的。

    谁想到她话音刚落，只听到扑腾一声，宗少跳下了水，向乔黛的船游来。

    所有人都惊呆了，心里齐声“卧槽”。

    锦贡面无表情，男人在特别想要一个女人的时候，别说游过来，让他水上飘用轻功过来，他都能做到。

    这个时候的男人，潜力无限。

    到底是宗家少主，不能太过分，锦贡虽然不待见，但还是亲自过去拉人。

    乔黛也没想到宗督年真的会游过来，等她看到他上了船，一身水沥啦地往甲板上落的时候，她嫌弃地说：“好脏，像落汤鸡！”

    锦贡听到“鸡”字，突然脑中闪过一个想法。

    宗督年也不在意乔黛的话，捡起助理扔过来的包，从里面拿出衣服，进去换了，然后一边擦着头发一边走出来，坐到了乔黛的身边的休闲椅上。

    锦贡走到大小姐身边说道：“大小姐，咱们来得仓促，中午没有准备食物，不然还是回去吧！”

    宗督年一听不干了，开什么玩笑，他都游过来了，现在就要回去？

    他吩咐道：“把备好的午餐拿过来。”

    助理立刻去办。

    一道道龙虾、鲍鱼往这边运送，那船人都看直眼了。

    宗少聚会上的午餐绝对都是最高规格的，全都是当天运送过来的，这下一口没尝着就都给拿走了，眼珠子都快瞪出来了。

    他们也想换船怎么办？

    乔黛一看，说道：“嚯~这么丰盛！”

    宗督年看着她瞪大眼睛的表情心想，“好可爱！”

    锦贡说道：“来而不往非礼也，大小姐，我们也没什么准备，干脆您教宗少脱骨的方法吧！”

    宗督年不解，什么脱骨？

    说着，锦贡让人端上来一盆柠檬鸡爪。

    乔黛看锦贡，大大的眼睛带着疑惑，跟他挤眉弄眼。

    他不是说不让她教别人的？

    锦贡都没眼看她，解释了一句说道：“宗少盛情款待，咱们要有诚意。”

    乔黛心想，她把看家本事都要教出来了，是够有诚意的。

    锦贡为了避免自家大小姐的不雅一面被别人看到，所以调整座位，让大小姐背对宗少那船人。

    这下那一船人只能看到宗少。

    乔黛拿起一个鸡爪看向宗督年说：“来，我教你脱骨鸡爪的方法。”

    “吃这个？”宗督年不解地看了看满桌珍馐，这么多好吃的，为什么要吃鸡爪？

    “不吃就走人！”乔黛有点生气。

    她好不容易教，他居然不想学。

    “好好好，吃！”宗督年都做到这一步了，当然更不可能轻易让她走。

    “看好哈！我先示范一遍。”乔黛说着，脑袋左动右动。

    宗督年看着她的小脑袋，心想，“太可爱了。”

    他刚想完，她一个鸡爪就脱完了。

    “学会了吗？”乔黛问他。

    学会什么？光看她可爱了。

    他说：“学废了！”

    “你笨死了！”乔黛嫌弃地说。

    “你这就不可能学会。”宗督年信誓旦旦地说。

    “谁说的，我哥就……”乔黛说着看向船舱，问了一句：“锦贡，我哥呢？”

    早在杨泽深听到“鸡爪”二字的时候就已经开始闪人了，现在他已经躲到个十分稳妥的地方，一时半会儿是找不到的。

    锦贡劝道：“您还是专心教宗少吧！”

    乔黛说道：“好吧！”

    她看向宗督年说道：“你看好了哈！”

    她又示范了一遍，宗督年拿起一根鸡爪咬了一口，结果半个爪子都咬掉了。

    “你真是太笨了！”乔黛气得随手抓住一旁的龙虾，拿起来狠狠地咬了一口。

    宗督年眼里只有乔黛，并没有发现对面一船人目瞪口呆地看着他笨嘴拙舌地学着啃鸡爪。

    虽然远在京门的奚觅念没在现场，但是这边的情况并没能逃过他的眼睛。

    她气得把手机扔到地上，训道：“你不是说那个白清媛厉害吗？我看她就是个废物！”

    助理立刻说道：“要不是那个徐思妍坏事，一切进行得挺好。”

    奚觅念想了想说：“找人去攻击杨少的IT部，让白清媛有展示的机会。”

