    “田厂长，咱们之前派到上海的那些销售人员已经回来了，另外这两天咱们在上海和北京的销售量略有下降，不过市场占有率还是排的第一……”此时在春梅电子厂厂长田松的办公室中，办公室主任王爽将一份表格递到了田松的面前。

    “我看看！”田松闻言眼前一亮，接过那份表格之后，仔细的看了一番，脸上顿时露出的笑容。

    价格战打到这一步，无论是哪家录音机厂日子都不好过，田松身上的压力更大。

    为了打这次价格战，田松投入太多人力物力和资金，多年来春梅电子厂积攒下来的那点家底已经消耗了大半，而且因为原材料供应价格的问题，还在集团内部，得罪了不少企业主管，闹得很不好看。

    因为一直在紧密观察市场的反馈情况，加上压力比较大，以至于田松这段时间有些失眠，头顶上甚至第1次出现了白发，所有的这一切，田松就是为了让自己的企业成为国内录音机的霸主，从而迎来自己人生的高光时刻。

    其实前段时间马福元去北京开会的时候，天生就有预感，这次价格战很快就要偃旗息鼓，果不其然，在上个星期五的时候，他接到了马福元的电话，要求他在一个星期之内，将录音机价格缓慢恢复过来，恢复到年初的水平。

    最开始接到这条命令的时候，对田松而言无疑是晴天霹雳，然而他很快就发现，这次录音机降价是全国性的，所有的国营企业都已经停止了降价促销活动，就连此次促销大战打的最火热的上海第一百货大楼，到了这个星期各厂的销售人员也纷纷撤回，恢复了以往的平静。

    从办公室主任递来的报表来看，这两天春梅牌录音机的销售量明显下滑了很多，相比于前一阵子的销量高峰期? 整整腰斩了60%以上? 但依旧比排在第2位的燕舞牌录音机高出了8个百分点，遥遥领先其他厂家? 稳居销量榜第一。

    而最让田松感到高兴的是? 这次天音牌录音机居然连销售榜前5都没有排入，4月初的第1个星期? 以前在国内录音机市场风生水起的天音牌多彩录音机销量更加惨淡，甚至都没有排进上海第一百货大楼录音机销售榜的前10名? 多彩录音机坠落的速度如此之快? 甚至远远超出了田松的想象。

    “田厂长，我看天音电子厂这回是彻底凉了，这就叫站得高摔得惨！”此时办公室主任王爽的脸上也露出了几分得意，只提到接着说道：“上个星期我还专门去他们厂门口看了一下? 一辆运货车都没有? 而且这是上海第一百货大楼提供的销售清单上，多彩录音机这个月到现在只销售出去30多台，占着那么好的专柜位置就这点销量，我看用不了多久，他们的专柜就应该被商场那边撤销了……”

    “我还当段云那小子能有什么回天之力呢? 好歹天音电子厂也是以前录音机的销售冠军，没有想到咱们这边真刀真枪和他们干起来的时候? 还没怎么用力呢，就已经把他们打的丢盔卸甲了……”田松摇头说道。

    田松嘴上说的轻松? 其实他心里也明白，这次的录音机价格战对他们厂的消耗也非常巨大? 几乎到了砸锅卖铁? 赤膊上阵的阶段? 好在现在这场价格战被上级叫停，否则的话，继续照着这样促销下去，他们春梅电子厂就只能从银行大量接待，指不定要背负几百万的债务呢。

    “其实我一直觉得天音电子厂和咱们打价格战纯粹就是自己寻死路。”王爽的脸上闪过一抹不以为然，只听他接着说道：“还真让田厂长您说对了，他们这些私营企业根本就走不长，能够风光一时，却不可能长期这么风光下去，说起经营企业，段云那小的给您提鞋都不配！”

    王爽拍马屁的技术可谓是炉火纯青，当初他一个技校毕业生一步步从普通工人爬到了厂长办公室主任的位置，好汉出在嘴上这句话当真是很有道理的。

    田松明知道王爽在拍自己马屁，可偏巧听着还挺受用，只见他点上一根烟，抽了一口后说道：“其实说起来段云这小子也是有点本事的，起码之前也风光过一段时间，只可惜太年轻了，就他们厂子的那点家底，怎么可能和咱们集团公司竞争，纯粹就是螳臂挡车，自不量力！”

    “是啊，我看他们厂这回也赔了不少钱，肯定是元气大伤，加上失去了录音机的市场份额，以后就更别想翻身了。”王爽附和了一句，接着说道：“咱们要不要趁胜追击，让他们彻底退出录音机市场。”

    对于田松而言，国内其他录音机厂家销量如何，其实他并不是太关心，他最看重的对手还是天音电子厂，毕竟这是同城的最大竞争对手，之前一直被天音电子厂压的有些抬不起头，直到现在才算扬眉吐气，正所谓不争馒头争口气，哪怕现在春梅电子厂为了这次价格战消耗很大，销量虽然大，但却都是赔本赚吆喝，卖的越多亏的越狠，可无论如何，全国录音机月度销量第一的成绩，绝对是他当上春梅电子厂厂长后的最大政绩亮点。

    “现在部里面已经下令不允许咱们厂搞降价促销了，这个星期内必须把录音机恢复原来的出厂价。”田松思索了一下，接着说道：“不过在二三线城市咱们还是可以小范围的搞些促销活动的，尤其是在一些多彩录音机销售比较好的小城市，咱们的定价必须要比天音电子厂的产品低，价格方面一定要压他们一头，我看用不了多长时间，他们天音电子厂就会彻底退出录音机行业！”

    说到这里的时候，田松内心还是非常得意得，能一举打垮天音电子厂，就凭这样的战绩，将来他在集团公司乃至深圳电子业，都会享有很高的“江湖地位”，将来的仕途更是不可限量……

