    翌日中午十一点，刚吃完饭，陆行川就跟着白浅梦一起坐上了去舞台现场的车。

    “阿川，你别紧张，其实这个没什么了不起的。”

    “嗯。”

    “阿川，你就当舞台下面的观众都是萝卜条，我就这么处理的。”

    “我知道。”

    “阿川，你到时候千万别紧张！”

    “......”

    陆行川无语了都。

    到底谁紧张？

    他陆某人可是全球演唱会前夕还能跟小姐姐在床上谈心的选手。

    紧张？

    面对十万人开演唱会他都没紧张过。

    现在紧张的是这憨憨吧。

    不过可以理解，毕竟今天是翻身之仗。

    最起码对白浅梦来说是如此。

    陆行川的目的不在这个节目，他知道真正的对手是谁。

    白浅梦的家里人。

    现在不是想那些的时候。

    陆行川讨厌电影，因为他是那种希望能把一切都掌握在手中的性格。

    比如这次的综艺比赛。

    但电影票房中的不可控因素太多，他很不喜欢。

    一路无话，赶到演播厅的时候，其他人差不多都到齐了。

    见到白浅梦，李雁妮冷笑着哼了一声。

    其他人大多看了她一眼，但没一个上来套近乎的。

    由此可见，白浅梦的人缘不太行。

    或者......他们或多或少都听说了白浅梦的情况，所以没人敢靠过来。

    白浅梦，成了个完全的透明人。

    不过她也不在意，毕竟早就习惯了。

    况且现在她又不是一个人。

    “阿川，快去化妆换衣服呀！今天是最后一场带妆彩排了！”

    “好好好。”

    陆行川打着哈欠，脚步沉重地挪去了化妆老师那里。

    主要是背“课文”太用力。

    他现在脑子里还都是要背的“课文”内容来着。

    到了化妆室，他要先去换衣服。

    按照白浅梦挑选好的形象，他换上了简简单单的黑色休闲裤跟白衬衫。

    然后把袖子卷到手肘处调整好，他才走了出来。

    戴着口罩的化妆师小姐姐眼前一亮，然后马上道：“陆老师，来这边坐！”

    陆行川过去坐下，对着镜子笑笑，“麻烦你了。”

    “好的好的~您想要个什么发型？”

    “简简单单的中分就好。”陆行川闭上眼睛，“我先休息一下，麻烦你了。”

    “嗯嗯！没关系！我可以的！”

    化妆师小姐姐已经忍不住要在他这种帅脸上动手动脚了。

    小姐姐化妆的动作比较轻柔，而且是淡妆，眼睛基本没画。

    不一会儿，陆行川就睡了过去。

    他做了个梦，似乎梦到了一对看不清长相的中年男女再跟自己谈条件。

    他们说他们是白浅梦的父母，然后拿出一千万要求陆行川离开他们女儿。

    陆行川冷冷一笑，表示自己绝对不会因为金钱就放弃感情。

    然后他们拿出了一个亿......

    就在陆行川马上要答应的时候，梦醒了。

    他是被化妆师小姐姐倒吸的冷气惊醒的。

    其实不是惊醒而是冻醒。

    小姐姐倒吸一口冷气，化妆间的气温有点儿低。

    陆行川拿起桌上的空调遥控器，把屋里空调的温度从二十度调到了二十六度。

    好吧，其实是在梦里知道那是假的所以惊醒的。

    毕竟......就算人家真给了一个亿，那这一个亿也是进到公司里......

    陆行川照了照镜子。

    简单的中分，白皙的皮肤，深邃的眼神，棱角分明的五官，同样简单的白衬衫。

    嗯，还是跟以前一样帅。

    “这是好了吗？”

    “嗯，已经好了。”化妆师小姐姐指了指桌子，“刚才白浅梦老师把这个眼镜送过来了，不过看到陆老师您在休息，她就没打扰您。”

    “嗯，我知道了。”

    回想起一个多礼拜前（这个世界的昨天）在卖衣服的地方发生的事情，陆行川抬手拿起那副平光镜戴在脸上，尔后会心一笑。

    当啷——

    陆行川抬起眉眼，面露疑惑。

    化妆师小姐姐口罩下的脸都红透了。

    “陆老师，对不起对不起！”

    她一边拼命道歉一边蹲下去捡自己掉在地上的梳子。

    可恶啊！

    这是什么神仙颜值！

    陆行川笑了笑站起身，“辛苦了。”

    说罢，他就离开了化妆间。

    节目，就要开始了。

    ............

    “冉冉！快点儿吃哇！节目要开始啦！”

    中央音乐学院的学生食堂里，听到闺蜜的催促，段冉抬头看了眼墙上挂着的钟表。

    “大姐，这才七点四十，《新歌最强音》八点才开始呢，你慌什么啊......”

    “那不是想快点儿看到我家儿子方宏宇的表演嘛！对了，你这期视频别黑我家儿子！不然咱们俩就掰了！”

    段冉翻了个白眼懒得接茬。

    没错，她其实是个UP主。

    原本是走翻唱路子的，可这几年版权开始收紧，她也在思考转型了。

    目前的选择是吐槽综艺节目。

    不得不说，从数据上来看，她转型的很成功。

    这事儿某天被自己闺蜜知道了，她完整经历的从社死到成为全寝室骄傲的过程。

    现在倒好，每天闺蜜才是催更催的最狠的人。

    只不过她闺蜜是个粉圈女孩儿，偶像变了一个又一个，还不准她吐槽自家偶像。

    不过这次就算了。

    毕竟方宏宇确实有点儿水平。

    其实看完前几期，段冉心里就已经知道该定什么基调了。

    新不如旧。

    也就是夸一夸这档综艺，但拿来跟去年比一比，然后吐槽一下一年不如一年之类的。

    原本她觉得今年请到的选手里面白浅梦着实不错，就算放到去年也是能进前四的水平。

    而且看娱乐新闻，白浅梦马上就要成她学妹了呢。

    支持学妹有什么问题？

    可惜，上个礼拜白浅梦不知道为什么忽然拉胯，结果喜提倒数第一。

    今天再看看情况吧。

    然后明天就可以开始出文案、录音、找素材然后剪视频了。

    在闺蜜的催促下，她慢条斯理吃完晚餐，然后就被闺蜜拖着回了寝室。

    打开电脑点开电视台的直播，她看了眼时间。

    刚好八点。

    随手拿起闺蜜准备好的薯片撕开，她们开始边吃边看。

    一上来先是画面在每个选手等候上场的房间切换。

    在切换到走廊镜头的时候，段冉的目光忽然被一道穿着白衬衫的背影吸引了。

    那是......谁？

