    乔黛听到锦贡的话，没有说什么，吩咐道：“准备一下，动身去锦城。”

    该回去烧纸了，原本殷权凛说安排飞机带她回去，但是现在这个情况，她还是自己坐车回去吧！

    她一直以为他只是一个人，对他总是心存怜惜。

    万万想不到他居然有那么多的族人，那些族人对她的前辈们世世代代……

    难以接受。

    锦贡猜不透大小姐心里在想什么，暗暗着急。

    原本以为殷少是良配，谁能想到殷少居然还有这样一层身份，真是糟心。

    乔黛还想去一趟秀岩山，看看后面没看到的壁画，总觉得那里有着所有答案。

    但是现在这个情形，有点不太现实。

    她轻轻地叹了声气。

    坐上车，刚上高速后不久，坐在副驾驶的锦贡便说道：“大小姐，程少的车在后面。”

    乔黛扭过头，果然看到程翊轩的车子，他是故意让她看到的。

    “前面服务区停一下。”乔黛说道。

    锦贡操碎心地说：“大小姐，您最好和他保持一定距离。”

    “我先听听他说什么。”乔黛很清楚，既然程翊轩想与她联手，必然会拿出她心动的东西，以示诚意。

    锦贡要急死了。

    车子开了一个小时左右，才有个服务区。

    乔黛的车子拐下去，程翊轩的车跟着下去了。

    他下车的时候，手里拿着一本卷起来的书。

    乔黛站在车边，看着他手里的东西，心想她猜测的果然没错。

    程翊轩把手中的东西递给她说道：“山洞里所有的壁画。”

    他只是试探她没有看完。

    乔黛接过来翻了几页，果然是山洞里的壁画，她迫不及待地翻到后面，去看她没看过的壁画，结果震惊得一下子靠在车门上。

    殷权凛远远地看着这一幕，难以形容自己的心情。

    他想保护她，可该来的还是会来，他与她背负着的、面临着的，从古到今都不轻松。

    乔黛面无表情地将书塞回程翊轩的手中。

    程翊轩已经得到了他想要的结果。

    乔黛看向锦贡说道：“你别跟过来。”

    她转身走到不远处的树下。

    程翊轩跟了过去。

    锦贡站在原地，神情焦灼。

    乔黛看着程翊轩，压低声音说：“奚觅念害你家破人亡，所以你要弄死她。你想想你对我做过什么，你对她有怎样的恨，我对你就有怎样的恨，懂吗？”

    她伸出手指，一下又一下戳着程翊轩的胸膛质问他：“你想想你还能和奚觅念在一起吗？你就应该明白我还能不能和你在一起！”

    道理是一样的。

    她的那点小力气，无法撼动他。

    程翊轩纹丝不动，站姿笔直，凝望着她，眸光深深。

    “黛黛，我自知罪孽深重，曾经我也想远离你，看你幸福。但是你也看到了，事态的发展开始与预言重合，我们迟早会在一起，所以我想只有用我的后半生疼你爱你，加倍来弥补我对你做过的错事！”

    他的声音，压得极低，略沙哑，听起来很深情。

    “如果奚觅念对你说出这样的话，你会相信吗？你能接受吗？”乔黛姿态凛然，眸光清醒且冰冷。

    “黛黛，当初如果殷少出面救你，你就不会被跛脚老汉带走，也不会受那么多的苦，你为什么能原谅他就不愿意相信我呢？”程翊轩紧紧地盯着她问她。

    乔黛讥诮的扬起唇说道：“程翊轩，你不用挑拨我和他的关系。他只不过是没有出手相救，那时候我与他是陌生人，我责怪不着。但我和你是从小联姻的关系，你亲手将我推进深渊，这能一样吗？”

    尽管她清楚，但她不得不承认，他的话还是让她心里抽痛。

    在这个时候，她还能保持冷静，程翊轩难免刮目相看。

    能绣出锦绣的人，都相当聪明，他奶奶没说错。

    乔黛向后退了一步，说道：“所以，不用在我身上下工夫，没用的。”

    她转身往回走，程翊轩在她身后说道：“我现在想的只是联手。”

    乔黛没理他，走回车子旁坐了进去。

    其实她已经动心了。

    她要对付的不仅仅是奚觅念，还有个强大的百里家族，凭她一己之力，的确难以撼动。

    但是与程翊轩合作，无异于与虎谋皮，还是要三思而后行。

    后面的路，程翊轩的车一直在跟着，乔黛没再让人停车。

    路上，她不知不觉地睡着了，她梦到壁画的内容，梦到了百里家族让王蓉珍和乔楚楚对她下手，将她卖到秀岩村。

    乔黛突然惊醒，冷汗涟涟。

    “大小姐，您又做梦了。”锦贡心疼地说。

    乔黛喘着气，回到现实中仍旧心有余悸，仿佛劫后余生，庆幸这只是一场梦。

    锦贡说道：“回锦城先去看看医生吧！”

    “不必了。”乔黛知道她这是心病，心结不消，心病难治。

    回到锦城后，她没有急着对付柳宓恋，先让她愤怒着。

    明天她还想看看爸爸是怎么对待她呢！

    第二天一早，乔黛便赶去烧纸。

    这次一直在医院里躲着，没出现的王蓉珍，意外地露面了。

    乔黛很清楚，绝对是冲着她来的。

    乔元翰向乔黛身后看了一眼，没看到殷少，也没说什么。

    等事情办完之后，走出来，他才问：“黛黛，你和殷少真的分手了？”

    “嗯。”乔黛应了一声。

    等着他往下说。

    “他真是百里家族的？”乔元翰问。

    “是。”乔黛答道。

    乔楚楚一听，心里不痛快了，说道：“奚觅念都不能生了，百里家族还要她？真是可笑！”

    乔黛一听，立刻装傻地问：“啊？她不能生了？”

    王蓉珍私下里掐了乔楚楚一把。

    乔黛说道：“估计百里家族的人不知道，不然肯定不会要奚觅念的。”

    乔楚楚主动送上门让她利用，她不做点什么岂不是浪费机会？

    乔楚楚被老妈掐着，忍住没有说话。

    乔元翰说道：“黛黛，咱们一家人好久都没在一起聚了，中午一起吃个饭吧！”

    王蓉珍立刻说道：“就是的，不管怎么讲咱们才是一家人，一起吃饭！”

    想到她中午的安排，心里就觉得爽。

    她要让她女儿遭受到的一切，全部让乔黛好好体会一下，慢慢感受！

