    战事仍在继续，随着单古这名地行龙骑兵加入战局，胜利天平似乎已经完全倾倒向大漠马匪。

    “嗒，嗒，嗒...”就在马匪们尽情杀戮时，清脆的脚步声蓦然传来，它很轻很柔，但却隐匿着令人心惊的压迫感，以至于纵然轻微，却淹没了所有金铁交加声。

    原本炙热如火的战场，在这一刻陷入了短暂的死寂，落针可闻...

    在众人的凝视下，奇诺手持钨钢匕首走向单古，燃烧的烽火让他脸上的阴影浮现又扑灭，琥珀色眼瞳也在火光中若隐若现，时不时绽开诡芒。

    单古眼看这么一个小不点走来，他指着奇诺的鼻子，粗犷地大笑道：“你，挑战我？”

    奇诺看向高高在上的单古，小脑袋一歪，眼中露出些许困惑：“尸体在说话？”

    “呼——啊！！！”回应奇诺的是游牧民的怒吼，单古策动地行龙狂袭而来，犹若泰山倾向蜉蝣。

    马匪们此时遭到卢戈等人的弓弩压制，一时间腾不出手去瞄准奇诺，而且他们本来就没有帮忙的打算，在他们眼中，奇诺只是一只即将被碾死的蚂蚁而已。

    就在地行龙即将撞碎奇诺时，毫无征兆，他的身躯蓦然在原地消失...

    单古刚眨一下眼，就发现一道鬼魅的黑影跃至身前，在这么近的距离看到那双琥珀色眼瞳，他才发现它是如此美丽，细腻得每一缕虹膜纹路都能看见，微微泛着火光，仿若世间最珍贵的宝石。

    “噗呲！”

    “噗呲！”

    “噗呲！”

    “噗呲！”

    ...

    烽火照耀下，琥珀色的流光伴随刀刃寒芒，在空中留下道道转瞬即逝的残影，空气嘶鸣伴随着血液喷涌声回荡在苍茫天穹，宛如超脱世俗的乐曲。

    钨钢匕首在单古周身急速环切，一如暴风骤雨，乌光遮天蔽日，锋利的寒芒肆意倾泻。

    肌腱、阔筋膜张肌、股动脉、腕桡侧管、肱动脉、颈横神经、颈总动脉...鲜血如同娇艳的花朵，在单古身上怒放。

    所有切割处，无一例外，全都是人体结构中的致命部位，且人类的生理特征注定了这些部位极少有脂肪保护，伤一处则人废一半。

    若全部伤...

    “呲！”随着最后的斩杀声落定，单古的脑膜中动脉被贯穿，钨钢匕首在空中急速划出一道月弧，甩掉所有沾覆着的鲜血，伴随主人的身形悄然落地，轻盈无声。

    骑乘者殒命，地行龙受到惊吓，嘶鸣逃离，单古满目疮痍的尸体也被甩在地上，鲜血从全身上下密密麻麻的伤口中喷出，将身下地面染红，仿佛扑上一层猩红的地毯。

    尸体旁，恶魔在微笑，身上未沾染一滴血。

    单乌勒呆滞地看着死去的弟弟，嘴唇颤抖嘟囔着：“不...不不不...不！！！”

    奇诺抬起钨钢匕首对准单乌勒，唇角微笑的弧度一如锋刃，道出二字：“单挑。”

    “啊！！！！”弟弟在自己面前被杀，单乌勒已控制不住怒火，策马袭来。

    奇诺犹若鬼魅般突前，匕首带着苍鸟般的尖锐鸣响，直刺单乌勒大腿股动脉。

    不得不说，单乌勒作为这支马匪的达旦，纵然体格远远不如有巨人血统的弟弟，但战斗技艺高了不知几个档次。

    单古殒命之际，单乌勒除了悲愤，却是记住了奇诺的攻击招数。

    如果说奇诺一个加工者，在这种冷兵器战场上有什么劣势，攻击招数就是其中一样。

    加工者们追求极致效率，讲究弱点击破，往往直来直去，没有太多的变招，高手们看过一遍就很容易将其记住。

    当然，能看过一遍还不死的人，寥寥无几。

    “哐！”马刀抵住匕首。

    单乌勒是其中一个。

    单乌勒面目扭曲，眼睛里似要喷火：“我会砍下你的头，生吃你的尸体！”

    奇诺：“试试？”

    “吼！”单乌勒以力量优势将奇诺震开，他还没来得及反击，奇诺已经攻至。

    单乌勒瞬间识破奇诺的攻势，这家伙个子太矮，又没骑马，只能够到自己的大腿，这一击又是往大腿戳。

    他再次以马刀抵住匕首，正欲反击，奇诺兀然松开右手，钨钢匕首自空中落下，穿过马刀的防御范围，再以左手接住，于空中划出一道月弧。

    “噗呲！”匕首直接割裂单乌勒的腓肠肌，带来一阵钻心的剧痛，让他忍不住咆哮起来。

    听到主人的痛嚎，战马一时间焦躁不安，想要救主。它还没来得及载着单乌勒拉开距离，流光刹那间袭至。

    “噗！噗！”两道入肉声响起，战马的双眼被戳瞎，剧痛令它陷入了狂躁状态，凄惨地嘶鸣着，马腿乱蹬，竟直接将单乌勒颠下马。

    单乌勒在半空中还没落地，奇诺的匕首已经换至右手，对准太阳穴的脑膜中动脉袭来，一旦命中，他将和弟弟一个死法。

    单乌勒在绝境中爆发，硬是在半空中扭过身躯，左手凌空抓住奇诺的右手手腕，凭力量优势挡住了这一次攻击。

    他死定了！单乌勒脑海中闪过这个念头。

    他的攻击手被抓住，现在难以防御，也难以逃离，而自己的攻击手还在，只要挥动马刀就能将其拦腰砍断！

    “嘭。”单乌勒坠地，顾不得被震得剧痛的肋骨，一手抓着奇诺的右手，一手握着马刀，瞄准他纤细的腰部。

    然而接下来的一幕，让单乌勒瞬间手脚冰凉。

    奇诺悄无声息伸出左手，对准单乌勒的眼睛，手掌一抬，露出了安装在腕下的袖珍手弩。

    卑鄙！单乌勒还来不及大骂出口，筋弦震响，弩矢灌进他的右眼。

    “噗呲！”

    “啊！！！”

    不幸中的万幸，他刚才本能性侧了一下脸，弩矢没有直接顺着眼球穿透大脑，而是从眼眶一侧穿了出去。

    虽不致命，但剧痛已经让他丧失战斗力，这只眼睛肯定也救不回来了。

    马匪们根本没想到，先是单古被杀，紧接着技艺最高超的达旦也落到这个地步。

    眼看奇诺想要补杀，他们也顾不得单挑不单挑，急忙狂踢马肚：“援救达旦！”

    卢戈等人也一窝蜂冲过来：“保护民政官！”

    两支队伍冲撞在一起，马匪们横刀策马，在负伤的单乌勒前方交错奔走。

    卢戈等人持矛立盾，不停逼退狂躁的战马，把奇诺护在身后。

    短暂的拼杀后，两波人都害怕自己的主将在乱军中有失，不敢恋战，急忙后撤拉开距离，虎视眈眈盯着彼此。

    马匪副手将痛哼的单乌勒拎上马，下意识看向被卢戈等人护在后方的奇诺。

    当看到那双宝石般的琥珀色眼瞳，他心中不自觉升起浓浓的凉意。

    现在达旦重伤，群龙无首，必须将他带回去疗伤，不可恋战。

    更何况这个奇诺的实力深不可测，先斩单古，后击落单乌勒，副手自认不是对手，只能沉声吼道：“撤！”

    来如风，去也如风，在撤退号角声中，马匪们从城门快速逃离，只留下一座燃烧的城镇，以及满城尸体。

