    海外实习变成了静卧养伤，被打伤也是病，同样的病来如山倒病去如抽丝。

    人被打得太丑了，宗杭连房门都不愿意出，每天除了看剧上网，大把时间在镜子前端详他那张脸，从摧毁的轻易到复健的艰辛，生生把自己思考出了几分哲学气质。

    因着宗必胜的关注，实习进展如常，只不过由现场学习变成了部门资深员工口头授课，为了让宗杭提起兴致，授课基本就是讲案例，反正酒店开得年头久，接待的极品多，危机处理无数，随便哪一桩拿出来都是八卦。

    第二周，龙宋向宗必胜报告，宗杭已经从前台礼宾“转入”客房实习，还配了一张宗杭埋头理床的工作照片。

    当然是摆拍。

    宗杭更喜欢第二周的实习内容，因为客房部的八卦相较前台要刺激得多。

    每天下午，做房完毕之后，客房部推选出的那个中文讲得最好的中年女人就来给他授课了：

    “开始就是一个老头入住，后来叫了两个按摩师上去，然后那个床响得，外头都听得到。我们怕老头子出事，还专门把医生叫来这层以防万一……”

    “那个女学生一口咬定，半夜有人蹲在她床头朝她耳朵吹气，我们就给她换房……”

    “我们去打扫客房，看到露台上、藤桌上全是血，哎呀，就像自杀了一样，我也是好心，问她说，太太，你没事吧？她朝我笑，笑得我身上发凉……再一看，手腕子上一道一道的血口子，割得乱七八糟，这种就是神经病。亏得她退房走了，不然我真怕她死在这，酒店死了人，会影响生意的……”

    宗杭听得一会脸红，一会发}，一会脊背生凉。

    伤势慢慢好转，日子也在八卦故事里过得跌宕起伏，唯一不如意的是，阿帕每晚都去老市场晃，但从没晃见过宗杭说的那个女人。

    不知不觉，两人每次对话，都离不了那个女人，宗杭半堂心理课也没学过，天天在那给她做心理侧写：

    ——一般在老市场区摆摊的，都是本地人，她一个中国人混在里面，肯定有问题，背景复杂；

    ——反社会人格，见不得人家好。普通人怕惹事，遇到这种情况，顶多说个“不知道”就完了呗，她根本就没有创建和谐社会的意识，就想挑事；

    ——心理扭曲，谁会在脚踝上刺“去死”两个字？脚是拿来走路的，走一步一个“去死”，多不吉利！

    ……

    分析得头头是道，以至于自己都有错觉：虽然连照面都没打过，但他早已看穿她的心肝脾肺肾。

    完了还不忘催一把阿帕：“你赶紧找啊，再找不着，我都要不生气了。”

    是的，他是典型“好了伤疤忘了痛”的性子，打铁趁热，和泥趁水，淘宝收到烂东西，当时气地跳脚想给个差评，隔两天就懒得费事了。

    所以报仇必须趁着悲愤的热劲未散——日子一天天过去，伤口不疼了，生活安逸了，气渐渐平了，他那颗要讨个公道的心，也没最初被打时那么骚动了。

    偶尔换位思考，还挺能体谅别人的：马老头想跑嘛，当然就坑他了；那女人贪小便宜嘛，当然就卖他了；柬埔寨人流血了疼嘛，当然就揍他了……

    我靠不能再思考了，再思考全是他的错了。

    ***

    这天晚上，隔壁的动静很大。

    宗杭给前台打电话：“我隔壁住了谁啊？度蜜月的？”

    那头回：“左边没人，右边住了个单身男客，中国人，二十七岁，叫丁……字不认识。”

    保护客人**这事，也就对外宣称一下，对内素来深挖。

    宗杭回过味来：“他召了那个啊？”

    那头回：“嗯哼。”

    召就召吧，柬埔寨虽然没有明确说这事合法，但一直是睁一只眼闭一只眼的态度。

    宗杭躺回去。

    床头的那堵墙咚咚的，跟要塌了似的。

    解决生理需求是很重要，但他睡觉也是生理需求啊，更何况，他还是伤患。

    受宗必胜多年打压，宗杭不习惯暴力反抗，表达愤怒的方式隔靴搔痒，近乎自欺欺人。

    他拿手敲了下墙，说：“能不能小声点啊？”

    那头要能听见，才真出了鬼了。

    宗杭安慰自己：一次能多久，熬过去了就算了。

    万万没想到，数羊又数羊，绵绵无绝期。

    他终于怒气渐炽，临到界点时蹭地翻身起来，一拳砸在墙上：“还让不让人睡觉了？”

    怒气宣泄出来，那头依然故我，他自己倒先犯了怂，一会觉得这样怪不合适的，一会又怕把同胞惊出个不举，辗转反侧，过了很久才睡着。

    ***

    宗杭养伤期间，一日三餐都是送上门的，送餐服务员不知道他前一晚缺觉，第二天正点上门。

    接了餐，想再睡回笼觉，说死睡不着了，洗漱了出来，脑袋昏沉沉的，索性先上露台吹会风。

    才刚站上去，一个懒腰还没舒开，边上有人说话：“昨晚就是你敲墙啊？”

    宗杭吓得一个激灵。

    转头看，隔壁露台上站了个二十五六岁的年轻中国女人，穿了件半透纱的豹纹吊带衬裙，褶皱的裙边拂在雪白的大腿根，深v的前领，大半的胸都露出来了，一侧的胸上有粒小红痣，极其妩媚显眼。

    宗杭赶紧闭眼扭头，语无伦次：“不是我……你也多穿点，你站这么高，不怕人看见啊？”

    那女人没料到他会是这反应，笑得直不起腰：“我都不怕人看，你怕什么啊，什么时代了，比基尼没看过啊。”

    胡说八道，你那能是比基尼么，人家比基尼，哪怕是三点的，至少该挡的地方不含糊，你呢，你那下头穿了吗？

    宗杭真是没眼看。

    过了会，那女人说：“哎，你转过来吧，我裹上了。”

    宗杭半信半疑，还怕是有诈，一眼紧闭，另一眼眯缝着、跟瞄准似的慢慢转头：还真的，她把玻璃门里的白纱帘拽出来裹在身上，把人裹得跟巨大的蚕茧似的，还露个头。

    那女人上下打量他，眼睛笑得弯成了月牙。

    她做这行，阅人无数，一眼就能看出男人是不是干净、是不是玩家，宗杭这样的，离着她的世界太远，她反而愿意亲近，像逗弄小孩儿找乐子，自己也放松。

    宗杭说：“你就是那个……”

    说到一半刹了口，一时间，想不到比较委婉的称谓。

    那女人倒不在乎：“是啊。”

    宗杭紧张，居然真是。

    按说为了出淤泥而不染，他应该离这样的人远点，但人家正态度很好地冲着他笑，他要是走了，显得很不礼貌。

    露台隔得不远，他探头朝那头的玻璃门内看了看：“你那个……朋友……”

    “你说我客人啊，一大早就出去了，他国内来的，说到柬埔寨来找人。”

    又是找人，宗杭瞬间想起马老头。

    “那你……还不走？”

    “他说我按摩技术好，包了我一周，我这一周都待这儿……哎，小帅哥，你是不是被人打了？”

    快一个月了，头脸虽然消了肿，但血瘀青痕还是在的，包括左手无名指上套着的那个骨折固定器，像清宫老佛爷长指甲的护套，永远支楞着、翘着，得亏伤的不是中指。

    宗杭说：“我出去玩，突突车翻了，摔的。”

    那女人了然：“来旅游啊，吴哥窟看了吗？最喜欢哪？班蒂丝蕾还是塔布隆？”

    宗杭跟听天书一样，含糊作答：“我还没怎么参观，想先看两本书，了解一下。”

    那女人轻车熟路地指导他：“可以看看周达观的《真腊风土记》，来这的法国人人手一本，你要想了解一下艺术赏鉴，看蒋勋的《吴哥之美》也行。”

    宗杭有点懵，不知道该怎么接：他不知道蒋勋是谁，但听这名字，听这书，都觉得怪有文化的样子。

    那女人像是看透了他的心思：“怎么，我这样的人，就不该看书，就该每天围着男人、钱、化妆品、衣服转？”

    说完，没等宗杭开口，纱帘一甩，进屋了。

    宗杭心里一沉。

    坏了，得罪人了，他得解释一下，他不是觉得她不该看书，他是以为她不会看……

    正想着，那女人又出来了，原来是嫌裹着纱帘又热又闷，回去换衣服了——她双手并用，正把套过头堆在腋下的衣服从胸线的位置往下一拉一抖……

    水蓝波纹底带桃红色盛放大花的长裙瞬间水样泻下，泻过纤细腰线，泻过织花绣锦的三角内裤，一路泻到脚面。

    然后走上露台，绚丽长裙色块浓重，一动起来，蓝色的水光潋滟，桃色的灼灼其华。

    她说：“我就特别喜欢看文化人写的书，你知道为什么吗？”

    不知道，宗杭觉得自己气场气势气度都让人给压了，很老实地摇头。

    “文化人尊重人，沟通起来自在，一般人看我这样的，都是乜着眼看，认定了你没脸没皮。文化人不一样，他觉得你有心，要么也写不出《茶花女》啊，《羊脂球》啊。”

    宗杭插不上话，两本都是只闻其名，从没读过。

    他力图让话题通俗一点，不然太暴露自己的浅薄了：“你叫什么名字啊？”

    “井袖。”

    “锦绣中华的那个？”

    “不是，古井的井，原先叫井秀，秀气的秀，我嫌太土，改水袖的袖了。”

    井袖说，她原先在昆明当按摩师，男朋友先来的柬埔寨，把这吹得多么多么好，钱多么多么容易挣，她脑子一热，辞了工作，也来了。

    到这才知道是被忽悠了，人要是能力有限，挪再多地方也没法飞黄腾达，几次大吵之后，男朋友找了个新欢，她找了份泰式按摩的工作。

    环境污浊，近墨者黑，加上自己心志不坚，没过多久就半推半就下了水。

    不过这下水并非泥沙俱下来者不拒：据她说，如果是自己先对客人心动，对方也有意思，郎有情妾有意的，那她不介意跟心仪的男人春风一度。

    宗杭原本以为，做这行的，或为生活所迫，或为境遇所累，背后都有着不为人知的血泪，看到井袖，才知道是阅历限制了自己的想象力。

    她完全是个异类，随遇而安不说，偶尔还津津乐道。

    比如她对这次的客人就挺满意的。

    “年轻，又帅气，肌肉练得漂亮极了，不像你，宗杭，你现在是仗着年轻、脸好看，过几年，肉松了，形塌了，肚子挺了，你就不能看了。”

    宗杭翻了个白眼。

    “他是北方人，我就喜欢北方男人，还有啊，他说他的老家离黄河壶口瀑布很近，壶口瀑布，一听就是很特别的地方。”

    宗杭说：“那是你看上他了，他家住高粱地里，你也会觉得很特别的。”

