一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百零五章风王道歉

    “谁让你们带他们下来的？”

    苏洛一句质问，伴随着一股惊人杀气，眼神冷漠的近乎神明般可怕。

    周围瞬间寂静无声，所有人望来，沉默不语。

    风侯也被突如其来的质问，给弄得措手不及。

    倾凤仙也在，她也在参战了，衣裳破烂，露出大片雪白肌肤，不由柔声道：“小洛儿，你这是干嘛！”

    “我说，谁让你们带他们下来的！”苏洛继续逼问风侯。

    张老头心里一咯噔，直接甩锅道：“明王求援，我们无法推脱！”

    “他让你们下来，你们就下来了，我中原帝校四千七百余名师生，是他养的一条狗吗？”

    “他让你们下来就下来，他算什么东西！”

    “他明王不拿我中原帝校师生的命当回事，你们也不当回事？”

    ……

    苏洛身上杀气越来越重，妖刀出鞘，悬浮面前，仿佛下一秒就会大开杀戒。

    明殇缩了缩脑袋，莫名有些怂了，嘀喃着变态生气了，不能惹啊。

    周围那些受伤的学员，看到苏洛后，眼眶顿时红了，之前的大战太惨烈了，好多人都死了，还有他们熟悉的人。

    城下的战场，完全就是巨大绞肉机，每时每秒都在疯狂吞噬人的生命。

    荀盖不由叹气道：“守卫这里，是我们华夏每一名武者的责任，责无旁贷，每一次战事，都会有伤亡，大家都不想，但没得选择，明王也没说不把咱们的命不当回事。”

    “生在这里，守护故土，我们当然责无旁贷，明王是军部将领，你们又不是，难道看不透本质问题？”

    “明王是将领，在他眼里，你们就是士兵，王级不过是稍微强悍点的士兵，所以战场厮杀，对于伤亡，他心里早已麻木！”

    “但你们难道不清楚这些学员的潜力？”

    “我三番两次动手，不惜让一部分学员记恨我，清洗四届学员，一遍又一遍将不堪造就，或者说天资平凡的学员逐出校，留下精锐！”

    “难不成就是让你们，把他们当做普通士兵，扔在战争绞肉机里面？”

    苏洛真的动怒了，眼前这些老头，怎么就这么白痴！

    他们或许认为，钢铁城有危，当然要不顾一切帮助守卫这里。

    吕敬老头生前这样认为，他战死了，中原帝校近乎被打残，苏洛接棒四届老大时，就是个烂摊子。

    现在风侯继任校长，还是这个尿性，苏洛当众斥责他们，没留任何情面，连带着莫无敌都怼了。

    声音这么大，莫无敌绝对听见了，但是他敢放半个屁么？

    莫无敌躲在暗中，就得听着，连个屁都不能放！

    敢出来，苏洛敢一刀活劈了他！

    还有之前苏洛说他不在乎师生的命，莫无敌或许心里不认同，但后面苏洛说的，恐怕无人反驳。

    明王就是把师生当士兵去用，完全没看透本质！

    苏洛说的很清楚，给这些学生时间，未来成就定然不俗。

    可是偏偏风侯他们也没看透这一点啊！

    还有这是双方大战，这点学员进去，对面大军压境，混战势必会有枉死。

    对面巴不得用几名武将，拼死帝校的成员。

    或许这些学员中，就有未来的王者，用几名土著武将武帅拼死天才人物，绝对是赚大了。

    不是说帝校的学员，命比这些将士们金贵。

    这压根不是一个问题！

    是名校的学员，潜力不俗，都是精挑细选入校的，需要培养，潜力比那些将士们要大。

    如果给你一个选择，一个是现在把这些武将级学生，当做普通士兵去用。

    第二个就是，等三年后，这些学员成为武侯，以及王者，再去用他们，让他们参加这种战事，恐怕一个人发挥的作用，堪比现在百人！

    风侯他们看不透这一点，这个校长真该让位了！

    久久过后。

    风侯身体笔直，沙哑道：“对不起！”

    苏洛本在盛怒之中，整个人突然就愣住了，怒气消了大半。

    孔颂他们也是一愣，没想到风侯会说出三个字。

    其他学员也是一愣，最后眼眶微红。

    风侯欣慰笑道：“关于这件事，我的确没你想的那么深远，的确，你说的对，你数次清洗四届学员，留下大量精锐，将你们自己猎取的资源全部拿出来，倾力培养，可我们却把这些幼苗给你弄夭折了！”

    “宝贝蛋说的也对，是我们还按照以前的想法做事，却没惊醒，没看到帝校的变化，宝贝蛋这几届学员，未来是我们的帝校中流砥柱，的确不能死在这里。”

    张老头也站出来说。

    苏洛深呼一口气，平静道：“他们从来没有畏战过，我在校内不断给他们施加压力，逼迫他们不断竞争，每个月更逼着他们下来作战，他们和其他帝校成员不同，每个人都有战功在身！”

    “没错，所谓的守卫家园，道德捆绑，没人能斥责我们，我们也立下过战功，击杀土著人类，摧毁他们重镇。”

    莫空站出来，锵锵有力说道。

    风侯不由点头道：“你带他们上去吧，这里有我们协助明王，青王他们攻不破。”

    “咱们八王协助，没去灭了他青王城就不错了，还敢来攻击我们。”张老头窝了一肚子火。

    苏洛看了他们一眼，漠然道：“林霄、郭木你们把人带上去！”

    “苏老大，我们不走，我要为我哥报仇！”

    一名少年在旁边起身，左肩的伤口，深可见骨，满脸血迹，倔强出声道。

    其他人也接连出声，他们不走！

    苏洛没任由他们胡闹，漠然道：“我亲自过来阻止，你们觉得我在开玩笑？我不是替你们决定，我苏洛，不管弱小和强大，从来不替任何人决定人生，命运在你们手里，自己决定！”

    “但，我深知战争的残酷，一旦双方投入万人作战，你们绞肉场内，会瞬间化作肉泥，这在我眼里是不值得！”

    “你们未来的成就，绝不止步于此！”

    “想要下来战个痛快，就努力修炼，最低成为武将，我带你们去杀的痛快。”

    苏洛说完，微微抬手。