    冷风萧萧，杀气弥漫。

    即便是用肉眼都能看见梼蛇对孙小圣的恨意。

    想来这四十年里，他可没少生气。

    其实，除了蛮主拿他当替罪羊之外。

    还有很多小事都让梼蛇十分恼火。

    就因为他是带头人，数千万散修都将自己的不爽归咎于梼蛇。

    这四十年的憋屈，一般人可承受不住。

    梼蛇不止一次发誓。

    一旦孙小圣露面，定要让他付出血的代价。

    虽说孽龙并未受到过如同梼蛇这般令人发指的委屈。

    但他对孙小圣的恨意丝毫不比梼蛇弱。

    憋屈了四十年，可让他找到发泄的机会了。

    “孽龙一族听令！”

    “无论如何都要留下这妖猴！”

    “为我孽龙一族正名的时候到了！”

    孽龙大喝一声，当下就将族人分派了出去。

    瞬息之间，一座阵法部署完毕。

    一眼望去就可知，孙小圣已经被困住了。

    当然，这只是表象。

    区区几十个大道圣人，他一巴掌就能拍死。

    比拍死几只苍蝇还简单。

    就算梼蛇和孽龙联手，也甭想困住他。

    “啧啧！”

    “咱们素未露面，上来就喊打喊杀的。”

    “不知道的还以为俺老孙杀了你们的爹妈呢。”

    “没礼貌的家伙！”

    孙小圣一脸嫌弃道。

    他在妖神塔上见过梼蛇和孽龙，也感知出这二人有混沌圣人中期的修为。

    但他压根就不认识这俩二货。

    更不知自己究竟哪里得罪了他们。

    或许，同为妖类，他们是嫉妒自己长得比他们帅吧！

    “孙叔叔！”

    “不要恋战！”

    “蛮主很快就会赶到，你不是他的对手！”

    一声吆喝传来，鬃影急忙赶到。

    虽说蝎狮一族都已离去。

    但鬃炼和鬃影却出于情谊，每日都会来妖神塔查看情况。

    正巧，孙小圣出关的一刻，鬃影刚好赶到。

    他见到孙小圣，便知道危险将至。

    最好是劝说孙小圣赶紧离开。

    就凭他的实力，两位混沌圣人根本拦不住他。

    “蛮主吗？”

    “俺老孙知道。”

    孙小圣不以为然道。

    他又不是没见过混沌圣人后期。

    甚至还同时与两个死对头的星域霸主谈的有来有回。

    但那时的他，手上可没有底牌。

    却也能游刃有余地逃出生天。

    如今，他有了妖神塔坐镇。

    别说一个蛮主。

    就是宙天帝和东极大帝一同前来围攻，他也有把握逃走。

    “怪侄儿，你先闪到一边去。”

    “孙叔叔要开始打坏人了。”

    “若是不小心碰到花花草草可就不好了！”

    孙小圣嘴角扬起。

    他连蛮主都可以不在乎。

    会惧怕两个混沌圣人中期？

    “混账！”

    梼蛇大怒。

    他还从未碰到过向孙小圣这么牙尖嘴利的混沌强者。

    一般到了他们这种级别，大多都会不由自主地注重身份管理。

    说白了就是装一下。

    起码要让旁人觉得他有高手风范。

    可孙小圣似乎从不在乎这些。

    除了口花花，连嘴巴上吃点亏都不愿意。

    “梼蛇一族听令，斩杀妖猴！”

    “待蛮主到来，此妖猴便不足为虑！”

    梼蛇冷哼一声，果断祭出磅礴的法力。

    一时间，百万里之内狂风四起。

    这还是梼蛇刻意压制了自己的爆发。

    否则顷刻之间，百万里之内都会因为他而被夷为平地。

    “哦，乖侄儿。”

    “蝎狮一族的领地是在那个方向吗？”

    孙小圣指着鬃影来的方向问道。

    “是啊！”

    “孙叔叔要做什么？”

    鬃影点头发问道。

    他的疑问才刚刚落地。

    突然间，比梼蛇更为猛烈的狂风突然爆发开来。

    “轰隆！”

    响彻云霄的隆隆之声朝着三面翻滚而去。

    转瞬之间，百万里之外成了一片荒芜之地。

    风停了。

    在场的人也傻了。

    眼前狼藉的景象皆是出自孙小圣之手。

    而这家伙，竟然得意洋洋地冲着他们笑。

    “我要宰了你！”

    梼蛇的怒火已经快要冲上云霄了。

    他这辈子怕是也没有入今天这般恼火。

    孙小圣，他在不断挑战众人的忍耐极限啊！

    “好家伙！”

    鬃影看着身后那唯一没有受到冲击的方向。

    心里别提有多震撼了。

    一息之间，荡平百万里大地。

    这等嚣张到令人发指的脾气，让他单纯的心灵大受震撼。

    虽说鬃炼与孙小圣拥有同样的修为。

    可在格局上却远没有孙小圣这般直率！

    “俺老孙只不过是个外人。”

    “何德何能，受得起蓝星千万蛮族的围观。”

    “为表谢意，这就是俺老孙送他们的大礼。”

    “当然，两位族长肯定要单独接受俺老孙的答谢。”

    “那就先从梼蛇一族开始吧！”

    孙小圣咧嘴坏笑起来。

    而后，他不善的目光落在了远处。

    东方十万里之外，便是梼蛇一族的盘踞之地。

    十万里看似遥远。

    可对混沌圣人来说，不过是瞬息之间就能到达的地方。

    更何况，孙小圣可是刚刚破坏了百万里大地啊！

    欺负一族之地，还不是简简单单？

    “不……不要！”

    梼蛇惊恐万分。

    此刻，族人都在家中。

    他们的修为可远不如自己。

    一旦孙小圣出手，那族中的梼蛇怕是都要瞬间暴毙。

    “什么？”

    “要得？！”

    “没问题！”

    孙小圣呵呵一笑，手掌只是轻轻地一挥。

    呼呼作响的风声，连带着无上的法力翻滚而去。

    “轰！”

    十万里外，烟尘滚滚而起。

    梼蛇一族灭了！

    一时间，妖神塔下再次死寂一片。

    之前还试图围攻孙小圣的孽龙一族，此刻已经后悔了。

    他们只想尽快提醒族人，快些逃走。

    否则，下场就会如同梼蛇一族一样悲惨。

    可是，太晚了！

    “这一个，孽龙一族！”

    孙小圣低喝一声，他再次挥掌。

    完全不顾孽龙的呼喊。

    这一掌又灭了一族。

    此时此刻。

    那些还活着的蛮族眼里，孙小圣才是名副其实的坏人。

    不，应该说他是恶魔！

    虽说圣人之下皆蝼蚁。

    但像孙小圣这般不在乎因果，随意抹杀生灵的圣人，却并不多见。

    “啧啧。”

    “如果在俺老孙的地盘上，俺可能会怕你们。”

    “但很可惜，这里是你们的地盘。”

    “反派之所以比正派强大，就是正派顾及太多，而反派却可以肆无忌惮的破坏。”

    “今天，就算俺老孙好心帮你们上一课。”

    “免费的！”

    说完，孙小圣扬了扬手，准备召回妖神塔。

    就在这时。

    暴怒的梼蛇和孽龙不顾一切地朝着他冲杀了过来。

    绚丽的神通，无上的威能无脑般地轰砸了过来。

    就这一瞬间。

    换做混沌圣人之下，绝无生还的可能。

    但孙小圣绝非弱者！?

