    ：[]
/

    
“夫人，我错了，我们不该打扰您和封爷休息，我这就去将封爷今天的行程推后。”

    
冷泽一脸严肃地对着颜汐鞠躬道。

    
虽然知道颜汐很作，但她怎么也不至于杀人，对于封爷的安全他还算有些把握。

    
关键是封爷对这位从来都是千依百顺。

    
封爷拿命宠着的姑娘，以及早已宣布颜汐就是汐夜庄园的女主人。

    
封爷认定的人，从某种意义上来讲，也是他的主人。

    
更何况，他就算是得罪整个汐夜庄园的人，都比得罪了颜汐好。

    
这封爷身边的小宠妃，但凡吹点枕边风，他就没了……

    
所以，他默默总结出一个道理。

    
得罪谁都不能得罪颜汐，她才是汐夜庄园名副其实的老大。

    
偏生他懂了，某些不长眼的下面人却依旧不懂。

首发网址ｈｔｔp://m.４２ｚｗ.cc

    
“嗯。”

    
颜汐见冷泽挺上道，慵懒地点点头。

    
封司夜今天会睡那么久，恐怕也是平常的工作强度太大了。

    
长期紧绷着，加上颜汐总是气他。

    
他更是整宿整宿地失眠，导致精神状态差，暴戾易怒。

    
但昨晚，封司夜得偿所愿地抱着颜汐睡觉觉，自然睡得香甜。

    
这会儿日上三竿了还没醒。

    
让下面人都觉得惊奇，封爷居然还能睡懒觉到这时候？

    
“去准备点食材，一会儿我给阿夜熬点汤补补。”

    
颜汐说完，转身进了主卧旁边的衣橱。

    
这是封司夜特地让徐管家给她用一整个房间改造出来的衣橱。

    
她从前根本不屑碰这些衣服，今天却走进去找了一套黑色暗黑系的jk制服穿上。

    
小姑娘雪白纤细的玉腿暴露在空气中。

    
本就幼态的小脸，因为穿上制服，更显得软糯可爱。

    
齐刘海半掩小脸，妥妥一个白幼瘦的少女。

    
从二楼蹦蹦跳跳往下走时，大家仰头看过去。

    
总觉得她像是从漫画里走出来的一般，跟他们都不是一个次元的生物。

    
与当初那个又丑又作的颜汐简直大相径庭。

    
连一向在女佣们眼里高冷不近人情的冷泽，都忍不住看痴了几分。

    
颜汐走下楼，拿出手机看了一眼时间，跟陆郁之约定的时间还早，小姑娘便步入了厨房。

    
“看吧看吧，昨晚到现在一直没有动作，那肯定是暴风雨前的宁静，现在开始出大招了吧！”

    
“颜汐真是狗改不了吃屎，封爷对她那么好，她这一起床第一件事就是要给封爷下毒，真是个毒妇。”

    
“变漂亮了又怎么样？还不是个蛇蝎心肠的，封总真是眼瞎，错付了……要是跟我，那可就不一样了。”

    
“对啊，封爷那么优秀，颜汐这种连颜家都唾弃不要的女儿，听说自己离家出走露宿街头呢。”

    
“要不是封爷好心把她捡回来，她恐怕都要出去卖了，也好意思嫌弃封爷！”

    
颜汐走进厨房，找了个小凳子垫着在厨房台前忙活。

    
小姑娘虽然娇小玲珑，但是做起菜来却一点不含糊。

    
一群女佣守在厨房门口说闲话她也听得见。

    
因为想给封司夜补一补，徐管家让厨房准备的食材都是最好的。

    
颜汐此刻正在切鸡块，锋利的菜刀在小姑娘手里灵活地转了个圈。

    
听到各种恶毒闲话，颜汐勾唇，眼神凌厉地看向厨门口。

    
此刻刀柄在她指尖旋转，少女转头，手上突然一转。

    
力道状似无意间地一偏，菜刀蓦然脱离。

    
飞向说闲话最牙尖的那个女佣的门面，吓得她尖叫着后退。

    
眼睁睁看着菜刀从她眼前飞过，将她的眼睫毛削下来几根。

    
直愣愣地插进了对面的一根柱子上，且插入柱子里三分之二。

    
“……”众人：！！！

    
“唔……刚才是谁在说汐汐的坏话呢？”

    
“正巧我新学了一道菜，凉拌舌头……正缺舌头呢，你们这是要给我送货上门吗？”

    
颜汐乖乖巧巧地踩着小板凳站在原地，扔了一把菜刀，又提起一把。

    
手里劈大骨头的大刀与小姑娘身形形成鲜明的对比。

    
小姑娘歪了歪脑袋，笑得一脸天真无邪，仿佛真的在问：你们要给我提供舌头吗？

    
劈骨头的大刀上还沾着血，顺着锋利的刀刃处往下滴落。

    
小姑娘唇瓣殷红，仿佛相得益彰……

    
“……”众人：妈妈，我想回家！

    
经历了刚才的事情，众人看着这一幕……简直十分想念徐管家的救护车服务。

    
“啊啊啊啊……救命啊！姑奶奶，活菩萨，我错了，我不该乱说你，说你配不上封爷。”

    
为首的那个被削了眼睫毛，这武侠剧里都不敢演那么绝。

    
偏偏这一幕真实在她眼前发生，差点把她的魂都吓走了。

    
“呐……这位丑阿姨你嘴巴真臭呀，洁厕剂也冲不干净吧？”

    
“所以……要不然就用硫酸冲吧？徐管家，你觉得汐汐的建议怎么样？”

    
小姑娘穿着青春动人的jk制服，少女感十足。

    
此刻歪着脑袋看着路过的某位兢兢业业的徐管家，直看得年过半百的徐管家背脊发凉。

    
“……”徐管家：我特么哪里敢说话，您才是这里的老大！

    
我只是个毫无感情的打工人！

    
“颜汐，你又骗我！！！”

    
就在这时，楼上突然传来一声怒吼。

    
嗓音冷漠带着戾气，仿佛锋利到可以将人撕裂开。

    
紧接着楼上便传上乒乒乓乓地拆家声。

    
这操作跟从前差不多，封司夜有严重的躁郁症，砸东西只是其中一个发泄渠道。

    
颜汐来之前他还算能控制情绪。

    
但颜汐来了以后，因为两人不合，以及颜汐故意的成分，让他发病的次数越发多了起来。

    
赶上女主人颜汐发威与男主人封司夜暴怒的卑微徐管家：我哪里敢说话，卑微打工人只想保命嘤嘤嘤～

    
“……”女佣们：呵呵，颜汐活该，还想在她们面前耍威风？

    
封爷弄死你！

    
颜汐听到动静，猜到了发生了什么，没在管厨房里的东西，赶紧往声音的来源跑。

    
颜汐跑到了房间门口，把门打开，入目看见原本她下楼时还好好的房间，此刻已经宛如一片废墟一般。

    
而始作俑者此刻正坐在废墟里，低着头，仿佛像个被抛弃了的破布娃娃，无助又可怜。

    
“去找，把帝都翻过来一遍也得把她带回（家）……”

    
封司夜的嗓音很冷，仿佛十尺寒冰，眼底却全然是落寞与彷徨。

    
汐宝终究还是抛弃他了啊……

    
这样的封司夜是从前的颜汐从未见过的模样，她心疼地跨过废墟回到他的身边，俯下身从后面抱住他。

    
感受到男人蓦然紧绷的身躯。

    
“阿夜……汐宝不走，汐宝就在家里，不怕了……”

    
颜汐感受着男人蓦然卸下了防备，有些愣愣地转头要看她，仿佛有些难以置信。

    
紧接着颜汐只觉得下一刻天旋地转，整个人直接被封司夜拥入怀里。

    
一向沉郁冷漠的男人蓦然将脑袋埋入她软软的颈窝，嗓音哽咽，委屈巴巴的模样：“汐宝……我刚刚好怕。”

    
不要离开我，我会疯的。

