    “叶大哥，我就说你是我的福星吧，瞧，我竟然还发现了一片荨麻地，。”方思勤高兴极了，只道：“什么时候，你能让我再找到一株人参，那我就更开心了。”

    在得到这本医书，她首先就是去翻翻它关于人参的描述，总算是知道了人参还在地里的时候是什么样子的。

    人参植株不高，顶部会有红色的小果实，而且一般喜欢长在阴凉湿润的地方，方思勤将人参这几个特征记了下来，下次万一运气好就找到了呢。

    毕竟这时下又不是后世，后世许多地方都没有野山参了，只有少部分地区才有，但是这会儿不一样，这会儿在森林还没有经过人类大规模的破坏，像后世一些值钱的、少见的药材，她今天已经找到了不少，指不定她能有机会发现人参呢。

    若是能够找到一株百年、千年的人参，那她就发啦。

    瞧见方思勤眉眼间都透着笑意，叶远平心中压力莫名就大了些，“你若是找不到人参，不会怪我吧？”

    “不会啊。”方思勤摇头，“我也就是这么随口一说。”

    但叶远平却是想要让她高兴，便问道：“你这识药的本领是从何处而来？”

    “我外公给了我一本医书，不对，应该说是一本药典。”说是医书有些不太恰当，实际上，这本书上更多写的是关于药材的，并没有说具体该怎么治病，不过上面写了各种药材的作用，学好之后，倒是也会治一些小病吧。

    “你这药典能借我看看吗？”叶远平便问道。

    “当然可以啊。”方思勤一口就答应了下来，“等回去后，我就拿给你看看，不过这药典我也没全记住，所以不能借你太久。”

    “没事，一两天足矣。”叶远平答道。

    “嗯。”方思勤点点头，瞧见叶远平手中拿着木杆，便道：“你这木杆是哪来给我做记号？”

    “啊，对。”叶远平将手中的木杆递给了她，方思勤便找了个显眼的位置，用力的将这竹竿插在地上，叶远平也过来帮忙。

    插好后，方思勤拍拍手，“做好了记号，明天就不怕找不到这块荨麻地啦。”

    “嗯。”叶远平应了一声，其实他这人记忆很好，去过的地方，他第二次便能找到路，不过她既然要做记号，那就由得她去吧，大不了他再削两根木杆就行了。

    接下来，趁着方思勤挖药材的时候，叶远平又削了两根二指粗细的长矛，有时候碰到中大型的猎物，他来不及搭弓射箭，便可以投掷这长矛来获取猎物。

    不过他也有一个疑问，“方小妹，你为什么不用锄头，而用这柴刀挖药材？”

    “哦，我锄头忘买了，家里的锄头我也不敢随意取用，倒是这柴刀，一般也没人用。”方思勤答道。

    叶远平略一点头，道：“其实你若是没有锄头，可以找我要，我家有。”

    “不用啦，你们大人使用的锄头好大一把，我过两天去镇上找铁匠定制一把小锄头。”

    “那也行。”叶远平应了一句，又问道：“你若是没钱，可以找我借，别亏待自己。”

    “嗯，若是我真缺钱，我一定会向你开口的，不过你也知道，我家里粮食还有，现在又能采药赚钱，我不怎么缺钱。”方思勤便说道：“除非我家马上分家，不然，我估计我暂时不会缺钱吧。”

    “分家？”叶远平诧异的看着她。

    “对，分家。”方思勤淡定的答道。

    可能他会因此而惊讶，觉得她一个女娃这么小年纪想着分家的事情，实在是太目无尊长了，不过，这就是她内心的想法，她就是想分家。

    “分家挺好的。”叶远平却是说了句。

    “你不觉得我一个小姑娘想分家很奇怪？”方思勤有些好奇的问他，毕竟连姚氏都觉得她张口闭口就是分家，太不合适了呢。

    “不觉得，我只觉得你很有勇气。”叶远平说道：“我在你这么大的时候，我都不敢想分家这回事，其实现在想起来，那个时候，我就该分家了，这样，我就能带着母亲一起生活，也不会让她遭受那样的苦楚了。”

    “哎，事情都过去了，你就别难受了。”方思勤安慰了他一句，她觉得他真的孝顺，不过这年头的人，好像都很孝顺。

    孝顺是对的，爹娘生恩养恩，儿女一辈子都还不清，不过爹娘也有错处，可以孝，但却不能一味的顺着他。

    一味的顺从爹娘，纵容他们的错处，这也是一种不孝。

    比如说方老太就做错了很多事情，很多时候，她说的话、做的事根本就没有道理，这个时候，做儿女的就应该点出来，而不是一次又一次纵容她做出一些无理的事情，这样，不仅是害了她自己，而且还伤害了亲子感情，影响家庭和睦。

    所以她，一次又一次的点出方老太的错误，这才是一种孝顺。

    嗯，方思勤越想便越觉得有道理。

    “你在想什么？”叶远平发现方思勤好像走神了。

    “我在想分家这事。”方思勤坦率的答道，“我觉得分家就好像一棵大树，长到一定的程度要分枝桠，就好像果树的果实，成熟了就要落下，然后再生根发芽，长成一棵大树，若所有的果实都一直挂在一棵大树上，那是不行的。”

    “你说的有道理。”叶远平点点头。

    “我也就是随便乱想想。”方思勤一边往前走，一边说道：“而且我这么想没用，我只是一个小孩，左右不了他们的想法，什么时候我爷奶这么想，那才有盼头了。”

    “你可知道，在我们乡下，一家子若是不大，若是没有兄弟亲族，很容易被人欺负？”叶远平说了一句。

    “那跟分家又有什么关系？分家之后，依旧是亲人啊。”方思勤说道，“而且退一万步说，只要跟你一样厉害，自己能立得起来，也没人敢欺负。”

    “可分家之后，他们每多分出一户，若是再遇到什么劳役，便要多出一个劳力来。”叶远平又说道。

