    没错，空降仓中也是有沉思者的，

    自己刚来的时候急着找地方“冬眠”，就把这个东西给抛之脑后了！

    “这里的人类对你做了什么？怎么把你变得这么大的？”

    眼前的智脑无论无形，设立理念，风格，都和沉思者一模一样，就是大了很多！

    先试试，还不一定呢！

    林恩努力回忆着那台空降仓的细节，

    涂装是狼团，

    操作指令是一串统一的长达七十多位的芬里斯语组成的密码，在这个没有人懂得芬里斯语的世界里无疑是外星文字，根本无法理解。

    林恩从空间中拿出一个狼团的面板，接入这里的电脑尝试着输入，

    “叮！”

    “权限确认！”

    “欢迎您，指挥官大人！”

    ……

    基因检测当天，

    天还没亮，无数的尘民就已经等在了检测点。

    虽然来的早晚跟最后的结果毫无关系，但是这个时候谁能还睡得着？

    有些人干脆昨天晚上就在各个检测点排起了长队。

     4068更是催着红毛快点来。

    由于背上的伤势还是太重，根本无法站立，所以便让红毛背着他过来，

    排队时4077还找了个小凳子让他坐下。

    “谢谢你4077，你放心，等我当了上民，一定会照顾你的！”

     4068一副胜券在握的样子，还没开始测试，便好像已经成为了上民一样。

    他从小便一直都是尘民中的佼佼者，不但体质强壮，明显比别的尘民更加高大敏捷，而且十分聪明，自学了一套开锁的本事，不但尘民中无人能比，就算在上民的任务中也有很多需要他的地方。

    这些经历一直让他十分自傲，偏执的认为上民也没什么了不起的。

    但是当成为上民的机会摆在眼前的时候，他又当仁不让，觉得非自己莫属。

    看着周围的尘民，脸上俨然是一副上民惯有的高傲。

     4077勉强的笑笑，善良的她不知该怎么劝他，看着他这么有信心，一方面担心他失败后太过沮丧，一方面又担心他万一成功了再跟林恩闹矛盾。

    她夹在这几个从小到大的朋友中，十分的为难，

    但是有一点她十分确定，那就是决不能再让4068“欺负”林恩了！

    想到这里，她暗暗攥拳，在胸前轻轻晃了两下，

    队伍越排越长，前面多为尘民，到后面渐渐有一些上民加入队伍，

    为了以示公平，基因检测时尘民和上民并没有分开，而是混在一起检测。

    检测全程在终端完成，不需要经过任何人工参与，

    受检者不需要先提供个人信息，而是在终端完成检测之后，根据结果当场领到一个新的身份铭牌。

    当林恩打着哈欠来到现场的时候，已经晌午错了。

    这里的气氛诡异的很，

    所有测试完的人默默分成两群，

    尘民一片，上民一片，泾渭分明。

    林恩看的眉头一皱，那个蠢货带头的？这不是制造对立吗？

    “林部长，这边这边，快过来！”

    刚刚完成检测的冉冰站在人群里冲他喊道，似乎是怕他看不见甚至连蹦带跳的。

    林恩走到跟前，发现猎荒者们几乎全部已经检测完了，没有任何人员变化，胸前一片荧光蓝。

    这也在预料之中，他们本就是灯塔上素质最高的一切人，常年的锻炼和拼命，再加上生活条件也好，没有任何道理被刷下来。

    “林部长，排这边吧，这里人最少！”冉冰跳过来，伸手把他拉到离他们最近的一个队列中，

    林恩点头谢过，然后开口问道：“情况怎么样了？”

    佩妮刚想说话，冉冰抢先回答道：“没有任何变化！”

    “基因检测进行到现在，还没有任何一个尘民获得上民的资格，也没有任何一个上民被撤销。”

    ……

    这怎么能行！如果就这样结束的话那是要出事的！

    林恩眉头一挑，向着马克说道：

    “马克队长！最好让检测完成的上民们离开！”

    “啊！为什么？”马克一愣，不明所以的问道。

    林恩没有回答，抬起下巴示意他看看对面的尘民。

    马克转过头看看对面的尘民，那里每个人都像是霜打的茄子一样无精打采，

    胸前绿莹莹的身份铭牌让他们情绪低落的厉害，只是偶尔抬头，看向对面的上民的时候，眼中有着愤怒和嫉妒。

    马克也不是实心傻瓜，这时候也明白了林恩话里的意思。

    确实，

    让一群已经成功完成检测的上民，在一群极度失望的尘民面前兴高采烈，除了制造对立，拉仇恨之外没有任何用途。

    “所有上民，完成检测的马上离开现场！”

    马克的大嗓门一开，猎荒者们扭头就走，其他上民也在犹豫了一下之后纷纷离开，

    冉冰和佩妮也在给林恩加油之后告别。

    尤其是佩妮，每走两步都要回头看看，也不知冉冰凑到她耳边说了什么，两人打闹着走远。

    再看看对面的尘民，在失去了主要目标之后气氛果然好了一些，

    尤其是片刻之后，当尘民中真的有人成为上民的时候。

    一个七八岁的小姑娘，一脸茫然的站在终端之前，新的铭牌闪烁着夺人眼球的蓝色光芒。

    两个女性上民走到她身边，弯腰温柔的跟她解释接下来的事情。

    尘民中一阵欢呼，那些还在排队的更是满脸振奋！

    城主没有骗人！真的有尘民成功了！

     4068原本已经有些发白的脸色猛的又通红了起来。

    今天一上午的经历就好像过山车一样，来时的信心满满，到后来发现没有任何一个人可以成功时的忐忑和怀疑。

    现在真的有尘民成功了，信心又重新回到了他的身上。

    正在这时，一个穿着上民衣服，面色发青的中年男人，满脸不可置信的看着手中的绿色铭牌。

    “不！这不可能！我不相信，一定是什么地方出错了！我是繁育标兵啊，受过嘉奖的啊！”

    说着，情绪崩溃的大吼出声，疯狂的打砸着眼前的终端，

    一个城防军的专属重立体是MU-2型重立体急步上前，手中的电戟眨眼间便释放出噼啪爆响的电流，

    中年男人喊都没喊，应声倒地，

    两个城防军上前将他拖走，只留下地面上一滩黄色液体。

    林恩看着这个被拖走的中年男人心中暗道：

    “会不会有一种可能，之所以撤销你的上民资格，就是因为你是繁育标兵呢？”

