    军阁今年的春选要整整持续七天，原本只是针对副将和队长的选拔，但因为这是他碎裂之后的第一次回归，墨阁下令让所有的将领全部来帝都参与，除了他熟悉的旧部，还有前几年提拔上来的新同僚，多少能看出来他的心情似有不快，一连好几天会场的气氛都显得沉闷而紧张，他并未亲自出手，只是默默在高台上安安静静的看着，偶尔的目光扫过也会让下面的战士不寒而栗。

    司天元帅就在他身边坐着，一开始还能绞尽脑汁的找着话题和他谈上几句，几天下来反而是自己身心俱疲的趴在桌上半个字也懒得再说，他其实能看出来萧千夜的心思早就不在军阁上了，就算上头还不想轻易的放他走，毕竟是强扭的瓜不甜，他们这些曾经共事过的同僚就算了，如果一直以这种冷漠如霜的态度对待自己的下属，只怕又要得罪人心，难以服众啊。

    想到这里，司天愁眉苦脸的用力抓了几下脑袋，就在他心烦意乱的时候，余光忽然瞥见一个身材高大的男人主动走了过来，是白虎军团的新任将领杨威，司天眼眸一沉，想起对方特殊的身份，不知为何忽然来了几分兴致，干脆默不作声的看了下去，只见对方大步上前，对着两人拱手作揖，直接抽出腰间的武器以刀柄轻轻抵住额心，主动说道：“属下杨威，四年前进入伽罗的耀武堂学习，三年前在孙主讲和周教官的推荐下第一次参与军阁秋选，并在同年被司天元帅任命为白虎军团正将一职。”

    他走过来的同时，萧千夜已经注意到了对方脖子上醒目的鳞片，是异族人。

    “属下是仙蟒族的人，也是雪原猎魔人。”杨威毫不避讳的拉开衣领，在他面前单膝跪地，认真而感谢的说道，“少阁主曾在五年前救过我的同伴，当时他们护送一批离火珠去往伏龙镇，不仅遭遇极其恶劣的暴风雪，还被禁地的魔物袭击命悬一线，若非少阁主正好路过，他们肯定早就丧命于此，虽然已经过去了五年，但我一直很想亲自对您说一声‘谢谢’。”

    “仙蟒族……”萧千夜神思游离的回忆着过去，五年的时间对他而言其实很短，但过去的一切却变得非常遥远，好一会他才终于想起来雪原上的那场偶遇，默默点了一下头，杨威抬起头，一双明亮锋芒的眼睛正视着前方依然漫不经心的长官，顿了顿才继续说道，“当时属下在雪原的另一边剿魔，所以并未和您遇见，碎裂之灾结束后，我曾经去千机宫拜访过教主和两位大司命，出于好奇，向他们询问过关于您的事情。”

    这句话一说出口，周围人的目光倏然就变得紧张起来，萧千夜是个饱受争议的人，很多事情大家都是心照不宣的保持沉默，怎么这家伙这么没眼力，好端端的当着几百个人的面，公然在春选会场提起来了？

    杨威目光如炬，那是毫不掩饰的诚恳，不带丝毫复杂和心机，让萧千夜也微微笑了一下，淡淡问道：“他们怎么说？”

    杨威也没有回避他的眼睛，认真的回道：“教主没有回答我的问题，只说若有机会，希望能邀您去白教一聚，两位大司命倒是对您颇有微词，但似乎只是针对您的私事，对于碎裂，并未多提。”

    萧千夜脸上的神色有些迟缓，很久才不动声色的收敛了情绪，只是抿了抿嘴不以为然的笑了笑，杨威凝视着他，当年的教主和大司命都是轻描淡写地说了几句话就将所有的问题带了过去，但他却对这个素未谋面的军阁主充满了兴趣，猎魔人常年行走在禁地深处，就算一直有意识的避开军阁的巡逻路线，难免还是会在追击魔物的途中凑巧撞到一起，虽然飞垣上人类和异族的关系势同水火，但对魔物的态度倒是出奇的一致，所以他也有幸和白虎的战士一起行动过。

    坦白说，人类的身体对付魔物是极为勉强的，就算是配备了精良的装备，白虎的伤亡依然每年高居不下，但自从萧千夜接手军阁，短短几年的时间就让肆无忌惮的魔物收敛了不少，那些嚣张跋扈横行了千百年的东西，竟然真的对一个年轻的人类充满了恐惧，会在听到他名字的时候落荒而逃，也会在他巡视伽罗的期间识趣的躲起来。

    碎裂一战的力挽狂澜更是让他感到了前所未有的高昂情绪，也让他忽然产生了一个大胆的想法，正好天尊帝开始在四大境开设学堂，不仅招收普通平民的弟子，也对异族人敞开了大门，猎魔人出身的他身手敏捷矫健，很快就取得了孙主讲的赏识，并在周教官的推荐下获得了一次宝贵的秋选机会，那是他此生第一次踏入帝都天域城，看到辉煌的建筑，繁华的街道，拥挤的人群，唯独……没有见到军阁主。

    原本没有萧千夜的秋选在他看来是有些索然无味，事实上真的到了选拔的那一天，考官的实力却远远超出了他的预料，几乎是不费吹灰之力就轻而易举的将他击败，他一边惊讶于对方强悍到摸不透底的实力，一边暗自惋惜自己终究是井底之蛙，万万没想到的是，代理阁主司天元帅笑吟吟的托着下巴对他挥了挥手，告诉他自己被军阁录用了。

    他目瞪口呆的听着这个决定，看见元帅冲他神秘兮兮的眨了眨眼睛，小声问道：“你知道白虎的考官是谁吗？”

    他下意识的往四周望过去，看见那个人捂着胸口不住咳嗽，苍白的脸色看起来似乎是重病不愈，这种全是大男人的秋选会场上，只有他带着三个年纪轻轻的小姑娘，一个扶着他坐到轮椅上，一个紧张的端着水递过去，还有一个甚至撑了伞在给他遮阳！怎么看这都不像是军阁的考官应该有的待遇，他百思不得其解的重新望向元帅，司天捂嘴偷笑，提醒：“他是萧千夜的兄长，前任白虎军团的正将，白虎不仅是军阁十只军团里伤亡最多的，驻扎的营地和白教挨得也很近，所以这个位置一贯是宁可空着也不能将就。”

    他的心咯噔一下，再次看向考官的时候，他被三个小姑娘围在中间，满脸都是无可奈何，司天走过来，用力拍了拍他的肩膀，笑道：“你也算是幸运了，这么多年他只出手过一次，差点让他弟弟下不了台，哈哈哈！不过他说可以就是可以，所以好好干，别让我失望。”

    从此，他成为帝国历史上第一位异族将领，一晃三年过去，今天他终于见到了传说中的军阁主，虽是和兄长一模一样的孪生容颜，但他一眼就能感觉到两人之间有着某种天壤之别。

    杨威深吸一口气，再次将刀柄抵在额心，认真的说道：“属下斗胆，请少阁主一战赐教。”

    此话一出，顿时引起了一片哗然，但很快四下就恢复沉默，只有司天饶有兴致的托腮笑了起来，萧千夜目光一敛，心底却是蓦然起了一丝兴趣，他大步站起来直接走到试选的中央，微微捏合了一下手心，沥空剑从间隙里滑落，又淡淡看了一眼剑身上越来越多的裂痕，小心的用金线填补着空隙，低道：“杨将军，有请。”

    下一瞬，刀光和剑影锋芒的搅作一团，异族人天性敏锐，猎魔人更是身手矫健，无论是跳跃的高度，还是位移的速度皆是远超常人，短短数秒之间两人已经来回过去十几招，这样惊艳绝伦的武学让萧千夜也倍感惊讶，立刻手下动作悄然变换，吞吐的白光宛如闪电斩向杨威，迎面而来的剑气逼得他大退一步，余光瞥见更加惊心动魄的金光在纯白的剑身里隐隐闪烁，很快，沥空剑抵着他的鼻尖，强烈的剑芒几乎要撕裂他的脸颊，杨威屏息凝神，顾不上脸庞瞬间沁出的血不退反进继续进攻！

    萧千夜的身体丝毫不动，手腕在以精准的角度持续转动，昆仑的绝学在他的手下更显霸道危险，这接二连三的反击过后，杨威胸肺中气息稍稍一乱，再看对手，萧千夜几乎还在原地一步未动，只是依靠单手的转动就能劈出强悍的剑气逼得他根本近不了身，这么厉害的剑术他一早就曾听过，但真的交手仍是感到匪夷所思完全没有破绽！

    忽然想起三年前萧奕白作为考官和他的那场试炼，那个人手中有一柄看不见的风色长剑，也是以不变应万变，一直到他气喘吁吁满头大汗，对方也还是风轻云淡的笑着。

    杨威用力握刀，但他的手才举起就再次放了下去，他自幼习武，短短的交手之后就能清楚的察觉到实力上显而易见的差异，也难怪这么年轻的一个人能在短短几年的时间里将嚣张的魔物收拾的服服帖帖，心知自己毫无胜算，天性豪爽的猎魔人倒也没有继续缠斗的想法，但他脸上的表情却是毫不掩饰的真挚，露出了敬佩的神色低头抱拳，认真的道：“多谢少阁主赐教。”

    萧千夜舒了口气，仿佛心中萦绕几天的阴郁也在这番比试中豁然开朗，连带着语气也终于轻快，赞赏的伸手，笑道：“杨将军客气了。”

    杨威咧嘴一笑，正准备上前的时候身边豁然闪过一道淡淡的白影，有人刻意拦住了他的脚步，轻声笑起：“真是精彩的比试，让我也忍不住想要活动一下了。”

    萧千夜脸上的笑容就是在这一瞬直接消失，只觉得周围的一切都淡化成模糊黯然的背景，唯有面前神裂之术的男人散发着纯净的白光，让他一动不动的微沉了眼眸。

