    天色渐晚，天气虽好但没有月亮，零星的星星在夜幕中显露出来。

    如果是在海边能欣赏到有星星的夜空，应该是一件令人心旷神怡的事情，但能在热闹的饭馆里边抬头就能看到很多星星，其实也挺不错的。

    “我吃得差不多了，反正一时半会儿不着急回去，我到附近去转转。”

    陈韫吃得差不多了，想要到附近的夜市去逛一逛，跟导演和白灼灼他们打了一声招呼后拿着拍立得就准备要出门，反正导演和工作人员们正在小酌也不需要他在边上做陪，比他年纪稍大的杨奕和导演喝得正开心呢。

    “那我也去！”余疏浅也吃好了蛮长时间了，只是看大家都没离席就一直在原地待着听他们吹牛，见陈韫要出去逛逛，她也有了兴趣。

    “你们俩一起去也有个伴，有事记得及时电话联系哈！”

    杨奕暂时放下酒杯，以“大哥”的身份嘱咐了他们两个人一句。

    “放心！”余疏浅笑着应了一声，随后转身两步跟上在前边等她的陈韫，和他一起出了门。

    杨奕饶有兴趣地望着并肩出走包间的两人，嘴角微扬，露出一个意味深长的笑。

    出门的两人戴着鸭舌帽和口罩，这样的装扮混在人潮拥挤的夜市基本上是很难被认出来的，他们两个人一边朝着人多的地方走，然后一边有一搭没一搭地聊着。

    “你那《情书》写得怎么样了？”余疏浅突然想起陈韫之前说的那个有关暗恋的故事，顺口就提了一句。

    “开了个头。”陈韫说道。

    “大致的故事内容是什么？可以给我讲讲吗？”余疏浅偏头望向陈韫，眼睛仿若在发光，清纯无邪。

    “暗恋一般是两种，一种是美好的，另一种就是bad ending，就像是许星纯的暗恋一样，错过了就错过了，永远没有结果。”陈韫缓缓开口，“我想要写的这个故事从某种程度上而言，也是一个bad ending。”

    “就像是你《猫之缘》一样？你怎么老喜欢写悲伤的结局啊？阖家欢乐不好吗？”余疏浅眉毛轻轻一挑，斜乜了陈韫一眼。

    她这个装饰也就只能看出来她的眉毛和眼睛在动了。

    “悲伤的结局其实也是个好结果啊！《猫之缘》虽然说男主就这样消失了，但对于其他人而言，其实是一件好事的，短暂的悲痛总比长久的折磨要好些。”陈韫如是说道。

    “那你这个《情书》也是Bad Ending？”

    “从某种程度上讲，这是一个美好的结局。让一些人放下往事，让一些人感受到往事里边未知的温柔和余温，其实也不错不是吗？”陈韫莞尔一笑。

    “可能是挺好的吧……可惜我的语文稍微要差一点，对于故事更喜欢平铺直叙，太委婉了看着还是有点揪心的。”余疏浅坦然一笑，毫不顾忌地拿自己的“成绩”开涮。

    “所以说我是个大神作家呢！”陈韫来了一句。

    “说你胖你还喘上了？赶紧把故事写出来吧！说不定我作为读者还能给你提提意见。”余疏浅啐了一口，接着便以一句随意的话把这个话题收尾了。

    “慢慢来，我不着急。”陈韫笑了笑，也没再提《情书》的事情了。

    强行聊一个不是那么感兴趣的话题是一件很麻烦的事情，余疏浅她虽然很佩服陈韫能创作出好作品，但实际上她对于陈韫的创作心路什么的兴趣并不大，她知道自己没那个本事，挺陈韫侃就是听个故事而已，要真让陈韫给她讲什么情节安排的深意之类的，那可真就是为难她了。

    所以，点到为止就好了，余疏浅真害怕跟陈韫聊着聊着他就给她讲他想要表达的东西是什么什么，她又没看到成品，也不太了解，到时候强行聊的话也不好，毕竟撒谎也是一件技术活儿，太粗浅的谎话没人想听。

    两人在夜市里边穿行着，本来是吃过晚饭的，但走过小吃摊的时候望着那些色泽诱人的食物，还是忍不住买了一些，只是为了避免浪费，基本上都只买了一份。

    晚餐已经吃好了，这些只能当成餐后的小零食，不能多。

    拎着小吃，陈韫和余疏浅穿过夜市，想要找个没什么人的小角落尝一尝刚刚搜寻到的美食，在夜市人来人往的，取下口罩品尝美食怕是有点难为人，要被认出来那可就恼火了。

    “喵~~”

    小巷灯光不错，陈韫拿出拍立得找了个自己感觉还不错的角度拍了一张，放下准备看看拍得怎么样，突然就听到一声微弱的猫叫声。

    陈韫定睛一看，马路边缘的阴影处有个黑不溜秋的小东西，见他正在看它，往外边走了两步暴露在了灯光下，他走两步蹲下仔细看了看，是一只黑不溜秋还有一点点灰的小奶猫。

    猫咪不大，看起来很瘦弱，看到陈韫一过去蹲下看它就翻了个身把肚皮给露了出来，然后还讨好地“喵喵”了两声。

    本来陈韫还有点担心这只黑不溜秋的小猫咪会有攻击性的，开始都不太敢靠近，只是看着它一下子就躺在地上露出肚皮，“喵喵”的叫声都那么中气不足，也差不多放下心来。

    这时候才认真观察着这只小猫咪，刚才黑乎乎的看不清楚，把手机的灯光打开一看，这只小猫咪可真是凄惨，浑身脏兮兮的不说，整个身体都瘦弱极，两条后腿薄如蝉翼，感觉就只剩下皮包骨头了，个头还小，看起来已经很久没有吃过东西了。

    它朝他讨好地露出肚皮，陈韫安下心轻轻摸了摸它的头，没嫌它脏，此时的心早就被怜悯充满了。

    “疏浅，这有只小猫咪，你把零食拿过来给它吃点。”陈韫见状唤了一声站在不远处路灯下边吃着零食等陈韫拍完照片的余疏浅。

    “来了。”余疏浅闻声走了过去，看到小猫咪的凄惨状，一下子心就软了，像陈韫一下蹲下身子来看着它，把自己拎着的几个小盒子全打开放在了猫咪面前任它挑选。

    “别给它吃辛辣的，它估计好久没吃到东西了，到时候消化不了。”陈韫见状提醒了余疏浅一句，顺便挡住了小猫咪，免得它吃错东西。

    “哦好。”余疏浅听话地把几个口味稍重的盒子关起来放在了一边，小猫咪面前就剩下两个纸盒了，里边都是味淡的食物。

    随后，陈韫把拦着小猫咪的手拿开，这小猫咪就像是用尽全力一般，整个脑袋都扎在了纸盒里边，吃着头也不抬的。

    小猫咪沉浸式享用这难得的一餐，陈韫和余疏浅就小猫咪在边上聊了起来。“感觉它要是遇不上你的话……可能时间不会太长。”余疏浅看着小猫咪的瘦弱身体，感叹着它生命力的顽强，随后看了一眼陈韫，发现他在盯着小猫咪吃东西，不由得抿嘴微微一笑。

    “小猫咪你的运气还不错了，遇上了好人。”余疏浅这个好人指的是陈韫，如果不是陈韫的话，隔得远远的余疏浅肯定发现不了这只脏不溜秋的、躲在街边阴影里的小生命。

    “没说你呢，吃你的。”

    小猫咪仿佛知道有人在说它一样，突然抬起头来看了一眼围着它的两人，陈韫见状用手指触了触它的头，让它继续吃它的。

    陈韫点了它一下，它还真就低头继续吃东西了。

    不过，小猫咪低头吃了没一会儿就突然退了两步，一下子从嘴里吐出了一团尚未消化的食物，这就是它刚才吃进去的那些。

    “它怎么啦？”余疏浅见状着急地问道。

    “它应该是吃多了胃不适应，吐出来了，别让它吃了吧。”陈韫这样说着，还尚未行动，却见着小猫咪将它自己的呕吐物一点一点地吃了进去，结果又呕了一次，不过这一次比上一次要少些了。

    “陈老师，我们带它走吧？”余疏浅突然希冀地望向陈韫。

    “正有此意。”陈韫叹了一口气。

