    “夫君，你回来了，怎么样，玩的开不开心？”后土一回头就看到了陈宇回来，立马高兴地迎了上来，随后自女娲也飞快的投进了他的怀抱之中。

    陈宇拥着二女，心中很是高兴，世间最为尊贵的二女纷纷的投进了他的怀抱，哪里还有比得上其他的美事，立马将心中的郁闷之气消失掉，开心的说道：“无妨，无妨，这不过都是小事而已，没什么，走走，这么长时间没见你们俩，心理痒痒了，嘿嘿嘿嘿…”

    两女听到他的语气，顿时大羞，但是却没有逃离的意思，显然是默认了，一日不见如隔三秋，何况现在已经好几天了，怎么着也得是多少年了，如何能够不思念，心中很欢乐。

    抱起两女，呵呵呵的走向卧室，在两女还没有来得及呼喊的时候，身上的衣物就已经哗哗的消失了，很快就迎来了异样的呻吟，双美叠加，更是美不胜收，可惜只有一个人享受。

    享受着美好的温柔，那柔情似水温情，光嫩无比的肌肤，带来的渴望无比的炙热，更是要融化内心深处的种种犹豫，将一切的烦恼都抛得远远的，享受着最为生动可人儿。

    “夫君，你真的是要我们的命了，好累啊，现在真的想你多玩一会儿来回来，现在都没力气了，夫君，抱紧我们，好像永远在你怀里，一分一毫都不离开，好想好想。”后土喘着娇气，喃喃的说着，身体不由得再次靠近夫君的怀里，想要彻底的融合一般。

    “是啊，是啊，夫君，我们好像永远不分开，那一天不知道要等多久。”女娲同样柔情无比的娇声着，身体在余韵之中不停的起伏，带来了更加娇艳的景色，让人神不守舍。

    “放心了，这一天不会远的，到时候我们就永远都不会分开，快快乐乐的过日子，也不再插手这些麻烦事情，而且还要给我生一堆的儿女，那时候会多么美妙啊。”陈宇拥抱着二女，郑重的说，似乎在表达了心中的梦想以及承若，相信一定可以实现，可以完美的实现。

    两女心中无比的开心，作为女人，心中总想着有依靠，而现在有了他的依靠，一辈子都不想分开，但又不知道有些事情不得不做，不然夫君会放不下心，等到所有的事情都处理完了，那时候就能真正的过上不羡鸳鸯只羡仙的时刻了，一定可以的，默默地支持着。

    “对了，梦丽怎么样了，修炼的如此？”陈宇想起来了自己还有一个小妾呢。

    “她啊，现在可刻苦了，修炼进度还不错，只是境界上不能强求，我们也不想强行提升，所以这方面只能依靠她自己，相信以她的资质，已经可以晋级到不错的境界，长生不死就不是梦想，再怎么说不是还有你，我们的夫君在嘛，怎么可能会有事，你说对吧？”

    后土看着一阵翻眼，随后淡淡的说道，而女娲在一旁不时的伸出小手在他的嫩肉上扭动着，而他自然是装作一番痛苦的表情，让两女不得不承认男人厚脸皮确实是非常的厉害。

    “好了，我们又不是不答应，只是以后收凡人的话，最好可以注意一点，修炼起来很麻烦，又因为境界的关系，一旦不稳，就会前功尽弃，你也不希望吧，夫君，你说对吧？”

    陈宇一听，心中一想也对，凡人虽然可以修炼，但是如此顺利的话，心境难免会有差错，要知道想要成功，最后修成正果，无不是经历了各种劫难，一次次的历练，才能有现在的实力，而王梦丽虽然有高深的法力了，但是历练不足，心境跟不上，也是一个麻烦，需要更长的时间来提升，即使他们不在乎时间，也为觉得很麻烦，还不如直接找一个呢。

    “不过说起来，有一些凡人的资质特别强，比起那些修炼有成的还要快，那种速度简直不可思议，可惜就是太少了，少得可怜。”女娲幽然娇声，不时的说着可惜的心理。

    听着两女的话，心中自然有一个标准了，随后马上就将话题转移到她们身上，双手又开始不规矩了，弄得两女更加娇喘不已，眼睛看着都是翻白眼了，但无法逃离魔掌之中，只能任由大魔王戏弄，最后*在大魔王强健的身躯之下，被他宠幸起来，享受的无尽的高峰。

    道宇殿，梅灵子等四人神情庄重的坐在蒲团之上，神游天外，直到一个人影出现在上座的蒲团之上，齐齐的叩拜道：“吾等拜见师尊。”

    陈宇微微的抬头，含笑的说道：“起来吧，不用这么多礼，还不错，以后多多尽心。”

    “是，师尊，吾等一定会努力修炼，不负世尊所望。”四人再次齐声应道。

    “恩，如此就好，对了，现在地仙界上有什么事情嘛？”陈宇点了点头，对于地仙界还是有所在意的，要是有什么问题，倒是不好不出手，正好要还上这个因果。

    “启禀师尊，大事倒是没什么，只是门派争斗不少，而且还不少的国家都在战乱之中，没有统一起来，其他的倒没什么大事。”梅灵子想了一下，就直言道。

    陈宇听后点点头，这些倒是没什么在意的，反正现在圣人不能进入地仙界中，而很多大能都隐世修行，世间越来越少人知道这些传说中的人物，如此一来自然就少了不少的顾虑，资源毕竟有限，争夺起来更是凶狠无比，不是你死就死我亡，哪里还会管凡人的死活。

    “这些事情就算了，阻碍得了一时，却是阻碍不了一世，希望他们有自知之明吧。”陈宇此时也不想多管了，连带着地星都让它自行演化，地仙界更是如此，心中的感觉越来越飘渺，有预知，总有一天他会真正的脱离这些烦恼，如此自然不会再多言其他了。

    “吾等记下了。”四人心中有数，想来师尊也不再多管这些麻烦事情，世间麻烦事太多。

    “好了，尔等下去努力修炼吧，切忌戒急戒躁。”挥手让四人退下后，心中想了想，马上心中一动，怎么把这件事忘了，一想，身形消失在道宇殿中，出现在天外混沌之中。

    走进了上清天，听着宫殿中传出来的讲道声，陈宇微微的点头，只有在不断的自我反省中才能知道最大的心声，不能总是一味的好强，现在看来经过一次惨痛的教训后，知道该怎么做了，很好，很好，希望下一次量劫来临之时，能够更好地审时度势。

    通天看着做下的弟子，心中既欣慰又无奈，曾几何时是那么辉煌，只是片刻的存在，实在是无奈之极，好比刹那间芳华一样，即使再美丽也也不过是昙花一现，而这些年来的努力，让自己的徒弟更好地理解，也让自己反省了不少，知道自己太过于刚直，终有折断之时。

    无奈的命运，却更加让自己深刻的领悟到什么是道？什么是命运？什么是天意不可违？

    “好，通天，这些年领悟的还不错，要继续努力下去，很好，很好。”

    突如其来的声音，将在场的所有人惊吓了不少，不过通天最先反应过来，急忙迎接道：“通天拜见师伯，愿师伯圣寿无疆。”

    “免了，免了，这些虚礼就不要去管了，今日吾来此，就是为了送还东西的。”陈宇微微一抬手，就示意他们不用多礼，随后一挥手，四把剑气通天的宝剑呈现在众人面前，往前一推：“接着吧，这是你的东西，以后好好用，不要再做无谓的挣扎，多多体悟其中的大道才是真正的用意，不要以为之前的诛仙大阵就是终极力量，还有不少的力量需要领悟呢。”

    通天一听，心中一惊，难道自己领悟还不够，一定是了，不然的话，怎么会那么容易被破解呢，绝对还有其他的力量存在，这到底是什么样的力量，心中非常的震骇。

    “细心的体悟，虽然尔等被天道所限，但是不等于没有机会突破天道限制，踏上追求大道之路，但是这条路比起吾更加艰难，需要的是有置之死的而后生的勇气，通天你要好好的领悟，这四把剑不简单，远不是你想象的简单，吾也不想多言，只有这个心的人才能做到。”

    陈宇对于这四把剑认识比起通天这个主人还要深刻，深深地看了一眼，接着说道：“虽然伤及本源，你想要领悟自然需要更强的毅力，不过要是你有机缘得到，并且恢复这四柄剑的本源的话，那么相信你更加会知道其中的力量多么强大，可惜啊，被罗睺糟蹋了。”

    无奈的摇了摇，陈宇对此也没有好办法，需要的东西可不是那么简单的，随后看了一眼通天以及其弟子，就返身返回，传来：“诛仙诛源，绝仙绝源，陷仙陷源，戮仙戮源，惶惶源源，元源唯仙，皆在星空，混沌无极，无极乃源。”

    声音遥远而又深沉，带着无尽的威严。

