    李忠信在大佬的办公室当中并没有说太多的话，但是通过一些短暂的对话，基本上双方都已经是明白了很多事情。

    李忠信觉得，他这次到京城这边来还是很值得的，至少通过他的几次表现，大佬这边正式地吐口了，只要他没有犯下来天大的错误，到时候大佬他们会给他兜着的。

    另外就是，按照大佬的那种说法，今后忠信公司如果遇到资金等等方面的困难，国家也会给与一定的照顾，只不过这些事情没有明着说出来，大家你知我知就可以了。

    这些呢！算是李忠信到这边的一种福利，而且通过这次和大佬他们的交流，李忠信会给大佬留下一个一贯正确的看法，等真正到了香港股市危机的时候，到时候他和大佬研究操作的可能性极大，这些东西都是李忠信一直希望获得的。

    至于和不和那些个金融专家和高层谈关于金融方面的事情，他是一点也不生气，只要是能够保持现状就可以了，他也不需要那些个人去轻易相信他的话，时间能够验证一切，到那个时候，他们以后见到李忠信，绝对不会像这个时候看到李忠信有那种怀疑。

    而大佬那边对于李忠信的态度和想法也是有了一定的理解，这次呢！他这边敲打李忠信一下，给李忠信提个醒，顺便对李忠信把国家对李忠信还是很关心的事情说了一下，告诉李忠信，无论到什么时候，李忠信的背后都有着国家的支持，只是不要太过于嚣张就可以了。

    释放出这样的一种信号，那说明了大佬很看好他，虽然没有说把他归到大佬的阵营当中，但是，话语当中的很多东西都意味着大佬没有把李忠信当外人，真的是当自己的子孙来看待的。

    李忠信从中南海出来以后，他感觉到浑身一阵轻松。他是真心不喜欢到这样的一个地方来，到这里他总感觉到很压抑，没有那种平日里的轻松感觉。

    毕竟这个地方是中国最神圣的一个地方，无论什么地方，基本上都是严肃严谨的，李忠信感觉他是呆不习惯的，那种一天到晚看不到笑模样，听不到笑声的事情，他是真心不喜欢。

    李忠信原计划是在京城这边得呆上几天的，但是，他真的没有想到，亚太地区金融组织的那些个高层给中国这边的金融高层灌了谜汤，让大佬这边对于他这边的说法有了改变。

    这样的一种事情，发展到现在的这个时候，李忠信感觉还是蛮不错的，越是这样越好，他就越不容易陷入其中，置身事外是最好的选择。

    “半山舅，等下你就给那边待命的机长打电话，告诉他们，我们今天白天就返回江城，让他们把所有的事情都准备好。”李忠信坐上封半山的车，他微微琢磨了一下以后，便告诉封半山联系在京郊机场那边休息的机组人员，他们今天白天就返回江城。

    李忠信听封半山那边安排完这些事情以后，他拿起电话给王传智打了一个电话，给王珊珊和马晓他们打了传呼。

    王传智对于李忠信来去匆匆的这个事情没有什么感觉，能够在京城见见面，一起吃吃饭，还给他们解决了汽车的事情，他已经觉得很不错了，于是他告诉李忠信一路平安。

    “忠信啊！怎么的，今天白天你就返回京城那边去了，用不用我送你啊！还有，清华大学那边你答应那几个教授的讲公开课的事情，怎么说了？”王珊珊接到李忠信的传呼以后，在寝室楼的磁卡机给李忠信回起了电话。

    “送就不用送了，你那边送人也是很不方便的，我们这边有车，直接车就给我送到地方了。

    至于公开课的那个事情，昨天晚上我和林教授他们说了，现在不属于开学期间，学生的数量太少，等九月份开学以后我再过来这边的，到时候我准备准备，到时候给他们的学生讲一下就完了。

    昨天回家的时候，你家的那位说没说你什么啊？”李忠信很是随意地对王珊珊说了起来。

    李忠信觉得，王珊珊连续两天晚上回家，怎么也会被男朋友说上那么几句，要不然的话，她的那个男朋友就算是太不关心她了。

    “你还好意思说呢！昨天晚上我回家的时候，我男朋友对我一顿唠叨，说什么我这几天回家太晚了，以后要早点回家等等。”王珊珊在电话当中有些不耐烦地对李忠信说了起来。

    “那下次我找你的时候，你把你男朋友带上呗！也不差他那么一个人，要不你就早点回家。还有，学车子的事情，你直接找马晓或者是传智，现在他们两个人也有车了，让他们手把手的交你，争取下次我到京城的时候，你们谁接我的站。”李忠信笑呵呵地说了起来。

    “带什么我的男朋友，我出来和我的同学一起吃个饭怎么了？难道他还敢说什么不成，昨天晚上让我劈头盖脸给一顿说，昨天晚上他就跟我赔礼道歉了。”王珊珊满不在乎地对李忠信说了起来，丝毫没有把这样的一种事情当什么事情。

    昨天晚上她男朋友对她说那些的时候，王珊珊可是没有贯彻男朋友的毛病，直接给男朋友一顿说，并告诉她男朋友，她是他的女人不假，但是，她是有自有，有自己的私密空间的，她的人是绝对不会背叛他的。

    王珊珊对自己很自信，她找了她现在的男朋友，也是跟家里面的人都见了面，也是在一起居住了，那么，她自然会遵守妇道，不会做出来对不起自己男人的事情，她就是那么自信。

    李忠信听完王珊珊的话以后，心中顿时有了一种庆幸的感觉，他幸亏没有找王珊珊这样的女人做媳妇或者是情人，要真找了这样的一主，到时候还不一定是咋回事呢！

    李忠信觉得，这王珊珊绝对是女权主义，大女子主义者，谁找她当老婆，那必须是妻管严。

