    冯元安方才诊着倾舞郡主的脉数有些烦乱，但是奇妈妈说郡主这几日都在节食，没有好好的吃饭，他先入为主就认为是因为饮食问题引起来的气血不足，却没有想到是竟然伤及了正气，热邪炽盛、火毒淤滞、内闭外脱、气阴亏损这么严重！

    方才倾舞郡主一抽搐，他有些慌乱，再加上不能诊脉，更是失去了先机。

    奇妈妈赶紧抬眸望向冯元安，似乎在求证。

    奇妈妈的目光又让冯元安重新拾起了信心，不行，他行医三十载，如果输给这么一个小丫头，那他如何在天安堂待下去，如何在杏林界立足！

    冯元安沉声说道：“你不把脉就能判断出郡主使热毒炽盛来，简直是儿戏！”

    冯元安大步上前，这会儿倾舞郡主已经安静了，他给她把脉。

    冯元安皱眉，的确是有热毒炽盛的迹象，但是这一次关系他的个人荣辱，甚至关系着整个天安堂，他绝对不能输！

    就在冯元安犹豫的时候，突然，门外响起整齐的脚步声来，一个身穿灰色繁复锦袍的男子走了进来。

    男人大约四十多岁的年纪，漆黑的乌发用紫金双龙夺珠冠束起，长脸短眉细目唇薄，顾盼之间威严慑人，安易一眼就能看出此人颇为工於心计的人，而且残暴毒辣。

    “溱王爷！”方才还耀武扬威的奇妈妈赶紧上前跪地行礼，双手交握在胸前，似乎对这男人十分的畏惧，就连龙玉勒与陆听风的神色也是凛然起来。

    “怎么回事？”这位溱王爷仿佛根本没有将三皇子与陆听风放在眼中，连看一眼都不曾，只是上前瞧了那郡主，然后迅速的抬眸，气势阴沉的望向奇妈妈。

    奇妈妈咬了唇，低声说道：“郡主想先来平安镇……”

    溱王爷阴冷的眸光扫过三皇子雪白的脸，眼角轻轻一跳，眸中瞬间闪了一丝阴骛的光芒，最后将目光落在冯元安的脸上：“你是大夫？”

    冯元安赶紧上前行礼：“回王爷，是！”

    “郡主如何？”溱王上前，沉声问道。

    冯元安咬了咬牙，赶紧说道：“郡主是气血不足引起的湿热蕴结，纳呆食少，头痛，发热，咽干，烦躁，严重者可神昏谵语，治宜清热解毒，利湿化浊。方选甘露消毒丹加减，若热势重者加石膏、金银花以助清热解毒，痰蒙心包重者加菖蒲郁金汤以豁痰开窍！”

    安易皱眉，这冯元安竟然睁眼说瞎话，这湿热蕴结虽说也是急性肾衰竭的一种症型，但是这郡主明显是热邪炽盛！

    “冯大夫，你确定？”安易专向冯元安，“如果只是湿热蕴结，方才发作的是酸中毒加重高钾血症并室颤如何解释？”

    冯元安一愣：“什么酸中毒？这酸怎么能中毒？方才郡主明明是气血不足引起的神昏颤抖而已！”

    溱王转眸望向安易，沉声问道：“这个女人是谁？”

    三皇子赶紧上前说道：“这是平安堂的刘兰花，她医术高明，所以……”

    溱王的眸色越发的变得诡谲深沉起来：“一个不入流的小大夫，三皇子竟敢让她前来给舞儿瞧病？”

