
侍卫似乎被大小姐的话刺激到了，发了疯一般砍着。

其中俩个侍卫就连楚清辰身后的俩个孩子也不打算放过，拿剑砍着。

眼看剑就要伤到了俩个孩子。

张青青在远处看着，颇为得意，很满意侍卫的做法。

“都是你们逼我的”

楚清辰一个闪身挡在俩个孩子面前，捏了个“杀诀”。

只见五六个纸片人就好像活了一般，眨眼间就穿透了想要砍孩子的俩个侍卫，纸片人锋利的如刀子，两名侍卫被穿透身体，血喷薄而出，到地不起。

楚清辰怕俩个孩子见到这血腥的场面会怕  ，赶紧俯身揽住俩个孩子在怀中，挡住他们的视线。还不忘安慰着。

“别怕，他们都是想杀我们的坏人  ，老天爷派天兵天将来惩罚他们  ”

“娘，那几个小纸人是老天爷派来的吗？”

“圆宝真聪明，纸人是老天派来的”

楚清辰和孩子们若无其事的聊着天，安抚着孩子。

另一边侍卫那里却是被纸人追着跑，很快就都被纸人穿过身体而亡。

十来个侍卫不过半盏茶的功夫就都倒地而亡。

五六个纸人一直追着张青青跑，张青青早就被吓得脸色惨白，也没想到，看起来平平无奇的纸人，竟有如此杀人的本事。

“我在也不敢了，你绕了我吧”

张青青跑得都要断了气，在也跑不动，纸人却还在她身旁飞着，她吓得跪倒在楚清辰面前，苦苦哀求着。

楚清辰收回纸人，看着跪在地上惨白如纸的女人，眼中满是不屑。

这毒妇骨子里就坏，要是能改，也不会发生今天的事。

“  你触了我的底线，伤害了我的孩子，这一次我不会放过你，自行了断吧”

楚清辰捡起地上的剑丢到毒妇面前说了句  。

“不，我还年轻不想死，你饶了我这一回吧，我发誓绝没有下次”

张青青痛哭流涕，一副诚恳改过的模样，只有自己知道，她这次若能活着回去，定要让县衙爹爹把楚清辰和俩个小崽子抓起来治罪。

“  娘，这坏女人哭得这么伤心，要不就放了她”

圆宝轻轻的拽了下娘的衣袖说着，小孩子心软。

“妹妹你忘了就是这毒妇沾爹爹便宜不说  ，还把我们抓起来关到柴房，若不是后娘过来  ，咱们指不定要遭多大罪呢，你还为她求情，死了十几个侍卫，这毒妇要是回去，一定会将这是怪罪到后娘头上，后娘会被官府抓起来坐牢，妹妹你想看到这样的局面吗？”

楚清辰一旁静静的听着团宝的话，眼中一闪而过的惊艳，这孩子仅有五岁，考虑事情竟然如此全面，长大了还了得。

“哥我知道了，我不想娘坐牢，娘这么好  ，我不要娘离开我们，娘赶紧杀了这坏女人，这种人就不该留下。”

圆宝也是个聪明的孩子，一听哥哥话立马改口。

张青青被几个人的谈话吓得俩眼一摸黑，晕死过去。

“娘这毒妇胆子可真小，我们还没对她怎么样呢？她就晕死过去了”

“先让她多活一会吧，娘先把地上的尸体先处理了，在来杀她”

楚清辰说着从空间里调出来十来张消失符  ，为地上的尸体用上。

这些尸体就凭空消失了，仿佛不曾存在过。

“好神奇啊！娘好厉害，这些坏人一瞬间就消失了”

圆宝惊呼着。

就连团宝见到这一幕眼神都是亮晶晶的，这个后娘似乎有很多秘密。

“老大就是这里了，有人给我一个地址说是有俩个孩子要卖  ”

“要有礼貌，先敲门在进去”

楚清辰在院内听到门外两个人伢子的对话  ，内心无比气愤。

她若是不来，这个毒妇竟是打算卖了她的俩个孩子。

毒妇不是扬言要毁她的脸吗？还要卖她的孩子，那她就以其人之道还治其人之身。

突然觉得让这个毒妇死是便宜她了，手上还多了条人命。不如让她生不如死。

“团宝，圆宝，你们先找个地方躲起来，娘来对付门外的俩个人伢子”

俩个孩子很乖，听了娘的话很快就找地方躲了起来。

楚清辰捡起地上的剑也不迟疑，在女人的脸上划着，划到第二道小口时。

张青青被疼醒了，看着楚清辰拿着剑在自己脸上划着，火辣辣的痛传来。

“不要，不要毁我的脸……”

这比杀了她还要难受，偏偏她又没有楚清辰力气大，丝毫反抗不得，只能清楚的感受着脸上一阵阵的疼痛，很快就有大大小小数十道口子，如一个个蜈蚣一般，爬了整张脸，很是恐怖。

“老大门里怎么有女人的哀嚎声，有点瘆得慌，要不咱们还是先走吧”

“瞧你那小胆吧，不过是女人的嚎叫，又不是鬼，有啥好怕的，咱们不能白来一趟，继续敲”

俩人在门外议论着，又一阵敲门声传来。

“进来”

楚清辰见到女人脸上满是刀痕，在划下去也没地了，还有重要一点，她实在不想听女人的鬼叫声，太难听了。

门外两个人伢子推门进来，一进院就闻到空气中弥漫的浓重血腥味，令人作呕。

奇怪的是如此浓重的血腥味又见不到尸体，连血都没有。

要说有血也就是地上半躺着的一女人脸上布满剑痕，乍一看吓了他们一跳，也太丑了。

只是这女人脸上的伤也不能有如此浓重的血腥味。

这里实在有些邪门，俩个人伢子只想快些离开这。

“那个有人送信说是这里要卖孩子？”

其中一个人伢子直奔主题。

“信上出了错，这里哪有啥孩子啊，就有一女的，你们买不买”

楚清辰眼中闪过一抹狡诘。

“女的更好，好出手，在哪呢？这位娘子该不会是想把自己卖了吧，瞧这细皮嫩肉的，脸一掐都能出水”

人伢子见楚清辰双眼都冒光，眼馋的紧，忍不住伸手要去摸一摸小娘子的脸。

楚清辰眼疾手快，一把扼制住他的手腕，稍一用力，人伢子就会骨折。

“小的有眼无珠，冒犯了姑娘，求姑娘饶命，小的在不敢了”

人伢子没料到这姑娘手劲这么大，连声求饶着。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185977"  chapterid="70502182"  chaptername="第四十三章  老天派来小纸人">加入书签</a>
</div>
