    “咳，梅沁妹子说的是，到时还需要梅沁妹子还有两位多多捧场啊，这次的天才战似乎引起太多人的关注，在下是担心生意外……”

    儒雅的天山，一身白衣，极为的得体，颇具成熟男子的魅力，此刻望了一眼这个叫做梅沁的女子一眼，有些担心的说道。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “放心吧，天山兄，有我们三人在，应该不会出什么问题，虽然我们三人都是散修，并没有什么背景靠山，不过敢得罪我们，也不会让他们讨得了好去……”

    和天山年纪相仿的那个中年男子，刀削脸，看起来很刚毅，实力也是通灵后期左右，此刻为天山打气道。

    “话是这么说，不过我们来是为天山老弟打气的，并不是打架的，没有意外更好，真有什么意外，我们不会袖手旁观，毕竟我们是多年的朋友了，只不过天山兄，这次的天才战，都是有什么人参加？仅仅是家族内部，是否还有外人？”

    说话的是那个老者，此人一副病状，看起来老弱不堪的模样，不过眼中却是神光湛湛，赫然是半步真灵的高手，一个散修能修到到这一步，实在是不容易。

    “司空老哥，实不相瞒，除了家族十五城的成员及家族的一些年轻人外，还有古家的少主古潭及妃儿的一些朋友也要参加……”天山沉呤了一下说道。

    “古家的人？”三人听了微微一怔，那个美妇秀眉微皴，望向天山：“天山兄和古家的交情，小妹知道一些，那个古潭似乎实力不弱，而且前段时间，我听说此人修练了混元天经，不知道到底是真是假，如果真的是那样的话，妃儿万万不可跟此人……”

    “嗯，这件事我也听说了，不过也只是传闻，并没有确切的证据，古潭确实实力非同小可，古家的势力也不小，这件事，是天某当初莽撞了……”天山有些苦涩的笑道。

    “天山兄，你刚才说，妃儿还有朋友要参加，如果所料不错的话，妃儿所中意的应该是她的朋友吧，这个丫头可是我看着长大的，她的情格我了解……”美妇再次微笑道。

    天山苦笑了一下点点头，然后接着说道：“不论如何，天才战最后还是以胜出者为标准，这有关天家的面子，也不能让那个丫头擅自作主……”

    虽然这三人是自己的朋友，不过天山还是没有把全部的情况告诉他们。

    听了天山的话，三人微微点头，这三人的实力也是相当强悍，被称为司空老人属于半步真灵境界，而美妇和那个中年男子都是通灵后期境界，这在属于中等实力的天家，举办这样的天才战来说，差不多已经起到了威慑的作用。

    毕竟天家只不过是中等势力，偏距中域一偶，而且还主要是家族内部战，级别算是高的了。

    “天山老弟，如果有外来的年轻强者参加怎么办，毕竟古家还有妃儿的朋友都参加了，拒绝外人，似乎有些说不过去吧。”那名司空老者沉思了一下说道。

    “司天老哥，实不相瞒，在下已有准备，只要是名门正派，年轻强者，年纪在八百岁以下者，也可以参加，不过先要确定他们的身份……”天山微笑道。

    “原来是这样，看来这下天才战是真的热闹了……”那个中年男子听了点点头道。

    在金月大6，即使天才妖孽，修练神，一般来说，也不会修到半步真灵，这样的话，他们还有能力压制得住，不然的话，实力太高，他们真的成了摆设了。

    “好了，三位，天才战快要开始了，在下引见三位见见家族的那些长老吧，具体的规矩，我们再详谈……”

    天山说到这里，轻轻的拍了拍手，很快的，天家的一干长老相继走了进来，为的正是那大长老，而那个对天妃极好的三长老也在。

    只不过三长老在这些人当中，实力相比倒是有些寒酸了，前不久刚晋级，不过也只是通灵初期境界而已，一共有十多人，最高的也只有那个大长老通灵中期顶峰，其他的都是中期或者通期，甚至还有通神顶峰。

    由此可以看出，天家毕竟是小世家，无法和那些巨无霸门派世家相比。

    天家家族有规定，只要年纪过大，而且又感觉没有潜力可挖的，实力在通神顶峰以上，就可以考虑当长老，来负责管理天家的一些事务。

    所以，天家的这些长老，有的比起十五城的城主实力还要低，倒也可以说得过去，也由此可以看出，当初这个三长老虽然对天妃极好，不过在天家做事，也需要谨慎小心，当初暗查洛天的情况，也不敢大张旗鼓。

    众人相见，自当是寒暄一番，然后接下来讨论有天才战的事，不在话下。

    大日开始升起，晨晖普照整个天家巨大的宫殿群和城池，为整个建筑铺散了一层神圣的光辉。

    极宽阔的天家比赛场上，天家十五城的正副城主已经到来，甚至还有并非城主级别，不过实力极为强悍的人物，也报名参加了。

    这些人有衣袍猎猎，有的一是身盔甲，每个人都是气息都极为强大，眼神灼灼，环视四方，都是久守城池的人物，每个人的身上都带着煞气，眼神毒辣之极，天才战还没有开始，就已经充满了一种萧杀之气。

    这些正副城主一个个可是桀骜无比，有的实力极强，快要到了通灵中期，简直和大长老相当，所以除了天山和大长老外，这些人有时，可是不把天家的其他的长老放在眼里。

    “等这一天好久了，大小姐注定是本城主的，我要让她知道，我才是她合适的人选……”

    一个身穿盔甲，把全身都蒙起来的男子，气息极冷，幽幽的哼道，此人是十一城的城主，在这些城主中，实力也是最强的一个，对于天才战第一，誓在必得。

    “田兄，千万不要大意，兄弟自认不是你的对手，不过你可要小心古家那小子，此人据说神秘莫测……”旁边另一个低声劝道。

    “古潭？哼，我正想会会他，我早知道大小姐对他并没有感觉，今天我就当着大小姐面把他踏在脚下……”此人冷哼道，傲然无比。

    “喂，王力，你小子今天怎么这么老实，不会是吓傻了吧，平时能言善辩，今天成哑巴了？”

    先前规劝之人，看着这个田兄如此的傲慢，不由的暗自摇头，扭头看向一个身穿黑色衣袍的男子，打趣道。

    “咳，这个……”

    这个被称为王力的男子不好意思的摆摆手，指了指自己的嗓子，咧嘴一笑，然后把目光望向了别处。

    “你小子……”

    那人也不有在意，又和其他的人说话起来。

    天才战，只选取一个才能成为天妃的伴侣，所以不少的人，看到这等强悍的阵容，心里已经不抱有什么希望了，只不过来此是想证明一下自己的实力而已，当然还有一丝侥幸心理，毕竟在比赛中，任何可能都会生，谁敢保证自己不会捡漏，抱得美人归？

    “哈哈哈，什么天才战，简直就是一个笑话，本公子女人无数，也不差天家这一个了，直接做本公子第九十九个小妾算了……”

    这时一声大笑，从天际传来，身形极快，突破天家的防御，瞬间就到了这比赛场地上，负手而立，哈哈大笑，言语极为的不敬。

    “放肆，敢对大小姐不敬，找死！”

    天家的一干正副城主不由的大喝，此人面如冠玉，玉树临风，义表堂堂，只不过眼神有些邪恶，语气极为的不敬，引得天家的众人恼怒。

    “阁下不论是看客，还是来参加我们天家的天才战，还请尊重些，是龙也给盘着，是虎给我卧着……”

    一个声音极冷，瞬间出现在此人面前，一双冷目盯着出现的此人，冷声大喝，正是大长老的孙子天威，对于天妃，那可是他心中的女神存在，他绝不允许任何人侮辱她。

    “噢，好大的口气，我倒要看看你是怎么让我盘着的……”此人神色一寒，对着天威一掌就拍了过去，说战就战。

    “怕你不成？”

    天威大喝，同样的一掌拍了过去，灵力波动强大无比。

    “轰……”的一声，两人的掌相撞，天威蹬蹬的后退了三大步，而对方却是微丝不动，让他神色大变，很明显对方的实力在自己之上。

    “就这点实力，还参加什么天才战，再修练五百年吧……”

    一掌震退天威，此人不由的冷喝道，让那些正副城主也是神色一变，天威他们都很熟悉，是大长老的孙子，天家的天才人物，和各大城主关系都不错，他的实力在各大城主之间，足可以排进前五，想不到被这个年轻的强者一掌震退，可见对方的强横。

    “再来！”

    天威怒极，这个时候，天才战还没有开始，就开始有人闹事，他决不允许，神色一凛，一只手掌顿时变成了透明颜色，灵力波动比起刚才还要强大，对着此人就攻了过去。

    “不知死活的东西，如果是在外面，本公子一掌毙掉你……”此人面色冷笑，上前轻轻的踏了一步，一掌缓缓的对着天威劈了下来。