    龙隐和宁欣从金州学院返回三合镇的时候，顾明已经从各种震惊中恢复过来了。

    只是当他再看到龙隐和宁欣的时候，忍不住腿一哆嗦，就往地上跪。

    他可是得到了“仙法”的传授，这就是传道之恩，当行师徒之礼。

    这是一直以来的教导。

    但是，他还没有跪下去，地面就把他给“弹”了起来。

    龙隐微笑着说道：“顾总，不用客气！你替我们管好宁安集团，我们教你修炼，也是应该的。

    我希望以后的宁安集团，能够在你的管理下，一直存在。”

    “龙先生放心，宁总放心，我必定不会辜负你们的期望。”

    顾明急忙大声说道。

    他已经决定了，以后就算是豁出命去，也要把宁安集团管好。

    当然，他修炼了“仙法”以后，他就不是普通人了。

    谁要是敢动宁安集团，他那时候也是有话要说的。

    龙隐朝顾明摆了摆手，示意顾明安静下来，然后才继续说道：“这一次叫你过来，是带你去看一个东西。

    你的任务，就是看完这个东西以后，召开一个发布会。”

    顾明马上好奇起来，什么东西，居然需要他亲自过来？

    当他跟着龙隐和宁欣，来到灵气科技实验室，亲自看到涂凌他们演示以后，顾明不由得倒吸一口凉气。

    灵气科技居然真的实现了！他马上就可以判断出，这种东西的面世，会带来多大的效应。

    如果说舒心平只是让宁安集团成为国际大集团的话，那现在灵气科技的面世，标志着宁安集团已经站在了世界之巅。

    而他，现在就掌管着如此可怕的一家公司。

    “多谢龙先生和宁总的看重，我一定会竭尽全力，去召开好这次产品发布会的。

    保证让这一次产品发布会，轰动全球。”

    顾明激动无比地说道。

    “你去好好准备吧，到时候我们也会参加这场发布会的。”

    宁欣微笑着说道。

    她正好趁此机会，回公司去看看，回阳城去看看。

    顾明一听龙隐和宁欣都要参加发布会，他的心中更激动了。

    当然，他心中也不由得紧张起来。

    这次发布会，容不得一点出错啊！随后，他带着激动无比的心情，返回了阳城。

    回到阳城，立刻就召集宁安集团上下开会，宣布了产品发布会的事情。

    “总裁，是关于什么产品的发布会？”

    宁安集团的各个部门负责人，都非常好奇。

    顾明严肃地说道：“是关于灵气科技产品的内容发布！我的要求是，务必把国内外的所有媒体，全部给我找来。

    务必在最短的时间，让全球的人们看到这次新闻发布会的内容。”

    “灵气科技产品？”

    众多部门负责人面面相觑。

    这个概念，不是几年前就提出来过吗？

    当时全球的所有集团，对宁安集团关注了很久，结果宁安集团一直没有任何动静。

    这件事情，让宁安集团成了众多大集团口中的笑话，对宁安集团的声誉也有一定的影响。

    没有想到的是，在几年之后，又要召开灵气科技产品的发布会？

    “总裁，是不是慎重考虑一下？”

    产品部的总裁苦笑着说道，“这灵气科技产品我们部门都没有看到，是不是先把产品给我们，让我们把产品生产出来再说？”

    他就怕像上次一样，让公司成了笑话。

    顾明淡淡地瞟了一眼产品部总裁，说道：“这是宁总的命令，我想，你们应该没有忘记，宁安集团真正的董事长是谁吧？

    至于灵气科技产品，龙隐先生已经亲自给我看过了。

    发布会的要求，也是他们夫妇共同的决定。

    我们的任务，就是把这次发布会准备好。”

    宁安集团的高层陡然听到宁欣的名字，神情全部都是一愣。

    好几年了，宁欣从来没有出现在公司，甚至连信息都没有，他们已经下意识地忘记了这个名字。

    现在听到顾明提起，他们才恍然记起，这宁安集团的的董事长从来都没有变过。

    实际上，宁安集团的股东基本上就只有宁欣，正因为是在这样的情况下，顾明在宁安集团才一直都非常安稳。

    对于宁欣，宁安集团的高层全部都是非常重视的。

    能够把宁安集团从一个小公司，发展到如今的大集团，公司高层谁不佩服呢？

    至于龙隐，就有很多人不以为然了。

    实际上，要不是几年前龙隐发布的灵气科技，宁安集团也不会被笑话这么久。

    现在龙隐突然冒出来，还要参加这次的发布会，所有高层都有一些蛋疼。

    “顾总，我们想要见见宁总，请问宁总在哪里？”

    宁安集团高层纷纷询问顾明。

    他们得赶紧联系宁欣，劝说宁欣慎重召开产品发布会。

    在他们看来，肯定是宁欣被龙隐骗了，才跟着龙隐一起发疯。

    顾明眉头一皱：“在发布会以后，宁总自然会和大家见面。

    我最后再说一遍，产品发布会牵涉到我们公司的未来，任何人都必须拿出十分的态度来对待。

    这牵涉到各位的奖金，甚至是职位，如果要是在谁的环节出了问题，将追究其责任。”

    其他高层叹息一声，不再说什么了。

    这些年，他们都从宁安集团拿走了无数的工资和奖金，这些奖金已经丰厚得每个人都不愿意舍弃了。

    为了这笔钱，他们只能听话。

    随后，众人去准备产品发布会去了。

    大不了，又是被人笑话而已。

    在众人的准备下，国内的媒体全部都已经联系到了，甚至驻扎在国内的国外媒体，都已经联系到了。

    至于那些无法到场的国外媒体，就只能说遗憾了。

    只是所有的媒体，对宁安集团都不看好，而是抱着一种看笑话的态度来参加的。

    他们几年前确实被灵气科技震惊到了，但是，时间过去了几年，已经证明灵气科技是个笑话。

    之所以他们还愿意来参加产品发布会，那是因为宁安集团的笑话，也是个大新闻。

    为了这样的新闻资讯，他们肯定得来。

    产品发布会，暂定一个星期以后举行。

    

