    第101章 夺印

    待姜智将尧謦扶稳，黄泥印已经滚进圣威笼罩的范围，翻滚着落下，所有人都抬头望着黄泥印，一股莫名的力量引起诡异波动，让姜智皱起了眉头，黄泥印滚落在铁元真附近，他伸手接住，却是忍不住一声闷哼，那泥印沉重无比，铁元真双手被压回胸前，胸骨一阵呻吟似的摩擦，双脚砰的陷进了泥土之中，才勉强稳住身子。

    除了姜智，这里就数铁元力量最大，连他都是勉强接住，换个人恐怕要骨断筋折了，众人并没有收起真灵，都虎视眈眈的盯着铁元真，和他手中的黄泥印，在众人的逼视下，铁元真将黄泥印放在地上，后退了一步。

    “这方泥印即便不是帝道圣物，也定然价值不菲，”向冲的声音响起，“但它毕竟只有一方，只可能归属一家。”

    见众人望了过来，向冲微微一笑，接着说道：“我们先讲它收起来，最终哪家得到它，必须给予其他人足够的报酬。”

    其他人互相望了一眼，谁也没有说话，这方泥印无人认识，若真是帝道圣物，恐怕谁也不愿放弃，但若就在这里争斗了起来，又是谁都不愿意的，在这树冠空间内，谁也没有把握应付得了乌柽树王，那只能依向冲所言，出去再决定了，但由谁暂管，却又是一道难题。

    “此印即是尧謦师妹从石台上取回，便由她保管如何？”向冲继续说道，不知道是不是错觉，姜智感觉那声音有些悠远。

    众人之中尧謦的实力最弱，由她保管也好一些，最起码夺回来的时候不会太费力，见无人反对，尧謦上前，费力的抱起那方泥印，姜智眉头皱起，不安的感觉猛烈袭来，他下意识的探出了灵觉，向着向冲的位置感知过去，却突然脸色大变，惊神枪瞬间前指，极速激发的灵力带出来一道小小的漩涡，向着一处猛然刺去。

    “呵呵，晚了！”向冲的声音传来，众人眼前景象大变，向冲和虞子维的身影已经到了树冠空间的最边上，黑色的枝丫已经打开了一道缺口，二人半个身子已经在这方空间之外，尧謦向怀中泥印看去，却哪里是什么黄泥印，分明只是一块青石而已。

    向冲的背后唤现着一面铜镜，那是向家的传承真灵，向家擅长幻之力，众人刚才注意力集中在黄泥印之上时，他趁机发动神通，将众人拉进了幻境之中，他和虞子维趁机摸到了边缘处，如果被他二人这般离去，失去那乌柽树心的圣威守护，那乌柽树王分分钟灭了众人。

    众人纷纷怒喝，惊神枪穿过那缺口刺到了向冲身前，姜智却被垂下来的枝丫挡住，外面一向冲声闷哼，显然是被惊神枪伤到了，但姜智却没有一丝兴奋，强烈的危机感笼罩了他身心，笼罩众人的圣威一闪而逝，虞子维收回了乌柽树心的威势，不再庇护众人。

    “卑鄙！”众人纷纷怒喝，姜智连努喝的力气都没有了，乌柽树王已经发动了攻击，无数的枝丫极刺而下，密密麻麻布满头顶，乌云般罩了下来。姜智将速度发挥到了极致，整个人化为一道淡淡的影子，极速跃起迎向那些枝丫，同时口中大喝：“进湖！”

    断崖之上的涌泉内，不断有新水经过瀑布流入小湖内，但在这漫长岁月中，湖水却没有满溢出来，那不断积蓄的水流不可能凭空消失，一定有一个去处，姜智猜测，湖底可能有暗河，多余的湖水通过暗河流到了别的地方，顺着暗河游出去，说不定就能找到出口，所以姜智才招呼众人进湖。

    众人已经乱成一团，下意识的听从了姜智的话语，纷纷向着小湖冲去，时七没有奔向小湖，她跟随在姜智身后，同样攻向乌柽树王的枝丫，为众人争取逃命的时间。

    为了争夺黄泥印，众人真灵都处于唤现的状态，也幸亏如此，众人直接爆发出了最强力量，纷纷跃入湖水之中，急急向下沉去。姜智和时七已经和乌柽树王交上了手，爆发出一阵阵强烈的爆炸冲击，金身境的枝丫坚固无比，以二人的战力竟然完全打不动，只是略微阻挡了它们片刻。

    待众人都跃入湖中，姜智和时七想抽身而退时，却发现已经来不及了，乌柽树王的枝丫围成了一个铁桶，将二人死死困住，别说逃进湖中，靠近湖边都不可能了。

    二人背靠背站定，看着越来越近的黑色枝丫，姜智有些后悔替他们拖延时间了，但已经至此，后悔也没用了。

    “向着小湖的方向，打出最强神通，博一把吧！”姜智咬牙对时七说道，看到少女呆呆的点点头，姜智将惊神枪收回到空间戒指，捏出了不死拳印的破字手印，破天灵山和无涯灵海的灵力一股脑涌入了不死树之中，大量的灵力瞬间涌过，将他经脉涨到了极限，姜智瞬间七窍喷血，全身的毛细血管都崩裂，有几条主脉都崩裂开来，姜智瞬间就变成了一个血人。

    时七的情况看上去要好一些，青元玉瓶中的湮灭青液被她倒出来花生米大小的一团，其中有数丝黑色的玄液存在，她浑身没有血液迸射，只是眼神更加呆滞了，几乎看不到一丝神采的存在，变得毫无生气。

    没有等不死拳的破字印催发到最盛，姜智就已经坚持不住，身上的血在脚下积了一小滩，再这样下去姜智感觉自己会爆掉，他狂吼着破字真言，同时震出心印，三印合一打出了拳印，时七同时将那团湮灭青液打了出去，和姜智的不死拳印一块，重重撞在枝丫上。

    在湮灭青液靠近不死拳印的一刻，青液内那几丝黑色玄液受到拳印的吸引，彻底融入了不死拳印之内，和拳印成为了一体，姜智猛地一颤，感觉拳印突然重了许多，威力瞬间提升了十倍有余。

    湮灭青液先和枝丫接触，将它们逼退半米，能量堪堪爆发开来，不死拳印紧跟着轰了过来，将二者相撞爆发的能量又挡了回去，合着不死拳印的力量，一起轰在湮灭青液击中的地方。

    小湖边上，乌柽树王的枝丫围成的圆柱，靠近小湖的一侧，突然有强光从缝隙间溢出，将黑色的枝丫照的有些发青，随后一股狂猛的能量爆发开来，枝丫被炸的向上扬起，露出一个缺口，姜智拉着时七的手从缺口处遁飞出，向着小湖落下。

    姜智这一击太过强大，震动了真苍秘境极度虚弱的法则，树冠空间出现道道裂纹，也幸亏有树冠挡住，这些裂纹没有传到外面，从而导致秘境的崩溃，但有数十条枝丫正处在空间裂缝之处，瞬间被切成数段。这彻底惹怒了乌柽树王，飞扬起来的枝丫瞬间落下，重重抽在二人身上，本来要落入湖中的二人斜斜飞起，喷着血跌落在湖中央的黄色石台上。

    无数的枝丫化身利矛，向着石台上的二人狠狠刺下，发出锐利的破空声，仿佛瞬间就可以将他们刺成蜂窝，死的妥妥的。

    (本章完)

