    就在西方科学界，因为星辰科技的电池和发电技术，陷入一片恐慌的时候，八月一日，又从华夏传来一条惊人的消息。

    在这个清晨，罗佳和公司管理层集合之后，乘坐两辆电动商务车，去往位于沪都长兴岛的江南造船厂，参加风电安装船下水仪式。

    作为向八一献礼的一部分，国电订购的十二艘半潜式安装船，将在今天正式交付。

    而这十二艘安装船离港之后，将马上投入卡门涡街发电阵列的前期海工建设，在海床上打固定桩，将海底支撑平台建起来，然后才好在平台上安装风机和多连杆系统。

    这无疑是一件大事，标志着星辰科技和国家队的宏伟蓝图，即将变为现实。

    虽然星辰科技和江南重工离的很近，自西向东穿过崇明岛，便可直达，但这还是罗佳第一次，有幸进入这家传奇造船厂的厂区。

    毕竟江南造船是国之重器，他们不仅造民用船只，还造军舰，保卫制度十分严格，闲杂人等是没办法进去参观的，就算你真混进去了，也未必就是好事，国安的叔叔们会对你进行亲切的问候，并且把你家祖宗八代全都问候个遍。

    作为国电和江南造船特意请来观礼的嘉宾，罗佳一行人当然不会受到类似的待遇，他们挂着访客证，在船厂办公室徐主任的亲切陪同下，一路畅通无阻。

    他们参观了能造航母的超大型船坞，见到了两艘正在进行舾装的导弹驱逐舰。

    徐主任甚至带大家登上还未完工的军舰，看工人们如何在军舰上铺装线缆，如何吊装即将成为历史的蒸汽轮机，讲当年他们如何趁着苏联解体，搜刮他们的家底，用伏特加和大把的美金，从乌克兰二毛子那里，换来了珍贵的燃气轮机全套设计图。

    望着两艘即将完工的导弹驱逐舰，徐主任无不感慨的说，“这是最后两艘了，因为你们的关系，使用燃气轮机的战舰即将成为历史，用不了多久，我们这里就要开建一群大家伙，具体是什么我不能说，但各位应该都知道的。”

    罗佳等人笑着点头，他们当然很清楚军方的发展计划，接下来就是导弹和电磁炮混装的，超级战列舰时代了。

    由于舰载型卡门涡街发电阵列，需要一个稳定的平台，所以混装超级战列舰的体积，一定要非常巨大才行，否则无法支撑发电阵列运行。

    军方的具体方案，罗佳不清楚，但他可以肯定，混装战列舰绝对会是新时代的超级巨无霸，达到八万到十万吨等级，和北美的福特级航空母舰差不多大小。

    至于几千吨级的驱逐舰，将会全面电气化，使用电机作为驱动，与这些驱逐舰配套的，将是一种巨型后勤补给船。

    后勤补给船除了携带淡水，医疗，食物，弹药之外，还会装备舰载型卡门涡街发电阵列，以及规模庞大的储能电池，相当于一座可移动的海军基地，给周围的舰艇补充给养和能源，是舰队的大奶妈。

    一艘巨型奶妈船，就能够带领一支舰队横行四海，驱逐舰电能不足了怎么办？不用怕，奶妈疼你。

    顶着夏日灼热的阳光，迎着太平洋上吹来，带着咸腥味道的海风，听着遥远长江上货轮的汽笛，罗佳等人站在江南造船厂的码头边，心中升起无限感慨。

    江南不是一家普通的造船厂，在它的身上，有大历史碾过的伤痕，有整个华夏民族屈辱的记忆，罗佳他们站在这里，想象着几年后，混装战列舰下饺子的情景，更因为自己能够为推动历史前进做了点工作，而感到庆幸。

    “来的时候你们注意了吗？”凌峰问道。

    “注意什么？”

    “崇明岛上的充电桩啊，已经达到百分之百覆盖了，要知道，这里可是沪都最偏远的地区，国家队说三年内，将充电桩铺满整个华夏，但根据目前的数据统计，很可能两年就够了。”

    “不奇怪，咱们是基建狂魔嘛。”

    众人皆笑。

    电网没有说谎，他们在这一年多的时间里，做了无数的工作，让充电设施覆盖了大半个华夏，为将来电动汽车普及，打下了坚实的基础。

    尽管星辰科技非常强大，但他们也必须承认，在集中力量办大事这一方面，国家队才是真正的顶级玩家，没有国家队的协助，单凭星辰科技自己，许多事情是根本办不了的。

    “马上基建狂魔又要二次出动了。”李默然笑着说，“今天就是一个信号，十二条安装船同时交付，国家队另外还有十二条船在船坞里，它们的总安装能力，可是非常吓人的。”

    “典型的国家队风格，要么不玩，要玩就玩个大的，估计在国家队手里，全部发电阵列以及配套储能中心，变电中心建成，也会在三年内吧。”

    “那可不一定，我觉得两年就差不多了。”

    众人又是一阵欢笑，这些基建类的工作交给国家队，就两个字，靠谱。

    安然想了一想，“无论发电阵列还是充电桩，都是为汽车战争而打下的基础，可惜到现在为止，我们的合作伙伴还是只有三家，在国内或许可以，真要是打出去，在全世界征战，实力依旧差了很远呢。”

    安然的话令众人陷入沉思，汽车行业实在太大了，利益错综复杂，比亚迪，吉利，长城，现在是铁了心跟着罗佳干，他们的决心很大，不断融资，拼命扩建产能，研发新车型，为即将开始的汽车战争，紧锣密鼓的准备着。

    可是在扩大华夏汽车联盟阵容的过程中，罗佳遇到了麻烦。

    旧势力不肯退场，他们拥有华夏百分之九十的汽车产能，店大欺客，罗佳如果不和他们合作，无论如何也打不了汽车领域全球战争，仗着实力强横，他们提了很多罗佳不能接受的条件。

    事情比较麻烦，国内最大的汽车工厂，全都是合资工厂，里面有国际汽车巨头的大量股权，罗佳如果答应条件，就等于把丰田，大众，这些对手也拉进了自己的阵营。

    对手或者说敌人这种存在，永远都是要击溃的，罗佳无论如何，也不愿意和对手合作，自己带着兄弟们辛辛苦苦搞研发，回头让丰田和大众坐享其成？

    凭什么！？

    所以罗佳经过思索之后，坚决退出了与他们的谈判，现在罗佳和国内汽车巨头们，正处在尴尬的对峙期，谁也不愿意让步。

    罗佳笑了笑，淡淡说道：“没什么大不了的，实在不行，我们就自己干。”

    “吉利，长城，比亚迪，都不是汽车行业的巨头，那我们就用资金和技术，把他们培养成巨头！”

    “自从我们星辰科技成立以来，还没怕过谁呢。”

    罗佳这两句强硬的回答，令众人感受到了莫大的决心和底气。

    星辰科技之所以能走到今天，一个原因是科研能力，另外一个原因，是他们够硬气，能吃苦，也能战斗，这是硬汉天团的底蕴所在。

    “我们去码头边吧，仪式就要开始了。”徐主任跑过来，对众人说道。

    于是他们去到码头，看到了两艘崭新的半潜安装船。

    巨大的机械臂宛如天神的大手，复杂的机械结构能够承担多种海洋工程任务，除了打桩，造海底平台，安装风机和多连杆，这种船用来造桥，也是一把好手。

    时间指向了中午十二点。

    之所以拖的这么久，是因为今天并非一条船交付，而是全部十二条工程船，全部交付。

    除了江南重工的这两条之外，还有大船重工，沪东中华，外高桥造船，广船国际，中远造船等五家企业，同时开工建造。

    而今天，六大船厂，合计十二条船，将在中午十二点零八分，同时交付！

    呜~

    汽笛发出长鸣，划破海面的寂静。

    星辰科技创立第三年，八月一日。

    在无数双眼睛的注视下，无数造船工人的欢呼中，十二艘大船，从六座码头出发，驶向广阔的太平洋。

    此时，距离划时代的硅锂电池发布，仅仅过了十天。