    祖灵凝聚火焰化身，彷如天神一般威风凛凛，飞在部落上空朝屠晚追去。

    他身上火焰明亮，将整个部落都给照亮，吼声如雷，惊醒了所有族人，更有一道道火焰朝屠晚打去，即便将不少木屋竹楼打塌，将很多房屋引起大火也没有丝毫停止！

    因为相对于一些木屋，不灭神火的重要性更大。

    要知道部落刚开始分离出来的时候，分配给他们的不灭神火就只有拳头大的一团，这是部落数百年来一代代族人虔诚的祭炼和供养，才将神火培养成如今的地步。

    结果一下子被屠晚抢走近半，他如何能忍？

    只可惜神火的损失，也让这尊最强祖灵凝聚火焰化身的威力大减。

    否则若是神火无损，以他的实力早就可以追上屠晚了，哪里会任由他这般逃窜！

    这一刻不止有部落战士被惊醒后发现屠晚的身形朝他扑去，已经到了部落首领家里的老巫师，看着首领家里活蹦乱跳的几个孩子，如何不知上当受骗，再一听祖灵怒吼，顿时知道不妙，连忙和首领一起追出。

    可惜屠晚知道老巫师的厉害，也知道首领的勇猛，所以在逃离的时候直接朝着他们相反的方向狂奔，即便他们追了出来，也只能远远落在后面。

    至于身前那几个拦截的蛮人战士，他更没有放在眼里。

    虽然他们确实勇猛，武力也还不错，但不通法术，也没有放出身上图腾纹身以恶灵攻击，如何拦得住他？

    唯一让他忌惮的，也就只剩下后方急速追赶的祖灵火焰化身而已！

    当下屠晚身形一闪，迅速从前方的几个蛮族战士中间穿行而过。

    由于祖灵追的太紧，他根本就没有时间东躲XZ，也不可能绕弯子避开身前的蛮人，就只能一冲而过。

    虽然被蛮人兵器擦着身子砍过去十分凶险，但在他神识的作用下，总能差之毫厘的避开，不至于当真被伤到身体。

    这就是修士强于武道的地方了，最起码在武道超凡脱俗以前，往往就能被修士的一些小手段给难倒。

    只是冲过了这几个蛮族战士的拦截，前方还有更多的蛮人从各自家中走出，一个个悍不畏死的冲了上来了，试图将他拦下。

    甚至还有不少距离较远的直接投掷手中武器，或是催动体内图腾纹身朝屠晚发起进攻。

    他们知道，只要拦住屠晚短短瞬间，就能让后方的祖灵追上来，到时候这个惹得祖灵暴怒的家伙定然在劫难逃。

    眼看数十个蛮族战士从个个方向朝屠晚发起了围攻，祖灵也是心中一松，这下子看你还怎么跑！

    只是还没等这口气松完，就见屠晚一声呼喝，陡然放出数十头厉鬼。

    每一头厉鬼都气息阴森，形象可怖，朝着一个个蛮人扑去。

    不止是那些蛮族战士，就连其余老弱妇孺尽皆在厉鬼扑击的范围之内。

    不少蛮人战士怒吼着欲要斩杀那些厉鬼，阻止他们伤害妇孺家人，结果却发现无论怎么狂奔都追不上对方，最终只能在原地打转而已。

    这些厉鬼出现的瞬间赫然就已经布下了鬼打墙，更有厉鬼施展幻术试图魅惑蛮族战士自相残杀，制造混乱。

    轰！轰！轰！

    一道道火焰从天而降，把这片区域笼罩在火海当中，直接就打死了十几头厉鬼，破解了厉鬼的幻术，避免了族人的伤忙。

    但是趁着这个功夫，屠晚已经冲出了寨墙。

    在轻身术的加持下，他一跃两三丈高，脚尖在寨墙上一点，直接跳了出去。

    后方，一众厉鬼呼啸而出，纷纷钻入百鬼夜行图中。

    出了部落，屠晚心中顿时一松，虽然在那头凶悍的祖灵击杀下折损了十几头厉鬼，但既然已经逃出了部落，他也就不再畏惧对方。

    祖灵虽强，但在受到族人奉供祭拜的同时，却也导致他们受到限制，无法离开部落范围。

    至于寻常蛮人战士，漫说夜间不敢轻易追出山寨，就算当真追出来，屠晚也毫无畏惧！

    失去了祖灵的威胁，这些蛮族战士还真不被他放在眼中。

    所以他也只是回头哈哈一笑，转身就朝丛林深处走去。

    “受死！”

    突然，一道身影彷如跳蚤般弹跳而出，一跃数十丈，迅速的朝屠晚这边扑来，还没到近前就打出一道乌黑的拳风。

    “嗯？乌骨首领？”

    屠晚知道作为部落首领的乌骨实力肯定非常强大，这一点从乌骨身上那澎湃的气息就能看得出。

    以往他为了避免在乌骨首领这等强者面前露出破绽，从来都不跟对方一起外出狩猎，所以没见过乌骨首领出手，具体有多强他还真不知道。

    不过此时见到乌骨首领一身气势全开，竟然也有着堪比煞气境的战力。

    最起码寻常战士可不具备一跃数十丈远的实力！

    眼见对方实力强横，屠晚不敢硬接，瞬间召唤影鬼附体，然后身形一晃，施展影鬼的化影分身之术，分化出一道身影硬接部落首领一击，至于本体，已经循着树影迅速朝远处遁去。

    “砰！”

    拳风所过之处，屠晚的身形如同泡影一般碎裂，这让乌骨首领脸色有些难看。

    他冷哼一声，身上肌肉隆起，满身可怖的纹身陡然从他身上飞出，化作一只庞大毒虫虚影，诡异的眼睛四下扫射，很快就发现了秦风的身形，一声怪鸣声中就朝屠晚飞去。

    结果就见刀光大起，屠晚手持斩鬼刀接连挥动，每一刀下去都能从毒虫虚影身上带走一道黑气，使得毒虫虚影越来越薄，眼看再有几刀下去就能将其彻底斩杀。

    乌骨首领闷哼一声，连忙将毒虫虚影收回。

    这可是他的图腾纹身，和他气息相连，且他已经将图腾纹身修炼到了更高的境界，能够借用这头毒虫的天赋技能化为己用。

    若是被屠晚将他的毒虫图腾斩杀于此，他的实力将会大降！

    屠晚趁此机会身形一缩，借着夜色躲入阴影中，迅速遁入山林消失不见。

    这让后方刚刚赶到的老巫师眉头大皱，有心想要追上去，但又顾忌对方的实力。

    他年老体衰，虽然巫术精妙，但对方显然也是精通法术之人，万一躲在阴影处对自己展开偷袭，他可不能保证自己能提前发现对方，万一被其偷袭得手，死在部落外他连成为祖灵的可能都没有。

