    一番纷纷扰扰，并没有随着元旦节日的过去而消退，反而随着时间的推移，变得愈演愈烈起来。

    可惜，梁月并没有在北方置地的问题上松口。

    而已目前国民政府的实力而言，防御国内尚且很勉强，要派兵驻扎到万里之外的沙俄前线，更是在痴人说梦了。

    能够守住海参崴，应付的住接下来列强的窥视和觊觎，就已经差不多到了极限。

    与正常的历史发展轨迹不同的是，这次由于梁月的介入。

    在未经与各国进行“协商”，便直接与身为协约国之一的沙俄开战，并趁机夺取了大片土地之后。

    此时的民国政府，其实已经无法再算作是协约国的盟友了。

    虽然，早在一九一七年四月的时候，他们便已经代表华夏向德国宣战，表明了自己的立场。

    但仅仅才过了一个月，梁月这边就擅自出兵拿下了海参崴。

    进而一路西进，从沙皇和那个政权手里夺走了西伯利亚荒原大片领地的举动，却是在实质上做出了对协约国成员的侵犯。

    这种情况下，民国政府，乃至其它协约国成员只要不傻，势必就不会再将华夏当做一个盟友来来对待。

    当然，如今的民国政府虽然跟其它协约国成员有些不冷不热，并时有言语交锋出现，但实际上，却也并未被英法等老牌列强正式的踢出协约国的队伍。

    甚至于，在接下来即将举行的那场著名的分赃大会上，民国政府还收到了与会方的邀请，届时华夏将依旧以战胜国的身份出席本次大会……

    这里边的形势，就稍显有些复杂了~

    紧接着，为了这场外交会议，袁大头那边也是直接带着民国政府的几个高管与外交人员，专门找到了他，来商讨起了一些与会的底线与目标争取的问题。

    见到了这帮人，梁月也没什么废话，在稍微寒暄了几句之后，便就直接把他当初和沙皇签订的那份土地转让协议，扔给了在场诸人。

    实际上，这份协议的性质，就跟当年袁大头跟岛国人签订的二十一条一样，都不怎么靠谱，只是一份私下里的协议。

    而且，如此过分的条款，也没人会把它当真，真等到了要兑现的时候肯定也会多方阻挠，以各种理由搪塞过去。

    只奈何，现在占着优势的貌似是他们华夏一方，沙俄境内的两方势力都还是自顾不暇呢，大片的土地都被梁月这货捏在了手里。

    在此期间，沙俄的北方政权也不是没有尝试着来派兵攻打过。

    但到最后，近三十万的大军都因此而全军覆没了，他们也没能把战线往前推进一步。

    这种情况下，即便是再不靠谱的条款，也都必须被郑重的对待起来。

    更何况，这份协议上，可是明明白白的盖上了人家沙皇陛下的印章……

    ……

    “……也就是说，您当时在跟沙皇签订这份协约的时候，是以将他们一家人救出去为代价，换来的那些？”

    “嗯~”

    “那我们现在占据着北边那么大一片地方的性质，也就不再是侵略了，而是正儿八经的拿回属于我们自己的酬劳啊~！”

    “是啊！没想到这事情，竟然还有这么一份子转机！”

    “理由充分，事实清楚，而且~合理合法！”

    “啧啧~那我们之后去参加大会的时候，可得跟他们好好说道说道了~”

    “鄂毕河以东，所有的领土……也就是说，我们华夏现在占着那些领土不仅有理有据，沙俄那边，反倒是还欠着咱们不少土地没给呢~”

    “唔……那现在，正当性我们有了，哪怕他们届时未必会承认这份协议，但我们也能有话可说，有理可争！”

    “届时，可不能跟他们客气！”

    “其实说到底，这还是个实力的问题。”

    “唉~都是我等凡俗之人不争气，拖累了道长的深谋远虑啊~”

    “我辈中人，是该~”

    ……

    在应付走了这帮人之后，梁月也并没有因此而闲下来。

    虽说，如今神奇女侠的剧情已经结束。

    计划中的人族母盒，绿灯戒指等神物也已经被他拿到了手，但梁月暂时还依旧无法抛却诸多繁杂，继续去研究他的功法。

    因为，接下来等待着他的，还有一件十分重要的事情，那就是道门交流大会！

    早在三年前，也就是在当初华日异能交流大会结束之后，在一次上门拜访中，来自龙虎山的两位张氏师兄弟，曾经留给了梁月一枚玉牌信物。

    并籍此邀请他去参加三年之后，也就是近期即将举行的道门交流大会，地点就在龙虎山上。

    梁月对此，可是期待已久了。

    以至于，他对自身创法的进程和速率，都因此而刻意的拖延了下来。

    为的就是，要在与那些本位面正儿八经的道门明秀的交流中，吸收到足够多的营养与优点！

    必要时，梁月也完全会不惜代价，拿出一些真正的好东西来，去跟那诸多的道家门人交换他们手中的玄功妙法！

    本次道门交流大会是定在了三月举行，在此期间梁月有充足的时间去做准备。

    不过，眼前的书院和山门里，也同样有一堆事需要他去处理。

    各种的课程教授，技艺指点，活动主持，乃至一些外来人员的接待工作，虽然以他目前掌教的身份，本也用不着去事事躬亲。

    但谁叫他家的门派人少呢，底蕴方面可是比不得那些源远流长的大派。

    虽然目前山门中的弟子数量众多，但却大都只是些五六岁，十一二左右的少年郎，叫他们去接待和主持活动，明显也不合适。

    百合子，静香老师，冴子学姐等人，本身也是为了那帮子弟在忙前忙后，单是武道，仙道功法的教授问题，就已经牵扯了很大一部分精力。

    再有，雏田和阿尔温等人，本身也各有各的事情要做。

    雏田最近，似乎已经找到了将灵力与自身查克拉相融合的灵感。

    而阿尔温这位精灵公主，则是面临着魔法境界的突破问题，一旦成功的话，她便将成为一名高级魔法师……

    “说道处理各种杂事的话，那些老人家们倒是挺合适，就是年纪太大了点，身体机能早就衰退了，功法什么的也没练出名堂来。”

    “最近好像还有点要躺平下去，想在书院里安度晚年的意思~”

    “不过想要用这帮人的话，怕是得给他们点实际的动力才行。”

    ……

