    “其实你们把全温城的凶兽都杀光也无用，杀了还会有新的出现”涂小安淡淡的说，摇了摇头。

    “为什么啊”陈风不解。

    涂小安诧异的看着他：“你们难道不知道这仅仅是饕餮的分身吗”

    陈风茫然若失，一脸的懵逼。

    涂小安眼珠子一转，另问：“你们的副院长在哪”

    “副院长应该在妖精管理局吧，现在温城的大人物，基本都汇聚在管理局，一同商量对付凶兽的策略”

    这还商量个毛线啊，不去战争遗迹杀了真正的饕餮，做别的都是徒劳无功。

    “妖精管理局在何处”

    涂小安用屁股想都能知道，妖精管理局现在肯定不会在原来的地方了。

    “我来给大神带路吧，说也不好说”陈风积极的举荐自己。

    “大神，我们也可以给你带路的”

    旁边的一众学员争先抢后的说，都想讨好涂小安这颗大树。

    “谢谢大家，但有一个人给我带路就可以了”涂小安笑了笑，但却没有答应陈风由他带路，而是朝着前头一喊：“白学长，能劳烦你帮学弟我带下路吗”

    最前头的白君然全身一僵，简直瞬间要怒发冲冠，可一个猛然转身后，死死压制住自己的暴脾气道：“本少还要将学弟们安全送到古学院，没空”

    “学员们又不是不认识古学院的路，学长还是跟我走一趟吧”涂小安浅笑吟吟的看着白君然，看样子还彬彬有礼。

    欺人太甚！

    白君然的脸色迅速的阴沉下来，对方分明是故意的找他的茬。

    他白君然什么时候受过这样的鸟气，倏然地，身形一动，恍若幻影的站在了涂小安的面前，一字一蹦的说：“本少在说一遍，本少没空，你爱找谁就找谁带路”

    “可我就想找你帮我带路怎么办”涂小安微勾嘴角，眨巴眨巴眼的说，还显得有点无辜。

    哈...呼...！

    白君然重重的来了一个深呼吸，一张脸变化莫测。

    “白学长，别怕，我就只是让你给我带路而已”涂小安忽然似笑非笑的说。

    怕？

    此字一出。

    终于，在一刹那间，白君然上本身衣服碎裂，粉碎的衣衫如尘沙一般在空中飘扬而下，露出了一身古铜色的皮肤，充满了爆炸性的力量。

    “姓涂的，本少忍你个很久了，你不要得寸进尺，让本少给你带路，你算什么东西”他几乎是如野兽般嘶吼出来。

    涂小安随意道：“白学长，想必你是忘记了当初如何被我打趴了下吗，怎么，现在皮又痒了？”

    “你找死”白君然气息暴涨，浑身有一股青芒在跳动。

    不忍了，忍不了了，其实白君然刚才都在想，越想越觉得不对，才不见个把月，对方能证道就非常的了不起，实力提升不可能如此的逆天。

    肯定有猫腻。

    无论如何，他都要试一试，不能怂，怂了以后这个人成了自己的心魔，那么对修炼是大大的不利。

    况且对方如此挑衅，这口气忍了，他白君然还如何见人。

    “来吧，要打就打，我白君然不会败在同一个人身上两次的”他的气息愈演愈烈，一股侵袭感笼罩在涂小安的身上，周围空间波动涟漪。

    “大神，君然学长，有话好好说，别伤了和气”学员们见情况不对，在旁连忙紧张的劝说。

    “滚！”

    这不劝说还好，一劝说白君然更生气，管别人叫大神，管自己叫学长，这地位差距很大啊。

    不得不说白君然现在证道三阶，实力变得更加的强大，而且涂小安意识扫描过，他的等级既然是三十二级。

    短短时间，证道成功，还生了两个小境界，这人不愧是天赋异禀。

    若不是自己刚才灭杀了十头凶兽吓唬到他，恐怕涂小安一露面，白君然就动手了，还会隐忍到现在？

    这家伙的脾气可从来不温和，半点激不得，一点就着，就好比现在。

    “我劝你还是不要跟我动手，为你好”涂小安还是善良的，再次善意的提醒一句。

    其实对他来说，这种打，是没有任何的意义，你一个大人打小孩有什么意思。

    可涂小安就是看白君然不爽，就想恶心他，他若忍的下去，也就罢了，若忍不下去，那么就别怪他欺负小朋友了。

    “姓涂的，废话少说，你最好比本少强，否则你会死的很难看”

    白君然被涂小安不阴不阳的话气的怒发冲冠，浑身青色光芒笼罩全身，冲天而起，威势慑人，一公里之内，皆飞沙走石。

    旁边一群学员顿时被白君然身上爆发的强大气浪给全部掀飞了出去。

    一群学员全部被掀飞，但涂小安却依然神情自若，神态冷淡地看了威势慑人的白君然一眼，淡淡的含词轻吐：“给我定”

    顷刻间，风轻云淡，一切异象不复存在，白君然冲天的青色光芒消失的无影无踪，而他脸上的表情凝固了，好似晴天霹雳当头一击，又好像被人从头到脚浇了一盆凉水，全身麻木。

    他爆炸性的强大力量瞬间被掏空了一样，最为可怕的是，他本人还动弹不得，宛如石化，被钉在那里。

    这...这怎么可能！

    白君然内心惊涛骇浪，震撼的难以复加，他对自己做了什么。

    为什么自己不能动了。

    禁锢，无形之中就将自己禁锢了。

    “不可能，不可能”白君然怒喝一声，全力挣脱，使出了吃奶的力气。

    一分钟后...！

    白君然脸色苍白，眼睛中含着一股被追捕的恐怖，他失败了，他挣脱不了对方的禁锢。

    “白学长，打我啊，还愣在那里作何，我都不知道你在等什么”涂小安微勾唇角，浅笑吟吟。

    白君然闻言差点原地爆炸，一双眼睛更是要喷出火焰。

    “都说别动手了，你就是不听，哎，太年轻了”涂小安伸出白皙的手，拍了拍白君然的肩膀，这个暴露狂，动不动就露自己的身材。

    “现在可以给我带路了吗”涂小安再次的问。

    “你杀了我吧”白君然动弹不得，不然真想羞愧的自杀去。

    