    对于黑桃十的印象，白雾确实不多，这个人是白远的对手，给白远造成了不小的麻烦。

    且喜欢研究犯罪。

    还在孩童阶段时，就是那种会坐在大树底下，看着犯罪相关的书籍，不与其他孩子玩耍的类型。

    关于黑桃十，印象最深的两点里，其中之一是被白远的谎言禁锢了半生。

    以及一枪结束了自己的生命，却又开启了新的旅途。

    白雾忽然想到了一件事。在老钱将死的时候，他曾经这么说过：

    “你的决断是正确的。新的旅途即将在你身上展开。虽然和你想象的旅途不一样，但最终你会获得你渴望的答案。”

    这句话提到的处境，是否就是现在的处境？

    而且有一点白雾很在意——

    第一次自己开启新的旅途前，遇到了黑桃十。

    第二次，自己开启新的旅途前，又遇到了黑桃十？

    一次是巧合，两次则一定存在某种联系。

    黑桃十和自己莫非有关联？

    “我们这是在哪里？”白雾说道。

    “你怎么会不知道这是哪里？咳咳……咳咳……”

    井六的声音依旧透着虚弱与恨意。

    白雾还真不知道这是哪里。

    如今这里属于绝对的漆黑，三个人只是听声音大概能够感知到对方的位置。

    但谁也看不见谁。

    黑暗之中的黑桃十笑道：

    “他的确很迷糊，因为按照道理来说，他会回到自己的过去，经历一系列扭曲的事情。”

    “但小白这个孩子吧，有点奇怪，在我老对头的操作下，没有了负面情绪。”

    回到过去，经历一系列扭曲的事情，井六听到这里，忽然反应过来：

    “你是说白雾……”

    “没错，不信你问他。”

    白雾发觉黑桃十和井六的对话，黑桃十占据主导啊。

    仿佛掌握的信息比井六还多。

    他也听懂了黑桃十的话，坦然承认道：

    “是的，我接受了‘仪式’，现在算是和你们六兄妹一样，成为了井，你可以叫井七。我也可以称呼你一声六姐？”

    井六不可思议的看着白雾所在的方向。

    无法想象白雾怎么可能会接受仪式？

    这是高塔里的那位出来了？还是白雾的计谋？

    井四现在怎么样了？

    甚至她很疑惑，白雾怎么可能还活着？

    航班之后，自己折在了白雾手上，兄长难道不会为自己报仇么？

    再就是六姐这个称呼，让她一阵恶寒。

    太多的问题想要问，哪怕白雾给出解答，也只是引出了更多的问题。

    而白雾没有在这个问题上纠缠，他话锋一转：

    “你好像对我的事情很了解？”

    这是对黑桃十说的。

    自己和阿尔法交流这件事，只有白远知道，黑桃十怎么可能也知道？

    黑桃十没有回答这个问题：

    “一个一个来，你们的问题，我会看情况解答。毕竟你们有提问的权力，我也有不回答的权力，先说说这个地方是哪里。”

    “嗯……这也是一个说起来很复杂的问题。我想想我该怎么说呢，有了。”

    “简单来说，这里就是你流放了井六的区域，一片混沌。”

    白雾隐隐猜到了，但是没有想到这竟然是真的。

    而且这个回答，让他更加困惑了。

    如果说这里是自己用扭曲之力打通的一片流放区，那的确是可以解释为何井六在这里。

    但为什么呢？自己明明在壳中，在孵化井字级的“蛋”里。

    按照自己的理解，现在“蛋”已经被运送到了井中。

    尽管黑暗里什么也看不清，可黑桃十还是知道白雾在想些什么。

    “这个世界的一切，都讲究流程。何谓‘仪式’？仪式这个词本身就代表着流程，代表着规矩，秩序。”

    “而扭曲代表着破坏，混乱，与‘仪式’这个词天然就犯冲。”

    白雾隐约有些明白了，反倒是此前近乎全知的井六，现在成了最懵的一个。

    黑桃十继续说道：

    “壳的作用，只是隔绝井，算是一种保护，但你身上的力量，应该和井起到了某种关联。”

    “在你进入壳中的时候，你掌握的力量，显然是发挥了某些作用。”

    白雾皱起眉头：

    “所以现在我们到底在哪里？这个地方你不会想说是——”

    “聪明嘛小白。没错，就是你想的那样，眼下这个地方，和井有很大的关系。”

    白雾不敢相信，自己当初对井六使用扭曲之力，将其流放，竟然是流放到了井的边缘？

    这怎么可能？

    黑桃十不急不缓的解释道：

    “让我来告诉你先后顺序，帮你捋一捋。”

    “负面情绪本应该吞噬你，因为没有人可以反抗自己的情绪。”

    “原本属于你的记忆，会被这些情绪扭曲，你也会放弃抵抗。”

    “但因为你对负面情绪有难以想象的抵抗力，这也导致了你产生了抗拒的念头，想要保住自己的记忆。”

    “于是乎，你开始反抗，你用扭曲对抗扭曲。整个过程大概就发生在你和白远对话的那会儿。”

    “也是那会儿，你和井的距离无比接近，你的力量，和井产生了共鸣。”

    “你现在身在壳中，但这并不影响你来到了一个通往井的道路。井，无处不在。”

    白雾对于这番话很是震惊，一方面是话的内容，一方面，则是黑桃十竟然对自己的一切了如指掌。

    白雾问出了疑惑：

    “你怎么可能知道这么多？”

    “如果对你说这番话的人，是白远，你还会觉得奇怪吗？”

    黑桃十当然不是白远，不过白雾明白这句话的意思。

    “你的潜意识里，白远做任何事情，都不奇怪，知道任何事情，也都不奇怪。”

    “但换成了我，你就觉得奇怪了，这可让我很受伤。毕竟，我与他并没有分出胜负。”

    “我该怎么称呼你？”白雾问道。

    “你就叫我黑桃十就好。这个名字对我来说，很有纪念意义。”

    黑桃十并不认为被白远从k骗成十有多丢人。

    相反，这件事让黑桃十认识到了“传统”“认知”的重要性。

    黑桃十接下来的话则颇值得寻味：

    “秩序是秩序者的墓志铭，扭曲则是扭曲者的通行证。这也是高塔创造者明明更强，却没有活到最后的原因。”

    “你就是那个唯一持有通行证的人。也唯有你，可以在这片虚无与混沌里，找到井的所在。”

    白雾大惊：

    “你是说这个地方，可以与井相连通？”

    这个说法就连井六都不知道。井六的咳嗽声响起：

    “你是如何知晓的？”

    黑桃十没有理会井六，而是看向白雾所在的方向：

    “当年农场里逃出来的几个k，你是不是觉得我的作为最小？”

    白雾没有否认。

    他不知道黑桃十做了什么，除了将自己送到这个世界来，除了被白远夸赞过，以及收了该隐这么一个弟子，似乎没有其他成就。

    比起创造方舟的小鱼干，比起策划了k叛逃以及算计了井三的白远，还有真正拯救这个世界的老k而言。

    黑桃十几乎可以说是毫无成就。

    这样的一个人，的确让白雾很奇怪，他凭什么被白远惦念，凭什么成为农场黄金一代里的k？

    黑桃十笑道：

    “算了，毕竟我已经释怀了，我们四个人，每个人的责任其实都不相同，虽然我们各有恩怨，但这种个人的恩怨，与对世界的期待下，微不足道。你对我们的了解，其实也很少。”

    “不仅仅是我，哪怕是白远，戴面具的，以及你的……小妈，我们真正所做的事情，远比你知道的要多。”

    “所以算是四个人各司其职吧，虽然也可以换个说法，四个人一盘散沙？”

    白雾靠着听觉，发现黑桃十像是找了个地方坐下。

    “井是堆积着情绪的容器，也是能够让各种精神化产物变成实物和规则的转化器。”

    “因为井的存在，这个世界才会有了各种奇怪的规则，扭曲的规则，以及扭曲的生物。”

    “我也一直在思考，井到底是什么。直到我的老对头，不断的改造你，证实了里世界这种东西，给到了我启发。”

    红桃k和黑桃k说话都这么谜语人？

    白雾忍不住提醒道：

    “说重点。”

    “我说的正是重点，一个人的里世界中，如果各种参数被修改，他就会变得疯疯癫癫。”

    “里世界藏着这个人所有的秘密。可以说是一个人扭曲与混乱的源头。里世界里的一丝细微的波动，就能够让一个人产生极大变化。”

    “这一点，白远该是很清楚，他也在你身上实验过。”

    白雾不否认。虽然他还是很好奇，黑桃十到底怎么知道这些的。

    黑桃十知道白雾好奇什么，但他没有回答白雾的问题，继续说道：

    “你能够隔绝负面情绪，是因为你的负面情绪，被牢牢的锁住。”

    “那三间掌控情绪的屋子，就是是你的三道井，白雾。”

    轻飘飘的一句话，落在白雾耳中如同雷霆炸裂。

    一方面是因为这个神奇的比喻，让白雾隐约想到了什么，一方面则是关于白远。

    黑桃十笑了笑：

    “你不会真的以为，白远这样一个人，会因为纯粹的追求有趣，就去折磨自己的儿子吧？”

    “嗯……他或许真的干得出来，假如这个世界已经无聊到他只能这么做的话。”

    “但显然，这个世界还有很多有趣的事情，他施加在你身上的痛苦，他对你所做的种种事情，还有其他娱乐因素。”

    白雾当然不认为白远是一个好父亲，但从别人口中得知，白远当年折磨自己，也有着其他层面的原因时，他的情绪还是有些难以把控。

    好在黑暗之中，谁也看不见谁。

    “我说这些，是因为白远对于里世界的种种研究，可以套用到别的地方。”

    “原本还缺乏证据，直到不久前，钱一心出现，我才真正确信了。”

    “世界有着世界的意志，如果将其看做一个活物，而井所在的空间，就是这个活物的里世界。”

    白雾不得不说，这真是非常有想象力的一个观点。

    他不认同，但也没有立刻反对。

    井六却急着开口：

    “胡说八道！你骗人骗上瘾了吗！”

    黑桃十也不否认：

    “的确是胡说八道，世界的意志很难体现，除了钱一心这个特殊的存在，这么久以来，应该从来不曾出现过。”

    “如果能有第二个例子就好了，但钱一心所掌握的力量，已经超越了高塔里被封印的怪物。可惜了井六，你没有见到这一幕，没有见到那个光头到底拥有着怎样的力量，不然，你也会产生和我一样的想法。”

    白雾不完全认同黑桃十所言。

    或者说他认同这个方向去思考，但不认同这个结论本身。

    他摸着下巴，思索了一番。

    “黑桃十的说法虽然夸张，但却提供了一个正确思路，世界意志的确存在，这也是钱一心神性占据人性的原因。”

    “白远说过，我的里世界里有三间屋子，对应着三种情绪，三间屋子是锁着的。”

    “而黑桃十将其比作为井，按照他的说法，这个世界拟人化，名为世界的人类，里世界中，也有一间掌控情绪的屋子，亦即井。”

    “这个说法很有趣，世界的‘里世界’中，那间屋子被打开了，于是表世界一片扭曲与混乱。”

    “但我个人倒是觉得，与其说井是这个世界的里世界产物，倒不如说……井对应的着这个世界的另一面。”

    “钱一心的世界意志，代表着守护与秩序的意志，井所代表的，就是扭曲与混乱的意志。”

    白雾的思路渐渐清晰，仿佛理清了一些很久都一直存在的疑惑。

    黑桃十能够感觉到，黑暗中的白雾和井六，都在思考自己的这番话。

    他不知道白雾在思考什么，但他接下来的话，倒是和白雾的思考相重合：

    “小白，里世界的某些参数变了，才会导致表世界的一切变得糟糕扭曲。”

    “杀死扭曲之源，或许可以短暂的抑制住扭曲，但也许几百年后，世界又会变得扭曲。”

    “就好像里世界中，你的三间屋子……如果没有关上，那么你也无法隔绝负面情绪。我不得不怀疑，原本正常的世界，忽然间被扭曲入侵，是因为……井所在的里世界中，某间屋子打开了。”

    白雾接过这个话题：

    “而高塔创造者，想要关上这些屋子的门，高塔里的封印物，则想要尽可能打开更多的门？”

    黑桃十鼓掌道：

    “不愧是白远的……算了，我可不想夸他，不愧是你，这么快就想明白了。”

    白雾原本一直以为，黑桃十应该是自己的敌人。

    但现在看着，总觉得黑桃十因为自己讨厌白远，反而对自己格外亲切？

    至于黑桃十的话，白雾的确想明白了。

    世界具备自己的意志，而井处在另一个空间，这个空间和现实世界完全相反，混乱，扭曲，邪恶，充斥着负面情绪。

    如果说现实世界到处都是正常人，医院里有着少数病人。

    那么对应的世界，则到处都是疯子，医院里管着少数正常人。

    两个截然相反的世界，互不干涉。

    但有一天，混乱的世界里，某些东西开始扩散，影响到了正常的世界。

    就好像自己的里世界中，如果三间屋子的门是开着的，表世界中，自己就会感到愤怒，悲伤，恐惧。

    甚至还能产生业火与极寒，这些恐怖的情绪可以实质化。

    世界也是一样。

    来自井所在的世界，充斥着种种负面情绪，这些情绪可以化作各种规则。

    白雾提出了最疑惑的问题：

    “但这与我们现在的处境，又有什么关系呢？”

    黑桃十拍手道：

    “当然有关系，我说了，扭曲，是扭曲者的通行证。”

    “你也感觉到了，虽然周围一片漆黑，但空间正在不断变化。”

    “或许这无尽的黑暗与混沌，就是衔接着里世界和表世界的通道。”

    “我相信你的扭曲之力，与井所产生的共鸣，即将带你前往井所在的空间。”

    “也就是这个世界，最疯狂，扭曲，混乱的空间，可以起个名字，叫井世界。”

    白雾皱起眉头：

    “井世界……很危险么？”

    黑暗中彼端的井六，脸色惨白。

    接下来要去的地方，如果真如黑桃十所言，那自然是极度危险。

    毕竟去过井世界的，只有井四。

    而井四因为承受不住那个世界的混乱与扭曲……疯掉了。

    黑桃十还是那副波澜不惊的语气：

    “你们在高塔里，所能前往的最为凶险的区域是黑色区域。”

    “那么我们可以将即将到来的旅途，是比黑色区域更加可怕的区域，等级上可以称呼为——”

    “起源级区域。”

