
“说真的，我们都不知道是什么意思，主要是乔家赌的树，都会挂一块红布条。也不知是巧合，还是怎么回事，他家挂红布条的树，基本上早早晚晚都会被雷劈。有鉴于此，所以其他人也都有样学样，在把树买下来之后，也挂上红布条。”詹帅飞说道。

“原来是这样。”张禹点了点头。

他仔细地打量了一番眼前的这棵树，除了粗壮之外，好像也没什么特别的。

张禹顺口又问道：“这树能分出来哪棵是谁家的吗？”

“这个分不出来，以前或许还差不多，可后来大伙都学乔家，以至于根本辨别不出来。也就是林场给记着号码，各家也会派人来照看自己的树木，倒也不会农村。”詹帅飞说道。

“还真有点意思，咱们再上去瞧瞧。”张禹笑着说道。

一行人继续向上，这种圈起来有主的树还真不少。

一连路过了十几个这样的树，张禹也没觉得有什么特别，又往前走了不远，在路过一棵大桃树的时候，张禹突然感觉到树上弥漫着一股阴气。

他下意识地停下脚步，仔细地看向这棵大树。

鲍佳音跟在他的身边，见张禹停下来，也跟着停了下来。

詹帅腾、詹帅飞、徐晓敏随即停下脚步。一旁同行的人，也都驻足。

大桃树和先前遇到的树，表面上没有什么特别。也是带护栏，上面挂着红布，就是树上弥漫着阴气。

“这是怎么回事？”张禹沉吟一下，周边也没有什么管理员，虽然写的‘禁止进入’，全到没看到呗。

他干脆直接翻过护栏，想要仔细看看。

“你进去干啥呀？这写的禁止进入。”鲍佳音提醒道。

“我看这棵树挺大的，想仔细看看。”张禹笑着说道。

笑归笑，他的左手已经插进兜里，捏住一张火符，如果有什么情况，他也不介意把这棵树给烧了，起码小命要紧。

来到树下，阴气越发的浓郁，这里的阴气可要比徐晓敏肚子里那婴灵的阴气重多了。

树下阴凉，不过这种阴凉可不是普通的阴凉，有点让人发毛。

张禹抬起右手，轻轻地拍了两下树皮，倒也没什么异常。他跟着将手贴在树上，用心眼查看起来。

转瞬之间，他就看到在大树里面有一个红色的虚影。

“阴灵......”

张禹赶紧松手，暗吸一口凉气。

紧接着，他又发现了不对，那就是挂在树上的红布条。

红布条看起来跟先前路过的那些没什么区别，可张禹隐隐能够感觉到，布条之上带着一股灵气。

因为挂的有点高，他不便爬上去将布条给摘下来。但张禹已经渐渐能够意识到，这个有可能是一个封印的符篆。

“没错......一定是这样......”张禹一下子想通了。

他笑着说道：“这大树不错，也不知是谁家的？”

“这我哪知道，又没写名。”詹帅飞摇头说道。

不想后面有个中年男人说道：“这树好像是乔家的，前年来的时候，乔家好像赌了这棵树。可惜都两年了，树也没挨雷劈。”

“哦，谢谢。”张禹点了点头。

这一刻，他更加印证了自己心中的想法。

雷劈木通常不是随便劈的，老天爷不会没事闲的打雷劈树玩。

往往被雷劈的树，都是有原因的，那就是有阴灵附在树中修炼。阴灵怕光，树木能够遮荫，是修炼最好的地方，最为安全。

可是，往往当阴灵成了气候的时候，老天都会一道惊雷劈下来，将附在树中的阴灵给劈死。阴灵被劈死的一刹那，修炼的精华会立刻散到树中，树也就有了灵气，进而被称为雷劈木。

在树上挂一个红布条，显然是有高手故意为之，这是担心阴灵从这棵树里跑掉。

之所以两年还没被雷劈，主要也是这树上的阴灵还没完全成气候。

乔家赌雷劈木赌的这么准，看来绝不单单是运气，这是有高手帮忙。要不然的话，这种赌法，谁能保证一定就被雷劈。

怪不得詹帅飞他们不敢赌这个呢。

就在这时，不远处响起一个青年人的喊声，“谁让你进去的？”

听到喊声，张禹等人一起瞧去，只见有两个青年人一脸不爽的走过来。

张禹直接从里面翻了出来，客气地说道：“我就是进去看看。”

“看什么看呀？没看到上面写的禁止入内吗？”青年人愤愤地叫道。

张禹没想到对方竟然这么横，他刚要说：就算自己跳进去看了看，咱们有事说事，还准备打架呀？

然而，不等他开口，鲍佳音就理直气壮地叫道：“进去怎么了？你是准备打人，还是准备打官司呀？我是律师，你要是觉得有什么问题，咱们报警说去！”

青年人被鲍佳音的口气遭了一愣，另外一个则是赶紧委屈地说道：“我们也不跟你们打架，也不跟你们打官司，我们就是负责看树的，老板有话，在这看着，不让任何人进去。而且这护栏上写的也清楚，你们这么做不是让我们为难么。今天我们老板在这，要是让他看到，我们这个月的奖金就没了。”

“你们一个月的奖金多少钱？”张禹顺口问道。

“五千。”青年人答道。

“看没看到也算我的了！”张禹说着，从裤兜里掏出来一叠钞票，大概有十几张。

他随手一甩，就砸在那青年人的胸口上，说来也怪，钞票要是这么甩，还不得一下子就散开了。可他扔出去的钱，一张也没散开，而且竟然还挂在青年人的领口上。

张禹不再多言，是转头就走，以他的身份，要是跟这帮人一般计较，那就太跌份了。虽说也能用头痛咒、肚痛咒教训对方，毕竟周边这么多人，一旦传扬出去，道教协会副会长无当道观方丈张道长因为擅自跨过护栏看树，与人发生口角，用头痛咒把人给咒倒了，估计是个大笑话。

经历了这么多，对付这种人，最简单的方法就是用钱给你砸老实。

鲍佳音跟着就走，其他的人一看到张禹这一手，都不禁一愣，这是什么功夫。

被钱砸青年人低头看了看，跟着看了看同伴，随即礼貌地说道：“老板，对不起啊......”

另外那个先前大喊大叫的，也连忙道歉，“老板，不好意思......刚刚怪我冲动了......”

张禹也不搭理他们，接着往上走。

他越走越是皱眉，一路上又遇到一些树，有的被护栏圈着，有的没被圈。其中不乏有几棵带着阴气的，奈何那几棵带着阴气的树，全都被人给圈住了。

自己就算有引雷术，有雷法，知道哪些树可以当作雷劈木，可惜没有用呀。这劈完之后，也是人家的。

****

特别鸣谢：MD小敏姐，绝情2003，发现美的人，暗夜魔王路西法，吊儿郎当，神蘑菇，书友150513，老闻，寂寞的夜，大叔的大哥大大的打赏，以及今天的40张月票和500多张推荐票。

热烈恭贺我小敏姐成为掌门。

今天是个特殊的日子，一来是本书更新到第800章，二来是刚写到赌木，正好就是植树节，真是巧了。

明天的章节，将是一个十分有趣，打脸又高chao的段落。至于说能不能一口气更上十章，老铁现在不敢保证，但是老铁会尽力。

哪怕是0点的时候咱更不出这么多，我也会尽可能的在白天给补上。

谢谢大家对老铁的支持，老铁感激不尽！！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5483192"  chaptername="第800章  雷劈木的古怪">加入书签</a>
</div>
