    第1262章 全国铺货的效果太好点吧？

    在4月6日这一天，一股名叫《范特西》的音乐旋风，席卷了整个华语乐坛。

    《爱在西元前》、《爸，我回来了》、《简单爱》、《忍者》、《开不了口》、《上海一九四三》、《对不起》、《威廉古堡》、《双截棍》、《安静》这十首歌就好像横空出世一样，一经降临，热度就居高不下。

    像小杰那样的学生，全国不知道有多少人。

    只要是年轻人, 就会被方既明那酷酷的唱歌方式所吸引。当然了，这种酷是表面，真正的因素，还是好听。

    很多人不知道，这些歌拥有着非同寻常的生命力，还有超越时代的音乐思维。咋听之下, 可能觉得只是新奇，但听多几次, 你就发现里面隐藏着满满的细节。比如说，《爸我回来了》里面的雷声和雨声，《威廉古堡》里面的风声和各种诡异的虫鸣声、蛙叫声，那都形成了一个和谐的音符，变成了音乐的一部分。

    在运用其他声音变成音乐一部分的这个角度里，没有比周杰伦玩得更溜了。

    既然珠玉在前，方既明自然是全盘照搬。

    电影方面，方既明还能有自己的想法，因为他是专业学过的。但音乐方面，哪怕你是专业的，你敢说自己的创意、想法能比肩周杰伦吗？那指定是不能的，所以，方既明全盘照搬也是明智之举。

    这也证明了一件事，周杰伦的音乐换一个时空，照样是很受欢迎的。

    冯文耀紧张地等待着数据，这个数据，是顺风快递各个仓库给回来的。截止到中午, 各地顺风快递的仓库纷纷都说，已经出货得七七八八了。甚至有好些地方的仓库, 直接说已经搬空。这让冯文耀的双腿都有点颤抖。

    “搬空了？你们确定？”

    “当然啊，我们看了，那些大城市的仓库都不剩什么了，要赶紧补货。”这是工作人员给的答复。

    冯文耀是真的不敢相信，他都铺货超过八十万了，其中包括六十万盒的磁带，还有十五万的CD、五万的光盘。结果，现在居然说要售罄了？这也夸张了点吧，这可是第一天啊！

    “那具体销售数据呢？”

    工作人员的答复是：“正在统计中，不过保守估计，已经超过六十万的销售额了。”

    六十万！

    冯文耀觉得这个世界有点疯狂。

    当然了，这也是很难复制的，因为需要一位正当红的歌手，不仅要红，还要红透半边天那种。其次，还需要有顺风快递的全力配合。如果没有这个配合，你铺货根本铺不开，竞争不过盗版的。

    一旦过了第一周的黄金时间段, 盗版商已经全国铺货了，作为正版唱片公司, 是断然无法和盗版商的铺货渠道抗衡的。盗版商太厉害了，因为他们根本不是一个公司，而是全国各地都有制造，只需要几天，甚至可以下沉到县里。

    而作为正版唱片公司，只有一家。以一家之力，怎能抗衡多家，并且散布全国的盗版作坊，甚至是盗版工厂呢？

    你抗衡不了。

    所以说，方既明的销售策略奏效了。

    只不过这个销售策略，别人太难模仿了。首先，这全国各地的仓库，就不是一般人能租下来，或者买下来的。要知道，这可是顺风快递深耕各地的结果，能买的工业用地，就绝不会租。方既明太清楚了，现在的地价是便宜的。如果再过几年，就没有这个店了。

    还有，顺风快递可是方既明投资的，借用一下仓库，那是顺理成章的事。

    其实，顺风快递的仓库也没有堆满过，除了个别的仓库。

    毕竟这会的网购不算火，大家还是没形成习惯。只不过呢，趋势是一直加强就对了。

    冯文耀觉得，还是有必要跟方既明说一下的：“方董，专辑大卖啊！已经突破六十万的销量了！”

    方既明一愣，然后笑道：“哦？这可了不得，第一天就能有这个销量。”

    “创纪录啊，方董！”

    冯文耀觉得方既明还是不懂这个意义，“这可是破了以前的记录了！”

    方既明一愣：“以前的销售，也没有这么火吗？”

    “以前的记录是一天五十多万，现在我们半天就超了！”冯文耀声音都是颤抖的，没办法，太激动了。“我们已经创造了一个前无古人后无来者的新纪录！”

    方既明想了想，这还真的可能是，因为在2005年之后，磁带就走下坡路了。而CD不吃香，光盘又太贵且不方便。再加上MP3、MP4大行其道，电子版的音乐，逐渐成了主流。这样的情况下，很可能是一个无法复制的辉煌。

    这跟电影不一样，电影是一个潜力市场。

    而实体唱片呢，则是一个存量市场，还是一个不断消失的存量。

    要是再过几年，唱片是实在不赚钱了，赚钱的都是电子版权。没办法，实体唱片，那是很少忠实粉丝才收藏的。而电子专辑，才是大众消费的渠道。所以，上辈子周杰伦试水了电子专辑之后，就立马成了潮流。大势所趋，无可奈何。

    “很不错，我也挺意外的。没想到全国铺货，还真的有效果。”方既明也是觉得奇怪，难道全国铺货真的这么有效？

    其实方既明可能猜错了，因为记忆总会和魔幻的现实产生一个奇妙的误区。

    上辈子哪怕是在2009年，全国的磁带销售量都还有上千万盒。虽然，跟巅峰时期相比是下降了很多，可2009年是什么概念？iPhone都出3GS了，人类都迈步进入智能手机时代了，可磁带依旧顽强地在县城里、乡镇里大行其道。

    这就是发展带来的时代撕裂感，很魔幻，但又真实存在。

    只有当发展覆盖到了县城、乡镇的时候，磁带才会慢慢地退出人们的视线，变成了某些爱好者的专属。

    冯文耀叹了口气，说道：“方董，我是服了。”之前，冯文耀还是多少带着点不服气的，现在他算是明白了，他的唱片公司之所以会破产，是因为他根本不懂音乐潮流。现在，方既明用事实证明，给他上了一课。

    只不过冯文耀不知道的是，很多唱片公司都会在时代的大潮中逐渐消失，除了一些能嗅出时代发展的脉络，提前上了电子版权这趟发展列车的唱片公司。

    所以，唱片公司的消亡，那是自然而然的，不是冯文耀能左右的。

    无非就是市场的问题，是市场决定了公司的生死，由不得人。

    (本章完)

