    “刘皓获胜！”虽然说一边的导师也是震惊于刘皓居然获胜了，但是作为导师他还是第一时间宣布了胜负。

    “哼！这一次是你赢了，不过别得意，以后咱们走着瞧。”四枫院夜一也不是那种输不起的人。

    虽然她还没用斩魄刀，不过在她却是使用了自己最得意的作战技能瞬步和白打，因此在这方面输了和用上斩魄刀输了没分别，不过她也仅仅只是承认这一次输给了刘皓，不代表以后。

    “我等你！”刘皓嘴角一翘，露出了一抹微笑，让四枫院夜一恨不得一拳打过去，在她眼中这个笑容实在是太过于欠揍了。

    “果然啊，比起白打，瞬步，鬼道，剑道，你才是主角，其他都不过是辅助次要罢了。”刘皓手中的巨剑缓缓的变回了唐刀的样子收回了刀鞘之中。

    “我认输！”布玛和八千流不知道是倒霉还是好运，两个人居然被分成了对手，布玛直接认输了，不是她不想打下去而是她的确真的不是八千流的对手。

    “切，都不好玩的。”八千流嘟着小嘴可爱的小脸蛋上写满了不满之色，对此布玛只好苦笑起来，谁能想到这个小女娃一样的八千流是个深藏不漏的主，事实上原著之中八千流就是深不可测的人物。

    没人知道她的实力有多强，唯一可以肯定的是她跑起步就算是队长级的人物都是追不上甚至不得不感叹说太快了，而且可以肯定的是八千流根本没全力去跑。

    “居然输了！”朽木白哉，志波海燕，志波空鹤等人震惊的看着四枫院夜一，她们可是很清楚平时大咧咧十分平易近人的四枫院夜一内心是多么的心高气傲，居然会主动认输，更加让他们震惊的是刘皓的实力。

    他们出身四大贵族，当然看得出来刘皓的瞬步，白打，剑道都不过是普通货色，而夜一使用的都是最高级的货色，有的甚至是队长级都无法接触到的。

    只不过现在四枫院夜一的实力还不够无法使出来，可纵然如此刘皓也不可能是夜一的对手才对，可是刚才四枫院夜一居然眨眼之间就被击败了，这让他们无法否认。

    “喂，刚才你为什么不用出你始解的能力。”四枫院夜一不是那种输不起的人，相反她是拿得起放得下的人，这一次输了反而彻底的激发出了她的好胜心。

    “告诉你一个秘密！”刘皓看着四枫院夜一清澈的目光，的确这个女人是可以一交的朋友，对于一个骄傲无比的贵族继承人在大庭广众之下输了非但没有恼羞成怒反而若无其事的走过来和平时一样，的确这一份气度不是常人能拥有的。

    “我的斩魄刀解放和常人不同，至于为什么不用出来是因为你的实力还不够。”刘皓贴着四枫院夜一的耳朵细声说道，只是前半句让四枫院夜一心中的八卦之火燃烧起来，但是后半句却是让四枫院夜一一愣，旋即顿时忍不住怒喝起来：

    “你这个混蛋，看不起本小姐是吧，给我死来！”

    四枫院夜一顿时发狂了，输了比赛她还能一笑置之，但是刘皓这句话却是点燃了四枫院夜一的怒火，只不过刘皓早早就溜之大吉了，只留下在那里怒喝不已的四枫院夜一。

    “呼~真是爽，这就是更高层次的瞬步吗？难怪我的瞬步在四枫院夜一面前不值一提，除了在瞬步上的造诣不如她之外，还有就是两者所使用的瞬步根本不是同一层次的！”

    一道人影在一个平坦的草地上快速闪掠着，半响之后才停下来，这个人不是别人正是刘皓，此时他已经拿到了比赛获胜的奖励，那就是更高层次的瞬步，虽然还比不上夜一的，但是比起之前他使用的大路货明显是优胜很多很多的。

    “破道之四白雷。”刘皓一指前方的木桩，一道雷电顿时嗤啦一声从指头激射出去打在了木桩上，打出了一个凹洞和烧焦的痕迹。

    “真正的咏唱破弃，不是以强大的灵压来无视鬼道的言灵强行施展出来的鬼道能比的，消耗的灵压不但减少很多，而且释放的速度和威力都大上很多。”

    刘皓满意的笑道，这是布玛认输，八千流赢了之后的奖励。

    可以说刘皓这几天收获可是十分之大，他发现了自己的斩魄刀的能力和常人的不同，虽然都是始解，卍解，但是能力和解放的方式却是独特无比，现在他的灵压提升了很多，鬼道能施展的级数也更高了，同样的咏唱破弃能施展的鬼道级数也更高。

    同时学会了更高级的瞬步，配合斩魄刀的能力，诸多技能刘皓的实际战斗力比起几天起可谓是河流和湖泊的之间的差距。

    “钢之剑！”刘皓手中的斩魄刀立刻变成了一把闪烁着寒光的巨剑，同时眼前景象一变出现在心灵世界之中也就是斩魄刀刀灵居住的世界。

    “上次你说的事情是真的吗？”虽然已经得到了肯定，但是刘皓还是忍不住激动的问道。

    “重复的问题你要问多少次啊，真是的，我说的话当然是真的了，真是观察不够入微啊你，你看看这个世界都有十个光球了，你多多少少都能猜到一点吧。

    我有十种形态，每解放一种形态对你自身实力都是一种提升，不管是灵压，速度，力量等等随着每一次的解放都会有所提升，所以之前我才跟你说谁才是主，谁才是次你要分清楚，现在知道我的厉害了。”艾丽扬起了脑袋神气无比的说道。

    “那么卍解呢？解放十种形态和常人的始解卍解有所不同。”刘皓说道。

    “其实也没什么不同的，只不过是方式不同罢了，你真以为领悟这十种形态并且解放成功是那么容易，据我说顾忌始解状态的你应该只能领悟前三种，从第四种开始

    要领悟解放的话就必须达到卍解的地步。

    换一个角度上当你解放第四种形态的时候就已经是等同于进入卍解的层次了。”艾丽的话让刘皓可是想入非非了，别人解放两次分别是始解和卍解就已经那么牛了，自己十种形态，每解放一种都是等于一次提升，真是够牛啊自己的斩魄刀。

    不过刘皓并没有失去理智骄傲自大，因为他很清楚自己的斩魄刀是牛B，十种形态，但是也要自己能成功解放才牛啊，不然也就是坐拥宝库却无法使用罢了，只有解放成功并且能使用了才是自己的.

    而且他知道世间没有免费的午餐，既然自己的斩魄刀那么牛，那么要解放十种形态的难度也是十分的惊人，试想一下别人进入始解也就是解放一次然后就开始专攻卍解，而自己却必须在进入始解之后完成另外二次的解放才能开始专攻卍解。

    虽然收获巨大，但是付出的也同样比起别人要巨大很多。

    ..

