    一周后，《茂林日报》在头版刊发了记者采写的专题，标题为《改革时代的弄潮儿——记沧海化肥厂厂长高逸平》。

    文章中写道，高逸平作为一名运动前的大学生，20年扎根在一个小氮肥厂，从普通技术员成长成为一厂之长。他思想正确、眼界开阔、关爱职工、重视人才。

    在他的领导下，沧海化肥厂在技术进步和管理创新上屡创佳绩，先后推出了在国内领先的铵改尿新方案、稀土触媒以及企业标准化管理方案，后者还借鉴了国际最新的企业管理理念，具备与国际接轨的水平。

    文章还颇为春秋笔法地介绍了沧海化肥厂面临的经营困境，将其描述为因设备老化而不可避免出现的困难，而高逸平则是迎难而上、力挽狂澜的英雄。

    稀土触媒的销售也成了高逸平的一项政绩，记者居然还考证出来，说由于稀土触媒的热销，沧塘县氧化铈厂和钢铁厂也获得了丰厚的收益，由此可见高逸平有全县一盘棋的博大胸怀。

    “在外面套条内裤，我爸就可以去拯救世界了。”

    在家里吃饭的时候，高凡这样调侃着老爹。那一期《茂林日报》就放在客厅的茶几上，高逸平和冉玉瑛两口子反复翻看，纸页都已经快被揉烂了。

    “什么内裤？”冉玉瑛诧异道。

    “就是超人，一部美国电影里的人物，经常拯救世界的。”高凡说道。他也不担心自己的解释会穿帮，经过前一段时间的调教，便宜老爸和便宜老妈现在对他都已经有了莫名的崇拜，他说啥就是啥，爸妈轻易是不敢怀疑他的。

    冉玉瑛对超人没啥兴趣，她转头对高逸平说：“这个记者也真是的，这么长的一篇报道，里面一个字都没提小凡，连裘国梁都蹭了个名字，他凭什么呀。”

    高逸平说：“这件事，是我和小凡商量过的。记者是徐厅长安排来的，主要是为了给我造势，警告一下县里那几个想打化肥厂主意的人。如果里面提到小凡，反而给人落了把柄。

    “至于说老裘，他毕竟是管生产的副厂长，也是厂里的老人，彻底不提他也不合适。

    “前两天，老裘已经跟我谈过了，说他全力支持我继续当化肥厂的厂长，不管县里哪位领导下来说话，他都会站在我一边。这不是挺好的吗？”

    “这个老裘也是识时务者啊。”高凡插话道。

    “你也叫老裘！”高逸平斥了一句，脸上却带着笑，说道：“你还是得叫他裘伯伯，你小时候，他对你还是不错的。”

    “这么说，现在县里不敢动你了？”冉玉瑛问。

    高逸平说：“也不是不敢动，而是县里几个领导有理由帮我说话了。省报都说我是改革弄潮儿，县里还合适找其他人来替代我吗？”

    高凡笑道：“文章是好文章，可这个标题，实在是俗透了。”

    “现在不就时兴这样说吗？”高逸平说。

    冉玉瑛的关注点却依然在高逸平的职务上，她问道：“那是不是如果化工部确定咱们厂作为试点厂，你还会是厂长。”

    “原则上说，是这样吧。”

    “我听人说，如果化工部给咱们厂投了资，咱们厂最少也得升格成省属企业，那时候厂子是不是就要升成县处级了？那到时候，你到县里去开会，也能坐主席台了吧？”

    “坐主席台有什么好的，坐在上面，想打个瞌睡都会被人看见。”

    “……”

    高凡无语。人说不是一家人，不进一家门，老爹成天嘲讽老娘爱虚荣、喜欢吹牛，轮到他自己头上，那股凡尔赛的味道一点也不差啊。

    一场风波无声无息地消散了。县经委又把高逸平找去谈了一次话，主要是对他进行安抚。经委已经看出来了，化工厅有意支持高逸平，而高逸平也的确有过人之处。

    如果在这个时候不顾一切地把高逸平调走，化工部试点的事情，没准会被化工厅放弃了。毕竟，周晓芸是高逸平的心腹，如果高逸平不在沧海化肥厂了，周晓芸还会坚持让化工部选择沧海化肥厂作为试点吗？

    铵改尿试点厂，对于沧塘县来说是一件大事。不少于2000万的投资，能够让沧海化肥厂变身为了一家大型企业，哪怕是被省厅收编为省属企业，它毕竟还在沧塘县不是？

    在这种时候，沧塘县自然是要努力把高逸平给稳住的。

    知道老爹的位子稳了，高凡也就不操心了。事实上，就算他想再操心点什么事情，高逸平和冉玉瑛也不会允许，因为高考已经迫在眉睫了。

    ……

    七月流火。

    高凡擦着头上的汗，拎着笔袋走出了考场。

    这已经是最后一科了，合上卷子的那一刻，高凡便知道自己的北大计划应当是稳了。此前，虽然他也对自己的水平充满信心，但谁知道考试的时候会不会遇到什么意外，比如出现某些被自己忽略掉的知识点。

    七门功课考完，意外事件并没有出现。高凡感觉自己有把握拿到550分以上，这个成绩在往年比北大的录取线要高出了30分，已经接近科技大学的线了。

    这个年代里学霸们的理想是上科技大学，但高凡有着北大情结，是不会去蹭科大的热点的。

    “高凡，你考得怎么样？”

    徐丹蹦蹦跳跳地跑过来，偏着头向他问道。她的手里，也拎着一个笔袋。这也是这个考场里的一道风景线，但凡看到手里拎着笔袋的学生，必是一中高二七班的。

    “感觉不错，你呢？”

    “我估计能上大专线，不过我爸想让我上商业学校，商校去年的分数比大专还高呢。”

    “嗯嗯，商校挺不错的，我姐就在商校。”

    “我爸说商校分配好。对了，高凡，还得谢谢你帮我整理的那些题，我觉得我这次数学起码能多拿10分，要不我也不敢想上商校的事了。”

    “应该的。”

    “你呢，高凡，你肯定考得特别好吧，够不够上科大？”

    “离科大还有点距离，上北大估计够了。”

    “你想去北京？”

    “是啊。”

    “为什么不去浦江呢？如果你去北京，‘人家’会失望的哦。”

    徐丹嘻嘻笑着，给了高凡一个戏谑的眼神。

