    如果用一个字来形容这门刀法，烈字应该是最为妥帖的了。

    “好刀法，阿普你果然有福源，竟能得到这种刀法，可曾知晓其来历？”

    浩瀚历史长河，数之不尽，如恒河沙数的天才强者，任所谓的武林百晓生，也难以尽窥古今之武道，孟昭对于此门刀法一无所知，也很正常。

    韩普摇摇头，解释道，

    “在巨鹿郡时，属下无意中救下一个被打断双腿的老弱之人，赠予他银两度日，没想到这番善举，却换回一柄不知来历的古刀。

    按照那人所说，此刀乃是他祖祖辈辈相传，虽始终没有显现出什么奇异之地，但古刀质地坚不可摧，即便时光也难以在其刀身上了留下点滴痕迹。

    属下本也不是为有所报才帮人，本想拒绝，结果在接触刀身的刹那，从其内度入一股极为磅礴的精元，还有就是属下现在修行的这门焚风五绝刀。

    如此，才知晓这古刀确实是一尊重宝。

    只是可惜，此后这柄古刀再无任何异常之处，属下屡次试探，也是百思不得其解，难以参透其中的奥妙。”

    说着，韩普从自己后腰侧解下一柄中等长度的古朴铜刀，十分恭谨的递给孟昭，毫无犹豫，有着百分百的信任。

    孟昭也是第一次见到疑似地阶神兵之物，目光探去，细细端详一番。

    只见此刀刀身笔直，除去刀柄处，约有二尺四寸左右，半个手掌宽阔，通体泛着一抹淡淡的红霞之色，散发着温热暖意，犹如秋日之阳，柔而不燥。

    同时，隐约可见刀身靠背处，有波浪状的细密纹理浮现，隐隐绰绰间，线条在不停的移动，但定睛一看，却又一切如常，没有发现怪异之处。

    用孟昭的眼光来看，此刀似观赏把玩的工艺品，胜过杀人的凶器，实在看不出哪里与地阶神兵有相通之处。

    但，没有异常，往往就意味着最大的反常，若真是普通的刀具，怎会让韩普功力大进，又怎么能传授韩普一门高深无比的刀法？

    待到他将这古刀接到手中，脸色一动，双眸间散发紫色毫芒渐渐隐匿，瞳孔深处七彩光芒大放，脑海中，许久未主动有动静的照天镜，给了他一些反馈，让他眼前多了许多的影像画面。

    起始之影像，是在一处火云缭绕，熏烟袅袅的巨大铸器盆谷之中，成百上千的赤膊精壮大汉，热火朝天的在谷中锻造，锤炼兵刃，刀枪剑戟，斧钺钩叉，十八般兵刃无所不通，无所不精。

    成千上万的兵刃汇聚在谷中，凌锐铿锵的杀伐之气，甚至汇聚成一头无形的锐金白虎之形，组成一个天然大阵，守护谷底。

    其中，有一个满面皱纹，头发花白，却依然高大强壮的老人，似是那盆谷之内，地位极高的一人，他在数十壮汉的帮助之下，亲自锻造出一柄通体绽放红金两道光芒的神刀，看形状，就是孟昭眼下的这一柄。

    不过，不同的是，初生的神刀，锋芒毕露，神异自生。

    锤炼圆满之时，刀吟四十九响，天地为之动容，有烈风化作无尽刀刃袭来，乌云当中，雷霆滚滚，时不时的砸下一枚磨盘大小的雷球，几与世界末日一般。

    随即，画面一转，古刀此时已经握在一个表情木讷，身披重甲，头戴银盔的年轻人手中，他初得此刀，便以之斩杀十数同级武者，在众目睽睽之下，傲然而去。

    其后，这年轻人从军征战，磨砺武艺，不停的厮杀，不断的战斗，日复一日，年复一年，古刀渐渐染上一抹妖异的血红，那是鲜血浇灌得来的。

    最吸引孟昭目光的，是这木讷年轻人在迈入先天之后，演练刀法之时，往往自天穹之上，降下无边无际的星辰之气，化作一团被熊熊火焰围绕着的猪。

    是的，就是一只仿佛燃烧着的猪，但此猪并无任何蠢笨痴愚之相，反而尽显阳刚，勇猛，强悍之气。

    孟昭下意识的想到这团星辰之气的来历，

    “北方玄武七宿之室火猪，而能接引室火猪之星辰之气修行的，只有相对应的星辰之体才能做得到。”

    而孟昭，很快也从一系列的影像画面反应的事迹，推敲出此人的真实身份，乃是皇汉中兴明主，号称天子神体的刘秀麾下大将，大树将军冯异。

    比较容易辨明他身份的一个特征，便是手持古刀的冯异，在行军中，经常端坐于大树之下冥想修行，沉默寡言，很少掺和军中事务与争斗，这与此世历史中关于冯异的记载几乎一致。

    另一个佐证，则是持刀之人，曾几度拜见一个几乎让孟昭失声惊叫之人。

    那人的面孔看不清，身高分辨不出，只是隐藏于一道通天彻底，围龙绕凤的巨大紫色气柱之内，其威严之隆重，气质之高贵，武力之强横，简直是神魔降世一般。

    且其头顶，隐约有一枚无比浩瀚庞大的星辰悬浮，紫光成印玺沉浮隐现，时时刻刻庇护此人，不能说强到毫无人性，只能说吊到毫无人性。

    孟昭下意识的就想起来四个字，上天之子。

    因为，那紫色的气柱，是照天镜借助古刀印记演化而来，是将虚幻的气运演化为实物，呈现在孟昭的识海当中，带来的震撼，实在是久久不能平静。

    “气运成柱，通天彻地，龙凤呈祥，妥妥的气运之子，位面之子，除了刘秀这种怪物，还有第二人吗？”

    中古，甚至加上上古时代的诸多大帝皇者，有太多的能人，太多的强者霸主。

    刘秀在其中，或许不是最强的，也不是最有成就的，但一定是最幸运，最幸福的，他的一生真切诠释了时来天地皆同力这句话。

    至于后半段，运去英雄不自由，则和刘秀没有多大关系，可见他活着一天，老天就站在他这边一天，根本不会有人是他的对手。

    这种人，哪怕隔着数不清的岁月长河，哪怕连脸都不能真切看清楚，也能认得出来。

    这给孟昭带来极大的震撼，他实在想不到，人，可以强到这种地步。

    哪怕他在屠休宝藏中，通过武道神韵见过的真龙，比起刘秀，似乎也差了许多，完全不是一个级别。

    至尊强者，真不是盖的，无愧于天子之称。

