    “效果如何？”白沧溟不禁出声询问起来。

    “正如大家所传闻的那般，效果极好。”龙元威应道。

    他和易子华在看到那出众的效果之后也不禁大吃一惊，早在之前他们便已经听说了效果极为不错，可是当亲眼见识的时候他们还是忍不住惊愕一番。

    因为，这效果比他们所想象的还要更好！

    白沧溟眸光一亮，继而问道：“比魔炼塔疗伤药的效果更好？”

    “没错，效果更佳。”易子华也凑了过来，“效果比魔炼塔的疗伤药效果强上一倍不止，黑暗力量已经被消弱了大半，虽然还是有一些细微的影响，但已经不太大了。”

    “太好了！”白沧溟大喜过望，一拍双手，脸上已经布满了喜悦的笑容，“没想到百里红妆竟然能配制出这等疗伤药来，实在是太厉害了！”

    “元威，之前我质疑你的眼光似乎我的不对，现在看来，你的眼光真不是一般的好。”

    因为太过高兴，白沧溟也不介意自己贬低自己，相比于一点面子，他更看重的是内殿弟子。

    这些年来，内殿弟子的伤亡率一直都是他们最为忧心的问题，看着一名名弟子好不容易有了这般成就却又丢了性命，他们心中也是不忍的。

    只可惜，这么长时间以来都没能找到有效对付黑暗力量的疗伤药，不曾想百里红妆竟然做到了这一点，实在是意外之喜。

    “那是自然。”龙元威有些得意，这段日子以来，大家都觉得他的举动太过异常，他心里也有些不痛快，如今总算是扬眉吐气，心情舒畅了。

    “殿主，你既然来了想必也已经听说我准备将这疗伤药进行拍卖的事情吧？”龙元威询问道。

    白沧溟点了点头，“我听说了，你做出这个决定是正确的，不过我觉得日后得换一种方式。”

    “我亦是如此打算的，只是当时百里红妆将此事说的突然，我短时间内只想出了这个法子。”

    “我明白。”白沧溟眼中尽是了然之色，在之前那般情况下，龙元威所想的进行拍卖无疑已经是最好的方法。

    “殿主想好了日后的处理办法？”易子华不禁询问起来。

    白沧溟颔首，唇角的笑容扩大了几分，“不错，我决定日后便将这疗伤药定为积分换取，如此一来很是公平，而且也能够促进大家历练。”

    听言，龙元威和易子华对视了一眼，这倒的确是个极好的办法。

    最重要的是，如此一来，百里红妆无异于就有了殿主这样一个靠山，如果说龙元威的面子还不够大，那么有着殿主当靠山，一般人倒真是不敢打任何主意了。

    “我虽然做了如此决定，如果还得看百里红妆愿不愿意了。”白沧溟缓缓出声，“元威，你觉得让百里红妆交出这药方的可能性大不大？”

    光是依靠百里红妆一人配制这疗伤药自然是来不及的，内殿修炼者数量众多，而在历练之地受伤更是家常便饭，想要让大家都有机会获得这疗伤药，必然要加大制作量。

