
　　没有动用那些免费的，那些免费的模李还是打算在之后弄一些天再去进行,至于现在单纯的就是因为他要消化最近的来的东西，所以暂时没有进行于是，一场消耗了他生命力的模，开始了“好好培养提，好好关爱他家李依旧是在模开始定下了这个基调，然后开始了模，但是……

　　第一天，你和提一起开始锻炼，尽管提还对你有些怨恨和不满，不明白为什么要和你一起跑步，打拳，但是在他母亲的要求下，他开始认真的和你学习当晚，提的母亲来到了你的房门前，但却被阿狸的叫声吓跑“等等？什么玩意？”

　　李看着提母亲的行为，脸色变得相当怪异了起来这女人是不是误会了什么？

　　他忍不住的看向了厨房的方向，那里正在不断的产生火焰烧的烟气，还有一阵阵香甜饭菜的香味他隐约间看到了一个温柔的身影但是，既然模当中没有犯错误，他还是看了下去第二天，提开始和你学习拳脚，知道主指南有意无意的教导你通过自己能力得到的拳法提学会了如何使用板砖打人一旁旁观的李青觉得哪里有些不对劲第三天，李青加入了教导，但说是教导，却的乌也被迫加入了其中你提出了象形拳的概念乌的眼睛亮了起来，因为这种理念很适理念相似，但有更多魔法元素的拳法资料第四天，你们的交流继续，乌还专门弄头探讨的拳法李青根据你所掌握的气的招式，开发出了新的招式现在李青使用过神龙之力之后，神龙之力会在他的身上形成一层火焰，拳头上也会出现龙爪，能够烧敌人，并增幅他爪击的威力你根据李青的腿功和他的见识，开始研究新的招式第五天，提开始真心实意的跟你学习，因为你倾囊相授的原因，他开始尊敬但阿狸除外因为食物的原因，提对她只有恐惧第六天，带着提继续学习，提开始听从你和李青的教导，控制自身的力量和魔法并目变得老实勒快了起来，很多你没注意到的杂活，提都替你做了“这孩子的确很乖啊”

　　李看到这里，摸了摸自己的下巴，他正是因为知道提是一尊敬母亲的人，才会决定收徒的，毕竟没人希望自己的徒弟是个白眼狼的点了点头，李对提算是放心了不少但是第七天，提统一了整个村子的小孩子社会，成为了他们的老大，你对此毫无所“?”

　　李的头上缓缓的冒出了一个问号第八天，你传授了提你所理解的仁和德的含义，提十分的推崇当晚，提联合其他的孩子，建立了仁德会“仁慈是留给那些懂事理，懂规矩的人的！不懂得事理，不尊重规矩的人，我们就需要让他们看到我们的德行！什么德？武德！

　　提当晚的演讲李挠了挠头，觉得事情有哪里不太对劲，但好像又没什么错第九天，霞回来了，她还带来了一只流离失所的瓦斯塔亚种族，这个种族几乎就是猫的样子，但并不是你所期待的猫耳娘，而是猫直立行走的样子你大失所望，但还是带着村子里的工匠和村民和这个瓦斯塔亚部族开垦居住地，并且利用他们的魔法对这附近进行调和，达到了一个动态的生态平衡的情况并且，你还带着他们进行了贸易，以及一些合作的协议尽管村民们对你意见很大，但他们看在真金白银的面子上，还是没有去弹你，而是打算看看你是否能够做到这一切当晚，你杀了一个违反了你立下的规矩，前来偷东西的猫人，差点引发火并但是，霞出手杀了更多有意见的瓦斯塔亚猫人猫人们更加暴动了，你为了说服他们，使用了瑞家的宝剑你一剑烧了一片山林所有人都屈服了于是原本惊恐的提看你的眼神，仿佛在看天神回到家后，你下意识的把霞捆了起来，而霞下意识的没有反抗捆完塞完，正打算蒙上霞的眼睛的时候，端着汤的提母亲拉走了进来，传出了一声惊呼你和霞才反应过来不对劲，并相顾无言第十天，在你的威压下，瓦斯塔亚人和人类开始正式的合作但双方，都尝到了利益的味道当晚，尽管还有人提及那些死去的瓦斯塔亚人的名字，但也只是叹息了第十八天，魔法引导成功了，瓦斯塔亚人重新得到了魔法，而这个村子也得到了许多上好的良田所有人都很满意已经没人再提起那死绝了的瓦斯塔亚一家了，但还是有瓦斯塔亚人声称，他绝对不会吃一口人类的饭提的仁德会因为瓦斯塔亚人小孩的加入，规模扩大了他们开始做一些大人不想做的事情赚取会费，并帮助一些困难家庭你没发现仁德会，只觉得提是在做好事当晚，你发现了审的踪迹，虽然没有见面，但几个布置不当的节点处，出现了把剑和天平的标志同时，不知名的，头发很茂密的白发蒙面均衡弟子，送来了几种魔法植物来帮助你稳定这里的魔法第二个月，你的规划已经完全达成，瓦斯塔亚人所需要的魔法能完美的达到，人类的居住地也因此变得更加的舒适双方的利益更是交缠在一起，如果分开，那么两边都会出现麻烦看到这一幕的李青大受震，他从未想到过如此和和均衡的场景，他默默的打消了离开你越发安的家的打算你看到了那个声称不会吃人类饭的猫人，他正兴高采烈的和自己的同伴在吃炒“真香！”天籁小说网

　　你看到了他一脸灿烂笑容，听到了那从心底里所发出的赞叹的声音你找到了他，说让他帮忙散布一些又利于瓦斯塔亚人和人类和相处，以及犯了错误的瓦斯塔亚人的确应该受罚，人类冒犯了瓦斯塔亚人的习俗也要受罚的传闻他犹了，因为你和杀的人是他的亲戚“那可是我的爱亲朋，大人’“你还会在意这些？那算了，我找别人组建天河水军”

　　你收回了自己手中的铜钱，但这个叫做润泽的瓦斯塔亚人拦住了你，一脸认真的开口了“我的意思，是得加钱”

　　第三个月，新的瓦斯塔亚种族被霞带了过来，而因为这个村子变得兴盛的原因，很多流离失所的农民也来到了这里当晚，提的仁德会的规模再一次扩大了，他们也不仅限于帮助困难的家庭了，开始帮助你们做一些力所能及的工作李看到这里，心里对提只有一个想法你特娘的还真是个人才！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的企鹅系玩家更新，第一百一十章 是个人才免费阅读。https://xs.23sk.com 