    暗掠暴龙不愧为以爆发力著称的种族。

    顺时爆发力强得惊人。

    鲜血斗龙暴退了的数十米，才顶住对方冲势。

    而此时，暗掠暴龙那满是利刃一样的尖刺的修长龙尾，已经狠狠抽了过来。

    暗掠暴龙的龙威，如同一道黑色的鞭刃，朝着鲜血斗龙的身侧劈落而来。

    鲜血斗龙也毫不示弱的以鞭击相抗衡。

    砰！

    一声如同钢铁交击的声音响起。

    一黑一红，两道钢鞭一样的龙尾碰撞在一起。

    一股无形的气浪像是冲击波一样远远散开。

    一直拍打到嗜血角斗场上的结界上，这才停下。

    如果没有结界防御，这股冲击力恐怕会波及观众台。

    少说让观众台上的观众们在冲击波的力道下人仰马翻一大半。

    无论是鲜血斗龙还是暗掠暴龙在这一次交锋中，用得都是纯粹的爆发力和力量。

    而就是纯粹的力量，就产生了如此大的冲击力。

    二者的力量之恐怖可见一斑。

    两头庞然大物双双扣住对方的前爪，正在角力。

    一时之间，两条龙尾开始不断碰撞。

    一阵阵巨力震荡气流形成的冲击波，在嗜血角斗场上不断出现。

    气流冲击波如同潮水般不断拍打在嗜血角斗场的结界上。

    最野蛮原始的力量碰撞，让现场观众们十分亢奋。

    甚至不由自主随着两头庞然大物碰撞的频率欢呼起来。

    刚开始，二者在龙尾的碰撞上还显得势均力敌。

    可渐渐地，鲜血斗龙龙尾上的龙鳞被暗掠暴龙龙尾上的尖刺洞穿。

    变得鲜血淋漓、血肉模糊起来。

    和暗掠暴龙长满尖刺的龙尾相比，鲜血斗龙和对方硬碰硬无疑十分吃亏。

    鲜血斗龙直接爆发能技，体内的龙血瞬间被点燃了一部分，爆发出一股澎湃的巨力挣脱了暗掠暴龙的利爪，结束了这次缠斗。

    这是“血焚燃烧”。

    鲜血斗龙的近战能技之一，能够燃烧龙血，让鲜血斗龙瞬间爆发出巨力。

    暗掠暴龙也被鲜血斗龙突然爆发出的巨力吓了一跳。

    不过身经百战的它瞬间就反应了过来。

    速度快成一道幻影，朝着脱身的鲜血斗龙袭来。

    暗掠暴龙既然以暗掠为名，自然在速度上不会让人失望。

    鲜血斗龙的速度在对方面前，完全不值一提。

    被暗掠暴龙飞快欺近。

    鲜血斗龙龙尾上的伤势正在能技“浴血再生”中快速恢复。

    但暗掠暴龙显然不打算再给鲜血斗龙恢复的机会。

    一道道血红的能量光芒在鲜血斗龙的口中飞快凝聚。

    伴随着“吼吼吼”的咆哮声。

    一口口鲜血龙息像猩红的鲜血一样喷射向袭来的暗掠暴龙。

    暗掠暴龙的反应速度和闪避速度极为惊人，寻常的龙息根本难以击中对方，甚至连展缓对方的欺近速度都很难做到。

    可鲜血龙息的覆盖面积极广，且极具腐蚀性。

    暗掠暴龙的速度自然受到了不小的影响，速度大减。

    鲜血斗龙也顺利和它拉开了距离。

    并不断将一口口鲜血龙息喷射向暗掠暴龙。

    一时之间竟然完全遏制住了暗掠暴龙的冲势。

    可突然，在不断闪避鲜血龙息的暗掠暴龙，竟然做出了一个让人出其不意的举动。

    它竟然忽然不再闪避鲜血龙息。

    而是迎着扑面而来的鲜血龙息扑向了鲜血斗龙。

    就像是往鲜血龙息中扑去一样。

    就当鲜血龙息临身时，暗掠暴龙的身体瞬间化作了黑色的幻影，让鲜血龙息就像穿过幻影一样，失去了暗掠暴龙本体的位置。

    苏桓双眼微微一缩。

    “暗掠龙影？”有着旧日龙典在，苏桓找就已经知晓了暗掠暴龙的所有先天种族能技，甚至还将之全部告诉了鲜血斗龙。

    这招在原地留有幻影，但本体消失不见的招式显然就是暗掠暴龙的招牌能技，暗掠龙影。

    “小心鲜血斗龙。”苏桓心头微沉，提醒道。

    鲜血斗龙也面露警惕地观察着周围。

    突然，一道黑线从鲜血斗龙身后浮现。

    那道黑线不是别人，赫然是暗掠暴龙满是尖刺的龙尾。

    龙尾直接抽向了鲜血斗龙防御力最为薄弱的后脑。

    尾尖距离鲜血斗龙已经不超过十米。

    暗掠暴龙本体消失的这短短时间内，显然已经悄然欺身到鲜血斗龙身后。

    这种距离以鲜血斗龙的速度，显然是避之不及了。

    它似乎只能以血龙重胄硬抗。

    不过面对暗掠暴龙这运上了能技的一击，十有八九抵挡不住，还是会被重创。

    咻！

    暗掠暴龙快成一道黑线的龙尾，划过空间，响起刺耳的破空声，抽中了鲜血斗龙的后脑勺。

    可这一击，就像刚刚鲜血斗龙的龙息击中暗掠暴龙的幻影一样。

    龙尾破空而过。

    只抽散了一片血色的幻影。

    苏桓心头长松了一口气。

    鲜血斗龙在关键时刻还是成功用出了种族能技“血龙掠影”。

    这一招的效果和暗掠暴龙的暗掠龙影颇有异曲同工之妙。

    同样是制造足以以假乱真的幻影迷惑敌人，而本体在高速运动闪避转移。

    有着苏桓的讲述，鲜血斗龙对自己对手暗掠暴龙的能力一清二楚。

    而暗暗掠暴龙对鲜血斗龙的能力却不是很清楚。

    已经从暗掠龙影状态下现身的暗掠暴龙，面对这道幻影显然有些错愕和短暂的呆滞。

    就是这短暂的呆滞，闪身到暗掠暴龙身后的鲜血斗龙已经以超高速猛然撞向了暗掠暴龙。

    “贯血龙枪！”方才击败裂爪暴龙的那一击，再次重现。

    暗掠暴龙根本来不及反应，只有挥动双爪爆发出血系、龙系相结合的惊人力量，试图抵挡鲜血斗龙这一撞。

    可鲜血斗龙却伸出了双爪，以湮灭血爪拍向暗掠暴龙双爪。

    同时脑袋猛地一挑一刺，头上狰狞的龙角冲势丝毫不减地刺向了暗掠暴龙的身体。

    “贯血龙枪”刚刚刺进暗掠暴龙身体的刹那。

    暗掠暴龙的身体却飞快半虚无化。

    最终，尽管鲜血斗龙成功将了龙角刺了进去。

    但伤害却大打折扣。

    作为血系、暗系结合的暗掠暴龙，掌握着能够虚无化躯体的特殊能技，这种能技唯一的作用就是免除大量伤害。

    让垂死的伤害变成重伤，让重伤变成中度伤害，让中度伤害变成轻伤。

    不过鲜血斗龙这一击之下，暗掠暴龙同样受伤不轻。

    性格残暴的暗掠暴龙，此时根本顾不上还击，就已经化作一道黑色的幻影夺命狂逃。

    生怕鲜血斗龙拔出龙角后再也那么一下。

    一举重创对手的鲜血斗龙自然不会轻易放过这个对手。

    能否击败这个对手，可关系着它是否能进行下一场嗜血角斗，以及是否有机会传承血龙的力量。

    鲜血斗龙以血龙掠影猛地追上去。

    不过血龙掠影比起暗掠暴龙的逃命速度还是要满上一线。

    鲜血斗龙毫不迟疑，再次使用“血焚燃烧”，燃烧了自身龙血，爆发出惊人的速度。

    很快就追上了暗掠暴龙。

    距离暗掠暴龙不超过一百米远，血系和恶系力量在鲜血斗龙口中凝聚，“恶戾血炮”，一发接着一发暗红色的能量炮不断激射向暗掠暴龙。

    超高速的密集能量攻击直接让暗掠暴龙难以招架。

    不时被擦伤、击伤，伤势再次加重。

    暗掠暴龙顿时怒火中烧，不再只顾着逃跑。

    虚化着身体，迎着密集的炮火冲向了鲜血斗龙。

    显然准备以伤换伤，殊死一斗。

    鲜血斗龙深知对手的爆发力和破坏力有多强。

    如果对方真放弃稳扎稳打，而选择背水一战死斗，死得大概率是自己。

    不过它早有预料。

    暗红色的龙瞳突然爆发出无尽血光。

    血光如血色潮水般蔓延向暗掠暴龙。

    已经受伤不轻的暗掠暴龙根本无法躲过这无尽的血光，被血光吞噬。

    “恶龙血眸”！

    将对手的心灵体和思维拉入血眸制造的幻境空间中。

    如果是完好状态的暗掠暴龙，未必无法躲开这一击。

    但先是被鲜血斗龙重创，又在鲜血斗龙的追击下不断增添新伤的暗掠暴龙，此时根本避无可避。

    而被拉入血眸空间中的那一刻，暗掠暴龙的结局就已经注定。

    数十万观众此时看到得是奇特的一幕。

    两头庞然大物正在角斗场上一动不动，保持着刚刚的状态，仿佛时间都在此刻凝固。

    只有熟悉鲜血斗龙这个种族的观众和驭师苏桓，知道二者都已经陷入幻境中了。

    足足过了近十分钟。

    两头庞然大物再恢复动作。

    只不过，暗掠暴龙此时就像是见了鬼一样朝着相反的方向逃去。

    不再有之前来势汹汹的气势。

    而暗掠暴龙的气息也变得十分萎靡。

    鲜血斗龙发出震耳欲聋的亢奋龙吼声，猛地追击上去。

    不到十分钟后。

    遍体鳞伤的暗掠暴龙无力地倒在了嗜血角斗场上。

    “鲜血斗龙，第九战，胜！”

    肆无忌惮咆哮的鲜血斗龙和濒死倒地的暗掠暴龙形成了鲜明的对比。

    气质阴鸷的驭师简单稳住了暗掠暴龙的伤势后，默默收回了自己的驭宠，一言不发的离开。

    而苏桓眼中则露出一丝丝激动。

    “距离十连胜！就差最后一战了！”

    Ps:这一更三千字兄弟们，风沙为了实现今天结束这个剧情的承诺，下一更估计也不会少于三千字，会有点晚，兄弟们等等。

