
　　赵诚有些犹豫，他不知道自己要不要参加比赛。

　　训着本能点开手机上的消息，上面显示：为了帮助临床实践教学进行改革，提高学生的综合实力，为了增加学生对社会的人文关怀……次比赛由教育处和政府联合创办，由四月十五号开始比赛，次赛制包含全国各地的学生，赛点在华南区，参赛学校需要在三月一日之前完成其内部学生的比赛。

　　看完这个消息，赵诚看了一眼日历，今天过完，距离比赛还有二十五天。

　　鬼使神差的，还没有决定好要不要参加比赛的赵诚点开班级内部群。

　　此时，群里正聊的热火朝天。

　　“终于等到比赛时间了！”

　　“上一次我就没有入选，这一次我一定要加倍努力，我觉得我可以。”

　　“切，就你？还是省省吧，你连我都比不上。”

　　“要说实力，还是我们班长和副班长，别人谁能比得过他们？我猜，这一次去参加比赛的还是他们，你们仔细想想，他们可是去了牙冠医院实习，这个医院开始最好的医院，这么久了，他们的实力肯定比之前还要好，就你们还想和他们比，真是做梦。”

　　这条消息刚发出去，那两位班长故作谦虚的在群里喊话。

　　总班长：“好了，我没你们说的那么好，当我进了牙冠医院的时候，我才发现我之前到底有多无知，我们现在学的这些远远不够，我还需要继续学习。”

　　这时总班长沈宇的原话。

　　同时，副班长冯安怡也接在他身后说：“对啊，我现在感觉自己和一个傻子似的，每天都被护士长和医生骂，真是烦死了。”

　　听他们这么说，其余没有说话的同学也开始发消息，无疑都是安慰的词语：“你们真是辛苦了，不过，这样也好，能学到很多东西。”

　　“对啊，你们就算再怎么不懂，也比我好吧。”

　　“我觉得你们就是太谦虚了，这一次我还是看好你们，除了你们，我也想不到谁能参加比赛。”ŴŴŴ.23sk.com

　　看到这些话，赵诚笑了笑，毫不吝啬自己的夸奖。

　　反正都是商业互吹，说得多还是说的少都没有区别。

　　说不定，他们这两个班长看在他夸了他们这么多的份上，会照看照看他。

　　想到这里，赵诚微微勾起嘴角——虽然他根本就不需要他们照顾。

　　“班长和副班长就是最牛的，不管怎么样，我们都会支持你们！”

　　看着消息越来越多，赵诚也懒得发，反正不管他发什么，都会被下面的消息顶上去。

　　不过，他却看的津津有味。

　　就在他看得入迷的时候，手机响了几声，他看了一眼，发现是同班同学徐强。

　　“赵诚，你怎么也夸他们？”

　　“他们确实很厉害。”

　　他和徐强不熟悉，不知道徐强找他的理由，再加上他没有嚼舌根的习惯，便回了这么一句。

　　谁知道徐强根本就不相信，反倒发了句：“你真的觉得他们厉害？不过就是我们这些人显得，我倒是觉得，你比那个沈宇和冯安怡好多了。”

　　“怎么会呢？他们是班长，我就是一个中等学生，怎么可能比他们厉害？”

　　赵诚十分谦虚，抓着手机的手垂向地面。

　　看到赵诚发的这句话，徐强有些不屑：“你少来，我都知道了，今天做手术的时候，你不仅旁观，还上了手术台，其中有一半的手术就是你做的，而且很快，把我们主任都看呆了，我就不信那两个班长还能上台？他们也就是一个旁观者，和我们差不了多少。”

　　看到这则信息，赵诚什么也没有说，只是在屏幕这边淡淡地笑了笑。

　　徐强等了一会儿，发现赵成确实没有说话的打算，轻声问他：“要不，我们一起吃个饭去？我寻思我们两个人住这么近，不见个面真是可惜了！”

　　“好，你今天有空吗？要不我们就今天晚上出去吧！”

　　“好啊，我都可以。”

　　徐强看着赵诚的方向点了点头，他说话的时候，好像也有些哽咽。

　　约定好位置，他们纷纷放下电话。

　　到了晚上约定的时间，赵诚洗澡换衣服，坐公车来到他们一开始约定的餐厅。

　　这里是叫春熙小馆，对他们来说是很好的选择。

　　到了门口，他一眼就看到了徐强。

　　“徐强！”

　　赵诚和对方打招呼，很快得到回应。

　　“这边赵诚，快过来。”

　　“上一次我都还没有和你们打招呼，你们就走了。”

　　徐强十分热络的看着赵诚说，听到他的话，赵诚拍着他的肩膀走进去。

　　他们都是一个市区的实习生，医院距离也不远，所以能说得上话。

　　他们在护士的引领下坐下来，很快点好一桌子菜。

　　徐强看着赵诚，有些疑惑地问他：“你有没有报名？”

　　“没有呢，我还没想清楚要不要报。”

　　赵诚还在犹豫，他没想好要不要出这个风头。

　　“怎么还没有想清楚呢？我都报了，运气好的话，说不定真就进了决赛，像我这种人，有这个光环，找工作就容易多了。”

　　除了他，学校很多人都报名了，就是想混一个名次。

　　听到他的话，赵诚原本还在犹豫，而后点点头。

　　反正，他的目的也不是什么名次，都由工作了，这个结果对她来说也没有那么重要，就当，凑个热闹好了。

　　答应完徐强，赵诚心里想：他不想要拿出全部实力，只要百分之十，就能秒杀所有人。

　　很快，他就找到学校里的报名表格，把自己的信息填上去。

　　看到赵诚做完这些，徐强一脸欣喜的看着他：“赵诚，你跟我说实话，你现在的实力，是不是能拿到第一名？学校第一是不是很轻松吧！”

　　赵诚十分谦虚的摆摆手：“没有那么厉害，要说第一，还的是班长他们。”

　　“你得了吧，我倒希望你是第一名，你不知道，这两个人官威大得很，平时就趾高气昂的，我还真就看不惯他们这幅样子。”

　　徐强话里话外，都在说他们两个人比不上赵诚。

　　听到他的话，赵诚无奈的笑笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第四十五章 比赛免费阅读。https://xs.23sk.com 