    秦瑟眸色一紧，也来不及多想，本能地推着厉赫鸣一起躲进了后面的试衣间里，把门关上了！

    秦温婉推开门，走了进来……

    发现化妆间里空无一人，她皱了皱眉，回过头问齐杰，“齐秘书，厉先生他人呢？”

    齐杰走进来，看了看屋里没人，也很纳闷。

    他虽然不知道少爷去了哪里，但肯定是和另一位久别重逢的秦小姐呆在一起，不想被旁人打扰就对了。

    于是，齐杰道:“秦小姐，少爷他大概有事先走了。”

    秦温婉面露失落，走了？她跟Allen难得一见，他怎么这么快就走了啊！

    亏她还迅速收拾了一下自己，打扮得精致又靓丽，头发都没吹太干就赶回来了！

    秦温婉不甘心错过和男神近距离接触的机会，想了想，道:

    “那怎么办啊？齐秘书，要不你打个电话问问厉先生在哪里，带我过去找厉先生吧？”

    齐杰很抱歉道:“少爷他既然有事先走了，就是不希望有人去打扰。秦小姐，你有什么事只管跟我说就可以，等我晚点见到少爷，都会替你转达。”

    秦温婉泄气地叹了声，看来也没别的办法。

    这次没把握住机会，只能等下次了。

    总之，先把韩冰冰那个贱人解决了再说！

    于是，秦温婉便抽了抽鼻子，做出一副受了天大委屈的模样，道:

    “齐秘书，你们来晚了，所以没看到刚才那个坏女人是如何欺负我的……”

    说着，她便哽咽起来，又要潸然泪下，“那个女人叫韩冰冰！她实在是太欺负人了！她不准我使用这个化妆间，说这里是属于她一个人用的！还打我耳光，往我身上泼了整整十杯冰美式……”

    “仗着自己是前辈，得过几个最佳女主奖就欺负我们新人，在圈子里都不知道欺负过多少女艺人了！”

    “齐秘书，韩冰冰那样的女艺人实在太恶劣了，我建议封杀她，不能让她在圈子里为非作歹了……”

    齐杰听后点了点头，道:“秦小姐的意思我明白了，这件事我会替你转达给少爷的。放心，你是我们家老太爷的救命恩人，少爷绝不会让你白白被人欺辱。”

    秦温婉委屈地擦了擦眼泪，可怜兮兮地点头，“嗯……”

    “那，请问厉先生这次要在海城待多久呢？我很想请他吃个饭，感谢他一直以来对我的帮助和照顾。”

    齐杰道:“少爷这次是来见一个老朋友的，具体的停留时间还没定，吃饭的事我看不如就算了吧，我家少爷他并不喜欢在外面吃饭。”

    秦温婉不死心道:“原来厉先生不喜欢在外面吃饭啊？那也没关系的，可以请他到我入住的酒店来，我会亲自下厨做些好吃的感谢厉先生的！齐秘书，不瞒你说，我厨艺很不错的！”

    齐杰:“呃……这……好吧！秦小姐的这番盛情，我也会代为转达的。”

    ……

    此刻，狭小的试衣间里，那炽烈汹涌的一吻甚至还没有结束……

    秦瑟已经被亲得晕头转向，腿都软了。

    她听到了秦温婉在外面地说的话，心里一气，就用力推开了男人，微微喘息着瞪他，低声道:“不错啊，著名女星都要为你洗手作羹汤了！”

    厉赫鸣意犹未尽地凑近，语调很欲，“我只想吃你……”

    秦瑟脸红，他……没羞！在这里说什么骚话呢！

    男人俯身凑近她耳边，低声说出了他的下半句话，“……为我做的羹汤。”

    秦瑟怔了怔，羞涩地移开了目光，“你别想了，我可不会做饭！”

    看着她害羞的样子，男人挽起唇角，讥诮地低语道:“脸怎么这么烫？秦小姐该不会是想歪了什么吧？”

    秦瑟的脸更加热了，“咳、我没有！”

    厉赫鸣粗粝的大手捧起了她热乎乎的小脸儿，长指轻轻刮了刮小家伙滑嫩的脸颊，“哦？是么？”

    刚刚和他热烈地吻过，秦瑟羞耻得厉害，也知道男人是故意在调戏她，便聪明地转移了话题，“说点正事，你最好不要帮秦温婉封杀韩冰冰！”

    男人眯眸看着她，“嗯？给我一个理由，我为什么要听你的？”

    她提这么点小事，还要给他一个理由？

    那么，秦温婉呢？

    秦温婉提出什么，他是不是不问理由就会去帮她做？

    思及此，秦瑟有点火了，“没有理由！你不听就算了！反正你这个烂男人也不怎么样！和别的女人一起洗澡，又包养了女明星！刚刚还乱亲我！无耻！”

    说完，就抬起胳膊，嫌弃地擦了擦嘴！

    小妮子为他吃醋的小模样简直让厉赫鸣爱不释手，坚硬如铁的一颗石心，化了。

    男人粗粝的大手捧着她的小脸，低眸深凝，认真哄道:“傻瓜，我没有找过别的女人，也没有包养女星。逗你的，不需要任何理由，你说怎么样就怎么样，我都听你的。”

    这说不清道不明的信任感，也不知道是从哪来的！反正看着他的眼睛，秦瑟就莫名愿意相信他说的一切，但还是不依不饶地蹙了蹙眉，“那我问你，秦温婉最近的好资源是不是你帮她拿到的？”

    “是。”

    “你为什么要帮她？别告诉我是因为欣赏她的才华！”

    “因为她是爷爷的救命恩人，爷爷有嘱托过我，不能让他老人家的救命恩人过得不好。所以，能帮的，就帮了一把。”

    秦瑟颇有歧义地挑了挑眉梢，秦温婉那种肇事逃逸的人品，竟然还好心救过老人的命？

    “呵呵！那你爷爷如果让你以身相许，替他老人家报恩呢？”

    “不会。”

    “你就知道不会？说不定秦温婉过几天就会跟你爷爷提出让你以身相许的要求！”

    难得感觉到了小妮子对他的占有欲，厉赫鸣唇角轻挽，低头在她唇上啄了一下，“已婚人士，不能再许。”

    秦瑟一怔，羞涩。

    她知道他是指他们两个已婚的事，心里不自觉就感到一股甜丝丝的滋味，软嗔地哼了声，“……我们一没领证，二没婚礼，算什么已婚啊！”

    他骨节分明的长指轻刮她的面颊，“怎么，不跑了？想跟我领证了？”

    【作者有话说】

    点点催更！给个好评！我代表琴瑟和鸣夫妇谢谢你们～

