    夏侯真衍本想说，“永夜主宰”的胜算较大，但见两个小家伙看过来，便改口道：“不好说，胜负五五开吧。

    永夜主宰威名赫赫，实力自然毋庸置疑，至于地球城主，他虽然要比永夜主宰，乃至比我们都年轻太多，但如果因为他年纪小，就看低他，是绝对要吃苦头的！他还只是尊者时，就能力挽狂澜，在一群苍澜宇宙的主宰面前，将那残损混沌本源击溃，现在成为主宰，却绝对不是寻常刚晋升的主宰可比！他身上有着太多的不确定性，和永夜主宰的一战，结局会是如何，我也非常期待。”

    “你倒是很看好他。”

    老者哈哈一笑。

    他也知道，不能用寻常眼光去看待地球城主这位绝世天骄，但即便如此，依旧更加看好永夜主宰。

    林盼盼和林天听到夏侯真衍的一番话，立马有了几分底气，看向自己父亲，眼中满是期待。

    于此同时，林辰和永夜主宰，已经到了擂台上方。

    换成酆都之主，站在擂台的下方。

    他目光落在林辰身上，眼中少见地带着几分好奇，倒不是他觉得如今的林辰有多么强大。

    而是他已经从元始山主那儿知晓，林辰的修炼速度是多么惊人，不由心中感慨，如果自己境界提升的速度，有对方的十分之一，那么早就成为封王主宰。

    何须参加这次的比试！他的心中，还对林辰有着一丝感激。

    因为在他看来，杨牧没有直接将混沌本源的馈赠取走，而是赞同这场比试的存在，无疑是主动将那混沌本源的馈赠送给了自己……擂台上。

    永夜主宰望着林辰，道：“需不需要，我让着你一些？”

    林辰眼皮跳了跳，仔细观察下永夜主宰的表情，没有丝毫嘲讽或是开玩笑的模样，他不由心中无语。

    见林辰一脸无语，永夜主宰解释道：“并非我看不起你，而是尽管我没有特意去调查，但对你的许多手段，依旧有了解。

    比如你最大的手段，也就是当初接连击溃几名异族主宰的‘九极重燃’，我便是了解的。

    对付你这门手段，所要做的，是在你第一次爆发时，直接施展全力将你击溃，不让你有继续施展下去的机会！如果你需要的话，我可以给你将这门手段的威力，叠加到极限的机会。”

    林辰恍然，原来对方口中的让自己，指的是这个。

    “没必要，我也不一定会动用‘九极重燃’！”

    林辰摇头，之后不再多说。

    他身上涌动黑色火焰，很快的，一尊青面獠牙、赤发血眸的魔神虚影，出现在他的身上。

    气息暴涨的同时，轩辕枪从林辰眉心飞出。

    他握住轩辕枪，人跟着消失不见！永夜主宰有几分愕然，什么叫做，不一定会动用“九极重燃”，难不成这小子认为，他不动用九极重燃，也有和自己匹敌的资本？

    如果真是这样，那已经不是自信，而是狂妄！他对林辰在界外的经历，有几分好奇，但并没有刻意去打听。

    只知道林辰并非在“玄黄宇宙”内突破成为主宰，而是在界外，用一种与众不同的方式进行了突破。

    但这种与众不同的方式，并不会让突破后的他，有什么不同，实力的提升，和借助玄黄宇宙混沌本源进行突破，不会有多大不同！永夜主宰没有半点小觑林辰的意思，相反，他非常看好林辰，认为林辰未来必定会是玄黄殿的一根擎天巨柱！问题在于，林辰太年轻了！即便再如何天骄妖孽，也需要足够的时间来进行沉淀。

    他一个刚成为主宰，想来连一门混沌神技都没有掌握的小家伙，竟然说和自己动手，未必要动用那最强底牌？

    饶是永夜主宰心中对林辰观感再好，听到这话，也有几分不悦！“这小家伙，莫非是成长得太过顺利，导致现在都目中无人了？

    若是以这种心态在外行走，早晚死在异族主宰的手上，又或者陨落于某处禁地！我今天便给这小子一些教训，好让他清醒清醒！”

    永夜主宰低声喝道：“夜王殿！”

    他前方的空间扭曲，一样事物从扭曲的空间飞出，正是夜王殿。

    准确点说，是袖珍版的夜王殿，只有脑袋大小！这件宝物，和神狱塔一样，能够随心所欲地变幻大小，而这并不会影响它的威能。

    唰！夜王殿出现的一瞬，林辰出现在永夜主宰身后，轩辕枪带着熊熊烈焰，犹如一条毒蛇，撕裂空间，悄无声息地朝永夜主宰的后脑位置刺去。

    “永夜降临。”

    永夜主宰好似完全没察觉到身后的林辰，一声低语。

    下一刻，夜王殿之中，弥漫出浓郁的黑雾，黑雾消失在扭曲的空间之中。

    整座擂台，以及方圆数里，顷刻之间被浓郁的黑暗吞噬。

    远处围观的人们，视线中，擂台以及擂台上的两道身影都彻底看不到，他们只能看到一个巨大的黑色球体。

    “哎呀，怎么什么都看不到了？”

    林盼盼一脸焦急。

    夏侯真衍身旁那老者，埋怨道：“永夜主宰这手段也真是的，这下子，漆黑一片，什么都看不到。

    看不到过程，等下只能直接得到一个结果，那有什么意思？”

    夏侯真衍哭笑不得，人家这是动真格了，各施手段，怎么可能为了方便大家看戏，就有所留手？

    你们当这是在演戏呢？

    虽然这么想，但他心中也有几分失望。

    不过，下一刻，就见无忧城主双手飞出一道道流光，之后那黑色球体四周的空间剧烈扭曲。

    众人视线中，黑色球体的颜色竟是逐渐变淡，就仿佛成了一个淡黑色的半透明球体，能够看到其中的擂台，以及林辰和永夜主宰。

    “这样子，你们可满意了？”

    无忧城主带着笑意的声音传来。

    众人欢呼出声，自然是满意得不行，一个个立马又聚精会神，继续观战！夏侯真衍则是注意到，无忧城主的目光落在地球城的人这边，心中嘀咕，城主大人不仅对林辰非常照顾，甚至对他带来的人，都可以算是无微不至了。

    

