    第三遍拍摄同样顺利。

    顺利到洛远直接就安排了第二个镜头的拍摄，第二段镜头也是在这个场景里完成，包括原版电影中钢铁侠在医生的帮助下制作第一代机甲的镜头也要在这个场景的里完成——

    可以说这里是钢铁侠梦开始的地方。

    第二个镜头开始拍摄了，夏燃坐起身子，眼神直勾勾的盯着医生：“你到底对我做了什么？”

    “我？”

    医生道：“我救了你的命。”

    见夏燃露出不解的神情，医生解释道：“我已经尽量取出碎片了，但还是有些残留在你的身体里，这些东西会随着你的血液循环进入到你的心脏里，想看看吗？”

    医生那张欧洲脸露出笑容。

    医生的演员是欧洲人，所罗门的艺人可不缺乏海外国籍的，而《钢铁侠》以及漫威的背景又被洛远改成了平行世界，所以洛远会在电影里尽量添加一些西方的脸孔。

    夏燃看到了医生手里的碎片。

    他大致明白了医生的意思，在之前的恐怖袭击中，有些弹片扎进了自己的胸口，眼前这个人取出了大部分碎片，以至于自己没有直接死亡，胸口的奇怪装置也是用来延续自己生命的物品。

    “电磁铁连接汽车用的电池。”

    医生指了指夏燃的胸口：“它的作用是吸住碎片，让它们不要直接进入你的心脏，我的名字叫做马克沃尔伯格，你可以称呼我为马克先生。”

    夏燃没说话。

    他打量了一下周围的环境，发现头顶上有个监视器，这时候医生笑道：“看来你也发现了，所以笑一个吧。”

    “西区人的幽默感……”

    夏燃随口嘟囔了一句，这时候医生忽然道：“其实我们见过一面，在西区尼泊尔的集成电路会议上……”

    “我不记得了。”

    “如果我和你一样喝的烂醉如泥也一定不记得什么集成电路会议了，事实上我在这方面有些研究，是不是觉得我还蛮全能的，尽管不如鼎鼎有名的唐尼先生更为天才……”

    “这是哪里？”

    夏燃直接问马克。

    马克正要回答，门被忽然撞开，一群脸上蒙着布，身上扛着枪，一脸凶神恶煞的恐怖分子进来了，为首的人脸上带着嚣张的笑意，说着夏燃听不懂的语言。

    “咔！”

    洛远摇头道：“马克这时候应该提醒唐尼站起来，乖乖的不要有所防备，因为马克很清楚这群恐怖分子都不是好惹的。”

    “好的导演。”

    饰演马克的演员立刻点头。

    夏燃也明白了自己该怎么做，演员们退出房间，五分钟后拍摄重新开始，这次拍摄的效果明显比之前好了很多，所以洛远也没有再要求更多：“很好，拍摄很顺利，下面让我们进行今天的第三个镜头……”

    拍摄的确很顺利。

    因为是刚开机的缘故，洛远已经做好了大家都要磨合一番才能进入演戏状态的准备，结果夏燃的进步已经超乎了洛远的预料。

    不过，后面镜头开始出现ng了。

    这才是比较正常的情况，毕竟是拍摄首日嘛，都一遍过的话，总觉得有哪里不对劲，所以洛远的耐心倒是非常不错，其实就算是一些业内以暴脾气著称的导演，他们在作品拍摄初期都是很好说话的，所谓坏脾气都是在连续拍摄一两个月后身心俱疲的时候，那时候人的情绪比较容易出现波动。

    “马克这名字有趣。”

    乔安在洛远边上笑道：“后面马克的牺牲会成为钢铁侠改变的契机，为了凸显角色的重情重义，把人生中第一个机甲命名为【马克一号】是最讨好观众的做法，也是因为穿着马克系列装甲，钢铁侠后面为人类所做的一切都会有意义，这也是我喜欢钢铁侠的地方，这个角色从玩世不恭桀骜不驯转变为可靠沉稳认真负责的原因让人感动，尽管他还会用嬉笑怒骂去掩饰最真实的自己。”

    “没看出来你还是漫画迷。”

    一旁的张伟不知道什么时候凑了过来：“这种程度的分析，可不仅仅是看了剧本就能搞清楚的……”

    “啊？”

    乔安道：“不是老板让我们看漫画的吗？”

    张伟顿时有些尴尬起来，洛远的眼神则是有些危险：“张伟，我有说过让你们看看漫画吧，看样子你是压根就没看。”

    “秦真也没看！”

    张伟死也要拉个垫背的。

    遭受了无妄之灾，一旁原本打算悄悄远离的秦真狠狠翻了个白眼：“谁说我没看漫画，我当然看了，还看了很多！”

    “可你看的是《蜘蛛侠》。”

    张伟毫不留情的揭穿了秦真，这让洛远的眼神愈发危险起来：“是不是我最近对你们的态度太好了？”

    乔安在一旁幸灾乐祸。

    刚刚那话他就是故意说得，要的就是让张伟出丑，谁让这家伙今天早上开机吃早餐的时候抢了自己一个肉夹馍，那可是自己排队几分钟买到的食物。

    “回去记得看。”

    洛远没有继续为难两人，看了看摄像机，问张伟：“怎么样，新设备感觉用的还习惯吗？”

    “还不错。”

    张伟早在绯红收购电影技术研究公司之后便开始和这些设备打交道了，所以上场并不露怯：“虽然有些镜头的处理不如以前来的熟练，但我慢慢已经找到了感觉，最多磨合半个月，应该就彻底没问题了。”

    “那就好。”

    “还真是期待啊！”

    张伟笑道：“imax加上3d，华夏目前为止根本没有将这二种技术结合在一起的大制作电影，我们成功的话，可就要被载入电影史册了。”

    洛远耸了耸肩。

    情况其实并没有想象的那么乐观，因为无论是imax还是3d，都需要电影院的支持，如果没有专门的imax以及3d厅，那也没辙啊，好在最近顾朗已经在绯红院线旗下一些大型电影院布置这方面的影厅了。

    投资很大。

    甚至有些恐怖。

    业界都注意到了绯红的动向，不知道绯红在搞什么，毕竟3d电影的概念早就有人提出来了，但却并不被业界看好，至于imax，很多人甚至不知道这是什么玩意儿，所以大家都在猜测绯红是不是又犯傻了……

    不对，事实证明！

    绯红每次犯傻都极有前瞻性！

    真正傻得都是其他娱乐公司，这让各大娱乐公司有些隐隐不安，难道绯红很看好3d电影以及所谓imax的未来，并且准备大干一笔吗，毕竟他们最近的投资数额好像有点恐怖……

    