    叶修心头剧震！

    自己这是捡了个和执剑人打过架的超级大佬啊！

    问道：“执剑人在哪？”

    这个问题和叶修激动的表情，让坐地炮的大脑出现了短暂的逻辑混乱，道：

    “按照正常逻辑，我是被执剑人所伤，你应该怀疑我是神殿之人才对，怎么会如此激动的问我执剑人在哪？”

    这个世上，知道执剑人出自神殿这个秘密的人很少，都以为执剑人和神殿是对手，无数年来，从地球到山海界，执剑人也一直扮演着与神殿为敌的角色。

    “我知道执剑人和神殿是一伙的。”叶修说道。

    “哦？”

    坐地炮大吃了一惊，仿佛刚认识叶修似的，上下打量着叶修，道：

    “知道这个秘密的人很少，看来你的身份非比寻常啊。”

    “现在可以告诉我执剑人在哪了吗？”叶修问道。

    “我不知道！”坐地炮摇头。

    叶修激动的心情瞬间拔凉拔凉的，失望透顶，问道：

    “执剑人有多强？”

    “你想杀他？”

    坐地炮被烧毁的狰狞的脸笑了起来，似乎是在嘲笑叶修不自量力，道：

    “我无法形容执剑人有多强，这样吧，等我恢复实力，你与我一战，如果连我都打不赢，你就别去找执剑人送死了。”

    叶修看出了也听出了坐地炮善意的嘲笑，坐地炮是想用自己作为战力衡量标准，让他知难而退，放弃杀执剑人的念头。

    道：“好，我会尽快助你恢复巅峰，既然你想亲手灭掉沃顿家族，那我们就离开这里吧。”

    坐地炮快速把盘子里的肉挑了挑塞到嘴里，咕咚咕咚喝完剩下的酒，道：“走！”

    两人当即离开了餐厅，离开了酒店！

    当波利娜带着沃顿家族的人，杀气腾腾的来到餐厅时，早已没有了叶修和坐地炮的影子。

    就连服务生、厨师，也都跑光了。

    “查，就算把巴城挖地三尺，也要把坐地炮和那个叫哈迪斯的人找出来。”波利娜愤怒的咆哮。

    ……

    叶修带着坐地炮，来到巴城著名别墅区‘东湖别苑’一栋豪宅院门前！

    “你带我来这里做什么？”坐地炮问道。

    “这栋房子是我的。”叶修敲了敲门，微笑道。

    坐地炮大吃了一惊，哈迪斯在巴城居然有房产，而且还是这么豪华的豪宅，看来哈迪斯的背景不简单啊。

    这时一个漂亮的中年美妇打开院门。

    见到叶修，开心道：“爸爸，您终于到了！”

    这个中年美妇，正是克里斯蒂娜的母亲，斯蒂芬妮！

    早在叶修从剑岛回到地狱岛当天，下达增强巴城情报系统的时候，斯蒂芬妮就带人来到了巴城。

    经过数十天的努力，鸣凤楼的情报人员，已经遍布巴城各行各业，大街小巷。

    而这套豪宅，也是斯蒂芬妮为叶修买下的。

    “爸爸？”

    坐地炮楞了一下，哈迪斯看上去二十出头的年纪，居然有个中年美妇女儿。

    看来哈迪斯要么是修行了驻颜术，要么是在二十出头的年纪就达到了九境战神，所以保留住了二十出头的外表。

    “斯蒂芬妮，这位前辈叫坐地炮，以后要住在这里，不要慢待了。”叶修嘱咐道。

    “好的爸爸！”斯蒂芬妮恭敬道：“坐地炮前辈，爸爸，你们请跟我来吧！”

    说罢头前带路！

    叶修和坐地炮跟着她，进入富丽堂皇的皇宫式别墅里，坐地炮一阵眼花缭乱，他这辈子还没住过这么豪华的地方呢。

    巅峰时期不屑于住，废了之后住不起！

    “你需要多长时间才能治好我的丹田，拔除我体内的死气？”坐地炮问道。

    “三到七天吧！”叶修预估道。

    这么快……坐地炮的呼吸急促起来，迫不及待道：

    “那我们赶紧开始吧。”

    “不着急，您现在一楼找个房间，洗个澡休息会儿，我有些话要跟斯蒂芬妮谈。”叶修说道。

    这是不想让我听到你们聊什么啊！

    “好！”

    坐地炮当即识趣的自己找房间去了，叶修没有拿他当外人，让他自己找房间，属实又感动了他一波。

    “关于赛米集团，你调查的怎么样了？”

    叶修才坐在沙发上，传音问道。

    “赛米集团的安保系统非常严密，人员调动方面审核无比严格，我们的人根本打入不进去；另外，赛米集团中高层非常小心，根本接近不了。”

    斯蒂芬妮拿出一盒烟，抽了一根，恭敬的递给叶修，帮叶修点燃，传音道：

    “不过这套豪宅右边的那套豪宅里，拄着赛米集团的一位领导，具体时间什么领导，我还没查出来。”

    哦？

    叶修听完眼睛一亮！

    原来斯蒂芬妮买下这套豪宅，是有目的性的。

    自己倒是可以通过‘邻居’作为切入点，看看能不能打入赛米集团，或者弄到一些赛米集团的情报。

    “还有什么我需要的情报？”叶修传音问道。

    “有的！”

    斯蒂芬妮点头，传音道：

    “50天前，一个叫青衣楼的组织忽然成立，当初攻打剑岛的各大势力联军中，所有高卢国人的家属、族人、组织的人、宗派的人，全部来到巴城，加入了青衣楼。”

    说到这里，斯蒂芬妮顿了一下，继续传音道：

    “另外，山海界各国都出现了一个或者多个青衣楼那样的组织，专门接收庇护各大势力联军的家属、族人、组织的人，宗派的人。”

    “我怀疑成立这些组织的人，都是神殿手下。”

    叶修听完之后笑了起来，这种事根本不用猜，一定是神殿派人成立了那些组织。

    神殿倒是帮了大忙了！

    各大势力联军人数众多，分布在山海界各国各个城市，想要挨个找到杀掉，费时费力费路费。

    现在神殿帮忙把那些人汇聚到一起，杀起来就容易了！

    “那位邻居几点下班？”叶修传音问道。

    “她今天没上班！”斯蒂芬妮传音道。

    “那真是巧了，我去借个酱油，顺便认识一下。”叶修传音说了声，起身往外走。

    坐地炮选好卧室，进去后，并没有立即洗澡休息，而是关上门，耳朵贴在门上，偷听叶修和斯蒂芬妮说什么。

    他虽然修为废了，但是境界还在，听力依旧异于常人！

    然而，听了一会儿，只听到打火机的声音，以及往外走的脚步声。

    “不是说有话要跟斯蒂芬妮谈吗？用手语？”

    坐地炮感觉叶修谨慎的有点过头了。

