
　　张爱兵赶紧说道：“二才叔，您这话就言重了，哪能让您敬我们啊！我敬您！”

　　张爱兵说着端起碗，和黄二才碰了一下，张嘴就要喝，却被黄二才给拦住了。

　　黄二才双眼泛泪，说道：“爱兵，这一口酒，你要是先敬了，我就算有一天入土，都会有遗憾。”

　　这话在农村可是重话了，农村人多少有一些信这个东西，带着遗憾入土，可是死也不安心啊！

　　张爱兵没有继续喝，有些惊讶的看着黄二才。

　　胡金娥虽然不喝酒，但这些礼数他还是懂的，开口说道：“二才叔，您这话说的，您是长辈，怎么能让您先敬酒呢！要不我们一起喝一个。”

　　黄二才却坚持说道：“这第一口，我就敬谦修和爱兵了。”

　　“要不是谦修，我死不也不瞑目啊！但现在，就算马上让我去死，我也瞑目了啊！”

　　说着，黄二才声泪俱下，一手端着酒碗，一手摸了摸老泪。

　　张爱兵和胡金娥都看得有些手足无措，一个老人，说出这样的话，足可见其心中欢喜了。

　　黄二才继续说道：“我孙儿，黄恩全，打小就没有爸妈，我一个老头子，大字不识几个，自己做人也没做明白，只教他不能做没良心的事。”

　　“可他后来……唉……你们也知道，他在村子里就是过街老鼠啊！”

　　“我心里也着急，他晚上没回来的时候，我也哭啊！”

　　“我想着，把这小兔崽子教成这样，有一天我死了，我都没有脸去见我那老太婆，也没有脸去见我儿子儿媳。”

　　“他不走正道，我不敢死啊……”

　　黄二才说着，老泪又下来了。

　　黄恩全坐在边上，低头不语。

　　张谦修见黄二才说的激动，劝慰道：“黄爷爷，其实恩全哥他还是很不错的，我也没有做什么。”

　　黄二才看了黄恩全一眼，说道：“他怎么样，我比谁都清楚，心比天高，要不是你的话，他这一辈子会变成什么样，还真不好说。”

　　“他跟你做事，整个人都变了，现在跟街上那些混子也没来往了。”

　　“以前我就怕他不回来，在外面又犯了什么祸事，那时候，我宁愿他在家里睡觉，我养着他啊！”

　　黄二才拉了拉自己身上的衣裳，说道：“这个……他给我买的，他用他自己赚的钱，给我买的第一件衣服，我就想穿着这一件衣服进土啊！”

　　“谦修，这一切都多亏你，我就跟他说，他这一辈子，怎么混账都可以，就是不能对不起你们张家，要不然的话，他就是畜生，我就算死了，也会在阎王殿门口等着他，狠狠抽他一顿。”

　　“谦修，爱兵，我敬你们张家的。”

　　说完，黄二才端起碗就喝。

　　虽然这米酒蒸的时候放的水多，度数不高，但也有一二十度，平时大家都是一口一口抿的。

　　可黄二才这架势是要一口喝完啊！

　　张爱兵和张谦修赶紧来阻拦：“黄爷爷，喝一口就好！”

　　“二才叔，这酒我们慢慢喝，您别急！”

　　张家父子二人劝的时候，黄二才几口下去，已经硬生生把这一碗给喝光了。

　　黄二才端着一个空碗，说道：“我高兴，你们随意，接下来我们慢慢喝，好好聊聊。”

　　说是随意，张爱兵和张谦修两个人还是把自己那一碗给喝了个见底。

　　接下来黄恩全也敬了一次，倒是抿的。

　　喝酒的时候，黄二才说话最多，一直在感谢，一直嘀咕着让黄恩全记住张家的恩情，这说的张谦修都有一些不好意思了。

　　张爱兵看了黄恩全多次，发现黄恩全确实跟以前很不一样了，坐在边上都是规规矩矩的，不像以前那样没大没小。

　　以前黄恩全不管看到谁，都是直接喊名字，甚至外号的。

　　从黄家离开的时候，黄二才已经喝的有些晕了，张谦修本来想帮忙收拾一下，却被黄恩全拒绝了：“修哥，现在时间也不早了，你们回去休息。”

　　“兵叔，金娥婶子，你们两个身体都不舒服，还让你们坐了这么久，实在不好意思，等你们身体好了，我们再好好喝。”

　　张爱兵这时候对黄恩全的感观已经改变了很多，也没有了以往的冷言冷语：“没事，这酒也不烈，你爷爷喝多了，你照顾着点。”

　　张谦修也说道：“要不我们还是先帮你收拾了。”

　　黄恩全说道：“不用了，等会我就扶爷爷去睡觉，这些我稍微收拾一下，明天再洗，这黑漆漆的，洗碗也不方便。”

　　黄家的厨房有十几个平方，只有一个五瓦的白炽灯泡，只能勉强看清。

　　“那行吧！你自己也早一点休息。”张谦修也没有强求。

　　从黄家离开的的，张谦修开口说道：“爸，明天跟我去县城吧！我让师傅给你们看看，好好养养身体。”

　　张爱兵刚才在黄家好好的脸色，顿时就变了：“刚才是给二才叔面子，我们死活用不着你管。”天籁小说网

　　胡金娥这时候走路都有一些不方便，一直是苏雨薇扶着的，听到丈夫这话，转头瞪了丈夫一眼：“孩子都已经认错了，你就算了。”

　　张爱兵瞪了回去：“他回来一趟，你就忘了他做的那些混账事？”

　　胡金娥争辩道：“你还真一辈子不管他们啊？事情都已经到这一步了，我们把身子养好，找个时间去韩家走一趟，要是婚事还能成，继续做亲家也可以，要是他们不愿意，大不了让女儿留在家里。”

　　“留在家里？”张爱兵喝了不少酒，顿时大怒：“留在家里丢人现眼啊？留在家里给那些人说三道四啊？”

　　“爸！你胡说八道什么？”张谦修有些怒了，外面的人胡说八道传谣言就算了，父亲也在这乱说。

　　张爱兵冷笑：“那些谣言还不是你们自己不注意引出来的？”

　　张谦修终于忍不住了，怒吼道：“爸，那是韩万里造谣的。你的面子就那么重要？我们遇到事情，是要去解决的，不是逃避。”

　　张爱兵也怒吼道：“你懂个屁！老子吃的盐都比你吃的米多，谣言可谓……你懂不懂啊？你个逆子啊……”

　　胡金娥急的又要哭了，苏雨薇见张家两父子越吵越凶，瞪了张谦修一眼，轻喝道：“张谦修，不管因为什么，你就跟叔叔这样吵的啊？你自己刚还在吼着要解决事情，这能解决事情吗？”

　　张谦修被苏雨薇这一吼，也清醒过来，刚才他是太火大了，加上酒精的作用，一下就没有压住。

　　苏雨薇又转头对张爱兵说道：“叔叔，我们先不生他气了，他就这脾气，阿姨的身体不好，你们吵架她也着急。”

　　张爱兵看了妻子一眼，又转头瞪了张谦修一眼，没有再吭声。

　　回到家，胡金娥又躺床上去了，苏雨薇去安慰。

　　张爱兵在堂屋抽烟，张谦修坐在外面抽烟。

　　张谦修原本以为自己和父亲的关系已经缓和下来了，慢慢的就能跟以前一样，没想到回来的路上，一言不合又吵起来了。

　　好在母亲已经不怪自己，但父母身上的病，一定要去看看才行。

　　不知过了多久，苏雨薇把胡金娥哄睡着了，又来劝张爱兵去睡觉。

　　等苏雨薇把张爱兵劝去睡觉，才走了出来。

　　借着月光，苏雨薇看到了地上五六个烟头，从堂屋拿了一个小板凳出来，在张谦修身边坐下：“别抽了，偶尔抽一根解一下心烦，你这样抽，是跟自己命过不去啊？”

　　张谦修看了一眼手里抽到一半的烟，丢到地上踩灭：“谢谢啊！没有你的话，我还真不知道该怎么处理了。”

　　“不用谢我，我也没做什么。”苏雨薇又沉默了一下，说道：“我看你做生意的时候，可比你处理家里事情精明多了，利索多了，关系到你家里，你就莽撞，你这是关心则乱。”

　　张谦修顿时沉默了，他自己心里也清楚，但家里的事情，都是关系到自己最在乎的人，他怎么可能像做生意一样冷静？

　　张谦修叹了一口气：“我爸妈的观念有问题，我也没办法改。”

　　苏雨薇说道：“我爸妈也不准我出来，我软磨硬泡，还不是出来了？我可不是跑出来的，我跟他们说过的。你要好好跟他们说，别一上火就跟叔叔吵。”

　　“他听不进我说的话。”张谦修说道。

　　苏雨薇说道：“一开始听不进去很正常，他们的观念或许也有些陈旧、传统甚至是错误的，但你这样的做法也是错误的，你回来跟叔叔吵架，还不如不回来呢。”

　　张谦修仔细想了一下苏雨薇的话：“其实你说的我也明白，但我是真不知道应该怎么去扭转我父母的观念。”

　　“慢慢来，事情都已经到了这个地步了，他们不可能还逼姐姐嫁给那个韩……韩什么来着？”苏雨薇一下想不起名字。

　　张谦修提醒：“韩长生。”

　　苏雨薇轻轻一拍脑袋：“对，叫韩长生，我这脑子懵了。阿姨虽然说还要去韩家说好话，但事情已经到了这个地步，他们其实也做不了太多。韩家那边肯定也不敢随便答应下来，就算他们可以不顾脸面答应下来，你随便几句话就能把这事情给搅黄。而且，你从来就没有跟叔叔阿姨说明白，那个谣言是韩家放出来的，你要说清楚了，叔叔阿姨还会去韩家吗？肯定不会去的。”

　　苏雨薇说的没有错，事情都已经闹到这一个地步了，就算韩万里不要脸，他也不敢让张兰梅嫁去韩家，他怕张兰梅心有怨恨，给他们韩家来个一锅端了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第115章 再起纷争免费阅读。https://xs.23sk.com 