    商场里人来人往的，又是周末很多情侣都出来商场里约会，莫瞿生无可恋的跟在苏静安的后面，大清早的就把他拉到商场里，也不知道她要干嘛！

    高大从橱窗里展示着情侣卫衣，卫衣帽子上有长长兔子耳朵，苏静安一眼就喜欢上了，拉着莫瞿就往里跑。

    “莫瞿，你看这个衣服好看吗？”苏静安站在衣服前。

    眼前着衣服是给小朋友穿的吧！不过静安身材小，应该能穿，“嗯………，可以，你穿着应该很可爱。”

    一双坏坏的眼睛上下的打量着他，莫瞿心瞬间有一种不好的感觉。

    “是挺可爱的，我去试试。”苏静安拿着女款往试衣间走去。

    浅蓝色的裤子，搭上白色的卫衣让苏静安看着向初中生一样，长长的兔子耳朵欢快的在头上晃着，让人忍不住的想去抓住它。

    小兔子蹦蹦跳跳的去找销售员要了男款，将衣服放在莫瞿手上。

    突然到来的衣服让莫瞿手一晃，手机差点掉地上，原来他刚才感觉并不是错觉，“我不用，你买你的就好。”

    将人推进试衣间，把门一关，“你就试试嘛？又不一定要买。”嘻嘻，只要你试了我就一定买回去。

    试衣间的门打开，衣服被扔了出来，“我不试，我也不会穿。”

    小时候都没想过要买这么可爱的衣服，现在怎么可能会买，而且着衣服一看就像小白脸穿的，想想那形象自己都打冷噤。

    苏静安失望的看着衣服，真可惜没看到他穿着衣服的样子，衣服永远都是规规矩矩的，这样怎么成小奶狗嘛。

    兴势淡淡将身上的衣服换下来，依依不舍的交给销售员。

    “小姐，你穿这个衣服很可爱的，考虑带一件嘛，先生的身材很好，男士的他可以穿的。”

    销售员花痴的看着美女俊男，这先生要是穿着衣服不知道要萌到多少少女。

    看着没兴致的苏静安，“我们在去看看有没有合适的，着衣服我真的穿不了，太幼稚了。”

    眼前一亮的她拉着莫瞿就在商场里使劲逛，可是她还是低估了他的反抗力，搞笑的衣服不试，不成熟的衣服不试，逛了一天他一件衣服也没试过，怎么把他改造成小奶狗嘛！

    逛了一天的苏静安无力的趴在桌子上，玩着手里的奶茶，也想也憋屈，自己的计划既然没成功，不行，怎么也要买一套衣服回去，买回去了在说。

    “你在这里等我一下。”她急忙往第一家服装店跑去，将兔子衣服给买了下来。

    远远的看着她手里拿着衣服过来，莫瞿这是躲不过的劫吗？

    回到莫瞿家，苏静瑶将衣服摆放在沙发上，静静的看着要怎能样才能让莫瞿穿上着衣服。

    莫瞿自动忽视直盯盯看向自己的眼睛，将电脑打开处理文件。

    慢慢的向阳台走去，坐在莫瞿怀里，双手抱着他的脖子，“莫瞿，你就试穿一下嘛？你看我买都买回来了，不可能扔了吧！”

    将脖子上的手拿下来，“你自己穿，男士的你就当睡衣穿。”

    “哪有一个人穿情侣装的嘛？要两个人一起穿才叫情侣装嘛！求你了，就试一下下。“

    “求我？请问美女你想怎么求啊？报酬是什么？“莫瞿一脸狡诈的问。

    “那我主动吻你一下？你就试穿一下好不好？“苏静安玩着手指头，忽视了一脸狡诈的莫瞿。

    “就只吻一下我就穿那么可爱的衣服，那我不是亏了，要不我试穿了我说了算。“本来是想逗逗她玩的，既然羔羊自己送上门来，那有不收的道理。

    “先吻我一下，我就去换衣服。“莫瞿嘟着嘴。

    一本正经的人却做着让人难以接受的表情，轻轻的在莫瞿嘴上亲了一下，急忙拿着衣服将其推入房间里。

    坐在沙发上的苏静安明明是自己调戏了他，怎么有种被反调戏的感觉。

    昏黄的灯光照在莫瞿身上，穿在兔子衣服的他本来就很可爱，灯光更是给他添加了一层朦胧感，这样的莫瞿跟生活、工作中的都不一样，简直就是单纯萌萌的小奶狗。

    朦胧处的身影一步一步的向她走来，俯视着她，“来，接着吻我啊。”

    幻想瞬间破灭，这那是小奶狗，就是一只披着羊皮的狼，“你换衣服前我已经问过你了。”

    莫瞿抚住爆炸的脸，“我说了我换衣服我说了算。”小样，想跑，也不看看你遇见了谁。

    心里那个悔啊！真是出师不利，自己挖坑把自己给埋了进去，呜呜~~

    莫瞿这个禽兽，嘴皮都被咬破了，要不是情况不对，怕是明天都见不了人了。不过想着剧情里的莫瞿是这样的形象还是好开心，也不知道莫瞿能不能拿下男主的角色。

    “喂！谁啊？”苏静安翻身找到手机，接听了电话。

    导演看了一眼电话号码，没错啊，”静安，我是导演，你最近安排一下时间，我们的戏准备开拍了。“

    “嗯~，什么？导演，戏准备开拍了，男一号是谁啊？“瞬间清醒了，声音提高了一大截。

    导演急忙将手机远离自己的耳朵，以免误伤，“男一号定了跟你一起来的男生，我给他打电话了，他说你安排时间他跟你一起来，剧组位置我一会发给你，你们直接来就可以了。”

    晃眼就到了进剧组的日子了，苏静安早早的将行李收拾好，等着莫瞿来接。

    “砰砰”

    “欢迎我们剧组男女主角的到来，你们来了我们的剧组也就正式开拍了。“导演看着牵手走来的情侣，眼里掩藏不住的笑意，按照着两位的颜值，着剧想不火都难，尤其是男主，简直就是少女收割机啊！

    满地专业的设备将苏静安惊住了，比较活了两世第一次看见这样的场景，非常的好奇，这样问问，哪样问问。

    在忙碌是拍戏中日子不知不觉的溜走，这段时间苏静安在导演专业的指导下演技进步狠大，导演不禁大喜，还想着是新手很难交会，没想到两人的领悟能力这么高，只要说一两次他们就能很好的拿捏住情节。

    拍戏期间莫瞿是不用在受相思之苦，可工作人员每天工作就苦，还得天天吃着这两人的狗粮，还是饱饱的那种，工作人员说他们两来是为剧组节约粮食的。

    “来来来，大家注意一下啊，一会有一位演员进来，各部门工作人员做好自己的准备工作啊！还有静安，你跟她有搭戏，你们倒时候多沟通沟通，争取一次过。“导演将大家聚拢到中间。

    “你说要来的演员会是谁啊？“苏静安看着正在化妆的莫瞿。

    “不知道，你跟她有打戏，你自己小心点就好。”

    着要来的是男是女啊？前面也没说有要来，这半路杀出个程咬金？既来之则安之。

