    “等等一下！”

    　　知恩酱喘口气，可怜巴巴的看着阿尔伯特：“能不能把我解开？”

    　　阿尔伯特挑了挑知恩酱的下巴：“给个原因，看能不能说服我。”

    　　“因为”知恩酱此刻哪还有平时的傲娇和得意？怯懦的像是个犯了错的小孩子，低着头小声说道：“因为我也不会跑，跑也跑不掉。”

    　　“可是我更喜欢看你无法抗拒我的样子。”阿尔伯特说道：“不过如果你想挣扎，或许更有意思。我给你解开就是了。”

    　　解开知恩酱手上的绳子，知恩酱松松手腕，然后羞怯的要把阿尔伯特赶紧推开。

    　　虽然是推开阿尔伯特的动作，但知恩酱还是抓着阿尔伯特的衣领，让他想跑都跑不了。

    　　阿尔伯特看着知恩酱，笑眯眯着说道：“你推开我，我懂。你拉着我，我也懂。可是你这么又想推开，又抓住不放的，我就不太明白了。”

    　　“臭流氓，不能放你走。”知恩酱只能这么说了。

    　　阿尔伯特轻轻俯身，贴着知恩酱的耳朵轻轻问道：“吃掉你？在我没有下决定前，你还可以拒绝哦。”

    　　知恩酱低垂着头，想了一会，问道：“谁吃掉我？”

    　　“我，王太卡，阿尔伯特，恐怖分子，随便是谁。这个世界本来也没有什么灵魂之说，不管叫什么，都是我。”阿尔伯特这么回答的。

    　　知恩酱摇摇头：“我是问，你用什么身份吃掉我？男亲？”

    　　阿尔伯特摇摇头：“这个不行，虽然是秀色可餐，但是我还没到用花言巧语去骗取的地步。我现在，还不行。”

    　　知恩酱眼底的情意慢慢褪去，拉了拉自己的衣服，自嘲的说道：“那你还是别碰我了。我不介意你对我没感情，但是我介意你碰我的时候却还对别人有感情。嫌恶心呢”

    　　阿尔伯特哈哈一笑，顺势就躺在了知恩酱的腿上，打了个哈欠，说道：“不吃就不吃，还骂人做什么？再说，我什么时候说我心里想着别人了？”

    　　“咱们可都别装！”知恩酱撇撇嘴。

    　　“可是现在真不行”阿尔伯特很无奈：“不过也没什么，反正我已经吃的差不多了，就差最后一道大餐，不急。”

    　　知恩酱有些难过：“我只是你获得欢愉的一道菜？一个工具？”

    　　阿尔伯特拍了一下知恩酱的脑袋，气道：“你别胡思乱想，如果真的是那样，我会给你拒绝的机会？我就是想好好待你，才问你愿不愿意的。”

    　　“你和她已经不可能了，死心吧。”

    　　阿尔伯特哭笑不得：“每一次，都是别人提起她。我什么时候主动提起过宋香菜呢？没有吧！”

    　　“都是狡辩罢了。”知恩酱微微低头，在阿尔伯特耳边说话：“呼，我没有资格说你们不合适，但是我只觉得你可以得到更好的。”

    　　阿尔伯特看着知恩酱，没有说话。

    　　知恩酱把绳子交给阿尔伯特，然后伸出双手，对着阿尔伯特：“如果你做出选择，我任你处置，绝对服从。”

    　　阿尔伯特站起身，看着知恩酱那份可怜巴巴的样子。

    　　讲道理，在这种情况下，在这样的选择下，恐怕没有人能真的控制得住内心的魔鬼吧？就算是正人君子，也会在那一刹那跳脱出一个魔鬼的化身。

    　　更何况面对的，是知恩酱这样可爱又让人喜欢的女孩子呢？一双明亮的大眼睛带着羞怯和期待。

    　　阿尔伯特手指头颤了颤，他甚至真的下意识就想和知恩酱

    　　“真是让人无法拒绝啊，知恩酱”

    　　这句话像是同意吗？知恩酱太了解眼前这个男人了，如果他真的同意，自己早就不可能完好无缺的坐在这里了。

    　　“但是我拒绝。”

    　　阿尔伯特自己说完这句话，也悔恨的锤了自己两拳，那悔恨的样子完全不像是装出来的。

    　　知恩酱只觉得自己像个笑话，就算已经把真心托付成这样，还是别人拒绝。

    　　阿尔伯特则是真的无比痛苦，如果换个不那么熟悉的人，以阿尔伯特的德行早就放飞自己了。但是知恩酱不行！

    　　知恩酱不行，不是因为对知恩酱没感情，反而是因为对知恩酱有感情。

    　　“如果仅仅因为这片刻欢愉，就毁了你，丢了你，那才是我这辈子做过最愚蠢的事情。”

    　　知恩酱看向王太卡，说道：“感情？有感情你会这样？”

    　　“憋着不难受吗？”

    　　“难受啊。”

    　　阿尔伯特咬咬牙，说道：“低级的**通过放纵就能得到，而高级的**需要克制才能获得。我想和你长久点。”

    　　知恩酱摇摇头：“你只是想毁了我。”

    　　“是啊”阿尔伯特说道：“比起因为一场人渣似的放纵，让你看透我的虚伪。我更想让你陷入我，无法自拔。这样的话，我能把你毁的更彻底。想到这么美好的人，因为我而毁掉，我也会觉得有所荣光。”

    　　“你真的是”知恩酱不知道怎么说，阿尔伯特说出来的话简直是渣男的巅峰，但偏偏这样近乎偏执的感情，让知恩酱无法抗拒。因为知恩酱知道，自己也是如此。

    　　就像知恩酱之前把王太卡束缚起来一样，她或许希望这个男人毁在自己手里，也不想让他再和函数的那位在一起了。还不如毁在自己手里。

    　　自私自利的男人，自私自利的女人。

    　　两个在感情里自私自利的人此时在对望，最后还是知恩酱低下头。

    　　阿尔伯特伸出手，揉揉知恩酱的脑袋：“不好意思，我现在必须走了。因为我不能保证，再停留下去，我会不会改变想法。”

    　　知恩酱闭着眼睛，她也很累，靠在沙发上是慵懒的样子。刚刚被阿尔伯特当成宠物肆意揉捏了一会，感觉自己骨头都酸痛起来了。但是一想起刚刚那种被宠爱的感觉，却莫名的觉得心动，想着哪怕是被欺负死也没关系了。

    　　“丢死人了”知恩酱用手当着脸颊，没脸见人了。

    　　甚至此时此刻知恩酱稍微清醒，也后怕起来。刚刚只是**昏头，如果真的做出了最后一步，那恐怕知恩酱心里永远也会留下一道疤了。

    　　还好，关键时刻，阿尔伯特还是当了人，没有当畜生。知恩酱明明羞恼这个家伙是那么肆意的逗弄自己，但是心里还是感谢最后还是给了自己拒绝的机会，让自己不会因为这样的事情，因为一时冲动留下后悔。

    　　因为知恩酱，确实没作好准备。但是更糟糕的是，知恩酱的心像是被锁死了。比起一如既往的老好人，那种邪恶的样子却有着难以拒绝的魅力。

    　　知恩酱的心，被名为阿尔伯特的魔鬼吞掉了。

