    秋高气爽的天气里，总是很适宜的，再加上吹起了一丝微风，总之，令人心旷神怡。

    只是，大家今日却是没有饮酒，但就着汤皖的笑话，总是不时的出来几句欢声笑语与打趣的话，正是下饭的好配菜。

    可怜了汤皖，只能端着一碗清粥，坐于一旁，观他人食美味菜肴。

    午饭过后，照例来杯清茶，入口微苦，而后舌尖甘甜，便如人生一般，总是要经历磨难的。

    孑民先生给三兄弟讲起了留法勤工俭学的一些事情，在今年的夏天，李石曾先生与其同乡段子均（早期同盟会成员），在其老家直隶范阳道高阳县布里村，建立了第一个留法预备学校。

    主要是对留法学生进行先期培养，他们要在学校里学习国文和法语，以及一些其他的社会工作技能，以便到了珐国能自力更生，勤工俭学。

    这些学生从留法预备学校毕业后，就要伴着地中海的涛声和马赛港的笛鸣，踏上寻找救国救民之路的漫漫征程。

    汤皖去过了珐国，见到了他们其中的一些人，了解过他们的生活，因此，才决定要回国支持留法事项。

    双方一拍即合，也就意味着希望慈善基金会与法华教育会，在留法事项上，达成了合作意向。

    李石曾先生受孑民先生所邀，回国在北大任教，教授生物学，一周上一节课，其余时间基本都在为留法事宜奔波。

    如今，李石曾先生与段子均先生正遇资金短缺，主要由于学校初建，到处都是用钱的地方，单就建立教学楼和场地就是一笔不菲的费用。

    第一期刚好招了大约60名学生，吃喝用住，哪一样不花钱，李石曾先生连北大任教的工资都搭进去了，却还是不及耗费之资。

    于是，两人相商之下，忽而想起了汤皖他们在华北旱灾的时候，在沪市举办了一个慈善拍卖会，当时邀请了许多戏剧大家进行义演，进而募捐善款。

    另外，李石曾先生少年时代师从冀省名儒齐禊亭，齐氏家族在冀省本土乃是一个名门望族，中有一人名齐占山，乃是李石曾先生幼时好友，后在珐国又期遇。

    齐占山与李石曾先生理念相近，共推“互助合作”，后李石曾先生在珐国办理豆腐工厂，齐占山回布里村招收40多名同乡，共赴珐国。

    在辛亥大事件过后，齐占山归国，作为一个理论戏剧学家，对当时小有名气的梅兰芳先生，进行了深入的研究，并且提出了不少的好建议，最终成为挚友，

    如此一来，李石曾先生便想通过好友齐占山这层关系，邀请梅兰芳先生行义演募捐，通过梅先生，再号召其他戏剧名家比如韩世昌、姜妙香等。

    恰巧，在俩人相商之际，李石曾先生收到了孑民先生，从首都发来的加急电文，打开一看，顿时喜笑颜开。

    段子均先生正疑惑，接过电文一看，喜上心头，大呼道：

    “石僧，成了，成了，不用担心了。”

    “哈哈......”李石曾先生抹抹八字胡，拍了拍大腿上的灰尘，道：

    “子均，走，现在就去首都，拜会拜会。”

    “现在？”段子均先生指了指天上，意思是马上就天黑了，再说现在也没车去保定了。

    “不如，明天去吧，我好有时间去买一些礼品，哪有初次上门，空手的。”

    可是，李石曾先生正如久旱逢甘霖，岂能坐的住，便说道：

    “皖之先生这个人，素来风评极好，为人正直，贵重礼品怕是不会收的。”

    再说都这会了，一穷二白的，俩人哪还有钱买贵重礼品赠人，李石曾先生稍稍一沉思后，又言：

    “孑民兄说皖之先生为了这8w大洋，可是吃了不少的亏，正在家休息，与其带一些礼品，不如带高阳特产麻山药，健脾补肺、益胃补肾，正适合皖之先生食之。”

    段子均先生闻言后，顿觉得有道理，二话不说，去了村里老乡家，逛了一圈，搜罗了一大袋高阳麻山药。

    俩人当即背着麻山药，连夜就往首都赶，一路风尘仆仆，到了第二日下午，才堪堪到了首都。

    一夜未睡，舟车劳顿，却是余兴不减，为了省钱，步行前往东交民巷。

    经过了昨日一整天的修养，汤皖浑身感觉好多了，呼吸顺畅了不少不说，连带着身子都轻松的不少。

    恰逢秋日作美，吃过了午饭后，便躺在院里的躺椅上，一边品着茶，一边端着一本书再看。

    听见门被敲响，放下书，前去开门，但见俩个儒雅之人，身着长衫，蓬头垢面，其中一人，身背一个粗麻布袋，沉甸甸的，不下几十斤之重。

    “两位先生，找谁？”汤皖问道。

    “我叫李石曾，他是段子均，我们找皖之先生。”李石曾先生此时疲态尽显，满面倦容。

    “呀！，我就是。”汤皖惊呼，连连邀请两位先生入内，喜道：“怎么这么快就来了，我还以为得要过几天呢。”

    李石曾先生步入院中，细微一打量，一个草棚子忽入眼中，棚下有一石桌，一壶茶，一本书，再环视四周，尽是寻常人家之物，院子朴素之至极。

    汤皖引两位先生入棚而坐，倒上茶水，招呼道：

    “两位先生长途跋涉，劳累了，请先饮茶，后在说事。”

    段子均先生将背上的粗麻布袋小心放下，接过茶杯，饮一大口后，解开布袋，取出一根麻山药，似有些尴尬道：

    “带了些特产赠予皖之先生，麻山药，健脾补肺，益胃补肾之效。”

    汤皖龇着嘴，咧着笑，接过了段先生手里的麻山药，上面还占有泥土，虽是不贵重，单就大老远背来，情义沉重，岂能是钱财所能衡量的。

    没有多话，叫来了大牛，收了这一粗麻布袋麻山药，感谢道：

    “两位先生，不辞辛苦，大老远的，还带特产，备受感动。”

    见汤皖收了，李石曾先生和段子均先生才算放下心来，饮完了一杯茶，便开始谈筹款之事。

    这是最重要的事，一刻不敲定，李石曾先生就一刻不放心。

    “不知两位先生，如今还缺多少钱款？”汤皖听闻了李石曾先生的阐述后，问道。

    两位先生相视一眼，其实再来的路上，俩人就已经相商好了，算上了明年的扩招之需，布里村不比大城市，物价少上许多。

    如能从汤皖这里筹款5000大洋，是最好不过，实在不行，3000大洋也可，省吃俭用，至少可坚持一年之久。

    “5000大洋。”李石曾先生说道，但见汤皖眉头紧锁，不言一语，以为是要多了，又改口道：

    “3000大洋也行。”

    实际上，汤皖正在依着李石曾先生所言，畅想布里村留法预备学校之事，觉得如果宣传动员一到位，全国上下定然有许多有志青年来投，届时怕是所需不菲。

    况且，布里村离首都比较远，接受最新资讯不便，最好是能在首都城外，兴建一座留法预备学校，供青年们来投。

    那么，扩建哪座新式学堂作为留法预备学校呢，目前首都城外一共有四座新式学堂，汤皖心来想去，觉得唯有永定门外的那座最好。

    其一，永定门外住的都是各行各业老百姓，有点类似现在的天通苑，物价稍稍便宜些，没有浮夸之风。

    其二，那里临近西南要道，交通发达，补需简单，不用进城采购。

    哪知，李石曾先生却是误会了，以为3000大洋还是多了，汤皖不好开口拒绝，只得沉默应对，所以又往下降。

    “2000大洋，皖之先生，这已经把明年的扩招所需都加进去了，真的不能再少了。”

    汤皖刚刚想好，收回了思绪，便听到了李石曾先生，为了留法预备学校筹款，用近乎哀求的语气说话。

    这让汤皖心中一阵刺痛，没来由的心里憋住了气，直嫌闷的慌，立刻说道：

    “两位先生抱歉了，我刚刚再想事情，一时疏忽了，没仔细听，能再说一次，需要多少？”

    李石曾先生与段子均先生均尴尬一笑，想着能筹一点试一点，便硬着头皮，再次说道：

    “1000大洋就够了。”

    汤皖静下了，抿了一口茶，片刻后，说道：

    “我看1000大洋远远不够。

    李石曾先生一时疑惑，不知道汤皖唱的是哪出戏，便紧接着听到汤皖继续说道：

    “我这边拆出10000大洋。”

    “呀！”两位先生闻言后，顿时开怀大笑，却不成想，乃是意外之喜，连忙站起身，弯腰作揖，异常激动道：

    “谢皖之先生，慷慨相赠，真是.......真是太感谢了。”

    “不用谢，你们又不是为了自己之用，乃是为国为民，无需如此。”汤皖是真的这么认为的，可不是谦虚推脱之词。

    只是，两位先生实在是太激动了，以至于段子均先生急忙背过了脸去，想必是热泪盈眶了。

    谁又能知道李石曾先生与段子均先生，为了建布里村留法预备学校吃了多少苦，糟了多少白眼。

    李石曾先生用光了积蓄，北大教授的工资也搭进去了，为了能筹到钱建学校，不惜拉下脸，去找赞助。

    一路以来的艰辛，除却先生来人以外，怕是无人道之，换句话而言，如果两位先生不去做这个事情，怕也是殷实家境吧。

    如今得了汤皖捐赠的10000大洋，这可是留法预备学校的两年之需啊，如何不激动。

    待两位先生情绪平复后，汤皖又与两位先生相商了准备把永定门外的新式学堂，扩建成一所留法预备学校的事情，得到了两位先生的支持。

    李石曾先生还表示，皆是学校设计之事，交于他来便可，因为布里村留法预备学校便是李石曾先生亲自设计的。

    这是一处堪称民国华夏北方农村独一无二的建筑，学校的大门并不高大，但风格奇特。

    上方一个造型挺秀的尖顶，指向天空；尖顶两侧是向外延伸的美妙弧线；再两侧是青砖立柱，立柱顶端各有一个球形装饰。

    看上去有一点西方哥特式建筑的味道，尖顶下方的大门顶部呈拱形，又是华夏传统民居的建筑风格。

    汤皖是个办事爽快之人，见一切事宜都敲定妥当，又与两位先生想谈甚欢，便起身去了房里，取了存折，一道赶去银行。

