    “温惜？”徐立川念着这个名字。

    这个温惜很厉害，一个新人。

    接到了谢文聿的电影。

    背后的资本保驾护航。

    他曾经以为温惜背后是张鸿博，但是张鸿博虽然厉害，但是谢文聿他还是攀不上的。

    “她找我做什么？”

    “不知道，要不要让安雯进来。”

    徐立川摆手，“我现在没有这个心情，回绝了吧。”

    阿贺走出去，过来两分钟，阿贺再次回来，“徐副总，安雯说，拒绝了她，以后不要后悔。”

    徐立川，“后悔？好大的口气啊。”

    阿贺说道，“我觉得，我们应该见一下，这个女人背后的资本不简单，我觉得不像是孙总那边的。”

    “那就让安雯进来。”

    安雯走了进来。

    “徐副总，第一次见你，我也就长话短说。背后没有尾巴，你可以放心，我来找你，是温惜让我过来，她让我告诉你一声，今晚上8点，泰华楼餐厅包厢502号，她想请你吃一顿饭，顺便，解开你的燃眉之急。”

    安雯说完，就转身离开了。

    徐立川却有些惊讶，解自己的燃眉之急。

    这个温惜，有这么大的本事吗？

    他看着阿贺，“这个温惜背后的资本，她的背景，你能查到吗？”

    阿贺摇头，“之前阮梦珂被封杀的时候，阮梦珂来求过我，让我高抬贵手给她一个网剧的资源。毕竟她接到了何荷的戏，也算是要出头的小花旦了，但是就算是我答应了，制片方那边一听到阮梦珂的名字，就跟石沉大海一样，说动岚高层下了封杀令，封杀阮梦珂一切资源。我寻思着，动岚高层一共就这么几个......我们这边都没有得到消息，应该是孙总直接下的手。”

    “孙忠盛的人怎么可能帮我。”徐立川，“你说，这里面会不会有诈。”

    阿贺，“你是说，温惜给你设局。”

    “也不是不一定，孙忠盛手里虽然有我以前贪污的烂账，但是这些钱老高都给我填上了。可是张鸿博睡女艺人这个事情，可是填不上的，要是温惜是孙忠盛这边的人，给我设个局，然后找两个人女人在这里，把我迷晕，给我拍了照片把我套进去，我可是有嘴说不清楚了。”

    阿贺，“如果是鸿门宴，徐总，这一遭，可去不得。”

    徐立川，“让我想想。”

    到了晚上，徐立川还是选择赴约。

    他让阿贺带着两个兄弟也跟在自己身边，自己带着针孔摄像头。

    如果有任何事情，外面也有个帮手。

    如果温惜真的能帮自己......

    他不难放过这一次机会。

    泰华楼505包厢。

    温惜坐在桌前，已经点好了饭菜，徐立川来的很准时。

    八点一到，就来了。

    温惜抽出纸巾，擦了一下唇角，“徐总，坐吧。”

    她对安雯说道，“安雯，出去等着吧。”

    徐立川身边的阿贺也一同出去。

    包厢里面，只有他们两个人。

    温惜笑了笑，“放心，徐总，包厢里面只有我们两个人，没有什么其他的女人，也没有摄像头，我也没有设局。”

