
余洋转过头看了一眼顾月柔：“怎么了吗？”说完之后蹲下身子，将书捡起来，递给顾月柔。

顾月柔有些慌乱的接过书籍，放在椅子上面看了一眼余洋：“你在这里等我，我去一趟卫生间！”

顾月柔说完之后，迅速的跑进了卫生间之中，打开水龙头，捧了一把水扑在自己的脸上，看着镜子之中的自己，眼神之中充满了惊慌，顾月柔可以确定，自己再害怕，十分的害怕。

大约有五分钟，顾月柔的情绪稍微的平复了一些之后，整理了一下自己的着装，走出卫生间，脸上又恢复了正常，带着一脸淡淡的笑容看着面前的余洋。

“不好意思，刚才我失态了，只是觉得有些惊讶，这个社会上，很少会出现这种事情，你是去参与了屠杀吗？”

“屠杀？”余洋摇了摇头：“我是在进行战斗，和人战斗，只是我很幸运活下来罢了，顾医生，我想我的病情需要加大药剂，我在战场上出现了一种不可控的状态，就是我身体不受我得控制，当我清醒过来的时候，我根本不记得之前发生过什么事情，只有一地的尸体。”

听到余洋的陈诉了之后，顾月柔眉头越皱越深：“你是在什么状态下进入这种状态，就是你说的无意识状态，详细的过程你还记得吗？”

余洋想了想：“当时我很烦躁，我很厌倦，我想早点结束这一切，我看见有敌人冲上自己以后，我就杀了他们，然后我越来越烦躁，越来越……我身体不受我的控制，但是我事后却能够响起一些事情，不是很多，我只记得当时我杀了很多人……”

顾月柔听完之后，闭上了眼睛，这种病她没有见过，这已经不是PTSD的范围了，出现了杀戮的人格，余洋现在的心中住着一个恶魔，这个现在看起来彬彬有礼的男士，如果突然的发怒，后果不堪设想

“你的心理疾病已经不是用药物可以控制了，现在使用的药物已经无法给你带来任何的效果，唯一的办法就是不再进行杀戮，甚至不能看见血液，或者让你刺激兴奋的东西，如果你能够做到的话，还有治好的可能。”

顾月柔思考了一会，将自己的想法说了出来，现在他甚至怀疑余洋有些精神分裂。

毕竟这个时代，能够杀出自己杀死那么多人，要么是真正的参与战争的人，要么就是精神病疯子。

但是顾月柔选择相信了余洋，因为从余洋身上散发出来的血腥的气味还有危险的气息骗不了人，顾月柔不知道余洋到底在哪里杀了这么多人，也没有兴趣知道，现在她很怕，很怕余洋。

“这样吗？”余洋自嘲的笑了笑，从位置上站了起来，看了一眼顾月柔。

“顾医生，谢谢你，如果你想到了什么治疗方式的话，可以联系一下我，但是你说的办法，我真的……哎，有的时候，我们都是身不由己！”余洋说完之后，就快步的走出了顾月柔的家中

“就连心理医生也没有用了吗？”余洋看了看自己的双手，摇了摇头，开着车慢慢的回到了自己的家中。

现在才晚上六点钟，余洋随意的给自己做了一点吃的，躺在床上开始睡觉，相比于以前，余洋睡的十分踏实，没有噩梦，没有人找他复仇。

但是却出现了各种各样的人站在远处的看着自己，他们在怕自己，余洋可以看清楚他们脸上惊恐的表情，好像不断的说着什么，余洋根本没有听清楚，余洋有些明白一句老话，杀万人则为雄，人杀多了鬼都会怕。

当余洋再一次的张开眼睛的时候，时间来到了晚上十一点钟，才过去五个小时。

余洋在黑暗之中摸出了自己的香烟，轻轻的给自己点燃，抽着烟，看着黑漆漆的屋顶，静静的出神，接着摸出了自己的手机，拨通了刘浩的电话。

当余洋再一次的看见刘浩的时候，是在一家酒吧之中，只见刘浩正在舞池之中疯狂的摇动着自己的身体，看见余洋来了之后，从舞台上跳了下来，搂着余洋走到了一个沙发的位置上：“嘿，余，你来了，过来喝酒吧，你是不是又做噩梦了？”

余洋摇了摇头，有些不太适应酒吧的节奏，音乐的声响让余洋感觉有些十分的不舒服，眉头紧锁着，想要离开这里，刘浩敏锐的发现了余洋的不对劲，立刻咧着嘴笑了起来。

“眉头先别皱起来，我以前也不喜欢这里，但是这里有酒，有女人，如果你不想黑夜之中一个人在噩梦之中度过，那么就只能够来这里。”

刘浩说完之后，和两个浓妆艳抹的女人拥抱在了一起，接着几个人做到了一个沙发的位置上，余洋跟在刘浩的身后，随意的坐了下来。

看了一眼刘浩，叹了一口气，余洋知道刘浩为什么会变成这个样子，有今天没明天的日子，谁都会今朝有酒今朝醉

给自己倒了一杯酒，余洋喝了一口，酒精入口的感觉十分的舒服，余洋突然的想到以前在某一本书或者一部电视剧里一句话，为什么要喝酒？因为酒里有酒精，酒精可以让人醉，没有酒精的酒还叫酒吗？那叫水。

一口气连喝了十多杯酒，余洋知道刘浩为什么这么爱喝酒了，喝酒真的可以让人忘记烦恼，忘记一切，忘记现在自己面对的东西，眼前的色彩开始变得十分的绚丽，舞池之中形形色色的人群。

“来，刘浩，喝！”余洋举起酒杯，和刘浩碰了一杯，然后一口气将六十多度的威士忌直接灌入自己的口中，火辣的酒精刺激着余洋的喉咙，让余洋整个人都放空，这里没有敌人，没有战争，没有任务，有的只有酒，女人。

余洋喝醉了，自己有记忆以来第二次的喝醉，当余洋醒来的时候，躺在一个陌生的床上，身边躺着两个陌生的女人，三个人浑身光溜溜的，只有上帝知道昨天晚上发生了什么事情，比如一龙二凤？雨打琵琶？翻云覆雨？或者是什么什么推车或者别的。

反正余洋什么都不记得了，只记得自己好像搂着两个女人走出的酒吧，至于刘浩，也许搂着三个？还是四个？。

余洋看了看两个女人，只感觉自己有些头疼欲裂，昨天晚上很多事情他都记不住了，不过除了脑袋有些昏沉沉的之外，感觉自己浑身都十分的舒爽，一种释放后的满足。

“看样子，还是需要发泄啊！”

PS：我就是不写详细的，你们打我啊，。，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9472088"  chaptername="第三百三十五章  宿醉">加入书签</a>
</div>
