    巍峨群山之上

    “嗯？开始了吗？”

    无聊休憩之中的苏木神色一变，感受到冥冥之中的呼喊之声，不由露出了淡淡的笑意。

    “滴，检测到斗罗世界向你祭祀。”

    “滴，检测到八缕信仰之力，检测到祭祀品为魂兽血脉，万年魂骨，万倍增幅开启，正在增幅中，因当前乃是天命之子献祭，触发额外十倍增幅。”

    脑海之中的机械之声响起，苏木的神色明显愣了一下。

    不是因为唐三献祭的祭品太好，而是系统的那句天命之子献祭，触发的额外增幅。

    “这可真是意外之喜呀！”

    想到还在聊天群里水群的叶凡，同样是天命之子，将来叶凡献祭的时候，会是何等的盛况呀！

    “滴，你获得八十万缕信仰之力。”

    “滴，你获得神兽精血！”

    “滴，你获得仙兽精血！”

    “滴，你获得至尊骨！”

    “滴，因祭祀之人为天命之子，额外获得天命大道碎片！”

    一道道系统的奖励之声响起，从一开始的不在意，到后面，苏木直接呼吸变得沉重了起来。

    “神兽精血，至尊骨，天命大道碎片！”

    奖励虽然没有上次嬴政的那么多，但这几样奖励，直接让苏木惊到了。

    “呼，果然世界等级越高，祭祀的东西越好呀！”

    深深的呼吸了一口气，苏木没有再停留，而是神念一动，直接跨界而去。

    而另一边，星斗大森林之内。

    一股恐怖无比的威压笼罩着整个森林，这一刻，无论是千年魂兽，还是万年魂兽，哪怕是十万年魂兽，皆是惊惧的匍匐在地面之上。

    所有的魂兽，皆是感受到一股血脉上的压制！

    “吼！”

    哪怕是此刻星斗大森林深处的帝天，也是不甘心的发出一声怒吼。

    眼眸之中满是惊惧之色的看向了一处。

    “不好！”

    而星斗大森林内圈的边缘之地，被泰坦巨猿带着的小舞，此刻感受到这股气息的到来，神色顿时一变。

    “二明，快把我放下，我要立刻回去！”

    看着还在不甘心的对抗着那股威压的泰坦巨猿，小舞心里顿时一紧。

    念诵过祭祀之语的她，最是了解这股气息。

    “三哥这是为了我，祭祀真神了！”

    仅仅瞬间小舞就是猜到了缘由，为了泰坦巨猿的安全，她必须立刻回去。

    “告诉大明，暂时不要来找我！”

    对着被压制在原地无法动弹的泰坦巨猿，小舞没有再停留，直接转身离去。

    而另一边的祭坛四周，赵无极，戴沐白等人皆是神色惊骇的凝望着。

    眼前的祭坛仿佛将天地分割了开来，将那些气息恐怖无比的祭品，都是圈禁在了其中。

    其中气息最是恐怖的，不是那些万年魂兽，而是其中一块不过拇指大小的莹莹玉骨。

    此刻其上被铭刻了复杂无比的纹路，仅仅散发出的气息，就仿佛要撕裂整个虚空一般。

    “咕噜......”

    胖子马红俊咽了咽口水，看着那块玉骨，眼中惊惧无比。

    “赵老师，你说那块玉骨是什么？不会是魂骨吧？”

    马红俊刚问完，回他的就是赵无极的白眼！

    魂骨？你还真是土鳖呀！

    你家的魂骨，可以轻易的毁灭虚空吗？

    “嗡........”

    就在众人惊叹之时，虚空之上，潮汐汹涌，日月同天，亿万星辰光辉闪动，眨眼间仿佛改天换地一般。

    一道看不清楚模样的伟岸身影浮现，四周仙光缭绕，更是有着万道沉浮，一举一动之间，仿佛有着无尽世界幻生幻灭！

    祭坛之前，唐三抬头望去，仅仅看了一眼，就是彻底的愣住了。

    “汝祭祀有功，赐封号斗罗修为，赐十万年魂环十道，赐十万年魂骨五块，赐百万年魂环三道，赐百万年魂骨一块！”

    九天之上，煌煌之音落下，犹如惊雷一般在众人的耳中炸响！

    一时间，赵无极，戴沐白等人皆是彻底的傻眼了，一度怀疑自己听错了！

    哪怕是祭坛前，早就有心理准备的唐三，此刻也是被奖励给砸蒙圈了。

    封号斗罗修为，十万年魂环，魂骨，百万年魂环，魂骨！

    “咻。”

    就在唐三等人蒙圈之中，九天之上的苏木一挥手，体内的信仰之力顿时涌出。

    通过唐三献祭的魂兽精血中，自动演化出魂力，魂环，魂骨等涌入到唐三的体内。

    “轰隆！”

    刹那间，金色的光辉涌入到唐三体内，就见唐三原本三十多级的魂力直接开始暴涨了起来。

    十道赤红色的十万年魂环在唐三周身律动着，更有三道金色的百万年魂环在唐三头顶浮动着。

    而魂环之外，更是有着六块魂骨浮动，皆是散发着淡淡的魂力波动。

    赵无极，戴沐白，奥斯卡等人皆是看傻眼了。

    几人一时间不禁怀疑了下人生。

    我是谁？我在哪？我在干什么？

    “哎呀，好痛，戴老大，你掐我干啥？”

    奥斯卡一声惊呼，不解的看向了戴沐白。

    “原来不是在做梦呀！”

    戴沐白失神着，口中忍不住喃喃而道。

    一时间回应他的就只有奥斯卡那幽怨的小眼神。

    你想确认是不是做梦，你掐你自己呀。

    为啥受伤的又是他！

    “轰！”

    不远处恐怖的魂力爆发，此刻唐三魂力突破，却是直接开始吸收四周的魂环。

    随着一道道赤红色的十万年魂环涌入，唐三的修为犹如坐火箭一般的提升着。

    而与此同时，斗罗位面，神界。

    作为神界执法者的修罗神，此刻也是察觉到了那恐怖无比的气息。

    “那究竟是何等存在？”

    修罗神惊惧了，第一次感到了畏惧。

    “何人入侵我神界！”

    就在修罗神愣神之时，一道怒喝之声顷刻间回荡在了整个天地之间。

    神界之下，整个斗罗大陆之上，无数人的耳边都是响起了这般的话语。

    所有人都是惊住了，一个个错愕了。

    神界？这个世界真的有神！

    但下一刻，就见九天之上，伟岸的身影轻轻一挥手。

    一道晶莹玉骨飞出，虚空被破开，玉骨之上华光一闪而过。

    “啊………”

    下一刻，一道撕心裂肺的惨叫之声回荡天地。

