    陈柒柒说完后，三人眼里都闪过一丝兴奋！

    古代杀手耶，这可是很难得见到的吧。

    三人挤在不算宽敞的后台紧紧盯着屏幕。

    “哇哦，动手了……”陈柒柒见屏幕里的人打了起来，顿时兴奋的叫了起来。

    不过等看到一刀收割了一条命后，她才发现这不是法治社会的现代，这是人命如草芥的古代。

    于是她就收起了心里的兴奋。

    “哎～这人快不行了！”玉栖墨点着屏幕那个黑衣男子说道。

    司晨皱着眉说：“这伙人衣服都一样，包括那个黑衣男子，感觉他们明显是一伙人呀！怎么就围攻这个重伤的黑衣男子呢？”

    陈柒柒闻言说：“还能有什么啊，大概是这个黑衣男子叛变了，或者他知道知道了什么不该知道的事呗。”

    司晨太眼看了看她说：“你怎么知道的？”

    陈柒柒一脸你白痴吗：“小说和电视剧里不都这么写和演的吗？！”

    司晨：“……”

    玉栖墨：“好了，俩位别说了，我们现在要不要帮忙呢？！”

    司晨有些犹豫，这些人武功不差，是好人还是坏人他都不知道。

    最后他只能说了句：“不知道……”

    陈柒柒虽然挺可怜被围攻的那个黑衣人，但是他看起来不像好人的样子。

    救了他给他们三个带来麻烦到时候咋办呀！

    就在他们三个犹豫的时候，那个被围攻黑衣人被一个围攻他的人一脚踢到了客栈大门上，然后顺着大门“啪”的摔在地上。

    陈柒柒看着都觉得疼死了，那个被围攻的的人倒地后，就再也没动过。

    三人看了一眼，觉得还是救吧，但是司晨一个人打得过那些黑衣人吗？

    陈柒柒和玉栖墨都朝他看过去，司晨很光棍的摊着手说：“别看我，虽然我能打，但是外面的人明显是要命的，我不一定能打得过。”

    陈柒柒也愁，但是她抬眼看到自己放在前台后面柜子上的柯南公仔后，她抓着玉栖墨问：“你带了麻醉药没？”

    “带了，你问这个干嘛？”玉栖墨不解的问。

    “用麻醉药把那些人弄昏就好了呀！”陈柒柒天真的说着。

    玉栖墨叹息的说：“想法很好，但是我带的是医用麻醉药，见效是需要时间的。”

    也就是说玉栖墨的麻醉药不是柯南那种扎一针就能让人昏睡过去的那种麻醉药了。

    唉～陈柒柒叹气。

    不过她的提议倒是让玉栖墨记在了心里。

    他们三个瞻前顾后的时候，章丘带着齐允珅留下来的人赶到了，这些黑衣人本来也受了伤，章丘带来的人功夫都不弱，很快就把这些黑衣人伏诛了。

    章丘看着一地的黑衣人，然后叮嘱手下检查有没有活口。

    陈柒柒通过屏幕看着章丘，有点不习惯呢。

    不过她也疑惑章丘怎么会过来？

    不光她想到了，司晨也想到了，他们三人就这么看着章丘的人打扫“战场”。

    他们不出去，是因为今天的事太让人震撼了，作为和平年代长大的孩子，他们再怎么样都没见过这种架势。

    一下子还真不知道怎么办才好。

    不过男生还行，玉栖墨是学医的，大体老师都不知道见了多少次了，司晨倒也能接受。

    很快他们俩人回过神就出去了。

    陈柒柒一个女孩子隔着屏幕还行，你要是让她去外面看看她是不敢的。

    所以她躲在屋里打死也不出去，司晨和玉栖墨都没有要求她去。

    毕竟血腥的场面女孩子还是别看了。

