    

    孔雨倒吸了一口凉气，围墙外的血腥画面着实的是有些骇人，不过随即孔雨的一双眼睛中闪烁着兴奋的光芒。

    吴大力他们那些人断然是没有这种胆量的，当然他们也没有这种实力，吴大力那伙人也就只是和其他的幸存者窝里横，依仗着一把从空投物资箱中抢到的手枪，让很多幸存者都只能投鼠忌器的选择忍气吞声。

    尽管大家都知道枪里的子弹是有限的，可是没有人愿意去当那个吸引子弹的诱饵，因为结果大家都很清楚，人肉又怎么能够抵挡住子弹的攻击。

    虽然刚才孔雨被人打的意识模糊，但是刚才听过孔雪的讲述后，他对陈飞的强大有了一个更直观的了解，而且刚才在处理吴大力那伙人尸体的时候，就算是刻意的避让，孔雨还是有意无意的看到了吴大力他们这些人额头上被子弹射穿的弹孔。

    六个人无一例外的都是额头眉心中枪，就算是当时射击的距离比较近，但是能够做到这点也足够说明就救下他们的那个比自己大不了太多的人枪法很好！

    而在围墙外的这些丧尸基本上全部都是被砍掉了脑袋，有的甚至是头颅都被切开，战斗力是何其的强悍根本无法想象。

    这是个高手！是个狠人！

    孔雨这会儿还不知道有进化者的存在，他也没有见过什么变异丧尸，所以陈飞的强大那完全是超出他想象的，而且他的想法也很简单，若是能跟在陈飞身边学上个几手，至少以后他再也不用担心像吴大力这样的畜生了。

    “唉.....可惜了，那个猛人已经走远了！”孔雨在墙头黯然神伤的自言自语。

    孔祥生看到孔雨表情的失落，还以为是外面都是那种变成怪物的人，发出一声无奈的轻叹。

    孔雪微微皱眉，她看到孔雨的表情后也以为是外面的丧尸聚集了很多，毕竟他们刚才这边连开了六枪，肯定会吸引来那些丧尸的。

    连带着孔雪的语气都有了几分失落：

    “怎么了孔雨，外面有很多丧尸吗？”

    孔雨摇了摇头又点了点头，回答道：

    “外面确实有很多丧尸......不过他们都被刚才的那个猛人给砍掉了脑袋，已经没有了威胁，反正我观察的这段时间里，周围没有一个晃荡的身影。

    哎.....可惜了！我们要是跟着那个猛人一定能够安全区的到达安全区。

    姐！你太笨了！你刚才就应该牺牲下色相，给那猛人几个小眼神，没准儿他就能带着咱们离开了！”

    “你说什么？”

    孔雪脸上的羞恼一闪而过，她一把直接揪住了孔雨的耳朵。

    “唉....姐.....你....你别以为我看不出来啊，自从那猛人走之后，你....你就魂不守舍的....还不如刚才就....”

    “你还说！”

    “哎呦...姐..轻点！轻点！我是伤员啊，你不能这么对待我啊！

    爸！你说！我是不是你捡来的，或者是充话费赠的，要不然就是私生子，否则怎么我的姐姐和别人的姐姐完全不一样！”

    “臭小子，胡说八道什么那，真是早就应该让你姐管管你了！”

    孔祥生看着打闹的姐弟，脸上出现了久违的笑容，末世降临两个多月，每一天他们都在担惊受怕中度过，神经高度的紧张，只有今天在被那个年轻人救下后，一家人才算是松了一口气。

    必须要让两个孩子去安全的地方生活！

    在这一刻孔祥生下定了决心，他霍的站起身，眼神坚定的看着孔雪孔雨两姐弟：

    “小雪！小雨！现在外面变成怪物的人都被解决掉了，是我们离开的机会！

    这些怪物多不胜数，要是等到天亮又会重新聚集过来，那个时候我们就无法逃出去了，还不知道能不能熬到下一次的机会，而且我们现在出去很有可能会遇到刚才的年轻人，我们马上就出发！”

    孔雨孔雪都是眨巴眨巴眼睛，他们没想到父亲会做出这么坚定果决的判断，二人在听到还有可能再遇到陈飞，双眼都闪动着异彩。

    二人愣神的时间，孔祥生已经将那个里面都是食物的背包拿了起来准备背上，这可是他们一家三口未来能够生存下去的资本，是用来续命的，必须要保管好！

    还不等孔祥生将背包背起来，孔雨快步走到他的面前一把接过背包后背到自己的背上。

    “爸！还是我来吧，你受了伤....嘿嘿...岁数也大了，还是交给我这个年轻人来吧！”孔雨嬉皮笑脸的说道。

    孔祥生发出一声冷哼，瞪着孔雨低声喝道：

    “你这个混小子，翅膀硬了，敢说你老爸我老了？”

    孔雨无辜的耸了耸肩膀：

    “哎？不是我说的啊，这可是你自己说的，老爸，老爸，不老，怎么叫老爸！”

    孔祥生抬起手佯装要打人，孔雨一缩脖子跑到了孔雪身后。

    孔雪奇怪的看了孔雨一眼，关切的问道：

    “小雨，你不是也受伤了吗？刚才那人说你伤势要比爸爸还重，有内伤，肋骨可能还骨裂了，你可不要逞强啊！”

    孔雨好奇的挠了挠头，一脸的疑惑不解：

    “你这么一说，我也想起来了，刚才我被那狗腿子打的时候，感觉自己都要疼晕过去了，可等我醒来之后就感觉没有那么疼了，这会儿不但是不疼了，我还感觉从来没有过的精力充沛，好像有用不完的力气！”

    孔雨说着还试着按了一下自己肋骨受伤的地方，发出一声痛呼：

    “哎呦......还是有点疼，可能真的伤到骨头了，不过好像并不影响我的行动，只要别被二次伤害就行。”

    孔雪听后，回想起当时陈飞给孔雨注射那药剂时，脸上一闪而过的肉疼表情，此时她心中清明，那药剂一定是非常宝贵的，甚至有可能是陈飞用来保命的东西。

    而一想到对方居然用保命的东西来救孔雨，孔雪的心中很是感动，随即就开始为陈飞担心，万一他不小心受伤了身上还没有第二支那种药剂了，那该怎么办！

    “孔雨，如果我们还能遇见那个人，你一定要报答人家，他可是用了很珍贵的药剂给你治疗的，很有可能那是他用来保命的东西！”孔雪一脸严肃的叮嘱道。

    孔雨一脸错愕：

    “啊？这么贵重的东西啊！

    完了...完了！

    姐！咱们一家欠的人情太大条了，我就是给人家当马仔当小弟也无法偿还，我看......也就只有你以身相许了！”

    孔雪脸颊一红，用那双恢复了昔日漂亮灵动的眸子狠很瞪了孔雨一眼，羞恼的抬起手掌。

    孔雨这次又闪身到孔祥生的身旁，一脸坏笑：

    “姐！我提醒你啊！我是伤员啊！你可不能辣手无情！”

    一旁的孔祥生一把按住的孔雨的脑袋：

    “活蹦乱跳的！还知道斗嘴，我看你这混小子没有什么大碍了，不要浪费时间，我们现在就出发！去王大坑的门窗玻璃厂，找到车子天亮就前往小桑山！”

    孔雨一咧嘴，对孔祥生拱了拱手谄媚一笑：

    “好的父皇，孩儿领命，孩儿愿意为父皇去当一当这个开路的先锋！”

    说完又转头看向脸上还带着羞恼的孔雪，调侃道：

    “我说.....长公主殿下，一会运气好的话，也许我们还能遇到驸马爷呢！到时候你可要把握几乎哦！”

    孔雨不给孔雪发作的机会，嬉笑一声一溜小跑的向着大门的方向跑去。

    孔雪一把抓空，气恼的跺了跺脚，不过脸上的红霞却是越发的醉人，让她那不健康的蜡黄脸色有了明显的生气....        

