    门口的小女人，穿着一身大红色的蕾丝内衣。

    镂空的设计，让她雪白的肌肤若隐若现。

    内衣完美地勾勒出了她凹凸有致的身材，特别是不盈一握的柳腰，以及逆天的长腿，更是足以吸引任何男人的视线。

    穆亦辰已经忘记自己在跟她冷战了。

    甚至已经忘记了自己的工作。

    紧紧盯着洛晨曦，喉结上下滚动。

    洛晨曦也是第一次穿这样的衣服，在走廊上的时候，还有些害羞，生怕被突然走出来的佣人或者二老发现。

    可现在，看到穆亦辰如此直接的表现，她倒是起了玩心。

    直接拿出了走台步的架势，踩着高跟鞋，风姿绰约地朝男人走了过去。

    穆亦辰觉得裤子有点紧，下意识地换了个坐姿。

    “笨……笨女人……”

    他一张嘴，发现自己的声音出乎意料的嘶哑。

    洛晨曦在他面前蹲了下来，放下了手中的东西。

    穆亦辰低头一看，更加震惊，差点直接从椅子上跳起来。

    “你……你这是……”

    洛晨曦带进来的，竟然是一截便携式钢管。

    对上穆大少震惊的目光，她把钢管戳到地上，固定好底盘。

    然后，转头朝他勾唇一笑，“你不是说过，让我好好学钢管舞吗？我特地为你练习了，你不想检查一下吗？”

    穆亦辰的呼吸都快停住了，视线不受控制地落在她被薄纱隐约遮掩的胸口。

    眼前的美景，已经让他热血沸腾。

    而小女人口中说出来的话，更让他热得几乎要爆炸！

    还没等他反应过来，洛晨曦已经按了几下手机。

    节奏强烈的音乐回荡在房间里。

    她紧紧贴在钢管上，随着节拍，舞动起来。

    纤细的腰肢不断摆动，身体犹如水蛇一般，绕着钢管，摆出令人血脉偾张的姿势。

    洛晨曦的柔韧度很好，各种高难度的姿势，都可以轻松表现出来。

    修长的双腿绕在钢管上，如同情人之间亲密的接触。

    加上她一身大红色形成的视觉冲击。

    穆亦辰额头上的汗水滴落下来，感觉身体紧绷疼痛到了极点，已经完全无法控制自己。

    他一下子站了起来，快步走到小女人身边，伸手去拉她的手腕。

    洛晨曦却朝后退了几步，纤腰贴在钢管上，又扭动了一下。

    穆亦辰的心跳瞬间停了几拍。

    一把拽住小女人，不由分说把她打横抱了起来。

    甚至都等不及把她抱回主卧室，直接踢开了书房边上的小休息室的门，把洛晨曦扔在了床上。

    洛晨曦的后背一沾上床，马上撑着手肘坐起来，朝后面躲。

    穆亦辰一条手臂横在她颈侧，撑着床头的栏杆，形成一个标准的床咚姿势，挡住了想要逃跑的小女人的去路。

    洛晨曦见无路可逃，也不躲了，无辜地看着男人，明知故问。

    “你……你干嘛？”

    穆亦辰缓缓朝她凑近，嗓音低沉，“不是说，让我检查一下吗？”

    洛晨曦眨着大眼睛，一脸纯良，“我是让你检查一下我学钢管舞的成果，刚才，不是已经检查过了吗？”

    穆亦辰眯起眼睛，“我要检查的不是这个……”