    宴客厅主厅，几位佳人桃红娇面，言笑晏晏，灯烛荧煌之下，望之宛若仙子。

    几人饮酒行令，气氛欢快，就连秦西子也放下了心中矜持，在海棠的带动下，饮下了不少酒。

    秦西子没有放下心中的好奇，与众女共饮一杯后，便笑着对海棠问道：“也不知道你家公子，哪来这么好的福气，能得各位姐姐青睐有加。海棠，你便跟我们几个说说你家公子离京后的经历如何？”

    谢轻澜和滕可儿也是好奇不已，望着海棠的眼神中充满期待。

    海棠想了想，觉得公子的事情也没什么不可告人的，便清了清嗓子，笑道：“公子所作之诗，想必各位姐姐都有耳闻，海棠便不复多言。就先说说公子遇到的几次危险吧......”

    海棠声情并茂，绘声绘色的给几位姐姐描述了一副李旭智勇无双，自强自立的奋斗史。

    众女望着海棠，凝神静听，听她讲到动情处，尽皆含情脉脉；惊险处，屏气凝神；开怀处，大笑不止……

    也就一个多月的时间而已，哪有太多故事可讲，海棠没一会便已说完。

    几位姐姐却是一副意犹未尽的样子，秦西子不由暗叹，果然是要历经磨难，才能使人成长。

    谢轻澜起身，趁大家还在回味之际，悄然离桌，喝的有些多……

    -------------------

    谢元琮听几位把霜糖的事情一说后，也是惊喜万分，不愿让人觉得他占了便宜，当即拿出一万两银票给于谦，算是入股之资。

    李旭不再插手他们之间的商议，这边事情聊的差不多，隔壁的几位姐姐，也不可怠慢。

    谢元琮见李旭要走，与几位告罪一声，起身跟了出去。

    谢元琮轻声叫道：“殿下稍等！”

    “谢兄还有事吗？”李旭有些诧异的问道。

    “殿下，此事属下本不该过问，只是此时既已投靠殿下，为了殿下考虑，属下只好斗胆进言了。”谢元琮诚恳的说道。

    李旭不由点头赞许，带着谢元琮走到了院子里，此处说话方便。

    李旭笑道：“谢兄有话但说无妨。”

    “不知殿下如何看待家妹谢轻澜？”

    李旭不知道他是何意，笑道：“谢姐姐貌似天仙，性格温婉，当得起江南第一美人之名，不知谢兄为何有此一问？”

    谢元琮笑道：“属下自是想让殿下将文家也收入麾下，文家这些年在秦相的照拂下，蒸蒸日上，实力其实已并不逊于萧家和谢家，若能得文家相助，殿下岂不是如虎添翼，实力又会上涨一筹。”

    李旭有些意动，笑道：“谢兄似有所指，不妨说来听听。”

    谢元琮不知道李旭是真不明白自己的意思，还是假装虚伪，只得继续说道：“若是殿下对小妹有意，不妨可以对她直说，以属下多年来对她的了解，她对殿下怕是已经动了情了。”

    李旭不由一阵脸红，你这小子不是好人，原来是想卖妹求荣......

    “这个......谢兄说的很有道理，我再考虑考虑吧。”李旭尴尬的说道。

    “殿下可是觉得轻澜年纪太大，配不上殿下年少英雄？”

    “没有没有，三十岁的女人正是韵味十足的时候。”

    谢元琮暗道李旭虽然年少，但是深谙此中真味，不愧是我辈中人。

    “那殿下可是觉得轻澜孀居闺中，传出去会有损殿下声誉？”

    “不会不会，我李旭又岂是那种看重虚名之人。”

    “那殿下......”

    谢元琮还待再说，被李旭打断道：“好啦，不用多说了，这种事你让我自己怎么去说。老谢啊，你还得跟老于多学学。”

    李旭对谢元琮露出意味深长对眼神，暗骂这小子不会办事，光说不做，要你何用，还得老于多调教调教。

    谢元琮这才恍然大悟，暗骂自己愚蠢。

    李旭笑着拍了拍他的肩膀，便潇洒转身，准备离去。

    只是当他看到谢轻澜不知何时已俏立台阶之上，身形不由凝滞。

    便是如李旭这般面皮厚如城墙之辈，当着谢轻澜的面，在背后议论她的长短，也不由尴尬万分。

    “呃，谢姐姐何时出来的，刚才和令兄言谈太过认真，所以没有注意到姐姐，失礼之处，还望姐姐勿怪。”李旭不知道她听到了多少，故作镇定的说道。

    “轻澜还未谢过殿下夸赞呢，怎会责怪殿下失礼。”谢轻澜淡淡道。

    李旭心中一沉，这是全听见了......

    李旭尴尬的笑道：“谢姐姐此时出来，想必是有事要办，我就不多打扰，先进去了啊。”

    谢轻澜本就是饮酒颇多，有些内急，此时不由俏脸一红，幽怨的怼了李旭一眼。

    李旭飞快的跑进屋，谢轻澜沉静如水的看着自己哥哥。

    谢元琮也有些尴尬，看着自家妹妹的神色，估计又是有些动怒了。

    “小妹，大哥知道你对殿下是有点意思的，也实在不愿再看你一人孤苦伶仃，殿下无论身世样貌，还是文采武功都是上上之选，所以......轻澜，你不要怪大哥！”谢元琮叹道。

    谢轻澜眼中已是流出了两行清泪，哽咽道：“所以之前父亲想要将我卖进钱家，这次大哥又想将我卖给殿下，是吗？”

    “轻澜......”谢元琮被怼的无话可说。

    “以我如今的年纪，身份......大哥觉得配的上殿下吗？”谢轻澜心中苦涩。

    “殿下说了他不在乎这些，听他的意思，他也是喜欢你的。”谢元琮着急的说道。

    “可是我在乎！”谢轻澜泪水不断，几乎是吼着说出了这句话，她也怕声音太大引出屋内众人。

    “文家势大时，我一出生你们便为我和文少亭订了娃娃亲，他病重时还要让我嫁过去为他冲喜，待他一死，你们又要让我改嫁，大哥，你说我在你们心中，到底算什么？是亲人，还是为你们攫取利益的工具？”谢轻澜有些激动的说道。

    “轻澜，在我心里你永远是我最疼爱的小妹。”谢元琮真情流露。

    “呵，也许吧，大哥，今日你与殿下谈话，我就只当没听过，以后莫要再次提起，殿下身份尊贵，轻澜无论如何也是高攀不上的。”谢轻澜擦干眼泪，转身离去。

    谢元琮微叹一声，快步走向了偏厅。

    李旭的如意算盘算是落空了，谢轻澜虽然对他有意，但是不会也不敢与他发展超友谊的关系。

    世俗的眼光，礼法的束缚，一个孀居已久的妇人，又如何敢轻易打破呢？

    李旭回到宴客厅，有些魂不守舍，不知道谢家兄妹谈的如何。

    想着谢轻澜的绝世容颜，怕是没有任何男人能够抵挡住谢姐姐的魅力吧！

