
    第四百一十一章求饶

    林辰的声音瞬间吸引了所有人的注意力，围观众人见到是叶梦凰刚才那个当保镖的男伴，心里有些不屑，一个小保镖现在来了又能改变什么？

    叶梦凰本来一副坚强的样子，瞪着眼睛咬着牙，就是不屈服，这时听到林辰的声音，却是眼泪哗哗的流下来，怎么也止不住。

    林辰快步走到叶梦凰面前，看到她那狼狈的样子，脸上精致的妆容被红酒毁了，衣服的胸前位置也都被打湿，正看着自己流泪。

    林辰眼睛微微眯起，从一旁的桌子上抽出几张纸巾，轻轻将叶梦凰脸上酒水擦掉，“别哭，没事了。”

    “呜呜”

    叶梦凰却是突然感觉更委屈了，就像是被外人欺负了忍着不哭，见到家人立马爆发出来般，直接哭出声来，像是个小女孩般扑倒林辰怀里。

    林辰轻拍了拍下她的柔弱的后背，冷冷看向姚坚仁道：“是你泼的酒？”

    姚坚仁见林辰进来，脸上没半点惊慌，倒是浮现一抹狞笑，“没错，是我泼的！”

    “几个大男人，欺负一个女人，你们不觉得脸红吗？”林辰声音更冷了。

    “脸红？脸红个屁！让这表子喝几杯酒都不愿意，老子泼她一脸酒又怎么了？给脸不要脸的东西！”

    姚坚仁骂了几句，接着又戏谑道：“我还以为你小子跑了呢，没想到竟然还敢回来！怎么着，想帮她出头啊？哈哈！就你也配？刚才不是说要和我几个古武者朋友比比看吗？那行啊，现在就比比看，老子玩死你！”

    “郑大哥，就是这个小保镖，说他也是古武呃，郑大哥，你们怎么了？”姚坚仁转头看向郑凯明四人，却是见他们目瞪口呆看着林辰，脸色煞白，满头大汗。

    “你们认识我？”林辰皱眉打量了郑凯明四人几眼，感觉似乎见过，但想不起来在哪里见过。

    姚坚仁闻言冷笑道：“放屁！郑大哥他们可是古武界的天才，怎么会认识你这种”

    “草泥马，快特么给我闭嘴，你想死别拉着老子一起！”

    同时响起的咆哮声把姚坚仁吓得一个激灵，只见郑凯明都是怒目瞪着她，一副他再说下去就弄死他的样子。

    姚坚仁呆了呆，接着心里咯噔一响，有了种不想的预感。

    一旁的其他人，都是被郑凯明几人的激烈反应，弄得摸不着头脑。

    郑凯明一副快要哭出来的表情，朝着林辰道：“林辰，我在古武大会上见过你，我我们交过手！”

    他这么一说，林辰倒是想起来了，这四人便是武道大会上那二十几个要找自己麻烦的青年中的几个。

    林辰冷冷道：“你们就是这家伙说的那几个古武者朋友？很好，真的很好，昨天没下死手，你们今天倒是又来找我麻烦了！”

    郑凯明四人听到这话，吓得面无血色，脚一软，差点一屁股坐在地上，简直都要哭出来了！

    四人心里把姚坚仁的祖宗十八代都骂了个遍，搞了半天，叶梦凰竟然是这妖孽的女人，要是早知道的话，他们宁愿今晚靠五姑娘过夜，也不来这狗屁的宴会啊！

    这可是个杀先天强者，把项家长老踩在脚下的疯子啊！

    姚坚仁此时彻底傻眼了，什么情况，郑凯明几个古武界年轻一辈的佼佼者，竟然被对方简单的一句话，吓得面无血色！

    而且听刚才那话，好像昨天这四人还都被这小子教训过？这小子真的也是个古武者，而且比郑凯明几人都强？

    他虽然纨绔好色，不过并不是傻子，一瞬间就意识到这回是踢到铁板了，脸一阵青一阵白，变得很是难看。

    叶梦凰虽然因为林辰过来，感觉有了依靠，但其实也并不认为林辰能帮她解决麻烦，毕竟无论是姚坚仁还是他的几个朋友，都绝不是一般人可以招惹的！

    现在见到这情况，也是愣住了。

    “说，到底是怎么一回事！”林辰冷冷盯着郑凯明道。

    郑凯明被林辰冰冷的眼神看得心里发颤，也不敢撒谎，一五一十的把事情都说了出来，说完后，见林辰面沉如水，畏惧道：

    “林辰，我我们真的不知道叶小姐是你的女人，要是早知道的话，我们绝对不敢过来招惹她的。”

    说话的同时，他心里庆幸，还好刚才自己几人没动手，不然的话，按这家伙那狠辣的手段，就真的惨了！

    林辰冷声道：“别和我说这些，现在马上向叶老师道歉，如果她不愿意原谅你们的话，我会废了你们的修为。”

    “啊？”

    郑凯明四人这下子是真的吓得一屁股坐在地上，眼里充斥着惊惧，他们毫不怀疑林辰能不能说到做到，这是个连先天强者都敢杀，项家都敢得罪的疯子啊！

    而如果修为被废了，那么他们这辈子也就完了！

    他们也不站起来了，直接就跪在叶梦凰面前。

    “叶小姐，对不起，刚才都是我们的错，求求您原谅我们吧！”

    “对对，都是我们自己自以为是，您大发慈悲吧！”

    “是我们自己犯贱，对不起！真的对不起！”

    “叶小姐，你要是还生气的话，就给我们几巴掌，我们绝对没有怨言，您就原谅我们吧！”

    叶梦凰原本哭得梨花带雨，此时却是有些傻眼，这是什么情况，刚才这几个家伙还一副高高在上的样子，现在林辰一句话就把他们吓得跪地求饶了？

    他有那么可怕吗？

    她毕竟心地善良，见他们都跪地求饶了，心里的气愤委屈也就消散得差不多，道：“林辰，就这样，算了吧。”

    林辰点点头，朝着郑凯明四人道：“每个人抽自己三个巴掌，然后滚到一边！”

    郑凯明四人忙是按他说的做，三巴掌也不敢留半点力气，把自己的脸都抽成了猪头，然后老老实实退到一边，看也不敢看林辰。

    “现在，轮到你了。”林辰看向脸色难看的姚坚仁道。

    姚坚仁此时心里已经有些后悔招惹叶梦凰和林辰，一句话把郑凯明几人吓得半死，这种人，绝对不是好惹的。

    无疑，眼前这人就是个古武者，而且比郑凯明几人强了不少！

    不过就算是这样，自己是姚家的人，这里是姚家的地盘，他就不信，对方还真能把自己怎样！

    姚坚仁沉声道：“我承认刚才的行为确实有些过火，不过那也是因为她不给我面子，你休想让我道歉。我警告你，我是姚家的人，这里是我姚家的地方，你要是敢乱来的话，要想清楚后果，现在是法治社会！”

    “姚坚仁，这是姚家的地方，但更是我姚晶的地方，谁让你招惹我的朋友了？”突然，门口传来一道清冷的声音，一个女孩走了进来。
