    第1547章花匠薛老姨娘

    “薛老姨娘养的？”姬淮姮诧异。

    卫胜男说，“是薛老姨娘说想种花菜的，说她没什么事情做，在府上待着委实是无聊无趣，所以就来娘跟前求这份差事，娘不答应，说成何体统，薛老姨娘怎么说也是你外祖父的妾室，是霍侯府夫人的生母姨娘，岂能做这等下人的事？不过薛老姨娘还求到你外祖父跟前去，你外祖父看她委实是想干活，就把这差事给了她，叫人意外得很，她还真是养花草的一把好手。”

    姬淮姮都觉得惊讶，她可是知道这位薛老姨娘的，曾经可是想谋算她外祖母，就是最后奸计破产而已。

    如今倒是本分至此。

    李氏跟卫胜男对此倒不算意外，因为如今薛老姨娘可不是早年的时候，算是人老珠黄了，这么多年来膝下也一直只有慕容蕊那一个女儿。

    还不如府上的桃姨娘呢，她就前后生下了一个庶女一个庶子。

    这会薛老姨娘就正在招待外孙女。

    她是真的喜欢外孙女啊，可是叫端上来不少点心，不过霍妙果看到这些明显不大新鲜的点心却没什么胃口。

    “怎么了？怎没多吃点，这些都是相夫人赏下来的，好吃得很。”薛老姨娘说。

    霍妙果抿抿嘴，看着她道：“我听说，你现在在府上管理花草？”

    薛老姨娘说起这个就很满意，笑道：“想不到吧？你不知道，自从管理了府上的花草后，我是腰不疼了腿不酸了，人也不无聊了，吃饭都多吃了不少呢！”

    之前因为闲着没什么事干，一天天的不是伤春悲秋就是胡思乱想，以至于她照镜子的时候，都发现自己多了不少皱纹！

    今年她听说府上还要招会管理花草的花匠，她福至心灵就自己去找夫人问问看了，结果被夫人给拒绝了。

    好在她去求了老爷，老爷竟然同意了她。

    她这才得了这个差事，每个月多了一点月钱这还不算什么大不了的，关键是因为有事情做后，她人精神了不少啊。

    而且在后院里忙的时候，还时常能见到老爷，这才是重点！

    今年打从她种养花草后，老爷就多来了她这里好几次，叫她很是欢喜。

    还有夫人时不时也会赏点心什么的下来，叫她生活都不用开销什么，节省下来的钱都可以给女儿还有孙女送过去，让她们能宽绰一点。

    当然，薛老姨娘还知道女儿从她大姐手里得了一个铺子，那铺子每个月都有不少进项，这也是叫薛姨娘忍不住有些许感激。

    到底是王妃宽容。

    这些姑且就不说了，但薛老姨娘还真不觉得如今这差事丢人，因为得了这个差事，现在桃姨娘都不敢来她跟前说什么了，可是叫她清净不少。

    但霍妙果不这么认为，虽然她名义上的外祖母是李氏，可她亲外祖母却是薛老姨娘。

    自己的亲外祖母都成为外祖家的花匠了，她怎么高兴得起来？

    而且脸上也无光好吗！

    不过看薛老姨娘面上的神态，她到底没多说什么。

    (本章完)

