    看到萨琳娜把心脏伸过来，方诚嫌恶的挥了挥手：“拿开，你自己吃。”

    这一回萨琳娜没有废话，她知道王牌级吸血鬼的心脏，对方诚这种灾害级吸血鬼效果已经不大了。

    对她来说却可以有效的增强自身实力。

    就算知道如此，萨琳娜也感动万分。

    任务失败了，先生不仅不怪罪自己，还把自己从德古拉手中救下来，现在又将可以增强实力的战利品送给自己。

    萨琳娜从小就生活在尔虞我诈之中，从未感受过这种照顾，一时间眼眶都有些红。

    她揉了揉双眼，带着心脏转身进入浴室中。

    十几分钟后才出来，心脏没了，但她的等级也增强到72。

    哐！哐！

    敲门声忽然响起。

    萨琳娜走过去开门，发现门外站着的人是彭杰。

    彭杰看了一眼萨琳娜，对方诚露出暧昧的笑容：“没有打扰你们吧？要不我走？”

    方诚也笑了：“滚，把门关上。”

    彭杰连忙按住房门：“别啊，我开玩笑的。”

    方诚对萨琳娜道：“你先回去吧，等我有事再找你。”

    萨琳娜点了点头，走出房间，顺手将房门带上。

    她没有走远，就站在门外驻守着，就像个卫兵一样。

    就算要回去，她在城堡里的房间也被收走了，无处可去。

    在外面站了一会，萨琳娜回头看着紧闭的房门，脑海中忽然浮现出一个念头。

    先生多次拒绝自己，该不会是喜欢击剑吧？

    房间内，正在喝茶的方诚差点一口水喷出来。

    萨琳娜心里的所思所想，他是可以通过暗黑意识清晰感知到的。

    看来刚才的惩罚一点效果都没有，这女人还敢在心里编排他。

    坐在对面的彭杰好奇道：“怎么了？”

    “没事。”

    方诚摇了摇头，放下茶杯，反问道：“你这么明晃晃来找我，没问题吗？”

    两人虽然是合作关系，但这关系是保密的。

    虽然肯定也保不了多久，毕竟他在万妖之主的时候就跟李渔合作，要是再跟彭杰合作，别人又不是瞎子，怎么可能看不出他跟人革联总部眉来眼去。

    彭杰呵呵一笑：“放心吧，来你这之前，我就已经分别拜访过其他几位来宾了，你不是最后一个，等会我还要拜访一下那位食尸鬼之王。”

    这僵尸还挺有心眼的。

    方诚问道：“你觉得德古拉把我们这群人邀请过来，到底想要做什么？”

    彭杰想了想：“他说是为了联手对付天启骑士，也要公布邪神和母亲的秘密，但我觉得没那么简单。”

    说完，似乎觉得这是一句废话，又道：“也有可能是为了在不死者国度开启之前，找机会了解一下我们这群对手。”

    方诚饶有兴致的问道：“你对不死者国度了解多少？”

    这本来是隐秘，知情者可以在竞争中得到更多的优势。

    但双方现在既然是合作者，那彭杰也没有隐瞒的打算。

    和万妖之主一样，不死者的国度同样位于亚空间中，并且每百年开启一次。

    上一次不死者国度开启地点在欧洲，还制造出有名的‘雾都’事件。

    雾都事件对外宣传是因为市民使用了太多的煤作为家居燃料，产生了大量的厌恶，这些烟雾加上本地气候，才造成远近驰名的烟霞。

    实际上，当时的确有大量市民使用煤炭产生烟雾，但导致市民大量死亡的危险，却来源于不死者国度开启后，亚空间与现实连接造成的。

    事后，政府为了掩盖应对失措的责任，只好将市民的死亡原因归咎于中毒，并趁机推出空气清净法案。

    上一次，不死者国度关闭后，也有一些幸存者存活下来。

    人革联总部恰好有一个，根据对方的讲述，不死者国度内已经被邪神的力量入侵和污染，变得十分危险。

    竞争者们不仅要面对同类的攻击，还要应付邪神的威胁。

    所以百年前的竞争同样没有决出胜利者，现在百年已经过去，里面的危险程度，谁也不知道已经发展到什么情况。

    此外，不死者国度和万妖之主一样，也是分成多层空间，需要更多的新钥匙，才能打开通往下一层空间的路。

    听完彭杰的讲述后，方诚想起伊希斯送给自己的钥匙。

    他至今都想不明白，伊希斯为什么要把这么贵重的东西，送给一个击败自己的竞争对手。

    难道是希望自己进去充当一根搅屎棍吗？

    在他思索的时候，彭杰继续道：“不死者的国度每百年开启一次，和万妖之主的时间非常接近，现在万妖之主已经结束，根据我们内部判断，开启的时间可能就在近期，也许就在这两天也说不定。”

    “那地点呢？”

    方诚问道：“这次的地点在什么地方？”

    万妖之主开启前很长一段时间，拥有凭证的人就知道开启地点在北海道了。

    彭杰摇了摇头：“进去的时候地点不限，随便找个有钥匙孔的门就行。”

    “这么方便？”

    “就是这么方便。”

    方诚从影子里摸出那张五雷镇邪灵符，对彭杰道：“这玩意到底要怎么用，需要我咬一口手指尖吗？”

    “不用这么麻烦，贴到目标身上去就行，对付妖魔邪祟会有特殊效果。”

    彭杰兴致勃勃道：“我还没用过呢，要不要我帮你试试看威力？”

    “免了！”

    方诚把灵符塞回影子里。

    彭杰颇为失望，说道：“我说给你的灵符没有问题，但其他人的东西就不一定了，你自己小心点。”

    “谢谢，我会注意的。”

    方诚真正看重的东西就是这张灵符，还有德古拉提供的母亲躯体的下落。

    至于东西，就当一个收藏品好了。

    双方又聊了一会后，彭杰才起身告辞。

    他离开后不久，萨琳娜也跟着进来，手里还拿着一封信：“先生，这是德古拉派人送过来的，说里面有你想要的东西。”

    方诚没有避讳萨琳娜，接过信封后，打开一看。

    里面是关于母亲躯体的下落——在不死者国度之内。

    除此之外，没有更详细的位置。

    方诚有些失望，这封信的价值不是很高，除非他能够赢下不死者国度的竞争，不然亚空间那么大，得找到什么时候？

    除非祈祷母亲的躯体可以自己跑到自己面前来。

    “嗯？”

    信封中，除了德古拉所写的字之外，下面居然还有一行字。

    “德古拉私下联络天启骑士，双方打成某种协议。”

    这一行字，瞬间让方诚的表情严肃起来。

    “萨琳娜，这封信是谁送过来的？”

    “是……咦？”

    萨琳娜下意识回想了一下，脸上不由得露出疑惑的表情：“抱歉先生，对方可能使用了某种能力，让我无法记清相貌和性别。”

    方诚没有再追问，而是呵呵一笑：“看来还有很多人跟你一样，也抱着借刀杀人的打算，人人都恨内鬼，结果人人都是内鬼。”

    德古拉不可能自己向方诚透露出这么重要的事情，下面这行字肯定是他身边内鬼添加的。

    方诚脑海中闪过了黛西和罗威尔的容貌，这两个吸血鬼是德古拉身边最得力的属下，地位也是最高的。

    德古拉联络天启骑士这么重大和隐秘的事情，如果不是亲力亲为，肯定会交给最信任的手下去处理。

    方诚一直以为德古拉就算要对自己不利，也是联合其他不死的怪物。

    因为德古拉的力量来源自母亲，而母亲与邪神是死对头，双方不死不休。

    所以他一开始才没有想到，德古拉居然会跑去跟死对头天启骑士联手。

    这个内鬼送来的消息，还无法判断真假，但至少点出了一种很大的可能性，不得不防。

    如果德古拉真的能够联手天启骑士，再拉上其余不死怪物。

    就算方诚有彭杰的帮助，也不能在不死者国度的竞争中取得胜利，数量相差太悬殊了。

    “萨琳娜，你马上离开城堡。”

    方诚对萨琳娜吩咐道：“想尽办法监控整个布拉索夫，注意任何靠近的外来者或者异常，有发现的话，在心中呼唤我就行。”

    萨琳娜认真的接过任务：“请放心先生，这一次我绝不会再失败了。”

    “记住你说的这句话，下次再失败就不止是踢屁股这种惩罚。”

    想到被踢屁股时的异样感觉，萨琳娜忽然有种想要让任务失败的冲动。

    方诚察觉到她奇怪的思维，冷哼一声：“你要是敢故意失败，那就滚吧。”

    萨琳娜浑身一个激灵，大声道：“就算抛弃性命，我也绝不会让任务失败的。”

    为了避免被德古拉察觉到，方诚直接用地遁术把萨琳娜送出去。

    他不单单只依靠萨琳娜这个不靠谱的家伙，同时也制造出大量细微而隐蔽的眼睛，遍布布拉索夫这座城市。

    忙完这些后，方诚直接通过亚空间离开罗马尼亚，返回北海道机械城。

    今晚虽然言辞拒绝了黛西和萨琳娜这两个妄图馋自己身子的家伙，但方诚自己也积攒了一肚子火气。

    他把正在熟睡的叶语卿拖进亚空间，很快又把朝香明惠给拖进去。

    最后拖神崎凛的时候失败了，反被她敲了满头包。

    双人行她都不接受，何况是三人行。

    第二天一早，方诚神清气爽的从亚空间离开，返回到布朗堡的房间内。

    黛西前来邀请他，剩下两位贵宾已经到了。

