    第68章五分饱的哈哈加更1

    年疏桐先把原主在年家的桌子拿了出来，大家围坐在厨房的外面。

    这一次，瓦砾也坐下了。

    他虽然还是不能吃食物，不过他自己装了一盘子金属块，咔嚓咔嚓的啃着。

    “瓦砾闻着味道吃，金属都变得好吃了。”

    年疏桐没有意见，你开心请随意。

    四个人，年疏桐与哈哈面对面，傅云河与瓦砾面对面，准备吃饭。

    大家盛好米饭，年疏桐说了一句：“吃饭。”

    哈哈迫不及待端着碗，吃了一大口米饭。

    妈呀！太好吃了！

    哈哈一口气吃完了一碗米饭，一口菜都没吃，将空碗放下之后，他看着年疏桐问：“我能吃饱吗？”

    “可以，吃饱好好干活。”

    年疏桐手中的筷子不断的夹着土豆，她发现这土豆比肉还好吃。

    “你是好人，让哈哈吃饱。”

    年疏桐不太明白哈哈的脑回路，不过倒是第一次有人说自己是好人。

    傅云河倒是明白哈哈的脑回路，哈哈是他从战场上救下的小崽子，一直带在身边。

    救下他的时候，饿的就剩一身皮包骨了。

    吃饭在哈哈的世界中，占据了十分重要的地位。

    哈哈得到了年疏桐的允许，自己起身盛了一碗米饭，这一次他知道吃菜了。

    当年疏桐终于反应过来的时候，饭盆已经空了，一块菜盆里只剩下四块鸡肉，三块土豆了。

    可年疏桐一碗米饭刚刚吃完。

    哈哈终于放下了筷子，嗖的起身，憨憨的摸着自己的肚皮说：“五分饱。”

    “我去干活。晚上能多做点吗？我没吃饱。”

    哈哈特别认真的看着年疏桐，憨厚的笑着。

    “吃！”

    年疏桐饭碗一放，大声吆喝着。

    吃！她就不信了，还能吃穷她！

    旁边没说话，饭才吃一半的傅云河，真心想提醒一下年疏桐，哈哈这家伙，若是放开吃，真的能吃穷她。

    等等？

    哪里不太对？

    傅云河突然想到，年疏桐本来就穷，她一直以打劫自己为主要收入来源，那岂不是意味着自己要供养哈哈吃饱？

    “你和指挥官一样好，我去干活！”哈哈说走就走，走路带风的到了荒地那里，干活的速度比上午还快。

    年疏桐收回视线，看看盆，放下筷子说：

    “小河，记得洗碗。”

    走神的傅云河，反应过来，微抬头说：好。

    年疏桐也起身离开，干活。

    瓦砾端着自己的小铁盘起身，上面还有金属块，不太满足的说：“小狼吃的太快，瓦砾吃的不满足。”

    一张桌子，就剩下了傅云河一个人。

    本来消耗精神力的他，吃了一些土豆后，脸色稍有恢复，不像上午一样，随时能死去的状态。

    傅云河将剩下的东西，吃的干净，乖乖的起身去洗碗。

    他蹲在小溪边，看着埋头苦干的哈哈，为什么哈哈会出现在这里？

    若说有人值得傅云河信任，那哈哈绝对排在第一。

    只是哈哈的智商有限，加上憨憨的性格，傅云河没办法联系他，联系上帮助不大，还容易置哈哈于危险之中。

    收回视线，傅云河安静的洗碗。

    想也没用，没实力，回去也是找死。

    在这里刷碗，最起码安全。

    (本章完)

