    就在周凡把青铜门虫子，残留下来的那一点点肉渣，给收起来的那一刹那。

    顶级异变密洛陀额头上面的，原本璀璨的青铜门虫子壳。

    发出了“滋，滋滋”的奇怪响声。

    疯狂的忽闪忽灭了几下之后。

    最终炸碎成了一片斑斓的粉末。

    呼。

    这些飞溅而出的粉末当中，蕴含着十分浓郁的能量。

    朴朴簌簌的融入到了，异变密洛陀身上特有的纹路当中。

    吼！

    异变密洛陀仰天狂吼。

    它那庞大的身躯上面，喷射出了一圈，宽达数十米的腐蚀性极强的脓液。

    一层威慑力十足的气势，也如同实质般的向着四周席卷而去。

    轰隆隆。

    众人所在的整片陨玉山脉当中的，巨大的中空地带。

    竟然从四面八方，开始向着中间挤压了过来。

    吴邪和胖子惊骇异常的大喊出声。

    三青鸟拽着他们俩的脖领子，一时之间有些矛盾，不确定要带着他俩往哪个方向飞行。

    小哥的脸色一变，调转身形。

    直接用玉骨青蛟盾护住身后，接连几个飞纵，在半空中划过了一道道残影。

    速度极快的，向着吴邪和胖子的方向汇合。

    三青鸟眨了眨圆溜溜的小眼睛，也拎着吴邪和胖子，迎着小哥往前飞了飞。

    此时的顶级异变密洛陀，并没有理会他们几个人。

    而是轰，轰，轰的，迈开巨大的步伐，直直的冲着被周凡偷家的“羊毛仓库”跑去。

    异变密洛陀原本可以仪仗着，额头中间的青铜门虫子壳。

    时刻的感知到，青铜门虫子残留的肉渣所在的位置。

    但是它愤怒无比的发现，青铜门虫子的肉渣，竟然在一瞬间，就如同彻底的蒸发掉了似的。

    那个不可见，不可触摸到的，灭杀过数位高手的，牢不可破阵法结界。

    也是不可理喻般的，在极其短暂的时间之内，就变得无踪无际，消失的干干净净。

    异变的密洛陀想不明白，这到底是怎么回事。

    但是它还记得，之前被它追杀到一半，就莫名其妙消失掉的那个人。

    顶级异变密洛陀那双充满了死气的双眼，冒出了一股暴虐的情绪。

    它那小山一般的双脚，狠狠地踩踏地面。

    两个数十平米大的拳头，重重的，对着它猜测的周凡可能跑过的路线，猛烈的砸下。。

    从它追丢周凡的位置开始。

    一路往藏匿了，青铜门虫子肉渣和特殊的陨玉之精的，那个几乎是隐形的阵法结界的位置跑去。

    异变的密洛陀，一边跑，一边不停的对着脚下的陨玉山脉。

    进行了一场让人叹为观止的，无差别的犁地。

    轰。轰隆。

    整片地面，被崩碎出了无数道巨大的裂痕。

    每一条裂痕，都不规则的向着地底的各个方向，撕裂出了数米宽的巨大空洞。

    一波又一波的，极具腐蚀性的密洛陀溶液喷泉，也从它的嘴里喷射而出。

    速度极快的，就填满了这些被打砸出来的地底空洞。

    短短几个呼吸间，数千平米的地面全都变得面目全非了起来。

    只要有人从此处路过，绝保死无葬身之地。

    吴邪震惊的头皮发麻，手脚冰凉的对着团队徽章喊道：

    “老周？老周！回来的时候别走原路。”

    “顶级异变密洛陀已经被你薅急眼了！”

    胖子直接“我草！”了一声，也是喊道：

    “看来小周果然是，一根羊毛都没给这个异变密洛陀留下。”

    “这特娘的，果然就疯癫了。”

    “这怕是要狂化了吧？”

    吴邪咽了一口口水，脖子十分僵硬的转动了一下，有些发虚的说道：

    “啥？现在这种程度，难道还没狂化吗？”

    话音未落，吴邪就看到小哥已经跑到了他和胖子的附近。

    小哥并没有再靠近，而是通过团队徽章作为媒介，直接把玉骨青蛟盾扔到了他俩的面前。

    小哥的身形一转，就有极速对着顶级异变密洛陀追赶而去。

    吴邪惊讶的“哎？”了一声。

    胖子伸手把玉骨青蛟盾接了过来，调整成了一个“C”字形，把他们俩护了起来。

    吴邪和胖子，听到了团队徽章里面。

    传来了小哥极速奔跑的风声，以及平稳的说话声音：

    “吴邪，胖子，三青鸟，你们固守。”

    “小周，小心地面，跟我汇合。”

    周凡嗯了一声，笑道：

    “看来青铜门虫子肉渣里面的能量，它还没怎么吸收。”

    “要不然不至于，这种程度就急眼。”

    “哎，我这还是第一次遇到，在我薅羊毛的时候急眼的‘人’，还真是有点不太习惯，嘿嘿。”

    “为了小吴和胖子的安全，咱们跟这个异变密洛陀离他俩稍微远点。”

    “小哥你在往前跑跑，我跟着尸鳖皇在旁边的陨玉闪壁里面穿梭。”

    “不影响通过团队徽章，看你们的定位。”

    小哥嗯了一声，通过团队徽章看了一下周凡和尸鳖皇的位置。

    发现他们俩已经距离他不远了，小哥便继续从后面追赶异变的密洛陀。

    吴邪和胖子对视了一眼。

    吴邪眨了眨眼睛，通过团队徽章说道：

    “老周啊，那是因为你以前都是在‘捡尸’。”

    “这是第一次‘偷家’。”

    “肯定会急眼的啊。”

    胖子伸开双手，享受着被三青鸟拎着脖领子飞行的感觉。

    胖子用一种十分滋润的语气说道：

    “要不是这玩意儿随时‘充电’，咱们也用不着正式开打之前先去斩断它的粮草。”

    “老话说的好，捡尸好，捡尸妙，捡尸呱呱叫，全程静音，不吵不闹。”

    周凡笑了一声。

    小哥的语气中带着一点凝重的说道：

    “准备。”

    小哥话音刚落的瞬间，悄无声息的，在他附近的陨玉山脉的山壁上面。

    就出现了一个直径两米的大洞。

    周凡跟着尸鳖皇，直接就冲了出来。

    周凡几个飞纵，跳跃到了小哥的身旁。

    尸鳖皇回过身，喷出了一道金色当中夹杂着绿色颗粒的流光。

    眨眼间就把那片陨玉山脉给复原了。

    嗖。

    尸鳖皇又像个纽扣般的，趴到了周凡的肩膀上面。

    与此同时。

    原本正在疯狂轰击地面，想要把周凡给弄死的异变密洛陀的动作，猛地停了下来。

    它察觉到了，周凡的身上曾经出现过。

    属于从青铜门里面出来的那个虫子，在进阶之前，蜕壳的时候。

    残留下来的那一点点血肉的味道。

    那明明是属于它的东西。

    只要它能够按部就班的，先把青铜门虫子壳给吸收掉了。

    再把虫子肉渣和那么多，足足数千个高级异变密洛陀体内的，特殊陨玉之精都给吸收掉。

    它自认为有机会，可以在那个青铜门虫子进阶的关键时刻，去偷袭一把。

    保不齐还能够第二次捡漏。

    但是，现在这一切都被眼前的这个，渺小的人给破坏掉了！

    不可饶恕！

    吼！

    顶级异变密洛陀动作迅猛的，再次转过身来。

    它那双比门板还要更加巨大的，充满死气的眼瞳当中，喷射出了一缕缕的死气烟雾。

    周凡惊讶了一下，说道：

    “急到眼睛都冒烟了？少见。”

    说着话，周凡手掌一握，把七星龙渊剑给拿到了手里。

    小哥看了周凡一眼。

    伸手从后腰上面，拽下来一个黑纸灯笼。

    周凡的目光一转，笑道：

    “小哥，咱俩对着它眼睛踢一个呗。”

    周凡也从后腰上面，扯下来一个拴着的黑纸灯笼。

    小哥用一种奇怪的目光，看了周凡一眼，点了一下头。

    异变密洛陀那庞大的身躯上面，繁杂的，深浅不同的绿色纹路当中。

    也是开始冒出了，袅袅的白烟般的死气。

    咆哮之间，顶级异变密洛陀的大嘴一张。

    掺杂着灰白色死气的，深绿色的密洛陀脓液喷泉，直接喷薄而出。

    对着周凡和小哥狠狠地轰击了过来。

    吴邪和胖子拿着望远镜看到了如此的一幕，直接倒吸了一口冷气。

    小哥看向前方，把“枯藤老树”递还给周凡。

    周凡把大量的神魂之力注入到其中。

    簌簌簌。

    两个人同时站上了一个拔地而起的枯枝藤条，一个爆起抽射。

    嗖。嗖。啪。

    两个黑纸灯笼直接就怼到了，异变密洛陀的两个眼瞳当中。

    黑纸灯笼炸燃的光芒，虽然在张家古楼这里莫名的诡异漆黑当中，算是相当温和的一种光芒。

    但是那不过是因为，黑纸灯笼总是被踢爆在半空当中。

    而此时，这两个黑纸灯笼，端端正正的，直直的怼到了异变密洛陀的眼睛上，才轰然爆碎。

    两片极其强烈的光芒轰然炸开，异变密洛陀被临时致盲。

    吼！吼！！

    愤怒的快要爆炸的怒吼声，响彻了整片陨玉山脉的中空地带，震耳欲聋。

    轰隆隆。

    顶级异变密洛陀在短暂的，全瞎状态下，不断的对着四周疯狂的打砸。

    无数的陨玉山脉里面的山石，都被它抡的漫无目的的向四面八方随机砸去。

    磅礴的力量肆虐。

    周凡和小哥附近的地面，全都陷入了持续的崩塌当中。

    一片又一片的，枯枝藤蔓从深沟当中拔地而起。

    周凡和小哥不停的在上面来回跳跃。

    躲避着无数个，被临时瞎眼的异变密洛陀给怒砸过来的，房子大小的陨玉山石。

    吴邪揉了揉耳朵，又缩了缩脖子，说道：

    “好家伙，原来异变的密洛陀也怕瞎啊？”

    “我发现了，老周真是拉仇恨的小能手。”

    胖子搓了搓手，乐呵呵的说道：

    “小能手？”

    “天真，你也不看看，小周这都多少次了。”

    “愣是能靠着他自己拉仇恨的技术，把原本集中在小哥身上的火力，给硬生生的掰到他身上去。”

    “还能再加倍。”

    “这特娘的，至少得是殿堂级别的，拉仇恨的技术了吧？”

    “不过话说回来，只要有眼睛的，那眼睛都是弱点，百分之一百没有意外情况。”

    周凡轻笑了一声，说道：

    “胖子，我就当你夸我了。”

    “眼睛的话，毕竟就算是练一个金钟罩铁布衫，也不能练到眼珠子上面去，对吧？”

    小哥对着周凡摆了一下手，两个人停下了脚步。

    小哥凝视着异变密洛陀造成的混乱的景象，沉吟了一下，转头对着周凡问道：

    “两百道刀光剑芒小阵法，能做到么？”

    周凡笑了笑，说道：

    “我试试。”

    吴邪惊呼了一声，说道：

    “老周，之前你不是才练习出来了，一百道剑芒小阵法吗？”

    “这第一次正式对敌，就直接翻倍啊？”

    胖子则是揣着手说道：

    “天真，以战养战，不仅仅是薅羊毛。”

    “更是在生死搏杀的过程当中，突破自我的极限。”

    吴邪微微一愣，点了点头。

    小哥嗯了一声，看向周凡说道：

    “试试。”

    周凡看向系统物品栏里面的，能够让七星龙渊剑的剑芒，获得大幅提升的“剑芒冲夜气，星斗满天光”。

    以及能够让剑芒阵法技能，获得大幅提升的“阴阳天宇旷，剑影开龙鳞”。

    周凡知道他在这方面的天赋技能，已经被提升到了顶级程度。

    只差他自己去实践一下。

    周凡闭上眼睛，收敛心神，深呼吸了一下。

    数秒钟后。

    握住七星龙渊剑的手，猛然抬起。

    唰唰唰。

    密不透风的剑影四起。

    一道又一道的剑芒，被震落而下。

    又悬浮在七星龙渊剑的周围，闪动着微弱的光芒，并不曾散去。

    一道，十道，五十道，一百道，一百九十九道。

    当这些剑芒，在留存下来第一百九十九道的时候。

    最开始震落而下的第一道剑芒，突然微微颤抖了起来，似乎随时都有可能消散掉了。

    而第两百道剑芒，迟迟没有被震落下来。

    周凡微微皱眉。

    因为这并不是系统给拾取过来的，一个完整的技能。

    而是小哥给掉落下来的，两种类似于帮他点亮开启了的天赋技能。

    所以，这第两百道，刀光或者剑芒的脱落。

    并且要能够跟能之前的一百九十九道，完美的融合到一起。

    应该是一个技能提升程度上面的，一个能够引起质变的关卡。

    而不仅仅的堆砌数量。

    想必之后要是想练成，刀光剑芒合击技能的完整阵图。

    必然会有更难的阶段关卡。

    吴邪和胖子，举着望远镜看的真切，紧张的屏住了呼吸，完全不敢发出声音。

    他们知道这是到了关键的时候，生怕他们的说话声，给周凡影响到了。

    不过当吴邪和胖子，看到顶级异变密洛陀正在摇摇晃晃的，大力的甩头，击打眼睛的时候。

    两个人都是十分的紧张。

    这代表着，异变密洛陀随时都有可能，重新恢复视力。

    小哥看向周凡，认真的说道：

    “五秒钟之后，我与你共同出手。”

    说话间，小哥直接锵的一声，拔出黑金古刀。

    小哥的身体猛地一震，金光灿灿的返祖的麒麟金血，被他给激发了出来。

    握住黑金古刀的手猛然一甩。

    唰唰唰。

    刀光如雨。

    黑金色的刀光，不多不少，两百道，悬浮到了小哥的身边。

    吴邪擦了一把冷汗，压低了声音的说道：

    “我靠，小哥这样说，老周的心理压力岂不是很大？”

    胖子则是意味深长的说道：

    “小周这会儿就差临门一脚。”

    “小哥就当了他的领跑员，控制好了节奏，小周自己能跟上的。”

    “不过这方法，也就小哥这样的人，去教小周这样的人。”

    “这特娘的，小哥要是用这种教学方法，去开班教学。”

    “就算收了几千个新学员，估计也就小周一个人，能够勉勉强强，低空飞越的擦边及格吧？”

    吴邪深表同意的，用力的点了点头。

    拎着吴邪和胖子脖领子的三青鸟，转了转滴溜溜圆的小眼睛，瞅着周凡。

    此时周凡震落下来的第一道剑芒，已经泛起了水波纹般的虚弱光芒。

    马上就要消散掉了。

    三青鸟突然高昂的“啾！”了一声。

    一股极度凛冽，如同万年冰川爆碎般的寒气。

    从三青鸟的嘴里喷出，在半空中汇聚出了一道极其细微寒芒。

    这道细小的流光撕裂了空气，到达了周凡的身边，绕着他转了一个圈。

    这道寒气崩碎成了无数的亮点，环绕着周凡飘飘落落的散落了下来。

    小哥十分少见的，露出了一种惊讶的表情。

    伸出一只手，碰触了一下这些极寒的光点。

    却发现这些光点，用手完全碰触不到。

    小哥的却感到神魂之力，在一片极寒的氛围之中，获得了一种安宁，并且有了肉眼可见的一丝提升。

    小哥回了一下头，用一种十分意外的表情看向三青鸟，笑了一下。

    三青鸟呼扇着小翅膀，歪了一下头，看向小哥。

    小哥回过头，看向周凡身边漂浮不定的剑芒。

    吴邪和胖子看到了小哥的表情，都是惊讶的张大了嘴巴。

    一脸震惊的抬头看向三青鸟。

    吴邪眨了眨眼睛，说道：

    “三青鸟小崽崽，刚才肯定是做了啥，特别了不得的事情吧？”

    此时正闭着眼睛的周凡，忽然感觉到了一种，心灵上“绝对宁静”。

    他平稳了很久的神魂之力，竟然意外的，被一股极其凛冽的，作用在神魂之力上面的寒芒。

    带着大幅的提升了起来。

    【叮！恭喜获得：三青鸟的亲密度，获得极大幅度的提升。】

    【注：挥斥八极隘九州，一鸣一止三千秋。（隘，读音：哎）】

    【叮！恭喜获得：神魂之力获得大幅提升。】

    周凡惊喜交加，他知道这是三青鸟给他送来的一份礼物，心中暗道：

    “好家伙，三青鸟小崽崽这是下定了决心，要跟我正式组队，傲游天地，放纵八极，闯荡天下。”

    “所以看到我卡在了关口，就给我送上了一份大礼。”

    “三青鸟还真是一个可爱的小家伙。”

    不过此时，周凡顾不得思量其它的事情。

    此时随着周凡神魂之力的大幅提升。

    之前卡住他的关卡，瞬间就能够轻而易举的跨越过去了。

    周凡把神魂之力注入到七星龙渊剑里面，去感悟那种剑芒阵法的奥秘。

    手微微一震。

    第两百道剑芒，顺利的震落下来。

    嗡。

    两百道剑芒彼此交织，汇聚成了一幅复杂的图案。

    周凡睁开了眼睛，扭头看向小哥。

    小哥看向周凡用剑芒凝结出来的小灵阵，带着一丝笑意的说道：

    “做的不错。”

    “三青鸟也不错。”

    此时，周凡身前的剑芒小阵法，和小哥身前的刀光小阵法。

    全都形成了一个完美的闭环。

    一种极其霸道凛冽的能量，在这个复杂的图案当中顺滑的流转着。

    这种刀光剑芒的小阵法，悬浮在黑金古刀和七星龙渊剑的上面，完全没有消散的意思。

    并且不断的有着，隐隐能够撕裂空气的威慑之力，在周围荡漾着。

    与此同时。

    顶级异变密洛陀的视力恢复了过来。

    吼！

    它暴躁至极的，对着周凡和小哥方向狂吼。

    但是当它看到那两个刀光和剑芒，所凝聚而成的小阵法的时候。

    凭借着多年徘徊在。

    那个封锁并且守护着，青铜门虫子肉渣，以及数千个特殊陨玉之精外面的阵法，得到的经验。

    异变密洛陀已经隐隐约约的察觉到了，一种不安的情绪。

    凭借着这种本能，它原本怒冲向周凡和小哥的脚步，微微停顿了一下。

    但是，就在同一瞬间。

    异变密洛陀眼睛里面的，那些异样的灰白色的死气，疯狂的流转了起来。

    无匹的暴虐情绪，压下了它作为生物逃离危险的本能。

    汩汩。

    顶级异变密洛陀身上的那些复杂纹路，也是荡漾起了波澜。

    它对着周凡和小哥狂奔而来，小山一般的大脚，猛地在地上一踏。

    十层楼高大的身影，骤然飞跃而起。

    噗噗。

    它的身上爆起了无数的，腐蚀性极强的溶液。

    在异变密洛陀的身前，交汇成了一个直径二十米的，巨大的毒液喷泉。

    上面还缭绕着一些，怪异的灰白色的死气。

    携带着一种无可匹敌的气势，对着周凡和小哥，狠狠地爆冲而下！

    吴邪脸色唰的一下变得煞白，惊恐的大吼道：

    “我靠！老周，小哥，躲开啊！”

    胖子也是脸色铁青的挥舞着拳头，吼道：

    “我草！小周，小哥，干掉丫的！”

    周凡和小哥同时，对着顶级异变密洛陀，重重的一斩。

    轰！轰！

    一个黑金色的刀光，凝结而成的小阵法，上面缠绕着，具有古朴沧桑气息的金光灿灿的光点。

    一个灿烂夺目的星光剑芒，凝结而成小阵法，具有着无可匹敌的霸气。

    两道由刀光剑芒凝结成的小阵法，顿时对着异变密洛陀喷射而出。

    两方对轰到了一起。

    噗噗。

    顶级异变密洛陀喷射而来的，腐蚀性极强的脓液喷泉，不断的爆碎成了细小的水珠。

    紧接着又再次碎裂成了水雾。

    伴随着嗤嗤声响，又被蒸发的一干二净。

    砰！

    两道刀光剑芒的小阵法，变得略微暗淡了一些。

    但是去势不减，在半空中划出了两道绚丽的光芒。

    如同一黑金色，一星光色的两条匹练。

    狠狠地轰击到了顶级异变密洛陀的身上。

    轰！

    剧烈到了让人产生耳鸣的声音，从半空中响彻。

    狂暴的能量肆虐而开。

    凌厉的刀光和剑芒，将顶级异变密洛陀击穿的千疮百孔。

    在这片陨玉山脉深处的中空地带，半空中荡漾而开的巨大能量冲击力。

    直接把整片地面给掀翻的支离破碎。

    浓烟滚滚。

    吴邪揉了揉眼睛，惊恐的喊道：

    “我靠！老周！小哥！人呢？”

    （求订阅！求打赏！求票票！）

