
            

                    ：[]
                ！！

            
                青木宫。

    “这一次我青木一族能够化险为夷，并且平定叛乱，多亏了萱儿你。我们是好姐妹，多谢的话我就不多说了。以后你若是有需要我树人族的地方，知会一声就行。”树芯坐在由树藤制作的王位上，对着下方的殷萱儿笑道。

    听到树芯的话，场中许多树人族的长老暗暗点头。九尾妖狐一族比树人族要强上太多，如果能够与九尾妖狐结盟，对如今的树人族来说，无疑是一件天大的好事。

    殷萱儿笑道：“芯儿，你难道不感谢下我夫君吗？如果不是他，我可没把握能够击退那鼎汉帝国的强者！”

    “不用谢，不用谢，应该的，应该的”这时，杨叶连忙道。

    场中许多树人目光落在了杨叶身上，对于眼前这个人类，他们是有好感的，因为正是他杀了鼎汉帝国的强者与槐木一族的族长，这才让青木一族化险为夷。可以说，如果没有眼前这个人类，青木一族凶多吉少了！

    树芯目光落在了杨叶身上，对于杨叶，她也是充满着好奇。年纪轻轻，就已经拥有如此恐怖的实力，而且还是当代的剑皇，人类出现这种天才，对妖族来说，也不知道是福还是祸。沉默了一会，苏芯看了一眼殷萱儿，然后对着身旁的树谨点了点头，后者略微迟疑了下，便是点了点头转身离去。

    不到一会，树谨回到了场中，只是这次她手中多了一个绿色的小瓶。

    当看到这个小瓶，场中许多树人脸色一变，有的人似乎想说什么，但是却是被树谨给狠狠地瞪了回去。

    树芯拿过小瓶，然后走到了杨叶面前，道：“杨公子，大恩不言谢，这里面有三滴‘生命之水’是我树人族小小的心意，还望杨公子别拒绝。”

    生命之水！

    一旁的殷萱儿脸色动容，道：“芯儿，你真是舍得啊！竟然拿你树人族仅次‘青木之灵’珍贵的生命之水来给这个家伙。我都有些嫉妒了呢！”

    “萱儿若是想要，待会我在送萱儿你一滴就是！”树芯笑道。

    殷萱儿摇了摇头，道：“这东西千年才有十滴，对你树人族珍贵无比，我怎么好意思找你要？反正你送给他就等于送给了我，我与他不分彼此！”说着，直接替杨叶拿过了那个绿色瓶子，然后不断打量着。

    杨叶道：“生命之水？能够提升人的实力？”

    殷萱儿白了一眼杨叶，道：“这东西虽然不能提升实力，但是比提升实力的东西珍贵多了。有这东西在，以后不管受了多重的伤，哪怕是全身经脉或者骨骼尽碎，只需服下一滴，你就能够立即恢复。”

    “这么好？”杨叶不能淡定了。原本因为‘青木之灵’的一缘故，他还是想拒绝的，但是现在，谁拒绝谁就是傻蛋啊！

    “对了，杨公子，树芯有一事相求！”树芯突然道。

    闻言，杨叶心中‘咯噔’一声，暗道来了。

    也不等杨叶拒绝或者答应，树芯就道：“青木之灵乃我树人族的至宝，对我树人族至关重要。所以，还请杨公子能够归还青木之灵。杨公子对我树人族有大恩，如果杨公子有什么要求，除了青木之灵外，只要我树人族能够做到，定不会推辞。拜托了！”说完，对着杨叶盈盈一礼。

    宫殿之中的所有树人目光都看向了杨叶。

    殷萱儿也没有在把玩那‘生命之水；了，目光也是投到了杨叶的身上。

    杨叶苦笑了笑，他最担心的事发生了。道：“树芯姑娘，老实说，这青木之灵虽然是一个好东西，对我也有用，但是我还真没无耻到强占它的地步。之前你也看到了，是它自己跑到我身体里面的，我想说的是，不是我不还给你，而是青木之灵它自己不愿意出来。”

    苏芯黛眉微蹙，而其它树人族目光变的有些不善了。现在它们心中只有一个念头，那就是眼前这原本看上去挺顺眼的人类要强占青木之灵！

    杨叶道：“我知道你们不信，但是事实就是如此。”杨叶此时也有些郁闷，确实，任谁被人当做是强盗都不会好受的。他知道，青木之灵之所以待在他体内，主要是因为看上小漩涡了。但是问题是他没办法与这些树人说啊！

    听到杨叶这近乎无赖的话，场中许多树人已经气愤填膺，如果不是杨叶帮助过他们，如果不是顾忌杨叶的实力，恐怕许多树人已经动手了。

    “芯儿，他说的，应该是真的！”这时，殷萱儿突然道。

    树芯不解的看向殷萱儿。

    殷萱儿看了一眼杨叶，然后道：“是因为它的原因吗？”

    杨叶知道殷萱儿指的是什么，当下点了点头。

    殷萱儿看向树芯，道：“芯儿，你可能真的要不回来了。我可以保证，不是他要贪你这青木之灵。至于什么原因，他可能不回告诉你，我，我也不会告诉你，不然，他肯定会杀了我的。真的抱歉，我也没想到事情会这样！”

    树芯苦涩一笑，如果殷萱儿不是她的好友，她都怀疑两人合伙起来骗青木之灵了。她终究还是信任殷萱儿的，而且，直觉告诉她，眼前这叫杨叶的也不是那种人。虽然相处不久，但是她知道，对方是一个很骄傲的人，如果真是强占青木之灵，对方绝对不会与她解释这么多的！

    只是，难道青木一族的至宝就要这么拱手送人吗？别说她不同意，恐怕就是整个树人族的树人都不会同意。

    “你难道就不表示表示吗？”殷萱儿瞪了杨叶一眼，道：“虽然不是你的本意，但是你也有着不可推卸的责任吧？”

    杨叶苦笑了笑，道：“不是我耍无赖，虽然这珠子确实不错，对我也有很大的用处，但说真的，它还没珍贵到我耍无赖的地步。好吧，我确实也有责任。这样吧，树芯姑娘，你说个价钱，我买下这颗珠子吧。”

    “买下？”树谨气极，怒视着杨叶道：“这颗珠子可是天地灵物，用钱买天地灵物？真是可笑，你知道什么叫天地灵物吗？你知道什么叫天地灵物吗？”

    “我知道。”杨叶点了点头，老实道。他当然知道，他体内就有三种天地灵物，他怎么会不知道？

    “你知道？我看你不知道！”树谨怒道：“每一种天地灵物都是这天地的宠儿，它们的珍贵程度，根本不是你能够想象的，你”

    说到这，树谨声音突然戛然而止，惊愕地看着眼前的杨叶，应该说是看着杨叶两只手掌的那一团火焰与一道紫色电流。

    “轰！”

    一道狂风在场中凭空而现，九幽剑羽出现在了杨叶身后。

    三种天地灵物！

    场中所有树人呆若木鸡的看着杨叶。

    杨叶道：“你看，我真的知道。我不是在像你们炫耀什么，只是想告诉你们，你们这青木之灵虽然珍贵，但是真的还没珍贵到让我要用耍无赖的手段来强占的地步。我知道，这次是我理亏，你们说吧，要怎么样才能放弃这颗珠子。如果你们实在不放弃，老实说，我只能逃了。”

    “你”树谨气的身体直发抖。

    苏芯摆了摆手，道：“算了，杨公子实力超群，我树人族得罪不起杨公子，这青木之灵就送给杨公子了。就当报之前杨公子救我树人族的恩情吧！”如果是其他人，她当然不会主动送上这颗青木之灵，但是对于杨叶，她没办法，一点办法都没。

    杨叶先前斩杀沈腾的那一幕，她可一直都没忘记！

    听到树芯这么说，杨叶倒是有些不好意思了。没办法，最后他只能看向殷萱儿，希望对方能够想个办法出来。

    殷萱儿白了一眼杨叶，然后看向树芯，指着杨叶，道：“芯儿，你觉得他实力如何？”

    树芯一怔，随即看了一眼杨叶，沉思了一会，然后道：“很强，我想，在妖族之中，恐怕也没有几个能够与他抗衡的。”

    殷萱儿笑了笑，然后环视了下周围的树人，道：“他是当代剑皇，他的天赋，比之万年前的剑宗祖师还要强上几分。我敢保证，在未来不久，他必定能够如同当年剑宗祖师那般，打遍天下无敌手。诸位，青木之灵确实珍贵，但是它终究只是死物。你们觉得是一个未来的超级强者的人情珍贵，还是青木之灵这个死物珍贵？”

    周围树人沉默，如果不是之前亲眼看到杨叶瞬间就击杀了沈腾，他们肯定是不会相信殷萱儿的话的。但是现在，不可否认，眼前这个人类很强，最重要的是他还很年轻，才二十来岁！

    殷萱儿看向树芯，道：“芯儿，你要明白一点，树人族没有皇者境强者！”

    闻言，树芯浑身一颤，她明白殷萱儿的意思了。在这天下即将大乱的世界，一个族群没有皇者境强者，又没有强大的势力或者超级强者保护意味着什么？意味着随时可能会被别人灭掉，或者被别的势力奴役！

    树芯沉默了。

    就在这时，一道绿色的光芒自杨叶体内缓缓溢出，见到这道绿色光芒，树芯脸上露出了激动之色，因为这是青木之灵在主动与她沟通。要知道，就是这青木之灵在她奶奶手中时，青木之灵都很少与她奶奶沟通的。

    半晌，树芯眼中露出了浓浓震惊之色。

    当绿色光芒消失后，树芯没有在丝毫的犹豫，立即道：“杨公子，我想让我树人族投靠你，还请杨公子不要拒绝！”

    “呃！”

    杨叶愣住了。

    不仅杨叶，就是殷萱儿还有场中无数树人都愣住了。

    ps：抱歉，失误了，抱歉！           
            