    哪怕只是一道副元神，也绝非蓝玄，血炎，莫雨嫣与严小玉几个可比。第一时间发现到险情出现，陆小天对蓝玄，甚至包括严小玉在内的的警惕都未有丝毫降低过。有时候内在的敌人比起外在的敌人往往更为可怕。

    陆小天与鱼小乔此前还不是对叶千寻感因戴德。以叶千寻的手腕，笼络一些神虚境修士也绝非难事。

    “还真是。”陆小天果然察觉到了血炎眼中的一丝异色。当下心里冷笑一声。这血炎城府也是极深，若不是这次他借助星蛹晶螺传输了一道副元神过来。单凭黑豹傀儡内原来的那稍加强过的神识也绝无可能察觉到血炎神色中的异常。

    发现血炎那一闪即逝的不对劲之后，陆小天不惊反喜，叶千寻布置的后手越多，说明对此处秘境便越发重视。如果只有这一波妖犬，只能说明此处无足轻重。陆小天便算是破了此处，对于叶千寻影响也未必会大到哪里去。

    如果叶千寻安排的后手足够多，那便不一样了。此时有一道副元神坐镇的情况下，陆小天心里大为笃定。还不怕血炎会翻起什么浪来。

    “陆前辈，有敌情出现。血炎几个都是郝之杰那边的人，不大靠得住，后面还得陆前辈多顾指才是。”陆小天心里正琢磨着，陡然间竟然听到了严小玉的传音。

    “嗯，血炎这家伙怕是有古怪，至于莫雨嫣和蓝玄，暂时还不清楚。你且小心一些，不要与之靠得太近，免得遭了暗算。”陆小天心里暗自有些诧异。严小玉本身才不过化神期，感识竟然也灵敏到了如此地步，当真是罕见异常。看来这些年严小玉怕也迹遇非常。否则难有今日成就。

    不过当初前往萧家陌上山水时，严氏三兄妹，严小玉当时才不过一个金丹期，便敢在他与项一航面前侃侃而谈，谈条件。胆识与心智都是上上之选，只要得到了足够的机缘，能扶摇直上也并不是难事。

    这几个人里面，虽然他与莫雨嫣也打过数次交道，不过相对而言，陆小天自然还是更信得过严小玉一些。

    严小玉听到陆小天的回复之后，暗自松了口气，人心隔肚皮，以往双方虽有些交情，陆小天甚至在离开灵墟秘境前将金人十八中的几尊交给了她控制。对于她而言，那几尊金人改变了她的命运。可对于陆小天也不过是顺水人情。她当时已经对陆小天毫无威胁，眼下这种情形，双方有可能起利益上的分歧，既然存在分歧，便可能起纷争。

    陆小天此时控制这黑豹傀儡，再加上震慑住海清与郝之杰的手段过于神异，在严小玉心里越发高深莫测起来。严小玉通过白玉王蛛的示警尚且感应到了一部分险情，可陆小天却是丝毫没有知会她的意思。想起来严小玉便不免有几分惶恐了。一旦陆小天开始提防她，严小玉可不觉得自己有跟陆小天斗法的能耐。哪怕此时陆小天进来的看上去只是一具傀儡。

    嗖嗖.....

    陆小天刚与严小玉交流过，莫雨嫣与蓝玄两个也相继发现了险情。而此时，那十数只气息暴戾嗜血的妖犬已经由原来的小心翼翼变成了现在的大张旗鼓。各自快速地在这紫桐林内移动起来，在这紫桐林内，夹杂着头顶不时落下的星光，妖犬的身影竟然变得越发模糊，甚至于严小玉几个单凭肉眼已经无法察觉看到对方的位置所在。

    嗡地一声，头顶上的虚空一阵晃动，四周的灵力震荡，一道淡紫色的光幕从这成片的紫桐林里面升腾而起罩在所有人头顶上。严小玉几个各自面色骇然，这紫色光幕打下的一道道紫色光柱扫荡下，形成一个并无多少攻击力的阵法。只不过此阵发动之前，竟是连陆小天都未及发现出异常。有些阵法虽无攻击力，可与其他一些隐匿的手段配合起来，辅助的效果几乎能达到菲夷所思的地步。

    便如同那星光区域内的皎洁星光一般，虽有扰乱人的神识之用，除此外，并无其他攻击力。可与星光区域内的禁制配合起来，便显得极其厉害了。

    这秘境虽与那星光区域看上去极为不同，却也有相通之处。

    那十五只暴戾妖犬体形虽是不大，给每人的感觉都如同洪荒异兽一般，此时在这片紫色光幕的遮掩下形迹难寻，放眼望却，四处都是这些妖犬留下的影子。给人的心里压力自是极大。

    “前辈是我们里面中修为最高的人，可有办法破去眼前的障眼法？妖犬数量本来就占据了绝对优势。若是再被其各个击破，咱们恐怕连翻身的余的都没有了。”莫雨嫣语速极快地道。

    “我现在只不过是傀儡之身，这十五只妖犬极为凶悍，而且布列成阵，看上去是受过高人调教。眼下单凭我的手段，轻易也无法灭杀这些妖犬，还得你们四个并力合作，听从我的指挥。或可破除这些妖孽的攻势。”黑豹傀儡眼神一闪道。

    “愿意听从前辈调度。”蓝玄，血炎几个同时应声道，看上去都一副颇为焦急之状。明眼人都能看在眼里，陆小天控制的黑豹傀儡哪怕是殒落在此，也只是损失一具傀儡以前部分神识，他们几个一旦失陷在此，便是小命不保了。双方的损失根本不具备可比性。

    “你们四个，两人一组，待我破掉这些妖犬的障眼法，你们再轮流抵挡妖犬攻击，切莫让妖犬扰乱我的手段，否则你们几个都死无葬身之地。”陆小天控制的黑豹傀儡简短地说了一句。

    黑豹傀儡嘴里念念有词，身前一阵金光环闪烁，形成一只耀眼的金色光球，那金色光球转眼间便劈出数道闪电，这金色闪电交织成一片电网，向四周扩散开去。电网亦无甚攻击力，以黑豹的傀儡之躯，也无法轻易施展极厉害的攻伐之术。只不过这些妖犬再厉害，最多也只是经过叶千寻一些特殊的手法炼制，凶悍有余，灵智不足。虽然辅助此处经营已久的地形极其难缠。到底也只是神虚境的手段。

