    天劫之矛的冲击余波，被海军三大将还有战国，甚至还有白胡子一行给联手抵挡下来。

    避免了马林梵多彻底被摧毁。

    毕竟攻击余波不分是谁，全部都是目标，白胡子海贼团不想自己的船被毁掉，也只能抵抗，同样红发他们这边也是一样。

    广场的地面被天劫之矛给硬生生砸穿了，海水止不住的从这洞口中涌出来。

    此时马林梵多真的如同废墟一般，虽然海军这边已经拼力抵抗了，但是宇智波玉玄和黑胡子力量的碰撞，造成的破坏还是太大了。

    宇智波玉玄主要是击中在广场上，而砸向周围的主要是黑胡子蒂奇所聚集的杂物混合体，包括不少海军准备的铁壁等。

    “9/10”

    “还有最后一个。”

    宇智波玉玄这边则通过系统的提示，确认黑胡子是真的死了，直接解除了须佐能乎，开着这么大的高达，在这个地方追人还是很麻烦的。

    从半空中落下，直接在地面砸出了一个坑洞，接着视线开始寻找雨之希留的所在。

    “鼬那里！”

    很快就通过万花筒写轮眼的超高视力，锁定了雨之希留的位置。

    此时雨之希留在空中不断使用月步，想要逃跑，而鼬这边同样会使用月步，六式他早已全部掌握。

    就紧紧的吊在雨之希留后面，不断使用苦无干扰着对方。

    止水和富岳两人刚才因为攻击余波，不得不使用须佐能乎抵抗，而雨之希留这边硬是抗了一波冲击，然后使用月步逃跑。

    鼬这边在掩护了泉美之后，发现了逃跑的雨之希留，便立马追了上去，准备拖延这个家伙。

    罗布路奇和卡库两人，则已经重伤倒下，没有武装色霸气的两人，根本不是雨之希留的对手。

    “他真的不是白胡子的人？”

    战国这边本来很是生气，因为马林梵多现在这个样子，几乎和被毁掉没有差别了。

    但是看到宇智波玉玄直接跑了，根本没有管苦苦支撑活下来的白胡子，这让他很是意外。

    毕竟他都已经做好，和宇智波玉玄为敌的准备了，可是现在告诉他，对方是真的要杀黑胡子一伙，并不是白胡子爱德华的人，这惊喜来的太意外了。

    “给我滚开！！”

    “鬼嗜斩！”

    雨之希留感受到见闻色霸气传来的剧烈反应，心中很是慌张，他感觉宇智波玉玄好像要追上来了。

    对于这个一直紧紧跟在自己身后的家伙，自然是烦躁无比。

    他觉得自己可以不用花费太多力气打败对方，可是现在并没有那个时间，而且不解决掉宇智波鼬，知道自己是绝对无法逃掉的。

    于是他转过身停下，朝着宇智波鼬追去，拼尽全力斩出自己最强的斩击，是他专门用来突破武装色霸气使用的强力攻击。

    “须佐能乎！”

    鼬这边发现对方追击，自己很难躲避掉，毕竟这里是在半空中。

    他的身体素质并不支撑他在这里达到和地面上使用瞬身的程度的速度，要差上近三分之一。

    判断自己没有办法躲避，于是只能选择硬抗。

    同样他也知道，族长要来了，所以对方才会殊死一搏，只要自己挡下这一击，就可以完成任务了。

    可是雨之希留这边是准备殊死一搏的，几乎是拼尽全力的攻击。

    须佐能乎释放稍微需要一点时间，在攻击打在须佐能乎上的时候，须佐能乎只是骨骼刚刚附着肌肉，铠甲都还没有来得及浮现，更不用说举起盾牌。

    这须佐能乎的骨骼，直接被这斩击给斩碎。

    鼬从半空中直接栽向海里，须佐能乎缓缓消失。

    “鼬！！！”

    在马林梵多墙壁上看着这一幕的宇智波泉美不敢置信，嘴里大声呼喊着鼬的名字。

    “扑通！”

    鼬直接摔进海水中。

    而雨之希留这边掉头就跑，没有丝毫留念，更没有想要去确认鼬到底死没死的想法，只想快点跑路。

    “嘭！”

    雨之希留跑出去不掉两秒，宇智波玉玄就使用月步加剃赶到了，直接分出一个影分身，朝着海水里赶去，而宇智波玉玄本体继续去追雨之希留。

    宇智波玉玄脸色很冰冷，本来以为最有可能出事的，会是那些队员，因为他们实力最弱，而且都不会武装色霸气。

    但是没想到会是鼬，而且他也是因为自己的命令，才会出事的，虽然已经有了这个准备，可是还是很生气。

    宇智波玉玄的速度远比雨之希留要快，大约在五秒后，就追上了雨之希留。

    一个千鸟锐枪直指雨之希留后背，雨之希留自然不愿等死，只能停下来反击。

    战斗比想象中要结束的要快，宇智波玉玄这边使用瞳术炼狱，全力释放，影响了雨之希留大概不到一秒的时间，宇智波玉玄则直接掏了他心窝。

    然后用千鸟将雨之希留内脏给全部烧焦位置，最后用火遁将尸体给焚烧干净，最后只留下他的佩刀雷雨。

    不过很快就有好消息传来，影分身那边解除后，情报传递到本体。

    “用了伊邪那岐吗！”

    “保住性命就好，万花筒什么的，说不定还有救。”

    宇智波玉玄这边松了口气。

    只要人没死就行，万花筒写轮眼失明问题不大。

    接着立马掉头回去，准备撤退，任务已经完成了。

    顺便见证一下，这片大海最强者的陨落。

    来到鼬旁边，止水等人都已经全部赶到了，只有罗布路奇和卡库两人受伤留下一人照看没有过来。

    “族长，泉美她开启了万花筒。”

    止水看到宇智波玉玄回来，脸色有些复杂的说道。

    上次鼬是听到他死讯就开启了万花筒，这一次又是一个年轻人开启万花筒。

    万花筒写轮眼原来这么容易开启啊。

    “问题不大。”

    “鼬，失明的事情说不定还有转机，不行的话以后我会给你换一双更厉害的。”

    “你们在附近隐蔽，等我一起离开。”

    宇智波玉玄听到泉美开启万花筒，并没有太过意外。

    毕竟两人这关系，泉美要是没有开启万花筒才奇怪，毕竟泉美的资质在同代只逊色于鼬而已。

    此时宇智波泉美双眼眼角都有血泪流出，看着鼬的神情还很激动。

    鼬没出事，大家自然都松了口气，听从宇智波玉玄的命令，开始隐蔽。

    而宇智波玉玄则回到了马林梵多。

