    恶人谷西南角便是贫民窟所在。

    在这里，贝莉是真的见到了“洞窟”。

    恶人谷西南角的山崖并不是完全由黑钢岩构成，大约四五米厚的普通岩石层给了恶人谷中的贫民，一个能够挡雨的“家”。

    抬眼看去，山崖上密密麻麻的布满了人工开凿的洞穴。

    山崖也被一根根犹如蛛网般的藤条覆盖，这是人们回家的“路”。

    有一个山洞作为居所，对于大部分底层人来说，其实已经让他们非常羡慕了。

    恶人谷是寸土寸金的地方，庞大的人口数量占据着有限的土地。

    而其中，又有大半的土地属于毒师。

    所以在恶人谷中，底层人的居住环境是相当凄惨的。

    对于贫民群体来说，贝莉见到的山崖洞窟在他们这一群体中已经算得上住宿条件优越了。

    更多的贫民是在流浪，流浪在恶人谷的每一个角落，像是一只老鼠，在暗无天日的阴暗角落中苟延残喘着。

    当然这些并不是全部，还有一部分贫民生活在能够遮风避雨的房屋中，每天还能有两顿稀饭包覆。

    然而相比起前面两种贫民，这一部分贫民虽然生活无忧，但他们却失去了自己最宝贵的东西，自由。

    因为他们居住的地方是毒师提供的住所，而这部分的贫民在他人的口中，也有着另外一种称呼，“素材”。

    生命不属于他们，他们是道具、是消耗品。

    不愁吃住，但过了今天，可能就没了明天。

    然而即使是这样，也有很多人前赴后继的报名。

    贝莉皱着眉头，目光中带着疑惑，刚要开口便好像意识到了什么，沉吟了下后说：“这些……素材不应该好好培养么？”

    “现在和以前不一样了，前辈您对新一城的了解应该还停留在从前吧。现在的新一城有属于我们自己的素材工厂，相比起这些低级素材，绝大多数同胞更喜欢用定制的素材，那更贴心，也能在研究中给出更好的反馈。”

    兜帽女笑了，语气中满是骄傲。

    听着兜帽女的小声，一侧的橘发女孩也同样笑了起来。

    在两人的笑声中，贝莉沉默了下来，她看向两人的目光出现了深深地厌恶，不过很快贝莉就反映了过来，她低下头移开了视线。

    然而贝莉的反应还是慢了半拍，她那充斥着厌恶的目光被身前的两位毒师捕捉到了。

    兜帽女和橘发女孩当即像是被掐住脖子的大鹅，纷纷停下了笑声，橘发女孩甚至额头上出现了细微的汗珠。

    是厌恶的目光！

    作为恶人谷至高无上的研究者群体的一员，贝莉身前的这两位毒师还真接触过不少，所以她们对这种眼神相当熟悉。

    因为熟悉，所以可以确定眼前这位前辈在刚才，确实向她们递出了一闪即逝的厌恶目光！

    两位毒师有些慌，因为先入为主的想法，两人将贝莉当做是返老还童或者灵魂交换的大前辈。

    在恶人谷，得罪这样一位大前辈，即使同样是毒师，以后的路也会走的相当艰难。

    恶人谷等级森严，其实同样适用于毒师之间。

    研究课长和普通研究员，两者之间身份、地位当然是存在差别的。

    是什么话引起了前辈的厌恶么？两名毒师慌慌张张的反思了起来。

    然而她们想了好一会儿都没想明白，莫非还是因为浪费素材的原因？眼前这位前辈曾经在医城，真的是一个老古董级别的大人物？

    只有老一辈的研究者，才会这么看重素材。

    “前辈，时代变了，新一城真的发展了起来，加上每年都会有人来投奔，素材已经不再紧缺，现在是高端定制素材更受欢迎，前辈请相信我，您定一次后绝对会觉得这才是真的素材。”

    完全猜错了的兜帽女，不断地给贝莉积攒着怒气。

    这些家伙，到底把自己的同类当成了什么？！

    “小爱，我有些难受。”贝莉低头看向自己袖口露出半个身子的纯白小蛇，贝莉的眼神在示意爱德华，别再给她进行同声翻译了。

    贝莉听得想打人，她第一次知道，原来人能坏到这种地步。

    然而遗憾的是，爱德华直接无视了贝莉哀怨的眼神，继续给贝莉做着翻译。

    在兜帽女的念叨声中，贝莉左右张望着，寻找着分散注意力的东西。

    贝莉是真的怕，怕自己因为怒气冲昏头脑，从而流露出自身光明系召唤师的气息。

    但是、但是真的很想打眼前这两个坏东西啊！贝莉咬着牙，就在这时贝莉的目光，倏地被一个在洞窟山崖崖底蠕动的身影牢牢吸引住。

    那是一个孩子，比贝莉还要年幼的孩子。

    油腻腻的头发打着结，蓬头垢面，看不清容貌，泛着油光的乌黑外衣遮住了这个孩子犹如骷髅般的干瘦身体。

    他还活着。

    就在刚才，半枚从上方洞窟落下的黑面包砸在了这个孩子的身边，

    原本半死不活的孩子，瞬间展现出了惊人的速度，几乎是一刹那的飞身扑上，将这半枚黑面包保护在了自己怀中。

    可惜，有些遗憾的是在这个孩子的身边，也同样或坐或躺有着几个人，他们也注意到了从天而降的“美食”。

    饥肠辘辘的人，疯了。

    他们像是饿狼一般，嘶吼着扑向那个抢到食物的孩子，拳打脚踢，以求能获得食物。

    贝莉扬起了头，向着山崖上望去，大约离地十多米的一个山洞中，一个不足十岁小男孩探出了头，他兴奋的望着下方由他引起的混乱，望着被打的那个孩子，露出了缺了两颗门牙的笑容。

    小男孩笑的相当得意，相当开心。

    而望着这笑容的贝莉，心越来越冷。

    贝莉沉默了良久，她再度低头，目光从阴郁变得坚定，她平静的开口，说：“……小爱，我是大医师！”

    手中捏着一朵圣火的爱德华再听到贝莉的平静又坚定的话语后，嘴角立时上扬起。

    【是的，贝莉，你是大医师。】

    【那么贝莉，去做你想做的事情吧。】

    从隔离营地到恶人谷，从未出现笑容的贝莉在这一刻露出了笑容，她重重地点了点头。

    “葵仙子，清洗罪恶吧，光之箭！”

