    罗战全身汇聚凄凉之力，一杆长枪再度凝聚，那是一杆凄凉之枪，沙漠的战意被融合进入其中，更增强着那凄凉。

    神通之转化为凄凉，一切是那么的死寂。

    罗战仿佛进入无声，再度人枪合一，朝着杨昭狂奔过去。

    “现！”杨昭天金沙土彻底爆发，大喝一声，他所在的虚无空间直接变成了天金沙丘，他自身更衍化成天金沙土。

    须臾之间，大漠，孤烟，长河，落日之景在天金沙丘上浮现，悲伤凄凉同样浮现。

    这瞬间的一幕震撼所有。

    “怎么可能？天金沙丘，那是天金沙丘，而且是和罗战同样的神通...”

    “我是在做梦么？天金之沙，天金之土。”

    “这不是最可怕的，最可怕的是，他杨昭以前会‘大漠孤烟直，长河落日圆’之神通么？怎么感觉他是现学的？”

    “这家伙...”罗宛筠可是知道杨昭是现学的，都不知道说什么了。

    同时，也为罗战叹息，“罗战啊罗战，你说你没事找我干什么，这下好了吧，这打击可不小。”

    天金沙土中涌出的凄凉之力化作剑影，杨昭人剑合一，直冲罗战的长枪。

    战斗的结果想都不用想，罗战惨败。

    罗战之凄凉长枪根本无法抵挡杨昭的凄凉剑影，没有办法，沙土层次差距太大了，从神通中获得的凄凉之力差距自然就大。

    没有其他力量弥补，一百个罗战也赢不了。

    退去一切力量，罗战半跪在地面上。

    “这下，该明白你我之间的差距了吧，罗战，想要赢我，你还太早，最起码需要有和我一样的天金沙土。”杨昭道。

    “杨昭我还是不服，我没有败在你手中，我只是败在了天金沙土之中。”罗战抬起头重重道。

    “看来想让你服气是真的难，也罢，今天我杨昭和你战到底，以你对天铜之沙和天铜之土的领悟，迅速炼化天金沙土不在话下吧。”杨昭道。

    罗战还不服气，杨昭内心的不服也被勾了出来，他今天誓要让罗战服气自己。

    “我给你天金之沙和天金之土，你就在这里炼化，再战，都用‘大漠孤烟直，长河落日圆’之神通。”

    说着，杨昭为罗战凝聚出了天金之沙和天金之土。

    但罗战却拒绝了，“杨昭，不服不代表我害怕面对失败，即使我通过此神通战过你了，但你真正的强在剑道。”

    “所以不用战了，我败了，但我就是不服，我还会再挑战你的。”

    “行，我等着你。”杨昭有点无奈说道，“那么这天金沙土，你接下吧，这东西并不好找，没有天金沙土，你永远不是我的对手。”

    “不，我不要。”罗战道。

    “我要自己衍化出天金沙土，一开始，我体内只有钢铁沙土，但我凭借自己的修炼，把体内全部的钢铁沙土进化成天铜沙土，所以我自信，我会把天铜沙土进化成天银沙土，再进化成天金沙土。”罗战重重道。

    “那我就非常期待了。”杨昭道，看着罗战，也心生敬佩。

    这家伙能把钢铁沙土通过自己的修炼进化成天金沙土，确实值得敬佩。

    这样说明，这家伙的天赋很强。

    “不过有一剑事，希望你答应我。”罗战道。

    “什么事？”

    噗通一声，罗战跪下了，恭敬称呼杨昭为‘师父’。

    “从今往后，我罗战就是你的弟子，我罗战要拜师于你。”罗战道。

    这真是让杨昭下了一跳，这家伙不按常理出牌啊，杨昭还以为这家伙会要求能随时挑战他自己。

    不过四周武者对这一幕却没有什么震惊，甚至一丝惊讶都没有，反而都笑了起来，“又来了，罗战的名场面又来了，只是这一次，他能反过来么？”

    “恐怕这一次，就是他名场面的终结了。”

    “但我真的佩服罗战，遇到杨昭这样的对手，还要来他的名场面。”

    听见四周武者不震惊反而这样议论，杨昭疑惑了，传音询问罗宛筠，“你们罗家弟子所说的罗战的名场面是什么？”

    “刚刚倒是把这茬忘了，没有告诉你。”罗宛筠道，“罗战的名场面就是每当他被击败后，他都会拜师击败他的人。”

    “但这不是结束，他会以此时刻激励自己，让自己不断变强，然而再战他所谓的‘师父’，战斗之前会约定，谁赢谁是师父，谁输谁就是徒儿。”

    “迄今为止，罗战麾下已有上百位徒儿，也就是说他拜师也拜了上百次，久而久之，我们罗家弟子就把罗战拜师称为他的名场面了。”

    “原来如此，看来这个师父会很危险啊，那么我不当就是了。”杨昭道。

    “那可不行，你若不当，这家伙会一直跪着跟着你，你走到哪里跟你去哪里。”罗宛筠道，“就是你上床睡觉，这家伙也会跟着。”

    “曾经我们一位罗家天才就先赢了他，死活不收他为徒，结果这家伙就那样跪拜着跟了整整半年，吃喝拉撒都跟着，你想想那是一种什么情景。”罗宛筠道。

    “这么难缠？”

    “对，这家伙就是这么难缠，所以收了吧，收了你轻松，我也就亲近了，至于说他要再次赢你，我绝对那几乎没有可能了，他的名场面到了你这里也就算结束了。”罗宛筠道。

    “我可不想自己在蹲茅房的时候面前有一个跟屁虫。”杨昭道。

    立刻，杨昭接受了罗战的拜师。

    “罗战，你这个徒儿一做可能就是一辈子。”杨昭笑道。

    “若无法再次赢你，我宁愿做一辈子你的徒儿。”罗战回应，“但有一点，我罗战拜师绝对真心实意。”

    “从现在开始，你杨昭就是我罗战师尊，你吩咐的事，我罗战上刀山下火海也必完成。”

    说着，罗战真的对杨昭形了真正拜师礼，三跪九叩。

    “这家伙对武道的执念和野心真不小，而且能真正面对自己的失败，将会一定是个人物。”魏其雅夸奖道。

    “如果他将来真能成为人物，我这个师父脸上也有关啊，只是，我怎么就到做了师父了。”杨昭心中道。

    “你们过来，跪拜师祖！”

    下一刻，罗战吩咐他在罗家的那些弟子，全部过来跪拜杨昭。

    正如罗宛筠所说，有上百人。

    在罗战坚定的语气下，这上百人很是不情愿的从人群中走出。

    尤其是最先击败罗战的那些武者，这些年，都不知道跪拜了多少师祖了，虽然最后那些师祖都成了师弟，但心里是真不爽啊。

    但没办法，这是当初和罗战的血誓约定。

