    第240章

    “哦...”

    马飞宇恍然大悟，然后慢慢走向了这位张三叔。

    张三叔:“???“

    他是一个警惕的人，对于马飞宇这样陌生的人，并没有直接出手。何况现在他可是要拖延时间呢！

    不过心中上还是提起了警惕之心，他可不想阴沟里翻了船，那可会成为笑话的。

    同时问道：“小子，你是谁？这是我和凤家之间的....啊！”

    可惜他的话还没有说完，马飞宇就抬起就是一脚。速度急快急快，哪怕已经心生警惕的张三叔，也没有反应过来。

    马飞宇的这一脚已经踹在了他的腹部。

    他只感觉一阵巨大的力量，将他整个人踹飞了出去，他都甚至来不及感觉到痛。

    直到人飞到空中，被踹的地方，才如刀搅一般巨痛。

    “噗嗤....”

    紧接着，他就感觉肚子内一阵翻滚。之后猛的喷出了一口鲜血！

    如果仔细看的话，这一口鲜血之中，还夹渣着一些细小的内脏碎片。

    “崩....”

    飞出七八米之外后，这位张三叔才落地，不过却并没有停下来，在强大的冲击力下。在地上滚了三四米才停了下来！

    “噗嗤...”

    他再度喷出一口鲜血！

    之后艰难的看向马飞宇，眼神之中充满了不可思议。心中不由在呐喊：“怎么可能？这人看上去也就二十岁的样子，怎么可能拥有这般实力？”

    亲身感觉之后，他可以对天发誓，单凭力量的话。眼前这位，只怕能与魂帝相比了。

    一想到这里，脸色立马又变的惊恐起来。因为他想到了，刚刚让人去通知了家主。正常情况下来讲，他做出这个决定再正确不过了。

    可是他怎么也没有想到，这里还有这么一位恐怖的家伙啊！要是知道，他保证跑的比谁都快！

    哪怕最后证实，少主是凤家这几姐妹杀的，他都会劝家主放弃报仇。毕竟，与整个家族的存亡相比，少主他们的一条命，算得了什么？

    可惜现在一切都晚了啊！

    他只能在心中不停的祈祷着：“你们快走啊！快走...要杀我的话，也赶紧动手吧！”

    没错, 现在他真的希望, 凤娟、凤玲、凤桃、凤菊、凤兰, 还有这一脚踹的他，直接失去战斗能力的变态，刚紧离开这里。

    这样就可以与被他叫来的家主错开了。

    “嘶...”

    这边的动静太大太大了, 而且被打的倒地不起的，还是张三叔。

    一下子, 所有人都炸了！

    要知道, 张三叔那可是张家的二号人物。绝对这个小镇上数得着的强者, 真正的大人物。平时，他们只有仰望他的份！

    见了, 还得恭恭敬敬的让道。

    他就是这么的牛逼。可是现在这么牛逼的人物，却像是一条死狗一般躺在那里，这对他们的视觉冲击太大太大了。

    所以, 凡是看到的人, 一个个都倒吸了一口冷气, 一脸惊骇的看着眼前的这一幕。

    “咕噜...”

    又有人忍不住咽了一口唾沫, 后退了几步。仿佛只能这样，才能给他带来一些安全感！

    “这到底是怎么回事啊！谁把他打成这样了？”

    “爹爹, 是那位大哥哥！”而就在这时，一个奶声奶气的声音响起。本来，这个小孩子的声音不大。

    可是, 此时此刻，全场一片寂静, 那就显的十分的清楚了。所以，所有人都听见了。

    不由齐齐向小孩子看了过去, 随即又顺着他所指的方向看去。

    首先进入他们眼中的是凤娟、凤玲、凤桃、凤菊、凤兰五女，没办法。凤娟、凤玲、凤桃、凤菊、凤兰五女个个都是美女, 走到哪里都是一道风景线。

    哪不引人瞩目都难, 何况凤娟、凤玲、凤桃、凤菊、凤兰五女，小镇上谁不认识？

    就看看人群之中, 已经看呆了的年轻男子就知道了。

    他们是没有看到马飞宇出手吗？不是，而是因为他们的注意力都放在了凤娟、凤玲、凤桃、凤菊、凤兰五女人身上。

    当他们反应过来的时候, 这张三叔就已经飞出去, 成了这副半死不活的样子了。

    他们表示都惊呆了好吧！

    可是这一一刻，所有人心中不由一紧！正是因为认出了凤娟、凤玲、凤桃、凤菊、凤兰五女。

    在场的所有人，脸色都不发苦。

    “凤家五女？”

    “完了, 这凤张两家算是彻底撕破脸皮了。”

    “赶紧走！再不走, 等张家的人来了，只怕要玩完！”

    凤张两家之争, 小镇之上, 就是六岁的孩童都知道。当然，如果从内心而讲，他们是支持凤家的。

    因为凤家，相对而言要好上不少。虽然，也一副高高在上的样子，可是人家至少不会随意去欺负别人！

    更不会压迫他们这样普通人。可是张家可就不一样了！

    西红柿随心所欲的，镇上哪家家中的亲人朋友，或者邻居没有被张家祸害过？

    特别是，那种家里生了一个漂亮姑娘的。可是，也只能在心里支持，毕竟张家战斗起来，向来不拿他们的命当命的。

    甚至有时候，会抓着一人，当盾牌！

    “不对...刚刚那个小娃娃不是说，把张家的三叔打成这们的, 是一个小哥哥吗？”

    “呃, 好像是？？”

    所有人的目光, 包括本来是想离开的人, 都齐齐看向了马飞宇。

    马飞宇对于众人的目光毫不在意，而是慢慢走到了张三叔的身边。冲着他淡淡一笑：“你们张家的人，算起来和我十分有缘！在星斗森林之中遇到了，在这里还能送上门来。我也是服了...你们张家，就这么想不开？非要往我面前撞？找死吗？”

    “我这个人，可是向来助人为乐。你们要是真想找死，我定会成全你们。让你们一起上路，这样路上也不会太寂寞！”

    “什么？”

    张三叔脸色大变，虽然之前早就已经料起到自己少主只怕已经凶多吉少了，可是猛的听到确切的消息，他是绝望了。

    要知道，少主可是他们张家，近百年来最天才的人。也是最有希望成为魂帝，甚至魂圣的人。

    (本章完)

