
　　翌日。

　　秋高气爽。

　　林风照常上班，手里拿着一个装满了复习资料的公文包。

　　距离高考，还有半个月不到的时间。

　　哪怕林风再怎么专注修炼，在这个决定性的时刻，他还是决定牺牲一些时间，好好督促一下九班这些“后起之秀”。

　　这样的做法在其它修行者看来，或许是愚蠢之极。

　　堂堂元婴期修士，不好好修炼，恢复修为，然后想办法突破，居然去帮一群世俗界的学生琢磨着该怎么考出好成绩？

　　这是脑子坏掉了？

　　相信，任何修士，都不会做出和林风一样的事来。

　　但林风不同。

　　对他而言，世间之事，本就没有三六九等一说。

　　有人觉得匡扶正义是大义，有人觉得孝顺父母是大善，有人觉得为国奋斗是大举，但无论哪一种，都是不分高低的。

　　所以，林风给学生们补习，去救赎他们，让他们走上正途，这也是他的选择。

　　他从不后悔。

　　来到教室。

　　和往常一样，所有人都到齐了。

　　却，唯独不见林妍。

　　“林妍呢？”

　　林风一愣。

　　这妮子不会昨天被自己打击到，心情抑郁请假了吧？

　　“林老师，林妍一早来了，不过后面不知道去哪了。”

　　班长张涛说道。

　　“这样啊。”

　　林风也没多想，拿出复习资料，让张涛每人发了一份。

　　……

　　此时。

　　校长室。

　　林妍正坐在沙发上，一条修长的腿，搭在另一条腿上，姿态慵懒，精致的脸蛋上，带着几分忧愁。

　　“岂有此理！真是岂有此理！”

　　沈文杰一拍桌子，满脸怒气地说道：“这个林风，太不识抬举了，他以为自己是什么东西啊？你林大小姐主动追求他，那是给他面子，他居然不知道珍惜，还在那摆谱，真是……唉，我都想说脏话！”

　　一旁的王旭也是点头道：“对，这林风有点飘了，以为自己是全能教师，就多了不起。”

　　“依我看啊，他就是想玩欲擒故纵那一套！”

　　欲情故纵？

　　林妍愣了愣：“不应该吧，我都这么主动了，他明明只要往前一步就能得到我，需要这么大费周章？”

　　“呵呵，林小姐你这就不懂了，玩感情，谁付出的多，谁就是劣势，像林风这样狡猾的家伙，没有人比他更懂技巧，哪怕到手的肉，他也能忍着不吃，一直到你心痒难耐，忍无可忍的时候，他就平平淡淡的把你拉回来，到时候就可以把你吃的死死的了！”

　　王旭皮笑肉不笑道。

　　他一开始对林风还是很有好感的。

　　但是后来听说，这家伙居然教唆儿子，让自己对仁川学院重新改革，回到当初，心里顿时就不爽了！23sK.com

　　开玩笑！

　　他可是商人！

　　商人怎么能不赚钱？

　　这家伙，是想断了自己的饭碗吗？

　　但他也害怕啊，毕竟林风的人格魅力摆在这，又有手段，搞不好最后还真被他想了一出计谋，把这学校变回从前了！

　　到时候不说会损失多少钱。

　　那些有钱的家长，老板，肯定也会找他算账的。

　　所以，现在机会来了，王旭自然不会错过这个挑拨离间的机会。

　　之前因为他和林妍靠的近，他没办法动手，现在他得罪了林妍，那自己就顺水推舟，把他赶出仁川学院！

　　“什么？这个家伙他……他当真敢跟我玩这一套？”

　　林妍俏脸顿时阴沉之极，眸中几乎要喷出怒火。

　　“可不是嘛，论智商和情商，林风绝对是碾压你的，要骗你，实在太简单。”

　　王旭笑着说道，见林妍眼神冷冽，心中一惊，连忙又补充：“当然，林小姐你的情商和智商自然也不差，只不过遇到了更狡猾的林风，所以才落了套！”

　　作为一名商人，王旭还是很圆滑的。

　　当初家族让王宇去“勾搭”林妍，也是王旭在其中出的主意。

　　可是没想到最后不但没勾搭成，反而还对那林风唯命是从。

　　这也让王旭更加痛恨林风，觉得王宇之所以和林妍最后关系不佳，就是林风害的！

　　“可恶，太可恶了！”

　　林妍气得娇躯直颤，咬牙切齿道：“他不要以为自己有两下子就了不起，要不是三叔让我别动我，我早就——”

　　接下来话没说，因为有些没底气。

　　林妍不傻，她看得出，其实三叔对林风也是很忌惮的。

　　不然，也不会让自己拉拢他。

　　现在这个情况让林妍很烦，想报复林风，却又没机会，而且心里……始终还有那么一丢丢不舍！

　　“无论如何，林风这样的老师，就该开除！”

　　沈文杰义正言辞地说道。

　　开除？

　　林妍和王旭一愣。

　　他们是很想对付林风。

　　但是，用开除这样的手段是不是有些不妥？

　　毕竟，是人家林妍先追求的，林风作为老师，拒绝实在是一件再正常不过的事。

　　相反，他如果答应了，那还可以以这个作为把柄去威胁他。

　　“不不不，两位可能误会我的意思了，我说开除他，是因为他犯了一件事，这件事要是曝光出来，绝对能让他滚蛋！”

　　沈文杰笑呵呵地说道。

　　“哦，那到底是什么事？”

　　王旭忍不住问道。

　　林妍也投去好奇的目光。

　　“呵呵，说这件事之前，我先找个人过来。”

　　沈文杰卖了个关子，然后拿起手机，打了一个电话。

　　几分钟后。

　　一个老师带着一个女生走了进来。

　　这女生有点矮，但脸蛋还不错，染了一头黄发，打着耳环，一看就是小太妹。

　　她有些怯怯地望着沈文杰等人，神色有些不知所措。

　　“她是谁？”

　　王旭问道。

　　“她叫程小燕，以前是九班的学生，不过因为和社会人走的太近，被学校开除了。”

　　沈文杰笑着说道。

　　“那把她叫来有什么用？”林妍问。

　　不等沈文杰开口，程小燕已是忍不住道：“喂，你答应给我钱我才过来的，钱呢？钱呢？”

　　“别急，钱肯定会给你，只要你帮我指证林风就行了。”

　　沈文杰笑呵呵地说道。

　　程小燕露出犹豫之色，小声道：“那个林风……他很厉害，我要指认他，他被开除了，会不会找我麻烦？”

　　“放心吧，林风的为人我了解，他是不会对你这种小女孩出手的。”

　　沈文杰一挥手，道。

　　接着，他把程小燕的事，一五一十地跟林妍和王旭说了一遍。

　　……

　　高三九班。

　　“绘画是运用线条、形体、色彩、明暗、笔触等造型语言在二度平面上塑造艺术形象，以表达人的思想感情的艺术，由于各国和民族在社会政治经济和文化传统等方面的差异，世界各力绘画在艺术形式，表现手段艺术风格等方面存在着明显的区别，比如这一幅画，我们要用不同的眼光去看，首先……”

　　铃铃铃铃铃铃！

　　林风正滔滔不绝地讲述着美术课的内容。

　　下课铃声响起。

　　不过九班的学生们并没有要离开的打算，依旧是坐在各自的座位上，等待林风的授课。

　　尽管之后的课程并没有一开始那么有趣，但是他们喜欢林风，喜欢这位美术老师，所以哪怕真正学起来有多么艰难，他们还是会继续坚持。

　　这，就是师生同心。

　　咚咚咚——

　　门被敲响。

　　“请进。”

　　林风道。

　　一个大腹便便的男子走了进来。

　　“朱主任，有事吗？”

　　林风问道。

　　来者是训导主任朱鹏。

　　“林老师，跟我去校长办公室一趟吧。”

　　朱鹏冷笑出声。

　　林风眉头一皱，这感觉，真让他不舒服。

　　有种警察让你去警局一趟的感觉。

　　林风宣布下课，然后跟着朱鹏往行政大楼走。

　　路途中，朱鹏脸上满是幸灾乐祸的笑容，似乎在说：你死定了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第1134章 你死定了免费阅读。https://xs.23sk.com 