    张斌露出不可思议的表情。

    “我没听错吧，你说那个老板就是你？”

    虽然知道陆阳比较有钱，房子空在那边也不往外租，但陆阳毕竟太年轻了，张斌没想到，他现在已经是一个老板了。

    “骗你干什么？”

    陆阳笑了笑。

    “我刚上大学的时候，就和朋友合伙开了一家公司，现在规模比较大了，就买了一个办公楼，所以需要一些保安人员。”

    “太不可思议了，一栋办公楼，不得好几千万。”

    张斌吸了吸气。

    他属实是被震撼的到了。

    陆阳没有纠结价格的问题，不管两个多亿还是几千万，对张斌来说，都是天文数字，大到没有什么意义，他接着说道：“怎么样，条件就是刚才说的，你去当保安队长，那边的办公楼还没有装修，你先过去帮我看着。”

    “这个，我得问问老班长的意见，我来这边投奔他，不能一声不吭就走了。”

    张斌很心动。

    他已经不认为陆阳是在和他开玩笑。

    陆阳道：“这是当然，我还想让宋老哥帮我再介绍点人过去，这会反正也没有生意，咱们一起过去看看……”

    “你缺多少人？”

    张斌一边问，一边将烧烤炉的炭火用火钳夹了出来，倒了一点水，噗的一声，冒起白眼，火熄灭掉了。

    陆阳想了想。

    “像你们这样的，有多少要多少。”

    张斌面带喜色，连忙说道：“我在绿城这边有好几个战友，都是投奔老班长的，等会你让老班长问问他们……”

    张斌也知道自己那些战友的现状，有这么好的机会，他自然也希望带上他们。

    熄了炭火之后，张斌给旁边的人发了一根烟，又说了两句，拜托他帮忙照看一下摊位。

    然后和陆阳一起朝着宋老虎的超市走去。

    路上。

    陆阳问：“听你的意思，有不少人投奔宋哥，宋哥不是一个班长吗？怎么带了那么多人？”

    张斌笑着说：“老班长只是一个代号，我离开的时候，其实也已经是班长了，我这还不算什么，老班长早年带的那些兵，有的都已经是连长了……”

    “这个老班长，真是够老的。”陆阳一些惊叹。

    连长手下上百个兵，在基层已经算是一个不小的领导了。

    张斌接着说：“老班长讲义气，经常犯错误，又给手下的人背了不少锅，所以一直上不去，他十八岁参军，在部队呆了二十多年了，本来转业出来可以安排工作，但他没要，就拿了一笔钱，买了房子和门面，开了这个小超市。”

    这个陆阳知道。

    当兵时间长了，退伍的时候，可以选择安排工作，或者是拿一笔钱。

    之前他外公就被分配到县城的机械厂，当了一个小管理。

    机械厂倒闭之前，陆阳的爸妈也都在里面上班。

    说话间。

    二人来到了超市门口。

    超市没生意，宋老虎正盯着角落里面的一个电视机，里面正在播放着一个战争片，他看着津津有味……

    “老班长。”

    “老哥。”

    二人走了进来。

    看到二人一起过来，宋老虎咦了一声，说道：“你们两个怎么一块来了，张斌，今天烧烤摊不摆了吗？”

    “摊位出着呢，陆阳找咱们有点事。”

    张斌说道。

    “什么事情还让你们两个专门跑一趟，打个电话不就行了。”宋老虎笑了笑，站了起来。

    陆阳看了看张斌，说道：“张哥，你来说吧。”

    “行。”

    张斌点了点头，将事情转叙了一遍。

    宋老虎听到陆阳买了一栋商业大楼，惊讶不已，又听到待遇之后，说道：“张斌，这还有什么好想的，陆阳有不会坑你，去吧……比你在这里摆摊舒服多了，八千一个月还带奖金，傻子才不干……你说的我都有些心动了。”

    说完。

    他又对陆阳说道：“陆阳，老哥我太小看你了，没想到你竟然是一个大老板，你说一下要求，人我帮你联系。”

    陆阳没想到这么顺利，他说道：“没什么要求，只要你看着还行就可以，我需要人手不少，至少也需要十几个人。”

    “那我这边可没有那么多，我最多能叫来六七个。”宋老虎想了想说道。

    “六七个也差不多了，现在大楼那边还没装修，目前就帮帮看看，不用那么多人，有需要的话，以后再招就行。”

    前期需要的保安不是很多，如果等到公司搬过来了，这七八个保安肯定不够，不说别的，就大门那边，就需要几个人换班。

    “他们的待遇是？”

    宋老虎很自然的问。

    陆阳想了想说道：“六千底薪怎么样，五险一金公司也都帮交了，年终有奖金……”

    “行。”

    六千一个人。

    这已经很高了，至少在绿城，除了那一两个高端小区之外，其他地方的保安根本不可能有这样的工资，有的地方甚至一半都没有。

    陆阳没有亏待他们。

    宋老虎保证道：“陆阳，你放心，今天我就帮你把人联系好，保证三天之内全部都可以到岗，如果少一个人，我去帮他们顶班。”

    “老哥，要不你也一起过去吧，我让你当个安保经理，帮忙管理一下这些人，一个月一万工资怎么样。”

    陆阳看了宋老虎，并且直接开出了五位数的工资。

    赵斌也说道：“老班长，要不一起去呗，咱们这些兄弟好久没有聚在一起了，你当我们的领导，我们也都服气啊。”

    “可我这超市……”

    宋老虎看了看超市，有些为难。

    张斌说道：“超市交给嫂子呗，嫂子在家也就做做手工活，一个月才多少，回这边看超市，你和我们一起去，你们家一个月可以多赚个七八千。”

    宋老虎很心动，一来是工资高，二来是可以和兄弟们一起，虽然同在绿城，但各有工作，很少能凑在一起。

    去那边当个保安经理，肯定比守着小超市有前途多了。

    “行，我也去，干她娘的，这个破超市，我早就呆够了。”宋老虎一拍桌子，下了决定。

    对他们这种人来说。

    一口唾沫一个钉，说出来的话，绝对不会反悔。

    陆阳面带喜色，这是意外之喜，如果宋老虎去了，约束其他人简直轻轻松松，公司安保这方面完全不用担心了，甚至以后的小区，都可以直接从他们这里调人过去。

    “老班长，豪气，不和嫂子商量一下吗？”

    张斌打趣的说。

    宋老虎不屑哼了一声：“我什么时候做决定，还用和她商量了？”

    “老哥牛。”

    陆阳称赞了一句。

    这家庭地位，拿捏得死死的。

    一旁的张斌却露出意味深长的神色。

    这边人找好了，陆阳也不墨迹，直接说道：“老哥，张斌，就今天吧，我带你们先去大楼那边看看，让你们认个地方，也放心一些。过几天其他人来了，我就不管了，你们带人过去，什么时候人齐了说一声，我让公司人事部的过去个人，帮你们把用工合同签了。”

    “我没意见。”

    张斌很期待。

    他也想知道，工作的地方在哪里？

    宋老虎说道：“那我先打个电话。”

    说完。

    他从抽屉拿出手机，走到了门外，拨了一个电话。

    “老婆，我这边有事，要出去一趟，你那边要是闲着，过来帮忙看看店。”

    “宋老虎，你是不是又想去打牌了？”

    电话中女人的声音十分彪悍。

    “不是，不是，老婆，我不保证过了吗？以后不打牌了，这次真的有事。”

    “你能有什么正事，肯定是借口。”

    “真的啊，电话说不清楚，回头和你说。”

    看着张斌和陆阳也出来了。

    宋老虎加快了语速：“我先把超市锁上，你有空就过来，没空的话，就别管了，我很快就会回来……”

    说完，电话挂掉了。

    宋老虎面色如常，淡定的说：“让那个娘们过来看店，咱们走吧。”

    说着，宋老虎将卷闸门拉了下来。

    锁好门，三人一起朝着庙村外走去，陆阳的车子停在外边。

    他们没走多久。

    一个短发女人走了过来。

    看了看被锁上的超市门，她皱了皱眉，骂道：“这个死老虎，长脾气了啊，连老娘的电话都敢挂了！”

    ……

    半个小时之后。

    陆阳开车带着二人来到了新区办公楼。

    临走的时候，陆阳放下了门口的栏杆，这会车没办法开进去，陆阳就停在路边，这么荒的地方，也不会有人管是不是乱停车。

    下了车。

    宋老虎看了看前面的大楼，说道：“不会就这里吧。”

    “没错。”

    陆阳点头。

    “走咱们先进去看看。”

    走进园区。

    宋老虎和张斌二人就四处观察起来。

    一路走到大门口，陆阳拿出钥匙，打开大门。

    看着宽阔的大厅，宋老虎说：“这个地方好大，咱们这公司多少人啊。”

    陆阳回答道：“目前不多，就三百多个，不过等搬到这边来之后，会招聘很多人过来，人数至少翻一倍。”

    “乖乖，这公司真不小，不过，用这么大的楼还是浪费了，感觉一层就够了。”宋老虎算是被震撼了。

    他也算是有见识，但也没见过这么豪的老板，一栋大楼，还带着园区，竟然就买了。

    张斌四处看了看，也说道：“这地方，不得个几千万？”

    “几千万？”

    宋老虎嗤笑一声，“你小子，就是没见识，现在市里正在大力开发新区，几千万，也就只能买这么一块地。”

    张斌有些难以置信：“那这需要多少钱？”

    “至少要两三个亿吧。”宋老虎预估道，说完冲着陆阳看了一眼，说道：“大老板就在这里，你问问他不就行了。”

    陆阳笑了笑，解释道：“两亿三千万买的，算是捡了一个大便宜，那个老板欠了一屁股账，只能低价卖给我。”

    “两亿三千万……还低价……”

    张斌感觉自己的世界观再次被冲刷了一遍。

    这就是有钱人的世界吗？

    陆阳带着他们看了看一楼的几个办公室。

    然后说道：“这里公司暂时没有房子，你们只能住在办公室了，我会让公司定一些床铺和被褥过来，你们先将就一下，附近我看了，刚才拐弯的地方有几家吃饭的餐馆……等年底公司搬过来了，正常上岗了，我给你们安排居住的房子。”

    “没事，住在这里也不错，这本来就是我们的工作。”

    宋老虎没什么意见。

    他们来这里。

    目的是为了看办公楼的，装修的时候，也要帮忙看着装修材料，肯定是要住在这里。

    领着二人四处看了一圈之后，陆阳把钥匙递给了宋老虎，说道：“钥匙你先拿着，上岗时间就从今天算起，换成我一个人，晚上可不敢呆在这里，你们几个人一起应该不会怕吧……”

    宋老虎不屑的说：“这算什么，想当年我老山……老坟山上都睡过，会怕这。”

    可能意思到了什么，宋老虎笑了笑，“以前的事情就不说了。”

    陆阳若有所思的点了点头。

    “宋哥，交给你了。”

    这一刻，陆阳竟感觉自己身上突然多了一份责任感。

