    　　教训完孩子们,淳王终于有空吃晚饭了。

    　　吃到一半,院子里忽然传来女人的声音,没多久,曹公公在门口禀报道：“王爷,侧妃与陆姨娘求见。”

    　　淳王继续吃。

    　　曹公公便折回去,对陆氏二人道：“王爷正在用饭,请两位稍等。”

    　　姚侧妃、陆氏都很急,但谁也不敢硬闯进去。

    　　等啊等，等了快两刻钟,堂屋里终于传来淳王懒懒的声音：“进来吧。”

    　　姚侧妃一喜,下意识先抬手检查头上的珠钗首饰，冷不丁旁边掀起一阵风，姚侧妃扭头一看，竟是陆氏冲了出去,脚步快得都赶上跑了。担心陆氏先告状,姚侧妃也顾不得仪容了，赶紧加快脚步去追。

    　　淳王坐在主位，微眯着眼睛打量对面的两个女人。大晚上的,姚侧妃却打扮得十分美艳，乌黑发髻间的宝石簪子在灯光下闪闪发亮,嘴唇上的胭脂也泛着淡淡的油腻光泽。在姚侧妃的衬托下,旁边的陆氏朴素得连丫鬟都不如，一身碧色衣裙,头上就别了根白玉杏花簪,除此之外再无其他首饰。

    　　淳王特意瞄了眼陆氏的嘴唇，什么都没涂，天生艳红，像她自己种的那些樱桃。

    　　淳王忽的意识到，自从上次宠爱陆氏后，他又有大半个月没碰过她了。

    　　“过来做什么？”淳王沉着脸问。

    　　陆氏性急，盯着他道：“王爷，老四跟阿桃又没犯错，为什么要罚跪？难道受了欺负还不能还手？”

    　　姚侧妃不爱听了，马上反驳道：“陆姨娘你把话说清楚，什么叫受了欺负？老二那是喜欢新来的小表妹，你侄女胆子小才误会了，她摔倒更是意外，芙儿从小善良，连蝴蝶都不忍心抓，怎么可能会故意去推人？倒是老四脾气太大了点，兄弟间开开玩笑，他居然动手打人，眼里可还有兄长？”

    　　她舌灿莲花，将所有错都推得干干净净，陆氏越听越恼火，忍不住呸了她一口：“推得这么干净，你当王爷是傻子吗？”

    　　姚侧妃被她喷了一脸吐沫星子，不由紧紧闭上眼，边往后退边嫌弃地抹脸。

    　　淳王见了，差点笑出来，偏身端茶掩饰。

    　　喝了茶，两个女人还在争执，淳王懒得浪费时间听这个，重重将茶碗往桌子上一放。

    　　“嘭”的一声，姚侧妃吓一跳，率先闭嘴。

    　　陆氏瞄眼脸色阴沉的淳王，也不说话了。

    　　淳王这才道：“是非对错本王一清二楚，你们跑来理论，是不服本王的处置吗？”

    　　姚侧妃抿唇，瞅瞅陆氏，她谨慎地没有吭声。

    　　陆氏憋了又憋，终于还是没憋住，梗着脖子道：“我不服，老四阿桃何错之有？”

    　　淳王笑了笑，没理陆氏，而是问姚侧妃：“你服不服？”

    　　姚侧妃才没陆氏那么傻，陆氏没有宠爱算是光脚的，她脚上可好好的穿着鞋呢。

    　　“王爷罚的对，其实我过来是向王爷请罪的，都怪我没教好孩子。”姚侧妃柔顺地道，一双精心描绘过的眼睛波光盈盈地望着淳王。

    　　淳王神色缓和了些，颔首道：“既然你已知错，那就罚你抄《女戒》三遍，明早交给王妃。”

    　　姚侧妃登时一愣。

    　　淳王朝她摆摆手：“你先回去。”说完，淳王再次沉下脸，黑眸冷冷地盯着陆氏。

    　　这是要严惩陆氏啊，姚侧妃心里乐了，也不在乎淳王给她的惩罚了，行个礼，姚侧妃幸灾乐祸地告退，临走前还没忘飞了陆氏一个嚣张得意的眼神。

    　　陆氏才不怕，她只想替两个孩子伸冤。姚侧妃最擅长颠倒黑白，周峻兄妹肯定也学会了这一套，淳王可能根本就没弄清楚真相。

    　　姚侧妃一走，陆氏立即向淳王道出了实情。

    　　她说的飞快，淳王严肃又耐心地聆听，待陆氏说完，淳王才道：“正因为如此，我才只罚老四与阿桃跪到子时。”

    　　陆氏懵了，无法理解地看着淳王。

    　　淳王叹息，语重心长地解释道：“老四是我的儿子，他平时接触的也都是贵族子弟，如果遇到一点争执便动手伤人，那得得罪多少权贵？所以我罚他，免得他养成冲动鲁莽的脾气。你要知道，在这京城，便是皇子龙孙也不能恣意妄为，除非你想看到他处处树敌。”

    　　陆氏一惊，只是一场兄弟打架，居然牵扯这么多？

    　　“那，那二爷欺负阿桃，老四不出手，难道要袖手旁观？”陆氏疑惑地问。

    　　淳王摇头：“袖手旁观是懦夫所为，换成我我也会打老二一顿，然而少年可以冲动，我作为父王，却必须教导他们谨言慎行，你可明白？”

    　　陆氏皱皱眉，似懂非懂。

    　　绕了半天弯，再看淳王一本正经的面孔，陆氏勉勉强强接受了儿子所受的惩罚，但还有侄女呢？

    　　淳王笑了笑，喝口茶道：“阿桃啊，这孩子不够机灵，芙儿欺负她，她只需告诉我，我定会为她做主，她自己报复回去太容易吃亏。你想想，芙儿有哥哥有姐姐，真打起来，阿桃能赢？我罚她也是为了让她记住这点。”

    　　陆氏目瞪口呆，这么一说，好像确实有点道理。

    　　辣西施身上再无刚刚的怒气，淳王放下茶碗，眼底闪过一丝得意。

    　　“现在服了吗？”他抬头，神色揶揄。

    　　陆氏目光躲闪，说服吧，好像还差点什么，说不服，她又无法反驳。

    　　想了会儿，陆氏勉勉强强地点点头。

    　　淳王嗯了声，忽然吩咐外面的曹公公：“备水。”

    　　曹公公立即去安排了。

    　　既然男人要休息，陆氏这就行礼准备告退了，然而她才屈膝话还没出口，就听主位上的男人用一副理所应当的语气道：“你力气大，一会儿替我捏捏肩膀，忙了一天，晚上还要管教孩子，我这肩膀有点酸。”

    　　陆氏偷偷地撇撇嘴，她也肩膀酸，谁来伺候她？

    　　但她只敢心里腹诽罢了。

    　　淳王先去次间休息了，等水备好了，他才出来。

    　　陆氏乖乖地跟过去伺候。

    　　水汽氤氲，淳王闭着眼睛，舒舒服服地靠着浴桶享受，陆氏站在浴桶旁边替他捏肩，热得出了一身的汗。

    　　“胳膊也揉揉。”淳王将双臂搭在了浴桶边沿。

    　　陆氏对着他的后脑勺无声呸了一口，再认命地服侍人家。

    　　淳王偏头，看见陆氏鬓角湿透，微乱地贴在她的腮边，而陆氏的脸颊早被热气熏红了，似喝醉了酒。

    　　“看你，脸上全是汗。”淳王幽幽地点评道。

    　　陆氏手一松，斜眼瞧淳王，啥意思，尊贵的王爷嫌她汗多碍他的眼了？

    　　那就别让她伺候啊！

    　　就在陆氏准备说出这句话时，淳王轻轻咳了咳，朝浴桶剩下的宽阔空间道：“进来洗洗罢。”

    　　陆氏：……

    　　男人的语气再随意再像施舍，陆氏也反应过来了，什么捏肩膀揉胳膊，淳王是想跟她睡觉呢！可他想睡觉就直说啊，绕这么大弯做什么，害她白白费了那么多的力气！

    　　陆氏赌气道：“不了，我身上汗多，别污了王爷的洗澡水，等会儿回去洗。”

    　　淳王：……

    　　好个陆氏！这要是换成姚侧妃，无需他暗示，姚侧妃早就开始勾引他了！

    　　淳王很生气，但不知为何，越气就越想。

    　　陆氏偷偷瞄了眼水面之下，然后乐了，叫他装腔作势，她偏不如他的意！

    　　捏完肩膀揉完胳膊，陆氏毫不留恋地走了，脚步轻快。

    　　自从邀请被拒绝后就一直闭眼假寐的淳王，在陆氏的脚步声消失那一瞬，对着水面狠狠砸了一拳。

    　　等着，早晚会有陆氏对他求而不得的那一天！

    　　.

    　　澄心堂。

    　　周芙一开始是坐着，可坐着也累，熬到二更天的时候，周芙坐都不想坐了，瞅瞅身边打盹儿的兄长，周芙灵机一动，脑袋往周峻盘起的膝盖上一搭，躺着睡！

    　　周峻困倦地睁开眼睛，见妹妹把他的腿当枕头，他打个哈欠，没反对。

    　　这兄妹俩占了澄心堂的东侧，西侧，徐柔嘉羡慕地看了周芙一眼。

    　　真好，她也想躺着。

    　　念头刚起，徐柔嘉心中一动，慢慢地扬起脑袋去看周岐。

    　　周岐依然跪着，侧脸清冷而专注，如佛祖最虔诚的弟子。

    　　徐柔嘉眨眨眼睛，然后，她轻轻地扯了扯周岐的袖口。

    　　周岐睫毛微动，冷声问：“何事？”

    　　徐柔嘉用最乖最柔的声音道：“表哥跪了这么久，肯定很累了，快坐下歇歇吧？”

    　　周岐莫名耳朵痒痒，只觉得小丫头吃的那两颗糖都融进了她的声音。

    　　“不累。”他硬邦邦地说。

    　　两个字就堵住了徐柔嘉后面的话。

    　　徐柔嘉总不能直接开口求躺，她叹口气，实在困得不行了，只好蜷缩着躺到地上，脑袋垫着蒲团。

    　　周岐微微睁开眼，就看到了她这副可怜样，那一头周芙枕着周峻的腿，上半身垫着蒲团，似乎睡得挺香。

    　　虽然是初夏，但地面还是凉的。

    　　再看徐柔嘉紧紧皱起的眉头，周岐有些犹豫，如果她生病了，操劳的还是母亲。

    　　约莫一刻钟后，周岐改成了坐姿。

    　　徐柔嘉还没睡沉，听到声音，她好奇地看过来，发现周岐坐着了，徐柔嘉顿时一喜，噌地跪了起来，讨好地凑到周岐身旁：“表哥累了吧，我给你捶捶腿？”

    　　周岐看她一眼，神色冷淡地默许了。

    　　徐柔嘉很开心，卷起袖口，有模有样地帮周岐捶起腿来。两条腿分别捶了两轮，觉得差不多了，徐柔嘉以手掩面打了个大大的哈欠，还故意发出了声。放下手后，见周岐果然在看她，徐柔嘉指指周芙，可怜兮兮地央求：“表哥，我好困，我可以枕你腿上吗？”

    　　周岐皱眉。

    　　徐柔嘉心一紧，完了，她不会白忙活了吧？

    　　谁料冰块儿似的少年庄王却低低“嗯”了声，尽管他脸上全是嫌弃，一点都不温柔。

