    两人接下来又商议了一番和谈之事，分析了关陇有可能的态度，萧瑀终于坚持不住，浑身发软、两腿战战，勉强道：“今日便到此为止，吾要回去修养一番，有些熬不住了。”

    他这一路提心吊胆、心力交瘁，回来之后全凭着心里一股火器支撑着前来找岑文本理论，此时只觉得浑身战战两眼发花，实在是挺不住了。

    岑文本见其面色惨白，也不敢多耽搁，赶紧命人将自己的软轿抬来，送萧瑀回去，并且通知了太子那边，请太医过去诊治一番。

    待到萧瑀离去，岑文本坐在值房之内，让书吏重新换了一壶茶，一边呷着茶水，一边思忖着方才萧瑀之言。

    有一些是很有道理的，但是有一些，未免夹带私货。

    自己若是全盘听任萧瑀之言，怕是就要给他做了嫁衣，将自己好不容易举荐上来的刘洎一举废掉，这对他来说损失就太大了。

    如何在与萧瑀合作之中寻找一个平衡，即对萧瑀予以支持，促成和谈重任，也要确保刘洎的地位，实在是一件非常困难的事情，即便以他的政治智慧，也感到甚为棘手……

    *****

    随着右屯卫突袭通化门外叛军大营，造成叛军伤亡惨重，极大的打击了其军心，叛军上下怒火中烧，以长孙无忌为首的主战派决意实施大规模的报复行为，以狠狠打击东宫的士气。

    云集于关中各地的门阀军队在关陇调动之下缓缓向长安集结，一部分精锐则被调入长安，陈兵于太极宫外，数万人猬集一处，只等着开战令下便蜂拥而上，誓要将太极宫夷为平地，一举奠定胜局。

    而在长安城北，戍守玄武门的右屯卫也不轻松。

    门阀军队缓缓向着长安集结，一部分开始靠近太极宫、龙首原的东线，对玄武门虎视眈眈，西线则兵出开远门，威胁永安渠，对玄武门实施压迫的同时，兵锋直指屯驻于中渭桥如今的吐蕃胡骑。

    叛军依托强大的兵力优势，对东宫实施无与伦比的压迫。

    为了应对门阀军队来自四面八方的压迫，右屯卫不得不采取相应的调动予以应对，不能再如以往那般屯驻于军营之中，否则当周边战略要地皆被敌军占领，届时再以优势之兵力发动猛攻，右屯卫将会顾此失彼，很难阻截敌军攻入玄武门下。

    虽然玄武门上依旧驻扎着数千“北衙禁军”，以及几千“百骑”精锐，但不到万不得已，都要拒敌于玄武门之外，不能让玄武门遭受一丝半点的威胁。

    战场之上，局势瞬息万变，一旦敌军突进至玄武门下，事实上就已经有了破城而入的可能，房俊万万不敢给于敌军这样的机会……

    好在无论是右屯卫，亦或是随同驰援长安的安西军所部、吐蕃胡骑，都是精锐之中的精锐，军中上下训练有素、士气饱满，在敌人强大压迫之下依旧军心稳定，做得到令行禁止，各处布防与叛军针锋相对，半点不落下风。

    各种军务，房俊甚少插手，他只负责提纲契领，制定方向，而后全部放手部下去做。

    好在无论是高侃亦或是程务挺，这两人皆是以稳为胜，固然缺乏惊艳的指挥才华，做不到李靖那等运筹于帷幄之中、决胜于千里之外，但扎扎实实、勤勉稳重，攻或许不足，守却是绰绰有余。

    军中调度有条不紊，房俊甚为放心。

    ……

    傍晚时分，房俊带着高侃、程务挺、王方翼等人巡视营地一周，顺带着听取了斥候对于敌军之侦查结果，于中军大帐针对性的布置了一些调动，便卸去铠甲，返回住处。

    这一片营地处于数万右屯卫包围之中，算得上是“营中营”，营门处有亲兵部曲把守，外人不得入内，背后则靠着安礼门的城墙，位于西内苑之中，周围树木成林、山石河渠，虽然开春之际尚未有绿植红花，却也环境幽致。

    回到住处，已然掌灯时分。

    连绵一片的营帐灯火辉煌，来往不停的兵卒四处巡梭，虽然今日白天下了一场小雨，但营地之内营帐众多，各处都摆放着贵重物资，万一不小心引发火宅，损失极大。

    回到住处之时，营帐之内已经摆好了饭菜佳肴，几位妻妾坐在桌旁，房俊赫然发现长乐公主在座……

    上前施礼，房俊笑道：“殿下怎地出来了？为何不见晋阳殿下。”

    一般来说，长乐公主每一次出宫前来，都是拗不过晋阳公主苦苦哀求，不得不一同随之前来，起码长乐公主自己是这么说的……今次长乐公主来此，却不见晋阳公主，令她颇有些意外。

    被房俊灼灼的目光盯得有些心虚，白玉也似的面颊微红，长乐公主仪态端庄，矜持道：“是高阳派人接本宫前来的，兕子原本要跟着，不过宫里的嬷嬷这些时日教授她仪态礼节，日夜看着，所以不得前来。”

    她得解释清楚了，否则这个棒槌说不得要以为她是是在宫里耐不得寂寞，主动前来求欢……

    房俊笑道：“这才对嘛，时常出来透透气，有益身心健康，晋阳殿下那个拖油瓶就少带着出来了。”

    营地之中毕竟简陋，小公主不愿意独自一人睡简易的帐篷，每到半夜风起之时帐篷“呼啦啦”响动，她很害怕，故而每次前来都要央着与长乐公主一起睡。

    就很碍事……

    长乐公主钟灵毓秀，只看房俊灼热的眼神便知道对方心里想什么，有些羞赧，不敢在高阳、武媚娘等人面前露出异样神色，抿了抿嘴唇，嗯了一声。

    高阳不耐烦催促道：“这么晚回来，怎地还那么多话？快快洗手用膳！”

    金胜曼起身上前服侍房俊净了手，一同回到餐桌前，这才开饭。

    房俊算是吃饭快的，结果两碗饭没吃完，几个女人已经撂下碗筷，先后向他施礼，而后叽叽喳喳的一同返回后边帐篷。

    高阳公主道：“好多天没打麻将了，手痒得厉害呀！”

    武媚娘扶着长乐公主的手臂，笑道：“总是三缺一，殿下都急坏了，今儿长乐殿下好不容易来一趟，要通晓才行！”

    说着，回头看了房俊一眼，眨眨眼。

    房俊没好气的瞪了回去，长乐宿于宫中，碍于礼数出来一次不易，结果你这娘子不体谅人家“久旱不雨”，反而拉着人家通宵打麻将，良心大大滴坏了……

    高阳公主很是雀跃，拉着金胜曼，后者叹气道：“谁让吾家姐姐对打麻将一窍不通呢？哎呀真是奇怪，那么聪明的一个人，偏偏弄不懂这百几十张牌，真是不可思议……”

    声音渐渐远去。

    好似随口为之的一句话……

    房俊一个人吃了三碗饭，待侍女将餐桌碗筷收走，坐在窗边喝了半壶茶，优哉游哉，并未将眼下严峻的形势放在心上。

    喝完茶，他让亲兵取来一套甲胄穿好，对帐内侍女道：“公主若是问你，便说某出去巡营，未知及时能回，让她先睡便是。”

    “喏。”

    侍女细声细气的应了，而后目送房俊走出帐篷，带着一众亲兵策骑而去。

    ……

    房俊策骑在营地内兜了一圈，来到距离自己住处不远的一处营帐，此处临近一条小溪，此刻冰雪融化，溪水潺潺，若是修建一处楼宇倒是不错的避暑所在。

    到了营帐前，房俊反身下马，对亲兵道：“守在此处。”

    “喏。”

    一众亲兵得令，有人骑马返回去取营帐，余者纷纷下马，将马匹拴在树上，寻了一块平地，略作休整，待会儿在此扎营。

    房俊来到营帐门前，一队侍卫在此护卫，见到房俊，齐齐上前施礼，首领道：“越国公可是要见吾家陛下？待末将入内通禀。”

    房俊摆手道：“不必，这不帐内灯还亮着呢，吾自入即可。”

    言罢，上前推开帐门入内。

    侍卫们面面相觑，却不敢阻拦，都知道自家女王陛下与这位大唐帝国权倾一时的越国公之间互有暧昧……

