    李明月一看又要糟，赶紧弥补：“林夫人，您要是不想说那就当我没问。”

    林老太太一听，便道：“那我就当没听到你刚说的话了。”

    李明月瞬间服气！

    这老太太为啥对自己和儿子儿媳的姓名这么敏感，保护得死死的，好似生怕别人知道。

    她的视线扫到刚从屋子里出来的卷发李女士身上，突然自己拍了自己额头一巴掌。

    她也是傻了，不就是个名字嘛，何必非得问本人呢？

    她就不信其他人不知道。

    于是李明月随便找了个借口，对老太太道：“我去和李女士说两句话。”

    老太太抬头看她：“你该不会是想和她打听我们的名字吧？”

    李明月迈出去的脚步一下子按下了暂停键，她不可置信地看向老太太。

    您老这是有读心术呢？

    老太太“哼”了一声，说：“我眼睛毒着呢！”

    李明月哭笑不得，她笑了笑，“我去问问李女士这里有没有温热的牛奶，我给您要一杯。”

    老太太点头：“那行吧，你去问吧。”

    李明月看她没什么异常，就往李女士那里去了，她这次倒是真没有问李女士老太太的名字。

    等拿了温热的牛奶回来，一看老太太却不见了。

    李明月：.......还是信不过她啊！

    李明月想了想，转身就拿着牛奶光明正大地到处开始找林夫人了。

    “我帮她拿了杯热牛奶，一回来却不见人来。”

    “您见过林夫人去哪里了吗？”

    还真被她给问着了。

    “林夫人刚刚和穆先生刚刚离开这里了。”一个女士告诉了李明月。

    李明月愣了下，“穆先生？”

    “噢，穆先生是林女士的儿子，穆先生经营着一个食品厂和一个超市。”

    李明月怔住了，林夫人的儿子为什么不姓李？怎么变成了穆？

    难道她弄错了吗？

    可从林夫人的种种来看，她不应该弄错啊。

    接下来的时间，她瞅着机会去找卷发李女士确认。

    “你说林夫人的儿子啊，的确是姓穆，穆先生全名说穆士林，至于林夫人的名字，这个.......我还真是一时记不起来，这些年来大家都喊她林夫人的。”

    李明月一下子茫然了。

    事情怎么会是这样呢？

    下午回到他们下榻的酒店，周珩和李明月交流今天的收获。

    周珩说：“林夫人的名字是林语，她儿子也不叫李林芝，而是穆士林。”

    李明月看他半晌，然后才不解地点头：“怎么会这样呢？”

    周珩看李明月失望的样子，眉头微微皱着思索，还拿出纸笔来，把林秋玉、李林芝、穆士林和林语的名字写在纸上琢磨了半晌。

    最后他说：“他们可能用的是化名。”

    李明月一下子睁大了眼睛。

    “怎么说？”

    “你看这个穆，它是木的同音字，李的上半部就是木，应该和李姓脱不了关系。”

    李明月一下子豁然开朗，对，一定是化名！

    她急切地问:“我们明天可以去拜访这个穆先生吗？”

    林夫人神经有些过敏，根本提不得名字，一提就恼。

    他们时间紧张，没时间继续浪费在试探上，是与不是不如直接面对面问来得合适。

    周珩道：“明天是休息日，路老师放我们出去自由活动一天，明天可以去会会这个穆士林。”

    正在这时，有人敲门，喊大家到楼上的会议室开会。

    李明月和周珩便出来房间，往楼上会议室走。

    他们上去走的是室内的旋转楼梯，二人走到楼梯那里时，李明月随意往下面看了看。

    她就是纯粹地想看看下面是否有人，或者看看旋转楼梯的风景。

    这个旋转楼梯是越往上越狭窄，所以站着上面能把下面楼梯上看的清清楚楚。

    李明月一看就愣住了。

    两个黑黝黝的数字在两人的头顶上晃悠。

    她已经好久没看到过头顶黑色厄运数值的人了，一时竟有些没反应过来。	

    回过神来，她就有些好奇这两人到底是谁呀，气运值竟然这么低！

    于是围着楼梯转了几步，正好下面的人也往前走了几步。

    李明月一下子看清楚了下面两个人的面容。

    一个赫然是林夫人！

    陪伴在林夫人身侧的中年男人她也见过，正是刚到那天她从房间窗户往街上看到的那个很有魅力的中年男人！

    难道这人就是穆先生？就是林夫人的儿子？

    这两人怎么了？

    上午见林夫人还好好的，不过半天功夫，林夫人竟然就顶上了黑黝黝的气运值－766，比当初她刚刚重生回来时的气运值还要低。

    而穆先生的气运值也不遑多让，－776。

    这么短短的时间，他们身上发生了什么？

    李明月愕然地看向周珩。

    周珩显然也发现了林夫人二人，不过他并不能看到那惊人的气运值，只是确认道：

    “那个男人就是穆士林。”

    真的是他们。

    这么一会儿功夫，林夫人母子二人已经下了楼梯，往大厅去了。

    李明月拔腿就往楼下追去。

    这两人的气运值如此之低，完全是出门就被砸死的节奏，她必须要拦住他们。

    “明月，怎么了？”周珩一边追随她的脚步，一边低声问道。

    李明月急急道：“大事，必须追上他们。”

    周珩立刻加快了步伐，甚至先李明月一步下了楼梯。

    可惜他们终究还是晚了一步，等他们到了大厅的时候，已经看不到林夫人母子的身影。

    李明月追出了酒店外面，也只是看到一辆跑远了的小汽车，那汽车正是那天穆士林开的那辆。

    怎么办？

    李明月急啊。

    周珩一边想办法，一边安抚她：“别着急，我想想办法。”

    正在这时，路老师派了人跟出酒店来找他们。

    “楼上开会，路老师他们都等着呢，你们怎么跑这里来了？”

    “明天就是自由活动时间，急也不在这一晚吧。”

    李明月满心着急，生怕林夫人他们发生什么不测，却又无法把这话对人说，又不能直接就这样走掉去追人，且也没法子追。

    周珩想了想，说：“我们先上去，和路老师说一声再下来。”

    李明月一时只好压下心里不安，和周珩再次返回楼上。

