
    
    千山寨，寨门前满目疮痍，空气中弥漫着浓郁的腥臭味

    数百具海盗的尸体，横七竖八的躺在地上，引来了成群的苍蝇。

    一群群的乌鸦飞落在尸体旁边，开始啄食着碎肉。

    远处的山林中，隐约还能听见猛兽的吼叫声，很显然，它们也在蠢~蠢~欲~动。

    王海和刘小毛二人，连续攻打了三天，愣是拿不下这座小小的寨子，反而丢下了三百多具尸体。

    随着北港以南的七八个寨子全部被联军占领，王海攻下这座寨子的欲望愈发强烈。

    援军源源不断的从其他寨子往千山寨方向集结，到了第四天，千山寨前面已经聚集了一千五百多人。

    此时，千山寨的乡勇也已经伤亡过半，刘大中和余庆二人受伤，只有白长风一人指挥千山保卫战。

    寨中大部分都是老幼妇孺，随着王海的援军，不断增多，白长风的心中，不免露出担忧之色。

    余庆伤在手臂上，伤口不深，箭镞被拔~出来后，只是简单的处理了一下，就再度回到了寨门上方。

    “怎样，伤口没事吧。”

    “只是被蚊子咬了一口，不碍事，噢，我刚才又向总部发出了一封求援信，希望他们能早点收到。”余庆点点头，表现出一副对伤口不以为然的样子。

    除了向总部求援外，他们还向北岸的大溪寨马天成和黄虎二人求援。

    马天成和黄虎，同样是鱼鹰出身，他们控制下的大溪寨，规模比千山寨稍微大一点点。

    只是，此时的白长风并不知道，北岸的马天成等人，正处于和他们同样的困境。

    王海大军，此时已经兵分两路，一路继续留在北岸扫平其他未归附的势力，另一部，则配合刘香和普特曼斯的战船编队，攻打北岸寨子。

    此时大军已经兵临大溪寨，马天成和黄虎，死伤不少~

    “总部也难啊，要不是寨中还有那千余老幼，咱这些儿郎，就是战死沙场，也不会皱下眉头。”白长风眯着眼睛，有些为难说道。

    他知道，总部刚刚经历了一场大战，元气尚未回复。

    现在根本不宜卷入北港跟荷国人之间的争端，反而应该趁此机会，继续休养生息。

    “是啊，我看倒不如咱带着兄弟，放弃千山寨，直接进山。”余庆鼓足了勇气，慎重的说道。

    这座寨子，他们经营了两年之久，肯定不甘心就这么放弃了，但是面对如此局势，当务之急，是保住这些百姓。

    进山？

    “不，我们和山民打了两年交代，也打了两年，咱们和他们形同水火，现在正是我们虚弱之时，这个时候进山，恐怕会陷入绝境。”白长风摇了摇头，有些为难的说道。

    这种事情，很难抉择，白长风仔细均衡之后，还是决定死守千山寨~

    另一边的郑芝虎和郑明、郑彩兄弟，伏击了李魁奇的船队后，继续向东游弋在东海海域，劫了几艘华夏货商的货船后，再往九州方向行驶了一段时间，见没有什么好处可捞了，这才开始返航北港。

    经过五六天的航行，他们的船队已抵达海峡岛的最北端。

    五六名军官模样的男子，站在船头，徐徐的海风，扑打着脸庞，将他们的眼睛，吹成了一条线。

    “二哥，这次咱可是满载而归啊，看李魁奇兄弟，平日在这里耀武扬威的，原来也不过如此，哈哈哈~”

    “老八，这算得了什么，李魁奇船上，多是铁沙和硫磺硝石，这些东西，北港不缺，我看还是后面劫的那两船茶叶和瓷器才得劲。”一旁的郑彩也笑道。

    “好了，不管是粮食和铁沙都是好东西，咱找荷国人一转手，都是白花花的银子，何至于哪个好，哪个不好，明天就到北港了，兄弟们好好休息一晚，养精蓄锐，回去使劲朝家里那口子招呼，哈哈哈~”郑芝虎嘴角奸邪大笑。

    船上顿时，传来一阵阵欢快的笑声，有几个年长的水手，也不听的向一些年轻人说起了黄段子。

    郑芝虎说这话时，他也已经想起了家中的大房和二房，那团巨大的柔软，想想都让他为之振奋。

    出来二十多天了，也有二十多天没见过女人。

    这些兄弟，都是血气方刚，哪个不盼望着回家。

    此时，战船上，群情激昂，水手们似乎闻到了家的味道。

    “二哥，你看，这海面上，为何多出了这么多碎片。”郑明看着海面上，那些木板碎片，只是淡淡的问道。

    在海面上呆久了，其实看到这种东西并不奇怪，很明显这些木板碎片，是属于船只的某一部分。

    但他们的船队中，五十多艘战船，就算马上要经过明城海域了，也没有令他们有半点忌惮之色。

    毕竟，现在唐学志主力舰队，已经回了金门水寨。

    明城舰队，虽然有些实力，恐怕也不敢轻易招惹他们这支庞大的舰队。

    郑芝虎和郑彩二人，同时朝着前方那些木板碎片，看了看，并没有觉得有什么不妥，明城附近前不久就发生过一场大海战。

    出现点这些碎片，有什么奇怪。

    “二哥，我总觉得这些东西有点奇怪。”郑明皱起眉头，摇头说道。

    不过这只是第六感，他并不敢当着郑芝的面说出来。

    “老六，你是想多了，能有什么奇怪，难不成，还有谁敢劫咱们不是。”郑芝虎摇头笑道。

    这马上就快到北港了，难不成明城舰队还敢劫他们，此时他们虽然没有攻打明城的实力，但是在海上跟明城舰队较量一番，他郑芝虎并没有半点畏惧之色。

    “是啊，六哥，北港有大哥亲自坐镇，我还真不信，有人打北港的主意。”郑彩浅浅一笑。

    郑一官在他们兄弟眼中，几乎是无所不能的存在，再说，北港还有四千多兵马和二十多艘战船，十几座村寨中，还能调出数千乡勇，没有人能够一口将他们吞掉。

    郑彩的话音刚刚落下，这时，他的目光已经转到了海面上，一块门板大的船体木板，看起来似乎有些熟悉。

    忽然，他的眼睛，就像触电了一般，猛然一颤~