    可此时此刻张启海似乎还有些意识不太清楚。

    不知道为什么，他总觉得眼前的这一切好像看起来非常模糊。

    他也不知道这一切的一切到底是不是自己的错觉。

    所以在这时他的脸色自然也是非常的糟糕。

    一旁的张启山见着他醒来了以后将是一尊雕塑一般一动不动愣在了原地，眼眸之中也出现了些许的惊讶，根本就不知道这到底是怎么一回事。

    他立马抬起手来，在张启海的面前挥了挥轻声的开口问道。

    “你这边怎么了？”

    他实在是不知道这到底是怎么回事。

    一旁的张启山却仍旧没有任何反应看起来真的是呆若木鸡。

    而他越是如此张启山的心中，自然也是越来越担心了。

    对于这件事情他真的是不知道到底应该怎么做才好。

    所以此刻他也立马想去找到大夫过来给他看看，这到底是怎么了。

    可是谁知道他刚起身想要出去的那一瞬间，张启海便立马抬起手来，紧紧地握住了他的手。

    见着他如此张启山这才立马坐了下来，有些关c心的开口问道。

    “怎么了？你到底怎么了？”

    他现在甚至有些不清楚，张启海否真的已经清醒了过来。

    如果真得醒过来的话，又怎么可能会莫名其妙的出现这样的一幕呢？

    所以此刻他自然是觉得非常的诧异，不知道到底应该怎么办才好？

    张启海努力的想要开口说话，可是他张了张嘴却发现自己现在一个字也说不出来。

    喉咙里面就像是被什么东西给堵住了似的。

    此时此刻他自然是非常的难受的。

    虽然眼前看起来只有一个非常模糊不堪的人影，但是他自然也是认得出来这个人到底是谁。

    所以他看着张启山想要离开的时候，就在紧紧的抓住了他的手，不希望他在这个时候离开。

    张启山见着他没有说话，这个人的目光看起来也是非常的呆滞，不知道看着何处。

    此时此刻他的心中自然是充满了担心，再次开口问道。

    “你到底怎么了啊？”

    此刻他真的是不知道到底应该怎么样去求救外面的人。

    现在的张启海也把自己的手握得非常紧，似乎根本就不愿意自己离开。

    也正是因为如此，到现在自然是没办法离开的。

    就在这时候，他的心中也一直非常犹豫，不知道自己到底应该做些什么，突然能够便响起了一阵脚步声。

    此时此刻他的眼眸之中自然是出现了些许的光亮，觉得应该是管家或者是尹小姐过来了。

    要是让他看到现在张启海已经醒过来了的话，他们肯定会非常的开心的。

    可是谁知道当那个脚步声来到门客的时候，却莫名其妙的戛然而至。

    这莫名其妙的停了下来，真的是让他心中产生了一种非常不好的预感。

    若是换做其他人的话，肯定也会在门外发出一些动静，或者是说出什么话。

    可是没有想到这个人竟然没有说自己的来意，不仅如此，他也不可能会是尹小姐。

    如果真的是尹小姐的话，他什么都不可能会说，然后便直接会推门而入。

    但现在看来也不可能会是管家。

    如果是管家的话，无论怎么样管家肯定会在外面问一问里面到底有没有人。

    所以此刻他的心中也不由得出现了些许的慌乱，不知道外面到底是怎么一回事。

    这件事情对他来说又怎么能够不严肃呢。

    万一外面出现那种歹徒的话，那他一个人怕是没有办法应对，得了这一切。

    最近这段时间真的是已经发生了，太多事情，让他也有些筋疲力尽。

    所以他这段时间也完全没有休息好。

    主要是自己一个人的话，或许还可以和他拼搏一下子，但若是自己现在还要保护张启海的话，情况永远都非常糟糕。

    所以此刻他也一直开始仔细的思考了起来，若真的是出现了自己刚刚所担心的这种情况的话，到底应该怎么办？

    无论怎么样，他都必须得去好好的想一想。

    这件事情对他来说也是能够不严肃吗？

    而旁边的张启海自然也是听到了外面的动静，但是他现在想说话也说不出来。

    就在这个时候，突然门被重重地撞开，两个人都会倒吓了一跳。

    张启山自然是感觉到了张启海牵着自己的那只手，似乎有微微的颤抖。

    所以此刻他的眼眸之中也出现了些许的讶异，立马转过头去朝着门的方向看过去。

    这才发现此时此刻站在自己面前的人是一个自己根本就不认识的人。

    他立马冷静了下来，高高的挑起来了自己的眉头，开口问道。

    “怎么了？你有什事吗？”

    虽然知道这个人可能不会是什么好人，毕竟在这种情况出现已经算得上是非常的离谱了。

    可是我无论怎么样，他现在也不能够表现得太过于惊慌，不然的话情况只会变得更加糟糕。

    他现在必须得好好的冷静下来，在心中仔细的思虑一番，接下来到底应该怎么办？

    只见那个人见到了两个佛爷以后，脸上莫名其妙的出现了一抹笑容。

    那抹笑容看起来是非常的诡异至极的。

    也不知道此时此刻他的脑子里面到底在想着什么。

    张启山想要松开张启海的手，可是没有找到张启海却死死地把他握住，他根本就没办法送的开。

    眼下若是叫人的话，也不知道楼下的那些人到底能不能够听得到。

    而且管家都已经出去办事情了，他没有办法很快的来到他们身旁。

    也正是因为如此，所以张启山也没有大声喊叫。

    万一把这个人给激怒了的话，只怕到时候他们也会陷入到一种非常不好的境地之中。

    见着那个人没有开口说话的是莫名其妙的笑着看着他们，张启山又再次开口问道。

    “你是不是走错了？难道你有什么事情要找我吗？”

    此刻他的心中算是出现了些许奇怪的感觉。

    但无论如何他都必须要搞清楚个人的目的到底是什么。

    莫名其妙的出现在这里，肯定来者不善。

