    第244章 主动

    被自己老爸这么一说，胡秀秀也就不好再继续询问了。

    苏哲这边，就有点尴尬。

    这有了一个有本事的女婿是好，但现在这胡秀秀明显对温石更感兴趣啊，这还让他儿子怎么相亲啊？

    这事怕是要黄了，早知道这样，就不让温石跟着来了。

    当然，苏哲是不会质疑温石对苏云感情的，就是觉得怪怪的。

    如今这种情况，苏哲也不好说什么，只能跟老胡继续聊了起来。

    这边，苏鹏正暗自欣喜，胡秀秀突然望向了他。

    “走，我们出去走走。”

    苏鹏一愣，不明白这是什么情况？

    但胡秀秀都这样说了，他也不好拒绝，只能起身跟着胡秀秀走了出去。

    苏哲有点意外，心中暗喜，莫非这事还有机会？

    雪已经停了，不过茶馆周围仍旧是银装素裹，景致还是非常漂亮的。

    苏鹏和胡秀秀两个人在茶馆外面走着，苏鹏冻的瑟瑟发抖。

    “我说胡大小姐，好好的屋里不坐着，你出来做什么啊，这也太冷了吧。”

    反正苏鹏对这个胡秀秀没有什么感觉，说话自然也就随意了许多。

    胡秀秀停了两步，等苏鹏跟他同行后，才继续一起走。

    “你知道温石怎么发家的吗？”

    苏鹏有点无语，你在茶馆内这样说也就算了，现在竟然当着他的面说，这未免也太不考虑他的感受了吧

    ？

    “你别介意，我对温石没有兴趣，纯粹就是对他发家的手段有点好奇罢了，我在国外研究经济学的，温

    石发家的情况，太扑朔迷离了，我想搞清楚。”

    听到胡秀秀的解释，苏鹏心里才多少好受了一些。

    “别说你感兴趣了，我也非常感兴趣，可我也不知道他怎么发家的啊，我跟他认识快一年了，也不知道

    他那些钱和股份怎么来的。”

    “你也不知道？”

    胡秀秀之前还以为这是商业机密，温石不方便说，可如今连跟温石关系这么好的苏鹏都不知道，那就有

    点奇怪了。

    “你是不是不肯说啊？”

    苏鹏撇了撇嘴，道：“这有什么肯不肯的啊，我是真不知道。”

    胡秀秀摸了一下下巴，道：“这样，咱们俩假装男女朋友关系，这样我就可以去你家玩了，我跟温石多

    接触接触，说不定能知道温石是怎么发家的，那个时候，咱们再解除情侣关系就行了。”

    胡秀秀的话让苏鹏有点不喜，感情这种事情，不应该很慎重才行吗，怎么能假装呢，这简直就是对爱情

    的亵渎啊。

    只是一想到自己没有女朋友的话，他老爸和老妈肯定又要催着他相亲，跟胡秀秀假装一下，似乎能避免

    不少麻烦吗？

    一想到耳朵能够清净清净，苏鹏觉得这个提议也还行。

    “这样啊，也还可以，不过咱们事先说好啊，不管是谁提出分手后，对方都不能不分手，不管你的目的

    是不是达到。”

    万一他苏鹏遇到了自己喜欢的女孩子，那他肯定要先跟胡秀秀分手才行啊。

    “你这话说的，好像跟我会缠着你似的，放心好了，只要你提分手，我们立马就分手。”

    “这还差不多。”

    两个人这样说了一番，苏鹏已经懂的有点受不了。

    “赶紧回去吧，太冷了。”

    两个人又回到了茶馆，这个时候，老胡和苏哲他们已经聊的差不多了，老胡就跟温石聊了起来。

    虽然温石是晚辈，但老胡并没有以长辈自居。

    “温先生有兴趣投资酒店生意吗？”

    温石的财力不俗，如果投资酒店生意的话，那他们老胡家的酒店应该能在国外再开一些出来。

    温石笑道：“暂时没有这个想法，我现在要做的事情有点多，娱乐公司，医院什么的，实在抽不出精力

    来做这个。”

    就算要投资，那也是投资他老丈人的云鹏饭店啊。

    老胡点点头，这样又聊了一会，苏鹏和胡秀秀两个人就进来了。

    他们两个人进来之后，态度比之前就要好很多了，给人的感觉就好像两个人相亲成了似的。

    苏哲看到这种情况，刚刚已经沉寂下去的心思，顿时又活泛了起来。

    老胡的茶馆这边是管饭的，而且什么饭菜都有，只要你点了，基本上就能给你做出来，快中午的时候，

    老胡就让后厨的人给做了一些饭菜过来，几个人吃完午饭，这才终于离开。

    温石他们坐车回去。

    苏哲犹豫了好几次，最终还是问道：“你跟胡秀秀聊的怎么样啊，她对你有好感吗？”

    对自己的这个儿子，苏哲还是很信任和喜欢的，自己的儿子没有那种富二代的习气啊，做事也稳重，不

    然温石也不会把很多事情都交给他。

    不过这种事情，他心里也没底。

    苏鹏不好直接说成了，想了想，道：“应该差不多吧，我看她对我挺有意思的。”

    “是吗，如果他对你有意思，那这事就好办了，你积极主动一点，明天约她出来玩，这事多来几次，差

    不多就成了。”

    温石和苏云两人听到这个，倒是有点意外，这胡秀秀看起来对苏鹏一点感觉都没有吧，苏鹏对胡秀秀好

    像也是如此，怎么两个人出去走了一趟，就有感觉了？

    不过，这种事情是两个人的事情，只要胡秀秀和苏鹏两个人觉得没有意见，他们自然也不好说什么。

    一路上，苏哲的心情显然好了不少，觉得那胡秀秀虽然高冷了一些，但跟他儿子嘛，倒是挺配的，自己

    儿子活泼，两个人正好互补一下。

    苏鹏这边，突然来了消息，他打开看了一眼，发现是胡秀秀发来的。

    苏哲瞥了一眼，看到是胡秀秀发来的后，顿时就很好奇。

    “她说什么啊？”

    “他说明天来咱家玩。”

    “啊，这是好事啊，我们表示欢迎。”

    “是吗，那明天让我老公多做几个菜，让她好好品尝品尝。”

    “啊……这不好吧，要不让大舅哥来？”

    一听让自己做饭，苏鹏就有点叫苦，他虽然会做饭，但跟温石比起来，差远了啊。

    关键是，他也不怎么想做，要知道这样的话，他就跟胡秀秀说明天不方便了。

    “就这么定了，明天你露几手，抓住了女人的胃，这事就成功一半了。”

    (本章完)

