    第2441章

    “这事回头再聊，我有事先行一步。”

    李非凡开口说了一句，然后直接就转身出去，瞬间就离开了。

    云千帆微微皱眉，看样子是发生了什么特别紧急的事情，才让这家伙这么匆匆忙忙的样子。

    “千帆哥哥，一起去看戏吗？”

    就在云千帆沉吟之际，韩玲珑走了进来，对着云千帆询问道。

    韩静柔和盘韵儿也都是在旁边，云千帆不由得朝着韩静柔看过去。

    “每隔几百年都会发生的事情，太子逼宫，争夺皇位。”

    韩静柔微微的耸了耸肩膀，满不在乎的开口说了一句。

    这件事儿也算得上中央皇朝的一个特色，每一代的中央皇朝太子都会在差不多的时候，寻找时机进行争夺皇位，逼宫皇帝。

    毕竟要是正常来说，每一任中央皇朝皇帝的修为，活几千年都不是问题，如果不这么干的话，每一任太子不知道要当多久。

    当然这也是每一任太子展示自己的实力的时候，如果有其他的皇子实力比他强的，自然也会在这个时候，站出来。

    “难怪这家伙这么着急，去看看热闹也无妨。”

    云千帆微微的点了点头，原来是这个原因，难怪说李非凡这么着急的，就要离开了。

    毕竟要是耽搁太久的话，说不定太子李承权就已经成功了，他之前就猜测出来，李非凡也是有一些想要争夺皇位的。

    “走走走！”

    韩玲珑在旁边催促道，显然，对于这种凑热闹的事情，非常感兴趣，毕竟这种相当于一流势力得皇朝皇位争夺更替，也算得上难得一见的事情。

    不只是他们，很多势力听说了这个消息，都是第一时间带着人到附近关注起来这件事，甚至是跟中央皇朝有来往得势力，直接出现在皇朝中观战。

    与此同时，李承权带着一行人直接就出现在了皇宫之中，同时出现在这里还有不少的皇子，毕竟争夺皇位也算是一个特色。

    “父皇，当今天下大变，荒主荒渊作乱，父皇喜好修炼，不好政务，儿臣愿伪苍生百姓接手，尽力而为。”

    李承权微微走上前，直接就对坐在最前面的皇帝开口道。

    当朝皇帝李景天，太虚巅峰修为，不过对于政务不甚上心，热衷于修行，此事坐在前面也并没有说话。

    毕竟还没有，到他说话的时候，对于皇位他倒是并不在乎，毕竟他沉迷修行，并不贪恋权力，不过该走的过程，还是要走的。

    “皇兄是不是太着急了？祖宗规矩，千年时间以后，皇位方可更替，现在好像还不到吧？”

    李承权话音一落，身后陆陆续续的就有人走了进来，为首的一人直接开口说道。

    来的人自然也是皇子，也是有希望继承的人之一，只不过李承权突破到了太虚境，而且一口气踏入中期，对于其他人的压力自然是非常大。

    