    第24章人比人气死人

    时间一分一秒的过去。

    很快，半首歌的时间过去了，姜妤依旧没有出现任何一个错误。

    姜妤很早就有了过目不忘这个技能，一直都没有派上什么用场。

    这次倒是阴差阳错的立了头等大功。

    别说三分半的舞蹈视频，就算是一个小时的舞蹈视频，她只要看过一遍，也能够一比一地完美复刻下来。

    苗文俊在一旁看的双眼发光，他从来没有见过这么有天赋的人。

    哪怕是他，也不能只看一遍视频，就跳到这么完美。

    在场的选手们全部都惊呆了。

    “我的天啊，姜妤竟然将三分钟的舞蹈全部记住了，她只看了一遍啊！”

    “人与人之间的差距怎么能这么大！”

    “太厉害了，姜妤是学舞天才吧？”

    弹幕也是一片惊讶之声。

    “姜姐不愧是姜姐！”

    “这得是什么样的记忆力啊？”

    “姜姐就是天仙下凡没跑了！”

    “此女只能天上有，人间难得见几回！”

    所有人都没有想到姜妤竟然真的可以跳出来。

    如今，姜妤真的完美复刻，所有人都失语了。

    一曲完毕，姜妤回归原位，在她周围的练习生们使出吃奶的力气鼓掌。

    拍的手心都红了。

    她们看向姜妤的眼神里面满满的都是崇拜之情。

    经久不衰的掌声在练习室里持续的响彻。

    等掌声变得稀少时，苗文俊一脸兴奋的看着姜妤说道。

    “姜妤，你真的太有学舞的天赋了，跳的好棒！”

    姜妤谦虚的摆摆手，“我有什么天赋，不过是记性比别人好亿点点而已。”

    弹幕开始刷屏。

    “姜姐又开始了，什么都是亿点点是吧？”

    “我一时竟不知姜姐是在真谦虚，还是假谦虚。”

    “或许，这就是传说中的凡尔赛吧！”

    ……

    苗文俊扒舞的课程，到后来变成了自习。

    除了姜妤之外，其他人都反复的观看着舞蹈视频，一个动作一个动作的进行练习。

    苗文俊走到姜妤的身边。

    不断对姜妤说着一些舞蹈的练习技巧。

    他是发自内心的看好姜妤。

    在他的心里面，出道位必定有着姜妤的一席之位。

    姜妤时不时地回应两声，有些心不在焉。

    她对于舞蹈没有什么兴趣。

    比起关心如何加强舞蹈，她更在意中饭吃什么。

    由于她早上回宿舍睡了一个回笼觉，所以错过了早饭的时间。

    再加上她刚刚跳了三分钟的舞，运动了一番，早就饥肠辘辘了。

    姜妤无精打采的听着苗文俊的滔滔不绝，只觉得时间过得好慢。

    ……

    米雯妍给F班上完声乐课后，抱着曲谱来到A班门口。

    每位导师教导的时间，以及班级都是打乱的，这样可以节省时间。

    厉宴虽然是总导师，但他却不进行教课，除了初级考核以外，他基本上只会在练习生们公演的时候出现。

    苏云祥虽然是全能导师，但他除了点评，什么都不会，所以也不会对练习生们进行教导。

    所以，实际教课导师只有三个。

    分别是声乐导师米雯妍，舞蹈导师苗文俊，以及Rap导师甘洲。

    A班的舞蹈课即将结束，米雯妍抱着曲谱走进A班。

    她刚刚走进练习室，就看见站在姜妤旁边滔滔不绝的苗文俊。

    米雯妍好奇的看向二人，走到二人身旁停下了脚步。

    她脸上带着温和的笑容，问道，“苗导师，你和姜妤练习生在说什么悄悄话呢？”

    苗文俊拍了拍姜妤的肩膀，说道，“姜选手的舞蹈天赋实在是太好，远远超过了A班的一众练习生。”

    “继续跟着其他练习生的节奏练习，那纯粹是在浪费时间，所以我就给她单独开小灶了。”

    听到苗文俊的这话，米雯妍惊讶的睁大了眼睛。

    “真的有你说的那么厉害？那你让她跳一段看看，眼见为实嘛！”

    两人聊天是正常交流，所以在场的练习生们都听到了聊天内容。

    练习生们停下舞蹈练习，互相窃窃私语起来。

    “哎，人比人真是气死人，姜妤一看就会，而我是怎么练习都练不对！”

    “别说，你说的还挺押韵。”

    “我觉得姜妤出道稳了！”

    “巧了，我也是这么觉得的。”

    “我要向姜妤学习，姜妤太厉害了！”

    “姜妤的舞蹈简直是浑然天成！”

    “是啊是啊，昨天跳的那个绸缎舞，简直是跳进我的心坎里了！”

    苗文俊和米雯妍的谈话结束，他扭头对姜妤说道。

    “姜妤，将方才的三分半视频舞蹈给米导师展示一下。”

    姜妤整个人都不好了，不是吧，又要跳？

    远处独自练习的全能型选手樊敏闻言，停下了练习。

    她目光灼灼地注视着姜妤。

    姜妤似有所感，她偏头看去，两人的视线对上。

    姜妤目露疑惑，眼神询问，“怎么了，小老妹。”

    樊敏目光一颤，下一秒，她慌忙的移开视线。

    姜妤一脸的茫然，心想，“这小老妹咋回事啊？”

    樊敏的脸色通红，心里宛若有一只小鹿在乱撞。

    ……

    姜妤如今的热度很火，基本上是《魅力101》最热门的选手了。

    所以，A班的直播间简直要被挤爆了。

    弹幕上刷的内容全部都和姜妤有关。

    “我好像磕到了！”

    “樊敏脸红了哎，嘿嘿！”

    “姜妤虽然是我老婆，但如果是樊敏的话，也不是不可以。”

    “樊敏*姜妤，该叫什么cp呢？”

    “叫仙女下凡，哈哈！”

    “哇塞，你们真是有够邪门的！”

    “仙女下凡cp是吧，冲冲冲！”

    “温玉们集合，我建了超话，冲鸭！”

    ……

    苗文俊调出音乐，“准备好了吗？”

    姜妤叹了口气，“好了，开始吧。”

    音乐播放，姜妤有节奏地舞动起来。

    米雯妍站在一旁观看，不住的点头。

    她赞叹道，“果然是很有天赋！”

    绝对的天才！

    樊敏也在偷偷地观察。

    她不敢直视姜妤，所以只能悄悄摸摸的看，通过练习室里的镜子。

    虽然之前已经看过一遍，但还是觉得很惊人。

    仅仅只是一遍，就能够完美复刻，是在她梦里都不敢想象的事情。

    音乐结束，米雯妍情不自禁的拍手鼓掌。

    “完美！”

    ……

    (本章完)

