    只有小胖子李泰，瞪着大眼睛，盯着李玄看了好半天，满脸渴望。

    眼看父皇与母后，都要离去。

    王叔还没给他礼物，李泰不由崛起嘴巴，满脸委屈的看向李玄。

    “王叔, 王叔，青雀的礼物呢？”

    “额！”

    李玄一怔，眼中闪过一丝疑惑。

    想了半晌，终于在这小胖子快要哭出来之前，回想起来。

    自己，貌似将这小胖子的礼物给忘记了！

    连忙轻笑一声，看着李泰问道：“青雀喜欢何物？”

    “回王叔，我喜欢看书！”

    李泰连忙回道。

    “看书？”

    李玄眉头微皱, 自己可没什么藏书。

    “玄霸勿愁，今日我等来的急，青雀礼物日后再给也不迟！”

    见此，李世民说道。

    听此，李泰不由满脸失望。

    不过，李玄却是心中灵光一闪。

    “我正好有一物，青雀定然喜欢！”

    说完，转身往屋内走去。

    很快，手中便拿着一个小物件，走了出来。

    等到李世民与李泰等人，看起那物件模样之后，都不由满脸疑惑。

    仅仅是一个紫色檀木制作的手柄，前面是一个檀木圆环，里面包裹着一块圆形的玻璃，这有何用处？

    却是没发现, 李承乾与李保定等人，却是满脸古怪。

    “青雀，此物名为放大镜，由治墨者精心打造，将此镜片放在文字上，可以将文字放大！”李玄说道。

    “放大文字？”

    李世民与长孙皇后都是满脸惊疑。

    而这会，李玄已经将那放大镜，递到李泰手中。

    并从茶几下，拿出一本小书册，翻看，示意李泰将那放大镜，放在那些文字上。

    “啊？”

    李泰顿时满脸大惊。

    他果然看到，那小书册上的文字，竟然真的变得好大。

    连忙将放大镜移开，而小书册上的文字，又恢复原样。

    不由满脸惊憾。

    “玄霸，这是如何办到的？”

    一旁，李世民与长孙皇后也是满脸震撼。

    “此事，只是利用玻璃的特性而已，与千里眼一般！”

    李玄轻笑一声，并没仔细解释。

    这种事, 虽然看起来简单，但要是想要给李世民解释清楚, 那他恐怕一天, 都解释不清楚。

    “多谢王叔！”

    李泰满脸喜色的对着李玄行礼感谢。

    “青雀，此放大镜不仅可以放大文字，也可放大太阳的热量，因此切忌不能用放大镜去看太阳！”

    这次，李玄一脸郑重。

    “王叔，放大镜也能将太阳放的很大？”

    李泰一脸疑惑。

    听此，李玄眼中闪过一丝无奈。

    “拿着放大镜，跟我出来！”

    随后，从桌下拿出一张纸，便往屋外走去。

    “是，王叔！”

    李泰满脸喜色的拿着放大镜，便跟着李玄走了出去。

    身后，李世民与长孙皇后等人，也都满脸好奇的跟了出去。

    李玄找了一个太阳光线比较充足的地方，将手中的纸张放在地上。

    然后，让李泰走了过去，将手中的放大镜放在纸张上，并不断调整位置。

    “玄霸，这是在作甚？”

    李世民好奇问道。

    “陛下稍安勿躁，一会就知道了！”

    李玄仍是紧紧盯着李泰，头也没转。

    见此，李世民无奈一笑，也看着李泰，没有多言。

    “嗯？”

    突然，一道白烟，从那纸张上冒起。

    不等李世民惊问，那张纸便凭空燃烧了起来。

    “王叔，纸着火了！”

    地上，李泰直接跳了起来，满脸惊吓。

    “无需担忧，这是你自己点燃的！”

    李玄道。

    “什么？”

    李泰满脸惊疑，连忙解释道：“王叔，我可没用火石点燃纸张！”

    “是放大镜，将太阳的温度给集中起来，放大了很多倍，慢慢的就将这张纸给点燃了！”

    李玄解释道。

    这次，李泰听懂了，瞪着大眼睛，一会看了一眼手中的放大镜，一会又看一眼，地上的纸张。

    这是他从小到大，第一次用点火，眼中深处，满是激动。

    “因此，你拿着放大镜，万万不可对着太阳看，要不然会烧瞎你的眼睛。也不可一直拿着放大镜在太阳下转悠，会点燃东西！”

    李玄再次叮嘱道。

    之前，程处嗣与李承乾那几个混账东西，就差点将他这座小院，给烧了！

    “还请王叔放下，青雀定然不会拿着放大镜看太阳！”

    李泰一脸郑重的说道。

    “如此，便好！”

    李玄轻轻点了点头，他该说的已经说了，至于这小胖子会不会拿着放大镜，将皇宫给点了，与他毫无关系。

    “玄霸，如此神物，可否多给朕一些？”

    一旁，李世民也回过神来，看着李泰手中的放大镜，神色莫名。

    “萧相与孔师，还有一众大学士，常年观书，以至于现在，每当文字太过于小，便需要将眼睛趴在书籍上，才能看得清楚。因此，朕想赏赐一些放大镜，给这些老臣，让他们不至于观书那般辛苦！”

    “自是可以！”

    李玄轻笑一声，继续说道：“不过，每次看书都需一手持着放大镜。太过于不便，可请治墨者，做出一些眼镜，直接戴在眼睛上，如此那几位老臣，不论是看书，还是行走，只需带着眼镜便可！”

    “眼镜？”

    李世民再次满脸疑惑。

    “陛下，眼镜便是将两块这种玻璃，制作在一起，可以直接戴在眼前！”

    李玄简单介绍道。

    听此，李世民大感兴趣，

    “如此，还请劳烦玄霸了！”

    “无碍！”

    李玄轻笑一声，说道：“不过，这种眼镜需要那几位亲自前来李家庄，由治墨者根据那几位的双眼情况，亲自调配玻璃厚度，如此般才能制作出适合的眼镜来！”

    “玄霸放心，朕回去之后，就告知与那几位！”

    李世民道。

    “陛下，此眼镜要收费，一副眼镜一贯！”李玄说道。

    “收费?”

    李世民一怔，满脸怪异，那几位可是朝中重臣，世间大儒啊。

    “自然！”

    李玄理直气壮，“耗费如此大的功夫给他们制作眼镜，要是不收费，岂不是让些治墨者白费一番功夫了？”

    “玄霸此言有理！”

    听此，李世民也不知该如何反驳。

    “此事，朕自会告知于那几位！”

    “嗯！”

    李玄轻轻点了点头。

    随后，李世民与长孙皇后等人，便满心愉悦的离去。

    至于放大镜，李玄并没多给李世民。

    虽然这些放大镜，他家中还有些。

    但是，刚刚才将放大镜，作为礼物送给了那李泰小胖子，总不能转身就再拿出十几個来嘛。

    这种事，李玄自认干不出！

    至少要等几日。

    而且，还要掏钱！

    “夫子，可否也给李师制作一份眼镜？”

    等到李世民走后，李承乾突然对着李玄说道。

    “自是可以！”

    李玄道。

    “多谢夫子！”

    李承乾满脸喜色。

    虽然李师平日有些烦人，但是对他也是真心实意的！

    ……

