    听到东方祭让自己躲入到他身上的空间宝物内，克鲁自然是没有意见，若是让他也掺和进去，那才是真正的心惊胆战。

    唯恐一不小心，就被虚空真神级的敌人拍死。

    林辰却是有些不愿意。

    倒不是他喜欢表现，又或者多么需要别人的肯定，关键在于，眼下除了是去找界外邪魔报仇外，更是去那边的遗迹看看，有没有什么宝物。

    若是得到宝物，他想分一杯羹，那么就必须参与其中。

    说到宝物，他眼下最想得到的，便是更多的混沌之心，此时脑海中已经在思考，那遗迹中会不会有混沌之心存在？

    轩辕枪只是融合一颗混沌之心，就出现新的能力，且原本的能力也有巨大的提升，那么若是继续融合，直到极限，到底能够变强到什么地步？

    根据甄天禄的说法，若是融合混沌之心直到极限，还会在最后产生质变。

    林辰对此也是无比期待。

    眼下，他在阴墟界这边有两个追求。

    一个是帮尘空找到主人，报答尘空对他的恩情；另外一个，便是再找到8颗混沌之心！当然，若是不只8颗，那就更好了。

    如此，便能将神狱塔的级别也给提升上去！他这想法，若是被甄天禄知道，只怕是要笑掉大牙。

    就连残月教如今都只剩下三颗混沌之心，林辰要靠他自己再寻得8颗混沌之心，甚至更多，根本是不可能的事情。

    要知道，如今混沌本源消失，不会有新的混沌之心产生。

    其次，大多数修道者得到混沌之心后，基本都是第一时间就用掉，想要找到未使用的混沌之心，比找到融合混沌之心的阴墟至宝困难无数倍。

    “前辈，我就不先进入你那空间宝物中了。

    等到时候，若是真的发现我完全帮不上忙，再躲起来也不迟。”

    林辰说道。

    东方祭还没说什么，岳崆不满道：“什么叫做等到那时再躲起来也不迟，界外邪魔又不是傻子，他们怎么会给你机会？

    还是说，你认为自己实力已经很强，有自保之力？”

    林辰并未故作谦虚，直言道：“如果是面对上位真神，我还是有些自保之力的。

    至少不会短时间内就被对方擒拿成为人质，再加上有两位前辈和桃夭在，逃命的时间还是有的！”

    东方祭诧异地看向林辰，有些怀疑他在开玩笑。

    这小子才刚突破成为下位真神，就认为自己在上位真神面前，甚至都有些许自保之力？

    这未免太过狂妄和无知。

    他忍不住道：“虚空真神的每个小境界之间，差距要远比界主每个小境界的差距大得多。

    你还是下位界主时，纵然能和上位界主交手，但这丝毫不代表，你刚突破成为下位真神，就能在上位真神面前拖延半点时间。

    更大的概率，瞬息之间，你便会落败。”

    以他对林辰的了解，林辰并非那种狂妄无知的人。

    之所以会产生自己能在上位真神面前，拖延些时间逃命的想法，想来是因为对虚空真神每个小境界之间的战力差距，没有一个正确的认知。

    岳崆望着林辰，忽然道：“你面前就有两个现成的上位真神，要不，就由我来帮你掂量下你自身的实力？

    也好让你清醒清醒！只要你能够在我面前，坚持10个呼吸的时间而不落败，我就承认你的确有和我们前往那遗迹的资格。

    如果坚持不了10个呼吸的时间，就老老实实躲在东方祭的宝物里面待着。

    这样有没有问题？”

    东方祭并未出言阻止，反倒是觉得岳崆这么做，正合他的心意。

    很多时候，话语给人带来的印象，终究不够深刻。

    既然要让林辰明白，上位真神和下位真神之间的差距到底是多么恐怖，最直观的办法，便是让他和上位真神交手。

    岳崆的提议，正合林辰的心意。

    先前在千心塔中，他刚做好心理准备，要和“红樱真神”交手，“红樱真神”便烟消云散。

    眼下，和岳崆交手，一来能确定自己眼下战力到了什么层次，二来能试验如今轩辕枪的威能。

    何乐而不为？

    “既然如此，那就请前辈赐教！”

    片刻后，几人出现在数万米的高空。

    岳崆和桃夭、克鲁退到数百米外。

    林辰和岳崆对峙而立，前者眼中满是战意，后者则是一脸轻松，就像是要陪小孩子过家家的家长。

    “你先出手。”

    岳崆说道。

    “好！”

    林辰不与对方客气，口中一声低喝，身上燃起火焰，伴随着魔神虚影显现，身上气息不断攀升。

    体表先是出现铠甲，接着是血色藤蔓。

    血藤交织，又变成一层特殊的甲铠，覆盖在林辰的体表。

    “这小子的气息，当真是要比寻常刚踏入虚空真神境的修道者强大得多，怪不得他会过分自信。”

    岳崆感应林辰身上的气息，心中暗叹，自己若也是下位真神，只怕大概率不是林辰的对手。

    不过，双方隔着两个小境界。

    10个呼吸的时间，对他们这种级别的强者而言，足够施展出一切手段，林辰根本就不可能撑过10个呼吸的时间。

    轰隆——！！林辰一步踏出，脚下空间泛起阵阵涟漪，产生暴烈的刺耳声响。

    他犹如一道雷霆，顷刻间冲到岳崆面前，手中轩辕枪朝着岳崆扫去。

    “先试试看，星辰陨坠的能力再次得到加强后，达到了怎样的地步。”

    林辰心中暗道。

    面对这狂暴的一击，岳崆神色平淡，反手一掌朝轩辕枪拍去。

    他的手掌表面，涌动彩色的光华，看起来，就像是笼罩一层彩色的纱衣。

    轰隆！手掌与枪刃撞在一起。

    轩辕枪枪刃那彩色的流光，原本并不明显，却是在这一瞬，光芒大盛，很是刺眼。

    “这长枪——”岳崆脸色一变，消失在原地，出现在十几米外。

    他诧异地看了眼自己的手掌，只见手掌的皮肤被割裂，出现一道三四厘米的伤口。

    伤口并不深，然而边缘处却是已经变成黑色。

    就像是中了剧毒，更是发出嗤嗤的声响，像是有什么东西，在疯狂腐蚀岳崆的肉身。

    蚀骨之毒！东方祭同样露出惊诧的神情，目光看向林辰手中的轩辕枪。

    到目前为止，林辰的具体战力如何，他们还不清楚，但是这柄长枪，倒是已经让他们惊讶。

    

