    “……兄弟，你是真的卷。”金满楼道。

    苍鸿帝一脸正色：“不早了，我们又不是天赋过人，必须早点开始。”

    庄绪点了点头：“卷帝说的有道理，我也觉得应该早点开始训练。毕竟我们完全不知道其他寝室的情况。”

    苍鸿帝对庄绪的反应颇为满意。

    何闲闲和金满楼则都露出了痛苦无比的神色，要是只有苍鸿帝一人这样，他们还可以想办法带着他一起划水，如果庄绪也这样想就没办法了。

    “好的，有人督促我也是好事，不过你们两个可不能先偷懒。”何闲闲道。

    苍鸿帝道：“放心吧，你也不想想我这头发是怎么没的。”

    庄绪并不认为苍鸿帝的头发真的是卷没的，很可能是有什么特殊原因，不过既然对方这么说，他也不会去深究什么，谁还没些秘密呢？

    ……

    “看来人都到齐了，这节课我们讲一下两周后开始的积分赛。”

    第一节是班会课，陈正安一进教室就进入正题。

    同学们纷纷向他投去兴奋的目光，他们早就在上一届学生口中听说了积分赛，如果能在积分赛中取得好的名次，那么在内院的选拔考试中会获得很大的优势。

    陈正安继续说道：“积分赛将一直持续到这学期结束，根据积分总量与排名，学院会给你们奖励，按照往年的情况，排名前十的同学能够得到一颗珍惜星辰兽的蛋以及最适配的星辰技和大量培养资源。”

    众人眼神更加兴奋了，星辰兽的蛋是非常难得到的，如果能从蛋开始培养，那将大大降低契约难度。

    如果没有外力辅助，那么星辰师所能契约的初始星辰兽的最高评级为C+级，且境界必须为一阶。庄绪所认识的人中初始星辰兽质量最好的是李晴空，他的饱腹龙评级为B-，想必是部队给了他大量辅助契约的材料。

    庄绪原本说不定能契约成功的黑渊幼龙，评级为B，院方为了能够让契约顺利完成，其实已经投入了数千万成本，可惜全毁在了恒常星空手中。

    如果当时契约的这只黑渊幼龙是庄绪亲自从蛋中孵化出来的，那么契约的难度还会下降一大个层次，说不定在恒常星空到来之前就已经完成契约了。

    见同学们如此激动，陈正安准备再加一把火，道：“据我所知可供选择的蛋中包括其他星域的特产星辰兽，同学们一定要加把劲，你们现在境界还低，天赋还不能起到太大的作用，只要努力每个同学都有机会。”

    这番话无疑让同学们充满了斗志。

    叶凡心和王冷倩都说自己在很多星域闯荡过，但事实上许多星辰师一辈子都走不出自己出生的星域，对于其他星域的认知终生止步于网络等间接途径。

    “下面我具体说下积分赛的构成，积分赛由单人赛、双人赛、寝室赛、班级赛四部分构成。”

    总算进入正题了，庄绪拿出笔在本子上记录。

    “所有赛事都是从两周后开始，我先讲一下寝室赛，因为寝室赛会作为整个积分赛的开幕仪式而开始。顾名思义，寝室赛要求所参加的学生必须是同一个寝室的，除了开幕式外，每个月的最后一周也会举行，分为团体战和车轮战两种……”

    见有同学举手，陈正安道：“有什么想问的吗？”

    举手的学生起身道：“老师，我们寝室有光元素的星辰师，这样不是很吃亏吗？”

    陈正安回答道：“这你们放心，学院会给你们安排同样有光元素星辰师的寝室作为对手。当然，前提是你们寝室的光元素星辰师，契约的初始星辰兽是觅光虫或光明蛹。我先提醒你们一下，大概一周后我们学校会来一名光元素的转校生，据说他的初始星辰兽是异耳兔。”

    异耳兔是比较特殊的星辰兽，它拥有光、暗双元素，但在进化过程中会将其中一种元素清除，从而进化成不同的形态。

    陈正安说对方是光元素星辰师，那肯定是选择进化成白昼形态。

    如果异耳兔的契约者是魏途的话，倒是有选择的余地，只是他当时一心想要契约黑渊幼龙，根本看不上异耳兔，契约失败后也短暂考虑过异耳兔，但终究还是被跨等级契约的痛苦打败了，选择了其他暗元素星辰兽。

    事实上，凭借他的八瓣星之花，院方即便对他先前的表现有些失望，也是愿意再为他准备跨等级契约的庞大资源的。

    “总之你们多留意一些，这也是好事，能提前接触和光元素星辰师的战斗。这个话题到此为止，继续来说寝室赛，团体战占寝室赛积分的百分之七十，车轮战为百分之三十，最后寝室赛总积分的百分之二十计入总分。”

    “然后是单人赛和双人赛，这两个一起讲，同样是两星期后开始，开幕仪式一结束单人赛和双人赛就算开始了，它们的参与方式相同，每天中午和晚上七点以后，你们可以通过学校定制的对战软件匹配名次相近的对手，胜者名次上升，败者名次下降，每个同学一周最多可对战二十场。每个月的月末会根据你的排名奖励对应的积分。”

    “双人赛同样如此，只是在参加之前你们要先进行组队，在软件上直接发起邀请就可以了，一个人同时只能和一人组队，只允许同班同学间进行组队，且队伍一旦成立会维持一个月，在下个月可以重新组队。我的建议是一旦确定队友就不要轻易更换，这两个星期大家要抓紧时间确定队友，即便如此或许在一开始也会有些矛盾，但只要不是不可调和的程度，还是希望大家尽量克服。”

    “单人赛的积分以百分之四十计入总分，双人赛以百分之二十计入总分。”

    “最后是班级赛，班级赛只会在期中和期末举行两次，根据班级排名奖励每个班级成员相同的分数，最后以百分之二十计入总分。班级赛分为两种形式，一是巅峰战，由班级自行选出六名代表参加。二是随机战，随机抽取五名成员参加，参加过巅峰赛的同学不会被抽到。”

    换言之，在班级赛的部分有很多同学会躺赢或躺输。

    讲到这，陈平安往班级群里上传了一份文件，里面详细记录了每个部分可以得到的分数。不管是从总量还是比例都能看出，单人赛是最重要的，这也是庄绪最为看重的部分，其他部分都很考验和他人的合作，庄绪并不太重视人与人的合作，在他眼中星辰兽才是星辰师唯一可以信赖的同伴。

    “我就讲到这里，更具体的情况大家可以看文件，接下来自习。”

    “庄绪，要不我们组队吧？”林幽儿向庄绪发出邀请。

    庄绪心想：和美少女组队固然不错，但同不同意可不是我说了算，还是要看命运之门的意思。

    选择一：同意。选择二：拒绝。

    进入星坠之地，出现在眼前的是气运之门和安定之门，看来和林幽儿组队会取得不错的结果。

    “可以。”

    “太好了，我们两个的话，说不定能拿下第一名呢。”林幽儿满脸期待。

    飘飘小灵又从庄绪的书中跑出，朝他做了一个鬼脸，经过一周的惊吓，庄绪也早已适应了它的存在，直接一掌把它摁回了书里。

