    苏沅的身份在今日来宾中并不显眼，按理说她的坐席也不会过分靠前。

    可落座时，她的座位却被安排在了南歌离的身边。

    与南歌离同席的，多是京中权贵之族的大家夫人，身边大多还都带着自己家里的姑娘或是成婚不久的少夫人。

    苏沅一坐下身上就多了不少探究的目光。

    她还没来得及感觉不自在，南歌离就神色如常地为她引荐在席的夫人。

    南歌离之前给的册子起了大作用，虽有不少夫人都是头一次见，但南歌离一提，她就能立马想起关于那位夫人的信息，出口的称呼很是自然，姿态礼仪也半点不差。

    落落大方，又不失气度。

    很是博人好感。

    南歌离带着她在场上晃了一圈，该叫的人都叫到了，该打的招呼也都打了，前厅仪式开始时，这场无休无止的寒暄也总算是落下了帷幕。

    苏沅喊了半天人喊得嗓子眼冒烟，端着茶杯就不肯放。

    南歌离坐在她旁边正想跟她说什么时，就听外头的人说南侯来了。

    南侯自册封后就深居简出，鲜少出门。

    今日南歌离到了，南侯也到了，算是给足了图家颜面。

    男宾女客分席而坐，她们这里得了消息却也不能去隔壁看情况。

    南歌离神色没半点变化。

    苏沅正好奇南侯怎么亲自来了时，不远处就听到有人小声说：“听说南侯是与自己的两个弟子一同到的，可南侯在盛京的弟子不是只有钱家公子吗？什么时候有了第二人？”

    刚从前头打听来消息的夫人偷偷朝着苏沅这边看了一眼，低声说：“这你就不知道了吧？”

    “我听说南侯的弟子除了钱家公子外，还有一人就是林明晰。”

    “林明晰？！”

    “你是说新科状元林明晰？”

    “你小声点儿！没看林少夫人就在那边坐着吗？”

    说话的人将声音压了下去，再说什么旁人就听不清了。

    苏沅狐疑地皱起了眉，左右看看无人注意，凑到南歌离身边就小声说：“老爷子怎么突然来了？”

    重点是林明晰是南侯弟子一事之前从未声张，好好的怎么在这时候说出来了？

    难不成是林明晰在朝中受了为难，南侯不得不出来为林明晰造势？

    一想到林明晰可能受了委屈，苏沅眼里立马就迸出了一股冷意。

    仿佛只要有人敢欺负林明晰，她立马就要去想法子给林明晰出头似的满眼暴躁。

    南歌离见状无奈地往苏沅的碗里夹了点儿菜，淡淡地说：“林明晰不是什么好惹的性子，就你觉得他会受委屈。”

    自己的事儿不怎么上心。

    一提到林明晰就开始急眼。

    南歌离一想到好好的姑娘一眨眼心里眼里都只剩下个林明晰，顿时觉得好一阵憋闷。

    苏沅无言以对地张了张嘴没说话。

    南歌离轻描淡写地说：“老爷子这是给林明晰铺路呢，不用担心。”

    苏沅眼珠一转大概明白了她的意思，将碗里的菜塞进嘴里，不知想到什么含糊不清地笑出了声。

    南歌离见她乐得欢实，禁不住道：“乐什么呢？”

    苏沅低声说：“我之前都没来得及跟您说，之前有人说我和林明晰命格不好来着，具体怎么说的不记得了，大致意思就是我俩这辈子都不怎么样，可我觉得，我和林明晰命还挺好的。”

    她遮不住笑地对着南歌离挤了挤眼睛，笑道；“贵人这不是就在眼前么？”

    若无南家父女，苏沅和林明晰拼尽全力也能出人头地。

    只是情形绝不会比如今轻松自在。

    虽说这一切都是起于无心，可苏沅想到还是忍不住乐。

    谁会希望自己的运气不好呢？

    南歌离没想到她乐的是这个，愣了一瞬就笑出了声。

    她抬手轻轻地拍了拍苏沅的头，轻声道：“别听人胡说，你命好着呢。”

    南歌离说得笃定。

    苏沅笑得直不起腰，转眼碗里又多了南歌离夹的菜。

    图家婚宴结束，苏沅和南歌离出来时，正好碰上了在门口的南侯一行。

    林明晰和钱奇安并肩站在南侯身后，正在与前来贺喜的安柏侯说话。

    南歌离带着苏沅上前问礼。

    南侯笑吟吟地对着苏沅说：“沅丫头过来。”

    苏沅怔了一瞬赶紧上前。

    南侯笑道：“这便是明晰的夫人，苏沅。”

    “丫头，这是安柏侯，论理你与明晰随我的辈儿叫，应唤一声安爷爷。”

    苏沅从善如流地福身，脆生生地叫了一声安爷爷。

    安柏侯乐得合不拢嘴，低头在袖子里翻找了半天，发愁道：“爷爷都叫了，按理说见面礼也该给得爽快些，可我今日出门仓促，竟是拿不出个像样的。”

    “要不这样，丫头你改日来我府上玩儿，爷爷再给你补上可好？”

    安柏侯是京中老臣，亦是权贵中首。

    想与他攀亲的人无数，能得他应这一声爷爷的人却是极少。

    苏沅深知这是南侯的面子，爽朗笑道：“改日登门拜访，作为晚辈也应是我带礼才对，只盼您不嫌弃我的礼带得不妙，那便是我的福气了。”

    安柏侯听了哈哈笑出了声。

    他拍了拍林明晰的肩膀，笑道：“你这夫人与你性子倒是不同，改日得空了，记得带上你夫人到家里喝茶，我有个小孙女儿，与她年岁相仿，二人想来也是能玩儿到一处的。”

    林明晰笑着应是。

    安柏侯看了南歌离一眼，感叹道：“一转眼你都这么大了，有空了少往外头跑，多带着这丫头去家里看看你伯母，她这些年没少念叨你。”

    南歌离含笑点头，说：“这丫头年岁小，性子还很是顽劣，您与伯母到时别嫌她烦才是。”

    苏沅莫名就被扣了个顽劣的帽子，一时怔住没能回神。

    她看着正在与安柏侯说话，字里行间却都带上自己的南歌离，心里隐隐多了一种说不出的微妙。

    她怎么觉得，好像发生了什么自己不知道的事儿？

