    

    游艇起航后，大家就很注意，王絮和小家伙的情况。

    行驶了半个多小时，瞧见王絮和小家伙，什么事都没有，大家的心就安了很多。

    尤其是康御家的小家伙，不单单什么事都没有，还想从外婆怀里下来，跟哥哥姐姐们一起去玩。

    要不是被外婆给抱住了，估计都不知道跑哪去了。

    当然其他人也没有闲着，吹着海风看着海景，该玩的玩，该泡茶的泡茶，该喝饮料的喝饮料。

    这次出海康御有安排调酒师，想喝什么都可以让调酒师现调，例如说康御他自己，就让调酒师，给自己弄了杯柠檬水。

    坐在外婆怀里，正抱着小奶瓶喝水的小家伙，瞧见爸爸手里的柠檬水，来了兴趣了。

    挪了挪小屁股，扭了扭小身子，给自己转了个方向，一边喝着水，一边好奇的瞧着，爸爸手里的柠檬水。

    “宝宝也想喝吗？”瞧见宝宝正目光灼灼的，瞧着自己手里的柠檬水，康御问道。

    正喝水的小家伙，点了点头，表示宝宝也想尝尝，爸爸喝的柠檬水，是什么味道。

    “那爸爸给宝宝弄一点。”康御回说。

    说着康御就拿起，边上的小水杯，用热水洗了洗。

    闻言小家伙开心的点了点头，水也不喝了，放下了小奶瓶，期翼的等着。

    边上的康妈妈沐妈妈看见了，也没有去阻止，小家伙一岁多了，能吃些柠檬了，喝点柠檬水，对小家伙也有好处。

    当然她们也意料到了，小家伙喝了柠檬水后会怎么样，拿来小奶瓶，往里倒了些凉白开等着。

    很快康御就弄好了一小杯，加了点凉白开进去稀释掉，送到小家伙面前。

    开心的小家伙，迫不及待的张大了小嘴，让爸爸喂她喝。

    小家伙刚喝了一小口柠檬水，小眉头立马就皱了起来了，苦着一张脸，一看就知道被酸到了。

    早就等着的沐妈妈，递上了小奶瓶。

    小家伙抱过小奶瓶就喝，喝了小半瓶凉白开，这才缓了过来。

    然后小家伙就嘟着小脸，撅着小嘴巴，气呼呼的瞧向爸爸说：“爸爸坏。”

    “好爸爸坏。”康御笑着应说。

    从丈母娘怀里，抱过了小家伙，好好香了口，跟宝宝闹完上了。

    这一玩上，小家伙就开心的笑了，哪还有刚刚那生气样啊。

    玩闹了一会停下来，小家伙就觉得很无聊了，也待不住了，跟爸爸要求道：“宝宝要玩。”

    “那宝宝想玩什么呀？”康御问。

    “宝宝要大蟹蟹。”小家伙歪着脑袋想了想说。

    “大蟹蟹？”听到宝宝这要求，康御这个当爸爸的，听得一头雾水了。

    小家伙总喜欢，把一些东西做个统称，像是把真的龙虾和龙虾玩偶，全部统称为大虾虾，大蟹蟹也是这样，有时候得猜半天，才能搞懂小家伙想要什么。

    例如说现在，他就不知道，小家伙是要真螃蟹，还是要螃蟹玩偶。

    “厨房水族箱里，不是养着几只皇帝蟹吗，刚刚我带宝宝在船里转悠时，她看到了。”康妈妈想了想，就知道小家伙嘴里的大蟹蟹是什么了，解释道。

    她是没有想到，小家伙对那几只皇帝蟹，一直恋恋不忘。

    “是这样啊。”闻言康御就明白了，抱着小家伙站起身说：“走爸爸带宝宝，去看大蟹蟹。”

    “粗发。”小家伙挥舞着小手，开心的喊道。

    听是去厨房看海鲜，很关心晚上吃什么的李琛，也跟着一起了。

    瞧见李琛也跟着一起，康御好奇问：“泡茶泡得好好的，你怎么也跟来了？”

    “当然是关心一下，晚上吃什么了。”李琛回说。

    “吃货。”康御无语的白了眼。

    来到厨房后，看到养在水族箱里，每一只比自己小脸还大的皇帝蟹，小家伙的小嘴巴，张得大大的，漂亮的大眼睛，睁得大大的，一会瞧瞧这只，一会瞅瞅那只，眼睛都有点不够看了。

    也就是被爸爸抱住了，不然小脸都要贴到玻璃上，好好瞧瞧了。

    “阿御说好的，海鲜吃到爽呢？怎么只有这么点？”李琛指着，养在水族箱里的，寥寥几种海产说。

    除了小家伙看到的皇帝蟹外，水族箱里养着的，也就那几种了，够他们那么多人吃的吗？估计也就吃个半饱吧？

    “拜托我船上水族箱才多大，放得了多少海鲜啊？一会到了陵岛，现买现钓，让你吃个爽。”康御回说。

    就单单那二十多只皇帝蟹，就占了水族箱大半了，再多就只能放冻库了，那晚上吃时，还能新鲜吗？

    “这还差不多。”闻言李琛才满意了。

    “我看你改名，叫李吃货得了。”康御无语回说。

    “一边去。”李琛回怼道。

    有人名字叫吃货的吗？说出去还不被人笑话了。

    还没等康御回怼，就瞧见他宝贝闺女，指着水族箱里的皇帝蟹，跟他说：“爸爸，宝宝要玩。”

    听到闺女这要求，康御有点哭笑不得了。

    这看看还不能满足，还想拿来玩了？这是把水族箱里的皇帝蟹，当成家里的螃蟹玩偶了？

    闻言李琛笑得很开心。

    仿佛是在笑话康御，你刚刚不是很能说吗？遇上自己闺女提这要求，看你怎么办？

    康御狠狠瞪了眼，边上幸灾乐祸的李琛哄道：“宝宝大蟹蟹不能玩，大蟹蟹会夹人的。”

    “夹人？”小家伙好奇问道。

    “对，大蟹蟹会夹人的，要是大蟹蟹的钳钳，夹到宝宝的小手，宝宝会痛痛的。”康御回应说。

    说着康御还用，他的大手轻轻夹了一下，小家伙肉肉的小手，把小家伙逗得呵呵笑。

    不过被爸爸这么一逗，小家伙也不说，要和大蟹蟹玩了，乖乖的继续瞧她的大蟹蟹。

    带着小家伙，又看了会大蟹蟹，好好满足了，小家伙的好奇心后，康御李琛便拿着，刚刚烤好的蛋糕面包蛋挞那些，回船舱去。

    至于说我们的宝宝，现在正和甜甜圈较劲呢，不然哪里那么乖的，跟爸爸回船舱。

    回到船舱坐下，一个甜甜圈，就被小家伙吃完了。

    擦干净小手手的小家伙，跟爸爸表示，宝宝现在吃饱饱了，想要下去玩了。

    这要求康御哪会答应啊，小家伙还这么小，谁放心让小家伙，在正行驶的船上，跑来跑去啊。

    瞧了瞧边上有一艘渔船，康御就有办法了，指着渔船跟宝宝说：“宝宝你看那有船船。”

    听到有船船，小家伙立马就有了兴趣了，瞧了过去了。

    看到真是船船，宝宝兴致勃勃的，看了起来。

    看了会后，像是嫌看不够清楚一样，小家伙让爸爸抱她站起来，让她能好好瞧瞧。

    被爸爸抱着站起来的小家伙，视野一下子，开拓了很多。

    瞅见船上的人，走来走去的，小家伙还很热情的，跟人摇摇小手打招呼。

    就是不知道，渔船上的人，看不看得到就是了。        

