    其他的狐妖口中也都发出冤魂啸声，几头狐妖的身体膨胀，显出原形来！

    六只巨大的黑皮玄狐，每一头都有两层小楼般高大，为首的那只狐妖更是有三层土楼一样高！

    狐妖们张开身后的数条尾巴，狐火瞬间将冲在前面的闻香教众烧死，化为焦尸，这几只狐狸张开口，被烧死的闻香教众身躯内，三魂与七魄尽被抽出，全部吞噬！

    为首的巨大玄狐，发出狰狞声音：

    “万物死时，七魄先散，三魂分离，但是如果在万物生灵刚刚死去的时候，吸食刚死者的完整魂魄，这些无主的七魄能强健肉身与形神，这些无主的三魂能强化自己的命魂与修为。”

    “而万物中，三魂七魄最上乘者，当属人族！”

    几只黑狐妖开始大开杀戒，同时进行言语威慑：

    “闻香教众，看清楚你们现在供奉的人！他不是九莲玄狐祖，他只是一个异端邪教的狐狸精！你们被他迷惑了，还看不清自己面对的是谁吗！”

    说着，又是大口一张，吞掉了许多的魂魄！

    只是这一次，这为首的巨大玄狐，则是眼神眯了一下，似乎嘴角在稍稍抽搐。

    虽然吸食人族的魂魄，确实是可以让自己的修为得到巨大的提升，但是一次性吃的太多，也会逐渐影响自身的情况。

    说白了，吃撑了，太多魂魄塞在体内消化不了，由于是连“魄”也一起吃掉，而魄是主管肉身行为的东西，所以当吃的“魄”太多的时候，这些人族的七魄也会影响自身的活动状况。

    正常的吸食魂魄，都要有配套的炼魂法术，亦或是鬼物本身作祟能引人魂魄离体，然而狐狸虽是阳物，可在万物之中，通灵之性介乎于阴阳之间，所以往往生来就有通幽的天赋，故而亲近于魂魄，得道的狐狸甚至可以勾魂夺魄，就是这个原因。

    况且，吃魂魄是一锤子买卖，这人是死一个少一个，而赚取香火和愿念，则是量大管饱的可持续发展的大生意。

    巨大玄狐打了个饱嗝，狐狸的骚气绵延出去，那些闻香教徒再是悍不畏死，见到前面冲上去的同伴不仅肉身被火化，魂魄也被拘走，再是迷糊的被控制的人，也难免心生惧意。

    这和杀迷龙赌徒可不一样啊，迷龙赌徒大部分也是凡人，而且人少，人多欺负人少，都是凡人那是人数碾压，可现在人数比不过狐妖的杀生速度，自然就退缩了。

    “啊，打不过啊！快学狗叫，都学狗叫！”

    苟富贵，互相汪！

    小狐狸下了命令，周围的闻香教众们顿时开始汪汪汪的叫喊起来，此起彼伏的狗叫声，真的对狐妖们产生了一定的威慑效果，他们之前吸食魂魄过多，此时被满地狗叫弄得气血不调，巨大的爪子也开始拍不到人了。

    冯梦龙连忙问道：“你说狐妖有三惧五畏，有没有现在能对付他们的？”

    小狐狸回应：“四惧是惧狗，惧喜鹊，惧罐子，惧犀角；五畏是畏凶暴者，畏术法者，畏神灵者，畏有福者，畏有德者.....对了！你是有德者，狐妖害怕正气，所以你的正气或许有用吧，试一试看？”

    “如果我师祖的恶罐在我手上就好了，说不定能把它们吓跑。”

    冯梦龙忽然想要杠一下：“难道他们不怕火器？”

    小狐狸顿时没好气：“别说妖怪了，你不怕火器吗！这个还用说啊！”

    冯梦龙当即不再饶舌，此时怒从心头起，目光炯炯有神，立刻甩出符咒来，同时还要口中大喊一声，唱一句章回体小说标题般的句子：

    “香火乱同教反目，正气现狐妖受诛！”

    “吃我金光咒！”

    冯梦龙再一次凝聚正气，借助姬象给予的符咒，赋予愿念之力，施展出莫大神威！顿时天地一片金光浩瀚，正气充盈，覆盖金光当中，当几只黑狐妖连连惊叫起来，身上的浓烈妖气都被冲散！

    “浩然正气！”

    “彼其娘之，这穷书生连举人都没考上怎么会有正气在身！”

    冯梦龙听到了这一句话，更加愤怒！

    打人不打脸，秀才也比你们社会地位要高，小小妖怪，少看不起人啦！

    冯梦龙再从手中甩出一堆符咒，里面有五雷符，顿时天雷电闪，狐妖们抵挡不能，连续后退，有狐妖在后面抱怨，说简直是太过于离谱了！

    “这不正常！我们都是堪比神火境的妖怪，怎么会被它几个金光咒和五雷符就打的节节败退？”

    “当然不正常，有浩然正气的人，几千个读书人里面都不见一个，这能正常吗！”

    几头黑狐妖觉得事情棘手了，以他们的道行还不能无视对方的正气，护持身体的妖气被正气所冲散，那些符咒直接突破护体防御，让他们的肉身鲜血淋漓，毛皮冒起青烟明火。

    这时候，天地间忽然涌起一阵浓烈的骚风。

    浓郁的母狐狸味道，从遥远的地方刮来，这阵骚风，将冯梦龙的一身正气给驱散了，冯梦龙顿时两腿一软，居然浑身无力，差点跪在地上。

    小狐狸被冯梦龙从头上摔下来，哎呦一声，也不敢再和他斗嘴，连忙爬起来，因为这阵骚风，味道太过于刺鼻，即使用烂草堵住了鼻子，小狐狸还是能闻到。

    所幸，握住媚珠和铜丝火笼儿，就不受到骚气与闻香教香火的影响，这一次没有被控制了。

    天地间香风飘荡，从黑暗中乍现光明，降临一位紫裙的美丽少妇。

    双眸如秋水涟涟，语气轻柔如微风徐徐，丰满的酥胸轻轻起伏，轮廓飘渺虚幻，犹如笼罩在一层秋山烟雨当中，又有一圈淡淡红光散发，既神圣亦美艳。

    九莲玄狐祖终于来临，但是此时她并不关心媚珠丢失的事情，反而是盯着冯梦龙，冲着他惊喜道：“天地正气，这小小的县城居然出现一位拥有天地正气的书生。”

    “你的正气，我要了，你这个人，我也要了！”

    说罢，眼中浮动柔媚之色，勾动人的心神，而正是此时，远处忽然一道金光浮动，冯梦龙耳中传来一道声音：

    “君子！不要被她迷惑！欲望的沟壑只是一时的，正法的光辉才是永恒的！速速把北帝天蓬尺捉住，口诵咒文......”

    这道声音从远处传来，冯梦龙连忙把北帝天蓬尺拿在手中，此时愿念一加，正气一晃，远方那道金光居然越过九莲狐祖，被北帝天蓬尺接引，抢先一步钻入冯梦龙身躯内！

    霎时间天地金光汹涌澎湃，天地正气再一次凝聚，九莲玄狐祖面色立时一变！

    此时冯梦龙身上浮现一道形神，而脑海中回应一道宏伟巨声：

    “君子，借你肉身和法器一用，降妖伏魔！”

    九条金色的天狐尾巴，顿时从冯梦龙的身后冒了出来！

    北帝天蓬尺，被“冯梦龙”指向九莲玄狐祖！

    而这一刻，原本在姬象获得时，功效就已经严重损坏的这柄北帝天蓬尺，上面的那些暗淡道篆文字突然浮现出光辉来！

    愿念之力，妙用无穷！

    北帝天蓬尺，皇宫宝器，指山山崩，指地地裂，指海海竭，此尺一指，诛邪分形！

    “崩山！”

    天狐附身在冯梦龙身上，居然用愿念之力凝聚天地正气，短暂的修复了天蓬尺原本的力量！

    北帝天蓬尺挥出，九莲玄狐祖被一尺打中，肉身裂开一道巨大伤口，被一招横扫飞出数百米开外，而天狐神将发出叱咤之声：

    “孽障！北极真人差我前来收降于你，还敢反抗！”

    “依天条所言！”

    “诸邪神受人家香火、摄生人魂魄、虚空中唤人、伤人性命者，处斩！”

    他正欲继续追击，可忽然县城之中，东大乘阳庙里，爆发出一股滔天阴气，瞬间就将这片阳间天地化为阴间鬼国！

    阴地弥漫，山岳变化了形态，连天狐神将也懵了一下，那些闻香教众以及狐妖道人们，全都愣在当场，周围鬼啸阵阵，心中升起一种莫名恐惧。

    .......

    阳庙门前，一声火器的轰鸣，震开了滚动的阴气！

    姬象进门来，见到徐鸿儒站在庙门口，身上浮动接近金丹地仙的实力，但非常虚浮，姬象看得出来，这种状态和当初火君接受万民香火时是一样的。

    假境界而已。

    手中结了三道法印，徐鸿儒刚走两步，身上的香火全部被姬象吞下！

    他立时站住，甚至惊讶的情绪还只是持续了一瞬间....

    “定！”

    姬象运转小神通，将徐鸿儒定在原地，形神魂魄全部停止。

    “一会再收拾你。”

    此时，姬象目光看向庙宇深处，里面有人正在走出来，那是一位先天境的高手，而身体上阴气深重，居然把阳间的环境都改变了。

    “宋人阴灵？报上名来，贫道的炮下不毙无名之鬼。”

    那人走出，肉身是闻香教中的一个根骨极佳的信徒的，但是这具肉体上还有很多的死人斑，青黑色的皮肤，看起来诡异又恶心，可这些恶心的地方，又在逐渐的转化为活人一样的红润正常。

    阴阳颠倒，死人返生。

    “尸解仙。”

    姬象一眼看出对方修持的一种道路，而对方微微一笑，年轻的脸孔，轮廓柔和，笑起来让人如沐春风：“我非宋人，只是借道于阴间而已。”

    “北极真人，我代替【静轮天宫】，新天师道一众飞升强者，向你转达他们的问候，以及邀请！”

