 这天深夜。

繁樱国那片鲜为人知的地方。

一个黄衣武士快步来到一个厅堂里，敲了敲门：“将军。

我有重要的事情要和您报告！”

“进来，”门里很快传来了声音。

“是！”

黄衣武士应了一声，拉开门，走了进去，恭恭敬敬地来到了这位白衣老者的身旁。

没错，这位老者便是武村的将军，龟山仓雄。

龟山仓雄看了黄衣武士一眼，道：“什么事啊酒井，这么急急忙忙的？”

被称为酒井的黄衣武士一脸沉痛，道：“将军，不好了，长泽先生他们又没有音讯了、彻底与我们断开联系了。”

龟山仓雄微微一怔，然后，眉头微微皱了起来，“又出事了？

所有人都没音讯了吗？

银川他们呢？”

酒井点了点头，道：“从发现不对劲到现在，已经过去了四五个小时了，按照计划，这么长的时间内肯定应该有信息传回来的，可却根本没有。

而且，据他们上一次传回来的讯息，他们这晚正要对那天海市地下的一个帮派动手。

以他们的实力，如果顺利的话，应当早就完成了，然后回报情况了才对。

可是……也没有。”

“也就是说，他们应该是死了，是吧，”龟山沉默了一下，道。

“恐怕……是这样的，”酒井神情严肃，道，“真没想到，以长泽先生的实力，在华夏居然还会遇到这种情况。

要知道他可是咱们武村的大名之中都排名比较靠前的战士啊。

这次的行动，咱们可是损失惨重了。”

“损失惨重？

呵，那倒不至于，”龟山听到这话，却是冷哼了一声，道。

“呃？”

酒井顿时一愣，看向龟山，疑惑地道，“将军，恕我愚笨，您这话……是什么意思啊？”

龟山倒也不含糊，有些嘲弄地直言道：“长泽那家伙，我早就发现他不对劲了。

这些天里，他一直想要接触我们武村的许多核心信息。

同时我也查到，他一直以来都有一些不正常的动向。

再联想一下他当初来到武村的缘由……我觉得他很可能是别的组织安插进来的人。

甚至说不定就是忍乡的人！”

酒井一听到这话，瞪大了眼睛，张大了嘴巴，“啊？

这……不会吧？

长泽先生是忍乡的人？

这……这……怎么可能啊？”

“你也不用那么惊讶了，毕竟事情也没有确定。

不过，也没必要确定了。

既然他死了，那不管他是不是忍乡的人，都没什么关系了，”龟山淡然道，“这件事，你不要声张，别让其他人知道，知道么？”

“呃……”酒井用了好几秒的时间，才从震惊之中缓缓走出来，深呼吸了一口气，点了点头，道：“我明白了。

但是……这次的行动怎么办？

我们的人毕竟是死在华夏了。”

龟山顿了顿，忽然反问道：“银川呢？

他也失去联系了么？”

酒井微微一怔，然后点了点头，道：“是的，已经完全联系不上了。”

“那就对了，”龟山道。

“对……呃……对？”

酒井又是一愣，不解道，“您是说什么对了？”

龟山有些讽刺地看了酒井一眼，道：“酒井啊，你还不明白么？

这次的行动失败，显然也是内鬼作乱。”

酒井闻言，顿时一惊，“呃？

内鬼？

您是说长泽么？”

龟山点了点头，道：“银川这家伙，虽然武力只有仕者级别，但自保的手段和意识以及收集信息的能力，向来都是很强的。

如果连他都来不及逃走、回报信息，那只有两个可能。

一个，是对手太强，强到已经碾压了大名级别的长泽，所以他们连逃跑的机会都没有。

而另一个……”他说到这里，停下来，看向酒井。

酒井微微一怔，缓缓地替龟山说了出来：“另一个就是……长泽对他们出手了。”

“没错，”龟山道，“那你觉得这两个可能，哪个大呢？”

酒井沉默了数秒，才道：“后者大。”

原因很简单。

俗世之中怎么可能有那么强大的武士？

长泽可是大名级别的武士啊！那可是非常可怕的存在了！这样的武士，放到俗世里，完全是足以横扫千军的存在了。

哪里可能随随便便就被一个人给打倒？

俗世哪有那么多强者啊？

“这不就对了么，”龟山道，“我估计，长泽那家伙这些日子也看出来了，知道我已经察觉到不对劲了。

我这次派他出去，本来也有试试他的意思。

而他倒也够狠，直接把其他人给灭了然后逃走。

算是很阴险却是很明智的举动了。”

酒井听到这话，脸色变得有些难看，“可恶！这家伙居然在我们武村潜伏了这么久，还……还做出这种杀害昔日同僚的事情。”

龟山撇了撇嘴，道：“你还是太天真了。

在我们武村和忍乡漫长的战斗中，这种事情发生得不要太多。

这次的，也并不算什么。

只是，这次这家伙跑出去了，估计我们进军华夏的计划也会被传到忍乡的耳朵里，这可就麻烦了。”

酒井微微一怔，仔细一想，觉得很有道理，道：“那咱们该怎么办？

将军，咱们还要继续向华夏派人么？”

“派，但不是现在，”龟山顿了顿，道，“先缓一缓吧。

另外，让爱尔兰那些个血吸虫赶紧派人过来。”

说到这里，他忽然有些烦躁，道：“真是磨磨唧唧的，都半个月了，还不知道他们派出的人到哪去了。

真不知是真想谈合作，还是单纯想戏耍我们。”

酒井听到这话，也立马领会了意思，道：“我明白了，我马上就去联系那边的人。”

……第二天早上。

杨天收拾好行李，和家里可爱的女孩们一个一个来了个临别拥抱，然后才依依不舍地和他们分离，提起行李，出了门。

他来到青竹帮的那个据点，走进了那个关押长泽的房间，只见长泽正有气无力地靠在墙角。

有趣的是，这房间里还有明显的挣扎痕迹。

而捆着长泽的绳子，也被解开了一点点。

 