    “好、好……”

    冉家族老一连絮了几个好字，裴翊一挥袖驱散了尘雾，声音便戛然而止。

    “拜你所赐，我的麻烦又多一桩。”裴翊一面拭着指缝内的血迹，一面转头怒视苏慕歌，“即便帮朋友，帮到你这份上，还真是令我大开眼界。”

    “谢谢。”苏慕歌讪讪一笑，真心诚意的道了声谢。

    说实话，从前她仰慕桑行之深厚的修为，崇高的地位，拜师于他，只是将蓬莱当做避风港。如今，却是真心喜欢自己这位师父。离开昆仑以后，好不容易重新寻得安身之处，若非万不得已，她也不是很想放弃。

    事情既已发生，多说无益，裴翊不再继续指责她，只道：“今后在做这些傻事之前，先问一问我许不许你做，许你做，才可以做。”

    “你不许我也得做。”

    “如果你非做不可，我仍不许你做，那我可以替你做。”

    苏慕歌下意识的想说一句你不见得会去做。

    但她转眸望向冉云海消失的方向，略失了片刻神。

    裴翊飞去她身畔，抬手向秦铮灵台一指。

    自从使出灵识剑气之后，秦铮整个人似乎被掏空了，魔气也泄去大半。一层淡褐色光璧将他整个儿笼罩住，他头一歪，遂倒在地上。

    “怎么样？”苏慕歌敛下有些飘散的心思，询问。

    “你当我是神仙么，哪有这么快的？”本来心里就膈应，偏偏苏慕歌在一旁紧张兮兮，裴翊越看越火大，越看越内伤，但蕴满真气的手，还是拂过秦铮的丹田处，审视他体内的魔核。

    裴翊的眉峰微微一蹙。

    苏慕歌看他皱眉，不由捏了把冷汗：“到底怎么样？”

    “真是世间罕有的意志力。”

    哪怕极不情愿，裴翊还是禁不住夸了秦铮一句，想当年他在同化魔核之时，即便与它一脉相承，也被折磨的够呛，一度被魔核的力量所控制，丧失大部分理智，不知在外海杀了多少人方歇，这讨厌的臭小子，才用了多久……“魔气爆体的时候，被他强行压制住了，并在纯阳之气与真魔之气盘桓较量下，反利用魔核能量，突破了金丹中期，更凝练出元婴境的灵识剑气。”

    苏慕歌终于松了口气：“不稀奇，秦铮的意志力一贯惊人。”

    裴翊点点头：“不到八十岁进阶金丹中期，这恐怕已经打破了桑行之的纪录。而且魔核在他那里，竟比在我手中同化的更加完美。这臭小子，日后的成就实在不可估量。”

    “那秦铮现在是不是没事了？”

    “损耗过重，恐怕得闭关个六七十年，才可真正稳定住。”裴翊略一思忖，从乾坤袋内摸出一册玉简，“此心法教他拿去修炼，内息祸乱时，凭他的心智，再加此心法，足以压制。”

    苏慕歌一一记下。

    “那你先看顾着秦铮，我去寻弑神之力。”

    “迷宫内四处是金晶，你怎么去？”

    “弑神之力不在迷宫内。”

    “那你小心。”苏慕歌也不多说，只嘱咐一句，忽又想起冰蚕蛇的事儿来，“对了，精魄拿到手没？”

    “拿到了，不过先放在我这里比较稳妥。”

    裴翊说着，眼风掠过远处一直被赤尾魔蝎纠缠的程灵犀。

    苏慕歌当即明白他的意思：“还是你思虑周全。”

    裴翊提剑准备离开。

    在一旁疗伤的火罗刹立刻起身：“喂，我要同你一起去。”

    裴翊没说行，也没说不行，反正噬魂剑是假的，随她爱去不去。

    ……

    两人离开以后，苏慕歌命水曜设下个防护罩，保护住秦铮。自己则坐在秦铮一侧，干干看着程灵犀同赤尾魔蝎斗法。

    程灵犀不喊她帮忙，她也不帮忙。

    睁大双眼，光明正大的研究一下程灵犀的功法路数。

    先前秦铮陷入危难，程灵犀自乱阵脚，如今见他平安无事，一颗心定下来，反守为攻，下手越发狠辣，直逼的赤尾魔蝎连连后退。

    需知道，这只赤尾可是元婴境界，一路被程灵犀压着打，足以见她的能耐。

    苏慕歌赞叹，被痕悉心教导出来的徒弟，果真不一般。

    不过痕教导程灵犀，似乎比当年教导自己，更添百倍用心。

    裴翊之前告诉她，她和程灵犀的灵魂互换之后，身体估摸着不能再承受任何夺舍。那痕指着夺舍她的愿望便落了空。

    夺舍不成，所以打算真正培养出一个高手来么？

    “慕歌啊！”冷不丁的，银霄从灵兽袋内探出半只狼头，森森獠牙忽隐忽现，口水喷了苏慕歌满头满脸，“大事不妙啊！”

    “我说银霄，你什么臭毛病，别总一惊一乍的。”苏慕歌又被它唬了一跳，攥起袖子擦了擦脸，“哪天被你吓死，那才真是大事不妙。”

    “小火苏醒了啊！”银霄索性跳出来，化成人形，指着苏慕歌腰间乾坤袋，神色惶惶，“虽然我感知不到，但它肯定是醒了！”

    “咦，这难道不是一个好消息？”

    苏慕歌疑惑着拍了拍乾坤袋，祭出七曜镯子，一瞧，红彤彤的火曜铃铛果然已经解封了。正想问它为何如此惶恐，突就明白了……

    铃铛内是空的，火曜不见了！

    苏慕歌傻眼：“小火呢？”

    银霄揪着眉，一摊手，陷入失职的懊恼：“我若是知道，我还着急个屁啊。”

    苏慕歌立刻询问凤女和木曜：“你们都没感觉到？”

    凤女和木曜齐齐摇头：“它太小了，很难感觉，况且我们七只，只有它可以离开七曜镯子最远而不损修为，跨界都没问题。”

    苏慕歌一蹙眉：“小火是什么本体？”

    “太极蜂。”凤女说道，“寻常蜜蜂大小，是个勤劳的好孩子。”

    “最喜欢吃金属性的东西，包括矿产一类，吃够了就会拉，拉出来之后都是提纯材料，拿来炼器最好不过。”木曜有些恶心它的天赋，不过又觉得这项天赋很了不得，言辞间鄙视与夸赞同行，“不过主人并非炼器师，此项天赋废了，最大的用处，还是攻击金系……”

    银霄突然一拍脑门：“我的天，该不是掉进迷宫内了吧？”

    “十有八九。”这正是苏慕歌最担心的，“我想，我之前落入焚魔窟时，是地狱之火唤醒了它。”

    “你在焚魔窟上等裴翊那会儿，小火还没动静。”银霄回忆，“之后咱们进了魔神殿，下了迷宫地道……”又一拍脑门，银霄几乎可以肯定，“再然后，我为了阻止金晶攻击你，化了人形，它一定是那时候醒过来的，地道内暴多金晶，全是它爱吃的……”

    苏慕歌抚了抚额：“那它啃的动么？”

    银霄仰天长叹：“被啃还差不多。”

    “得，看来咱们还要再进一次迷宫。”

    从地上站起身，苏慕歌祭出驭兽鞭，先出手去帮程灵犀解决赤尾魔蝎。从萧卿灼那里学来的一身驭兽本领，她可没有还回去，跨一个大境界打人不行，斗兽轻松愉快。

    银霄凤女木曜齐上阵，再加上程灵犀，打死它不容易，打伤它没问题。

    赤尾魔蝎舍了一截尾巴，逃了。

    程灵犀冷道：“我没求你帮忙。”

    “我不是帮你，我是请你帮我看住秦铮。”将秦铮交给她，苏慕歌放一百二十个心，“我还有事情得去做，你保护好他。”

    不待程灵犀言语，苏慕歌转身就走。

    顺着迷宫出口，又跳回去了。

    程灵犀看她这般心急火燎的，心下忧虑是何大事，是否同殁有关，也想跟过去瞧瞧，但留下秦铮一人在，她不放心，万一毒蝎子再折返了怎么办？

    程灵犀走过秦铮身畔坐下。

    恍惚间，回忆起之前秦铮发疯要杀冉云海时，苏慕歌准备先他一步出手时的情景。

    程灵犀一直都觉得，这个女人冒充自己，因自己同秦铮的关系，一直在使唤和利用秦铮，将秦铮当傻瓜一般戏耍。

    如今一看，她待秦铮，倒也是真心实意照顾着。

    ……

    苏慕歌跳回迷宫内，并将七曜镯子戴在手腕上。

    若是靠近火曜，铃铛应该会有所反应才是。

    “从哪找起？”苏慕歌犯了愁，“一路返回地道口？”

    “只能这样了。”银霄拿着罗盘，在窥探迷宫法阵的移动情形，“我隐身先前探路，安全的话你再过来，”又叹，“可惜我们无法碰触镯子，不然我自己来就行了。”

    苏慕歌想起那些恶心的虫子，鸡皮疙瘩便浮了一身。

    银霄抱着罗盘，神色凝重的越过鸿沟结界，确定没有危险，才向苏慕歌招手。苏慕歌顺着它的轨迹走，一路穿梭迷宫倒也行的顺畅。

    直到有状况发生。

    行至中途，银霄整个身体贴在墙面上，似乎在倾听什么：“慕歌，在这堵墙背后，有两个金丹魔人正在说话。”

    “裴翊和火罗刹？”

    “不是，修为明显不如裴翊，应该在中期左右。”

    “两个金丹中期？”苏慕歌一寻思，祭出一张隐身符箓拍在大腿上，揣测道，“莫非是白浊和七夜瑾？银霄，你隐身。”

    “恩。”

    随着迷宫内再次转换，面前的石墙被抽离，隔壁正在说话的，果然是白浊和七夜瑾。两魔人均是伤痕累累，七夜瑾伤的更重一些，不过伤势明显不是白浊造成的。

    白浊同苏慕歌一样水属性，而七夜瑾一身伤，更像是从火海里滚过一圈出来。

    不但衣衫破损，手臂烧伤严重，连灵台都是黑气缭绕，明显中了火毒。

    迷宫的转动，将他们分开一段距离，白浊站在崖边，面上一派居于高位者的傲慢：“七夜瑾，我最后再说一次，将弑神之力交出来，我可以饶你不死。”

    听见“弑神之力”四个字，苏慕歌微微讶然，她先前一直以为，七夜瑾无缘无故消失，是为了暗中夺取噬魂剑，原来竟是去拿弑神之力了。

    再转念一想，噬魂剑原本便是假的，七夜瑾肯定知道。

    而火罗刹拿着假噬魂剑出现在魔神殿，等于告诉他弑神之力就在魔神殿。

    自然要抢先一步夺到手。

    “大公子，我也最后再说一次，弑神之力不在我这里。”七夜瑾是跪着的，伤的实在不轻，一开口，竟吐出一口血来。

    “你少唬我。”白浊挑了挑眉，“弑神之力整个魔域只有两枚，其中一枚，我父亲一百年前给了你师父无道，还是我亲自送过去的，那个味道，我熟悉的很。”

    “呵呵，大公子这鼻子。”七夜瑾虚抬了抬手，想要摸鼻子，但实在没气力，“大公子，你可有想过，我师徒几人这一百年来，原本就是为了你们天残侯府铸剑，我若取了弑神之力，岂有不给您的道理？”

    “噬魂剑都落在火罗刹手中了，谁知道你是不是取来弑神之力去讨好炎武侯！”白浊面色陡然一冷，“而且，我一直怀疑一件事情！”

    “哦？”

    “我父亲乃剑痴，当年喜得一块儿极品天火石，邀无道铸出一柄绝世神兵来。二十年后，他说万事俱备，只欠一枚弑神之力。我父亲十年内翻遍了整个魔域，不知耗费多少精力，终于取得其中一枚，还再三向你师父确定，一枚可够，你师父信誓旦旦，说一枚足以。”

    白浊阴沉沉的一笑，显得特别诡异，“结果又过了二十年，无道却改口说那一枚弑神之力注入噬魂剑后，如泥牛入海，根本不够。这些年，我父亲一直苦寻另外一枚弑神之力的下落，一耽搁，便是六十年。”

    “既是绝世神兵，岂有容易炼成的道理？”

    “我父亲同无道有些交情，自然信任无道，但我可从不这样认为。”白浊抱着手臂，在鸿沟前走了两步，似在沉思，倏然抬头问道，“其实，那柄宝剑六十年前便已然铸造好了吧？！”

    七夜瑾面上没有任何表情。

    但苏慕歌却注意到他右手食指微微颤了颤。

    白浊的猜测是对的，噬魂剑竟然已经铸好了？

    这可不太妙啊。

    苏慕歌替裴翊感到忧心，这下有的他忙了。又疑惑既然剑以大成，无道为何要隐瞒至今，还造出一柄假剑出来鱼目混珠？

    莫不是想要私吞那柄剑？

    按照裴翊先前所讲，这柄噬魂剑要在一千多年后才会现世，那时无道早已陨落数百年，那柄剑又落在谁的手中，用以号令整个地魔族？

    苏慕歌想不通，只能认真记下他们谈话的内容，准备回去一字不落的说给裴翊听。

    然而又听白浊说道：“七夜瑾，其实我还有一件事情觉着奇怪，六十年前，你师父突然收下的那个小徒弟……”

    九夜笙？

    苏慕歌微微一怔，果然和九夜笙有些关系。

    但苏慕歌打心底希望，噬魂剑一事，最好不要同他沾上关系。

    可叹事与愿违，白浊说话的间隙，七夜瑾渐渐站起了身，抹干净唇畔的血。

    越来越浓的杀气在七夜瑾身上聚集，面上再不复之前的嬉笑，冷的似要结霜：“大公子，你可知道，有时候聪明太过，知道一些不该知道的，是会短命的。”

    这番话无礼至极，但白浊的眼眸却骤然大亮！

    “哈哈哈，我猜的果然没错！”他像是疯了一样，兴奋之情溢于言表，“你那个小师弟，正是噬魂剑所化！真是难以想象，难以想象啊！我父亲说的不错，无道的确是个万年不遇的铸器天才，不仅铸出一柄绝世神兵，竟还将此神兵，给炼成了剑器之皇！”

