    看架势，李铭非动手不可！

    独眼也无半句怨言，甚至张开双臂，任由李铭宰割，神色坚定，丝毫没有反悔的意思。

    换做旁人，多半心软，选择相信独眼了。

    但李铭不会心软！

    他非常清楚像独眼这样的老猎魔人，心理素质有多么强悍！

    再说，每一个魔化人都隐藏至深。

    如果真那么容易就被发现了，人类也不会如此忌惮这个群体！

    “菜鸟，还等什么，动手啊！”

    独眼反而催促李铭。

    李铭冷静地看着他，观察他，精神力已将他锁死。

    一旦独眼有任何异动，李铭定然会毫不犹豫出手斩杀！

    但，独眼没有露出丝毫破绽！

    李铭又说道：“独眼，还是说说遗言吧，这次我真的不会手下留情了。”

    “哼，不需要遗言，我了解你，你不会真下杀手！再说，你有诸多手段，只要证明我是清白的，我信你能救我！”

    独眼的语气充满肯定：“菜鸟，你早就正式成为新月的一员，我对你完全信任，甚至想让你接我的班，这样我就能安心退休了。

    不光是我，光头，刀疤，队长，小财迷，还有闷葫芦小冬，大家都很看好你的！

    所以，正如我信任你一般，我相信你也信任我！

    事关魔化人，我理解你的怀疑。

    但我还是选择相信你，小子！

    动手吧，证明我的清白！”

    这番话，让李铭触动颇深。

    但理智告诉他，不管独眼说什么，现在都不能相信！

    禁区内，能信任的只有生死相交的队友！

    迄今为止，这样的队友，李铭只有一个，那就是小财迷。

    即便是私交最好的光头，李铭也不能完全信任。

    友谊和信任这种东西，必须经受住了考验，才是真的！

    因此，李铭没有改变主意，只是点了点头，表示愿意成全独眼！

    就在这时候。

    李铭正准备动手。

    突然峡谷迷宫的出口，传来一阵剧烈震荡。

    “这气息……没错！”

    李铭扭头望去。

    几十只银狐妲己化作流光冲向出口。

    控制住独眼的张良，也释放了独眼周围的壁垒。

    独眼眯起仅有的一只眼睛，冷哼道：“现在信我了吧，老子一直在你眼皮子底下，怎么可能在那么远使用法器！”

    李铭没说什么，默默操控着妲己和张良极速赶往气息源头。

    “快去吧，不用管我！”

    独眼捂着胸膛伤口，嘶嘶吸了几口凉气：“妈的，你小子下手是真狠啊！”

    李铭依旧站在原地，眼色愈发凝重。

    “独眼，我好像搞错了一点……”

    “什么？”

    独眼好奇地看着他。

    “我感知到，出口闭合了，我仅剩的两个英雄，全部被隔绝在了外面……”

    独眼愕然。

    他知道李铭精神力很高。

    他不能感知的距离，李铭能感知到。

    “你是说，对方利用那件法器，故意引你的英雄过去，然后改变地形，把你困在了这里？”

    李铭点点头：“是的。”

    独眼一拍脑门：“哎！这么说，他是故意用我做饵，目的是困住我们两个！”

    “目前看来，是的！”

    李铭朝来时路看了眼，那条路在不远处也被堵死了。

    就算剩下50个张良屠杀完魔狼，也无法及时赶来支援。

    “那件法器，还挺牛！”

    李铭苦笑了笑，非但不急，反而盘腿坐了下来。

    “看来，是我疏忽了，我不该怀疑你的……”

    独眼皱了皱眉：“没事，我不怪你，你能想到这些，我其实挺欣慰的。这次要是能大难不死，我还是希望由你来接我的班。”

    “再看吧。”

    李铭叹了口气，语气有些复杂：“独眼，你觉得这场伏击，是不是早有预谋？”

    独眼脸色微变：“怎么说？”

    “那件法器，主要有两个功效，一是隔绝精神感知，二是复制万物，在黑铁峡谷这种错综复杂的地形，对方不管是战是逃，都游刃有余！”

    “你是说……选择禁区的人有鬼？可这是队长亲自选的啊，你该不会还怀疑队长吧？”

    “怀疑？呵呵……”

    李铭笑得有些神经质：“怀疑没啥意思啊，就像我怀疑你，有什么意义呢？这种事情，根本不会有确凿证据的！除非在你死后，挖开你的头颅，再找净化师检查，有没有精魔能量……”

    “靠，你小子不会真想那么干吧？”独眼气骂。

    “你觉得呢？”

    李铭耸耸肩：“就算我想，队长他们会同意么？再说短时间内，我上哪儿找个净化师去？”

    话音刚落。

    距离两人不远处的山壁中，凭空走出两个身影。

    这是一对少年少女。

    男的灰土露脸，留着一头飘逸的金色长发，但不管再怎么狼狈，欧阳青都坚持贯彻“头可断发型不能乱”的精神。

    小默手里则平放着一枚白色发光的石头。

    他们像是从石壁里蹦出来的一般。

    出来后，小默不屑的解释道：“看吧，听我的没错！这就是精魔能量催动某种法器，形成的幻象罢了，必须用净化圣光才能窥探本质，所以你的术力不管用！”

    欧阳青傲慢的“切”了声，看似不服气，眼神却像看宝贝一样的盯着小默手里的发光石头。

    “啧啧，说曹操，曹操到！你好啊，这位年轻的净化师！”

    昏暗中，忽然响起一个让小默心惊胆战的声音！

    这声音……

    没错！

    就是那个该死的土匪！

    由于视线受阻，小默还没看到李铭。

    但她被李铭抢怕了，第一时间把石头塞了回去！

    欧阳青也认出李铭的声音，当即拔出一把镶嵌着宝石的昂贵长剑，气急败坏的叫嚣：“菜鸟！你在哪儿，有种出来单挑！”

    李铭鸟都没鸟他，坐在原地指了指那边：“独眼叔，给你介绍一下，这位是小默，一名正儿八经的净化师。

    我能转化精魔能量的装备，全是她馈赠给我的。”

    独眼呵呵一笑：“净化师？呵呵，幸会幸会……”

    李铭淡笑道：“他在净化一道上的造诣，比我高多了。你看，用一块破石头就能穿透障眼法，而我到现在，还不知道怎么区别幻境和真实呢。”

    独眼脸上的笑意缓缓消散。

    李铭叹了口气，仿佛自言自语的说道：“前段时间，我在银狐森林遇到过暴风团的家伙，他们为了隐藏身份，不到万不得已，不敢召唤英雄。

    这次遭遇的魔化人，光是依靠那件法器，没法对我造成任何实质性的威胁。我和他打过一场，他很清楚这点，所以选择了逃跑。

    可是，逃了不就行了吗，他为什么还要回来呢？

    如果他的目标不是我，逃跑途中，随便宰杀几个试炼者，轻而易举。

    喏，比如那边的小黄毛，草包一个，凭他的实力，随便动动手指，就能干掉黄毛几百次！

    可他明知不敌，还非要回来对付我……独眼叔，你说他是不是自寻死路？”

    独眼静静听着李铭说完，不发一言，脸色沉静得诡异。

    反倒是欧阳青炸毛了：“滚！你骂谁是草包！老子让你单挑没听见吗，不敢直说，老子可以放你一马！”

    他一边冲着李铭挥剑，骂骂咧咧，却不敢真正上前，反而越骂越躲在小默身后。

    一边低声的怂恿小默：“美女，知道我谁不，欧阳家的！欧阳疯就是我老爸！我跟这小子有点私仇，只要你我联手干掉他，我就让你做我正式的女朋友怎么样？”

    小默愣住，不禁回过头，仔仔细细打量欧阳青几眼，问道：“你认真的？”

