
和厉这成了合作之后，叶晴的命算是保住了。

代价就是她却要开始为厉鬼做事，而她要做的事情也简单，就是在顾杰杀人之后回收丝袜。

叶晴就这样，在顾杰每次杀人后帮他将丝袜带离了命案现场。

正是因为有叶晴的帮忙，顾杰才能连杀四人。

“你怎么能帮鬼一起害人呢！”庞俊觉得这简直离谱。

做为人类，竟然帮鬼害人，叶晴的举动庞俊实在无法理解。

叶晴却面容扭曲的大声喊道：“你们以为我是自愿的吗，我只是想活着而已，如果我不帮他，他就会来杀我！

曾倩她们死得有多惨你们也知道，难道你们要我也变得和她们一样，才开心吗！”

庞俊还想说话，却被叶宇拦住。

“那只厉鬼他在哪儿？还有丝袜，也请你一起交给我们。”叶宇静静的看着她说道。

叶晴的情绪也稍稍冷静了下来，只是她的精神状态还是有些不好。

在听到叶宇的话后，她站了起来，走到一个柜子旁边拉开了抽屉。

下一秒，一双丝袜就被她从抽屉里拿了出来。

这是一双肉色丝袜，丝袜上附着着深深的怨气。

这双丝袜，应该就是詹婷婷用来杀害顾杰的那双。

丝袜出现之后，庞俊和叶宇立马走了过去，想把丝袜拿过来仔细看看。

可这在这时，变故突生，一张硕大的鬼脸竟然从丝袜中飘出。

鬼脸狰狞恐怖，一双腥红的眼睛中带着浓烈的杀意。

“啊！”在鬼脸出现在瞬间，叶晴下意识的扔掉了丝袜，往后退了好几步，直到退到卧室门口才停下来。

“你是顾杰？”叶宇看着突然出现的鬼脸面色一沉。

顾杰身上的怨气也未免太强了吧，他的戾气怎么会这么重！

“正是我，你们这群修士终究还是查到了我的头上。”顾杰咯咯一笑，烟雾组成的鬼脸看上去更加可怕。

“你的事我们已经听说了，我们知道你是被詹婷婷杀死的，詹婷婷是骗了你，可你也骗了她不是吗，你们两个既然都骗了对方，你怎么还这么大怨气啊。

詹婷婷也被捕了，也受到报应了，你还是赶紧放下一切，去地府报道争取宽大处理吧。”

庞俊见他承认了自己的身分，张口就说道。

听到这番话，顾杰的怨气更重了。

“你们懂什么，你们知道我在那个贱人身上花了多少钱吗！

我攒的老婆本，全都花在那个贱人身上了。

本来以为她是一个白富美老子才追的她，没想到她就是一个假名媛。

M的，老子真是瞎了眼才会看上那样一个贱人！

这种爱慕虚荣的女人，都该去死，都该下地狱！”

“就因为你恨那些假名媛，你就开始在名媛群里杀人！

我知道詹婷婷骗了你，可你也不该把对她的恨转嫁到别的女生身上，你这样做对她们来说也太不公平了吧！”庞俊忍不住说道。

正所谓冤有头债有主，你有本事找骗你的人去，你找这些和你没关系的人来杀算怎么回事！谷

“不公平？有什么不公平的，这些女人也都不是什么好东西。

假装名媛勾引我们这些男人上钩，然后就开始吸我们的血，让我们帮她们买名包，名表，还有大牌衣服和鞋子。

等到她们钓到了金龟婿后，就会一脚把我们踢开，根本就没有想过我们这些男人的感受。

这种女人，就是社会的败累，人间的垃圾，我不过只是在清理垃圾而已。

全天下的男人都应该感谢我，是我让他们脱离了这群女人的魔掌，是我救了他们！”

顾杰越说越兴奋，说到最后，好像已经把自己当成了救世主了。

“不用和他废话了，他根本听不进去。”叶宇对庞俊说道。

你永远也别想叫醒一个装睡的人，他现在把自己想像成男人们的救世主，想把他从这个想像里拉出来，看来可能性不大。

与其叫醒他，还不如直接动手来得省事。

庞俊点点头，在与叶宇交换一个眼神之后，二人同时冲着顾杰攻了过去。

顾杰见他们二人攻击来，只是不屑一笑，随后化成一股黑色的烟雾，将整个房间包围了起来。

庞俊和叶宇本来还想攻击顾杰，可现在周围全是黑烟，就算他们想动手也找不到顾杰人在哪儿！

“看我的风刃！”庞俊凝聚灵力，一记风系法术——风刃，朝着周围的黑雾释放。

风刃的攻击，让周围的黑雾翻涌得更厉害了。

可除了让黑雾翻涌得更厉害之外，风刃并没有把这些黑雾吹散。

“没用的，没用的，这些可不是普通的雾，你们吹不散的。”顾杰得意的声音从黑雾中传来。

“在那边！”叶宇听声辨位，手中的灵符以及极快的速度向着刚才声音传来的方向射去。

叶宇的灵符向着某个方向疾射而去，灵符的光芒在半空中一闪而过。

可叶宇弹射出去的这道灵符，却并没有对顾杰造成任何损伤。

顾杰的声音再次响起，这次声音传来的方向已经变了，变成了与刚才相反的方向。

“没用的，你们杀不了我的，乖乖受死吧！”

随着这带着几分疯狂的声音传来，叶宇和庞俊开始觉得呼吸困难，周围的空气好似被人瞬间抽离了一般。

眼看庞俊和叶宇就要支撑不住，这时一道破门声响起。

六班的所有同学集体出现在了叶晴家门口。

只见风清宴瞬间出手，一道掌风吹散了包围着二人的黑雾。

叶宇和庞俊瞬间有气无力的倒在了地上。

二人倒在地上，大口大口的吸收着新鲜空气。

“大家小心，这家伙好像有点本事，刚才我和班长都没法呼吸了，要不是你们及时赶到，我们两个非得被活活憋死不可！”

庞俊喘着粗气对突然出现在乔安等人喊道。

“你们还没有发现吗，你们之所以感到无法呼吸，不过只是他故意让你们产生的幻觉而已。

只要你们看破这是幻觉，他根本就伤不到你们。”乔安说道。

“什么，这只是幻觉！”庞俊惊呼一声，怎么也无法相信自己会被一个幻觉耍得团团转。

“是啊，就只是幻觉而已。”风清宴等人肯定的点点头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="70710300"  chaptername="第990章：名媛之死（7）">加入书签</a>
</div>
