    宁欣会见完叶家和家人以后，又会见了赶来的夏家家主夏长江，也就是夏四月的父亲。

    “拜见蛮王！”

    夏长江神态很是恭敬。

    他的内心是狂喜的，因为他们夏家的机会，真正来了。

    当年夏四月跟随龙隐的时候，夏家很多人坚决反对，还闹出了很多的事情。

    但是，谁又能想到，在多年以后，龙隐居然是龙岛的人？

    而宁欣，也成了南疆的蛮王？

    目前还没有看出从龙岛得到多少的好处，但是，他们已经从南疆得到不少的好处了。

    前面就依赖于桃源洞，提升了他们夏家的实力和影响力，这一次，更是得到了蛮王的亲自接见。

    这样的情况，又如何让夏长江不开心？

    “不用客气。”

    宁欣微笑摆手说道，“你们夏家和我们，关系比其他人都要亲近，所以，我们可以算自己人。

    既然如此，那我就实话实说了。

    我们南疆，有很多的矿产、药材、木材......等等的资源，这些资源，正在等待被人开发。

    而我们南疆，缺乏现代化的各种设施。

    所以，我们邀请你们夏家，去开发南疆。

    路得你们自己修，设备得你们自己买，然后，我们会尽量放宽条件，满足你们的要求。”

    反正整个南疆区域，都属于自治区域，这都是南疆人自己说了算。

    而宁欣作为南疆的无冕之王，当然有资格去说这样的话。

    她现在就在把中原各大家族引进南疆，让这些家族去帮忙建设南疆。

    因为这些家族要开采南疆的好处，就必然配备相关的设施，也就是公路、桥梁、通信等等的设备。

    这些东西延伸到南疆以后，南疆深处自然就能见识到更广阔的一面。

    “多谢蛮王！”

    夏长江急忙说道，“就是不知道我们怎么合作？”

    “这件事情，你去蛮王城找莫问吧！”

    宁欣吩咐道，“莫问在统筹这件事情，让他给你划分一个开发的区域，然后你们就可以动手去准备了。”

    “好的！”

    夏长江当然是连连点头。

    随后，他又和夏四月单独见面，从夏四月处，更加了解到了南疆详细的内容，心中对当初的决定更加欣喜。

    而且，从夏四月处，他也真正地知道南疆实力的恐怖，心中对南疆丝毫不敢松懈。

    夏长江离开以后，宁欣又等了一天，距离最远的五毒洞，终于在期限规定的时间内赶到了。

    对于五毒洞最后赶到的事情，宁欣倒是没有多说什么。

    因为五毒洞已经在神州之外，要是越过神州边境而来，十天之内根本别想赶到。

    即便是从外国去飞过来，也得经历一些周章才行。

    所以，多花一些时间，是情有可原的，只要能到就行。

    不过在看到五毒洞到达的人数和实力以后，宁欣还是非常满意的。

    五毒洞那边，除了两个十重天之外，还来了十多个用毒的高手，还都是“地位”武者。

    可见五毒洞对于这一次覆灭周家的行动，是全心全意支持的。

    “既然都已经到了，那我们明天就出发去湘西！”

    宁欣严肃地说道，“我们已经给了周家十天时间，周家却没有任何表示，既然如此，那我们就去问问周家，到底有何依仗。”

    “遵命！”

    其他人回答。

    第二天，宁欣带着大队人马，前往了湘西。

    队伍里面，除了有十多名十重天的强者，还有她本身这个血妖蛮王，玉珊瑚，夏四月等特殊的人。

    整个人群算下来，差不多有四五十人。

    就目前来看，这股力量，已经比中原的任何家族都要强大了。

    “老公，我们已经出发了。”

    宁欣通知龙隐。

    龙隐笑道：“我这边也出发，最后在湘西见面。

    不过到时候我就不露出真面目了，现在我可是武盟的盟主呢！”

    “我还是蛮王呢！”

    宁欣瘪嘴。

    然后，她笑了起来。

    龙隐这一边，回答完宁欣以后，立刻把人召集起来，严肃地说道：“湘西周家，杀我长老，夺我神兵，今天，我们就去周家，让他们周家付出代价。”

    李国庆苦笑道：“盟主，我真不建议现在去找周家报仇，这太危险了。

    盟主是大智慧的人，我想应该不会不懂隐忍的道理。”

    龙隐淡淡地说道：“我比谁都懂得隐忍的道理，但是，一个周家，不配让我重视。

    我点到名的人，随我征讨周家。

    其他人等，各司其职，把武盟的事务整理好。”

    随后，他开始点了一部分人。

    这一部分人，是他通过这段时间观察以后，觉得可以培养的。

    此行去湘西找周家报仇，是他展示实力的机会。

    既然要培养这群人，当然要让这群人归心。

    向这群人展示实力的强大，就是一种手段。

    同时，这次去湘西，同样也是帮他们捞功绩的时候。

    而功绩是和贡献值挂钩的，贡献值又和绝学、兵器、丹药、钱财挂钩，所以，这群人以后自然会心服口服。

    但是，被他点名的那群人，可不会这么想。

    连康明去湘西都被杀掉了，同行的人也基本都死掉了。

    他们现在还去，真的能够活着回来吗？

    只是都被点名到了，他们也没有办法，只能一起出行了。

    随后，武盟的三十多个人，也出发了。

    而在武盟和南疆共同出发湘西的时候，天下却被另一件事情震惊了。

    丰州王家，居然被灭掉了？

    监察者在斩掉王家所有高层，没收完王家财产，把王家赶出丰州以后，才向天下通报了这件事情。

    这一下，天下是真的哗然了。

    王家那么强大的实力，居然被灭掉了？

    监察者就真的不怕激起天下家族的反弹？

    对于王家，反而众多家族不会再去关注了。

    因为王家的人几乎都被杀得差不多了，连财产都没有了，王家还有什么值得关注的地方？

    大家真正在意的是，监察者从这件事情里面释放出来的信号。

    众多家族心中很是憋屈，难道说，他们就真的只能埋着头做生意，而不能有任何抬头的机会吗？

    

