    李墨与雷震，还有玉华等其他真武门参加试练的修士，皆是从凉亭之中走了出来，然后站在了道场的中央。

    其他九门的试练弟子，也都是一一走了出来。

    近千人，站在了道场的中央，这这些年轻修士，就是如今整个大日宗的未来，最强的一批年轻人。

    “真武门下，能够有资格参加试练的弟子，还是这么少啊，不单单少，甚至让一个主宰境的来凑数，若是实在不够的话，我真日门可以给贵门借一个天骄，否则让一个主宰境的前来参加试练，也太尴尬了！”

    真日门门主微微一笑说道。

    “不牢门主费心，我门下弟子很强，有资格参加试练，主宰境又如何？

    日后的他，必定是让整个东界都为之骄傲的存在，在我大日宗之中，他的天赋也都是最为顶尖的那一批，只不过修行时间尚短罢了。”

    真武门门主淡淡看了真日门门主一眼，知道他此言意在讽刺。

    “原来这修士这么强啊，那一会一定要好好的观看观看了！”

    真日门门主好整以暇道。

    “那就睁大你的眼睛，好好的看看！”

    真武门门主的言语，也不甚客气。

    他向来都是有一说一，不喜欢这些虚伪的言语。

    其他几位门主，看着两人的争论，也都是脸色各不相同，有站在真武门门主这一边的，也有站在真日门门主这一边的。

    至于大日宗宗主，则是不理会这些，只要不是太过出格都可以。

    有适当的竞争，才能够促进彼此修为的长进，无论是门主个人，还是门中的修士，都是如此。

    所以，门中才分为十门，各自为营，彼此竞争，。

    “第一关，乃是测试你们的悟性，我这里有一个道法，是你们都没有接触过的，你们现在开始领悟，不论时间，凡是前五百个修士，领悟成功的，皆是算通过，其他的便全部淘汰！”

    太上长老说道。

    此言一出，很多弟子的脸上，都是露出了一抹担忧之色。

    因为单论悟性的话，不确定性有些大，甚至很可能因为灵光一闪，原本悟性不如自己的弟子，可能还会比自己先领悟，这就让不少修士，心中担忧了。

    但那些真正的天骄，都是没有任何表情的，无论什么样的考验，都无所谓，他们有着绝对的自信。

    众人的头，皆是朝着虚空看去。

    ‘’因为此刻的虚空之中，从太上长老的手中，有一道光芒落在其上，然后徐徐展开。

    光芒之中，出现了一颗巨大的树。

    这棵树有些松树的样子，极为的庞大，足足有万丈，看着非常的威武霸气。

    在这颗树上，每一颗树枝的尖部，都有一道道流光缓缓的滴落下来，看起来美丽极了，就仿佛是璀璨的流星雨一般。

    不少女性修士的脸上，皆是露出了一丝浪漫之色。

    旋即，在这颗巨大松树的周围，出现了一行字，这行字，是一种独特的运行之法，让灵力以另一种方式运行着。

    很多强大的道法，都是有着独特的运行灵力之法。

    这样的运行之法，显然是更加能够发挥出每种道法的威力，也更加有利于道法的使用。

    显然，眼前出现的这个灵力运行之法，便是如此。

    这行字的字数并不多，众人一眼便看完，然后牢记心中，而后便缓缓的消失不见了，道场之上的百万修士，全部都是记住了。

    这虽然是对参加比试的修士的考核，但其他人也完全可以领悟，都是宗门弟子，太上长老也不会不让其他人看不见的。

    有了心法，领悟起来，便更加的快了一些，这毕竟是比试，而不是让众修士慢慢领悟，哪怕领悟一两年都没关系，所以，直接便告诉了众弟子的心法。

    参加考核的近千人，全部都在道场之上领悟了起来，观看着头顶的巨大松树，心中回想之前的心法，然后一边运行心法，一边看着松树领悟。

    “这种低级的道法，有什么可以领悟的！”

    灰毛鸡喃喃道了一句，然后觉得甚没意思，便直接坐在靠椅上睡了起来，这场领悟，显然是要持续一段时间的。

    要五百个修士，全部领悟，才能结束。

    所以老祖很明智的，选择了睡觉，不一会儿就打起了呼噜。

    李墨看着虚空之中的巨大松树，心法在体内运行了起来，这心法倒是不怎么难，可能是相对于他来说，并不怎么难，但对于其他人来讲，还是有些难度的。

    因为这心法，要运行的地方，有些人的灵力甚至还没有经过这些经脉，还需要再次进行开辟。

    而李墨的蛮神族身躯，早就将身躯之中的任何一处，都锤炼的非常强大，灵力直接涌去便行。

    李墨只是看了一眼松树，便全心运行心法，运行了数次之后，直到非常的熟悉，非常熟练，甚至不用刻意去运行，体内的灵力也已经开始自行缓缓地运行后，他才真正的抬头，看向了虚空之中。

    李墨做事，想来沉稳，这第一关又不需要争夺第一，所以，他便选择了最为基础的方法，先行修行心法。

    而后再观看这颗巨树领悟，而不像其他人，很多人都是一边观看巨树，一边在运行心法。

    对于道法，李墨是极为的强，一直拥有宇宙至宝，让他对于任何道法，都是了如指掌，甚至每一次宇宙至宝改变的道法，他都用来钻研，一直到了现在，哪怕是没有了宇宙之宝，但他也早已经掌握了，各种道法的精进。

    掌握起来，自然是更加的得心应手。

    所以，李墨在初看之下，便有了一丝眉目，而后继续的观看了起来。

    周遭百万修士，皆是无比的寂静，因为他们也都是在领悟着。

    这可是难得的一次机会，这种道法，显然是非常强大的，能够让一众最出色的天骄领悟，他们若是领悟了，那么实力也会提升许多的，而且若有人比这些天骄还领悟的快，自然是非常引人注目，大放光彩的。

    

