    顾棉棉倒不是很介意导演这个态度，这明显是震惊过头了。

    微微一笑，顾棉棉学着母亲阮玲珑素来的优雅高冷范儿，开口道：“没关系，张导没见过我，所以有些吃惊罢了。”

    张导识时务，马上点头说：“抱歉抱歉，实在是夫人您太年轻太好看，我以为是哪个国际大明星，所以脑袋转不过来了，快快，里边请。场务拿个舒服的椅子过来。”

    邱歌不知道这边在聊什么，一开始听到秘书长，心里还很激动，但看到顾棉棉又有些的疑惑了起来。

    这个穿的这么华贵的女人是谁？看起来有点来者不善，导演对她都点头哈腰的，想必身份不低。

    那边椅子已经准备好了，就放在摄影机旁边，顾棉棉施施然走过去，深深的看了邱歌一眼。

    导演急忙道：“慕夫人，这就是咱们广告的女主角。”

    顾棉棉一笑道：“我知道，和我老公闹绯闻的不就是这位女主角么。”

    邱歌整个都僵住了，迟疑的看向导演：“这位是——”

    导演尴尬到不行，低声道：“这位是慕氏集团总裁的夫人。”

    邱歌一瞬间如遭雷击。

    慕战辰有夫人了？

    不，这不是重点，重点是这女人杀过来了，是来找自己麻烦的吗？

    导演见她木头一般杵在那里，急忙使眼色：“愣着干嘛，打招呼啊。”

    邱歌僵到不行，伸出手道：“慕夫人您好。”

    顾棉棉根本不去握她的手，坐下来双腿一叠淡淡开口：“不用在意我，你们继续。”

    邱歌尴尬的收回手，一种不服气和屈辱感涌了上来。

    这女人拽什么，作为慕氏集团总裁的妻子了不起吗？搞不好只是比自己先一步用手段上位了而已。

    豪门夫人？她又不是没勾搭过豪门夫人的男人。

    相比较之下，男人都喜欢自己这种身材丰满的。

    这慕夫人兴师动众的来，是来刁难自己的？

    很快，顾棉棉就给了邱歌一个她想要的答案。

    顾棉棉用事实证明，没错哦，就是刁难你的。

    邱歌向导演请求不下水拍摄，用特效，本来说不用在意她的顾棉棉，这时候不咸不淡的开口：“水还是要下的吧，慕氏请邱小姐来拍广告是花了钱了，要是什么都用特效这么享受，那我老公的钱岂不是拿的太轻松了？”

    邱歌僵硬，导演挺烦邱歌仗着名气耍无赖的，有慕夫人这几句话，他马上就坡下驴道：“邱歌，你看慕夫人都这么说了，你就别争执了，乖乖下水拍吧。”

    邱歌生气，但顾棉棉气场强大不说，身边还站着一个杜宇，她一时间不好说什么，只好答应下来。

    邱歌转身去换衣服准备下水，顾棉棉故意扇了扇风，对身边的杜宇道：“杜秘书长，你有没有觉得这里好热啊。”

    “是有点热。”杜宇说着转向导演：“这里的温度调低一点吧，夫人觉得热。”

    导演人精一个，哪能不知道这位慕夫人是来找邱歌麻烦的，急忙招呼人来，把温度调低了。

    邵歌一出来就感觉有点冷，她就穿着夏天的礼服，要下的是冷水，这屋子里要是再不热怎么行。

    “搞什么啊！温度为什么开这么低！”邵歌冲助理抱怨，助理尴尬的小声道：“慕夫人觉得热。”

    邵歌恼火：“她觉得热就不用管我的死活吗！她以为她是谁！”

    助理无语：“邵歌，你就忍忍吧，那是慕氏集团总裁的夫人。慕总裁整个A市都没人敢招惹，夫人能是好欺负的吗？”

    助理心里也是烦她这种动不动勾引男人上位的手段。

    还不是你自己找的，你要不去招惹慕总裁，人家慕夫人至于跑到这里来欺负你？人家知道你是个谁？

    邵歌一肚子气，却又不能发，只好认真怒意，瑟瑟发抖下了冷水。

    这场戏要拍她从水里破水而出，面对镜头有个大特写。

    要优雅、美丽、神秘。

    邵歌强忍着刺骨的寒意，努力想要一条过。

    镜头拍过去，一直到导演喊‘卡’，她都保持了一定的专业性，没有露出颤抖的意思。

    拍完之后，邵歌曲哆嗦着上了岸，助理赶紧拿了毛巾把她裹了起来。

    “冷死了冷死了，快送我去化妆间。”

    那边顾棉棉却是不满意的摇头：“不行啊导演，我看着表情有点僵，头发挡住眼睛了。”

    导演一听急忙点头：“是，是，我也觉得是。”导演说完就吆喝道：“邵歌，刚才那场不行，再重新拍。”

    邵歌瞪眼：“哪里不行？”

    导演道：“笑的不够自然，头发挡住眼睛了，你再去拍一场。”

    顾棉棉在一旁的打了个哈欠，慵懒的用手扇风。

    “还是有点热。”

    杜宇明白了，找人来直接给地邵歌调了个十五度。

    邵歌得苦难从这一刻正式开始。

    不断的下水，上来，NG，再下水，再拍，再上来，再NG。

    拍到最后顾棉棉好像厌了一般道：“这邵小姐的专业技术不太行呀，怎么总是不过关，要不然叫她在谁里多呆一会儿，适应适应再拍，否则每次拍出来都有种匆忙感。”

    这消息传递到邵歌耳朵里，邵歌气的要炸掉了。

    这女人刁难她刁难的不要太明显。

    然而她什么身份自己心里其实也有数，哪儿敢跟顾棉棉真的对着干。

    顾棉棉还心情特别好的对身边的导演道：“导演，你们中午的饭定了吗？”

    “还没。”导演说道。

    顾棉棉侧身对杜宇道：“杜秘书长，安排下午餐吧，邵小姐就不用安排了，我单独请她吃饭。”

    等折腾完了，剧组人都吃上饭以后，邵歌才被放过。

    换了衣服，邵歌的脸有点红，感冒肯定是感冒了，是否发烧还没法鉴定。

    顾棉棉心情很好的领着邵歌去空中花园餐厅吃饭，点了许多生冷的海鲜，甜品也要了超级大的冰淇淋杯。

    听的邵歌直哆嗦。

    等开始上菜之后，顾棉棉就催促邵歌吃。

    邵歌不给面子，冷声道：“抱歉，慕夫人，我减肥，不吃这些。”

    “是吗，女明星的确是要注意身材。”顾棉棉听闻理解的点点头，接着又有些为难道：“唉，不过只有我一个人吃一个人胖我会不开心，我如果不开心呢，就会去找我老公，让他把你替换掉。”

