    当然这样一来是让其他没被选为幸运观众的人看爽了，但那个幸运观众肥猫，就不太爽了，明明看着只差一点，但每次要嘛马上溜走，要嘛有精灵来阻挡，这实在是太cao蛋了！

    不过很明显她们也考虑到了这个情况，到最后只剩几十秒的时候，雪梨主动游了过来，握住了肥猫的手，含情脉脉的说了一句

    “26号观众，感谢你对我们的支持，对我的喜欢，我很感动，希望你以后还能继续支持我们！”

    大屏幕同样把这一幕放了上去，瞬间现场又是一片沸腾。

    “奥！我的雪梨，她太温柔了！”

    “小酒窝，绝了！”

    “爱你！雪梨小姐！”

    就连那个被戏耍了十分钟，游了十分钟自由泳的肥猫，此时心里的不愉快也已经烟消云散，此时一脸幸福的点点头。

    “wc！这就过去了，这些第一代明星粉的钱有点好赚啊！”

    看到这一幕，田次不由得一阵错愕，如果在前世这幸运观众绝对要粉转黑吧，毕竟哪有这样的！

    但现在竟然还更加迷恋了，果然还是文娱刚兴起的时候，这钱好赚啊！

    “走！我们去打道馆赛，看看华蓝市道馆的实力，摸摸底。”

    心底有了盘算以后，田次带着两女一起离场，往挑战区走去。

    “那我要上嘛？田次哥？”听到去打道馆赛，小泠跟在旁边问了一句。

    原本他们都是不打算打道馆的，毕竟好像不久之后，就会迎来突变了，顺利的话，到时候华蓝市都是他们的了，这徽章不是随便拿，何必交钱，要知道火箭队可是要这座城市的现有资源的！也就是说华蓝道馆明面上的钱，材料，功法他们都要带走！（当然功法肯定是复印）

    这打道馆赛交挑战费，不就是给火箭队白白送钱嘛，虽然他们现在有钱了，但也没到5万，20万白白送别人的地步。

    田次打的肯定是困难模式，普通高段的对手，挑战费20万，而小泠就是简单模式，普通中段的对手，挑战费5万。

    “上吧，毕竟这以后可能就是我们家的了，虽然娜姿那里可能已经有详细的情报了，但我们自己这边也要了解一些基层的情况比较好。”

    对于小泠的问题，田次思考了一会儿，还是给了肯定的答复。

    如果让其他人听到他们两个的小声交谈，怕是要笑掉大牙，华蓝市怎么以后就变成你们家的了！道馆级，天王级的大佬都不敢说这话，小小两个普通级训练家怕是得了失心疯了吧！

    毕竟华蓝作为八大古老城市之一，就算没落至此，绝对也有底牌，比如一两只天王级的精灵，别的不说，按照关东御三家水系精灵，水箭龟的长寿，可以肯定必然有一只老不死的水箭龟活着。

    但估计也就这样了，在金黄市和火箭队的合力之下，田次表示他真看不到什么翻盘的希望，更别说金黄市还是以援助的名义，暗地里要行背刺之举，这比双方合起来光明正大的攻打，更难以抵挡。

    回到小泠这边，听到田次的话后，少女也是没说什么，就和田次一起交了钱，她挑战的是简单模式，而田次挑战的是困难模式，至于凝慧还是坐在选手区观战。

    大概等了半个小时左右，三人就被通知可以去对战场地了，一进入场地，发现和尼比市一样，已经坐满了观众，手上也挥舞着票据，看来聪明人不止在尼比市，华蓝市同样不会放弃挑战赛这个赚钱的机会。

    而且让他意外的是，小泠的对手竟然是刚表演完的三位学徒之一，雪梨！

    “接下来进行的是道馆挑战赛，由来自青木镇的天水泠对战华蓝道馆的中等学徒雪梨，本场比赛采用2v2模式，无先攻权，采用抢攻模式，挑战者天水泠拥有更换精灵的权利！”

    双方一上场，裁判也是把规则大声的说了一遍，听起来和尼比市那边没什么两样，不过看台上那些男性观众的关注点不再比赛规则上，而是还穿着比基尼的雪梨身上。

    “哦哦哦！雪梨小姐的身材太棒了！修长光滑的大腿！”

    “今天太值了，不仅能够看到雪梨小姐的表演，还能看到她的挑战赛！雪梨小姐加油！”

    “好像那个挑战者也是个女孩子啊？不过怎么藏在大袍子里？女孩子要大胆展露出来啊，挑战者！”

    “雪梨小姐加油！打败她！”

    ...

    看台上此起彼伏的都是为比基尼着装的雪梨加油的声音，也夹杂着一两声对天水泠的好奇，不过很快他们就站到了打扮清凉的雪梨小姐一边。

    “哼～不知羞耻！”看着对面那女人在比基尼的装扮下，明显比自己大一圈的月匈，小泠听着那些男人的欢呼，冷哼了一句。

    “请双方同时派出精灵”旁边的女裁判也是一副连体泳衣的打扮，讲完规则以后，看到两边都准备好了，就让两边派出精灵。

    “去吧，海星星，教训一下那个女人！”

    气愤的小泠，手上精灵球一扔，海星星亮着红光就稳稳的站在了浮台上。

    “去吧，蚊香蛙！”另外一边的雪梨也看出了对面挑战者那嫉妒的眼神，她丝毫不在意，反而挺了挺胸膛，也派出了自己最强的精灵。

    “哟啵～”和海星星站在浮台上不同，蚊香蛙一出来叫了一声后，就“扑通”一声进入了水里。

    对蚊香蛙这种精灵，不管是田次还是小泠都是很熟的，毕竟都相伴了这么多年，按照田次的看法来看，这只蚊香蛙培育的不错，虽然不如小泠的强壮，但只能说侧重点不同。

    不过从小泠更加专业的眼光看来，这只蚊香蛙培育的是不错，但和自己的那只相比还是差了一筹，身体状况是发育的差不多，但气势，眼神都可以看出来，这只蚊香蛙没怎么见过血。

    要知道战士就算训练的相同，但有没有上过战场，有没有见过血与火，战斗力可是不一样的！

    一个老兵完全可以把同等身体素质的新兵按在地上打，这就是差距！

    第313章海星星VS蚊香蛙

    而且在小泠看来，那个叫雪梨的女学徒，应该就是月匈大无脑的类型，你蚊香蛙一潜入水里，不是很大概率就被猜出来是储水特性嘛？

    还不如一开始老老实实站在浮台上，没准她还会用水系招式试探一下，到时候就给蚊香蛙加了个状态呢。

    “比赛开始！”看到双方同时派出了精灵，女裁判马上宣布道。

    “海星星，潮漩，再用精神力引导，制造出水龙卷！”

    对于潜伏在水里的敌人，小泠当然有一套对敌的方法，这样直接把蚊香蛙逼出来！

    “呵～蚊香蛙，不用管她，继续游动起来，伺机用急冻光线！”

    对于小泠的命令，雪梨很是嗤之以鼻，这么大的水池，就凭海星星的精神力，能弄出水龙卷？别闹了，她们道馆里又不是没有普通中段的海星星，所以她直接让蚊香蛙不用管。

    不过这次，她失算了，小泠的海星星可是把超能力当作主方向培养的，在娜姿还在的那段时间，海星星也常常去和胡地它们请教，看在娜姿的面子上，胡地它们也不吝指教，所以说短短的时间内，海星星就从一个野路子转化成了专精超能的水系精灵。

    小泠平时给它吃的那些资源，也被它迅速吸收，一些未开发的潜力也开发了出来，这样子的海星星怎么会是道馆里那些海星星能比的呢？

    作为水系道馆，华蓝道馆里的海星星虽然肯定比一些小家族的培育要强一点，包括超能属性的培育上，但怎么可能和专精超能的金黄市比，他们的海星星还是主水系培育的，所以在超能力上注定和小泠的海星星不在一个档次。

    “哗啦～哗啦～”只见原本平静的水池，出现了一个巨大的水漩涡，而且在海星星的精神控制下，这漩涡越来越大，转的也越来越快，“唰唰～”作响！

    “哟啵！”此时的蚊香蛙因为错误的命令，已经失去了先机，整个身子不受控制的往漩涡里卷去，强大的吸引，撕扯力道让它面露痛苦。

    同时，看台上，那些观众一个个也是目瞪口呆！

    “怎么，怎么会弄出来这么大的漩涡！”

    “这凭借海星星的超能力做不到吧？”

    “我的天！真的要变成水龙卷了！”

    听到看台上刮目相看的议论声，小泠嘴角露出了一丝微笑。

    “为什么，会这么强！”而这时的雪梨竟然没有第一时间想出路，反而和那些观众一样，目瞪口呆的看着！

    “...”田次注意到了这一幕，暗地里摇了摇头，无话可说，怪不得华蓝市会被称作最弱，最容易拿徽章的城市，学徒就这种心理素质，根本就是温室里的花朵啊！

    原本看到蚊香蛙的培育状况，他还以为是传闻夸大的缘故，现在通过这一小细节，他才发现确实是这样，这种空有实力，却发挥不出来的学徒，完全就是个花架子。

    估计是明星计划对她们的影响吧，可以轻轻松松赚钱培育精灵，又有谁愿意冒着生命危险在野外狩猎呢，殊不知这样一来，在这危机四伏的世界，就是一块肥肉啊！

    至于道馆主知不知道这种情况，他觉得应该是知道的，但她现在的最大支撑就是明星计划，所以一代，甚至两代学徒的战力孱弱，她都能接受。

    而且就算同等级实力打不过，只要我花更多的钱，更多的资源，培育到更高等级，你能跨一段，难道还能跨一大境界打的过我？

    “不过，这一切的前提都是你还能稳步发育到那时候才行啊。”

    想通了很多关窍后，坐在选手区的田次眼中寒芒一闪。

    同时站台上的小泠，也有点意外，对面竟然就这样吃惊的看着？

    如果是她此时必然让蚊香蛙用急冻光线冻住身后水流，虽然这点冰块在已经快要成型的水龙卷面前不算什么，但有这一点时间，也能脱离漩涡，逃出来，然后才能反击。

    “海星星，精神波，把它打到里面去！”

    既然对手这么废，给机会，小泠当然不会手软，一刹那的意外过后，马上让海星星乘胜追击，准备一波了结她！

    海星星听到后，中间的红宝石马上“嗡嗡～嗡～”的闪烁了起来，一股强大的精神波动转瞬即至。

    “蚊香蛙，急冻光线，冻住后面的水流！”

    此时雪梨听到小泠的声音后，也是回过神来，马上着急的指挥道。

    可惜，已经晚了，精神力的速度有多快，雪梨的命令才刚说话，在水流中挣扎的蚊香蛙就“啪”的一声，仿佛是被什么重物击中一样，直接被打到了水漩涡最里面的一层，那里转动的速度最快。

    “哗啦哗啦～”而此时海星星的水龙卷已经完成了，一道冲天而起的水龙卷，仿佛巨兽一般在伫立在海星星的对面，其中还夹杂着蚊香蛙痛苦的叫声，“哟！哟啵～”的叫着。

    “我的老天爷！普中的海星星能做到这样？”

    “海星星的精神力竟然有这么强！”

    “虽然猜到可能会输，但这位太快了吧！而且好震撼！”

    ...

    看台上的观众，此时注意力也不在看美女了，一个个盯着那巨大的水龙卷议论纷纷起来。

    没错，作为最弱的城市，他们已经想到会输了，毕竟真没赢过几次，但这么快就输了，还是被同为水系的精灵，用震撼的水龙卷打败，还真的是头一次见。

    果然当水龙卷消失，漫天的水“哗哗哗”的落回水池时，这只培育的很不错的蚊香蛙已经满是伤痕，双眼迷离的倒在了地上，虽然还没有失去战斗能力（毕竟有储水特性），但明眼人都看的出来，也就是海星星一击的事情，这种状态的蚊香蛙不可能挡住的。

    “我，我认输！回来吧蚊香蛙！”

    虽然雪梨是温室里的花朵，但也不是什么都不懂的小白，见状也就不再挣扎，很利索的认输，把蚊香蛙收回了起来。

    “蚊香蛙认输，这一场由海星星获胜，请道馆方的雪梨尽快派出第二只精灵。”

    裁判对此也是马上宣布了比赛结果，然后让雪梨尽快派出第二只精灵。

    第314章一穿二

    不过让小泠意外的是，她赢了，现场竟然没有欢呼，裁判也是马上让对手派出第二只精灵，好像和尼比市不太一样。

    其实这是因为华蓝市的观众已经输习惯了，最近，所以一场的输赢当然无所谓了，你赢就赢了呗，还想咋样。

    “去吧，角金鱼！”另外一边，听到裁判的命令，雪梨也是精灵球一甩，爽快的放出来第二只精灵，赫然就是之前和她一起表演的角金鱼。

    一样，看外表的培育状况也是挺不错的，不过相比于水陆两栖，有手有脚的蚊香蛙，这只角金鱼的赢面明显更小。

    毕竟它只能靠角撞，而且也基本都是水系招式，连浮台都不太好上，上了浮台它才是真的白给。

    “天水泠选手，你是否要更换精灵？”

    另外一边，看到雪梨放出了第二只精灵后，女裁判也是转头问了一下小泠。

    看到这一幕，坐在选手区的田次感觉，好像和尼比市相比，华蓝市也就裁判的水平能比的上隔壁的尼比市了。

    “不了，我就用海星星。”对于裁判的询问，小泠给出了否定的答案，在她看来，没有必要，这只角金鱼比蚊香蛙更加好对付。

    “恩，那比赛开始！”得到小泠的回复，裁判点了点头，就宣布比赛开始。

    “角金鱼，水之波动”比赛一开始，有了之前的教训，这次雪梨选择抢攻。

    “哆沙～”一入水的角金鱼听到命令，马上嘴巴一张。就是一道水波朝着浮台上的海星星打去。

    “跳入水中，海星星！”看到这一道攻击，小泠连忙让海星星进入水中躲避。

    她倒是想用之前那次水龙卷，但很可惜，精神力消耗过大，虽然还能用精神力招式，但同样的规模再来一次，估计是不行了，索性就直接在水里和角金鱼斗一斗。

    “扑通！”听到训练家的命令，海星星马上就从浮台上跳了下去，很顺利的躲开了这一次的试探袭击。

    看台上，有一些不常来的观众，看着平静的水面，感觉不太对，我花钱是来看比赛的，不是来看水的啊！

    “这看个锤子！看！”

    “应该会有其他转播方法吧？”

    果然没多久中间的大屏幕就打开了，里面赫然放着水面下的场景，其中正有着在高速旋转的海星星，还有游动着的角金鱼。

    “海星星，高速旋转加高速星星，把角金鱼逼出来！”

    因为水池很大，所以小泠直接让海星星铺场打击。

    只见在大屏幕上，海星星快速原地旋转起来，同时一颗颗五角星“咻咻咻～”的射向四周，一时之间整个画面好看极了，漫天星！

    这样的快速铺场下，角金鱼根本没法躲藏，很快就被一些能量汇聚的星星打中，发出“哆沙～”的惨叫声。

    “找到你的位置了，海星星，高速旋转过去，把它打飞出来！”

    之前找不到是因为水池太大，再加上为了节约精神力，现在都发出痛苦的叫声，招式还命中了，海星星精神力一扫过去，当然就发现了。

    “刷刷刷～”在水中旋转赶路的海星星明显比在陆地上速度更快。

    “角金鱼，高速移动+直冲钻！和它拼了！”

    透过大屏幕还有角金鱼的心灵契约，雪梨明白，对手马上就过来了，虽然她知道自己会输，但也不想两场连对手的边都没摸到！而且就算躲得了一时，也不可能一直躲下去吧，所以她索性让角金鱼以伤换伤，至少要输的有脸面一点！

    “哆沙！”听到训练家的命令，角金鱼的眼神也是锐利了起来，体表白色的能量浮现，同时头上的角也“唰唰唰”的转动起来，速度极快的向着同样飞速赶来的海星星撞去。

    “来了来了，雪梨小姐的直冲钻！”

    “角金鱼的角可是很大，很粗的呢！”

    “我敢打赌，这次肯定海星星受伤颇重！”

    看台上的观众，看到两只精灵要互相对撞了，都是面露兴奋！

    这就像看赛车一样，极快的速度“轰”的一声，对撞在一起，这种场面绝对会让大部分人肾上腺素疯狂分泌！

    所有人的眼睛都死死的盯着大屏幕，看着两只精灵越来越近，这个距离几乎不可能躲闪了，太快了！

    不过正当他们期待着猛烈的撞击声响起时，却发现听到的只是一声惨叫，而且还是角金鱼的惨叫。

    “哆沙！”只见角金鱼直接被笔直打出了水面，它自身的加速度更是让它飞到了半空中。

    通过大屏幕的回放，才发现原来是刚才小泠用心灵契约的命令，让海星星近身的一刹那用全部念力控制住角金鱼一瞬，然后借此机会，往下偏移一点，笔直的撞在了角金鱼的腹部，把角金鱼往上撞去，这就相当于帮助这辆速度极快的赛车强制转向了，所以角金鱼才会飞这么高。

    小泠表示自己才不会这么傻呢，拿威力平平的高速旋转和有不俗威力的直冲钻硬拼，更别说那只角金鱼还有高速移动的速度加成，如果真被撞到，海星星绝对会去半条命。

    而海星星的念力虽然在上一场消耗大半，但剩下的控制住那条角金鱼一瞬还是可以的，所以她才会冲上去硬拼。

    “角金鱼！”当然在对战场地上的雪梨可没有时间去看大屏幕回放，她此时也是一脸懵的状态，搞不明白为什么飞出去的是自己的精灵，焦急的大喊一声。

    “海星星，高速旋转+陀螺球，撞飞它，让它一直升空！”

    不过小泠是明白的，此时的角金鱼根本没怎么受伤，要趁现在对手浮空没有着力点的时候，痛打飞空鱼！

    “嗡嗡～”海星星身上又亮了起来，体表好像有一层金属的亮光，这是钢系能量，然后“唰唰”的转动起来，“砰”的一声撞在半空中，刚下落的角金鱼身上。

    “哆沙！”角金鱼吃痛的叫了一声，同时身子又往天空中飞去。

    等它下落时，海星星又马上用陀螺球“砰”的一声把它撞回空中，完全把角金鱼当做了皮球，在玩着顶皮球的游戏！

    “角金鱼！”雪梨对此毫无办法，喊了一声后，还是选择了认输。

