    汉阳，江夏。

    李震最近玩深入基层体验生活，玩的不亦乐乎。

    天天跟着一群农民伯伯跑田地里耕田，就差大吼一声：“我是农民的儿子！”

    当然，这话要是被他爹李勣听到，估计会被打死。

    “哥哥果真神人也，这荆襄之地，若推行哥哥之法，可获良田逾百万亩，假以时日，不比东吴差啊！”

    伸展了一下腰臂，李震看了一下眼前的劳动成果，心里有点小得意。

    只见他笑呵呵的继续说道，“若正如哥哥所说，江夏之地若是建为南北通货中枢，当真是大有可为啊！”

    农名伯伯们虽然不知道这位年轻的朝廷官员在说什么，但不妨碍他们对李震投来敬佩的目光。

    毕竟，别的不说，光是这深入基层的做派，就很容易收获好感了。

    这也是李牧特意给他营造的人设。

    卖人设嘛，古今中外，都流行这一套。

    围湖造田，改良版曲辕犁，还有抽水设备。

    只不过江夏地区稍作试验，就已经让李震见识到了威力。

    所以他才会如此笃定，假以时日荆襄之地可比东吴。

    就在李震在江夏这边忙着刷人设的时候，李牧那边则去了一趟荆州，拜访了一下荆州都督武士彟。

    不过到了都督府后，听说武士彟这老头病了。

    说是水土不服，天天拉稀，差点没拉死在茅坑里。

    不过，在听说李牧带着李世民的慰问信来拜访的时候，这老哥赶紧来了一发“病中垂死惊坐起”。

    表示老夫还可以继续为大唐发光发热，甚至“谈笑风生又一年”都没有问题。

    作为李渊同志的好基友，武士彟也知道李世民恶心他，但他又能怎样？

    事已至此，就算他拍着胸脯跟李世民保证，老臣绝对没有任何其它心思，请陛下务必要相信老臣。

    估计李世民还是会觉得这老头就是在玩弄他的感情。

    没办法，武士彟只能尽量扮演好自己的角色，兢兢业业的办好差事，别让天可汗陛下觉得他的感情被人玩弄了。

    虽然他自己心里也知道，李世民派他过来荆南就是让他自生自灭的。

    但作为一个有理想有追求的男人，武士彟还是决定要争取一下机会，争取有一天能回到中枢去。

    所以他不单主动和地方顽抗势力死斗，还十分自觉的为治下百姓谋些福利。

    就算不能让李世民看到他的真心，至少能在临死之前造福一方百姓，也算是功德一件。

    然而不幸的是，他特么拉肚子了，差点没拉死，现在别说造福一方了，就是颐养天年都是奢望。

    不过好在某只非法穿越狗，他带着青蒿素来了。

    “应国公，小子有礼了。”

    “你便是泾阳县公李牧？”

    “正是小子。”

    “传闻李泾阳年少有为，今日一见，果然不同凡响。”

    “有多响？”

    “......”

    “哈哈，开玩笑的，活跃一下气氛嘛，应国公勿怪哈。”

    武士彟突然觉得刚才夸的太草率了，这小子好像有点不太正经啊。

    不过到底是李老板的人，他也不敢表现出什么不满的情绪。

    “应国公，牧此番南下，除了身负圣命之外，还有些事业想在荆南施展一番，不知应国公能否给小子指点一下？”

    “哦？不知李泾阳有何事业要在荆南落脚？”

    “围湖造田。”

    “围湖造田？”

    武士彟听完后瞬间虎躯一震，这么大手笔的吗？

    于是赶紧追问道，“李泾阳此话当真？此乃大工程，恐不易啊！”

    李牧微微一笑，“牧当然知道不易，所以这不找应国公来了吗？”

    武士彟顿时眼露精光。

    盯着李牧看了好一会，然后才说道，“李泾阳需要老夫做什么？”

    “不需要应国公做什么，只要你点个头就行，毕竟此事干系重大，必须要有地方官府出面。”

    武士彟想了想，确实是这么回事，这么大的工程，没有地方一把手点头，确实干不了。

    本想喜滋滋的答应下来，但随后李牧的话让他有些不爽了。

    “不过应国公，这工程费用，还得荆州都督府这边分摊一些。”

    “嗯？李泾阳此话差矣，此乃民间事业，为何要公家分摊？恐不妥吧！”

    “哎，应国公此言更差矣，此举虽为民间事业，但也是善举，关乎荆州百姓，更关乎公之前程，应国公不妨再考虑考虑清楚些？”

    武士彟瞬间就无言以对了，确实，这事妥妥的关乎他的官帽子，如果他还想着回长安，那这事无疑就是最后的机会。

    本想假装高高挂起，让李牧出人出力，最后他顺便占个大便宜，没想到这小子看破了他的心思。

    “只是这府库支出，恐有不逮啊。”

    意思就是没钱。

    李牧当然也不会傻乎乎的就被他忽悠了，没钱？没钱去借啊，去抢啊！

    老子的钱又不是大风刮来的，凭什么毫无条件的帮你，你又不是我老丈人。

    只见他微微一笑，说道：“应国公，府库再怎么不盈，也不至于连一半都拿不出来吧？如果真没有，那牧就只能告辞了，另寻他人去。”

    说完，起身就要离去。

    武士彟赶紧站起来喊道，“李泾阳，请留步！”

    刚说完这句话，突然一个响屁就崩了出来。

    随后这老哥一脸痛苦的表情，捂着肚子，接着直接就落跑了。

    跑之前留下一句话，“等我！”

    李牧眉头微微一皱，随后一副恍然大悟的表情。

    哦，嗦嘎！

    还好我之前刚刚研究了出青蒿素，不然你这老小子怕是有命捞没命享福啊。

    就在李牧一边默默装逼，一边等待武士彟回来的时候，隔壁院子传来一阵嬉笑声，听着有点像是女孩子的声音。

    李牧顿时虎躯一震，难道......莫非......这就是传说中的女帝？

    不想还好，念头一起，瞬间心痒痒。

    要说不好奇，那是假的，一代女帝啊，谁不好奇？

    李牧好几次移动脚步，想要去看个究竟，但都被理智的大手给拉扯住了。

    毕竟现在是在人家家里做客，跑去偷看人家的女眷什么的，太没礼貌，太无耻了吧。

    搁一千五百年后都不合适，更何况这会是大唐，被老武知道，不得拿刀砍死他。

    可是内心深处却又忍不住好奇，到底一代女帝是什么样的？

    是胖的？

    是瘦的？

    是高的？

    是矮的？

    是36A呢？

    还是36D？

