
　　忽然，小猴子晃了下，一只脚瞬间踢过来，上面出现一个紫印。ŴŴŴ.23sk.com

　　虽然白眉老猿控制了力度，但还是让小猴子疼得吱呀咧嘴。

　　脚下，持久的站立早已让上面出现酸痛，每站多一秒，都是煎熬。

　　头上的太阳毒辣，照在小猴子身上，喉咙一阵干渴，一个不稳……又是一脚踢来。

　　老子不玩了！

　　小猴子一气，从上面跳了下来，气呼呼的走开。

　　但白眉老猿一步跳来，就把它提起，在手里挣扎着，要把它抓回石板上面。

　　“老白，算了，还是把它带过来这边吧。”昆吾在原地喊道。

　　闻言，白眉老猿提着小猴子来到昆吾面前，把它丢在了地上。

　　一看到昆吾身旁的许白，小猴子顿时跑过来，扑在了许白脚上。

　　吱吱……

　　小猴子满是眼泪的哭诉着，快带我走，我不想留在这，这里就是地狱！

　　每天都是各种辛苦的训练，一有什么做的不好，就要被打，睡觉两小时，吃饭十分钟，山峰站立三小时……

　　而且，隔三差五一次训练惩罚，把它丢抗击打能力训练室待半个钟……这都是人能做到吗！

　　它真不想留在这了，它要走，这里完全不是猴待的地方！

　　“呵……”

　　许白抬手，想要把小猴子推开，但小猴子仿佛黏在了他身上一样，四肢抓的紧紧。

　　哭诉了一会，心情平静下来后，小猴子才从许白腿上松开。

　　尽管不听小猴子的表达，许白也看出，它是真的训练怕了，对深山野林自由惯的它来说，突然遭受这种“非人”的训练，简直就是折磨。

　　“啧，每次看到它，我都会想，这家伙的灵性是真不一般……”昆吾在一旁摇头感叹了句。

　　哪怕聪慧灵猴在小猴子这个等级，也没这么高的灵性，能够表现出这么人性化。

　　吱！

　　小猴子闻言，朝昆吾凶狠的叫了一声，但眼神隐约有着害怕，躲在了许白脚后。

　　就是这个家伙，隔三差五把它丢进抗击打能力训练室！

　　想想里面的恐怖，和这家伙的笑容，它就忍不住身子一抖。

　　“既然你来了，那就把它还给你吧。”昆吾手别在头后，仰头道。

　　“你不要？你不是对猴子感兴趣吗？”许白看向昆吾，不解。

　　“是啊，可人家对我不感兴趣啊……”

　　昆吾看了眼，若有所指。

　　许白看向小猴子，小猴子迎着许白的目光，低了低头。

　　“走，一边说。”

　　昆吾走向一旁，许白跟了了上去，回头看了眼身后的小猴子，小猴子低着的头更低了。

　　不知过了多久，两人再次回来。

　　许白看向小猴子，从它的眼光中看出复杂。

　　抬头，小猴子伸了伸手，想要抓向许白，但目光的复杂之色，让它的手缓缓垂下。

　　这时，聪慧灵猴走了过来，脸上还戴着半只眼镜。

　　“教学时间到了。”

　　聪慧灵猴站在小猴子面前，平静道。

　　因为小猴子智力不低，所以训练时间外，还会由聪慧灵猴负责教导它练字学习。

　　这方面，有助于小猴子更好的提升智力。

　　小猴子看向许白，最终跟着聪慧灵猴离开，直到走时，目光都是低着的。

　　“我说了吧，这家伙灵性很高，已经对你产生了情感……”昆吾一副早知如此的样子。

　　“什么叫情感，容易让人误会好吧？”许白白了昆吾一眼。

　　“呵呵，抱歉……”昆吾笑了笑。

　　不过他也没说错，小猴子确实对许白产生了一些情感，但与其说是情感，更不如说是认可之类的。

　　这是灵性高使然，万物皆有灵性，灵性越高，越会有自己的想法。

　　也许对许白来说，和小猴子只是两次相遇的缘分，但在小猴子心里，已经留下了影子。

　　刚刚昆吾和许白说了，和小猴子尝试过几次签订契约，都没有成功。

　　因为对小猴子来说，昆吾只是一个陌生人，没有认可感，如果真要契约的话，它希望契约那个它认可的人。

　　说是灵性，也是它的倔强，御兽师选宠兽，宠兽也择主人。

　　冥冥中的智慧，让它知道签订契约就代表了什么……

　　“你还是带它走吧，留它在我这，它迟早也会离开的，我可不想哪天把它训练的够强后它就跑掉……”

　　昆吾看向楼上，上面，聪慧灵猴和小猴子刚好走过。

　　“你不会是因为它不肯和你签订契约，你才这么说的吧？”许白目光狐疑。

　　“呃……”

　　昆吾脸一僵。

　　作为御兽师，不能和宠兽签订契约，却赖在宠兽身上，确实有点丢人。

　　不过昆吾也说的没错，不能签订契约，那这样的宠兽御兽师也不会要。

　　这可难办啊……

　　许白想着，他把小猴子带回来，也是看在小猴子的天赋上，不想这么浪费了。

　　但他又只契约蛇宠，是不可能和小猴子签订契约的。

　　可现在把它交给昆吾，它又不肯和昆吾签订契约，真是难又难啊。

　　“算了，我去和它说说吧……”

　　许白想了想，看向楼上。

　　……

　　三楼一个房间，里面小猴子正坐在一桌子上，前面是敲着黑板讲学的聪慧灵猴。

　　身穿西装，带着单框眼镜的聪慧灵猴，确实很有教师风范。

　　虽然聪慧灵猴自认智商不低，但看到小猴子，还是忍不住惊叹。

　　小猴子的智商没有它高，但学习能力却是很强，无论它教什么都能快速掌握。

　　仅用一周多的时间，就已经掌握基本词组，相信用不了多久，就能完全掌握人类的文字。

　　哒！

　　聪慧灵猴用力一敲黑板，推了推脸上的单框镜。

　　今天的小猴子，有点不在状态。

　　下面，听到声响的小猴子赶忙抬起头来，腰杆都坐直了不少。

　　聪慧灵猴虽然看着文静，但也是恐怖的很。

　　“啊……小聪，打扰一下。”

　　这时，房间外的门被推开，昆吾走了进来。

　　“你跟我出来一趟。”昆吾看向里面的小猴子。

　　但聪慧灵猴看向昆吾，平静的推了推眼上的镜框，“主人，现在是我的教学时间，要想离开，必须等我的教学时间结束。”

　　“……”

　　一人一猴两个互相对视，谁也不让谁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第三百一十二章 小猴子的想法免费阅读。https://xs.23sk.com 