
　　唐元越想越觉得这个思路是对的。

　　他之前在学者那里看到了这个资料的第一页，就以为日志中描述的代号为001号的女人就是他们所在身体的主人，但哪里有明确说过呢？

　　现在他被困在这个房间里，看这些日志——记忆中其实只描述了这个人在房间里看日志以及日志的内容这些事，但并不能代表日志中指的001号就是这个人。

　　唐元所在身体的主人姑且就称之为宿主吧。

　　宿主可能是其他感染者，可能是研究人员，或者只是路人。

　　他在某种情况下，看到了这份报告，然后记在了脑子里。

　　当然也并没有决定性的证据证明宿主不是001号实验体，

　　唐元是一个讲逻辑看证据的人，喜欢科学的破解谜题，因此就算心中直觉性的认为宿主不是001号，他也要找到证据才能安心，不然就会反复思考，给自己的推论找其他理由，很煎熬。

　　如果找不到证据，就算他心中再怎么认同这个观点，没有证据支撑，他也不会说服自己承认这个观点的正确性。

　　他不会依赖类似于“直觉”这种没有证据支撑的东西。

　　现在他就要找到宿主不是001号的证据。

　　但这个房间里已经没有什么研究价值了，他要离开去其他记忆看一看。

　　砰砰砰！

　　突然，房间中仅有的那扇门响了起来。

　　砸门声很激烈，

　　几乎到了心惊肉跳程度。

　　唐元感觉自己的手抖了一下，日志没拿住，散落了一地——实际上并不是他自己想抖，应该是宿主在这个时候抖了一下。

　　房间其他的地方变得模糊起来，就连日志上的内容也看不清了，但那扇门却变得格外清晰。

　　【宿主已经把注意力全部转移到了门上，当你专注于一件事时，其他的细节就变得不重要了。

　　备注：当你专注于一个女人的身材，脸也就不重要了，如果你非要看脸，但身材已经达到神人共愤的程度，你也会忽略脸了，因为胸大*好。】

　　不不不，ECHO眼的说法唐元并不赞同。

　　明明是如果脸好，他就会忽略贫瘠的身材好不。

　　现在明明就是看脸的世界。

　　唐元思维在一瞬间被ECHO眼带歪了。

　　砸门声一直在响，那扇门显得格外的脆弱，仿佛下一秒钟外面的东西就会破门而入。

　　唐元倒是有心想过去打开门看看外面到底是何方妖孽，但这是宿主的记忆，他并不能自由活动。

　　如果宿主没开门，他也无法开门，反而本能的把桌子椅子都堆到门那边挡着。

　　好遗憾，没有开门杀剧情。

　　仔细聆听，还能听到门外有水声和低沉沙哑的呻吟声。

　　那水声唐元很熟悉，每次酒酿圆子张开所有的嘴巴分泌唾液时，就会发出这样的声音。

　　【门外生物疑似不断分泌口水的人形怪物。】

　　“那就是丧尸？”

　　在宿主努力查看这些日志时，外面还有丧尸在追杀他。

　　轰！

　　门被砸开了。

　　唐元努力的想看看进来的到底是哪路牛鬼蛇神，但是记忆却在此时把他弹出去了。

　　你倒是让我看看这人最后到底能不能逃出去啊！

　　……

　　唐元站在图书馆里，冷静的思考。

　　这是短期记忆，所以这些事肯定是之前已经发生过的，他们这个体内世界还好好的，所以宿主肯定是逃出去了。

　　刚刚太沉浸于那个记忆，反而忽略了这点。

　　唐元看了看屏幕，上面正是五页日志的电子版。

　　【正在整合情报——】

　　【你获得了“保护扇公司的001号实验文件”。】

　　【你手中的日志经检测为保护扇公司的实验日志，日志会让实验者自己记录感觉，同时也会由观测者来记录客观的实验过程和结果。】

　　【因此判断，你在之前遇到的丧尸病毒皆为I病毒及其变种。】

　　唐元觉得这个保护扇和I病毒有点眼熟。

　　[你破解了5%的世界观，全队已经破解55%世界观。]

　　“诶呀——”此时，汪天逸的呻吟声从旁边响起，他从地上爬了起来。

　　唐元盯着他：“你见到了什么？”

　　“一个七扭八歪的走廊里，后面有一堆丧尸一样的东西在追我。”

　　“他们是什么样的？”

　　“全身腐烂，冒着脓血，诶呀，别让我复述了，太恶心了。”汪天逸说。ŴŴŴ.23sk.com

　　听着倒像是丧尸。“说说你又发现了啥吧？”

　　“不过就是在一个房间里看文件罢了。”唐元点了点屏幕上的文件夹。

　　他大概浏览了一下，抬头：“这是之前那个001号实验体的日志的后续？”

　　“居然还研制出了疫苗？不过你放心，这个001号肯定凉凉了，疫苗只能预防，不能治疗感染严重的人。”

　　“诶？不对，如果这人已经凉了，那我们为什么还在？”

　　“如果没有特殊原因的话，这上面的001号根本不是我们的宿主，不过我还没找到决定性证据。”

　　“所以我们很可能不在萌妹子身体里，说不定还是个臭男人体内？”汪天逸惊了。

　　【不，说不定是个可爱的大佬。】

　　“你的关注点……有点歪……”唐元歪了歪头，然后走向了左边的一扇门。

　　【这边通向“快要被遗忘的短期记忆”。】

　　快要被遗忘了可能说明这个记忆并不重要，但就算是这种记忆也对唐元破解世界观有着好处。

　　除了那个“保护扇公司的001号实验文件”之外，他对身体之外的世界一无所知。

　　同时，他也对宿主的情况一无所知。

　　姓名，年龄，性别，身份……

　　除了知道他/她已经感染过了I病毒之外，一无所知。

　　“对了，狗子你应该看过不少丧尸电影吧。”

　　“老子什么没看过，你有什么屁就快放，别叫我狗子。”

　　“保护扇和I病毒是什么？”

　　“……”汪天逸沉默了一会儿，没有回答。

　　“你不知道就不知道，装什么大瓣蒜。”唐元抠了抠鼻子。

　　“是保护伞和T病毒吧，你从哪听来的这个山寨版？”

　　“听着耳熟啊，在哪个作品里来着？”

　　几秒后，唐元这才反应过来，他对这些知识向来不是很敏感。

　　不是《最后生还者》，不是《行尸走肉》，

　　原来外面是“生化危机”的世界吗？

　　不过看这个山寨名字，应该和真正的《生化危机》世界还是不一样的。

　　换个说法，类似“生化危机”的世界。

　　[你破解了5%的世界观，全队进度已破解60%的世界观。]

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我本港岛电影人更新，第一百八十五章 离别免费阅读。https://xs.23sk.com 