    战场中心处，慕容复双腿陷入地底尺许，双手掐着剑决，赤霄凌空剑横在头顶，嗡嗡颤抖着，再往上便是袁紫衣手握一柄锋利无比的长剑死死抵在赤霄剑上，任她剑气如龙，肆掠咆哮，不得下落分毫。

    其实对于慕容复来说，打败袁紫衣并不难，难的是在不伤她的情况下破去她的身剑合一，可他竟然选择了最粗暴、最朴实的办法，硬生生接下了这一剑。

    要知道身剑合一乃御剑术的精髓所在，夺天地造化的无上剑招，威力无匹，攻伐无双，其中蕴含的无上剑意，已不是凭借内力强横就可以抵挡的，因为再怎么强横的内力，也需要肉身承载，身剑合一的霸道之处就在于，碰撞之前它的无上剑意会先冲击对手的肉身，肉身没了，功力再强又有什么用。

    说白了，别看慕容复以赤霄神剑和绝强功力挡住了袁紫衣锐利无匹的一剑，其实真正立功的是他的肉身。

    “果然没叫我失望啊，就是不知道等那两门功法修炼到真正的极致，肉身会强到何等程度？会不会直接破碎虚空？还是长生不老？”慕容复感应了一下体内的情况，除了骨骼有些轻微震动，并没有受到什么伤害，不由高兴又期待的想道。

    原来他之所以选择这种笨拙的办法破解身剑合一，除了不想伤害袁紫衣外，也有一点检测自己肉身强度的心思。

    相较之下，倒立在半空中的袁紫衣，此刻已是面如金纸，神情恍惚，眼睛、耳朵、鼻子和嘴巴均有血丝溢出，纤细的身子不住颤抖着，似有种即将崩散的感觉。

    慕容复正沾沾自喜，见此不由吓了一跳，以她的功力施展身剑合一，还是太强行了些，连忙说道，“紫衣快撤招，否则你要被剑招反噬了。”

    袁紫衣恍若未闻，原本那双灵慧深邃的眼睛，已是血丝密布。

    “你这又何苦……”慕容复叹了口气，手上剑诀一变，赤霄剑呲溜一声蹿了出去，跟着双手一划，一股牵引之力凭空而生，将袁紫衣身上的残余力道悉数卸去。

    砰砰砰一阵大响，滔天力道砸入地底，直叫大地震动，尘土飞扬。

    就在慕容复化解剑势的同时，袁紫衣身形却是止不住的往下坠，噗的一声，长剑刺进了他的心口。

    “嘶……”慕容复吃痛，但见袁紫衣披头散发，形容憔悴，却又生不起气来，苦笑一声，“大姐，气有没有顺一点？”

    袁紫衣呆了一呆，“你……你干嘛要救我？”

    她自然知道，若非慕容复为了助她化解剑势，以免被剑招反噬，她这一剑无论如何也不可能刺中的。

    “这心口都不知道被女人刺过多少次了，也不差你这一次……”慕容复看了看胸口的长剑，有点无语的想着，不过话又说回来，泡妞哪有不要代价的，习惯就好了，幽幽叹了口气，他凝视着她，“我又怎么忍心眼睁睁看着你死。”

    袁紫衣对上他的眼神，没由来的心头一颤，苍白的脸蛋上泛起一丝病态的嫣红，小声嘀咕道，“我跟你无亲无故的，谁要你救了。”

    说话间轻轻将长剑拔出，随后迅速撕下一截袖子，想要替他包扎，可当她扯开慕容复衣襟时，却发现伤口处已是血丝交缠，正以一种肉眼可见的速度愈合着。

    袁紫衣吃了一惊，“你……你……”

    慕容复见此也稍稍意外了一下，这自愈的速度明显比以前快了不少，没想到这次肉身蜕变，自愈能力居然跟着增强了，倒算一个意外之喜。

    合上衣襟，他努力装出一副虚弱的样子，“你别看我伤口好这么快，其实内伤很严重。”

    袁紫衣当然不是三岁小孩，闻言立刻甩了个白眼过去，恶狠狠的说道，“我真该再给你补上几剑！”

    “唉，真是无情啊。”慕容复登时一副很受伤的样子。

    袁紫衣见他可怜兮兮的模样，忍不住噗嗤一笑，没好气道，“还不是你这坏蛋，无端端的那样羞辱我，活该！”

    慕容复一听这话，不由想起了先前之事，立刻板起脸来，“你不说我差点忘了，你到底有什么事瞒我？”

    袁紫衣面色窒了窒，眼珠子一转，“啊对了，吴应熊还没抓到，我先去抓人，回头再跟你说。”

    说完转身就跑。

    慕容复淡淡一笑，“你跑得了初一跑得了十五么？再不跟我说实话，等我查出什么，可就不是闹着玩的了。”

    袁紫衣脚步一僵，犹豫半晌，终是乖乖的回到他身旁，“其实……其实也没有你想的那么严重啦，我只是……”

    话未说完，突然间轰隆一声巨响传来。

    慕容复脸色微变，这声音很熟，正是此前吴应熊用来轰炸他的那种炮.弹，循声望去，就见距离总督府约莫二三里处，一团蘑菇云高高升起。

    袁紫衣登时面色大喜，拍手叫道，“得手了，他们得手了！”

    “他们？”慕容复一愣，很快又是一阵轰轰轰的大响，地面都跟着震动起来，动静甚是骇人。

    慕容复脸色微凝，一把抓住袁紫衣的手腕，“到底怎么回事，你给我说清楚！”

    “唉哟！”袁紫衣一声痛呼，“你捏疼我了，快松开！”

    慕容复没有理会，目光已渐渐变得有些阴沉了。

    袁紫衣避无可避，只得说道，“其实我这次会出现在真定城，是因为我与几个反清义士合作，计划毁掉吴三桂的神机营，就是那种威力极大的火.炮。”

    “反清义士？”慕容复听得莫名其妙，怎么又跟反清义士扯上关系了？但见她目光闪烁，明显还有隐瞒，顿时火气就上来了，“这都什么时候了，你还不肯说实话？”

    “我说的就是……”袁紫衣话说一半，见他眼神愈发冰冷，没由来的心里一慌，好声道，“我没有骗你，但有些事一时半会儿说不清楚，那边动静那么大，守城军很快就到，咱们先撤出真定城好么。”

    慕容复松开她的手，却没有说话，这时，一个军士匆匆跑来，“启禀袁统领，慕容公子，我们搜遍整个总督府也没有找到吴应熊和吴之荣这两个人。”

    慕容复脸色一沉，扭头看向袁紫衣。

    袁紫衣不敢看他的眼睛，低下头去小声道，“他们可能在神机营那边。”

    “哼！”慕容复重重一声冷哼，身形渐渐模糊，最后消失不见。

    袁紫衣苦着小脸，幽幽叹了口气，她知道自己这护襄军统领怕是做到头了……

    “袁统领，咱们现在怎么办？”军士问道。

    “计划不变，先去神机营接应苗大侠和陆大侠他们。”

    “是！”

