    

    “哞哞”喇叭芽不怀好意的看了下沉睡中的烈雀，马上按照田次的吩咐操作了起来。

    “再来”田次又拿出了新的精灵球把烈雀收了进去。

    “沙～沙沙～”精灵球又开始了剧烈的晃动，田次紧紧盯着，球晃一下，他的心也跟着晃一下。

    “咔嚓！”一声脆响，精灵球又裂成了两半。

    “呦！还挺有个性的，再来，喇叭芽帮我警惕下四周。”看到又损失了500块钱，田次不禁怒极反笑，看来烈雀这个名字还真是没有叫错啊，马上又掏出了新的精灵球。

    “沙沙～沙”这次精灵球的晃动明显减弱了不少。

    毕竟身体方面经过喇叭芽的吸取后，已经失去了战斗能力。再加上精神上又连续抗争了两次。

    “咔”这次是精灵球锁动的声音，同时中间的红光也不在闪动。

    “终于收服了，喇叭芽我们快走，出森林去。”按耐住喜悦的田次，马上拿起精灵球对还在警戒的喇叭芽说道。

    “哞哞?ω?”喇叭芽看到终于收服了，也为田次开心了一下。

    两人就准备转身往出口走了，突然一道紫色的身影如闪电般咬向了田次。

    “什么！”一阵疼痛感从大腿后面传来

    “恰吧！”这个身影发现没有咬穿后，迅速退回了草丛里，威胁的叫了一声

    “哞哞??(◣д◢)??”这时才反应过来的喇叭芽连忙挡在了田次面前，火冒三丈的看着这个不速之客。

    “还好，还好是穿的中级防护服啊，我原本以为自己是黄雀，没想到是螳螂！”这时缓过劲来的田次咬牙看着罪魁祸首，心底一阵后怕！

    “恰吧～”这只阿柏蛇明显是刚突破到普通级，从它身上还有未完全脱落的蛇皮就能够看出来。

    “咻！咻！咻！”缓过后怕的心情后，田次手中马上三把飞刀射出，同时对喇叭芽快速说道

    “快速使用生长，然后荆棘之鞭”

    “哞哞ψ(｀?′)ψ”

    “叮叮叮！”对于这种飞刀，阿柏蛇表示自己躲都懒的躲，虽然是刚蜕皮，但也不是这种堪堪达到新生级中段攻击力的飞刀能够打破的！

    “恰吧～”把飞刀弹飞后，阿柏蛇大嘴一张，瞬间7、8根毒针射向了喇叭芽。

    “喇叭芽，往右边闪，荆棘之鞭打它新旧蛇皮连接的地方”

    “咻！咻”快速闪过的喇叭芽，手上两根藤蔓瞬间打在了阿柏蛇的身上。

    “恰吧！恰～”还未蜕变完全的身体瞬间被木刺打的皮开肉绽！

    “呼！还好现在3点不到，太阳光还强烈”田次揉了揉大腿，看了下照射下来的阳光，心底暗呼侥幸。

    这只阿柏蛇应该就是之前打伤烈雀的那只，很有可能才刚刚蜕变成为普通级。

    因为在阿柏蛇张嘴的时候，田次看到了它的嘴里还有一两根红色的羽毛，再加上身上未蜕完的皮。

    所以田次推断应该是消化了烈雀的同伴，才晋升到了普通级。

    这也说明了为什么烈雀再被咬伤后能逃出来，按照他的想法，应该是阿柏蛇把烈雀的同伴吞入身体不久后，就开始了晋级。

    为了蜕皮晋级，这只阿柏蛇应该放松了对烈雀的缠绕，才让这只烈雀跑了出来。

    “可是，就算是刚晋级的阿柏蛇也不是我能对付的啊！”

    田次心底慌张起来，但嘴上却十分强硬，开始对着阿柏蛇不客气的说起了挑衅的话。

    “阿柏蛇，没想到你竟然还没蜕变完全就出来了！我老早就发现你了，怎么样！这两记荆棘之鞭不好受吧！”

    “恰～恰吧”已经在野外生存过很久的阿柏蛇听懂了大部分意思，看了看自己的身上，眼中明显流露出忌惮。

    它原本以为只要咬伤了那个人类，那这只喇叭芽根本就不是它的对手。

    没想到那人类身上的衣服竟然这么有韧性，它以往引以为傲的咬合力竟然没有咬破！

    而且那只能量明显比自己弱的喇叭芽竟然能爆发出这么强的攻击力。

    自己还没有完全巩固好普通级的实力，身上的旧皮也是拖累。想要先解决掉那个人类，但这身衣服也咬不穿。

    想到这，阿柏蛇不在犹豫，猛地冲喇叭芽睁大了双眼，发出威吓的叫声。

    “恰吧！”

    “哞！(?○Д○)?”正全身心关注对手的喇叭芽，明显被吓的呆住了，感觉身体能量都被冻住了。

    “恰～恰吧”这时阿柏蛇没有进攻，反而马上往身后的草丛退去。

    “是大蛇瞪眼！由一条阿柏蛇施展都有这么吓人，不知道阿柏怪又会有怎样的威慑力啊！我自己还只是听到了声音而已。”

    从刚才的惊吓声中缓过来的田次，来到了喇叭芽的身边，拍了拍它的头以示安慰。

    “喇叭芽，你做的很不错了，不用懊恼，谁也没想到会有一只普通级的阿柏蛇潜伏进来，而且我不是也没事嘛。”

    “哞哞（?ò?ó?）”还愤愤不平的喇叭芽，表示感觉自己很丢脸，竟然被别人吓住了这么久。

    “咳！喇叭芽，它是普通级，你只是新生级。而且这个是可以以后锻炼出抗性的，我们回去吧，到时候会给你安排训练计划的。”

    “哞哞”喇叭芽点点头，开始在前面带路。

    经历过阿柏蛇偷袭的两人，明显更加小心，一路有惊无险的走出了森林。

    “既然走出森林了，那我们加快速度，尽快回去把东西卖掉后，休息一下晚上再出来。”说着两人就加快了步伐。

    “这次不算烈雀，应该是一共狩猎了12只绿毛虫和5只独角虫。线囊一共能卖8500左右，独角500左右，虫肉把独角虫的都留下后，应该能卖3000左右。那这次收获差不多在12000，还不错”

    田次快速的在心理算了一笔账，发现收入还是可以的，更别说还有一只活的烈雀呢！他的脸上不由得露出了笑容。

    这只烈雀哪怕是普通中等资质，他都能卖56000，喇叭芽的能量结晶不就来了嘛。

    想到这个巨大的差价，他不由得想骂一句奸商。

    联盟的精灵之家有规定：烂大街的，资质低下的都不回收，而且回收价格也是售卖价格的8折。

    “咦！怎么突然忘了，我可以去黑市贩卖啊，便宜的卖给精灵之家，也不能让人家白白帮你检测吧。

    但这种贵的，差价大的我就卖黑市。”

    “当然，如果资质高，那我就自用，嘿嘿嘿！烈雀可比超音蝠强多了，虽然大嘴雀丑了点。”田次表示身为贫民，我只在乎实用性。

    最后收服到的飞行系精灵中，谁的资质最高，那我就用谁！其他都通通卖掉。        

