    第67章 她是我的人，你给我走开

    五点半左右，蓝霸学院门口处。

    贺诞刚刚带着朱竹清，小舞和宁荣荣来到蓝霸学院的大门，恰好迎面碰到了带着蓝霸学院参赛队伍回来的柳二龙。

    她应该就是柳二龙吧！

    贺诞一眼就认出了柳二龙，因为柳二龙的形象跟动漫的太像了。

    柳二龙身穿一身简单的墨黑色长裙，修长的美腿上套着过膝的黑色丝袜，脚踩着黑色高跟鞋，将她那凹凸有致，十分火爆的身材展示得淋漓尽致！

    尤其是那正前方展示的绝对领域，还有那堪比非洲大峡谷的rugou，看起来美丽迷人而又神秘！

    她的五官显得精致动人，却显得有些苍白！

    她的眉目如画，一双黑色的大眼睛宛如黑珍珠般，但已经陷入呆滞，不过却仍然极有神采！

    配上一头宛如垂柳般的黑色长发垂在身后，看起来十分性感迷人，十分干练！

    【叮！触发任务：俘获柳二龙，让柳二龙心甘情愿地成为主人的女人，拿下柳二龙的一血。】

    【奖励：100000点技能点，烛龙之晶。】

    【温馨提示：柳二龙对当年玉小刚发现自己可以跟她和弗兰德施展武魂融合技，便想利用她和弗兰德上位。】

    【在魂师界闯出名堂，向世人，向蓝电霸王龙家族，尤其是向玉元震证明自己不是废物。】

    【但后面却因为弗兰德向她告白，她反而叫了玉小刚和弗兰德一起，当着弗兰德的面，说她喜欢玉小刚，导致黄金铁三角面临分裂而遭到玉小刚的怨恨。】

    【事后，玉小刚知道黄金铁三角迟早会分裂的，为了利用她上位，便接受了她。】

    【但却在新婚之夜，玉小刚发现她居然是自己叔叔的私生女，知道即使成功利用了她上位，也会遭到世人嘲笑，尤其是蓝电霸王龙家族的人嘲笑，更不会被玉元震所认可。】

    【于是玉小刚便选择抛下了她，留下她独自一人面的一切的事一无所知。】

    可恶的玉小刚呀！

    贺诞听完，顿时感到十分愤怒。

    不过这样也好，不然我还很难泡到柳二龙呀！

    以后我一定要让比比东和柳二龙看到玉小刚的真面目！

    再当着玉小刚的面泡到比比东和柳二龙！

    再让比比东和柳二龙一起亲手杀了玉小刚！

    贺诞心里面已经有未来的打算了。

    【叮！触发任务：俘获降珠，让降珠心甘情愿地成为主人的女人，拿下降珠的一血。】

    【奖励：100000点技能点，青莲之心。】

    知我者，系统也呀！

    贺诞十分高兴。

    降珠这么漂亮，而且武魂是治愈权杖，是一个非常奶的奶妈，弥补了宁荣荣无法奶人的缺陷，他当然不可能错过了。

    不过我现在拿下小舞，荣荣，阿银的任务还没有完成呢！

    现在一下子又来了两个！

    看来我必须要加快一下进度了呀！

    贺诞有了接下来的打算。

    “好漂亮的女孩子啊！”

    就在此时，看到小舞的泰隆顿时双眼放光，甚至就连双眼都变成了心型！

    没办法，小舞样貌，打扮，一举一动，都戳中泰隆的心，让他控制不住地兴奋了起来。

    嗖！

    “小妹妹，你好可爱呀！”

    “我叫做泰隆，你叫什么名字呀？”

    泰隆嗖的一声来到了小舞的面前，大肆地展示着他那健壮的肌肉，笑着问小舞道，脸上充满了自信。

    他相信小舞一定会喜欢他健壮的肌肉的！

    然而小舞非但没有喜欢泰隆全身的肌肉，她看着泰隆的样子，反而感觉到有些恶心。

    不只是小舞，就连朱竹清和宁荣荣，甚至就连身为泰隆队员的降珠，还有身为泰隆院长的老师柳二龙也都觉得有些恶心。

    小舞还感到十分生气，因为她现在对‘小’这个词特别的敏感，而且如果按照活的时间，她都可以算泰隆的太太太……太奶奶了呀。

    泰隆居然叫她做‘小’妹妹！

    “你……”

    “她是我的人，你给我走开！”

    小舞双手叉腰，刚刚想对泰隆说些什么，但她才刚刚说了一个字，贺诞就挡在了小舞的身前，盯着泰隆的双眼，厉声地道。

    虽然贺诞的声音很重，很犀利，甚至带有一点儿愤怒，听起来让人有些害怕，但在小舞听起来却感觉无比温柔，无比暖心！

    小舞感到无比高兴，她看着贺诞的背影，嘴角忍不住微微地上扬了起来，露出了甜美而又幸福的笑容。

    朱竹清和宁荣荣看着贺诞的背影，都有些羡慕小舞，尤其是宁荣荣。

    哒哒哒！——

    “小子，你说什么？”

    “你有种给我再说一遍？”

    泰隆闻言，一边按响了他的指关节，一边盯着贺诞的双眼问贺诞道，一副你要是敢再说一边，老子就揍你的样子。

    “泰隆，你想干什么？”

    柳二龙立马呵斥泰隆道。

    她以为小舞是贺诞的女朋友，但她不知道贺诞的实力，不过她知道泰隆的实力，她以为贺诞绝对不是泰隆的对手。

    她不允许泰隆在她的面前，在蓝霸学院的门前欺负人。

    “院长，我……”

    “我说她是我的人，你给我走开！”

    泰隆知道柳二龙的厉害，刚刚想跟柳二龙解释一下，但他的话还没有说完，贺诞就再一次厉声说道，声音比上次还要重。

    但在小舞的耳中，却是更加温暖了！

    朱竹清和宁荣荣都更加羡慕小舞了。

    就连柳二龙和降珠，以及周围的女孩子们都更加羡慕小舞了。

    泰隆闻言，十分愤怒，在蓝霸学院，从来没有年轻人敢这么跟他说话。

    他更无法接受这个事实。

    “她是你的人？”

    “就你这个小身板，她会看上你？”

    “再说了，你有实力保护她吗？”

    泰隆冷笑着问贺诞道。

    “你想试试？”

    贺诞没有多说任何废话，淡淡地问道。

    “试试就试试。”

    “难道我还怕你不成？”

    “有种的就跟我过来。”

    泰隆没有丝毫犹豫，自信地笑道，然后直接走向了一边的空地。

    “等我一会儿，马上回来。”

    贺诞微笑着对朱竹清，小舞和宁荣荣说道，然后直接头也不回地跟着泰隆走了出去。

    小舞看着贺诞渐行渐远的背影，顿时更加高兴了。

    朱竹清和宁荣荣，柳二龙和降珠，还有周围的女孩子们顿时都更加羡慕贺诞了。

    “院长，我们要不要阻止他们？”

    一个蓝霸学院的随行老师问柳二龙道。

    “不用，先看看。”

    柳二龙淡淡地说道，她还从来没有见过贺诞这样的男人，她想要看看贺诞有什么本事。

    当然了，她还是觉得泰隆一定会赢，已经做好准备随时出手，救下贺诞了。

    很快，贺诞跟着泰隆走到了一边的空地。

    “小子，如果你输了的话，那她就是我的了。”

    “如果我输了的话，那我就再也不会打她的主意。”

    泰隆指着小舞对贺诞说道。

    *

    （必须让比比东和柳二龙一起干玉小刚，支持的留个小爪。我先来，爪！爪！爪！）

    (本章完)

