    当阿飞和慎司径直穿越雾气，精准的找到飞段和照美冥的时候，山顶上的神秘声音再次变的气急败坏！

    他想不明白这些可恶的人类究竟是怎么做到的。

    “不可原谅，绝对不可原谅！”

    啪！

    一只苍白的手突然从蜃壳中伸出，扒住了开口的边缘，接着另外一只手将其撑开。

    一个面容阴柔，身材瘦弱的男人从里面走了出来。

    这个男人的皮肤白皙的有些病态，仿佛从诞生启就未照射过阳光。

    右眼眼角下方有着三颗蓝色泪痣，一头碧绿色的海草头发，身材纤细的感觉风一吹就能刮倒。

    “霞雾咒法·开雾睹天！”

    霎时间，笼罩着整座山的雾气开始剧烈翻涌...

    。。。。。。

    慎司是怎么找到飞段的？

    说来也简单。

    还记得‘小黑’吗？

    慎司在发现彼此分开之后，就将【完美香水】埋入了地下，想看看‘小黑’感知活物的能力有没有被雾气屏蔽。

    结果是没有，而且‘小黑’的气味传播也没有受到多少影响。

    只不过‘小黑’的狩猎范围有限，之前一直都没有任何动静。

    直到飞段和照美冥终于是误打误撞来到它所在的那片区域后，它才感知到，然后用香气将慎司吸引了过来，再指引他找到飞段。

    这一波，‘小黑’立大功！

    得亏没把它给卖掉。

    慎司给收好的‘小黑’传递了一个‘干得漂亮’，那边马上回了一个害羞的情绪。

    在嘲笑完飞段之后，慎司立刻看向了不该出现在这的照美冥。

    “水影大人为什么会出现在这里？是觉得我们完成不了任务，还是想要考量一下我们的实力？”

    照美冥刚要开口，就感受到周围雾气开始剧烈翻涌，然后向上汇集。

    她立刻抬头看向天空，慎司几人也都是同样的动作。

    就见以他们所在为中心方圆百米范围内的雾气都被抽卷到了天空之中，然后凝聚出了一张巨大的...人脸！

    那种感觉仿佛就像是人类在俯瞰蚂蚁。

    区别只在于，现在轮到他们扮演蚂蚁的角色。

    “渺小的人类，见了天神，为何不拜！”

    巨大而又充满了威严的声音从天空中巨大的人脸口中说出。

    “天神？”

    “哈哈哈哈哈，居然真的有异端神灵，我已经迫不及待要把你献祭给邪神大人了！”

    “快快滚下来受死，异端神！”

    飞段激动的面色涨红，脖子上的伤口不停的往外滋血，但是这依然阻止不了他向异端神发起审判！

    人类也好，咒灵也罢，作为邪神最忠实的信徒，他唯独没有向他的神献祭过别的神。

    所以今天谁也拦不住，他一定要弑个神看看！

    看看异端神到底有什么不一样的地方！

    嗯？你问自称神的佩恩天道为什么不是异端神？

    嗐，中二病那能叫异端神嘛！可别闹了！

    “不过是区区咒灵，也配称神？”

    慎司感受着上方传来的浓浓威压，却是面露不屑之色。

    飞段表示：不管，我刚才听他亲口承认了，我就要弄死他！

    剩下的阿飞和照美冥都没把天空中的异象当回事，只觉得是敌人在装神弄鬼。

    ‘天神’似乎被他们的这种态度给激怒了，立刻凝聚出了一条接近百米长的巨大手臂。

    “些许蝼蚁，也敢不敬天神，死！”

    手掌落下的时候，确实是有五指山那味儿了。

    无处可躲！

    然而面对这招从天而降的掌法，慎司却是昂着头面不改色，汹涌的咒力一波接着一波凝聚于喉咙之中。

    “「禁锢」！”

    无形的【咒言】之力就像是封锁了整个空间一样，瞬间将那条巨大的雾气手臂给禁锢住了，不得再降分毫。

    此时慎司已经做好了承受强烈反噬的准备，毕竟他这回的施术目标看上去十分强大且体积巨大。

    但是令他感到意外的是，反噬情况要远比他想象的更轻。

    这说明了什么？

    这货特么的就是一个银枪镴枪头，中看不中用的西贝货啊！

    合着那副‘我最牛批’的‘天神’模样就是用来唬人的？

    慎司心中腻歪，但是表面上还是一副不动声色的高人模样。

    不得不说，天空中那张巨大的人脸确实是把他们给唬住了，任谁看到都会惊呼一声，卧槽！

    而只用两个字就阻止了对方一次强大攻击的赤木又该有多强？

    照美冥频频侧目，心中多少有些惊疑不定。

    这时，暴跳如雷的‘天神’还不知道自己外强中干的事实已经暴露，他立刻在脸上凝聚出了数不清的箭矢，看的令人密集恐惧症都要犯了。

    “在死后忏悔吧，你们惹怒了‘天神’！”

    无数的雾气化作利箭飞射而出，简直避无可避。

    就在照美冥快速结印准备先进行防御的时候，慎司望着天空，再次吐出了两个字。

    “「瓦解」！”

    哗...

    一道雾箭在即将撞击到慎司额头的时候，立刻溃散还原成了普通的雾气。

    这就像是多骨诺米牌倒下的第一张牌那样，漫天的箭矢统统化为了雾气，然后向四周飘散。

    这一幕实在是太震撼了！

    饶是飞段和阿飞都不禁多看了他两眼，照美冥更是眼睛睁大，有些怀疑人生。

    “刚才那到底是什么力量？怎么做到的...”

    这种力量表现已经超过她所能理解的形式了。

    “这不可能！”

    接二连三的攻击被对方轻松化为乌有，这不禁让天上的巨大人脸也狂不起来了。

    这时慎司先解除了【咒言】状态，说道：“天神？就这？可笑至极！还是让我来告诉你，什么才是神的力量...”

    “「消散」！”

    随着慎司伸出一只手往天空那么一抹，巨大的人脸嘭的一下就爆成了一团团浓厚的雾气，然后彻底消散。

    接连三次使用【咒言】的力量还是令他受了一些伤，但还在可以承受的范围之内。

    可是别人并不知道天上那个人脸其实是个样子货啊！

    都以为他云淡风轻的直接就干掉了对方。

    这特么是要上天啊！

    就连阿飞看到后都不由得皱了下眉头，准备修改自己的原定计划。

    哪怕最后得不到咒灵与人类融合的关键秘密，最好也不要跟这个家伙彻底撕破脸皮。

