    第359章 恩断义绝   

    “告诉为师，你师兄弟们在何处，情况如何？”

    秦风神色冷漠的看着叶孤城，清冷如冰的问道。

    

    “三万年前，我亲手诛杀了青天宗所有星海，亲手废掉大师兄他们，将他们囚禁在神湖之下，历经三万年折磨，生死不知。”

    叶孤城坦然道，没有半点隐瞒。

    

    “叶孤城，你这畜生。”

    夜神闻言大怒，满脸狰狞，滔天恨意狂涌，恨不得当场杀了叶孤城。

    

    你所谓自谋前程也好，投靠神宗也罢，这些都无所谓，竟然还亲手诛杀同门，更亲手废掉师兄弟，将之囚禁折磨三万年，连生死都不在乎。

    

    简直畜生不如。

    

    这已经不是简单的背叛了，而是生死之敌。

    

    便是秦风听闻，神色也是瞬间阴沉如水，一双眼眸泛着血意。

    

    “好，很好，好得很，叶孤城，你不愧是我弟子！”

    秦风深吸口气，心中愤恨杀意难平。

    

    他手掌一翻，剑鸣响彻，斩神剑落于手中，磅礴血意疯狂献祭，不断灌入斩神剑中，只一刹那，斑斑锈迹脱落，惊天剑虹冲霄而起，一股碾碎诸天的剑威，轰然爆发，肆掠天地。

    

    那一刻。

    

    青天城震动，无数人骇然跳目。

    

    青天宗还有人在？

    

    那股剑威。

    

    是秦风执剑。

    

    难道，秦风藏留，待神宗来人，此刻将要碰撞？

    

    刹那间，浩瀚人群震撼万分，随即如潮般朝青天宗呼啸过去，远远跳目。

    

    “不愧是神器，竟让我都感受到一点威胁。”

    

    至始至终都没有开口出声的神姬，在秦风觉醒斩神剑的刹那，美眸明显内敛了下，但也仅仅只是一下，便又恢复如常。

    

    如果是天神执神剑，或许她也难敌，但区区星海觉醒神器，能爆发几分力，能维持多久？

    

    她神色淡然的看向叶孤城，道：“该说的都已说了，现在你当如何？”

    

    叶孤城没有理会，目光依旧落在秦风身上，“师尊，这是弟子最后一次称你师尊，看在曾经师徒一场的情分上，你们随我前往神宗，或许，还能有条活路。”

    

    “活路？

    和大师兄他们一样，被你废掉，然后囚禁吗？”

    夜神狰狞道，此刻看向叶孤城的眼神，哪还有半点师兄弟的情谊，有的，只剩无限愤恨和杀意。

    

    在此之前，他不愿相信叶孤城叛变。

    

    内心一直在说服自己，叶孤城定有难言的苦衷。

    

    但见面后质问，哪有什么苦衷，叶孤城就是畜生不如，为了自己，竟然残杀同门，亲手废掉师兄弟。

    

    如今，还要对他们出手，对师尊出手。

    

    “叶孤城，我要杀了你！”

    愤恨难休，夜神直接暴怒出手，甚至连秦风都来不及阻止，便消失在空间下。

    

    但下一刻。

    

    嘭。

    

    一道震响传出，夜神的身影直接被震出空间，吐血不止。

    

    随即便看到叶孤城出手，抬手间似有一道寒冰凝结的孤城从天而坠，犹如囚笼般囚禁一方天地，朝夜神震落而去。

    

    “师弟，你从未超越过我，又如何杀我。”

    叶孤城清冷道。

    

    “我不是你师弟！”

    夜神咆哮，不断绽放空间意志，想要撕开一条通道，但孤城封禁之意强绝，根本无法破开半分。

    

    “没用的，你虽修刺杀术，擅长空间意志，但你的刺杀术却有一个致命的弱点，一旦空间禁锢，你的威胁将如泡沫破散。”

    

    叶孤城摇头道，而后神色清冷，孤城彻底震落，清冷无情的道：“既然你们也冥顽不化，那就由我亲自出手擒拿。”

    

    “叶孤城，你虽曾是我弟子，但我也要为青天宗死去的人，还有湮重楼他们复仇。”

    秦风在夜神出手的刹那，便已斩出斩神剑。

    

    浩荡剑威覆盖天地，以无坚不摧之势，瞬间震颤孤城。

    

    叶孤城虽强，已经能够塑造天神世界，虽未彻底证道，但也可称半步天神，远非天宗那些星海巅峰可比。

    

    但他终究不是天神，面对觉醒的神器，难以抗衡。

    

    不过此行，他并非一人。

    

    还有一位天神境的神姬。

    

    “我来会会神器之威。”

    只见神姬伸手一点，便有一道神辉绽放，没有绚丽的武技，没有璀璨的功法，只是简单的一指，却像是蕴藏着最为精纯的规则道义，瞬间轰隆而出，映照诸天世界。

    

    当两道力量碰撞的刹那，天地空间像是勐的收紧，被一股莫大的规则凝固下来，随后疯狂挤压。

    

    惊世剑虹和璀璨神辉都无法承受那股势，开始崩裂破碎，而让秦风惊惧的是，斩神剑意的奔溃之势，远远快于神辉。

    

    毕竟那纯粹道义便是由神辉绽放，他只是觉醒神器，而对方确实实打实的天神，对天神规则的了解掌握，远非他能比。

    

    但秦风虽惊，却无半分慌乱，趁一剑未散，再度觉醒战神剑，但并非是斩向神姬，而是直斩叶孤城，将夜神救回。

    

    “没用的，既然我们亲自来了，便不是一件神器就能扭转局势的。”

    神姬吐出一道冰冷不屑的声音。

    

    她玉手翻飞，璀璨的星辉萦绕指尖，随即快速绽放，竟凝聚出真正的星辰，其间星海罗列，星辰无尽，还有天地日月，高山流水，像极了真正的世界。

    

    不，不是像，而是真正凝聚了一方世界，令原有的天地溃散，似要被取代。

    

    而当那世界显现的刹那，一股无与伦比的天道威压如潮扩散，将整个世界生生镇住，一切都化石雕般，难以动弹。

    

    便是秦风都是满脸铁青，难看至极。

    

    他能清晰的感受到斩神剑在颤鸣，剑意似在消退，仿佛斩神剑中蕴藏的战意都在溃散，不敢迎面世界天威。

    

    “这便是真正的天神吗？”

    

    秦风心中震颤不已，这是他第一次迎面天神，第一次感受天神之威，即便手中斩神剑乃是神器，竟也难以抗衡。

    

    他不知天神境界究竟如何划分，这女子在天神境中又是何等层次的存在，但绝对不是神宗最强。

    

    连她都抗衡不了，想要倾覆神宗，他要走的路，似乎还很长。

    

    但他没有动摇，斩神剑再度斩出，艰难的撑开一片剑域，趁那短暂的时间，双瞳血红的看了眼叶孤城，   

    “当年师徒情重，今朝恩断义绝，他日上神宗，剑不留人。”

    

    说罢，秦风便带着夜神欲走。

    

    “天神世界显现，你哪还有他日。”

    神姬冷笑，有她在，休想逃脱。

    

    然而，当浩荡天威正欲落下时，她却惊诧的看到，秦风和夜神两人的身影急速黯淡，只一霎，便消失不见，只留下那些话语，在空中回荡。

    

    以及，天神世界在轰鸣。

    

    

    

