 如果说一重天只是划分普通武者和高手的差别，那二重天就是在高手的道路上更进一步。

而且，只要是练武之人，谁都清楚经脉强壮的好处。

这就好比普通的经脉是二车道，强化以后，很可能变成三车道、甚至是四车道。

所以，在蕴脉丹之下，谭竹韵等人还叫嚣着的世家女，再一次妥协了。

“我来！”

谭竹韵立刻立刻答应。

另一名世家女也急忙说道：“我姓陈，我也来！”

“好，就你们俩，一人捏一边。”

龙隐微笑着说道，“你们都是有武功的人，每个人武功都还不弱，要是趁机偷袭我的话，我可是受不了。

不过我要提醒你们的是，你们可以试试，是你们出手更快，还是我的蛊更快！”

看着黄绿色的小金悬浮在空中，尤其是那极速滑动的样子，所有的世家女全部都身体僵硬了。

这个混蛋还有蛊？

还是这么厉害的蛊？

很多人都猜测龙隐是药王谷的人，但是，现在却冒出来一只蛊......不过脑筋都转得快，很快她们自己就解释了。

那就是南疆的人，再拜入药王谷......如同大多数人猜想得一般结果，她们也想到了这个答案。

这一刻，所有人都收起了其他捣乱的心思，就连答应捏肩膀的谭竹韵和陈家小姐，都真的耐心给龙隐捏起了肩膀。

其他世家女都在看着，或是疑惑、或是羡慕、或是沉思......只有何嫣然，心中依然不服。

南疆的又如何，会点丹药又如何？

比得过武王家族吗？

只要她加入武王家族，龙隐算个屁！何家实力，到底是大部分都关注在娱乐业上，而娱乐业的兴起，也就是近几十年的事情。

原来的何家，也不过是五等下的家族，是抓住了机遇，才快速发展而已。

所以，何家的底蕴，和其他的大家族根本比不上。

很多的大家族，那是经过几百年，甚至上千年的沉积，这种底蕴，又岂是一般家族能够比拟的？

底蕴这个东西，才是真正决定了一个世家能够走多远的重要要素。

龙隐安然坐着，享受着两个大美女的按摩，十多分钟以后，他才笑呵呵地说道：“都很用心，很不错，捏得我很舒服！”

听到龙隐的话，谭竹韵和陈家小姐脸上不由得一热。

给其他男人捏肩这种事情，对于她们来说，还是平生头一遭啊！恐怕也就是小时候，她们会给她们父亲捏一下吧！其他男人，哪里有这样的机会？

“这两颗蕴脉丹，是你们的了。”

龙隐把两颗丹药递给了谭竹韵和陈家小姐。

“谢谢龙先生！”

两人都急忙道谢。

两人看了看手中的丹药，她们没有当场服用，而是收了起来。

这种东西，有必要作为家族的资源。

已经拿到了丹药的人，当然是非常高兴的。

而其他没有拿到丹药的世家女，则是期待地看着龙隐，等候着龙隐发布其他的任务。

反正有人连肩膀都捏了，就算丢脸，大家也是一起丢脸，有什么好害怕的？

看着大家期待的眼光，龙隐微笑道：“天色已晚，准备睡觉了！要是谁愿意留在这房间陪我睡觉的话，一颗洗髓丹！”

一群世家女顿时满脸通红，急忙转身就走。

洗髓丹是很重要，但是，让她们留下陪睡？

开什么玩笑？

这么重要的事情，怎么可能答应？

但是，所有人的心中，都记住了一个名字，那就是洗髓丹！包括何嫣然，都记住了这个名字。

如果蕴脉丹还只是少部分人在意的话，洗髓丹已经是大多数世家都要在意的东西了。

就比如何家，一枚洗髓丹，可以诞生一名高手，对何家是多么重要？

每个人都赶紧离开，去把这个消息告诉自家的人。

目送一群人离开，龙隐自得一笑，明天，就是收获的时候了。

见到其他人都离开了，夏四月低眉顺目地走了过来，轻声道：“少爷，睡觉了！”

以前她和龙隐亲密，那是只有他们两人知道。

今晚过后，所有世家都知道，她是龙隐的人了，无论他们有没有做过什么。

尤其是今天龙隐一闹，不但展现出了实力，还展现出了丹药的能力，以后，谁还敢笑话她？

所以，她心中又是感激，又是甜蜜。

龙隐笑道：“你先睡吧，我思考一些事情。”

他结合巫医的知识，考虑一下玉珊瑚身上的情况怎么解决。

如果能够帮助玉珊瑚治病，至少玉珊瑚是要欠他这个大人情的。

“少爷......那人家先给你暖好床，你要睡随时都可以睡哈！”

夏四月妙目风情万种地瞟了龙隐一眼，自如地上床睡觉了。

她反正做好了任何准备，什么事情都不用担心。

而此时，江心岛上，只要是知道了龙隐消息的人，全部都在讨论。

“哥，现在怎么办？”

何嫣然神色不甘地看着何灵昀，“我也没有想到，这个该死的家伙明明是一个上门女婿，却有洗髓丹这样的宝物。

要是早知道的话，我就不那么得罪他们了。”

她心中隐隐有些后悔了。

尤其是看到夏四月明明都是龙隐的人了，完全不能阻碍她和云阡陌关系的时候，她终于开始反省自己了。

何灵昀眉头紧皱，他也没有想到，事情会出现如此巨大的变化。

他叹了一口气，说道：“这件事情，恐怕还得找一下夏家，通过夏家去缓解龙隐的关系，才是最有可能的。”

“可是，我们和他们关系这么恶劣......”何灵昀笑了笑，说道：“世家之间，些许矛盾算得了什么？

在重大的利益面前，完全不是问题。

行了，我先去找夏文韬商量一下。”

他出门找夏文韬去了。

而此时，段伊琳也在对段羽说道：“哥，龙隐身上有蕴脉丹和洗髓丹，赶紧想办法交换一下啊！”

“啥？

你说啥？”

段羽呆呆地问道。

龙隐？

那个上门女婿？

没搞错吧？

或者是同名同姓之人？

“哥，你耳朵没坏吧？”

段伊琳没好气地说道，“就是夏四月跟着的那个男人，我怀疑他是药王谷的人，要不然他绝对不可能有这么珍贵的丹药放出来。

还有养颜丹、养气丹等等的丹药，这都是平常难得一见的。

除此之外，他还有只蛊......”这个时候，段羽已经听不进去那么多话了。

当他听到龙隐是药王谷传人的时候，他就傻了。

卧槽，自己真是沙比了，明明和对方结交得很好的，甚至相谈甚欢，现在被自己全搞砸了。

卧槽，自己当时要是不甩脸就走，甚至站在龙隐那边多好？

想到这里，他忍不住了给了自己一巴掌！后悔啊！ 