    三人在这回到宿舍的一路上也着实是发生了不少事情。

    先是遇到徐三石带着个马小桃找上门来，被凌歌给打发走了，临走之前马小桃还多看了凌歌一眼，她总觉的这三个小帅哥里，凌歌是最能引起他注意的，同时鸣凤好像也跟她提起过一个新生，貌似也叫凌歌……

    而好不容易打发完这两人后，在到达宿舍楼下后，三人又再次遇到了好久不见的唐雅和贝贝。

    一看到凌歌三人，唐雅就兴奋的跟三人打招呼，而一旁的贝贝却还是比较淡定的，好像目光一直在时不时瞥向躺在楼道门口的穆老。

    唐雅先开口说道：“小雨浩，小凌歌还有王冬你们好啊。”

    三人又一起对着唐雅和贝贝打过招呼后才进入正题。

    唐雅开口问道：“小雨浩啊，你们是不是要开始进入新生考核了啊？”

    霍雨浩听后点了头说道：“是啊小雅姐，我们明天预备演练，后天就要开始正式进入比赛了。“

    听到霍雨浩的话唐雅在一旁煞有其事地点了点头，然后便又说道：“那这次考核小雨浩有没有信心和把握啊？”

    听到唐雅的问题后，霍雨浩先是一愣，是啊，他到底有没有能够赢得比赛的能力啊，基于单凭现在的他，要攻击没攻击，要控制没控制，只有一个比较好的辅助能力他真的不会拖凌歌的后腿吗？

    一旦思索下来，霍雨浩惊奇的发现他好像完全没有资格跟凌歌站在同一个队伍，有他的存在，根本就是给凌歌拖后腿，恐怕，只有王冬那样的人才配站在凌歌的身边吧。

    众人发现，好像从唐雅开口问问题的时候，霍雨浩的情绪就变的有些不太稳定，一直在他自己和凌歌身上打量，对了，还有王冬。

    感受到了霍雨浩的情绪不对劲，凌歌原本一直背在脑后的手慢慢放下，然后把手放在霍雨浩的肩膀上对着唐雅回到：“放心吧小雅姐，只要有我在，我就肯定不会让雨浩受到伤害的，相信我！！！”

    而原本情绪低沉耷拉着脑袋的霍雨浩也在凌歌说完后终于是太气了头，一双眼睛死死地看着答应要保护他的凌歌，此时的霍雨浩已经感觉刚才的一切不值一提只要有凌歌的这一句话，都够了。

    这让霍雨浩不禁想要拥抱凌歌……

    看着霍雨浩逐渐靠过来的身体，凌歌倒是也没抵挡，也是敞开怀抱想要安慰安慰小雨浩。

    这么一个柔弱可怜，命运悲惨，还可爱的孩子，谁等不喜欢呢？

    看着说着说着就抱上的两人，一旁的唐雅眼神逐渐不对劲，用手挡住嘴，看着抱在一起的两人就是一阵怪笑。

    而两人并没有拥抱太久，就被一旁的王冬给强行拆散了，王冬美其名曰两个大男人怎么能动不动就抱，完全忘记自己被凌歌抱在怀里的时候。

    这一顿折腾后，唐雅和贝贝才说出了这次来的最终目的。

    只见唐雅从她腰间的二十四桥明月夜中拿出了一样东西，仔细一看是个锦囊似的东西，唐雅放在手中掂量掂量后，就径直抛给了霍雨浩，霍雨浩小心接过后，唐雅又说道：“小雨浩啊，我这个当老师也不能白吃你这么多烤鱼，我也得给你准备点好东西，等到考核的时候你一定能用的上。”

    一边说着，唐雅一边指着霍雨浩手里的百宝囊，说道：“回去后把这些东西自己分类整理到二十四桥明月夜中，等到考核的时候方便使用。“

    ”还有就是，在比赛的时候用一定要注意一点，千万别打对手的要害。我们史莱克一般情况下是严禁同学间相互残杀内斗的，而且这就是新生考核，要是打到对手的致死要害，那你是有很大可能要被开除的。还有啊，要是你顺利通过新生考核，那之后你就要开始选修制作魂导器了哦。到时候老师再教你制作暗器的方法。”

    听到唐雅细心为自己讲解和安排，霍雨浩此时的心中只剩感动，这一路走来，他真是庆幸遇到这么多好人帮助他！??

    想到这里，霍雨浩便开口说道：?“谢谢小雅老师。”然后他就直接打开了百宝囊，看了看里面的东西具体都有些什么。

    霍雨浩打开百宝囊后，王冬也是探着个小脑袋往里面瞅。

    凌歌倒是没像两人那般好奇兴奋，区区小小暗器，注定被时代淘汰的东西，现在的魂导器不知道要不这东西方便多少，要是不想办法把暗器和魂导器相结合起来，这暗器在这斗罗大陆上就是注定被新事物逐渐取缔，最终必然消失的旧事物。

    他有的是比这些暗器好用方便的武器。

    不过心里想是想，凌歌肯定不能当着众人的面埋汰暗器，他的情商可还没这么低的说…….

    ???一旁王冬一脸好奇的问道：“小雅老师，新生考核不能用魂导器，但是可以使用暗器是吧？”

    唐雅听后点了点头说道：“魂导器是肯定用不了的，但是我们唐门的暗器还是可以使用的。哼，恐怕所有人只有在这种情况下才能想起我们唐门暗器的好！”

    说完后，唐雅的脸上又显露出不甘心之色，仿佛好像又想起了什么令她愤怒的事情……

    看着唐雅面露不甘和痛苦，一旁的贝贝只是轻轻地握住了她的手，虽然没有说什么，但是千言万语都汇聚到了手掌的温度上了。

    而唐雅在感受到这种温暖的力量后，原本紧锁着的眉头也是松开，就像是原本溺水的人抓住了一颗救命稻草一样，也反扣住贝贝的手，十指紧紧交扣！

    然后就下三人目瞪口呆下，唐雅和贝贝直接闭上了眼睛，侧过头去，双唇相交，心心相印…….

    看到这一幕后，从来没有任何经验的王冬和霍雨浩脸瞬间就变的通红通红的，都赶忙用手遮住了自己的眼睛，然后又偷偷从手的缝隙中悄悄查看，暗暗积累经验……

    而一旁的凌歌虽然不是没见过，甚至比这更劲爆的他也偶有钻研，但是，他确实没有情深==亲身体验过啊！

    “还是有些不好意思的说～～～”

    想到这里的凌歌转过头去，看了看一旁掩耳盗铃的两人，然后在他们的嘴上仔细观察一番……

     ps：小燃在此撒泼打滚卖萌就为了求友友们手里的推荐票和月票哦！！求票票哦！

