    谁没事出门身上带个万八千两的银子啊！

    出个门就带上个万八千两银子的那是正常人吗？

    客栈中寂静无比，灭绝师太一脸疑问的看着丁敏君，而丁敏君又一脸质疑的看着周芷若。

    周芷若满脸通红的看向苏云，眼神中露出些怨气。

    “看我干啥？亲兄弟还明算账呢，你又不是不知道，在银子这方面，本掌柜拿捏得可是死死的。”

    当苏云察觉到峨眉派这次来赎人，银两又没带够时，底气也足了起来。

    他原先想着，灭绝师太把银子还清之后，会不会以什么门派受辱之类的理由，找自己麻烦。

    现在来看好像一切简单了起来。

    “敏君，为何不把银两带够？”

    灭绝师太的声音此刻也变得小了很多，显然是没了理。

    “师傅，弟子不知芷若师妹竟然欠了那么多银子啊，当时弟子走的时候，说好的五百两，现在竟然变成了一千五百两。”

    丁敏君表示这锅她可不背啊，这次下山赶往襄阳城，足足带了一千两银子。

    峨眉虽然不穷，但山上都是出家人，朴素一向是峨眉准则，又何况此次跟着师傅一起出去。

    丁敏君还想着好好表现一下自己，把节约的精神发扬光大，让师傅肯定一下自己呢。

    灭绝一听面色一凝，看着周芷若问道：“芷若，怎么回事，你如实说来！”

    “都是我们的错！”

    就在周芷若想着是不是把喝了几杯酒，就差点把自己卖掉的事情讲出来时，灭绝师太身后两道身影突然跪倒在师傅的面前。

    正是前些天被山匪打劫过得两个师妹。

    “师傅，都怪我与蝶师妹贪玩，那晚我们与师姐说起襄阳，师姐也是为了我们，才借的银子。”

    两个小姑娘哭的那叫一个梨花带雨，灭绝师太听到其因果，也是叹了一口气。

    自己的徒弟，自己当然清楚其性格。

    两个小姑娘在这个年龄贪玩，很正常不过，第一次下山，又没见过什么大世面，想出去看看这并没有错。

    而且芷若这孩子，从小就心地善良，只要别人托付于她的事情，她就算拼了命也会去做到。

    这也是灭绝师太自己喜欢周芷若的原因。

    “罢了罢了，不就是一千五百两银子吗，掌柜的还怕我峨眉还不起？至于要押在这里一个人吗？”

    灭绝师太此刻眼神已经不复刚刚的凌厉，这毕竟有些理亏。

    三个徒弟贪玩，后果自己这个做师傅的自然要承担。

    不然传出去的话，岂不是坏了峨眉的门面吗！

    苏云此刻已经完全放开了，越看跪在地上那两个小姑娘越喜欢，还好当时自己大方借出去了银子，不然今天这事儿还真有点难办。

    苏云无奈的耸了耸肩道：“峨眉派向来做事正派，在下自然是信得过，不过这规矩就是规矩。”

    说着话他走到柜台里面，掏了半天，拿出一个布包。

    “师太别怪在下不买您的面子，您看这是小李探花的飞刀，听说价值不菲，但他欠了我几十两银子，所以人走了，刀留下了。”

    苏云把飞刀放在灭绝师太旁边的桌子上，李寻欢的飞刀在江湖上也是有些名号的，苏云觉得以灭绝师太的眼光，应该能看出来。

    然后他又把武松拉到客栈内说道：“前几天有个叫东方不败的，她欠的更多，所以就把她唯一的徒弟押在我这儿了。”

    其实苏云的潜在意思是想说，不管是宗师境的李寻欢，还是天人境的东方不败，在我的客栈里也得守规矩。

    男人嘛，活的就是一个面子，该吹的时候还是要吹一吹的。

    可谁知当灭绝师太听到东方不败时，脸色瞬间一变，手掌猛地拍向桌子，桌子应声而碎，飞刀散落一地。

    苏云看的直肉疼，心道这师徒俩果然是真像，损坏公物都有一手。

    “你竟与魔教勾结？”

    灭绝师太站起身来，眼神凌厉的看着苏云，就差要拔剑了。

    周芷若刚想说话，就看到苏云也猛地拍了一下桌子，不过跟灭绝师太相比，显然气势没那么足，桌子依然安好无损。

    毕竟是自家东西，拍坏了挺可惜的。

    “师太您这话说得就过份了，我开门做生意，只要来的都是客人，我哪里知道人家是好人还是坏人，总不能来一个人就问问，你是不是魔教的吧！”

    苏云这话说得倒是没毛病，就算传出去，他也是正义的一方，典型有理谁都不怂的类型。

    “再者说了，我只是一个客栈掌柜，不懂你们江湖的规矩，但只要来了我的客栈，我的规矩就是规矩，欠债还钱天经地义！”

    苏云这一番演讲，那叫一个正义秉然，旁边的黄蓉都差点鼓掌了。

    “哼！能让魔教中人进入，想来也不是什么正经客栈！”

    灭绝师太还想要反驳几句，但一时间也不知道从何说起，眼前的这个年轻的掌柜，说的好像也有几分道理。

    所以她只能诋毁一下客栈，便又坐回到椅子上。

    不过这话说的苏云倒是不爱听了，客栈可是他的命根子，这话不是往客栈的牌匾上抹黑吗？

    “师太您这话说的就严重了！”

    苏云脸色一板，继续说道：“杏花客栈可是我祖辈代代经营下来的，在杏花镇县衙有过备案，也曾在多届客栈评比中，荣获过一等奖。

    可以这么说，您可以说我这个人不正经，但不能说我的客栈不正经，你再这么说的话，我会去官府告你诽谤！”

    一席话下来，把灭绝师太说的有点愣神，她有些怀疑是不是自己老了，为啥现在年轻人说的词有些自己都听不懂。

    不过现在也不是思考的时候，毕竟过错在自己这一方，人家只是个做生意的客栈，那就不能以江湖规矩去办了。

    峨眉乃是名门正派，传出去会被别人笑掉大牙的，在落一个欺压百姓的名声，那峨眉可就真的跟那些魔教没什么两样了。

    “是我唐突了，掌柜的还请见谅，听到魔教妖人，一时间没有忍住，见谅见谅。”

    灭绝师太突然慈祥的对着苏云笑了一声，然后还比较客气的道了个歉，引得周芷若瞪大了双眼。

    刚刚她都要吓死了，没想到掌柜的竟然这么勇猛，连自己师傅都敢顶嘴，更没想到一向态度强硬的师傅，竟然道歉了。

    看着苏云还是有些生气，灭绝师太又继续道：“既然如此，芷若就先托付于掌柜，一千五百两银子，我等回到回到峨眉，差人送来便是！”

    没啥办法了，要钱没有，吵架也没吵过，总不能以自己的身份去欺压一个客栈掌柜吧！

    灭绝师太也是为了徒弟，这辈子少见的低了一次头。

    “一千六百两，刚刚师太拍碎的桌子是金丝楠木的，师太可以去市场上问一下价格。”

    灭绝师太：？？？

