    （强力推荐《级少年宗师》）

    洛河和洛月的魔雾激烈地震荡起21来。Ω ㈧㈠Δ中文 网ＷｗＷ．８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    洛兰低沉而悠悠地说道：“二爷，非要如此吗？我们可以另选魔种，这次进来的修士都很不错，或许能有更好的。”

    洛河和洛月几乎异口同声地说道：“附议，我们也觉得另选更好。”

    洛二身上，魔雾尽散，露出了自己一脸凝重的表情，嘴里扬声说道：“分神修为，合体实力，七魄健全，金身法相，古玉圆满，你们跟我说，难道还有比这更好的魔种吗？”

    洛河和洛月没有做声。

    洛兰悠悠说道：“可是我们还没准备好，而且差距还很大，更重要的是，一旦三位一体，那么……”

    洛二脸色一沉，脸上带上了丝丝煞气：“洛兰，你是说，一旦三位一体，小河和小月的本体意识就会逐渐消亡吗？哼，我也知道你们两个是一样的想法，但是，你们不要忘了，你们和我，都不过是魔王的一丝血脉分身，我们存在的价值和最大意义，就是为了本体的重现天日，怎么？忘了？”

    洛河恭敬地答道：“没忘，也不敢忘，不过是还没准备好，到时候怕有漏洞，坏了魔王大事。”

    洛二手一挥，冷哼一声：“我们的些许瑕疵，又有什么要紧，以本尊之能，难道还斗不过区区分神修士不成，废话少说，勥小山马上就要飞出迷宫了，我们不要落后，来吧，三位一体，洛兰，你做好准备……”

    洛河和洛月对望一眼，双双点头，并肩站在了地上。

    洛兰收起了魔雾，嘴里念念有词，开始准备秘术，洛二身躯高高飞起，身躯一个盘旋，落在了洛河和洛月的中间，两只脚，分别站在了两人的肩上，嘴里一声清喝：“来吧，洛兰……”

    洛兰点点头，玉指对洛河和洛月的中间一指，一声清喝：“涅槃回魂，血脉一体，三位相融，合……”

    洛河洛月带着他们肩上的洛二迅转起了圆圈，瞬息功夫，三人彻底化为一团黑影，越转越快。

    到了最后，已经完全看不清三人的体型。

    洛兰玉指空中一指，嘴里又是一声清喝：“魔王助我，借力合一。”

    不知名的空间之中，王座之上，高大的雕像悠然睁眼，嘴里轻轻说道：“开始了吗？那就合吧……咦？”

    雕像睁眼，现了丝丝不对，好似这种合体有点并不完全，有点勉强的感觉，心中不由产生疑惑。

    此时，须弥凝空塔之中，青老的脸上露出了丝丝诡异的笑容，也低声说道：“开始了吗？天机难测，一念而变，给我混。”

    魔王雕像微微疑惑了一下，感觉这问题也并不是很大，双眼神光一闪，又闭上了。

    魔骨迷宫之中，旋转的三人化为了一团黑影，并逐渐停了下来。

    随着旋转的停止，地面上，原本的三个真魔遗族修士消失不见，一个上身****的雄壮大汉，站立在当场，嘴里哈哈大笑：“好，好，这具身躯，却是比那三个都强大多了，哪怕是不死神王，应该也不是我的对手了吧，哈哈哈，魔雾，给我散去，迷宫，给我破去，大家一起，过去魔宫吧……”

    如若孙豪在场，看到眼前的大汉，心中一定会十分惊讶，同时也会感到不可思议。

    眼前的洛二，像极了曾经倒在孙豪手中的，那个陷害了祥武真人等孙豪好友的归一宗修士洛鹏。

    这个洛鹏，在魔骨迷宫之中好似有着言出法随的能力，随着他的大笑，迷宫上空，魔雾为之一清，好似一条笔直的通道，直接指向了迷宫的对面。

    迷宫上空的孙豪甚至是能够看到一条笔直的通道从自己的脚下笔直地向前方延伸而去。

    几乎是同时，迷宫之中，那些身躯感觉无比沉重的大能修士齐齐身上一轻，看到了通道，飞身而起，快捷无比地顺着通道向孙豪快地追了过来。

    孙豪不知道怎么会生这种奇怪的变化，不敢怠慢，风遁之术动，埋头向前，猛冲而去。

    洛鹏哈哈大笑，化为一团黑雾，腾空追了上来。洛兰默不作声，并没有慢多少，紧随其后，如飞而来。

    孙豪起步最早，而且，单论度的话，没有什么能比风遁更快，所以，笔直的迷宫通道之中，孙豪依然是一马当先，向前冲了过去。

    记忆钥匙之中，孙豪往前冲的度越快越好，越是快捷，对方的准备就越是难以充分，所以，此时此刻，孙豪却是将自己的风遁开到了最大，如飞而去，向前方笔直地冲了过去。

    不知道在迷宫的上空冲出了多远，也不知冲出了许久，孙豪前方，好似一面镜子被冲破，孙豪感觉自己的身躯一轻，自己如同从一间房子里边冲入一片开阔地一般，眼前为之一亮，而同时，自己的脚下为之一重。

    往下一看，孙豪现自己已经完全进入了一片虚空之中，不知道自己脚下的大地距离自己有多远。

    而再往前面一看，孙豪的心中涌起了无边震惊的感觉。

    虚空之中，一片奇景。

    八条巨大的倒悬在天空之中的银河，从远处向孙豪前面的虚空之中流了过来。

    孙豪站在这儿，好似能够看到倒悬的银河依然在奔腾着巨大的浪花，响起阵阵惊涛拍岸之声。

    天空之中，隐约传来轰隆雷声一般的水流滚动的声音。

    孙豪刚刚进入万圣宫的时候，看到了一条倒挂的银河。

    此时看到的，却是八条。

    而且，每一条银河都显得更宽，水流也更急，有着一种奔腾万里入海的汹涌气势。

    最让孙豪惊叹的是八条银河的汇聚之处。

    那儿，悬空漂浮着一尊巨大的青铜棺椁，八条银河，从八个方向，奔流而入棺椁之中，然后，就没有然后了。

    远远地看去，八条银河连着巨大天棺，化为了一幕永恒的奇景。

    这是什么？

    这儿又是什么地方？

    银河倒悬，八方入天棺。

    好壮观，好气派，好震撼，同时，孙豪的心中，也涌起了淡淡的兴奋和淡淡的不安，这样的地方，自己又会遇见什么呢？

    就在孙豪打量前方雄伟气派的景色之际，身边的空间，出现一阵阵破空声，同时，一条条身影出现在了孙豪的周围。

    如同孙豪一般，都是一脸惊讶，一脸震撼地看向了前方，看向了那雄伟壮阔的八条银河，看向了那一尊容纳了八条银河而悬浮在虚空之中的巨大的青铜棺椁。

    神魔绝域开启的历史记载之中，也有万圣宫面世的记载。

    但是，如此雄壮的悬河天棺，却是第一次现世。

    这里，有什么秘密？

    或者，这里边，会有什么样的机缘呢？

    稍稍惊叹了一下，孙豪身边不远处，银白色的光华一闪，一支洁白的光箭一闪，度奇快，瞬间攻向孙豪。

    孙豪哈哈大笑，身躯晃动，消失在原地，空中化为一道青烟，如飞而去，光箭一射而空，尾随孙豪急追而去。

    但是，孙豪的度，居然比光箭更要快捷，如同拖着长长的尾巴，孙豪哈哈大笑声中，以比光箭略快的度在空中打了几个旋，光箭能量耗尽，逐渐消失。

    孙豪身躯一晃，站在了一条巨大的银河下方。

    悬河奇怪无比，孙豪不知这中间有何蹊跷，并没有随意闯进去。

    可惜的是，魔骨迷宫解禁太早，自己没有了探查的时间，现如今，只能大家一起盘查一番了，再进去了。

    乔旦一招无果，勃然大怒，身躯微微一晃，一张巨大的脸庞出现在半空，睁开了双目，怒视孙豪。

    孙豪心头凛然，这家伙果然亮出了神通法相来捉拿自己，身躯微微一动，孙豪也正待亮出法相相抗时。

    轰的一声，乔旦的法相溃散在了空中，化为了阵阵银色的光点，没入乔旦的身躯之内，乔旦微微一愣。

    魔雾之中的洛二悠悠说道：“此乃是远古真魔身躯之内，法相却是支撑不住。”(未完待续。)