    第909章探望老师，夏铭院士

    步入屋内。

    里面布置的温馨简朴，一位头发灰白的老者坐在沙发上，手中拿着一份报纸。

    他的脸上留下了岁月沧桑的痕迹，但双眼炯炯有神，眸中没染上浑浊，一片清澈。

    一晃几年不见，老师与记忆中的相比起来苍老了许多。

    颜知许把果篮放在桌上，视线扫到老者手里的报纸时轻笑，善意的开口提醒，“老师，这份报纸您拿反了。”

    清脆的嗓音打破屋内的寂静。

    夏铭把报纸放下，脸紧紧的板着，严肃的冷哼一声，“你知道什么？我最近就喜欢这样看报纸，这样有助于提高注意力和思考力，能有效的防止老年痴呆。”

    听到他一本正经的胡说八道，颜知许一双杏眸里的笑意加深。

    她颔首认同的附和道，“老师说得很有道理。”

    在厨房忙碌的何翠新听到这话，毫不犹豫的拆穿他，“别听他胡说八道，他分明就是心理别扭。”

    夏铭眼睛瞪大，气恼的冷哼，“老婆子你又不是我肚子里的蛔虫，少在那揣测我的心思。”

    他说完后拿起报纸调整位置，继续盯着报纸看。

    这是一份有关于国内战斗机的报道，报纸上的是华国人在国庆小阅兵上的飞行展示。

    何翠新摇摇头，没再说话，钻进厨房里继续忙碌。

    揭开锅盖，里面是炖下的排骨，往里面撒了一点姜片，把浮沫捞起来，盖上盖子。

    客厅里再度恢复宁静。

    颜知许的脸上露出愧疚，站起身后背挺直，而后认真地鞠躬，“老师，对不起。”

    虽然之前的那次飞机飞行故障事件老师出面澄清了，但心中的怒气又岂是说消就消的。

    夏铭小心翼翼的放下报纸，折叠好抚平皱褶放在桌上。

    他端起茶杯，抿了一口茶缸里味道浓郁鲜美的茶水。

    眼神幽幽的回忆。

    “你没有对不起我，每个人都有自己的选择，我只是对于你选择了娱乐圈这条路而感到诧异。”

    “当初确实有过愤怒痛心，但那些情绪都在你驾驶着故障的飞机，载着无数人平安降落时烟消云散。”

    ……

    他的声音在房间里缓缓流淌。

    这是他竭尽全力培养的弟子，最引以为傲的存在，曾经他以为她会是天空中最精锐的守护者。

    可是世事难料，一场车祸醒来性情大变进入娱乐圈。

    但不得不说……他的弟子不论是在哪个领域，都有着最杰出卓越的本事。

    即使不是科班出身，也在娱乐圈里闯出了一番名堂。

    “……”

    看到老师复杂的神情，颜知许收敛起平日里吊儿郎当的模样，认真的聆听他的话。

    从回忆里抽身而出。

    夏铭叹息，“你跟我进书房，我有话想要好好的跟你谈一谈。”

    颜知许点头，没问要谈什么，“好的，老师。”

    她细心的把放在桌上的报纸和茶缸拿起，一起进入书房，关上房门。

    厨房里忙碌的何翠新探出一个脑袋，看见客厅里空无一人，书房的门紧紧关闭。

    “真希望他们师徒能够解开心结。”

    自从阿许这孩子进入娱乐圈后，学校里在航空专业上出色的学生不少，可老头子都没动再收徒的心思。

    (本章完)

