
    “惊喜来的太突然，这、该不会是幻觉吧？”

    辰申下意识的掐了掐自己的脸，嗯，疼……

    “哈、是真的，是真的啊！”

    此刻，在他周遭悬飞着的火凤族人见状，还以为眼前的少年是因为火凤族长当众宣布了冰宫名次后，激动所致。

    他们却是不知，跟辰申此刻获得的系统奖励比起来，他率领羽仙冰宫、夺得婆娑古战场头名的奖励，根本就不值一提！

    “哈哈哈哈哈，神品之下的所有玄技，全都登抵了大圆满。”

    “再配以同样登抵了‘天境’极限，半只脚已然踏入‘神之领域’了的刀意法则、剑意法则的效果，便是星境的玄圣当前，哥也足可一力败之！”

    “更何况，五大玄职境界的飙升，除了让哥具备了天阶七星的玄丹、玄符、玄阵技法，和地境七星的玄食、玄兵技艺外，更将我的神魂之力推上了玄神的边缘！”

    “我甚至有种感觉，只要自己踮起脚尖、捅上一捅，神阶神魂的壁垒就宛如一张被雨水打湿了的窗户纸，须臾可破！”

    “在这种状态下，哥如果再施展主要依赖神魂之力的‘音杀类’玄技的话，下品玄圣恐怕都能成片成片的秒了吧？”

    辰申激动归激动，但他如今正处于一众圣阶巅峰、乃至于玄神的密切关注之下，再兴奋也不会当场尝试去捅破那层“窗户纸”——

    谁知道神魂境界突破神阶后，会不会产生什么异样？他可不想在这节骨眼儿上给自己惹麻烦……

    “好了，本神还有件紧急任务要交给辰申去做。”

    这时，火凤族长转而将目光投向那一众冰宫女修，翅膀一闪、便闪出个蔚蓝如海的传送门来，道“你们先出去吧。”

    “神山方面，本神已通过神念传音下达了指令。”

    “在你等落足神山的第一时间，就将拿到‘九衔之位’所有名次的奖励。”

    这时，冰羽瑶、连同其他所有冰宫女修，都不为所动，纷纷将目光投向半空中的辰申。

    女人都格外的敏感，她们在历经了最初的兴奋后，总觉得这惊喜来的太突然，也太……不合常理了些！

    尤其是当那火焰燎烧的“巨鸟儿”急吼吼的要让辰申帮他完成任务时，这种怪异的感觉越发的明显了。

    然而，她们齐齐瞩目下等来的，只是辰申淡如风情的微笑“呵呵，放心的去吧。”

    “哥答应你们的，都做到了。”

    “接下来，本座还有自己的打算，怕是不能参加你们的庆功宴了，祝好，后会有期！”

    这时，冰羽瑶却是昂着头、摆了摆手“还不行。”

    “你答应我冰宫的，的确都做到了。”

    “但……我们答应你的还没做到呢！”说罢，这冰山小美人转而面向半空中、那遮天蔽日的巨大火影，恭恭敬敬的执了一礼后，不卑不亢道“神尊在上，晚辈斗胆，想现在就讨得‘九衔’之位最后一名的赏赐

    天霜剑。”

    “神尊若能成全，作为交换……晚辈愿意放弃头名的恩赏！”

    “哦？哈哈哈哈哈，你这人类小妮，倒也算是重信守诺之辈，不错。”

    “既然如此……那把天霜剑，现在便交到辰申手中也未尝不可。”

    话音落定后，这婆娑古域的至高主宰火目徐眯，紧接着，辰申便察觉到在它周遭、一丝神魂传音的波动乍闪即逝！

    “咦？神魂波动？”

    虽然只是极为短暂的一刹，但辰申相信，自己方才、的的确确是捕捉到了那抹神魂波动。

    “虽然以我如今的神魂之力，还远不足以窥探到神兽启用‘神魂传音’的道出的内容，但至少我能捕捉到那一抹神魂波动了！”

    “由此可见，我与这只神阶玄兽的神魂力差距，必在一个阶别之内。”

    “这还是我刻意压制神魂之力、不让它肆意疯长，以至于捅破了那层‘窗户纸’的结果。”

    想到这，辰申越发的兴奋。

    “嗡～～”

    下一刹，冰宫一众女修只觉眼前一花，便见一道残影当空。

    那，是个人类的身形，比起空中更高处的火凤体型来，无疑要娇小得多。

    “属下，见过神尊。”

    那道人影刚一现身，便对着火凤族长躬身而拜。

    一众冰宫女修登时心震不已“他居然只拜了凤族族长一人？而不像其他神山中的人类修者那般，见了火凤族的族众，都感觉自己莫名的矮了一头一般、一一拜见。”

    “不错，敢这般‘不识趣’的，恐怕就只有神山的掌教至尊了吧？”

    “难怪他的玄修境界如此之强，强到距离这般近，可在丝丝护体玄罡的遮掩下，我这九星玄尊巅峰都看不清他的真容！”

    “废话，别说你了，连半步玄君境的师姐我都看不清。”

    一众冰宫女修叽叽喳喳论了不停，冰羽瑶俏脸一变，生怕她们的言辞不小心触怒到凤族、亦或是那位掌控神山的掌教至尊，急忙传音厉喝“噤声！”

    好在后来她发现自己是多虑了，不论是火凤一族的大能，还是那位凌驾于神山所有人类修者之上的掌教至尊，都没把冰宫女修的言辞放在心上。

    想想也是，强如狮虎的存在，又岂会在意虫蝼的啼语？

    不过，别人看不清神山掌教至尊的真容，却不等于辰申也看不清！

    虽说这少年当前的玄修境界、与神山的掌教至尊比起来还相去甚远，但他的神魂感知力却未必比对方弱。

    辰申神念一扫间，居然真的神不知鬼不觉的贯透了掌教至尊用来遮蔽真容、阻碍宵小视线的玄罡屏障。

    映入眼帘的，是一张鹰视狼顾般的尊容。

    灰白色的毛发，微微驼背的身形，无一不在表明这位掌教至尊年事已高的事实。

    “给你，天霜剑。”

    接剑入手后，辰申二话不说、直接把它收进了空间包裹。

    他可不会当众拿出天霜剑的“图卷”来作对比，以免节外生枝。没有人留意到，就在辰申接过天霜剑的刹那，递送此物的掌教至尊的眼眸深处，陡然绽出一抹诡色……
