    

    这些婴孩就像是怀胎八月还未到出生年岁的婴儿，母亲不小心流产，便将其丢弃，被人捡出来挂到树上，身体还保持着母胎中保守元一的姿态，双手抱膝，双目紧闭，口中嘤嘤啼哭。

    再细看，又像这婴孩原本就生长在树上，大树便是它们的母亲，只是没有胎膜的保护，将它们暴露在空气里。

    言峥看向它们的瞬间，这些保守元一状态的婴孩在一瞬间齐齐睁开双目，张开柴火棍粗细的四肢，挣扎着伸向言峥，口中用更加嘹亮的啼哭声喊道：“哇~吃了我~咯咯~吃我~吃我~”

    有的哭，有的笑，喜~怒~哀~乐，各种神情腔调应有尽有，交汇在一起犹如一曲天魔乱舞，炸响在言峥耳畔，顷刻间言峥有种天旋地转的感觉，满脑子都是那些浑身血呼流啦张开得双臂，犹如像母亲索要怀抱般扑向它，脸上带着狞笑，带着哀求，带着愤怒……环绕在他周围，在脑海里不断的旋转，口中冲他喊着吃我~吃我！

    又仿佛是从地狱深处伸出来的无数鬼手，想要将他一起拖入地狱之中。

    争先恐后……扑向他。

    言峥大骇，痛苦的甩着脑袋向后接连倒退数十步，遍体生寒，那种发憷的感觉从他腿上每一根纤毛稍上开始出发，然后蔓延至他全身，最后汇聚到他大脑里面，仿佛有一盆来自北极的雪水浇在他脑子上，让他大脑瞬间清醒，又在一瞬间冻结。

    只剩下一双眼睛满是恐惧，流露出他此刻的心情。

    言峥害怕的并非满树血婴的场景，而是那些婴孩的态度，争先恐后，迫不及待。

    在他们眼中被吃仿佛不是一件可怕的事情，而是一件极为光荣的事情！

    因为即将被人吃掉感到欣喜，因为害怕不被人吃掉感到愤怒，因为担忧轮不到自己被人吃掉感到悲伤……所有的喜怒哀乐竟然都是围绕被人吃掉。

    就像你喜欢一个人到了极致，整个世界中都被她填满，悲也随她，喜也随她，在热恋的那段时期，她就是你的全部。

    现在，被人吃掉，也成了这群血婴的全部，它们渴望被人吃掉的情绪，就像你渴望睡到女神一样急切。

    它们从树上沸腾，躁动，犹如葫芦娃没出声前的葫芦在树上荡漾，伸出稚嫩的双手扑上言峥又被身后的脐带拉回去。

    言峥一步一步的被逼退，面对这样一群诡异的婴孩，言峥心中提不起半点杀意，只觉得自己头皮发麻，甲壳里的肌肉痉挛起了一个又一个的小凸起，像鸡皮疙瘩般让他全身酥麻。

    直到退出去十几米远，言峥才从震撼回过神来，背起鱼不要命一般的逃了，随着言峥的远去，身后的殷切呼唤变成一声声的嘹亮啼哭，其中还夹着愤怒的咒骂声，整个树都随婴孩们的挣扎颤抖不止。

    听着身后传来的声音，言峥把头压得更低了，根本没有勇气回头看一眼，脚下的步伐也情不自禁地加快了几分。

    一路跌跌撞撞犹如那起离群的惊弓之鸟，言峥也从一个死寂的世界进入到一个充满生机勃勃的世界，当然如果有得选言峥宁可回到之前那个死寂的世界。

    不知何时起，周围开始层出不穷的出现这种挂满婴孩的大树，言峥每经过一棵树便会引得一阵骚动，吃了我的声音响彻云霄，一路走，一路叫。

    言峥也分不清东西南北，更不知道自己该逃亡何方，声音遍布他的四面八方，在耳边，在天边，在他周身的每个角落，他仿佛被这种诡异的树包围了。

    言峥有种要疯掉的感觉，在即将崩溃的边缘，言峥似乎想明白了一些事情，之前他看到的那些枯树应该就是这些长满婴孩的血树死去的样子……不，或许那些树并没有死，只是树上没了果实……暂且就称为“果实”吧。

    或许树上的果实被人摘光了，只余下光秃秃的大树……

    一种危机感忽然笼罩在言峥头上，是什么样的生物才会以这种诡异恐怖的果实为食，

    转念，言峥又想到了一些其它的事情，这些果树跟果实看上去有点像黑化后的人生果树。

    言峥依稀还记得吸里面的原文里有这样一段描述：

    “草还丹”，又名“人参果”。三千年一开花，三千年一结果，再三千年才得熟，短头一万年方得吃。似这万年，只结得三十个果子。果子的模样，就如三朝未满的小孩相似，四肢俱全，五官咸备。人若有缘，得那果子闻了一闻，就活三百六十岁；吃一个，就活四万七千年。

    那果子却也跷蹊，久放不得；若放多时，即僵了，不中吃。那行者倚在树下，往上一看，只见向南的枝上，露出一个人参果，真个像孩儿一般。原来尾间上是个蒂，看他丁在枝头，手脚乱动，点头幌脑，风过处似乎有声。

    后来孙悟空去偷人参果的时候其中有句话写到：“点头晃脑，手脚乱动。”

    风过处似有声，点头晃脑，手脚乱动……这跟自己现在的遇到这些血婴何等相似，

    那果子却也跷蹊，久放不得；若放多时，即僵了，不中吃……果实放坏了只能腐烂形容，只有人死了才会用僵了形容。

    同为凡人的唐僧看见人参果就好像刚出生的婴儿一样，吓得浑身发抖，使劲摇手不敢吃，让两个童子赶快端走……

    种种迹象表面人参果可能是活的，就像自己现在遇到的情况一样，这果子在树上是活的，摘下来之后没多久便会逐渐死去。

    唐僧不敢吃，孙悟空猪八戒他们吃得倒是香甜，为什么？

    要知道在西游记中妖精吃人是在正常不过的事情了。孙悟空就曾经说过自己在花果山想吃人的时候，就变成个美女或者是汉子，将人骗到偏僻的地方吃掉。而沙悟净也在流沙河受难的时候吃过人，而且还是每三两天就出去吃一次！

    只有妖怪吃人才会向吃饭喝水一般习以为常，因此孙悟空等人面对栩栩如生形同婴孩的人参果吃起来毫无心理压力。

    妖怪从生命层次上来说是比人更高一等的生命体，高等生物拿低等生物作为食物，这是自然规律，在妖魔世界里，妖怪吃人就跟人吃鸡鸭鱼肉一样顺理成章。        

