    道友救命！

    俊美男子一边跑一边惊恐的呼救。

    陈林也是大吃一惊。

    因为对方的同伴明显是中邪了，和被红影附体的状态一模一样！

    他可没有去救人的意思，反而将身形往后又退了一些。

    不过他也没有惧怕，因为胸前的玉符已经产生了波动，说明此符还能用。

    红影这邪物主要就是无法防御，只要不被钻进体内，威胁就小了许多。

    俊美男子见陈林不为所动，立刻一咬牙转回身，对着发狂的同伴就是一飞剑！

    陈林眼神一凝，对方这一剑威力极大，就算比练气后期也不遑多让，明显是动用了剑诀。

    他一直想要一门剑诀，可惜坊市中并没有卖的，而他的无名剑诀太特殊，并不能用来御使飞剑。

    被附身的修士已经失去了理智，面对这样强大的一剑非但没有躲避，反倒主动迎了上来。

    后果可想而知，直接就被斩两半！

    然而这个修士却没有倒下，两半的身躯像是被某种力量吸在了一起般，继续向前猛冲，张开大嘴就对着俊美青年的脑袋就咬了下去。

    “啊！”

    俊美青年吓得大叫一声，不过他躲避的够快，并没有被咬到，同时身上爆出一团光芒，似乎是辟邪符被自动激发了。

    可是辟邪符对红影的影响并不大，被附身的修士只是顿了一下，便发出嗬嗬的怪叫，再次往前一扑！

    “道友救命啊，你想要什么报酬我都答应你！”

    俊美青年身形倒是十分灵活，再次躲了过去，脸色却被吓得发白，一边仓皇后退，一边继续向陈林求助。

    陈林没有再看热闹，飞剑划出一道流光，就对着被附身的修士一斩而下。

    他本就想要获取红影被灭后的颗粒来做试验，就算对方不求救他也会出手的。

    不过对方跑向这里，明显是想要祸水东引，不好好宰对方一番也太仁慈了，杀了都不过分。

    上品飞剑的威力显现出来。

    虽然没有剑诀，威力也不比俊美青年的差多少，一剑就将附身修士削首，头颅冲天飞起。

    没了脑袋，身体也变成两半，红影终于从尸体中窜了出来。

    这东西还很记仇，没有去附身离它近的俊美青年，而是一个闪现扑到了陈林的身上。

    陈林身上的辟邪符瞬间激发，使得红影一顿，紧接着，胸前玉符便放出一片白光，将红影笼罩。

    红影顿时一阵颤动，精神感知中它在不停的惨叫，然后变得虚弱无比，比老道那次还要虚弱。

    陈林若有所思，但没时间多想，立刻打出一张诛邪符将其灭杀。

    然后一伸手，将黑烟中掉下来的颗粒接住。

    这次他把颗粒单独放了起来，等有时间再好好试验观察。

    “站住！”

    陈林解决完红影，一抬头，却发现那俊美青年居然跑了！

    这家伙，也太不讲江湖道义了。

    他一声怒吼，然后一边施展御风术，一边催动飞剑迎在了对方的前面，同时给自己施展了一个金刚罩。

    “啊，道友误会了，我不是想要跑，而是去找人过来帮忙。”

    俊美青年一看没跑掉，立刻停下来尴尬的解释。

    “呵呵。”

    陈林冷笑一声，揶揄道：“道友的人品可真是让我刮目相看，我出手助你与那怪物打生打死，你却自己一个人溜了，今天要是不给我一个满意的结果，就不要怪我不客气了。”

    俊美青年脸色顿时变的一红，连连摆手，“道友真的误会了，我真的是要去找人帮忙，我的长辈就在后面，我也没想到道友你这么威猛，一下子就把那红影给灭杀了。”

    陈林翻了个白眼儿，“你以为我会信你的鬼话么，不过你也不用担心，我不是嗜杀之人，虽然你不仁，但是我也不想下杀手，只要你兑现你的诺言就行了。”

    他如此有耐心，其实就是为了对方的剑诀。

    这种信息类传承对方未必会随身携带，所以就算杀了对方也得不到。

    除了剑诀，一个练气中期修士的身家也不足以让他突破底线去杀人。

    “那，道友你想要什么啊，我身上真的没什么宝物。”

    见陈林没有要他命的意思，俊美青年的神色微微一松。

    刚刚陈林灭杀红影的手段，让他认为陈林十分强大，所以不敢反抗。

    陈林皱了皱眉，感觉这个家伙脑子有些不太灵光，这个时候不是应该主动把宝物献出来换取活命的机会么，还在这里讨价还价？

    想到这里他有些不耐烦的道：“我想要的东西多了，你都能给不成，如果在我反悔之前拿不出让我心动的宝物，那你就准备去见阎王吧！”

    说罢，飞剑在身前一阵颤动。

    俊美青年眉头拧在了一处，沉默了一下，然后一咬牙把手伸进衣袍里面，鼓捣了两下，拿出一个小瓷瓶来。

    似乎十分不舍，在手里攥了好几下，才送到陈林面前。

    “我真的没有什么宝物了，这里有一枚洗髓丹，本来是要我自己用的，就给你当做救命之恩的报酬吧，这样可以了么？”

    “什么，洗髓丹！”

    陈林惊呆的嘴巴都合不拢，满眼的不可置信。

    “嗯，就是洗髓丹，这是我唯一值钱的东西，真的没有别的了。”

    俊美青年诚恳的点点头，一副修仙者不骗修仙者的样子。

    陈林感觉对方肯定再撒谎，这肯定是个阴谋！

    别说一个练气中期修士是否能拥有洗髓丹，就算有也直接用了，怎么会随身携带？

    还是在去探宝的路上。

    要是真的，对方脑子是真的有坑，这样的宝物直愣愣的拿出来，不是等于告诉别人，我有钱，我身家丰厚，快来杀人夺宝吧！

    一时间，陈林都有些迷茫了。

    “你，把瓶子打开，丹药拿出来我看看！”

    想了想，陈林对着俊美青年指挥到。

    他不敢自己查看，怕瓶子里面存在着什么危险。

    “好的。”

    俊美青年却没有多想，直接把瓶子打开，倒出一粒圆润的丹药。

    陈林的呼吸一下子就粗重了。

    真的是洗髓丹！

    这东西他在赵氏商行的交换会上见过，不会认错！

    “好，这东西我要了。”

    陈林也不客气，身形一晃就把丹药拿在了手里，也没要对方的瓶子，而是装进了自己的瓶子里。

    然后，他犹豫了一下，还是开口道：“我见你刚刚御使飞剑的时候使用了剑诀，只要你再把剑诀复制一份给我，我就既往不咎，放你离开。”

