    田越手中的木棍是一截藤木，整体有鸡蛋粗细，木棍的顶端则是比拳头略大的树结，其整体略带扭曲，虽然看起来稀松平常，但细看之下，还是给人一种神秘感！

    　　一时间，这不禁让洛哈特有了一种这或许才是魔杖真正样子的感觉！

    　　一手两米五的魔杖，一手等身高的金属双手大剑，田越的造型刚一亮出来，就已经震慑住了在场的所有人，不光是洛哈特和其他学生，就连康沃尔顿小精灵都出现了一瞬间的愣神！

    　　“田越……”

    　　洛哈特呆呆的看着田越，不禁问道：

    　　“你这是？”

    　　“不瞒您说，洛哈特教授！”

    　　田越扭头看向了洛哈特：

    　　“我自小，心里就有着一个偶像，虽然他的名声不显，但对于我来说，他就像是一盏指路的明灯！

    　　他对于魔法的理解异于常人，但却有着独到之处！

    　　每逢战事，必先给自己来上一手照明术，随后，便是拿着巨大的魔杖以及巨剑与敌人肉搏，充分展示着一个魔法师战斗的精髓！

    　　更有领略其风采的人们为他起了一个响亮且贴切的称号——双持狂战甘道夫！”

    　　“不是……”

    　　虽然洛哈特的魔法本事不精，但对于常识还是有着很深的了解的：

    　　“既然都肉搏了，那和魔法师的精髓就不挨着了吧？”

    　　“这只是一般人的见解，教授，我会让您见识到真正的魔法师的战斗的！”

    　　田越不满的看了洛哈特一眼，拿起腰间的葡萄藤木魔杖给自己的身上镀了一层光，随后抡起了巨型法杖以及双手巨剑，直接就杀向了康沃尔郡小精灵！

    　　“来，战个痛！”

    　　田越左手的魔杖抡起，杖头直接砸晕了俯冲而来的小精灵，右手的巨剑改斩为拍，又是拍晕了身侧的三个小精灵！

    　　巨剑势头已尽，田越翻转巨剑再次挥舞，这一次虽然没有攻击到小精灵，但却是将墙上的一块墙砖砸飞了出来！

    　　如此丧心病狂的攻击，直接把康沃尔郡小精灵吓得纷纷飞到了屋顶，然而，这却是毫无卵用！

    　　教室内散落着大量的桌椅，田越的准头十足，每一桌子扔出去，必定会有着两三个小精灵被砸下来，没到一会儿，刚刚还猖狂不已的康沃尔郡小精灵，就只剩下了四个，被田越逼到了墙角瑟瑟发抖！

    　　田越一手巨型魔杖一手巨剑，浑身还散发着淡淡的光芒，再加上其刚刚战斗完后散发着的气势，一个眼神下去，所在角落里的康沃尔郡小精灵，又是吓晕过去了两个！

    　　“这他妈是魔法师？这他妈是战神降世吧！”

    　　此情此景不禁让罗恩爆了粗口：

    　　“他究竟是怎么获得这种怪力的！”

    　　“怎么获得这种力量的先不谈……”

    　　罗恩身边的纳威满是羡慕的开口：

    　　“你们不觉得这种战斗方式也很帅气吗！”

    　　“这些都不是重点！”

    　　哈利指着田越对罗恩和纳威开口：

    　　“我看田越的样子很奇怪啊，他的眼神满是杀意，看起来很恐怖啊！”

    　　“为什么会晕过去？为什么要瑟瑟发抖？”

    　　田越此时已经是进入了状态，他满是怒意的看着缩在角落里的两个小精灵：

    　　“既然已经做出了挑衅的举动，就要一往无前的战斗到底，这场战斗，只有以一方完全倒下才会结束！”

    　　田越再次举起了巨型魔杖以及双手巨剑：

    　　“来吧，堵上双方的性命，接受我这最后的一击吧！”

    　　“可以了，真的可以了！”

    　　“够了，真的够了！”

    　　眼见田越的两柄巨型武器就要将两个小精灵砸的粉身碎骨，哈利和罗恩急忙上前从背后抱住了田越！

    　　虽然田越的攻击依然把小精灵原本所在的地方砸的砖石飞溅，但多亏有了哈利和罗恩，那两个还算清醒的小精灵拽着昏迷过去的同伴，还是及时躲过了田越的“毒手”！

    　　“教授，我做的怎么样？”

    　　由于有着华丽和罗恩的阻止，田越也没再继续攻击，深吸了两口气后，将双手巨剑扔在地上，从腰间拽出了葡萄木魔杖将它恢复成了原本的样子，转身看着洛哈特，脸上的战意盎然再次恢复成了人畜无害的微笑：

    　　“虽然眼下出现了这种局面，但是我相信，这一切都在您的预料之内吧？”

    　　“当……当然！”

    　　洛哈特此时的内心害怕极了，但是为了维持住他的人设，他还是强行绷住了脸上的表情：

    　　“田越，你表现的不错，我很欣赏你！”

    　　“教授，您对我的评价真的是太高了！”

    　　田越的脸上很是高兴：

    　　“不知道下一回您想用什么来测试我们呢？”

    　　“呵……呵……”

    　　洛哈特用略微有些发颤的声音说道：

    　　“其实，我觉得这一回的康沃尔郡小精灵就已经让我得到了测试的数据了，下一回，我不会再用这些东西了！”

    　　“我明白了！”

    　　田越对着洛哈特竖起了大拇指：

    　　“不愧是教授，您觉得只是一帮康沃尔郡小精灵勉强只是够我们测试所用的吗！

    　　原来如此，看来，您下一回是要准备一些更加厉害的神奇生物呢！”

    　　洛哈特：“”

    　　“不，我不是这个意思！”

    　　眼见田越曲解了自己的意思，洛哈特急忙解释道：

    　　“我下一回不会准备更加厉害的神奇生物了！”

    　　“原来如此！”

    　　洛哈特的话让田越眼睛骤然一亮：

    　　“教授，我明白了！”

    　　“嗯？”

    　　洛哈特呆呆的看着田越：

    　　“田越，你又明白什么了？”

    　　“洛哈特教授，您下回不会准备神奇生物，是要让我们自己去寻找凶猛的神奇生物，然后再由您亲自出手，为我们讲解如何击败他们吗？”

    　　田越再次对着洛哈特竖起了大拇指：

    　　“不愧是教授，想的就是深远，看起来接下来的课程，我们大家要跟随您一起去往禁林呢！”

    　　“不，田越，这你就想的有点儿多了！”

    　　洛哈特及时的制止着田越：

    　　“禁林里的神奇生物太多太危险，就算是我，也很难把你们全部照顾过来啊！”

    　　“原来如此吗，不愧是教授，您想的就是周全！”

    　　田越“惊叹”的看着洛哈特：

    　　“我明白您的想法了，您放心，在下一节课之前，我会去找我们霍格沃茨的猎场看守——海格，让他帮我找一头凶猛的神奇生物带过来的！”

    　　洛哈特：“∑”

