    当陈朽听到了冥渊导师叙述这个消息的时候，都是一愣，他的眼神之中满是错愕之色。

    这个人选，极其的重要。对于人族来说，有着非常重要的导向作用，可以说是旧时代的总统，也不为过。

    九大议员之中，平心而论，陈朽自然是想要让自己的导师冥渊成为人族的领导者，如果冥渊导师成为了人族的领导者的话，那么对于陈朽来说，无疑是一个最好的消息。

    “我因为进入到九大议员之中的时间太短，并没有参选的资格。事实上，这次两最热门的两大后选人，只有沧海心和将军秦天道的热度最高，我想如果产生一个领导者的话，那么必定会在这两个人之中产生。”

    这一刻，冥渊的语气之中，带着一丝的平静。

    很显然，冥渊对于这个位置，并没有任何的兴趣，他的眼神之中深邃无比，似乎蕴含了无尽的杀意。

    直到这一刻，陈朽才回想起来，其实冥渊导师秉承的正是杀戮之道，他身上的杀气和戾气浓郁到无以复加，如果冥渊导师成为了统领的话，那无疑就被套上了枷锁。

    作为一个统领，显然是无法随心所欲杀人的，这对于冥渊导师来说，是一个极大的束缚。

    “秦天道，一直是人族对外征战的将军，以他的性格，定然是会不断的杀伐，扩张，铁血之腕。而沧海心，也是和我们一个时代，在上古末期出生的，不过她修炼的正是生命法则，她拥有大爱，有包容整个宇宙的大爱，这对于我们人族来说，也许并不是一件好事情！”

    这一刻，冥渊公正的点评道。

    陈朽一愣，他还从未听说过沧海心，不过他只是在光脑之中，简单的进行检索，就见到了这个人族的九大议员之一，沧海心。

    绝丽的容貌，拥有着无边的清丽气质，即便是在生活之中没有见到过，陈朽依旧能够感受到这个女子浓郁的博爱之气质。

    她见到的沧海心的一段演讲，这段演讲，风靡于网络，沧海心只是静静的站在了镜头之前，就让诸多的地球族人感觉到了无边的惊艳。无论是男女老少，一律通杀，所有人都支持沧海心。

    反而身上带着杀气的秦天道，他的人气，就和沧海心差了许多，甚至是差了一个数量级别，无法相比。

    陈朽此刻沉默，他无法点评这两个至高议员谁作为总统合适，因为此刻他无法触及到人族的核心权力层，他要做的，始终是晋升实力，为人族杀出一条血路。

    出乎于陈朽预料之外的时候，人族高层，撤回了将陈朽驱逐于人族的决定。自从泣血军和禹皇族为首的联军首战大捷，陈朽就已经成为了人族的英雄，这一刻在疯狂的进行宣传着泣血军的正面形象，连带着陈朽，也成为了人族的英雄，甚至是有许多人族的媒体，想要拜访陈朽，给陈朽做一期专辑。

    陈朽的嘴角，只是露出了一丝的冷笑。他对于成为人族的英雄，一点兴趣也没有。有些事情，看似合情合理，但是仔细推敲，背后却是有着一层无形的双手在推动着，这让陈朽感觉到了人族的乱象。

    站得越高，摔得越惨。也许有人是想要将他捧到一个极高的位置之上，这些幕后之人，是何居心，就不得而知了。

    因为在帕米尔高原的龙祖之地中，源源不断的资源，开始被各族的修行者带来，这里已经成为了所有人都关注的焦点之地。

    之前，是禹皇族的圣子，带着诸多种族的十大高手，开始进入到帕米尔高原之中的祖龙之地。倒是此刻，消息大白天下之后，无数种族的修士，开始进入到了帕米尔高原之中，来到了祖龙之地所在的位置。

    这里，简直就是一场各族交流的盛会。

    而在这场盛会之中，陈朽就是绝对的主角。

    “陈兄，我等是狱族的代表者，我们狱族，拥有着上古的道纹传承，如果你不介意的话，可以来我们狱族观看这些孤本，相信对于你的实力，有着非常大的帮助！”

    就在这个时候，一个苍老的老者，此刻缓缓的走到了陈朽的面前，这一刻对着陈朽认真道。

    “狱族？”陈朽的眼神之中，带着一丝的审视之色，此刻他已经看穿了这个老者表现诚挚的外表之下，竟然有一丝贪婪的目光。

    这个老者的实力，在金仙境的巅峰状态，战力恐怖，给陈朽一种威胁的感觉，看得出来，这个老者的身上，有一种独特的恐怖秘法，能够超常发挥出战力，不然仅仅凭借着金仙境巅峰的修为，根本就不可能会给陈朽这样的一种感觉。

    “不要答应他。狱族在星空宇宙之中，是最没有信誉的一个种族。一旦你答应了他们，恐怕会被这个狱族的老者直接囚禁，让你为他们炼制圣纹，不可不防！”

    就在这个时候，冥渊对着陈朽传音道。

    陈朽微微点了点头，星空种族之中的狱族，名声的确是很臭，他婉言谢绝了这个狱族的老者。

    狱族的老者表情一僵，他没有想到，这个破败没落的人族，竟然还没有前往狱族的心思，这实在是让他有些想不通。

    此刻狱族老者被陈朽婉言谢绝了之后，再次对着陈朽道：“我们狱族，在星空之中排名第二十四位，狱族之中，可是拥有着五名仙尊，实力强横，如果你前往狱族的话，可以让狱族的仙尊，指导你的修行，这对于你们人族来说，可是没有的待遇！”

    狱族的老者，此刻对着陈朽再次的重申道。

    “谢了，我暂时还没有前往狱族的想法！”

    陈朽此刻再次拒绝了狱族的老者道。

    这一刻，狱族的老者颇有绅士风度的离开了陈朽的面前，不过陈朽依旧是从这个狱族老者的眼底，见到了一丝的杀意。

    和狱族老者持有相同的态度的，有很多的种族，他们都一一的许诺陈朽，如果进入到种族之后，则是会得到精心的栽培，甚至是许诺了陈朽诸多的好处，但是都被陈朽一一的拒绝。

    这些种族之人，在不久前与禹皇族大战之中，疯狂的针对人族，根本没有将人族当做朋友，此刻陈朽自然知道这些人的目的。

    此刻他的眼神之中满是玩味之色，望着堆积成山的大量的圣纹之天才地宝，这一刻陈朽终于动了！

