    虽然很麻，特别是在知道了自己就像是从垃圾堆里捡来的这个事实之后，顾三秋一度不想动弹。

    但是为了自己的金字招牌，或者说为了顾家在商业层面上的信誉，他还是选择出门去把这些账单都结了。

    二度生无可恋.JPG

    虽然比上次的账单总额度要小了不少，但是这种回家之后不是问候和热饭菜等着自己，反倒是冰冷冷的账单等着自己的体验让他有些提不起兴致来。

    “哟，你小子可有一段时间没有来我这儿吃饭了。”

    “中午好啊，卯师傅，前段时间出去忙了点其他事情，话说香菱还没回来吗？”

    “唉，那丫头整天整夜往外跑，也不知道在外面提升厨艺会不会遇到什么危险。”

    顾三秋撇了撇嘴，危险？

    呵呵，一般的反派遇到香菱那才叫危险好吧。

    “不过，嗯？”

    卯师傅这才发现了不对劲的地方：“你说，前段时间你跑出去忙其他事情去了？”

    “呃，是啊，有什么不对劲的地方么？”

    “嚯嚯嚯，难得啊你小子，看你一天天懒洋洋的，没想到居然还有出去忙活的觉悟。”

    卯师傅哈哈大笑并大手一挥：“好了，今天叔给你加个小菜，免费的。”

    “谢谢。”

    顾三秋的心情好了一点，能够多吃到一道小菜，虽然不是什么大钱，但这一份心意还是让他感到了安慰。

    吃着足足加了十份鱼肉的万民堂特制水煮鱼，顾三秋的脑子里面开始倒腾起一些相当作死的主意。

    老爷子不吃海鲜，所以说账单里只有去琉璃亭的，那么问题来了，他能不能搞到一些厨艺秘籍，让老爷子神不知鬼不觉地吃下海鲜料理？

    嗯......不对，这个想法对自己的性命安全很是不友好！

    顾三秋骤然惊醒，要是这么作死的话，参考一下顾家的祖先最后经历了什么，他就觉得自己应该不会有什么好下场。

    到时候让自己一个人去镇压奥赛尔估计都是略施小惩。

    “顾香君。”

    “顾先生。”

    卯师傅和顾三秋同时扭头，看到了一位千岩军的士兵，还有一位带着面具的至冬人。

    “执行官大人邀请您去茶馆喝茶。”

    “顾香君，月海亭有事相召。”

    愚人众看了一眼千岩军，非常有脑子地没有说什么“我先来的”这种话，反倒是让出了半个身位，示意千岩军为先。

    士兵握住武器行了一礼表示感谢：“顾香君，如果尚未吃完，我可以等一会儿。”

    “算了，你站在我旁边还怎么让我好好吃饭。”

    顾三秋摇了摇头，随后就去找卯师傅要了一个打包盒，然后看向了一旁的愚人众成员。

    “那什么，你让那家伙在北国银行等我一下，等我这边忙完就去找他。”

    “是。”

    愚人众成员对着顾三秋行了一礼，随后离去。

    千岩军充满敬佩地看着顾三秋：“香君，不得不说还是你有办法，这些至冬国人一个个的都是眼高于顶，好多豪商他们都不放在眼里，没想到在你面前那么老实。”

    “豪商么，呵呵。”

    顾三秋意义不明地笑了两声，说得好听一点是豪商，但是这些人在愚人众看来，无非就是身上长了几根小号尖刺的蚂蚁罢了，而且还是那种肥硕的蚂蚁。

    提瓦特的整体环境决定了外交使团不可能只有文员，像是达达利亚和先遣部队这种存在肯定是必要的。

    无论是文职人员还是战斗单位，更不用说至冬国的大环境还是那种样子，他们会看得起一帮在和平地区赚到钱，连点基本的危机意识都没有的商人才怪了。

    至于他自己么，上次和鸭鸭互锤了一把之后让愚人众的诸位去帮他们俩背锅种树，他的战斗力已经在愚人众群体里面传开了。

    愚人众的所有成员只是有些傲气，但他们不是蠢货，要是敢在一个实力和身份都比自己厉害的人面前跳，纯粹就是活腻了，要么干脆就是被下了降头。

    月海亭，顾三秋打开了办公室的大门直接就开口，一点都不顾忌这里面是否还有其他人。

    因为这是刻晴的办公室，不是什么会议厅。

    “我说，就你一个人找我么，我老姐呢？”

    “凝光姐处理其他事务去了，我们可不像是你这个游手好闲的家伙一样。”

    刻晴双手交叉抵住了下巴：“你知道自己干了什么事情，对吧？”

    “不就是帮你们七星干掉了三玄会么，不用谢，奖金也不用了，不过从三玄会清剿得来的资产我要一半。”

    刻晴差点没绷住形象，深吸了一口气之后说道。

    “三玄会在璃月获得了太多不属于他们的利益，更不用说贪污受贿这一点，我们得用他们的资产去填补政策方面的空缺。”

    “你这家伙又不是缺钱的人，你拿着这点钱还不如给我们拿去帮助更多需要摩拉的普通人。”

    “你说的很有道理，但是我不接受。”

    顾三秋耸耸肩：“三玄会搞到的利益估计要比你们拿去填补空缺的要多，贪污，或者说没底线的家伙不就是这样么，明明自己手里已经有了一辈子花不完的钱，却还是止不住贪婪的心欲。”

    “你说的也很有道理，但我也不能接受。”

    刻晴将手放下：“为了抓捕三玄会的剩余成员，我们可是出动了相当多的人手，而且在这个过程当中还有一定的危险性。”

    “千岩军的成员要是没有这点对危险的觉悟的话，我觉得还是趁早把这种人踢出队伍算了。”

    顾三秋相当淡定：“没说的，这次搞到的东西我要一半，就算是你们拿去填补空缺之后剩下总额的一般也可以。”

    “你这家伙！”

    刻晴的修养瞬间破功，当即桌子一拍提剑站起，看上去非常有一种想要砍死对方的冲动。

    “你先说，你要这一笔赃款有什么用！”

    身为七星玉衡，刻晴决定给顾三秋最后一个机会。

    “嗯，这我可得好好想一想。”

    顾三秋思虑片刻：“我要在郊外建一个特别特别大的金库，然后把所有得到的摩拉，宝石撒进去，就像水库注水一样，然后装上跳板、滑梯等各种娱乐道具，建造属于我自己的摩拉乐园。”

    “嗯，现在想到的基本上就是这样了，其他的还没想好，不如你给我出出主意？”

    “你果然还是去死吧！”

    刻晴忍无可忍，手中长剑泛起雷光朝着顾三秋刺了过去！

    “嗯哼！”

    顾三秋干咳一声，一层护盾及时出现，将刻晴愤怒袭来的剑锋挡在了自己面前。

    “喂喂，好好说话啊，大家都是文明人，没必要这么打打杀杀的。”

    “我跟你这个家伙就文明不起来！”

    刻晴身上雷光满溢，凝成了一个明亮的紫色虚影：“吃我一剑！”

