    末日之城内，希望之城战盟的领地不断扩大着，宋健的城堡庄园也变得更加壮丽恢弘起来，加入希望之城战盟的玩家，已经超过了两百人，所有人的安全屋，几乎都连成了一片，可以说，希望之城战盟，已经是末日之城中最大的一个战盟。

    庄园等级的安全屋晋级，只需要副盟主就可以了，但是从六级庄园，晋级到一级城市，则必须要盟主同意，同时还必须建造特殊建筑，传送门才有资格晋级。

    “王启，建造传送门准备的怎么样了？”李可儿端坐在议会室的主座上，两只手放在桌面，小脸一本正经的问道。

    “可儿，传送阵华莱士就能建造，但是，现在缺少的是建造传送阵的魔法材料，这在游戏里，属于违禁品，没有一个商会愿意出售！”王启两手一摊，无奈的说道。

    “小姐，传送阵属于领地晋升特殊建筑，无论是那座城市，都卡的很严，连银月商会都没有办法出售给我们，恐怕其他商会更不可能了。”管家乔治一脸为难的说道。

    “这不行，宋健回来后，我们一定要具备建造传送阵的条件才行，这样等他一回来，我们就能升到城市级战盟领地了！”李可儿小脸严肃的说道。

    “可是，这实在太难了……”

    “我只问你，能不能做到？如果你不行，那就让行的人来当副盟主！”李可儿盯着王启问道，虽然她一脸严肃的表情，可是她的年纪太小，根本没有任何威慑力，反而让人觉得她有些可爱。

    “这，我尽力，发动整个战盟的人一起去寻找这些建筑材料……”王启咬牙道。

    “恩，很好！”李可儿满意的点点头，就好像领导在夸奖手下排名第一的业务经理。

    就在这时，一名玩家急匆匆的跑到了会议室，对王启喊道：“副盟主，领土扩张战役的冷却时间快要结束了，旁边的英雄之巅战盟，拒绝了加入我们，已经开始朝着与我们领地接壤的地方派兵了！”

    “什么，他们怎么敢……”王启眉毛一挑，就准备拍桌子站起来；

    这时，就听见李可儿轻轻咳嗽了两声，王启顿时一僵，朝着李可儿怒了下嘴说道：“有没有点眼力见，没看到领导坐在那里吗，先向她汇报！”

    那名玩家脸上露出了尴尬的神色，连忙朝着李可儿拱了拱手道：“小领导，英雄之巅战盟与我们希望之城的战争一触即发，还请指示！”

    “哼，领导就领导，喊什么小领导？”李可儿冷哼了一声，盯着那名玩家问道：“你是看不起我吗？”

    实际上，李可儿现在的等级，已经二十八级，比这个玩家高出了整整三级，不过她的年纪太小，就算再怎么装大人，也没办法让人对她产生敬畏的心理；

    “是是，我该死，应该是领导，领导！”那名玩家轻轻拍了两下自己的脸颊，连忙道歉道。

    “行了，下去吧，让洛天雨姐姐率领护城军准备御敌，王启，你去召集其他玩家，准备打行会战！”李可儿吩咐道。

    “是，领导！”那名玩家拱了拱手，连忙转身离去；

    王启也是一脸苦笑的站起身来，朝外走去；

    李可儿和王启都是希望之城战盟的副盟主，但是王启脸皮再厚，也不可能和一个小女孩争抢，每次战盟的任何事情，都是李可儿在发号施令。

    不过李可儿每次的命令，也都不是在胡闹，而是很有针对性，虽然略显稚嫩，但已经有一个女总裁的架势了。

    “也不知道现实世界中，李可儿到底出生在什么样的家庭！”王启摇着头走出了战盟大楼。

    此时，骑着战马的洛天雨，一身艳红色的铠甲，手持一杆散发着暗金色光芒的方天画戟，这杆方天画戟长度有两米多长，即使她骑在战马上，方天画戟的戟尖，也深深的扎进了泥土里；

    在她的身后，是三个百人方阵，其中一个方阵是剑盾兵，另外一个方阵是长矛兵，最后一个方阵是长弓兵；

    在这三个方阵四周，分散着五十名穿着皮甲的轻骑兵，这五十名轻骑兵的左侧悬挂着一支长枪，另一侧，则是悬挂着一柄战刀，在他们身后，全都背着一杆双筒猎枪，看起来有些怪异；

    “天雨！”王启朝着洛天雨打着招呼道。

    洛天雨点点头，问道：“领土扩张战役冷却时间还有多久？”

    “不到一个小时！”王启查看了一下战盟面板说道。

    “好，那我先去接壤的地方列阵，你派人守着四周，小心对方绕路偷袭！”洛天雨说完，一举长戟，她身后矗立不动的兵士们齐声发出了一声呐喊，然后跟在洛天雨的身后，朝着领地外跑去；

    王启看着洛天雨的背影，微微摇了摇头，明明是一个漂亮的女孩子，竟然这么喜欢战斗，而且还将自己的安全屋改造成了军营的模式，用来培养自己的士兵；

    在战盟升级到庄园六级，能够建造战士军营时，王启直接将军营建造在了洛天雨的安全屋旁边，这样两个军营就统一由洛天雨指挥；

    不过平时战盟里的其他玩家，可以凭借自己的贡献点，租借战士军营中的士兵协助战斗，在战争期间，所有NPC士兵，必须全部由洛天雨才指挥；

    几次领土扩张战役下来，洛天雨也指挥的有模有样，正面战场上，还从来没有输过，哪怕面对数量是她一倍的玩家，最后获得胜利的也会是她。

    不过正面战场上，洛天雨不惧任何人，但是很多战盟的玩家，总是会从其他地方进攻希望之城战盟的腹地，深入腹地搞破坏，毕竟现在领土扩张战役的冷却时间缩短了许多，不能像之前安全屋那样修建防御围墙；

    如果一旦修建围墙，恐怕这边还没建好，另外一边领土就已经朝外扩延了数百米的距离。这样一来，想要将领地守的如铁桶一般，不让对方有机可乘，自然是没有办法，只能多派人手，在四处警戒，一旦发现敌人，则会出动另外一支队伍御敌；

    就在领土扩张战役如火如荼的进行着时，一个两米多高的石头人，旁边领着一个一米来高的小石头人，从庇护黑雾中走了出来，进入到末日之城中。

    ……