    普通的人参虽也珍贵，跟百年老山参却不是一个级别的。

    让人看到汤里有人参，人家只会以为那是普通人参。毕竟谁会舍得拿珍贵的百年老山参炖汤喝？这可是关键时刻可以拿来救命的，“我平日在杭城，回来的机会不多。”

    “妈，你跟我爸可得好好保重身子。”

    季晴拥有原主大部分的记忆，知道妞妞出生没几年，原主的爸爸季德庸突发脑溢血过世了。李玉芬自那以后精神不济，生了两场大病，身子也渐渐垮掉了。

    季晴说“拿李玉芬当亲妈看待”，这话是真心话。

    原主把她弄过来，虽然是私心作祟。

    可原主也说了，她在原来的时空命不久矣，不然她是没办法把她弄过来的。

    这就相当于原主送了她几十年的寿命。更何况变成原主后，虽然发生了一些不愉快的事情，整体而言这穿书生活她还是挺满意。

    既然如此，原主留下来的这些人际关系，她自然是要维护爱惜。

    包括季雯那个妹妹，若不是因为原主，季晴也不会想着真拿她当亲妹妹处。

    “妈，你们在里头说什么呢，老半天不出来？”

    说曹操，曹操就到。

    季雯从楼梯口探进一颗脑袋，看到季晴特意拎进来放在李玉芬面前的两个袋子。眼睛眯了眯，“什么东西啊，还藏到楼上来了，让我看看。”

    “我送给妈养身体的补品，妈年纪大了，你不会这个也要跟妈抢吧？”

    季晴隔开了季雯拿袋子的手，故作嘲讽的看着季雯，那目光就好像季雯一辈子没见过好东西似的。季雯别的不说，有一点倒是随了原主这个姐姐，就是超级无敌好面子。

    闻言果然大受刺激，“你这什么意思？我是这种人嘛？我什么时候抢妈的补品吃了，我只不过好奇想看看。”

    “不抢东西你看什么看？”

    季晴睨了季雯一眼，“妈，这人参我先带走了。我看我光这么叮嘱你，指不定你一心疼又不去打人参片，也不舍得吃。我直接拿到山下切成片，再给你送回来。”

    “以后我会时常打电话回家，问爸爸你有没有煮人参片吃。”

    “你可别想着串通爸爸来骗我，不然我跟你没完。”

    李玉芬呐呐点头。

    这新女儿怎么跟她肚儿虫似的，连这都猜中了？

    她还真有这个打算，先应付着答应了季晴，等季晴走了就把东西收起来。这么珍贵的东西，她跟老头都是半只脚躺进棺材里的人，吃了还能成仙不成？不如留着，万一季晴哪天用得上呢。

    “妈，那里头真是人参啊？”

    季雯看着季晴拎了那袋子下楼，估摸着是下山打人参片去了，缠着李玉芬问道。

    “嗯。”

    不仅是人参，还是百年老山参呐！

    但李玉芬没有解释这么多，她看到了小女儿眼里的贪婪。估计要不是季晴有言在先，拿话顶住了小女儿，季雯这会儿就该开口讨要人参了。若是让她知道那不仅是人参，光凭几句话可压不住她。

    李玉芬原来是不怎么介意，小女儿管她要东西。

    要就要了，她给就是。

    凭她有什么好东西，当妈的心嘛，总是宁愿自己吃糠咽菜，也要把好东西留给儿女用。

    但有了季晴先前那一番话打底，一个是真心实意拿老参孝敬她，希望她多多保重身体。另一个却是盯着她的好东西，只想往自己口袋里扒拉。两相对比之下，哪个女儿更值得心疼一目了然。

    她要是把人参给了季雯，季晴一定得寒心。

    罢了罢了，看来她临老居然有了享福的命，这人参片只能进她和老头的肚子。

    主意一定，李玉芬心疼之余，却也感觉到了一丝安慰。辛辛苦苦养儿育女这么些年，从来只有她心疼人。没想到终于有一天，她也有人心疼了。这种感觉不仅不坏，还挺好！

    这头季晴抱着人参下山去打片，路过银行顺便就取了两千块钱。

    回到山上把人参片交给李玉芬，又把钱给了季雯，这趟回娘家算是功德圆满。

    李玉芬收拾了一堆自家种的养的农产品，两个女儿一人塞了一包。

    季晴拿着一大包农产品，妞妞就让邹鹏抱下山了。到了车上打开一看，里面装了一大罐子猪皮冻，难怪这么沉！季晴忍不住嘴角咧了咧，邹鹏笑道，“心情这么好？”

    “我以为你被讹了两千块，会很郁闷。”

    “什么讹，那是我亲妹妹，她家里要造房子，我给个两千块钱应该的。”

    “再说我还让她打了借条，早晚她会还回来。”

    “你就这么有信心？”

    邹鹏不大相信，“我看她不像是要还钱的模样。”

    “你瞧好吧，我敢把钱借出去，就一定收得回来。”只不过此收，未必是彼收罢了。季晴抱着猪皮冻，只觉得她这次回娘家太够本了。不怪季晴这么开心，整个饭桌上，她就多吃了这道菜两口。

    没想到李玉芬记住了，给她装了这么满满一大罐！

    这猪皮冻是李玉芬亲自养的猪，到过年宰杀了以后，拿猪皮和黄豆熬煮而成。晶莹剔透、风味绝佳，最令季晴惊讶的是，李玉芬不知道怎么想的，煮猪皮冻时里面丢了大量豆腐泡。

    实在是神来之笔，豆腐泡里泡满了晶莹剔透的汤汁冻。

    吃起来那味道简直绝了！

    饭桌上季晴没忍住，扒拉了一次菜盘子，就是为了找猪皮冻里的豆腐泡吃。

    要不是顾忌着形象，她一定会把菜盘子里所有的豆腐泡，全都抢进自己碗里头。

    再看看怀里满满一罐子猪皮冻，里面绝大部分全是一颗颗灌满了汤汁冻的豆腐泡，黄豆和猪皮只有少少的一部分。季晴联想到记忆里，李玉芬家三个孩子都爱吃这豆腐泡。

    时常偷偷摸摸上楼，去那口装了猪皮冻的大缸里挖豆腐泡吃。

    偏偏这豆腐泡一被挖走，就会在冻缸表面留下一个个深深的坑洞。

    李玉芬于是一逮一个准，一顿臭骂是少不了的。

    现在怀里这罐子装了这么多豆腐泡，那口猪皮冻大缸得被挖成什么样子？一定是坑坑洼洼、惨不忍睹了。季晴想到这儿，呵呵的笑出声来。

    邹鹏看一眼宝贝似的被季晴抱在怀里的猪皮冻，又看一眼笑的傻子一样的媳妇儿。

    这玩意儿真有这么好吃？

    顿时有些后悔，饭桌上顾忌着形象，一看这道菜好几个人抢着吃，就特意绕过没吃了。不过没关系，等回去后缠着媳妇儿要一点尝尝味道，想来媳妇儿不会不同意。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    打滚求订阅、求月票、求推荐票！

    多谢小可爱们订阅支持、各种票票和打赏等支持~mua(づ￣ 3￣)づ！

