    天河奇异，星辉无穷。

    漫天星辉不断的没入到许无舟体内，许无舟的诸天星辰图越发的璀璨，那一颗颗星辰越来越像真实的星辰，他的神海真的如同一个无垠宇宙，星辉照耀神海，整个神海蜕变。

    当然许无舟发现，最大的变化还是道主令。

    随着星辉的融入越来越多，道主令越发的深邃，最后形成一道符文，悬挂在神海之中。

    没错，他说修行的道主令。

    形成了一道符文，悬挂在那里如同一颗月亮，银光璀璨。

    这种情况让许无舟很是疑惑，他感知一下这道符文，和之前的道主令效果是一样的，只是变得更强。

    “怎么会自主的形成一道符文呢？”

    这道符文的形成是自发的，仿佛是道主令自己在修行。

    “得回去问问黑黄牙老人才行。”

    许无舟总觉得道主令有秘密，只是当初黄牙老人传给他之后没有说太多。

    “也好！黄牙老人在瑶池，正好借着这个机会去玄女宫看看，说不定能知道周姒的下落。

    孩子也快出生了吧，不知道是男是女。”

    道主令形成一道符篆悬挂虚空后，他神海中的星辉也容纳到极致。

    尽管他再次以力量牵引星辉融入，但是所吸收转化的就变得极少了。

    他的实力，在这种蜕变成长下，也达到了真王巅峰。

    到了这个层次，距离大能已经不远了。

    许无舟原本想要一鼓作气成就大能，可在无人区这样的地方极其不合适，每时每刻在斩他道行，就算能破开瓶颈，要成就大能稳住境界也难。

    何况，他的法则都非同寻常，要蜕变一跃成大能也不轻松。

    所以，许无舟最终还是离开了天河。

    当然，还有一个愿意就是他的金属也消耗的差不多了。

    在天河旁边时刻保持巅峰，这种消耗是海量的。

    他得到的无数金属，一朝而空。

    许无舟都忍不住肉疼！那么多金属啊，是无数修行资源所换啊，要是那样的资源按部就班的培养武者，足以培养出数个真王，就算是大能也有望。

    可他却只是成就真王巅峰。

    不过想到省了时间和得到了无穷星辉，许无舟肉疼的心这才削弱了不少。

    ………楚王府对面的酒馆，许无舟正抱着圣仙儿躺在摇椅上。

    道宫虽好，可他只要在哪里，就时不时有人来找他。

    除了找他办事的，更多的是一些宗门前来谄媚联络感情的，身为一个道主，现在也有很多人各种理由给他拍马屁了。

    偶尔被舔还是很舒服的，但是一直被舔就厌烦了。

    所以很多时候，许无舟都是躲在医馆中。

    至于圣楼，他很多时候都不踏足的。

    尽管当初魔后的缘故，圣楼也属于他的。

    可他毕竟已经成为道主了，待在魔道圣地也不合适。

    医馆却刚刚好，安静无纷争。

    漳州的事依旧在查，但现在还未查出什么。

    黛夭夭也派人在查，许无舟不知道她查没查出什么，可对他的回答都是一无所知。

    “喂，上次你不是说要切磋嘛。

    我这些天想了想，觉得拒绝你也不合适，要不然就陪切磋切磋吧。”

    许无舟眯着眼睛看着黛夭夭，目光扫过她挺翘的臀部。

    黛夭夭错愕的看着许无舟，事情都过去这么多天了，怎么今日突然提这件事？

    随即她想到什么，怒瞪着许无舟道：“无耻！”

    黛夭夭气急，这些天他看许无舟很不同。

    总感觉他身上有着一股似乎能净化尘埃的气息。

    之前她还没多想，可现在许无舟的提议就让她猜测到：许无舟应该最近实力有大的提升，而且提升的太过导致未曾完全掌控自身力量导致有泄漏，这才让她察觉到气质的不同。

    也就是说，当日在圣楼这家伙有可能是怕她，故而找了一个理由不和她打。

    现在……他有信心镇压自己了，所以又提议切磋了。

    “你说什么？

    我不是很懂啊。

    怎么样，我只是满足你的好奇心，可以陪你切磋一下。”

    许无舟看着黛夭夭，心想以他此刻的实力，就算黛夭夭真到了大能也无惧，大不了动用道主令。

    黛夭夭讥讽的看了一眼许无舟，都不搭理他。

    也不和他继续讨论漳州事宜，直接就离开了医馆。

    她又不傻，许无舟这人卑鄙的很。

    这个时候斗，她觉得自己讨不到好处。

    “这家伙达到大能了？”

    黛夭夭皱眉，心中却在疑惑，这未免太快了吧。

    看着黛夭夭离开，许无舟叹息了一声道：“女人啊，就是那么善变。

    当初要切磋的是她，现在骂我无耻的也是她。”

    石媚在一旁，安静的抿着嘴不说什么。

    只有圣仙儿这时候嘟着嘴，用着小手轻轻的打了一下许无舟，哼道：“不许哥哥说女人坏话，我也是女人呢。”

    圣仙儿在许无舟的要求下，不叫秦许叔叔，开始叫哥哥了。

    望着那张粉雕玉琢的气呼呼的小脸，许无舟哈哈大笑，对着她就亲了一口：“哈哈哈，对，我们仙儿是一个漂亮的女人。”

    亲的圣仙儿满脸口水，她咯咯直笑，躲避着许无舟的亲吻，最后把头埋在许无舟的怀中。

    许无舟把她抱起来，躲无可躲额圣仙儿从许无舟怀中跳下来，正好踩到摇椅的一个教，险些没有摔倒在地。

    这让弱水赶紧抱过圣仙儿。

    圣仙儿抹了一把脸上，上面还有湿漉漉的口水，这让圣仙儿忍不住又鼓着眼睛瞪许无舟。

    许无舟哈哈大笑，就要再抱过圣仙儿。

    吓得她又窝在弱水的怀中。

    弱水安抚圣仙儿：“我带你去洗脸脸。”

    目送着两人离开，许无舟这才收回目光，正见到石媚弓腰在为他收拾茶具，顺便为他到处，弓腰间，腰肢和臀部形成了倒挂梨形，异常美丽。

    许无舟心想也晚了，不准备喝茶，就拍了拍石媚的头，示意她不用做。

    石媚正收拾茶具，突然见许无舟拍她头。

    她身体猛然一僵，脸有些发红。

    看着屋子内就她们两人，心中无奈他的无道。

    可最终还是俯身下来，嘴噙住。

    突如其来的感觉让许无舟一愣，这是什么情况？

    我只是让你不用收拾茶具啊！……… 

