
　　全套的雾剑，果然如萧寒所料，是将云雾无量的暗劲练到了第五重，至于为什么后面没有了，得到的结果却是很遗憾，因为那位创造这剑法的前辈，在大涅槃时战死了。

　　入微，完美，意境

　　萧寒已经逐渐触摸到了意境的门槛，这也是突破战神必须的境界，他的精神念力修为高，已经堪比初等战神了，自然也感悟的深。

　　“五重暗劲全练成了，现在欠缺的就是那一点感悟的修行了！达到了意境也就开始触摸道了。”

　　身体素质的提升，是全方面的。基因原能的修炼是每一个细胞的修行，甚至连脑细胞都能练到。

　　受伤状态下，或者厮杀过后消耗完力量再修行基因原能的效果是最好的。

　　萧寒的伤调养了三五天就好了，萧寒白天练剑，晚上打坐。

　　剑痕，剑痕，剑痕！

　　院子里，如梦似幻的雾气笼罩。

　　“咻！”“咻！”“咻！”白光朦朦。

　　忽然萧寒猛然一顿，侧身盯着门口“谁？”

　　“别误会！”门口缓缓走出了一个二十岁出头的小姑娘，一身淡蓝色的长裙，显得格外优雅娴静，扑面而来的书卷气息，不禁让人心旷神怡。

　　“我叫白馨儿，我爸让我来请你，晚上去家里吃饭……”

　　“你是老白的女儿？”萧寒不禁侧目，小区里面不是武者就是武者家属，有专门的军队驻守，根本不会出现那些乱七八糟的事情，因此他才没有发现她的靠近。

　　“嗯！”白馨儿微微颔首，俏脸有些微红，这萧寒果然清冷，而且这院中的云雾缭绕，剑光如梦似幻，萧寒执剑而立，像极了古代的剑客。他老爹让她来叫萧寒，打的什么主意，她还能不知道吗？

　　老白的头发虽然白了，但年纪实际上并是太大，也就六十岁出头，老来得女宠的不得了。

　　“你不是在上大学吗？”

　　“大学放假了，马上就要高考了！我有参加高考的一些事务，有几天的假期回来看看父母！”白馨儿解释道：“你练完了吗？要是你不去，我爸还以为是我办事不靠谱呢！”

　　“沧！”收剑归鞘，萧寒擦了擦汗“我换身衣服！”

　　萧寒穿着练功服去吃饭，也有些不太礼貌。

　　老白家，比萧寒家里更多了一些家的感觉。摆了满满一桌子好菜。

　　“这么丰盛啊！”萧寒不禁惊讶道，他吃饭那从来都是吃饱为原则。不过他倒是有不少好食材。

　　“你们先吃着，还有呢！”老白的媳妇陈丽围着围裙忙活着。

　　萧寒取出了一个盒子，来蹭饭空着手不好吧：“这是铁甲蛮牛肉！陈老师，这得放冰箱！”

　　“高等兽将铁甲蛮牛啊！”老白不禁惊讶道“你还留着这种好东西啊！这……哎呀，这也太贵重了！”

　　越是高等级的怪兽，他的材料越是珍贵，很少有人带肉回来吃，除非是专门组织的狩猎队，但那也只是猎杀一些兽兵，出现在最高等的饭店餐桌上，价值不菲。

　　当然也不是什么肉都可以吃，铁甲蛮牛这种高等货色，那是战神才能享受的好东西！

　　“嗨，在荒野区都烤着吃了。咱弄这个还不简单！”萧寒不以为意道“下次我再带一些回来！”谷

　　“别别！”老白连忙道：“占地方，还不如多带点材料合算啊！”

　　武者的背包空间是很珍贵的，有可能一个材料就价值几个亿，而一块肉再贵能贵到哪里去呢。

　　“这次你那个初级领主的材料，可让我赚了不少，而且今年的业绩超额完成啊，一来是为了表达谢意，而来馨儿好不容易回来几天。天天忙着这，忙着那，都二十三了，上了四年大学也没谈个对象，都快老姑娘了，你们年轻人有共同话题。来，咱们喝点！”

　　萧寒笑了笑，白馨儿的确很漂亮，还没对象，这不是明摆着点他呢。其实这也是人之常情，萧寒的条件又不差，只是……

　　“爸，我今年才毕业好吧，怎么就老姑娘了……”白馨儿幽怨道。

　　萧寒挡住了老白的酒瓶：“明天要去荒野区，这酒就不喝了！”

　　进荒野区，那是玩命，酒这种东西气味大，还容易出问题那是绝对不能沾半点的。虽说对萧寒来说问题不大，可这是个好借口。

　　“明天！”老白道：“你这不是才回来没几天嘛！”

　　在荒野区，肯定不必在基地市，就算是休息也得睁着一只眼，长时间高度压力下，人是容易崩溃的。因此即便是精英小队，一年也去不了几趟。

　　“七八天了，休息的差不多了！”萧寒道：“我在家练剑，效果不太大，还不如去荒野区厮杀呢！”

　　“那也不用这么着急嘛，你还年轻！”老白不禁感慨道：“再进一步那就是战神了。战神没那么好突破的！”

　　“差得远呢，我只是剑法境界比较高，爆发力强！”萧寒的修为也就中等战将的层次，可他的剑法已经到了意境级，战斗力不强都不行。

　　老白诧异道：“你这次装备了s级装备，又要挑战领主？我听说你上次去了003号城市！”

　　他可是知道萧寒出去一趟多疯狂，低于兽将的他都不带看的，带回来的材料全是最低都是兽将层次的。

　　“003怪兽多嘛……”

　　不喝酒，老白也就不劝了，他们一起聊聊天也挺好的，白馨儿还不时聊上几句。

　　他来到这个世界，也就和老白一家有些交情。

　　晚上，老白借口让白馨儿到萧寒家里参观，又把宝贝女儿送到了萧寒身边。

　　萧寒没说什么，只是带着白馨儿来到了二楼的书房。

　　“琴，这是古琴啊！”白馨儿惊讶道“大涅槃之后可很少有人会了，你竟然会弹琴？”

　　“这是什么壁画……好奇怪！”

　　“好像是古画，画的这是谁？一身古装是古装剧演员嘛？她好漂亮啊！”

　　桌子上，赫然是一张小雪的画，萧寒亲手描摹的。天籁小说网

　　萧寒诧异道：“你是学什么的专业的？历史？”

　　“文学！”白馨儿轻轻一笑，映出了两个小酒窝，很是甜美“你喜欢琴棋书画嘛？”

　　“以前喜欢！”萧寒淡淡道：“以前总想过与世无争的日子，现在不一样了。只剩下了杀戮，冰冷。或许这才是我本该过的生活。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第二百七十一章 性情与意境免费阅读。https://xs.23sk.com 