一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    现场宾客们，显然都没有想到，陆亦轩居然敢当众站出来，而且气势还这么足，一副被羞辱了的样子。

    尤其他说的这一番话，直接把鬼佬布朗特顺着话茬给顶了出来。

    还说什么，大家怀疑他，等于就是在怀疑鬼佬布朗特，等于就是在怀疑鬼佬布朗特人品奇差，故意偷偷录音陷害人。

    这话说的，

    便是鬼佬布朗特自己，都一下子哑口无言，给话堵上了，反驳也不是，只能打着哈哈，顺着陆亦轩的话茬来……

    这么一来，却似乎真的是鬼佬布朗特高风亮节，为了帮助故友，特意在这样的场合之下，替故友站台，

    替故友国家的军工系统仗义直言。

    “哈哈，我的这位故友，尊敬的陆先生，他说的可一点儿都没问题，不管你们信不信他的话，反正我是完全相信了的！

    说不客气点，你们完全没道理，这样子质疑华夏国的军工水平！

    你们难道不知道，华夏国可是早在十多年前，就已经能够独立自主研发成功核弹的拥核大国吗？

    你们难道不知道，华夏国是当今全球，唯数不多的几个，已经拥有洲际导弹发射能力，能够发射航天卫星上太空的国家吗？

    大家质疑华夏国经济发展水平，这点没有问题！

    但是，大家随意质疑华夏国的国防军工科研水平，这就不是你们的智商问题，而是你们心中的顽固偏见，你们是在掩耳盗铃……”

    厉害了！

    鬼佬布朗特当真也是个人物了！

    他这是，明知道再跟陆亦轩当面开怼，非但达不到抹黑拆台，报复陆亦轩的效果，反而会让更多人知道，他偷偷录音窃听故友谈话内容的卑鄙，

    这于他名声实在有损。

    所以，既然这时候陆亦轩敢跳出来，拿话挤兑住他，大谈什么，华夏国国防军工实力水平超然。

    这种话，鬼才会相信！

    但是现在，他偏偏就是要假装相信，而且还更加振振有词，坚决要给陆亦轩站台，给华夏国的国防军工站台。

    你们华夏人有句俗话，捧人捧得越高，掉下来时，摔得便越狠！

    可恶的黄皮猴子，这一次，我会让你吃到一个永生难忘的教训，我会让你，让你们华夏国的狗屁国防军工，彻底名声臭遍全球！

    台下一角，宋小宁这些位，一个个都有些傻了眼！

    怎么一个情况？

    这鬼佬布朗特，他不是该要趁机落井下石了吗？

    怎么这鬼佬布朗特，非但没有这么做，反而当众在替陆亦轩站台，当众在替国内军工站台？

    他没吃错药吧？站在咖喱阿三家莫布里斯将军、巴铁国伊基塔斯将军，和伊洼娜女士三人当中的张照中，此刻亦是完全傻了眼的样子，彻底被小舞台上的戏剧转折一幕所折服：厉害了，

    陆老师果然就是陆老师，想不到，陆老师认识的朋友，这么给力，这么看好国内军工……

    嗯？

    不对，不对头呀！他们现在说的这么热切，他们两个人，这一唱一合，把国内军工水平，吹捧得这么高，什么单兵数字信息化、空防立体化作战、全球定位系统信息流……这些个高大上的概

    念，一下子抛出来这么多。

    可是，可但是，国内军工科研水平，当真已经有这么高精尖的水准了吗？

    多半是根本不存在的吧！

    这是个坑，这是个天坑呀！

    陆老师，你上了当了，这个鬼佬布朗特，还在当面给你挖坑跳呀！

    现场的宾客们，不少人都是各国的军贸负责人。阿拉伯王室的这场招待宴会，原本就是集结了全球数个军工大国，还有无数对高精尖武器无比渴求的军购大国，大家是凑合在一块，吃吃喝喝的同时，不声不响之际，或

    许就是几千万、几个亿美金的军贸生意谈妥。

    所以，现场对高精尖科技武器概念，懂行的军事专家，当真有不少人。

    所谓，外行听热闹，内行听门道。

    不知就里的宾客们，听着鬼佬布朗特跟陆亦轩的一唱一合，只当两人在讲未来科幻故事。

    却又哪里知道，二人的对话，尤其交流过程之中，陆亦轩口中，时不时抛出来的一些新鲜词汇，未来军工立体化、数字信息化的超前概念。

    这些话语，可是已经真正震慑住了这些军事专家们。

    尤其是欧美这几家西方老牌列强，特别还有鬼佬布朗特祖国的军方专家，更是面色一个劲在变幻不停。

    看这些位的表情反应，

    这如果不是碍于宴会现场人多眼杂，

    指不定一准儿是要上前抓人，直接要把鬼佬布朗特、陆亦轩两人，直接抓住，然后请去一个无人打扰的所在，跟他们俩好好聊上一聊。

    实在是，陆亦轩讲的许多概念，根本就是米国国防最为核心的机密军工科研项目。

    更休要提及，陆亦轩所讲的大太空国防概念，未来战争，全部战场机动单位都取决于数字信息流的实时互动，

    这些理论概念，同样也都是美军最核心的未来战争理论体系，完全不谋而合的内容呀！

    可是，天下哪儿有这么巧合的事情……“该死的，华夏人怎么可能掌握这样高精尖的未来战争理论概念，华夏人怎么可能对数字信息流国防建设，拥有如此清晰的构想……这绝不可能是华夏人自己的军工科研成

    果及方向……该死的，一定是有人泄密，一定是有人当了内鬼，出卖了国家最为核心的军事秘密……”

    “是谁当了内鬼！”

    “布朗特，你又为什么要如此卖力，替华夏人站台……”

    现场宾客之中，一位高鼻梁蓝眼睛白人男子，表情凶恶，遥望着小舞台上的布朗特，以及正跟布朗特一唱一合，交流正愉快的陆亦轩。

    台下一角，宋小宁这些人，此刻显然也听出了一些不寻常的味道。

    特别自国内来的那几位军贸专家，渐渐也对陆亦轩那天方夜谭般的未来战争数字化概念理论，生出一种强烈渴求。

    只不过，国内军工，真的已经有这样高精尖水平的科研项目存在了吗？鬼佬布朗特，渐渐也觉察到了宴会现场气氛的古怪，尤其这老狐狸，瞥见那个目光凶恶死死盯住了他的同胞，更是惊出了一身的冷汗：怎么个意思，难不成，华夏人的军

    工科研，真的已经有如此高深实力……尤里拉姆将军阁下，他干嘛那么凶恶眼神死盯着我？