    

    夜色中，细雨淅淅沥沥落下，浇在陆柏身上。

    他的衣发已经湿透。

    甚至有一绺湿发已经碍事地黏在他的脸上。

    但他并没有抬手去拨开这绺湿发。

    因为此刻的他已浑身凝结不动，就像是被什么可怕的事物惊慑到。

    他的脸色煞白。

    一柄剑插在他的咽喉之中。

    宋宁的剑。

    鲜血正从他的咽喉上冒出。

    混合着淌下的雨水，瞬间胸前的衣领殷红一片。

    他的眼中是无边的恐惧。

    就像是见到了这个世界最可怕的东西。

    他看着宋宁，看着宋宁的剑。

    平平无奇的剑。

    平平无奇的剑招。

    但就在这平凡一剑刺出的那一瞬间，却忽然爆发出神迹般的力量，不可思议地送入了他的咽喉。

    这是什么剑法？

    为什么他从来没有听过，这世界上还有这样一门剑法？

    而且更可怕的，不止是这剑法。

    还有眼前这出剑的少年。

    少年看起并无什么特殊之处。

    纵然武功高些，但他已经摸清这一点，是以不会再感动惊讶。

    但就在今天晚上，这少年的武功竟好似又突然间到了更高的层次，刺出了这惊人心魄的一剑。

    这件事委实有些可怕。

    可怕到他甚至已经忽略了实体伤害带来的痛苦。

    仅仅是这少年突然之间武功的变化，就已经使他惊慑地浑身血液凝结，身体打颤，不敢动弹。

    就仿佛在他眼前出现的，是一位实力不可估测的神明。

    而与陆柏相比，在场其他人的感受也并不比他好到哪里去。

    甚至比他还要恐惧。

    首先感受最直观的，自然是近前的丛不弃加嵩山四大高手。

    他们前来之时，已经听陆柏说过这少年有多强，所以才会叫他们一起来拿人。

    但此刻亲眼所见，这少年简直比陆柏说的要强悍十倍。

    他们闯荡江湖数十年，也没见过如此可怕的对手。

    尤其年纪看起来还不过二十，这怎么可能做的到拥有这么强的武功？

    五个人感觉自己的手臂和脸颊已经发麻，甚至手中拿着的兵刃也开始晃动。

    在这五人之外，是那十五个黑衣高手。

    十五人骑在马上，前一刻还在发笑，在笑宋宁。

    但此刻就算让他们笑，他们也笑不出来了。

    “宁儿……怎么会……这么强？！”

    破庙跟前，被宋宁惊住的岳夫人喃喃出声，不自觉地将心里话讲了出来。

    她一双眸子看着宋宁，就像是看到了一尊天神，呼吸都不自觉地变得急促起来。

    而在他旁边的岳不群，震惊之下，好似突然想到了什么，整个浑身开始激动起来，血气上涌，脸色都开始发红。

    几方人马，诸般反应，而这，也仅仅是发生在一瞬之间。

    发生在宋宁的剑刺出的那一瞬间。

    宋宁看着被自己刺入咽喉的陆柏。

    目光之中，寒意大盛。

    同时身体之中热血沸涌。

    他所使用的，正是至强剑法之一的“独孤九剑”！

    此刻他浑身气势大变，盯着陆柏，眼角余光扫着另外五人。

    “既然你们如此不给人活路，那边只好将你们全杀了！”

    语声之中，剑光闪动，宋宁的剑已从陆柏的咽喉中抽了出来，往右边的丛不弃刺去。

    剑锋一抽，一股鲜血自陆柏咽喉上涌出，他身体一歪，一手捂住伤口，倒在了地上。

    就在这最后关头，他像自己的人马发出了号令：

    “杀尽华山派！一个不留！”

    这一句话，用尽了他全身的力气，说完之后，脑袋一歪，倒在泥地之中，双眼睁着，眼中的恐惧犹未散去。

    轰隆！

    陆柏死前的命令一出，十五名黑衣人坐在马上，左右包抄，朝破庙前的华山众人涌去！

    “华山弟子！拔剑！”

    雨夜之中，岳夫人娇叱出声，手腕一抖，向一名奔涌而来的黑衣人斩去。

    这一刻，她仿佛又成了那个年轻时锋芒照人的宁女侠。

    而另一边的宋宁，在听到岳夫人的娇叱之后，心中陡然一跳，知道今晚绝不简单，必然会是一场恶战。

    他眼角余光一瞟，破庙那边，众华山弟子已跟十五名黑衣人斗在一起。

    剑影纵横交错，兵兵乓乓，华山弟子全都爆发出了决绝的气势。

    岳不群运剑如神，岳夫人更是展露出了平日难得一见的光彩，身影如飞，剑光如电，激斗之下，飘渺的身姿，生发出了一种与平日全然不同的美，格外吸引人。

    “千万要保护岳夫人不能死掉。”

    宋宁心中存下这个念头，目光一瞥周身，他自己这边也不好受。

    在他身前是剑宗丛不弃。

    而身后，嵩山派四大高手已经齐齐攻来。

    大阴阳手乐厚，掌法高强，双掌可发一阴一阳两股力道，威力极强。

    大嵩阳手汤英鄂，武学为嵩阳神掌。

    九曲剑钟镇，剑法变幻无方，诡谲莫测。

    托塔手丁勉，嵩山十三太保之首，左冷禅二师弟，使得一手嵩山剑法，在原著金盆洗手大会上，能一掌将恒上定仪师太打退三步，打至吐血，内力极为深厚。

    这几大高手可比那些黑衣人武功要高。

    合力作战，当可比拟绝顶高手。

    何况身前还有一位丛不弃。

    “小子！听说你杀了我两位师兄，今天我就给他俩报仇！”

    剑影闪动，丛不弃精妙的剑宗剑术向宋宁身前刺来。

    “小子！既然杀了我陆师兄，那便给他陪葬吧！”

    呼喝之中，嵩阳神掌、大阴阳手、嵩山剑法、九曲剑，一股脑向宋宁招呼而来。

    此刻这五人围攻，皆是心照不宣。

    虽然宋宁武功强得不可思议，但他们已经没有退路，只有拼死一战，放有活命机会。

    霎时之间，宋宁便感觉两股掌力、两道剑影来到身侧。

    而宋宁也直接将轻功梯云纵运用到了顶级，先是身影往前一掠，避开四人围攻，喝声“破！”叮的一声，使出独孤九剑中的“破剑式”，一剑破除了丛不弃的剑招。

    丛不弃一个踉跄，向后倒去。

    接着宋宁身形再转，“破掌式”使出，手中剑锋往前刺出，对上了乐厚的“大阴阳手”。

    嗤的一声，宋宁剑锋穿透掌力，乐厚掌心一痛，已多了一道口子。

    他心中一片惊骇，但此刻已定下了不要命的打法，当下不顾疼痛，又是一掌，朝宋宁肩头打去。

    宋宁身影一偏，躲开这一掌，手中长剑斜刺，遇上了钟镇诡秘莫测的九曲剑。

    原本钟镇对自己这手九曲剑颇为得意，哪曾想遇到上宋宁的剑招，好似一下子便被对方破开。

    就像是自己故意将剑法的破绽展露给了对方。

    只听叮的一声，他的剑已脱手飞去。

    丁勉一见宋宁转瞬之间连破三大高手的剑术、掌法，心中那股惊骇立时又涌了上来。

    呼的一声，剑招狂舞，使出了嵩山剑法中的最强一招。

    但他这剑招刚刚使出，忽听宋宁喝一声“破！”两人剑锋一接，手中长剑便如先前两人一样，脱手飞去！

    几个人瞧着宋宁，眼中惊骇、恐惧，就像是在看鬼神。

    “你、你、到底是人是鬼？！”

    此刻只有大嵩阳手汤英鄂没有受伤，他瞧着宋宁，似乎有些吓得不敢上前。

    宋宁扫视一眼，此刻五大高手，已有四个战力削弱，心中愈发平稳，没有了武器和掌法的阻隔，再出招，便可直取性命。

    往右边一瞧，见丛不弃正准备捡回自己的剑，当下身影一晃，剑光飞出，便如刺陆柏那般，一剑刺入了丛不弃的咽喉！

    其他四人浑身一震，对视一眼，忽地飞身而起，拳掌齐出，向宋宁涌去！        

