
　　“岳先生，我希望你们尽快的设计好各个地方酒店的风格以及所需要的ar效果，这样你们也可以直接在建设的时候就做好相应的准备，我们也能提前做好效果设计。”林世杰笑着说道。

　　岳冰云点点头，“好的林总，我们会尽快将设计做好。”

　　“还有，全息投影技术我们也取得了不错的进展，诸位可以选一个好一点的创意，直接打在你们公司的上空，也算是一个不错的广告了。”

　　众人点点头，毕竟林世杰之前在顾长空寿宴上的全息投影展示，可是很精彩的，意动的人可不在少数。

　　这一举动虽然没有让全息投影产业再次火爆，但相关的从业人员倒是不用担心以后的工作问题了。

　　毕竟那些大厂可都纷纷出手，几乎将这个行业一扫而空，全都当成了自己的技术储备了。

　　但目前市面上真正拥有成熟技术的也只有林世杰一家而已，还没有公开的对外承接业务。

　　所以此次林世杰的话，自然是让这些投资者们很是兴奋的。

　　“好了，那就这样，再次感谢大家能亲自赶到这里和我一起商议，以后咱们就只能通过ar会议来商量问题了。”林世杰笑着道。

　　“哈哈，林总您太客气了。”

　　“是啊，能和林总您一起商量这是我们的荣幸啊。”

　　“而且有了林总您的ar技术，以后我们无论在那里开会，您都和在身边没有区别啊。”

　　“可不是，靠着这个技术，我们一定能走向世界，走向辉煌的。”

　　“没错！”

　　林世杰自然是谦虚的笑了笑，还和每个人都热情的谈了谈这才准备离开。

　　毕竟这些可都是聚集在自己身边的势，自然要好好对待的。

　　“世杰，中午了，不一起吃个饭？”刘国威有些好奇的问道，毕竟吃饭可是联络感情最好的手段了。

　　林世杰无奈的摇了摇头，“我倒是想，毕竟咱都是自己人，氛围也轻松些。”

　　刘国威一愣，“难道你要和这里的人一起吃饭？”

　　林世杰点点头，无奈的说道，“是啊，规格还不低，所以不好拒绝啊。”

　　“那倒是，”刘国威点点头，紧接着笑着说道，“反正都是好事，你怕啥。”

　　“切，好事也分怎么看。”林世杰淡淡的说道，“想要好处，没有付出怎么行啊，无非就是交换罢了。”

　　刘国威认真的看了看林世杰，“还真是不一样了，这就是成长吧。”

　　林世杰微微一愣，刚刚想说些什么，就听到刘国威接着说道。

　　“嗯，我很欣慰啊！”

　　林世杰立刻就撇了撇嘴，“滚蛋，自己玩去。”

　　说完，脸上不由得浮现了一丝真心的笑容。

　　中午，林世杰和顾嫣然参加了由艾扎诺娃主持的高规格午餐，主题倒也很简单，就是投资和进一步加强联系的问题。

　　加强联系自然好说，随着丝绸之路的完善，双方的物品自然会更加顺畅的流通到世界各地。

　　而且随着ar网络的打开，国内先进的网络公司也会蜂拥而至，到时候绝对会在这些地方引起巨大的变化的。

　　繁荣肯定是会更加繁荣，但也必然会让很多行业发生巨大的改变。

　　不过当局对于这点必然也是有着足够的认知的，毕竟华国这些年的变化可是清清楚楚的展现在了世界上。

　　甚至如果吸取到足够的经验和采取一些措施，少走一些弯路，少犯一些错误都是可以预见的。

　　所以各国自然是做好了准备才准备引进的。

　　至于投资，说实话林世杰就不好多说什么了，一来这不是他能说了算的，这是要看本地的政策和环境，能不能吸引到投资。

　　二来，就算投资，高科技肯定不会来，重工业你也不需要，轻工业和初加工来不来，那就要看合不合算了。ŴŴŴ.23sk.com

　　毕竟收原料，加工后再高价卖回来才是最赚钱的买卖，之前华国可是经历过这个时期的。

　　所以一对于这点，林世杰自然无能为力，只能表示尽量帮着宣传一下。

　　不过倒是一旁的孔卫东笑着说道，“其实这点不用担心，只要条件合适，国内也是希望能够在各个国家建立产业基地和初加工工厂的。”

　　林世杰这才恍然，孔卫东可是还有着大使馆的一层身份的，对方的话恐怕也是说给他听的。

　　不过他能如此说，肯定是的到了上面的授意。

　　林世杰不由得暗自点头，国家果然够意思，对友好国家还是很讲究的。

　　得到了肯定的答复，艾扎诺娃等人自然还是很高兴的，对于林世杰他们自然也就更加热情了。

　　不过看着那散发着芳香（酒精）气味的白色液体，林世杰连连摆手，表示自己的大脑受不得酒精的刺激。

　　众人纷纷理解，毕竟林世杰的头脑可是极为重要和珍贵的，不能受到任何的伤害。

　　所以目标自然聚集到了孔卫东的身上。

　　这位大哥也只好含泪的承受双倍的热情，看那逐渐迷离的双眼，林世杰不由得心有余悸，赶紧谦虚着结束了这恐怖的热情。

　　宴会结束，艾扎诺娃自然还有不少的工作，也就没有陪同林世杰他们，不过博日科倒是留了下来。

　　“林，”博日科亲热的说道，“我听说你在另外几个国家都参观了一下军队和武器，怎么对这些感兴趣。”

　　林世杰微微一愣，但马上笑着说道，“是啊，男人自然对武器有着天生的好奇，我也不例外的。”

　　博日科笑了起来，“那就对了，武器才是我们男人该掌握的东西。”

　　林世杰立刻点头，毕竟这位博日科一看就是军伍出身，那雄壮的身躯和威武的气势，以及喝了那么多酒依旧面不改色的模样，绝对像将军多过像政客。

　　“正好有时间，我领朋友去看看我们这里的好东西。”博日科亲热的说道。

　　林世杰一笑，这还真是意外之喜了，本来林世杰已经不再打军火库或者军工厂的主意了，没想到这竟然送上门了。

　　那自己自然没有拒绝的道理啊，所以立刻笑着说道，“那当然好，不过博日科先生，您喝了那么多酒没问题吧？”

　　博日科立刻笑了起来，“哈哈哈，簌簌口而已，走！”

　　“那就恭敬不如从命了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第350章 高规格接待免费阅读。https://xs.23sk.com 