    怀清跟着张婆子，刚至廊下便听见两声咳嗽传出来，怀清停住脚，张婆子低声道：“这是老毛病了，每逢秋冬必犯一次，若小心谨慎些还好，稍一疏忽便要延上一冬。”

    怀清道：“既有症候当早治才是，拖久了恐不妥当。”

    张婆子道：“可不是吗，却不好治呢，就为老太君这个病，老爷不知费了多少心思，莫说太医院的太医，只咱们大燕远近闻名的郎中都来瞧过，虽也有对症的，刚吃下一两剂的时候见些效用，过不了几天又犯了，竟是难除这个根儿，今年立秋的时候犯了一回，好容易过去，前儿晚上在夫人哪儿熬了一宿，想是回来的路上着了寒，昨儿半夜就咳了起来。”

    话刚说到这儿就听屋里老太君道：“让你去接个人，怎倒在外头说上话了，这都快腊八了，天寒地冻的，回头冻病了可怎么好，快着进来吧。”

    张婆子忙应一声，丫头打起帘子，怀清跟张婆子走了进去，过堂屋直入东次间，一进屋便扑脸的热，怀清略瞄了一眼，只见当屋放着一个铜制镂刻着松鹤延年的大熏炉，里头银丝炭烧的真旺，顶上氤氲而出缕缕芬芳，仔细嗅像是苏合香。

    老太君斜斜倚在暖炕上，手臂下是一个福寿字的大迎枕，当真好一位富贵的老封君，只不过气色有些不好，想是咳嗽的缘故。

    怀清蹲身一福：“民女给老太君请安。”

    老太君不着痕迹的打量了一遭，见怀清衣裳打扮虽简单，举手投足那股子灵动气儿却藏都藏不住，肤色细白，明眸皓齿，前儿夜里未顾得仔细端详，这白日里一观瞧，便形容尚稚，竟也难掩芳华，假以时日必是个绝色佳人。

    话说回来，便不是佳人，这一身医术也着实罕见，虽心里猜着前儿那方子是出自她手，到底有些疑心，想一个十四不到的丫头，何来这样大的本事，那王泰丰可是太医院里的泰山北斗，怎还不如这十四不到的小丫头了，说起来真令人难以置信，故此，今儿让她来，老太君也是存心想再试试她，是不是真有本事，还是自己看走了眼。

    想着，便道：“你小人家的礼数倒周全，这里没外人，你也别拘着，叫你来也不是立规矩，是我这人老了，就想找你们这样的小丫头说说话儿。”

    张婆子早已搬了个绣墩过来放在炕边上，怀清刚坐下，老太君又咳嗽起来，旁边伺候的丫头忙捧了痰盂来，另一边儿的小丫头在老太君后背轻轻捶了几下，咳出一口痰来，方好些。

    怀清目光从痰盂里划过，心里已有了大概，老太君漱了口道：“叫你来本是要说话，不想这咳症又犯了，真是老了，不中用了。”

    张婆子道：“不是老太君拦着，早请郎中来瞧了。”

    老太君哼一声道：“快别提那些庸医，我这症候治多少年了，若他们能治好何至于抻到这会儿了，白喝了那么些苦药汤子，也没见好，索性少受些罪吧，这都腊月了，再过两个月，等立了春就好了。”

    张婆子目光一闪道：“您老若不乐意让大夫瞧，不若让怀清姑娘给您老瞧瞧脉吧，张家是医圣后人，祖传的手艺，想来怀清姑娘也是通医术的。”

    老太君听了未知可否，却看向怀清，怀清心里知道，这老太太是心里怀疑，想试探自己，自己既想抱住叶家这棵大树，就得把老太君的病治好了，这是捷径。

    想到此，怀清道：“不敢说通医术，只不过瞧过些医书，略知道些，老太君若不嫌弃，民女给老太君瞧瞧脉吧。”

    老太君子心里点了点头，暗道这丫头却谦逊，明明把王泰丰都比了下去，却只说略通，俗话说，谦受益满招损，这丫头倒让人不得不高看一眼。

    丫头早拿了软枕来垫在老太君腕下，怀清三指按住寸关尺，仔细斟酌，只觉脉象迟滞一息三至，这是寒脉，再按，迟兼滑，这是痰症，正应了老太太的症状。

    怀清专心号脉的时候，老太君也在端详她，虽未见她开方，就凭这切脉的手法，老太君也知道，自己所猜不差，前儿那个方子的的确确是出自这丫头之手，虽不知这丫头年纪轻轻如何习得这一身好本事，却又想，天下之大，什么奇人没有，古代甘罗十二为相，十四岁的小神医又算什么。

    这么想着，倒不觉多稀奇了，心里拿了准，也去了试探之心，倒真心的想让怀清把自己这个老病去了根儿，不然这每逢秋冬必犯，也真让人受不得。

    心里虽这么想，却也知道自己这病难治，也不催她，只等怀清放开手，方道：“我这是几十年的老症候了，想来难治。”

    怀清略沉吟道：“老太君，若民女所料不差，您老这个病有四十年了，且是从秋冬之交，子夜之时起的。”

    老太君大吃了一惊，愣愣看着怀清，自己这个病前前后后看了不知多少大夫，就没有一个一号脉就能知道是什么时候起的病，这丫头还真是个神人。

    这事说起来还是因为皇上，自己是皇上的乳母，四十年前，皇上才两岁，还是皇子，因皇上生母，已故的太后，触怒天子，打入冷宫，宫里自来世态炎凉，荣宠时自不必说，一旦失势墙倒众人推，谁还管你的死活，皇上身子娇贵，一来二去便病了。

    老太君还记得那是立冬前一天，皇上高烧，小小的孩子都烧糊涂了，已故太后那时也是病的自顾不暇，万般无奈之下，自己抱着皇上跪在慈宁宫前，整整跪了半宿，太后发了慈悲，抱了皇上进去，请太医瞧病，才得了性命，那夜之后，自己便落下了这个秋冬咳嗽的毛病，到如今可不正好四十年了吗，也正是秋冬之交子夜之时，这件事只自己知道，这丫头是如何知道的，她才多大，四十年前，她连影儿都没有呢，若说是从脉上能瞧出来的，那老太君只能说，这丫头的医术比自己想的还要高。

    只看老太珺的脸色，张婆子等人便知说准了，众人不觉惊异的看着怀清，老太君回过神道：“丫头倒真好本事，这病根儿真让你说着了，既号出了病因，这个病可能治吗，得吃多少剂药才能去根儿？”

    老太君一句话，屋里其他人都有些笑意，张婆子道：“老太君可真是，您老也不是宝哥儿，还怕吃药不成，依着老奴，只能去了这病根儿，便吃上半年也值。”

    老太君一听半年，不觉皱眉，倒惹的怀清想笑，暗道，俗话说老小孩，老小孩，真是一点儿都不假，这老太君能享今日这般富贵，想来是吃过不少苦的，不想倒怕吃药了，想着不觉露出些笑意。

    大约老太君也觉自己有些孩子气，瞪了怀清一眼道：“你这丫头莫笑，那药汤子喝的我真是怕了，吃一回药，我这嘴里都能苦上半个月。”

    怀清忍不住笑道：“老太君放心，我这药不苦。”

    老太君一愣，有些不信的道：“真个不苦？你莫不是哄我呢吧！莫非你的药跟别人不一样？”

    怀清道：“老太君这个病，不用那些苦药也能治。”

    老太君一听大喜，忙道：“快拿笔墨来，让这丫头写方子。”

    丫头忙去对面桌案备下，怀清过去写了方子，丫头拿过来递给老太君，老太君接过看了两眼，又递还给怀清道：“比不得你们这些识文断字的，老婆子是个睁眼瞎，你念给我听听吧。”

    怀清这才接了过去，念道：“生姜一物，切作薄片，焙干为末，糯米糊丸芥子大小，空心，米汤引下三十丸。”

    叶之春拿着方子来回看了数遍，莫怪他多疑，这方子着实太儿戏了些，老太君的病可不是一两天了，且这么多太医都束手无策，若这一味生姜米汤就能治好，何至于这般费劲，待要不信，又不好拂逆母亲的意思，想来这姜也没甚害处，试试也好，只当安老太君的心了。

    想着，便让叶安照着方子上法子置办来给老太君送去服用，叶安伸手刚要接方子，叶之春却缩了回去，复又瞧了那方子几眼。

    虽觉这方子有些儿戏，可这字当真难得，都说颜筋柳骨，若论清远灵气恢弘大度还得说褚遂良，而张怀济这个妹子的字，便颇得几分神髓，倒让叶之春有些爱不释手。

    虽叶之春是侍卫出身，可自小跟在皇上身边伴读，先帝要求皇子们首要的便是书法，请了当代有名的书法名家教授，叶之春这个伴读自然也跟着受益良多，尤其知道，皇上最喜褚遂良，常临《雁塔圣教叙》可见钟爱。

    久而久之，叶之春也有所偏好，故此，怀清这字倒颇和心思，略沉吟，提了湖笔另外誊抄了一份递给叶安，把怀清写的这张药方留下来，顺手夹在了案头的书里……

