    

    屋子前的草地上，江玉燕、慕容淑、小仙女、铁心兰、怜星、邀月，一个个体态妖娆，全都痛苦不已。

    红叶秘制的药物药性在她们体内散发开来。

    看着她们痛苦的模样，宋宁自然是心痛不已。

    既然是中毒，那就得需要医治。

    宋宁当下不再犹豫，按照自己所掌握的解毒知识，治疗起来。

    整个过程十分繁琐。

    如此一连治疗了三四个小时，几个女子的毒才全部解掉。

    一个个昏沉沉地躺在草地上，发出细微的鼾声。

    如此大费周章的治疗，宋宁这位临时医生自然是疲惫不堪，睡了过去。

    等他醒来的时候，天色已黑。

    ……

    接下来的一段时间，宋宁在这山谷中又呆了两个月。

    两个月后的某天，宋宁跟几人说了自己要回去的事，并说如果自己不会去，就会当场死掉。

    几个女子虽然不舍，但听到他有性命之忧，只好忍痛放他回去。

    就这样，在一道白光的包裹下，宋宁离开了这个世界。

    再次睁开眼睛，宋宁出现在雷电缠绕而成的甬道中。

    他一边往前飞行，一边回想着这次的冒险。

    这一次他倒是没有多少留恋。

    而且他的主要目的也是改变遗憾，不存在什么其他想法。

    当下穿过甬道尽头的漩涡，宋宁眼前一亮，出现在自己的屋子里。

    【恭喜宿主完成任务】

    【获得奖励“金刚体魄”】

    【金刚体魄：百毒不侵，可抵御百病】

    【获得“身体异香”】

    【获得金钱奖励：50000】

    【获得能量：50000】

    【当前能量：115800】

    一道道提示在宋宁脑中响起。

    宋宁听着这些奖励，感觉到自己的身体开始发生变化。

    好像无形之中抵抗增强了不少。

    应该是“金刚体魄”起了作用。

    不过那“身体异香”却没明白是怎么回事。

    当然最欣喜的是，这次居然直接奖励了五万的能量，将整体能量提升到了快十二万。

    也就意外着他的冒险资本更强了。

    “下一个是什么世界？”

    想到下次冒险，宋宁直接向系统发问。

    【下个世界为小说“神雕侠侣”，请宿主提前熟悉世界】

    说完，系统便消失神隐起来。

    “神雕侠侣？黄蓉？小龙女？”

    宋宁听到这个名字，心中突然莫名兴奋起来。

    这个世界可以说是很期待了。

    之前的时候，他就幻想过进入这个世界。

    现在一看，这系统果然懂他。

    不过这次冒险，他要在现实世界这边多呆一些时间。

    有好多事情他得处理一下。

    等处理差不多了，再进去不迟。

    反正也不碍事。

    打定主意，宋宁推开房门，走到客厅。

    此时光线照进屋中，看天色应该是上午。

    他拿出手机瞧了瞧，果然是上午十点。

    日期是他穿越前的第二天。

    也就是说这次穿越现实世界这边只花了一个晚上。

    看着眼前的环境，宋宁感觉就像是做了一个梦。

    可他身上的疲惫告诉他，这不是梦。

    接着又看了看通话记录。

    医院的电话并没有打来。

    “是该去看看师娘了……”

    他脑海中浮现岳夫人的影子，“这么久”没见，确实是有些想念了。

    接下来，他洗了个澡，换了身干净衣服，随便吃了点东西。

    便打车往医院去了。

    出门的时候看了一眼，发现自己的租客唐楠楠并不在，应该是有事出门了。

    不过他现在满脑子都是师娘，顾不上其他。

    出门打到车后，似乎是老天眷顾，刚上车，便接到了医院的电话，说病人有醒来的迹象。

    宋宁一阵激动，十五钟后，在医院门口停下。

    下车之后，他直奔岳夫人所在的病房。

    进去之后，发现岳夫人躺在床上，旁边站着医生护士。

    而床上的师娘，像是睡觉中做了噩梦，双手抓着被子，额头渗出汗珠，扭动挣扎。

    忽然她“啊”的一声叫，猛地醒来。

    宋宁立时眼中一喜。

    睁开眼后，岳夫人第一眼便瞧见了身前的宋宁。

    她面色一阵激动，下意识地就要上去抱宋宁。

    不过在观察到周围站着有人之后，立即恢复了端庄神态，看着宋宁，说道：“宁儿……我这是怎么了？这里又是什么地方？”

    “这儿是看病的地方，你生病了。”宋宁瞧着她，“不过现在已经好了。”

    转头看向旁边的医生：“现在可以出院吗？”

    “已经给她打了相对应的疫苗，现在没事了。”医生亲切说着。

    宁中则观察着眼前这个陌生的环境，观察着这些人的奇装异服，看着明亮的玻璃窗和对面的高楼大厦，耳边是不绝于耳的轰鸣之声。

    “这就是宁儿的世界吗？……”

    她心中虽然有一些些不适应，不过她是一代女侠，遇到过很多危险，都不曾怕过，换个环境，也不会害怕到哪去。

    而且她身上的武功还在。

    当下宋宁给她结了住院等费用，带着她出了院，打车回到了家中。

    回去之后，宋宁没有带她会那间现代屋子，而是直接回到了那座古代庭院中。

    宁中则看到这熟悉的庭院，眼中一亮，说道：“这个世界也有这样的房子吗？”

    宋宁立即给她解释起来，告诉她现在这个世界，是她所在世界的几百年之后。

    这几百年间世界发生了一次又一次的剧变，几百前的世界被此时的称为古代，这个时代被称为现代，古代的一切文明在现代都有保留。

    同时宋宁还告诉她华山嵩山等地方也自古代延续至今。

    宁中则听着这一切，觉得十分神奇。

    当下两人走到庭院之中，院子有荷塘流水，整个环境十分清幽。

    走在其间，宋宁感觉自己又回到了冒险世界。

    尤其是看着身边的岳夫人……

    宋宁不禁想道，如果把所有冒险世界的女的带回来，那该是什么场面？

    ……

    回到古代庭院的屋子里，宋宁叫了外卖，准备和宁中则一起吃。

    不过就在他刚刚说出来的时候，宁中则提出了自己可以做饭。

    这庭院中也有古代做饭用的厨房，不过不用烧柴，庭院中炭，专门用来烧火。

    宁中则正好习惯这些，用起来没有一丝不适，大约一个小时的功夫，两人的饭菜便已做好。

    吃过饭之后，宋宁便直接在床上躺了下来。

    宁中则过来给他除掉鞋袜，看着他有些疲惫的样子，上了大床，在他旁边跪下，给他按摩起身体来。

    感受着师娘的手在自己身上游走，宋宁觉得很是舒服解乏，躺着一动不动，任她揉按。

    这是一张古式床榻，所有的一切都是古式的，宁中则跪在宋宁身边，纤细的双手揉抚着，她此刻的姿势将自身的玲珑曲线全部凸显了出来。

    霎时间，这小小的空间之内春意盎然。

    突然，宁中则发现宋宁身上有一股奇怪的异香。

    只要一靠近宋宁身体，闻到这股异香，就忍不住心中荡漾，面色潮红，无数画面出现脑中。

    宋宁并没有注意到自己这点，他的手轻轻拂过，说道：“现在该我给师娘按了……”

    宁中则害羞的嘤咛一声，闭上眼睛不再说话。

    跟着宋宁便给她按了起来。

    不一会儿揉按结束……

    直到天色近黑，才停止。

    第二天。

    宋宁还在睡梦之中，便听到外面一阵剑啸之声。

    起身一看，却是宁中则在庭院当中练剑。

    衣袂飘飞，身形舞动，煞是好看。

    宋宁起身走到外面，看她练的兴起，说道：“师娘，我来陪你练练！”

    宁中则听到他又叫自己师娘，面上一羞，说道：“你就会故意使坏！”

    当下宋宁捡起一根竹枝，运转剑法，跟宁中则斗在了一起。

    斗了一阵，宁中则收回剑锋，似乎对自己的剑术颇为满意。

    宋宁说道：“其实这个世界要比古代安全许多，就算不会武功剑术，也不用担心被人伤害。”

    “这个世界没坏人吗？”宁中则问道。

    “当然是有的，但相比较师娘所在的时代，那是少的很多了。”

    听完宋宁的话，宁中则面上忽然一阵黯然，说道：“也就是说，我已经没什么用了……”

    宋宁听出她的话外之音，说道：“当然不是，这个世界，师娘一样可以行侠仗义，这世界那么大，每天的坏人还是不少的……”

    “真的？”宁中则突然目中放出光彩，看着宋宁，这一刻，她似乎觉得自己又可以发光发热了。

    “嗯！”

    宋宁点点头：“这个世界其实坏人非常多非常坏。

    “有的男女勾搭成奸，为了能在一起，不惜将自己的儿子和女儿从高楼之上推下去！”

    宋宁说这件事的时候眼中怒意翻涌，宁中则也是心头发怒，剑锋一挥，斩断了脚边的一块山石。

    “有的人衣冠禽兽，表面上德高望重，私下里欺侮幼童……这些人，全都该死！”

    接着宋宁又说了一些这个世界所发生的不平之事。

    宁中则暗暗发誓，即使换了世界，她也会继续行侠。

    若是遇到这种不平之事，绝对不会置之不理。

    宋宁感受到她的心情，说道：“但有一点需跟师娘说明，这个世界是不能杀人的，侠义之道并不能凌驾律法之上……”

    宁中则知道宋宁是在为自己考虑，不过心中却是想道：“倘若真遇到了罪大恶极之人，说不得便将他杀了，就算偿命也要做。”

    紧跟着又听宋宁说道：“除了坏人，这个世界或许藏有别的神秘力量，例如妖怪之类……”

    “还有妖怪？”

    “嗯……我也是猜测，师娘若是想要行侠，需得小心一些。”

    宁中则点点头。

    当天上午，宋宁去了书店，买了两套书回来。

    一套是《神殿侠侣》。

    另一套则是《笑傲江湖》

    神雕侠侣是他读的，而笑傲江湖，是他买书时看到，顺手买给宁中则看的。

    不知道她看了会有什么反应。

    当然了，宁中则先砰他看神雕，然后才给她看笑傲。

    当天下午，宋宁躺在床榻上，宁中则躺在他的怀中，跟他一起看了起来。

    神殿侠侣的故事宋宁自然也会熟悉。

    无论小说还是电视，全都看过。

    但这次要进去冒险，自然要在仔细熟悉一遍。

    宁中则躺着他的怀中，忍受着他身上特殊气息带来的反应，一起看着他手中的那本书。

    当看到那些内容时，她整个人惊讶到了极点。

    简直有些不敢相信。

    这书里的人物，都是她所在时代传说中的人物，没想到竟会被这样一本书全部纪录下来。

    接着宋宁又给他看了笑傲。

    在看到整部书的结局时，整个人呆住，说不出是什么滋味。

    良久之后，才缓过神来，看着宋宁，庆幸有他的出现，改变了自己的命运，并且将自己带到了他的世界。

    接下来的这段时日，宋宁便一直呆住庭院这边，早就在回来的第二天，就用手机发了微信，告诉另一边的唐楠楠，自己要在这边处理一些事情。

    然后便再没去那边的房间。

    这天午后，宁中则再次和他躺在床榻上看书。

    宁中则想起宋宁带她回来时说的话，问道：“宁儿，你还会去别的世界做事情吗？”

    突然听到她问这个，宋宁转头看她，说道：“师娘好聪明。

    “过些时日，我会再去别的世界。”

    宁中则忽地问道：“是不是神雕大侠和郭靖夫妇所在的世界？”

    这时候，宋宁才突然意识到自己犯了些小小的错误。

    而宁中则在问完他之后，瞧着他。

    “你是不是想要那黄蓉女侠和龙姑娘？”

    宁中则一双美目勾魂摄魄地盯着他。

    “啊？我没有……”

    “没有吗？”

    “刚才我说黄蓉女侠和龙姑娘的时候你都……”

    “徒儿真的没有……徒儿只想要师娘……”

    在宋宁的求饶声中……        

