    叶佳期报以一笑，她也不知道怎么跟她把聊天进行下去，并没有什么共同话题。

    “这两娃都是你亲生的吗？”女人见叶佳期不大开口，主动问道。

    叶佳期点点头：“都是亲的。”

    “看不出来，你看上去年纪不大，没想到儿子都这么大了。你儿子个子很高啊，比同龄的孩子高很多。”

    “随他爸吧。”

    这个功劳，叶佳期不抢。

    “那你们挺幸福的，是富二代吧。”

    “我不是，他们爹是。”叶佳期如实道。

    “那你很幸福了，其实女人还是看开点，什么嫁给爱情不爱情的，女人年轻漂亮的时候嫁个富二代就很好。不过还是那句话，富二代很会玩，你最好看紧点。我和我老公不一样，我老公是白手起家，暂时还没有被带坏，不过真累。”女人感慨，看着身边别的女人，“看，那个是官太太，还有那个，是某个导演家的太太，都很有名头，我们这样的，太普通了。这里学费太贵，实在不行，我打算让我儿子转学了。”

    叶佳期也不知道跟她聊些什么，真没啥好聊的。

    她干脆低头哄着小柚子：“宝宝，把小旗子挥一挥，这样哥哥就能看到了。”

    “好的哟。”小柚子挥了挥。

    “等会儿长跑的时候哥哥会从这里经过，你看到他要喊‘加油’，知道吗？”

    “知道了。”

    “嗯！哥哥会听到的，他要是听到了会很高兴！”

    小柚子也很高兴，一直挥她手里的小旗子。

    身边的女人见叶佳期和她没什么话聊，觉得无趣，也不说话了，干脆默默看学生们比赛。

    操场很大，有的场地在举行跳高比赛，有的在举行铅球比赛，目前的赛道上是短跑比赛。

    早上比赛，下午颁奖。

    叶佳期觉得乔乘帆在训练场上锻炼过三年，肯定会比别的小孩子厉害一些，拿奖应该不成问题。

    跑着跑着的时候，身边的女人指着一个胖胖的男生嘲笑道：“这么胖还参加短跑比赛。”

    “比赛重在参与，能参加的都是胜利者。”叶佳期淡淡道。

    “这小孩子的爸是局长，参加一下就能拿奖。你这么单纯，怕是不懂这里头的弯弯绕。”

    “拿奖不拿奖的，小孩子未必很看中。”

    女人不悦：“是吗？那你儿子不想拿奖咯？”

    “拿奖是对他的一种鼓励，能拿和不能拿都一样，重在参与，他玩得开心就好。他本身也很喜欢体育运动，我觉得他没那么在乎输赢。”

    “切。”女人不屑，说的跟白莲花一样。

    她才不信。

    叶佳期不再多言，她抱着小柚子开开心心看比赛。

    小柚子盯着大哥哥大姐姐看，她哪里见过这么多人，特别高兴，一直问“哥哥呢”“哥哥呢”。

    “哥哥很快就出来了。”

    坐在座位上看了好一会，叶佳期的手机响了，是乔乘帆。

    “七七，还有十分钟就到我了。”

    “好，我和你妹妹都在呢！”

    “等我比赛完，带你们去食堂吃好吃的。”

