    大蛇丸体内。

    一处神秘的精神空间中。

    阳属性九尾九喇嘛、七尾重明、六尾犀犬、五尾穆王、四尾孙悟空、阴属性三尾矶怃、二尾又旅、一尾守鹤，以及八尾的一条巨大尾巴，正依次围成一个圈，紧挨着坐在一起。

    “不会错的，那的确是六道仙术！”九喇嘛兴奋的摇晃着屁股后面的九条尾巴，洋洋得意，“鸣人那个家伙，竟然得到了老头子的认可，真是出乎我的意料！”

    阴属性三尾矶怃道“鸣人好像已经得到我的另一半的认可了，我能感觉到我另一半的查克拉气息！”

    八尾……的断尾在原地蹦弹了两下，似乎在提醒其余八兽什么。

    但遗憾的是，其余八头尾兽都没把这条尾巴放在眼里。

    “也就是说，只要我们认可鸣人，他就能使用我们全部尾兽的力量？”

    一尾守鹤将双爪放在自己那肥溜溜圆滚滚的肚皮上，狸猫般的眼中闪烁着狡黠的光芒，“老头子嘴里说的预言之子，难道是他？”

    六道仙人跟九头尾兽分别时，曾经说过将来忍界一定会有人承认它们、认可它们，并利用它们的力量去改变这个世界。

    “我觉得老紫也不错。”四尾孙悟空叹了口气，“可惜他已经死了。”

    “现在可不是回忆的时候，各位。”阳属性九喇嘛收起脸上的得瑟，凝重开口，“六道仙术，是老头子创造出来的，目的就是要克制十尾人柱力，但是，鸣人的六道仙术并不完整，他需要你们的力量！”

    一尾守鹤哼道“我怎么感觉鸣人已经快要打败大蛇丸了？”

    “我也感觉大蛇丸似乎压制不住十尾了。”二尾又旅说道，“九喇嘛，矶怃，还有……”

    二尾又旅看了眼八尾的那只断尾，然后撇过头去，继续道，“鸣人利用你们的查克拉施展的六道仙术，已经对十尾造成了巨大混乱，只要你们两个再努力的挣扎一下，逃出这里应该不是难事。”

    “没错！只要你们两个逃出去，十尾也就不存在了，我们自然也能脱困！”七尾重明道，“实在没必要让鸣人得到我们的力量。”

    一尾守鹤笑道“嗯嗯，我就是这个意思，所以，九喇嘛，矶怃，挣扎吧，尽你们全力去挣扎，我们绝对不会笑话你们的，哈哈哈哈。”

    “哈哈哈。”

    其余几头尾兽纷纷发出欢快的笑声。

    “你们几个混蛋！”九喇嘛恼羞成怒，恶狠狠的用屁股后的九尾拍其余尾兽的脑袋。

    三尾矶怃怒了“笨蛋，你打我干什么？！”

    “谁让你一句话都不说！”九喇嘛理直气壮。

    “哼，哼哼！”矶怃怒哼几声，然后将龟儿头直接缩进壳里。

    这一幕逗得其余尾兽更是大笑不止。

    但半饷过去，笑声莫名其妙就停了。

    “感觉好像又回到老头子在的时候了。”一尾守鹤用爪子摸摸自己肥溜溜圆滚滚的肚皮，一脸哀愁。

    “是啊，当年大家分开后，这么多年一直都没有像今天这样重聚。”四尾孙悟空挠挠头上的红毛，道，“以后恐怕也不会再有了。”

    尾兽们低下头，纷纷难过起来。

    “让鸣人进来吧，大家都看看这位预言之子的模样，然后再决定，究竟要不要认可他的身份！”二尾又旅看向九喇嘛，“九喇嘛？”

    九喇嘛略一沉吟，点点头道“交给我吧！”

    说完，九喇嘛就闭上了眼睛。

    外界。

    “尾兽玉螺旋手里剑！”

    看着大蛇丸越来越大的肚子，鸣人兴奋莫名，嗷嗷叫着又连续搓了三四个丸子，狠狠的砸向了大蛇丸！

    狂轰滥炸中，大蛇丸感觉整个人都快要爆炸，十尾的查克拉，在他体内疯狂的乱窜，他此时甚至都快凝聚不出十尾尾兽玉！

    “可恶！！”

    大蛇丸死死的咬着牙坚持，但忽然，鸣人的攻击，莫名其妙的就停了下来。

    大蛇丸抬头看去，发现鸣人双眼正傻乎乎的盯着自己的……大肚子！

    这一幕极为诡异，就仿佛渣男将女友甩了三个月后，再次相遇，发现对方竟然已经怀孕，渣男幡然醒悟……

    大蛇丸头皮发麻。

    而大蛇丸不知道的是，此时的鸣人的确出现了微妙的反应。

    大蛇丸那不断膨胀的白色肚皮上，一只大爪子正狠狠的朝外探出，勾勒出一个让鸣人极为熟悉的痕迹。

    那是九喇嘛的爪子！

    鸣人似有所悟，随后收起手中的丸子，直接冲了过去。

    大蛇丸一看，脸当时就黑了。

    他双手虚握，努力的调动体内混乱的十尾查克拉，一颗漆黑色的尾兽玉，缓缓在他手中成型，但体积，只有拇指大小，可见他对体内十尾的控制，已经越来越低。

    大蛇丸冷着脸将这颗微小的十尾尾兽玉扔出，鸣人侧身半转，直接就躲了过去，然后化作残影来到大蛇丸的身前，一拳伸出，恰好和大蛇丸肚皮里那只爪触碰在一起。

    刹那，鸣人的精神就被拉到了九头尾兽聚集的神秘精神空间。

    “这里是……”

    鸣人环顾左右，发现八头巨大的尾兽正围着自己，鸣人的目光在八尾的断尾上停留了半秒，然后落在了九喇嘛身上，“九喇嘛，太好了，终于见到你了！我来救你了，还有各位，我也会一起把你们全部救出去的！”

    “这个先不急。”

    九喇嘛看着鸣人，问道，“鸣人，你，是不是已经见过老头子了。”

    “老头子？”

    鸣人眨巴两下眼睛，然后笑道，“你说的老头子不会是那个看上去很威严但是说话啰里啰嗦讲半天也讲不到重点的怪老头吧？”

    尾兽们面面相觑。

    “咳咳，那个，大概就是他吧。”九喇嘛干咳道。

    鸣人双眼微微发光道“看来，这位老爷爷真的是六道仙人！”

    “鸣人，老头子都跟你说了什么？”

    一尾守鹤威严的开口。

    在外人面前，它微微缩起肥溜溜圆滚滚的肚皮，让肚子看起来不是那么胖，两只爪子也垂直放着，看上去特别的有尊严！

    鸣人看向一尾守鹤，笑道“你是守鹤吧！六道仙人跟我提起过你的名字！”

    接着，鸣人就将自己和六道仙人见面时的对话一五一十的全部说了出来。

    “果然你就是预言之子！”

    一尾守鹤认命般叹了口气，肚皮顿时凸了出来，双爪也下意识放在肚皮上。

    二尾又旅道“鸣人，你对这场战争是什么看法？如果你赢了战争，会做什么？继续战争一鼓作气的统一忍界还是改变忍界，寻求永久和平的办法？”

    听到二尾的问话，鸣人顿时一个头两个大，他现在一门心思就是救出九喇嘛以及其它尾兽，哪会想这么深远的问题啊。

    “那个，抱歉，我暂时还没想那么远。”

    鸣人不擅长伪装，挠着头干笑一声，随后又郑重道，“但是，我的老爸、大叔、好色仙人，他们全都是比我优秀的忍者，我还有很多同伴，如果真的要改变忍界，我们一定会找到最好的办法来让忍界获得真正意义上的和平！还有各位，你们绝对不是战争机器，或者不祥的魔兽，你们……”

    鸣人嘴巴一张一合，哔哔哔哔又热血沸腾的说了一大通话。

    最为嘴强王者，鸣人一旦施展嘴遁，那几乎就没有失败的可能，就见旁边的尾兽们，一个两个时不时的点头、互相对视间各自眼神都带着欣慰，不知不觉已经从心底认可了鸣人。

    。

