    升级组件离开“灵殿系统”的世界之后，黎傲娇顾不得此时脑袋还有点痛，马上就开始根据这股感应来计算起了此时升级组件的实际位置。但是还没等她算出来，系统对于升级组件“饕餮”的感应就消失了。

    黎傲娇最终只能算出“饕餮”应该是在决斗学院内，而且这次的升级组件的使用者，应该是一位对“饕餮”非常熟悉的老手了。

    有些无奈地放下纸和笔，黎傲娇看了一眼身旁的老师，以及此时正在“英雄塔”躲着的影丸，叹了口气。

    【看来只能催眠她了。】黎傲娇有些不忍地看了眼尽职尽责的老师，随后像一个乖宝宝一般举手说道：“老师，你能过来帮我看看这里吗？这里好像有什么奇怪的东西。”

    黎傲娇指着墙角的一个书架，示意老师过来看看。

    然而，这么稚嫩的谎言显然不可能让这位尽职尽责的女教师入套，老师将脑袋伸了过来在非常接近的距离直视着奥佳欧，并露出了看破一切的表情：“嗯？想引开老师的注意力然后偷偷溜进去吗？我告诉你，我可不会……”

    “噗通！”

    女教师的声音直接像是被剪刀从中间剪断了一般消失了——她刚才凑近脑袋的时候，被黎傲娇成功进行了催眠（物理）——随后，她的身体“噗通”一声扑在了地上。

    “嗯，这个力度应该能让她醒来之后直接断片。”黎傲娇看了眼有些形变的决斗盘，有些抱歉地看了眼老师，“对不起，这个身体我还不怎么熟悉，暂时用不了太温和的手段……事后我会补偿你的。”

    做出了自己都不知道能不能达成的承诺之后，黎傲娇打开了值班室后面的门，走进了这座欧西里斯红学院专属的城堡里。

    城堡一楼的大厅里，有一座欧西里斯的雕像。这座雕像和决斗学院大礼堂里的欧西里斯比起来要更加活灵活现一点；只不过现在它已经全身上下布满了裂缝，眼见要倒塌了。

    【隐藏在雕像里的欧西里斯的气息被“神炎皇乌利亚”给烧掉了吗？怪不得变成了这样。】黎傲娇看到这雕像的惨状之后不由得拿出了刚刚收到的“战利品”当中的“神炎皇乌利亚”看了一眼，【算了，现在不是关心雕像的时候。】

    黎傲娇匆匆略过大厅，也没看别的地方有什么布置，径直跑到了“英雄塔”的顶层。

    “就是这里了。”当顺着影丸的气息找到他的时候，影丸的气息已经很是薄弱了，就像是下一秒就要消散一般。

    “看样子，有人在我之前抢先了。”影丸的状态不好这件事并没有出乎黎傲娇的意料，但是她之前却没有想到影丸会这么快就完蛋，“算了，能拿多少是多少吧。”

    黎傲娇激活了决斗盘上安装的“秘旋谍装备·超级臂甲”，然后一决斗盘砸开了层层锁死的合金安全门，看到了门后的景象……

    啥都没有。

    这间“英雄塔”最上层的房间出奇地只有简简单单的几张椅子、一个桌子、几个摆设，就这几样东西还到处乱放着，堆积了大量的灰尘。

    显然，这里很久都没有人来过了——至少很久都没有活人来过了。

    但是，这种情况其实也丝毫没有超出黎傲娇的意料。不……准确地来说，这里像这样破败才是正常该有的样子，如果说这里还是一个会有人来使用的房间的话，依照影丸的性格，他不可能会将它当做自己的一个逃生路线。

    尽管拜奥佳欧的身体限制所赐，黎傲娇现在不能使用魔法陷阱或者召唤怪兽，但是对于灵体出现过的地方的感应她还是不会差的。只见黎傲娇看都没看别处一眼，径直走到了窗台前的一堆灰烬面前。

    【就是这里了。】黎傲娇确定了影丸的方位：【尽管这整间房都是灰尘，但是这么厚重的一堆还真是太显眼了，谁都看得出来吧？】

    黎傲娇蹲下，伸出手来开始在灰烬堆里翻找了起来——果不其然，这堆灰烬太新鲜了，和屋子里那些灰完全不是一个时间点出现的，【这应该是影丸原本藏身的灵器所化，不知道谁先我一步将影丸的灵魂处理掉了，他所藏身的灵器也就自然会被毁了。】

    这种情况黎傲娇倒是曾经经历过——早在当年，某背后灵还是一个刚刚来到游戏王世界的小萌新的时候，在“决斗者王国”期间背后灵所居住的灵器是东风谷惠的手镯，而在背后灵将灵器替换为小惠胸前的阴阳鱼之后，手镯就直接成了玉粉。

    而现在的情况，应该也是如此……

    黎傲娇翻着翻着，一些光点从灰烬堆里毫无悬念地被翻了出来，黎傲娇将它们收集起来，准备稍后解读这些灵魂残片还蕴含着的信息；而就在这个时候，她却突然翻找到了一张小纸屑。

    【这是还没有完全燃烧殆尽的部分，看来之前让影丸能够躲在这里的东西是一张画。】黎傲娇将那张小纸屑捡了起来，仔细看了眼，却一时半会儿不能从这沧海一粟的资料当中推测出什么有用的信息来，所以她打算将纸屑丢掉，继续找灵魂的残余。

    然而就在这个时候，几滴鲜血却突然滴在了灰烬堆上！

    【唔……这是？血？！】鲜血的突然出现吓了黎傲娇一跳，她急忙回头一看，却发现什么都没有；不过这个时候，突如其来的头痛却让她知道了这些鲜血是从何处来：

    【奥佳欧的身体……突然流鼻血了？】黎傲娇捂着脑袋——此时奥佳欧身体的大脑钻心地痛，这导致了这个身体的口鼻都开始流血，【完了，脑子好热……怪不得会流血，奥佳欧的脑袋快撑不住了！这究竟是怎么一回事？！】

    现在黎傲娇的脑袋就像是被火焰炙烤一般地灼热——热到黎傲娇现在感觉如果给这个脑袋撒点葱花的话就能直接端出来了……

    而此时黎傲娇似乎是因为过度疼痛的缘故，将手中的那张纸屑给丢掉了，而就在她丢掉纸屑的一瞬间，大脑的那种被火焰炙烤的感觉瞬间消失不见了。

    【这……】黎傲娇看着飘在地上的那张纸屑，有些头痛地揉了揉太阳穴，然后突然想到了一个可能性……