    连番质问，当场就让钱春、鲁需合两人额头布满了冷汗，他们当然知道弟子被杀的原因，但这事情怎么可能当众说出来。

    钱春、鲁需合沉默以对。

    慕白看着两人，陡然一声冷哼，下一刻，只见钱春、鲁需合两人顿时神色萎靡，嘴角直接溢血，竟是受了伤！

    这一幕，令在场所有头目都是满眼惊骇，不敢置信自家堂主的强大！

    离得最近的路新衣和赵猛两人，眼中都是震撼，完全不明白慕白是如何出手。

    只有钱春、鲁需合两人，才清楚刚刚发生了什么，是陈友谅，是上面那位年轻堂主那轻轻一哼！

    那一哼，仿佛天打五雷轰，仿佛铜钟大吕，直接作用在脑海，作用于灵魂深处！

    这闻所未闻、神异无比的手段，顿时就让两人破防了，竟是直接跪倒在地，求饶道：“堂主，属下再也不敢了……”

    整个正义楼大厅一阵沉默！

    慕白冷冷看着跪地的两人，气定神闲，暗自感叹着《文殊般泥洹经》的好用。

    这一个月，慕白细心体悟《文殊般泥洹经》，虽然没有突破第一重，但也有了些许收获，掌握了几种精神力量的运用之法，就比如这精神突刺。

    将精神突刺隐藏于哼声中，果然收到了奇效。

    十分钟后，慕白见时间差不多，终于开口道：“起来吧，本座再说一次，帮规不可犯，否则……”

    “是，属下绝对谨记，绝不再犯！”钱春、鲁需合顿时如临大赦。

    “站起来吧！”慕白摆摆手道……

    至此，整个丐帮襄阳分堂顿时安分了许多，再也不见有丐帮弟子胆敢拐卖妇女儿童，一时间，丐帮在襄阳分堂声誉直线上升。

    慕白这个做法，自然不是无的放矢，而是为了日后更加方便的掌控丐帮、组建政权，重塑丐帮名声。

    时间流逝，转眼就到了过年，来自西域昆仑的消息也终于传出，却是让整个江湖大吃一惊。

    六大门派围攻光明顶，最终却是让一个名叫张无忌的少年横空出世，阻止了这场战斗，那张无忌更是以二十之龄坐上了明教教主之位。

    顿时间，天下哗然。

    “可惜……”慕白轻声感叹，如果他是张无忌，不用说三年，一年就能够完成一统中原的任务了。

    “接下来，就是少林和武当的剧情了。”

    慕白暗自谋算了一番，发现自己完全没有插手的余地，赵敏来势凶凶，手下高手如云，也就明教能够与他们抗衡。

    武当山上，若非张三丰是张无忌师祖，哪有让张无忌装逼的机会。

    想当年，张三丰也是深谙装逼之道的！

    “武当山之后，便是九月份的元大都解救六大门派高手剧情……这个剧情我不能错过，正好可以趁机掠夺一下！”

    “赵敏重兵把守万安寺，其他地方实力必然空虚！大护国寺有国师坐镇，我不能去，那就去乾元寺逛逛……”

    乾元寺乃蒙元三大寺，高手不少，正适合慕白出手。

    至于万安寺，慕白自然不会轻易涉足，那可是大漩涡，没有先天层次慕白可不敢保证能够全身而退。

    计划敲定，慕白便决定在9个月时间里，低调修炼，争取将修为直接提升到后天圆满层次，到时候再伺机寻求突破先天。

    至于用无限掠夺，慕白仔细算了一下后就放弃了，不为什么，就因为机会不多了！

    转生倚天屠龙世界以来，慕白先后在大江帮谢子微、大江帮护法谢长垣、丐帮西方护法、五台山广济寺临清和尚等人身上施展了无限掠夺，总共使用了六次，只剩下四次机会。

    这四次机会，慕白可不敢再随意浪费，毕竟接下来还有两年半时间呢。

    不过慕白显然低估了自己的天赋，仅仅两个月不到，他的混元功就直接达到了后天圆满层次，进无可进。

    这个速度，如果让参加十三校联考的人知道，绝对要下巴惊掉一地，半年时间就达到后天圆满，还开挂了吧？！

    然后慕白决定转修八九玄功第一篇。

    八九玄功位列绝世神功，仅仅只是第一篇就比混元功复杂了数倍，慕白花费了足足一个月世界，终于将全部真气转换为玄功真气。

    修炼八九玄功第一篇圆满，慕白意外发现，真气全身激发之际，竟然在体表形成了一层淡淡金光！

    慕白拿刀剑试验，全力之下方才划破！

    换句话说，一流巅峰以下的刀剑攻击，足以无视了！

    “这难道就是八九玄功收录的绝世神通，金刚不坏？！”

    “不，金刚不坏可没这么弱，这应该是神通的微末能力显现！”

    “或许可以称之为：金刚身！”

    慕白又惊又喜，感叹绝世神功的强大，仅仅只是后天境，就已经有了神通的少许能力，不由得更加期待全本八九玄功了。

    修炼成了八九玄功第一篇，慕白决定出关放松放松！

    刚刚出关，路新衣就闻讯赶了过来，向慕白汇报了他闭关三个月的江湖局势，总的来说和原著差距不大。

    出入比较多的就是，张无忌身旁，多了一位蒙面女孩，容颜绝世，武功不俗，自称流云仙子。

    “总坛也有兄弟传来消息说，有美貌女孩加入帮中，欲协助掌棒龙头……”

    “除此之外，江湖上多了好多势力，什么西域天人谷、泰山剑派、恒山派、清风斋、逍遥阁、黄河帮、三江楼……这些帮派大多都是江湖侠少创建，招募弟子，传授武功，争夺地盘，响应者不少！”

    慕白微微点头，知道不管是总坛加入的美貌女孩，还是江湖上多出来的大量帮派，都是十三校联考的学生的操作。

    很显然，这次的转生任务大家都差不多，男生争霸天下，女生则是择明主、辅助争霸天下，本质上一样。

    “对了堂主，两日前明教广发英雄帖，希望9月份一起联手江湖各门各派北上大都，解救被俘虏的六大门派高手！总坛那边已经响应了……”

    慕白轻轻点头笑道：“既然如此，咱们襄阳分堂到时也参与吧。”

    “对了，你让赵猛也过来，我要传授你们一些武功，作为我的手下，实力可不能太低！”

