    嗡！

    当爆炸过后，车辆的原地并没有被彻底的破坏，而是留下了一个蓝色光芒的能量护罩在艰难支撑，楚天的攻势没有任何的迟疑，在剑光停下的瞬间就已经奔向了对方。

    “一剑开山！”

    金色剑光纵横天地，那蓝色能量护罩只是支撑了一瞬就被破开，不过一层层防护也随即显露而出，这一击似乎没有给对方造成什么实质性的伤害。

    咻！

    一瞬间六个人影冲天而上，赫然是王级灵武者，其中还有王级秘术师，能够让六个王级强者作为护卫的人，身份自然不会低的，而楚天竟然要刺杀这样的存在！

    冥府之握！

    楚天再次展示了他认真出手时候的狠辣，在六人冲着他而来的瞬间，他的术法也施展而出，黑色双手散发着来自冥界黄泉的气息，在这种冰寒之下，他们的速度陡然一滞。

    伴随着大手分开六人，楚天的长剑赫然是冲着一个秘术师而去的。

    比起灵武者来，秘术师的秘术才是最为麻烦的东西，而一个秘术师又该如何面对楚天这种近乎狂暴的绝杀？

    被分开的灵武者之中还有两人冲了过来，那两人手中拿着科技联盟出品的高端武器，并且还施加了来自武灵帝国的锻造方式以及秘纹之术，两人合力的防御看上去有些坚不可摧。

    “一剑平海！”

    平海一剑乃是横扫的出招，一剑挥出，楚天掀起的半圆形剑光愣是将二人的防御武器都给破出了裂缝，并且在楚天的剑光之下，竟然隐藏了一道龙形剑光。

    这道龙形剑光直接绕过他们，直奔王级秘术师而去。

    这个王级秘术师擅长的是领域类的秘术，可是他一出现在楚天的眼中就面临着楚天的袭杀，根本无暇施展秘术，反而眼下被龙形剑光给缠绕住了。

    秘术师身上的种种防御措施都在失效，最后只能被搅碎成了肉块。

    一个王级秘术师，在楚天两剑化作一剑的出招手段之下，没有支撑到施展秘术的时候就陨落了。

    “可恶！是你！”

    楚天手段频出，自然让这些人认出来了，一个原本应该死了的人出现在他们的面前，他们自然明白楚天是来干什么的了。

    “喝！”

    一个手戴拳套的灵武者冲向楚天，在空中借力挥出强劲的一拳。

    灵武者心中有些小得意，这个距离楚天根本无法出剑，就算是抵挡也会被自己的拳头狠狠砸到，而他的拳套上可是有着尖锐凸起的，上面甚至还施加了一些高强度的硬金属。

    即便是钢铁，都能击碎成粉末！！

    “不灭拳。”

    楚天左手出拳，一股金色光芒仿佛吸收着整个天地之中的颜色，神体大成的楚天已经无需调动不灭神血充斥手臂，而左臂的力量依然恐怖。

    灵武者嘴角已经翘了起来，一个秘术师用拳头和灵武者对拼？那不是找死？就算是他手上有些秘术支撑，那也绝对不是他可以拼杀的。

    轰！

    只是瞬间，那个灵武者宛如断线的风筝倒飞出去，那一拳直接震碎了他的身体，只是他临死也无法明白，为什么自己会死在一个秘术师的拳头上。

    咻！

    楚天手中长剑挥洒，剑光倾泻而出，逼退另外四人的联合围攻，而他直接奔着一个方向而去。

    在望气之眼的观察之下，那个方位有着一片金色的光彩，那是某个人的福运之气，必然是身居高位之人，但是在楚天的追击之下，那些金色的光彩正在逐渐变成血红之色。

    气运，这是一种玄之又玄的东西，在地球上的时候楚天可以说是地球的气运之子，而在这个世界上，这个人也占据了一些这个世界的气运，不过在楚天的追杀之下，那个人的气运也无法庇护他了。

    “慈悲渡魂舞！”

    楚天身后的金色光影瞬间浮现，这强大的一招在他的运作之下，几乎是瞬间撞向了那个方位，伴随着轰然爆炸，一个人影缓缓浮现，而他的身前还躺着一具焦黑的尸体。

    “你没死，呵呵，你没死。”身穿华丽服装的中年男人看着楚天，眼中似乎透着浓浓的讽刺，不知道是在嘲笑楚天，还是在嘲笑自己。

    “你该死了。”

    楚天盯着索尼契，双眼赫然施展了瞳术，震慑。

    威压之下，索尼契浑身都在颤抖，但是他竟然浑然不惧，反而是双眼布满血丝的盯着楚天。

    “我要做的是让这个世界上的人走进宇宙！为什么会有你这样的人来阻止我！我是命运所选定的人！我是这个世界的领导者！”

    索尼契怒吼起来。

    楚天看着他，冷冷笑道；“因为，我也是一个世界的领导者。”

    索尼契楞了一下，但仿佛突然想明白了什么事情，他哈哈笑道：“你杀了我也没用，你无法离开这个世界，你！”

    话还没说完，索尼契却是看见楚天摸出了一个由黑暗力量构成的东西，正是黑暗坐标。

    “原来，原来是这样。”索尼契浑身的气息仿佛开始衰弱，但是又在一瞬间迸发起来。

    他看见了希望，看见了走出这个世界的光芒道路！他要活下去！要楚天死！

    可惜，这个希望是楚天给的，目的只是为了惩罚索尼契，让他感受到希望之后迎来更大的绝望。

    “啊！”

    索尼契浑身的防御措施启动，而他本身也是接受过科技联盟药剂强化的人类，能够达到高级强者的境界，但是在楚天这样的王级面前，还能有什么意义呢？

    “现在还有人帮你挡吗？”

    楚天冷笑着，玄黄剑朝着索尼契刺了过去，索尼契的所有防护都被摧枯拉朽一般的破坏掉，那尖锐的剑气刺入了他的皮肤，肌肉，内脏，破坏了他的身体机能。

    索尼契缓缓倒下，口鼻溢血，却是依然在说着：“我的梦想......咳咳，会实现的，我的意志，会在西边升起......”

    西边？楚天朝着那边看了一下，那里是科技联盟。

    另外四个王级灵武者没有追逐楚天，而是选择了离去，楚天也没有选择斩杀他们，默默的离开了，因为有尊级的强者过来了。

