    “这次圣杯战争出现了变数！”远坂时臣，表情和以前一样自信，虽然这样的表情和他的话有些不搭调。

    “……”言峰绮礼没有说话。

    “本来我们准备一明一暗，可是现在计划必须改变了！”

    金闪闪端着酒杯看戏一般看着远坂时臣。

    “那个杜兰远比其他魔术师更要棘手，archer，你对杜兰有什么看法？”

    “一个有趣的家伙！掌握着我们所不知的深奥的魔法，不是神，就是恶魔。”金闪闪随便说道。

    “神，或者是恶魔么？”听到这样的话，远坂时臣还是很镇定，“不管是谁都不能阻止我拿到圣杯，赢得胜利！”

    在卫宮切嗣那里，也在和久宇舞弥一起讨论。

    “我觉得必须要让saber留在你的身边！”舞弥说道，“远距离召唤saber，是要消耗咒令的，这不值得。”

    “一切的计划都有变化了，这个杜兰到底想要做什么？不过似乎他说过他有一个比圣杯更好的许愿道具，应该不会对圣杯感兴趣的。”

    “世界上真的还有其他的许愿道具么？比圣杯更好？”舞弥问道。

    “可能吧！”切嗣还在考虑到底该如何应对杜兰接下来的会有的行动。

    晚上六点，还是电视台，七个魔法师，还有安全小队的正副队长。

    “今天是辩论赛，参加的前提条件是王。哇哈哈，参加的人英雄王，征服王，骑士王，还有纱织。”杜兰宣布道，“还有狂战士，暗杀者和枪兵，因为不符合身份的要求，只能做为旁听。”

    “有请四位参赛者进行抽签，确定组队人员。二对二的辩论赛，主题是王是否孤高！”

    “好了，各位魔术师将你们的侍从召唤出来吧，这一次你们只能旁听了，你们的侍从才是主角！”

    “真是很有趣，不知道我们能不能也作为旁听。”迪妮莎带着爱丽斯菲尔出现在了会场。

    “当然了欢迎，美丽的女士！”杜兰绅士一般地说道。

    这次的会场很正常，像是个正常的辩论赛用的场地。

    所有人坐定，“好现在分组结束，英雄王和骑士王，征服王和纱织。辩论双方持不同观点，英雄王和骑士王的观点是王需要保持孤高，征服王和纱织的观点相反王不孤高！”

    所有的人都就位了，“这一次辩论赛的胜利者将会获得一次许愿的机会，而失败者将失去珍惜的东西。还有这次辩论赛还是现场直播的，所以你们都需要注意仪表，都准备好的话，辩论正式开始。”

    虽然杜兰宣布了开始，可是双方都没有说话，气氛有些冷。

    “纱织，你先说说啊，给你爸爸我一个面子，你们这样谁都不说话，让我这个主持人很尴尬的！”

    那些魔法师现在才知道原来那个女孩竟然是杜兰的女儿。

    “好吧，好吧，不过你想让我说什么？我可没有做过国王。”纱织两手一摊，表示无奈。

    “可是你做过火影，而且还率领过数十只宇宙远征军，还让带领着十几亿的移民，开发过两个星球。可以说你在两百年间，统治过三个星球，随便说说你的心得。我的女儿，你做的可比我这个爸爸还要好很多。”

    有常识的人都张大着嘴巴，感觉自己是出现幻听了，要么就是杜兰疯了。

    宇宙舰队，还外星移民，科幻小说看多了吧。

    纱织想了想，她是在鸣人退位之后接受的火影的位子，那个时候新旧观念冲突尖锐。革新派和守旧派几乎是水火不容，除了她这个老资历，实在是没有人能在镇得住他们两派。

    所以当鸣人邀请纱织出山的时候，纱织犹豫之后还是答应了。

    那个时候，火影世界已经开始实行选举制度，可是那不过是给百姓们看看的，所以纱织成为火影之后，开始将矛盾转移，首先就是宣布要整编宇宙军。

    并且第一次正式地想星系其他的星球夸张，在杜兰留下的各种黑科技的支持下，宇宙移民时代正式开始，所有人的注意力迅速地被宇宙中未知的星球给吸引了过去，而征服宇宙给那些百姓带来了前所未有的荣誉感自豪感，还有归属感。火影的凝聚力达到了空前绝后的高朝。

    “我认为作为一个领导者，所需要的品质是有一种带领百姓获得更好生活的心意，并且拥有实现的能力。我之所以能够如此顺利地在短时间稳定一个国家，并且将他们凝聚在一起，一是因为我有让人信服的实力，二便是我依靠我父亲留给我的科技，三就是人民几代人的力量。我领导人民的差不多有一百年左右，虽然开创了一个时代，可我也知道要是没有之前我说的三样东西，我也完成不了那些创举。所以要问我王是否孤高，我的回答就是不，因为一个人什么都完成不了。”

    啪啪啪，杜兰和迪妮莎都为自己的女儿鼓掌，“女儿，我为你骄傲！”

    纱织说完之后，会场又是沉默了。

    “怎么了，大家怎么都不说话了！”杜兰奇怪道。

    其他人能说什么呢？英雄王虽然是半神，拥有世界一切宝物，可是那个时代野蛮而不开化，他连个朋友都没有，好吧，姑且算是有一个，其他的时候他都是孤独地坐在王位上，接受人们的敬畏的跪拜，与野兽为伍。虽然在拥有唯一一个朋友之后，情况好转，他对百姓也好了很多，可是他的朋友最后还是死了，所以他去寻找不死药。传说中他已经找到了不死药，但是最后被蛇吃了，不知道是他看破了生死主动赠送，还是因为被狡猾的蛇偷吃了。不管怎么样，吃了不死药的蛇开始褪下了世界上第一张蛇皮，正是英雄王的圣遗物。英雄王还是死了。

    而骑士王，虽然开始的时候有一帮衷心的小弟，可是她做人实在是原则性太强，不知不觉中就得罪了人，最后圆桌骑士忠心耿耿的差不多都死了，而背叛的那几个把骑士王给弄个半死。在圣杯召唤saber的时候，她就是被和她一模一样的人造人莫德雷德给刺成了重伤，一个人染血地站在卡姆兰之丘上。被圣杯召唤的英灵，在过去的时间会停留在她被召唤的那一幕，除非他了却心愿。

    而征服王，在东方人眼里就是个战争狂人，渴望战争，征服，还有疆土。要是这种王在中国的话，那就是穷兵黩武，不知道兵者国之大事也的暴君。虽然征服王收到他军队的支持，可是原因的话大概是因为可以跟着征服王到处抢劫吧。

    但是在西方，征服王就是一个英雄，一个能够带领着他的军队征服未知之地的优秀君王！可是征服王的所作所为全是基于他个人的意志，他的目标就是远方的尽头，无尽之海！为了这个他心中的目标，他的士卒都心甘情愿地跟随着他，一路征战，不得不说征服王的个人魅力简直是满点的。

    他们三人作为王者，各有千秋，可是在纱织的面前就有些拙计了。首先除了传说中的三分之二是神，三分之一是人的英雄王，saber和征服王都没有纱织活的时间长。

    其次，纱织领导过三个星球的人，这根本不是一个阶段的啊。

    不过作为王者，他们都有自己的骄傲，辩论不会就这么结束的！

