    “菩提莲子”入口，当即化作一股清凉的液体顺着喉咙而下，给林辰的感觉，却像是喝下烈酒，身体发热，脑袋晕眩。

    从身体逸散出来的热浪，很快过去，脑袋变得清醒，前所未有的清醒！一种玄之又玄的感觉，出现在林辰心头，如果说原本他看这个世界，是隔着一层面纱，那么此刻，尽管闭着眼睛，他却是感觉那层面纱被揭开，所有的一切看得更加清楚。

    闭着眼睛的林辰没有发现，从他体内涌出的热浪，也正是金色的光芒。

    金光在他身上汇聚，又在他的下方化作一朵巨大的金色莲花，缓缓绽放，他坐在莲花的上方。

    ‘好奇怪的感觉，心灵空明，大脑从未有过的清醒，灵魂仿佛在星空中随着气流飘荡，无拘无束。

    这就是‘菩提莲子’带来的顿悟？

    ’根据“功勋玉碑”上的介绍，这种感觉只会持续数日，林辰只觉得耳边仿佛有着功勋值在流逝的滴滴声响，当即开始再次钻研“元始混沌枪”的第二幅图。

    尽管已经观看无数遍，但每次观看，林辰心头依旧涌出震撼之感。

    暴雨倾盆，雨水无处不在，噼里啪啦落在地面上，却是没有带来任何影响，片刻后，暴雨停歇，下方的山水以及一切景象，突然犹如泡沫一般消散！旋即，画面上的场景一变，变成一名高大男子，手持长枪。

    在他的对面，是身躯巍峨如山的凶兽，正朝他冲来。

    一枪刺出，画面上出现无数枪影。

    就犹如刚才那些杂乱无章的雨水。

    高大男子出现在凶兽的前方。

    凶兽犹如被定住，一动不动。

    噗噗噗噗——一道道枪影消失，凶兽的身上毫无征兆地出现一个个血洞，很快就变得像是马蜂窝一样，巍峨的身躯倒在地上，化作血雾消散。

    画面扭曲，变成四个大字——魔行天地！“看似杂乱的雨滴，又或者看似毫无规则的枪影，彼此之间，其实都有联系，被一根无形的线连接在一起！这根线是什么？

    为什么这一枪的威能，会这么恐怖，和看似杂乱的枪影之间，又是有着什么联系？”

    林辰之前便觉得，杂乱的雨水和枪影之间，必然有着某种联系，此刻，那种感觉变得更加清晰。

    他心中兴奋，明白这正是“菩提莲子”所带来的影响。

    第一遍观看，没有带来太大的收获，但林辰并不焦急，保持平和的心态，继续观看、感悟以及思考。

    时间缓缓流逝。

    眨眼间，几天的时间已经过去，“菩提莲子”所带来的影响已经消失，林辰却依旧紧闭着眼睛盘膝坐在地上，依旧没有要起身的意思。

    神狱塔第四层，几个月的时间过去，林辰终于睁开眼睛，眼中满是兴奋。

    “我明白了。

    我明白他是如何将所有力量从那一枪，分散到无数枪影之中，又如何用他的意志将看似杂乱的枪影连接在一起，以及让每一道枪影的力量相辅相成，使得威能变得更加可怕！”

    “菩提莲子”起效果的几天时间，还不足以林辰将第二式彻底领悟，但却起到了关键性的作用。

    那几日，林辰意识到自己想象中那条将一切串联起来的“线”，其实就是施展这一式的人的意志。

    还有便是那些枪影，其实便是一枪刺出后将力量分散，分散的力量衍化而成。

    在一开始的几天时间内，林辰把最重要的点弄明白了。

    这就好像他原本在迷宫里迷了路，“菩提莲子”将他带到了正确的路线，后面的几个月，他所做的不过是顺着正确的路线走出迷宫。

    唰！林辰瞬间从神狱塔第四层消失，来到神狱塔第三层，一个山谷的上空。

    轩辕枪出现在他的手上。

    一股无比可怕的威压，出现在他的身上，这一刻的他，就仿佛第二幅画中的那个男人，随着一枪刺向下方，他的身影消失，却是有万千道枪影出现在四面八方。

    当他的身影再次出现时，一道道枪影则迅速消失，犹如在天地之间窜动的鬼影。

    “魔行天地！”

    轰隆隆——瞬间，天地变色，地动山摇，仿佛整个世界开始崩塌。

    下方的山谷剧烈震动，像是有无数柄无形的长枪刺入，使得山谷内出现密密麻麻的洞口，最终随着可怕的爆炸，整个山谷消失，只留下一个仿佛星辰砸落后所形成的巨大凹坑。

    望着眼前的这一幕，林辰自语道：“还是太生疏了，力量的掌控太过粗糙，枪影之间的相辅相成也控制得不够完美，不，应该说离着完美还差十万八千里。

    不过，至少到了这一步，也算是已经掌控‘元始混沌枪’的第二式。

    接下来，只需要不断实践，增加熟练度就可以了。”

    林辰脸上露出笑意。

    “菩提莲子”真的帮自己掌握了“元始混沌枪”的第二式，如此一来，那一万二功勋值也就没有浪费！“魔行天地”的威能，已经达到正常的究极至尊神技层次，从今天开始，这也便是他最强的一门攻击手段！“见过大人！”

    “林小友！”

    ……这边的情况，惊动了在神狱塔第三层生活的“蛇魁部落”成员，几位部落长老带着手下过来查看究竟，见到林辰后，都是露出喜色，松了口气。

    “不好意思，我在这边修炼一门至尊神技，打扰到你们了？”

    林辰看向他们，有些歉意的道。

    “小友你这说的是哪里话，这本来就是你的地方，那里有主人向我们道歉的道理。

    再说了，你也没影响到我们。”

    一名头发花白的老者忙是道。

    另一名中年人，脸色期待道：“林小友，有我们女王陛下的消息了吗？”

    林辰摇头，蛇魁部落的成员脸上都露出失望神色。

    事实上，现在林辰也很想见卡西娅一面，他想弄清楚，卡西娅和“大自在神教”究竟是什么关系。

    “千万不要有太亲密的关系！不然的话，多少会有些麻烦。”

    林辰心中这般想着，跟蛇魁部落的人告别后，返回神狱塔第四层，他打算开始尝试观看“元始混沌枪”的第三幅图。

    

