    “啧啧啧，有本事了。”

    龙琮嘴角露出微微笑容，一双眼睛里带上了不怀好意的光芒。

    行啊，这银行可以啊。

    直接拒绝接客可还行？

    难道就不怕被人……或者鬼投诉的吗？

    “哼！你越不让老子进去，就代表里边的东西越神秘！”

    “老子今天还非进去不可了！”

    说着，龙琮直接无视了那显示屏上闪过的一次又一次提示，强行开始撬起了卷帘门！

    但毕竟龙琮也不是专业的，所以直撬得卷帘门哗啦作响，却也没能打开。

    但上苍似乎很快就听到了龙琮的心愿，龙琮面前的卷帘门竟然在他的一次奋力撬动之后缓缓向上升起！

    别误会，卷帘门不是被龙琮撬开的，是它自己打开的。

    龙琮看着哗啦啦自动向上卷起来的卷帘门，心里有一股油然而生的成就感和自豪感。

    卷帘门缓缓打开了，可门内却一片漆黑，龙琮什么也看不见，只能盯着诡异的黑暗，心里忍不住泛嘀咕。

    “嘶……这里面到底会有什么呢？”

    “该不会是十好几个大汉在里边等着我吧？”

    虽然龙琮心里多少有点担忧，毕竟这门不是自己撬开的，就这么进去总是有种名不正言不顺的感觉。

    但龙琮琢磨着，刚才自己一个劲儿的敲门，现在这门都已经自己开了，要是自己又不进去了，好像多少有点说不过去。

    还是要进去看看，大不了就是献出处女死罢了！

    龙琮在内心深处给自己加了把油，眯起眼睛拉着身后的行李箱走入了一片黑暗之中。

    此刻，无穷无尽的黑暗袭向龙琮，给他带来了极强的压迫感。

    即便是龙琮打开手机的闪光灯照亮周围一小片区域，但也只能勉强让他看到身前大约一米远的地方而已。

    再远一点的地方，就完全是一片漆黑了。

    不过有了手机闪光灯的微弱光芒，龙琮大抵也能分清这里应该就是一家普普通通的银行。

    正对大门有一排柜台，而在柜台左边则是一溜的屏幕，右边更是有十余台自助处理业务的机器。

    整个银行的结构和布置跟龙琮在现实世界里见过的银行并没有什么两样。

    但周围一片漆黑，加上这无边的寂静，还是会让龙琮心里发慌，后背的冷汗已经浸湿了衣服。

    隐约的，龙琮听到黑暗的最深处好像有一种轻轻的声音穿过无边的黑暗传入他的耳中。

    这声音模糊的很，他听不太清楚，仿佛是从极其遥远的天边传来。

    可不知为何，龙琮就是一直觉得有一个声音萦绕在自己耳边。

    “滴答！滴答！”

    随着龙琮越靠近银行的深处，这个声音就越来越重，也越来越明显。

    龙琮微皱眉头，分辨出这应该是水滴落下的声音。

    整个银行里黑漆漆的，龙琮也不知道该去哪儿，索性就顺着这声音缓缓走向了银行的最深处。

    在几个银行柜台的后边，就有一条长长的通道。

    龙琮尝试着想用手机的灯光照亮通道，但通道里依旧是一片漆黑，什么也看不见。

    “这应该是员工们走的安全通道了，只是没有那个绿色的标志，这一点倒是我们的世界更先进一些。”

    龙琮继续检查着周围的情况。

    虽然看到了这个通道，但龙琮却发现这个通道和银行的风格截然不同。

    通道的两扇铁门上，用不知名的颜料图画者多诡异的图案。

    有的像是狰狞的脸庞，有的仿佛咆哮的怪兽，也有的龙琮根本看不出是什么东西。

    而且随着龙琮更加细致的检查，他也发现了这通道的大门并非铁质，而是一种他说不清的材料。

    非铁非木，非石非玉，有一股子远古时期神秘祭祀的感觉。

    虚掩的大门深处，龙琮运极目力，也没有透过浓重的黑暗看到任何线索或者有用的信息。

    但龙琮可以确定的是刚刚的声音就是从这扇大门里边传出来的。

    龙琮在大门前犹豫了大概五秒钟，但还是坚决的拖着行李箱走进了这扇大门当中。

    都已经走到这儿了，龙琮是不可能会放弃这个得之不易的线索的。

    可在龙琮走入通道的一瞬间，无穷无尽的黑暗便从四面八方席卷而来，压的龙琮喘不过气来！

    微弱的手机闪光灯光，只能让龙琮看到自己面前大概也不到半米的样子。

    周遭空气中的含义更深重了，黑暗也更加浓郁了，甚至就连那种被暗中窥视的感觉，也更加强烈了。

    龙琮小心翼翼的向前走着，同时警惕的查看四周，他才走出两步，突然感觉前面有个什么东西挡着自己。

    伸手摸了摸，有些僵硬和寒冷，触感好像块石头，但又麻麻赖赖的，一点都不圆润。

    “这是啥东西？”

    龙琮将手机抬了起来，照了过去。

    一双硕大的布满黑色血丝的赤红眼珠，就这样死死的盯着龙琮，和龙琮默默的对视着。

    “卧槽！”

    龙琮吓得往后倒退了几步，他感觉自己头皮都差点被吓飞起来！

    就算是人，这么突然的出现也能把人给吓死！

    但龙琮只后退了半步，便看清了这东西的全貌。

    它并不是什么诡异的东西，就只是一个陶土制成的半跪的土偶而已，像是兵马俑，但身上的穿着又跟兵马俑风格不同。

    而且从他身上穿着的尚未腐烂的破旧铠甲来看，这个土偶出现在这里应该没有多长时间。

    同时他手中拿着锁链，脸上的表情并不好看，甚至显得有些狰狞可怖！

    虽然这个土偶做的很逼真，可龙琮还是能确定它只是个陶土制成的人偶而已。

    虽然有着和人类一样的身材和大小，但龙琮并不觉得这个土偶会对自己造成什么伤害。

    毕竟他看的很清楚，这土偶脸上的土粉都在缓缓往下掉，这个是错不了的。

    但龙琮很好奇的一点是，这个土偶身上穿着的到底是哪个朝代的衣服？

    更重要的是这土偶的双眼和嘴唇甚至牙齿都被涂成鲜红的血色！

    这样做的目的到底是什么？

    难道仅仅是恐吓一下来盗墓的盗墓贼么？

    不可能的！

    这个银行！必然有极大的古怪！

