    “既然大家已经聚集了大半，不如我们就在这里等一等其他人吧，我相信他们应该也会成功进入的。”

    宫少卿眼中闪烁着睿智的思索光芒，百里红妆进入石室之前的那一句话实在是给了他们太大的启发。

    虽然寻找起来需要花费一定的时间，但是他相信已经知道诀窍的白俊宇三人一定会成功地找到机关所在。

    何况，根据他所了解到的情况来看，在墙面上随便乱拍是没有任何用处的，除非真正找到了机关所在之后只碰触机关那一个的地方才能够成功地打开石室大门。

    这也是之前他们将整个石室的边缘都敲了一遍都没能够打开的原因。

    其他的修炼者想来都是一头雾水，短短时间内根本就找不到的机关所在。

    相比而言，白俊宇三人有着较为充足的时间。

    只要抢在其他修炼者的前面，他们便能够成功地进入石室。

    说不定，他们会集体在这里碰面。

    听着宫少卿的话，百里红妆等人沉吟了片刻，随即点了点头。

    如果他们能够在这里集合，那自然是最好的。

    何况，一旦白俊宇三人落单，那也是十分危险的情况。

    五人站在通道之外，一边等待着白俊宇等人的出现，一边查看着森林之中的情况。

    只是，眼前的这片森林分外的安静，直到现在都不曾出现过半点动静，俨然与小世界中的森林并不一样。

    好在，百里红妆等人并没有等待多久，白俊宇等人的身形便出现在了他们的身后。

    “老大！”

    袁小曼欣喜的声音率先响了起来，脚步声亦是加快了几分。

    听着这熟悉的声音，百里红妆五人的脸上纷纷漫上了笑意。

    看来，他们的判断真的没错！

    视线之中，白俊宇、袁小曼以及袁志新正迅速靠近。

    “我们所有人都进入石室了，真是值得庆幸啊！”

    袁小曼脸上绽放开了兴奋的笑，她是最晚进入石室的。

    之前瞧着老大他们一个接着一个的进入石室，她的心情也是越来越紧张，生怕自己无法进入。

    毕竟，既然已经是一个团队，谁也不想就这样成为落下的存在。

    好在，饶是她已经紧张到了极点，最终还是成功地打开了石室大门。

    百里红妆螓首轻点，精致绝美的容颜漫上了阳光明媚的笑。

    正如袁小曼所言，他们一个队伍都进入了石室，这对于其他的队伍而言只怕是一件很难以相信的事情。

    “既然大家都已经到齐了，我们就出发吧！”

    精致如玉的脸庞透着几分英气，百里红妆凤眸闪烁着认真之色。

    他们在这石室这里已经耽搁了不短的时间，想来比起一些修炼者已经落下了很多，若是不加快速度，说不定后面的宝贝都已经与他们无缘了。

    光是这最前方的石室中便有着如此珍贵的宝贝，由此便可以想象到遗迹主殿中的宝贝是何等珍贵。

    若是就这样与的这些宝贝都错过，那实在是一大遗憾。

    众人连连点头，在这种分秒必争的时候，他们谁都不愿意耽搁时间。

