
　　“不会吧？”

　　宁采臣有些发愣：“人家女子又不是罪犯，官差也不能随便抓人啊！”

　　“……”

　　见他还是无动于衷，唯恐燕赤霞回来事情不好办的萧沙急忙朝胖子示意，董天乐适时露出凶恶神情：“我办事一向如此，反正大家也就图个好奇，带死的还是活的回来都没关系……“

　　说着，他看向宁采臣嘴巴一咧、故意露出一个和蔼的微笑：“知道你也好奇，要不然我把她的头带回来给你看看，说不定是个大美人呢！”

　　宁采臣闻言立时打了个冷颤：“别……还是不要了！”

　　“那你去不去？”萧沙问道。

　　“你们……”

　　宁采臣犹豫了一下还待再说，董天乐一巴掌‘嘭’的一下拍地面：“还不快去！”

　　“我去、我去”

　　被吓住的宁采臣急急忙忙起身，也不管其他，摸黑辨别声音就向着琴音传来的地方跌跌撞撞而去。

　　待他走远一些，萧沙对董天乐道：“胖子、这个交给你吧！保护他以及与他见面的那只女鬼安全别被燕赤霞杀了。现阶段……就先暗中保护好了，轻易不要出手，就算出手也要找个合适的理由。对了，就算出手也尽量保持在燕赤霞的水平先。”

　　“我去？你护法的事情……”

　　董天乐犹豫了一下看向寒雨，萧沙点点头：“没事的，我们又不是闭死关疗重伤，而且寒雨姑娘还是比较可靠的，这件事情很重要。”

　　“哼！虚情假意！”

　　寒雨不屑一顾的冷哼一声，董天乐虽然还是不放心，但萧沙连很重要这个词都说出来了，他虽然好奇萧沙是不是知道什么却也不多问，转身打开门就纵身而出。速度比起全力以赴降低了十倍不止，但是依旧比慢吞吞摸黑前行的宁采臣快许多，很快就追上宁采臣吊在他身后。

　　屋子里原本的六人一下少掉三个，董天乐走后寒雨看了几眼四周和再次开始疗伤的萧沙，想了想轻声道：“我不知道你这么安排有什么意义，但是我得告诉你，这附近的阴气妖气已经越来越重，刚才还有妖气活动的迹象。”

　　“从那股妖气来看，对方实力高超得超乎我的预计，只是这妖物似乎在忌惮什么刻意压制自己的力量而已，我们要除妖还得速度快点。”

　　忌惮什么？

　　想了想剧情，萧沙再次睁开眼，：“或许在忌惮燕赤霞吧，对了，你看这人的实力怎么样？”

　　“不错！但是有些怪！”

　　寒雨难得的夸赞一个人，可这么一个评价别说萧沙、就连凤翎都有些诧异的看向她，在两人眼中燕赤霞的武功其实根本不值一提，唯一让人侧目的就是那一手术法而已。

　　却听她继续道：“这么和你说吧！在神州大地，天下人都只知道我灵门一脉继承上古气宗道统、内力凝练如钢、进展缓慢，拥有诸多武宗武功不具备的妙用，比起武功更擅长术法。却不知灵门的内力和术法威力对比其实也是分为许多流派的，而且其中武功和术法威力的对比还各不相同。”

　　萧沙一下来了兴趣：“哦？怎么说？”

　　寒雨沉思片刻，解释道：“我们的内力修炼最为凝练，你们十年的内力若是按照我们的修炼后凝练之法来凝练，最多也就凝练出两年可施展术法的内力。如此推算，你们的开脉后境内力真气放在我们灵门就只是开脉初期。”

　　“但是你们要知道，我们灵门向来都是以弱胜强、以莫测多变而闻名。我们的开脉初期比起武宗的开脉后期战力也一点不差……这就好比你们是参天大树，而我们却是更加坚硬的玄铁钢刀。你们足够重就可以砸断我们，可如果砸不断、最终输的只会是你们武宗的人。”

　　“我们境界虽然低，可术法威力却远远超越了本身境界，论术法威力不比修炼了相同时日的你们差，这么说你们能理解吗？”

　　她的话太复杂，前半部分萧沙听得一知半解，可听到最后一句终于有所领悟：“你是说……你们的内力因为太过凝练所以进展不快，可术法威力会远远超出境界本身的实力？”

　　“对，比如我现在是开脉巅峰，但是真打起来普通的炼窍五十以下本姑娘自信不会败！”

　　寒雨十分自信的朝他笑笑，说出了他一直好奇、现在一听惊得双目圆瞪的答案，随后继续道：“当然，在某些特殊的灵门功法上，我们其实也可以修炼的和你们一样快，在汇聚了上古两大流派之一气宗绝大部分典籍神功的情况下我们的功法很多、高阶功法也不少，要做到这一点不难。”

　　“但是你们没有这么做”

　　凤翎开口说了一句，语气有些不自然，皆因寒雨所说能打炼窍五十个以下的人的话，她现在都还没这个把握，有种从几人里面第一高手变第二的感觉。

　　“因为那样的内力就不够精纯凝练，会降低术法威力和灵活性”

　　寒雨一根手指朝外一指：“你说的燕赤霞，他的修炼方法我们灵门也有只是基本没人练而已。他武功不高但是术法威力不错，虽然缺乏灵活变动和很多妙用，但是对一般的妖物鬼怪也颇具威胁。”

　　“本姑娘能看得出他走的应该是灵门分类中小分类的借法一类，平时以真气温养精神存于泥丸中，用的时候配以法咒符箓施展，威力大小看平时存了多少，如果平时足够勤快几年都不用一次的话全力施展威力惊人。”

　　听到这里萧沙没说话，只是突然觉得寒雨所说其实已经超出武道范围，她的实力也有些匪夷所思。

　　且不说寒雨那出人意料的实力，在地球时候看过很多小说的他此刻不由自主把很多修仙之类的玩意与灵门联系起来，感觉寒雨的灵门或许就是神州大地上别树一帜的怪胎。按理说这种分类应该出现在别的世界自成一界，但此刻活脱脱在眼前晃的姑娘却生龙活虎、让他有种怪异的感觉。

　　与他相比，见多识广的凤翎接受的就比较容易，听完后很淡定的道：“可他们这样的修炼之法对身体的作用不是很大，真气进展还局限在最低的九流甚至不入流的武功范围内，终生成就有限。”

　　“所以他的武功才只是蓄气巅峰”

　　寒雨带着几分惋惜叹了一口气：“如今气宗的术法虽然在我太玄教的培养庇护下得以保全可终究是式微了，能在这里遇到也是一种缘分……”天籁小说网

　　萧沙和凤翎没说话，气宗一开始修炼的缓慢进展是造成其式微的根本原因，这一点根本无法可解，而作为武宗之人的他们也无法以一个门外汉的身份来评判气宗的内部修炼法门。

　　看过很多玄之又玄小说、思考范围比较广泛的萧沙虽然隐隐感觉这可能就是那所谓天道不容、世界规则不许之类的原因，但终究没敢把这些连他自己都觉得玄虚的玩意说出来，因为他怕再次被寒雨弄得说不出话，这可是能打炼窍五十个窍穴高手的牛人，惹不起就不要惹！

　　接下来的时间，念及师门没落、解释完灵门和燕赤霞的寒雨不说话了。

　　萧沙和凤翎又凝神静气继续疗伤，一时间屋内重新恢复宁静，只有真气流转中不时闪耀的淡红色光华偶尔轻微闪烁一下。

　　又过小半柱香的时间，屋外从远及近的破风声响起，令三人再次回神同时，燕赤霞的声音隔着老远就凭空传来：“几位睡了没？若是还没睡，可否容我俩进屋商量点事情！”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第339章 强逼与灵门秘法免费阅读。https://xs.23sk.com 