    “很好，既然如此的话，那咱们还是老规矩好了，留守晋阳的事情就交给太傅大人了，李将军，苏将军和邹将军，三位将军随本王出征！这一战我们务必要打出大汉的威风，打出大汉的气势！”

    既然这一战如此重要，而且势在必行，刘登也下了决心，无论如何也要震慑匈奴人的野心。

    “大王，战场之上兵凶战危，我代国现在还没有到非得您亲自上场的时候啊！老臣请殿下三思！”

    不管怎么说，刘登也是一方诸侯，怎么就能够让他轻易的就这么上了战场呢？

    不管什么样的事情，只要放到战场上就没有十拿九稳的事，没有任何人能够保证自己在战场上一定能活下来，很多时候一根流矢，就能要了一位绝世名将的命。

    上了战场之后，人命就不再值钱，而且无分贵贱，真要是刘登出了点什么事情的话，就算是他们这一战打赢了又怎么样呢？

    “太傅大人放心好了，我这一次只是在雁门城内居中指挥，不会出什么差错的！”

    这也是刘登的无奈，李广的确是个绝世将才，但是以他为帅的话，刘登还真是有些不放心。

    没办法，一切只能靠他自己了，毕竟，无论是神武军，还是陌刀军，再加上刘登这次新近组建的新军，在之前所有的战场上，都没有任何的例子可以借鉴。

    如何使用他们，也只能看刘登自己的随机应变了，对于代国来说这一战实在是太重要了，他只能亲自下场，至于什么个人安危的，也只能先放在另一边了。

    真要是这一战打败了的话，恐怕接下来整个代国的局面都将会为之大变，国内马上会面临粮食危机，对外，这将会极大地增加匈奴人的信心，而且很大程度上，也可能会影响匈奴左贤王的态度。

    如果匈奴大军这次再败，左贤王很有可能会公开站出来反对军臣单于，甚至可能会出兵牵制单于本部救援右贤王。

    “可是，大王……”

    “太傅大人不必说了，本王心意已定，这件事情就这么定了吧，这筹备粮草的事情还需要太傅大人去安排，五日之后，大军启程出发！”

    经过了上次的一战之后，民众们对于军功的渴望到达了极点，于是刘登趁势再次扩军，神武军的人数从两万人，达到了现在的三万人。

    不同于其他部队，神武军的主要训练已使用强弩为主，后续搭配队列练习，新军成军的速度很快。

    再加上神武军之中，很多士兵都已经经过了战场的洗礼，现在两个老兵带一个新兵已经是正常现象。

    除非是深陷绝境，否则就算是直面单于本部的精锐，刘登都相信他们有一战之力。

    “诺！”

    眼看着刘登的态度如此坚决，张屠也知道自己说什么都没用了，大王毕竟已经是大王了，他的心里还真是有些矛盾。

    “三位将军，你们现在各自回去准备吧，今天就开始赶制干粮，下发军械，五日后正式出发！”

    “诺！”

    和张屠不同，无论是苏建、邹旸还是李广，三个武将都是兴奋异常。

    等到他们走了之后，刘登再次把自己关在书房里面，搜肠刮肚的把自己脑海之中有关于火药的那些知识，全都搜集了出来。

    一硝二磺三木炭，这句话基本上所有的后世初中生们都会学习到，可是这只是最简单的黑火药配置，配制出来的黑火药，威力远远达不到军用级别。

    具体的军用配方，关键还是在原料配比上，别看现在刘登手中也算是兵强马壮了，可是一旦匈奴人举国来犯的话，真正会是什么样子谁都不知道。

    刘登不得不为战争失败做准备，若是自己真的败了的话，他需要一件绝对的大杀器，用来力挽狂澜，震慑四方。

    虽然刘登自己也明白，现在这时候把这东西拿出来，很可能会造成不可预知的后果，但是他现在实在没有更好的选择了。

    至于什么改变历史之类的事情，现在这时候，刘登也没办法再去考虑这些有的没的了。

    火药武器大规模的应用于战争，那是在南宋时期才会发生的事情，现在这时候就把这个恶魔拿出来，天知道会造成什么样的后果……

    “来人，去把李少君给我找来！”

    刘登深吸了一口气，他身边的这些人之中适合做这件事情的，也就只有李少君一人了。

    这家伙原本就是方士出身，虽然一直靠着装神弄鬼糊弄人，但是在玻璃研究这件事情上面，他的确展示出了极大的才华。

    如果说还有谁来适合来做这件事情的话，刘登以为现在就只有他了。但是，在这之前刘登还想要再试探一下他的心意，毕竟一旦接受这件事情，就意味着从今以后，他必须牢牢地掌握在刘登的手中，而且不能再和外界有任何的交流。

    不能和外界有任何的交流，这和坐牢有什么区别呢？

    刘登从来不愿意强行威胁别人做什么，但是这件事情他别无他法。

    “大王，我们最近又有了一些突破，您看这是我们最新制造的玻璃制品！”

    刘登这次刚刚回来，还没时间接见李少君，所以听到刘登召见之后，李少君也是喜出望外，还特意给刘登带来了一些新近制作的玻璃样品。

    看完了这些东西之后，就连刘登都不得不赞叹，这家伙的确是一个搞研究的料。

    自己只是提出了一个大概的雏形，给他指明了一个大概的方向，现在，这家伙居然已经开始能够制作出接近无色的玻璃了。

    这次他拿出来的这些玻璃样品，里面已经几乎看不到绿色了，只剩下最后一层淡淡的浅蓝色，几乎已经接近无色了，而且几乎已经没有气泡存在，这是一个极大的进步！

    形状也已经从最基础的杯子瓶子，开始多出了一些简单的花纹，甚至有一件上面已经开始出现了铭文，这已经很接近后世的玻璃制品了，不知道千百年后，如果有史学家们在西汉时期的古墓之中挖出了这些东西，他们会作何感想呢？

    想到这里的时候，刘登突发奇想，等张屠那个老东西死了之后，自己是不是应该送一些后现代主义的玻璃制品给他配葬呢？

    “这些事情先放在一边，我有点事情想跟你说！”

