    她抬眼一看，便见到研发部的一名员工眉飞色舞道：“今天新品销售，才一个上午的功夫，已经好几家商场的产品都被销售一空了。”

    旁边一名员工连忙附和道：“是啊是啊，听说是限量销售，之前试用过的人想也没想就抢购了，很多人想买也没买到呢。”

    另一人也忙不迭点头：“对啊，我有几个朋友还向我打探那些店铺有在卖呢。她们都想要去买来用用看，没买到的都觉得很遗憾。”

    “你还别说，我一个朋友因为连着跑了几家店没买到，还特地打电话过来问我，我们的产品下一批什么时候开售来着。”说这话的员工满脸喜色，眼中满是骄傲自豪。

    宁芷嫣也才刚刚得到消息，今天新品销售额不断上涨，数十家店铺的产品在短短时间内销售一空，无不说明了此次营销模式的成功。

    至于那些客户的心理，宁芷嫣也不是不能理解。

    越是没买到，越是想要。

    正如得不到的总是最好的，在这种心理之下，原本有八分的喜爱，也会逐渐升级到十分。

    何况此次产品在正式投入市场前，新品的宣传已经做足了噱头，引起了广大客户群体的注意力。

    “多亏了宁秘书，不然新品上线后不会那么快被卖完，也不会受到那么多人的喜爱。”

    宁芷嫣眼前不多时就挤满了人，各个都对她表达着自己的热情，诉说着对她的佩服和喜爱。

    “宁姐，你就是我的女神！我要给你生猴子！”

    就连梁淑窈也凑了上来，堆满喜色的脸上有着毫不掩饰的崇拜：“宁姐，我以后一定会更加努力向你学习的！有什么事尽管吩咐我去做！”

    看着满脸兴奋的众人，宁芷嫣无奈之余，也不由得扬起了笑容。

    “这次新品上线能够取得如此喜人的硕果，离不开大家的共同努力，这一切并不是我一个人的功劳……”

    听到自己从头到尾跟进负责的项目产品大获成功，饶是宁芷嫣，也不由得心情激越，脸上洋溢着显而易见的激动喜悦。

    就好比亲手将一个小孩抚养长大，看着他变便越来越优秀，越来越迷人，受到众人的称赞与喜爱。

    宁芷嫣心中的满足感油然而生，还有一种陌生的成就感，让她脸上的笑容止也止不住。

    然而，当晚难得睡了个舒心觉，前一天的激动喜悦还未逝去，第二天宁芷嫣上班的时候便听闻了一个噩耗。

    “什么？！”她震惊地瞪大了眼睛，“有客户使用过我们的产品后过敏了？！”

    “是的，现在网上都传遍了，宁姐怎么办啊？”梁淑窈哭丧着一张脸，慌乱无措地看着宁芷嫣。

    “网上一边倒的是对我们产品的质疑，怀疑我们使用劣质药物，致使客户使用过敏。认为我们不负责任，危害客户健康……”

    还有很多过分的言辞，梁淑窈微红着眼眶，紧紧咬着下唇，不知道该怎么开口，急得整张小脸都白了。

    宁芷嫣心中一慌，很快镇定下来，一脸严肃地问道：“你先和我说说清楚，到底是什么情况？”

    “就是网上都在传啊，说我们的产品不好，用了会过敏，说我们是黑心商家，只知道大量卖产品，一点都不顾客户的死活……”

    “我说的不是这个。”宁芷嫣皱眉，她摆了摆手，头脑从慌乱中冷静下来，思路清晰道：“有人去确认过了吗？确定是使用我们的产品导致的过敏？”

    梁淑窈摇摇头，着急得都快哭出来了：“这个还没有，不过微博上新闻上都说是因为使用了我们的产品才这样的，社区论坛上也都是这些消息，一大早我们公司的电话都快被打爆了，怎么办啊……”

    “先别急。”宁芷嫣拍了拍梁淑窈的肩膀，安抚慌张不已的女孩，“现在无法确定消息属实，一切还没下定论。”

    梁淑窈抽噎了一下，她认真点点头，抬头信赖地看着眼前的冷静沉着的女人，仿佛找到了依靠。

    “那我现在该怎么做？”心虽然安定了不少，但却不知道该怎么应对现在的情况。

    宁芷嫣略作思索，道：“你去打听一下，最先传出使用我们产品过敏的人是谁？现在有哪些人说使用了我们的产品后过敏？过敏后的症状是怎么样的？有没有说是产品中的什么成分导致了她们过敏……”

    宁芷嫣将一条条疑问抛向梁淑窈，随着那一个个问题被明确下来，梁淑窈的内心也逐渐安定下来，脑海中的思路变得清晰起来。

    是啊，网上的消息那么多，也都是人云亦云居多，真假都还未确定，她怎么能先慌了神呢。

    “我现在就去打听。”梁淑窈重振精神，斗志满满，“我相信我们的产品都是好产品，我自己也用过，没有任何会使人过敏的成分！”

    看着梁淑窈恢复了精神，宁芷嫣微微勾了勾唇角，很快她的表情暗淡下来，眉宇间透着一抹严肃认真。

    她打开电脑，搜索了一下关于新品过敏的消息，页面上果然弹出一堆不利的言论，睡莲精华洗漱用品和樱桃萃取精华护肤用品都遭到了抨击。

    将网上的消息都大致确认了一遍，再打电话给客服部问清楚了情况，宁芷嫣敲响了杜云恒办公室的门。

    走进办公室，宁芷嫣直截了当道：“杜总，有客户反应，使用我们的产品后出现了过敏问题。”

    “这并不奇怪。”办公桌后斯文儒雅的男人神色间没有丝毫的惊讶，反而有种果然如此的感觉。

    宁芷嫣诧异于他的表情，她皱眉思索了一番，疑惑地问道：“杜总，你早就知道会这样？”

    “这的确在我的意料之中。”杜云恒也没有隐瞒，点头直接承认了这件事。

    宁芷嫣不由得奇怪：“如果杜总你一早就知道，为什么不提前阻止，现在网上的形势对我们很不利。今天门下的商场店铺，有关新品一件都没有销售出去，就连原有的产品因为这件事销量也受到了波及。”

    可以说，今天无论是杜氏集团还是靳氏集团，其旗下的产品销量都相当低，完全无法和以前相比。

    相比于宁芷嫣的着急担忧，杜云恒此时的神色显得极为淡定自如。

    男人从位置上站起身，并未回答她的问题，而是意味不明地笑笑，绕过她直接坐在了一旁的真皮沙发，神态悠闲。

    “这件事，难道是陆东明搞的鬼？”一直观察着杜云恒的举动，宁芷嫣在大惑不解的同时，心中也涌现了一个猜测。

    杜云恒依然没有回答她这个问题，只是安抚地看着她，脸上甚至还挂着一丝浅浅的笑意：“芷嫣，这件事你不用担心，我会处理的，你先回去吧。”

    “好。”出于对杜云恒的信任，宁芷嫣并未多问，依言离开了办公室。

    在宁芷嫣离开之后，杜云恒拿出手机打了一个电话，电话另一端的人宁芷嫣也很熟悉，正是此次合作项目的合伙人，靳氏集团的总裁靳皓川。

    电话一接通，杜云恒唇角浮现一抹深意，带着一分冷意：“某人的狐狸尾巴终于藏不住了。”

    “既然如此，是我们行动的时候了。”靳皓川的声音淡淡的，听不出喜怒。

    宁芷嫣在办公室待了没多久，梁淑窈便急匆匆地跑了过来，喘着气一脸的兴奋道：“宁姐宁姐，杜总出手了！”

    “什么事，慢慢说。”宁芷嫣疑惑地看了她一眼，顺手递了杯水给她。

    梁淑窈喝了口水，缓了口气，脸上先前的那些慌张着急的神色已经几乎都消失不见，她忙不迭地开口。

    “宁姐，我刚刚在客服部听到，杜总让她们一致对那些打电话过来投诉抱怨的客户说，只要是用了我们的产品过敏的客户，带着购买的产品和店铺开的票据证明，一律都可以得到赔偿。”

    “赔偿？”宁芷嫣陷入思索。

    梁淑窈还在说：“而且我听说，这条消息已经明确公布出去了。既然她们说是使用了我们的产品才过敏的，那就拿出证据来啊。网上那些不断在抨击我们产品的，估计都是些没买过我们产品的人。”

    宁芷嫣点点头：“确实，我们的产品走的是高端路线，需要客户有一定的经济实力基础来支撑，因而客户群体并不多。”

    她顿了顿，又道：“况且，产品的价格也并不是谁都可以承受的，又是限量销售，网上恶意评论的人早已超出了产品的销售量。”

    “对啊对啊，绝对很多人都是在跟风的，虽然我们的产品昨天销量是很不错啦，但也绝对没有那么多人购买过的。我看了下，网上的一些评论都是无凭无据的，当不得真。”

    梁淑窈连忙点头表示赞同，她皱了皱眉，突然瞪大了眼睛看向宁芷嫣：“宁姐，你说会不会是我们的竞争对手干的呀？”

    “你觉得呢？”宁芷嫣并没有说对也没有说不对，只是看着年轻女孩绞尽脑汁思考着。

