    神虹璀璨，他比神虹更璀璨！

    在激战中，兰云栖身上多了几道伤痕，但这并不能影响到他巅峰的形象，反而增添了一抹血腥与森然的味道，不得不说，此刻的大魔王的确羽翼丰满，能与巅峰人物激战而不落下风。

    但是！

    这并不意味着大魔王就是真正的巅峰人物，不走到这一境界，永远不会知道巅峰人物的可怕，特别是十二神族，一旦到了尽头，就会发生不可思议的事情。

    “是么？”

    凌风嗤笑，并不在意，说道：“那就尽管施展，我给你机会。”

    “有魄力！”

    兰云栖阴测测的笑道：“那我焉能让你失望？”

    下一刻。

    他微眯着双目，血脉沸腾，九口神刀全部飞到身旁，拱卫着那一身躯，而九道真龙神力也徐徐的运转，在凌风诧异的目光中，它们全速向着兰云栖飞射而来。

    但！

    那九道真龙神力，并没有将兰云栖射杀，而是奇诡地融入了血肉中，遁入血脉中，激起万道涟漪，令其血脉盛开了一朵朵浪花，而仔细看的话会发现，每一朵浪花都形同一只神兽。

    “吼！”

    一声怒鸣，似远古凶兽觉醒，如盘卧的真龙睁开了龙眸，整个天地都因此而颤抖起来，就连凌风都觉得身躯一寒，有种毛骨悚然的感觉。

    那声音，并非是兰云栖吼出，而是来自于他的体内，像是从血脉中迸射出来的。

    “血脉天赋！”

    兰云栖嘶哑的吼道，身上青筋暴突而起，如同虬龙一样，而他自己则是拔高三尺，身躯更显魁梧壮硕，眼睛中布满了血线，而这一势头正悄然的演化。

    “大魔王，你应该倍感荣幸，因为这是我第一次动用这种力量！”

    在这一刻。

    兰云栖凝望着大魔王，嘴角流淌着残忍的笑容，而在这笑容中，他身躯更显壮硕，血脉喷薄如同云霞，蒸腾而上，将其完全掩盖。

    “呼，咚……”

    突兀地，风静了，那飞扬起来的尘土簌簌落下，天地间有股奇妙的韵律在飞扬，时而轻悠，时而沉重，带着水浪的声音，放佛这是一片汪洋。

    霞光徐徐，终于散开了。

    出现在大魔王面前的不是兰云栖，而是一只鲲鹏，上是神鹏，下是神鲲，尽管还不够实质化，并非是真正的鲲鹏，但那激荡起来的力量，能将一位武神轻而易举地拍碎。

    而，九口神刀也交融归一，形成了一口鲲鹏神刀，垂在鲲鹏头顶上，因它而瑰丽、璀璨。

    “返祖。”

    凌风神色一凛，暗自倒抽一口凉气，鲲神族的巅峰人物竟然做到了血脉返祖，将鲲鹏真正的潜能迸射出来，等同于得到了鲲鹏传承，而这种顶尖神兽，不逊色于真龙，所能够造成的毁灭力道，绝对惊天动地。

    这远非先前兰云栖可媲美的。

    “返祖，才是我鲲神族真正要走的武道！”

    兰云栖傲然的说道，他的声音从鲲鹏身躯内传来，有掩饰不住的狂喜，这不是他第一次返祖，但却是最完美的一次，在大魔王的刺激下，他做到了先前都做不到的事情。

    “当真正的鲲鹏出世，世间一切都要俯首！”

    “这么清新脱俗的牛逼，也唯有你能够吹得起来。”凌风撇嘴道：“鲲鹏的确是顶尖神兽，但也不过是其中一种而已，能与真龙、神凰并列，但神宇浩瀚，总有那么一两种神兽，可将其射杀。”

    “谁能与我族并论？”

    兰云栖张口呵斥，道：“我族远祖，曾在万古时期，射杀过一头真龙，龙族焉能争雄？”

    “这个简单……那是头病龙！”

    凌风冷嘲道：“以巅峰射杀弱小，也值得自豪？再说，在万古洪荒时期，被射杀的鲲鹏很少么？如天神雀、真龙、神凰都有射杀鲲鹏。”

    “胡说八道，当诛！”

    兰云栖怒不可遏，杀气腾腾，鲲鹏遨游天际，骤然杀下，向大魔王攻击过来，一只翅膀可粉碎一片天，神鲲巨尾可拍碎大片的空间。

    “哗啦啦……”

    它将这片天地当作汪洋，将空间当成神宇，一举镇压。

    毋庸置疑。

    返祖的兰云栖在速度与力量上都攀升了一大截，有步入真神境的势头，而当鲲鹏那巨大的身躯落下的时候，整个空间都在撕开，地面整齐的凹陷下去，那大裂谷被夷为平地。

    “轰隆”这是巨爆声。

    “破！”

    凌风凛然，动用了寸神极速，向前激进，而后，他手持天道凶刃，口中喝道：“仙尽！”

    两个字惊爆天。

    八道神力全面发威，一股浩瀚的神能，在神宇上腾云向上，如同一道闪电，一柄利剑，一道道仙气整体，从中射杀出万道涟漪。

    一位仙走出！

    “啵！”

    山呼海啸，天音不断。

    那位仙演化演化到了尽头，便是无尽的焚毁，其力量命中了鲲鹏，与其滔天巨力碰撞，两者间，尘埃满天，大魔王大口喷血，即便是究极体魄，在对上鲲鹏时，也遭到了阻力，被压得喘不过气来。

    而后。

    鲲鹏镇压而下，与仙尽极致碰撞，震碎了一片空间，仙尽的确挡住了鲲鹏，但大魔王挡不住，被瞬间轰飞，身上血肉一块块的掉下来，血肉模糊，肋骨断了六根。

    当然。

    鲲鹏也并非强的不可一世，在碰撞过程中，它也气血衰弱，光芒暗淡，有大片的光芒被仙尽撕开，就此烟消云散，而处于鲲鹏中的兰云栖则是惨嚎惊天，他遭到了不轻的伤势。

    “尔敢伤我？”

    兰云栖怒不可遏，没想到大魔王如此强大。

    他急速向前，鲲鹏巨大的身躯直接镇压而下，不给大魔王任何机会，直接将其轰飞，而后，神鹏俯视，双目射出凌厉的光芒，如同两柄利箭，瞬间刺穿了大魔王的身躯。

    “哗啦啦！”

    神鲲向下，巨尾与身躯一同拍下，挤压着整个天地，令得大魔王再次横飞，气血枯败，脸色惨白如纸，更重要的是，那究极体魄也扛不住真神级的力量。

    “嘭！”

    兰云栖抓住了机会，狂野的一塌糊涂，不断地打向大魔王，将其震的横飞，口鼻飙血，洒满了天空。

    “大魔王，今天我将毙掉你！”

    兰云栖太生猛，返祖鲲鹏令他在力量上碾压大魔王，仙尽的确很可怕，同境界无敌，斩杀神王不是问题，但问题是，现在大魔王的境界不过是八级武神而已，对上巅峰人物都颇为棘手，更何况是返祖的巅峰人物。

    除非是魔神树王出现，否则，大魔王要倒血霉。

    情况相当严重。

    “神锏！”

    终于，凌风动用了这一奇兵，体魄神能在其上得到了淋漓尽致的发挥，一举打破了两亿多公斤，与鲲鹏对撼，将其巨尾都撕碎，而后，他临空而上，神锏“咚”的砸在神鹏的脑袋上。

    “啊！”

    兰云栖惨嚎惊天，大口喷血，鲲鹏如同流星一样栽倒下去。

    “嘭！”

    神鲲脑袋接触到一座山峰，那山峰无声的瓦解，灰飞烟灭，而兰云栖则是借力向上，鲲鹏化成了一股飓风，上击九天，下斩阎王。

    “呼、嗡……”

    这一下。

    方圆百里内，草木一枯，山石成霾，在鲲鹏风暴中，连神力都如同尘土一样，瞬间被绞碎，而大魔王自然也受到影响，向着鲲鹏风暴飞去。

    “找死！”

    要真的被拖进去，即便不死也要重创，很可能会成为兰云栖的猎物，这非常凶险。

    而在生死时刻，大魔王毫不犹豫地扔出了神锏，令其放大，惊射出更重的力量，一下镇住了风暴，遏制住了这种势头，而后，他反身就走，手执天道凶刃，更祭出了截天匕，准备动用这种锋利的神器，将鲲鹏斩杀。

    但！

    鲲鹏不给他任何机会，神鹏与神鲲口中都喷出了一道凶戾的神虹，直接命中天道凶刃与截天匕，打得凌风横飞，身躯直颤，骨头都裂开了。

    “大魔王，今日谁也救不了你，认命吧！”

    兰云栖杀伐果断，看到了希望，大魔王已经黔驴技穷，走到了山穷水尽的地步，这种力量与凶兵就是他的杀手锏，但也远不能与返祖的他相提并论。

    “鲲鹏杀！”

    下一刻，他动用了极尽神能，利用返祖的传承力量，来毙掉大魔王。

    “噌！”

    鲲鹏变小，化成了一口神刀与真正的九斩神龙刀合一，携带着九天爆炸的气劲与撼天动地的威势，杀向了大魔王，所过之处，空间尽成霾，风云止息，万物定格。

    一口刀比神龙更可怕，是鲲鹏的最强神力！

    它锁定了大魔王，劲气所向，无从躲闪！

    “你自命鲲鹏天下第一，那今天我就杀一头鲲鹏，让你们知道，鲲鹏也不过是神兽中的一种，可杀更可清蒸！”当凶险来临，大魔王反而平静了下来。

    躲闪不得，那就不需躲闪！

    力量至强，那就以力破除！

    返祖鲲鹏么？

    凌风嘴角上扬，在那鲲鹏神刀逐渐逼近的时候，他体魄上终于出现了一重烟霾光，半透明轻如雾，可在它出现的那一刻，大魔王傲视神空，主宰一方天地。

    我主十方！

    体域惊现！

