    大周皇朝迟早要一统大武帝国，甚至是一统整个西北地域。

    而宗门势力，在大周皇朝的领土内，是不允许存在的。

    肯定是要被消灭的。

    若是月神宫的高层同意何诗晴嫁给他周恒为皇妃，那么一切好商量，月神宫解散之后，月神宫的高层可以加入修仙学院，也可以替大周皇朝效力，谋夺一个职位。

    若是逼逼个没完，不同意，那就休怪大周皇朝的军队直接把月神宫给平了。

    以前的大周皇朝或许没有这个实力。

    但是现在有了雷震子，杨戬，别说是跟区区一个九品宗门了，就是跟大武帝国直接干起来，周恒都不虚。

    只不过周恒打算先猥琐发育，让大周皇朝的底蕴进一步增强，而不是依靠几个强者支撑着。

    周恒需要的，是综合实力的强大，而不是局限于个人。

    只有如此，大周皇朝才是真正的强大。

    而大周皇朝想要真正的强大，宗门势力，便是毒瘤！

    周恒无论如何都要铲除的。

    “你还真想灭了我月神宫？”

    虽然周恒这话没有说完，但是向来聪慧的何诗晴还是听出了周恒的弦外之音。

    这摆明了就是说，要是不同意，大周皇朝直接就要跟月神宫开战的节奏啊。

    皇朝VS九品宗门！

    周恒真的有那个实力么？

    宗门子弟的数量虽然比不上一个皇朝的人员数量多。

    但宗门普遍的实力高啊。

    尤其是月神宫这样的九品宗门。

    抛开从小就在月神宫长大的孩子，但凡十八岁以上的，有哪一个的实力低于元婴境的？

    九品宗门的弟子，天赋最弱的，都有七品半。

    实力自然强大。

    一些九品天赋的月神宫弟子，都已经是炼虚境中高阶了。

    地仙境，天仙境以及真仙境的高层，数量那就更多了。

    她实在是很难相信，刚刚崛起的大周皇朝，可以跟传承十万年以上九品宗门一较高下。

    “那就得看月神宫识不识趣了，走吧。”周恒淡淡一笑，转身就走，雷震子紧随其后。

    何诗晴迟疑了一会，还是跟了上去。

    “你进来这几个时辰，有没有去过其他地方？”周恒目视着前方，轻声问道。

    “进入天武小世界后，我就被传送到了附近，刚刚进入后面的那片森林，就遇到了一尊半步妖仙境的妖兽，好不容易将其击杀，最后却遭遇到了甄步行的偷袭。”

    何诗晴说起这件事的时候，那是咬牙切齿的，别看甄步行也是半步人仙境，真打起来她分分钟教他做人。

    但是那个时候，她刚刚击杀了一尊半步妖仙境的妖兽，正是处于虚弱期，甄步行假装关心她，却暗中让她中了【阴阳合欢散】，若不是周恒出现，她清白已经不保了。

    “极阴宗这个宗门，该铲除了！”周恒轻声低语，以前的时候，他管不着，但是何诗晴已经是他的女人，这个甄步行居然敢对他的女人动歪心思，现如今被何诗晴一剑斩了，算是便宜他了，但他背后的宗门，周恒不打算放过。

    反正半年后的皇朝争霸战结束，周恒便会进一步拓展大周皇朝的版图。

    另外包括天灭皇朝在内的八大皇朝，他并不打算直接动手。

    这个完全没有必要。

    周恒的打算是直接推到大武帝国，到时候另外八大皇朝，自然是要诚服。

    而大周帝国一旦形成，另外八大皇朝也要被打散。

    纵然疆域浩瀚，周恒也不允许类似于诸侯国的存在。

    郡县制。

    乃是前世秦朝创立的体系。

    仙武大陆，固然浩瀚无垠，实施郡县制很困难，但并不代表不可能。

    不过这需要一步一步来。

    周恒还年轻，有的是时间。

    何诗晴翻了翻白眼。

    “主公，末将请求到时候为先锋！”雷震子忽然开口道，他刚刚被召唤出来，至今寸功为立，只是帮周恒从寒潭里把玄冰灵魄捞上来而已，他深知一个道理，哪怕他实力在大周皇朝位列第一，但若是没有足够的功劳傍身，那也不可能得到周恒后续的培养。

    “放心，到时候交给你处理就是。”周恒淡淡的道，根本不把区区一个九品宗门放在眼里。

    “谢主公！”雷震子眼中闪过一抹激动，内心里开始迫不及待的出去外面大展神威了。

    虽然他刚刚被召唤出来，但是召唤系统已经赋予了他一段关于这个世界的记忆。

    他清楚的知道自己这个九星金仙境代表着什么。

    那几乎代表着无敌啊。

    至少在西北地域这一块，无人是他的对手。

    何况雷震子是何许人也？

    初始虽为人族，但后来封神之战后，已经成为雷神，九星金仙境巅峰，虽然已经算是他的极限，但是他的战力，绝对在这个境界是几乎无敌的，甚至还可以跟超越金仙境的强者一较高下。

    “叮！完成支线任务！英雄救美！获得一次随机召唤神魔机会！”召唤系统的提示声响起。

    “我还以为你给忘了呢！”周恒翻了翻白眼，甄步行被杀，至今已有近一刻钟了，现在才提醒，周恒给差评。

    “这不是怕打扰到宿主跟何诗晴谈情说爱嘛。”召唤系统冷不丁的说道。

    “那要这么说的话，我还得感谢你了？”周恒翻白眼。

    “本来就该如此，宿主但凡有点良心，就应该拿出百万声望值犒劳一下本系统！”召唤系统说道，念念不忘周恒那四个亿的声望值。

    “滚蛋！”

    ……

    周恒跟召唤系统名义上是宿主跟系统的关系，但实际上更像是欢喜冤家，三天两头的就要互怼。

    雷震子和何诗晴注意到周恒的脸色不断地变幻，虽然奇怪，但也不敢多问什么。

    “开始随机召唤神魔吧！”

    周恒还有一次神魔巅峰跟神魔军团召唤，打算回去之后再召唤，现在先把随机召唤神魔的机会给用了。

    “叮！开始随机召唤神魔！”

    “叮！恭喜宿主召唤到妲己！”

    周恒瞳孔微微一缩，苏妲己？我去，华夏四大美女之一。

    不同于貂蝉乃是三国演义虚构出来的，苏妲己可是历史有名，真实存在的一个人。

    不过更多的人都是从【封神演义】里知道她的存在。

    “系统，调出苏妲己的属性列表！”周恒在心里吩咐道。

    “苏妲己，来自【封神演义】！”

    “种族：妖族！”

    “身份：九尾妖狐！”

    “修为：九星真仙境！”

    “功法：魅惑大法！”

    “神通：九尾妖狐真身、幻影魅步！”

    “忠诚度：90%！”

    PS：抱歉，这是昨天的更新，接着去写今天的，该死的循环！

