    其实漫威和DC都有彼此的漫画发行。

    只不过戴安娜所生活的时代，还没有发行，而且天堂岛与外界隔绝，根本没有漫威的漫画可看。

    而托尼是超级富二代，平时不怎么看漫画，所以对DC世界并不了解。

    更何况漫画和电影是两回事，很多剧情都有改动。

    托尼选择放弃答题，片刻后，系统声音响起。

    【作答时间到。】

    【正确答案：E】

    【牧九歌，答案E，回答正确，用时0.02秒，+2分（总计7分），奖励：***（完美氪星人血统、真言套索）。】

    【我爱罗，答案C，回答错误，-2分（总计1分），惩罚：***（剥夺一尾守鹤三分之一查克拉）。】

    【剑晨，答案B，回答错误，-2分（总计0分），惩罚***（剥夺随身物品火麟剑）。】

    【戴安娜，答案E，回答正确，用时0.23秒，+1分（总计3分），奖励：***（宙斯铠甲、氪石长矛）。】

    【托尼，放弃答题，0分（总计负3分）。】

    【……】

    答案公布过后，两道光芒随着落下，回答错误的剑晨和我爱罗第一时间受罚。

    剑晨还好，火麟剑是身外之物，本来就是在凌云窟白捡的，损失不大。

    我爱罗的情况要严重点。

    作为人柱力，守鹤的力量就是他的力量，守鹤被剥夺三分之一的查克拉，实力大幅度消减，成为了最弱尾兽，气得在我爱罗体内吱哇乱叫。

    “我做错了什么，为什么要惩罚我？”

    “八嘎！八嘎！”

    “我不服......”

    守鹤一闹，让我爱罗很是头痛。

    “闭嘴，否则我吃了你。”

    我爱罗神色冷然道。

    现在的我爱罗可不怕守鹤，获得了大筒木血统后，我爱罗获得诸多能力。其中最常见的就是吞噬查克拉。

    尾兽算是十尾查克拉结合阴阳遁术制造特殊生命，拥有庞大的查克拉，对大筒木一族的人来说，算计精品粮。

    如果不是这段时间相处的还不错，估计我爱罗会直接吞噬守鹤来增强自身的力量。

    惩罚过后，就是领取奖励的环节。

    本次答题，除了雷打不动的牧九歌外，只有戴安娜回答正确，其中运气成分居多。

    “居然是完美氪星人血统，这是要发呀！”

    看到奖励之后，牧九歌喜出望外，比获得雷神之力还要激动。

    雷神之力固然强大，但却存在上限，而且牧九歌不可能像雷神索尔一样想爹就变强，需要自己不断开发。

    氪星人一个个都牛皮哄哄的，根本不需要刻意修炼，每天晒晒黄太阳就可以变强，而且上限极高。

    不过氪星人存在一些缺陷，比如怕氪石、红太阳，魔法抗性低。

    对于牧九歌来说，问题不大，他获得了转生眼、雷神之力，可以弥补魔法抗性低的短板。

    至于红太阳和氪石，问题也不大，漫威世界你就是想找氪石也找不到。

    至于红太阳，不到宇宙瞎逛，估计很难遇到。

    真言套索也不错，算是一件神器，可以根据使用者的意志无限增长，攻守兼备，非常坚固，连大力神赫拉克勒斯、超人也无法将其扯坏，还可以让人口吐真言。

    【是否领取奖励。】

    牧九歌：“领取。”

    话语落下，两道光芒自虚空落下，一道融入牧九歌体内，一道化作金色绳索。

    与此同时，两道奖励的信息也融入牧九歌的意识之中。

    【完美氪星人血统：乃是氪星宝典长时间进化孕育的血脉，让融合者拥有最具潜力的氪星血统，补充基因缺陷，增强抗魔性、不惧红太阳、氪石，具备超人拥有的一切超能力……】

    【真言套索：是火神赫淮斯托斯用大地女神盖亚的金腰带为材料打制的。套索由家室女神赫斯提亚所赐予，并由月亮女神阿尔忒弥斯亲自绑在神箭上从奥林匹斯神山上射下凡间。套索被认为是牢不可破的，被套索困住的人只能说实话。】

    融合完美氪星人血统之际，牧九歌感觉就像是有一股赤色洪流拥入体内。

    接着，牧九歌的身体开始发生巨大变化。

    这个变化不是外表，而且在基因层面。

    牧九歌的外表并没有明显的变化，最多就是肌肉变得更加紧致，身上的线条越发明显，给人一种俊朗刚毅之感。

    五感进一步提升，现在的牧九歌，身体强度相当于【超人：钢铁之躯】中的超人。

    这还只是最初形态。

    要知道超人克拉克在地球吸收了二十多年太阳能量，牧九歌刚刚获得完美氪星人血统，就如此强悍，出去再晒晒太阳，实力绝对能够飞速增长。

    氪星人确实是开挂的种族，除去氪石这个弱点，无论男女老少，只需要照黄太阳（除了红太阳，几乎所有类似的天体能量都能让氪星人变得更强）就可以疯狂变强，还是成长指数倍增的那种。

    最重要的是，他们都不需要修炼，上限还极高。

    基本上普通的氪星人只要在黄太阳照射下成年，都可以达到行星级战力，随着晒太阳的时间越长，还会成倍增强。

    最扯淡的是，氪星人走的是科技路线，不是肉体流。

    牧九歌获得完美氪星人血统，不仅肉体获得了极大提升，思维运转的速度也大幅度增加。

    拥有了钢铁之躯、力大无穷、透视、热视线、飞行、超级速度、超级五感，等等超能力。

    而且牧九歌从获得的信息中得知，氪石、红太阳、魔法抗性低的短板已经完全消除。

    最强大之处，只要吸收太阳能量足够，还好升华意识，自动进化出新的超能力。

    简直就是牛B他妈给牛B开门，牛B到家了！

    牧九歌尝试了一下透视，他可以通过透视眼看破自己的血肉、骨骼、经络，甚至可以做到微观层面。

    但依旧无法透视周围的光墙。

    得，还是答题空间更牛！

    不服不行。

    感受了一下身体的变化后，牧九歌拿起桌上金灿灿的真言套索，放入四次元空间袋中。

    另一边的戴安娜也领取了奖励。

    金色光芒中，一套铠甲和一把冒着绿光的长毛出现在戴安娜的身前。

