    晏子墨走了，酒宴还在继续，只是陆仰的心思却显然也已经不在这里了。

    这一夜，陆仰喝了很多酒。

    等到众人各自散去，陆仰躺在床上，却依然久久无法入眠。

    晏子墨最后那一句话，仿佛不断在陆仰脑海之中回荡。

    自己修行，真的仅仅只是为了复仇吗？

    ......

    第二天一早，陆仰去演武场上练武的时候，便听说晏子墨他们三位巡察使已经出城去调查妖祸源头去了。

    想了想，陆仰便转道去了镇妖狱。

    如今在镇妖司，陆仰最信任的人，反而是晁鹏飞这个从一开始就帮助过他的人。

    “呦，这不是陆大人呢，如今你可是咱们镇妖司的大红人，怎么想起到我这里来了？”见到陆仰，晁鹏飞满是戏谑的开口道。

    苦笑了一下，陆仰抱拳行礼道：“大人就不要取笑我了，这一次来，我是有事想要请教大人。”

    “先说好啊，请教可以，打秋风不行。”笑了笑，晁鹏飞摇头道：“本官那点家底都已经刚被你掏空了，没什么可给你的了。”

    提起这个，陆仰也不禁有些失笑。

    说起来，他几次来找晁鹏飞好像都是来讨东西的，最初的龙血，以及方天画戟都是晁鹏飞给他的。

    不过，晁鹏飞以这种玩笑的口吻说话，显然也没把他当外人。

    “大人的口袋深不见底，我可掏不空。”笑了笑，陆仰这才说正事：“我这两日听到一个传闻，有些拿不准，所以想来问问大人的意思。”

    “有人说，这次城外的水患与妖祸，恐怕未必是天灾，而是人祸！”

    听到这话，晁鹏飞终于收敛了笑容，微微眯起眼睛，缓缓说道：“是谁跟你说的？京城来的那三位巡察使？”

    “谁说的不重要，我想知道的是，对此，大人是什么态度？”并没有正面回答晁鹏飞的问题，陆仰再次追问道。

    静静看了一会陆仰，晁鹏飞突然笑了起来：“有意思，你这小子，如今倒还真有几分气势了。”

    想了想，晁鹏飞继续说道：“让我猜一下，他们是想要从郑家入手吧，让你作饵，引出郑家的人？”

    “……”

    仅仅只是一句话，便让晁鹏飞猜到了真相，陆仰心中也不禁一阵苦笑。

    这位是真正的聪明人啊！

    “不止如此，能到我这里来，说明，你已经答应了。”嘴角泛起一丝笑意，晁鹏飞继续说道：“你想清楚了吗？不掺和这件事，哪怕你把郑家的人杀光，也只是得罪一个郑克敌，极道仙宗多半不会搭理你，可一旦你去查这件事……若是没查出什么也就罢了，真查出来了，便是与极道仙宗为敌！这其中的区别，你应该明白。”

    沉默了片刻，陆仰这才沉声答道：“这些日子，因为天灾妖祸，飞星城附近死了至少十万百姓，倘若真是人祸……不该查吗？”

    “三个月前，我就该死了！既然没死，还活到了现在……我就想要做些什么。”看着晁鹏飞，陆仰认真的答道：“昨晚，我想了很多！我活着，不应该仅仅只是为了复仇！”

    “我想要做些什么，不仅仅为了我自己，也为了飞星城这些无辜的百姓！”

