    第723章相公，我的（49）

    “你想多了。”他垂下眸，有些平静。

    “那幅画只是无聊时候的消遣，随意画画罢了。”

    “挂在那里，也只是因为其他地方没有空余的位置。”

    云姒唇角一僵：“......”

    沉默了片刻，她没有情绪地哦了一声，又不说话了。

    空气中莫名凝了一瞬。

    云姒靠在他胸口，闭上眼睛，微微有些郁闷。

    安静下来后，翻了个身，背对了他。

    容礼转头看她。

    她身上穿得厚，外加身上盖着冬被，浑身更是暖烘烘的，就像是被置于烤炉里一样。

    云姒背对着他，摸了摸自己有些发热的脸，微微吐了一口气，感觉四周的温度有些高了。

    她喜凉不喜热，宁愿在冬日里吹寒风数日，也不愿意在夏日里晒太阳半个时辰。

    现在容礼给她裹得厚厚的，这让她热有些难受。

    云姒悄悄地把被子的一角拉开了一些，让冷风吹进来。

    奈何，她刚刚舒服了一些，下一秒，一具滚烫的身体从背后贴了上来。

    抱住了她，还将她刚刚拉开的被角给重新盖好。

    云姒：“......”

    “生气了？”身后的声音传来，近在咫尺，清凉又温润。

    云姒抿抿唇，不说话，想拉开放在她腰上的手。

    只是，容礼用了力，抱着她的腰，她掰不开。

    不仅如此，反倒是越抱越紧，双腿也直接压住了她。

    “......”云姒的脸更红了，是被热的。

    她皱皱眉，还是出了声，“你先松开，我不舒服。”

    背后的人身影一顿。

    随即，掰过了她的身子。

    “哪里不舒服？”

    虽然房间里留着小灯，但光线太小，照到床上时，已经很微弱了。

    他的手抚摸在她的脸上，轻柔得不可思议。

    触碰到上面的温度时，似乎也感觉到了，上面的温度有些异常高。

    他顿了顿，正想说话。

    但云姒道：“你给我穿的衣服太厚了，我热......”

    她最讨厌热了。

    她的脸颊红扑扑的，唇色也胜似胭脂，嫣红得宛若花瓣一样。

    他的手也很暖，但因为她脸上的温度实在是太高了，反而显得他的手微微凉。

    她不自觉地蹭了一下，但因为他身上实在是太热了，她还是想推开他。

    容礼撑在了她的上面，眸色微浓。

    他没有说话，而是就着那微弱的灯光，静静地凝着她的小脸，不知道在想什么。

    云姒作势要推开他时，他按住了她。

    将她的手按在了一旁，缓缓俯身。

    “热？”

    “......嗯。”

    他贴上了她的唇，轻磨慢碾。

    “确实......热了。”他轻叹。

    随后，他慢慢地解开了她袄衣上的系扣。

    触碰到那肌肤时，确实能感觉到，上面发烫的温度。

    云姒微微眯了眸，似乎舒服了些。

    漂亮勾人的眼尾泛起浅浅的水光，像是小猫一样哼唧了两声。

    “相公。”

    “嗯？”

    “我想你了。”虽然，她只离开了半天。

    她哼哼唧唧道。

    帮她降温的男人，手上的动作稍稍一停顿。

    但很快，他似乎笑了一声。

    无形之中，像是有什么东西崩掉了。

    (本章完)

