    云心俏脸一红，道：“弟子岂敢偷摸宗主，弟子是和灵月夫人闲聊的时候，才知道宗主的真实年纪的。”

    萧易莞尔：“原来是这样。”

    “走吧，去找我们的老朋友们去。”

    萧易邪笑间，和云心离开密室，朝着附近的几大家族闪身而去。

    不多时后，萧易和云心的身形，停落在尉迟家府外。

    “云……云神王，您……您来我们尉迟府有何贵干？”府外守门的小厮，识得云心，顿时惶恐问道。

    萧易之名，虽然已经传遍九域，但真正见过他样子的人，还是极少数的。

    云心淡淡说道：“你去通禀尉迟家主，就说万毒山宗主前来拜访！”

    守门小厮眼眸豁然惊缩，骇然的看着萧易。

    “是……是！”小厮心里一抖，连忙朝着府内而去。

    小厮尚未见到尉迟威进行禀报，尉迟威的声音已经低沉传来：“不知萧宗主大驾光临，有何贵干？”

    萧易眼眸眯了眯，道：“本座到此，尉迟家主难道打算只用魂音招呼本座吗？”

    府内，尉迟威脸色微变，若是可以，他真的不想和这个萧易见面……

    因为他知道，与此人相见，那准是没有好事的。

    可他又不敢不见……

    “尉迟家恭迎萧宗主大驾！”尉迟威咬着牙，违心的说道。

    萧易嘴角微扯，跨步走向府内。

    很快，尉迟威迎面来迎，却只有他一人。

    萧易顿步，微笑道：“尉迟家也算是我第九神域之中的大家族了，怎么如此萧索？”

    尉迟威心里冷笑，难道老夫要把府内所有人都喊出来，好让你来抓壮丁吗？

    尉迟威迎出来前，已经刻意让府上的人避着点萧易，不要和萧易照面。

    尉迟威淡淡道：“府内之人，皆颇为勤勉，这个时辰，大多都在修炼呢！有失礼之处，还望萧宗主不要见怪。”

    萧易笑道：“第九神域皆一家，尉迟府上众人勤勉修炼，这可是好事，我岂会怪责。若每个家族都能尉迟家这样逆流争上，勤奋刻苦，何愁我第九神域不够强大？过些时日，我便以尉迟府上勤勉修炼的风气作为楷模之例，以引导其他各族，也效仿贵府之风。”

    尉迟威嘴角抽了抽，萧易要把尉迟家族拎出来当楷模？

    这让那些知道尉迟家底细的人，岂不是笑掉大牙？

    最重要的是，一旦萧易发现他尉迟威说的是假话，岂不是给了萧易动尉迟家的理由？

    尉迟威想到此处，不禁有些慌了。

    萧易之狠，不下于楚凌，也是个杀人不眨眼，灭族不手软的角色，尉迟威满心忐忑，连忙扯开话题问道：“萧宗主，您此来，是有什么事情吗？”

    萧易眯眼笑道：“没什么大事，就是想来尉迟府逛逛，和尉迟家主闲聊几句，亲近亲近。走着吧尉迟家主，带我和云心四处逛逛？”

    尉迟威脸色微变，正想以魂音通知那些府上人赶紧躲起来修炼时，他蓦然发现一股强大的神魂之力，将自己周身笼罩……

    “萧……萧宗主，你……你这是何意？”尉迟威骇然怒问道。

    他周身被萧易的神魂所笼罩，魂音便无法发出去啊！

    萧易微笑道：“没事，我就是想看看最真实的尉迟府。毕竟，尉迟府的修炼风气，以后是要拿来做楷模的，万一这一切有假，我岂不是要闹出笑话？我成了笑话，尉迟府焉能好过？尉迟家主啊，上次救治凤殿主的事情，我与尉迟家也算是结下了情意，我是真的不希望，有一天我要下令诛灭了尉迟家……”

    咚！

    萧易的话还没说完，尉迟威已然脸皮颤抖着双膝一落，跪在地上。

    “萧宗主开恩！我尉迟家当不得楷模之称，府上无人，皆是因为府上之人畏惧萧宗主，故而躲藏了起来。回头，老夫定会重罚他们！”尉迟威认怂了！

    萧易的话，摆明了就是在威胁他啊！

    尉迟威知道，自己再不聪明点主动认错，用不着哪一天了，今天萧易就会下令灭了尉迟家……

    萧易淡笑道：“真的是府上的人畏惧我吗？我有这么可怕？”

    尉迟威忙道：“萧宗主自然不可怕，都是外面那些以讹传讹的言论，让他们受了影响。”

    萧易点头道：“尉迟家主这样解释，我姑且就相信了吧。”

    尉迟威顿时松了一口气。

    萧易笑道：“尉迟家主，实不相瞒，今次我来，其实是有事想求尉迟家主帮忙的。”

    尉迟威心里咯噔一下，果然，这萧易是无事不登三宝殿。

    这小子，来了就是没安好心啊！

    可现在他还跪着呢，能怎么办？不管什么事情，只要能保尉迟家没事，那就只能答应啊！

    “萧宗主太客气了，有什么事情，您派个人来吩咐一下就好了，完全不必亲自跑这一趟啊！”尉迟威干笑道。

    第九神域如今不同往日了，乃是楚凌的天下。

    萧易又是楚凌拜把子的兄弟，那就完全代表了楚凌……

    当初林岳、云心等人来找他帮忙，他还敢硬气两句，现在硬气就是死啊！死的还不只他一个……

    萧易微微一笑：“我怕派人来请，正好碰上尉迟家主闭关了啊！再说了，尉迟家主身份尊贵，乃我第九神域之擎天柱梁，我有事相求，理应亲自来请的。”

    尉迟威心里发抖，萧易越是高抬他，他这心里越慌。

    他感觉此次萧易要他做的事情，绝对不简单……

    “萧宗主，什么事儿，您直说吧！尉迟威无有不从！”尉迟威忙道。

    赶紧知道事儿，心里落个底。

    心里一直悬着吊着，难受啊！

    萧易笑道：“其实也没什么大事，就是想请尉迟家主加入我的神王尊卫！神王尊卫，将是第九神域最强大的卫队力量。一人加入，全族享誉！此事，既是我对尉迟家主的请求，同时也是我对尉迟家的信任。还望尉迟家主，莫要辜负我的一片信任啊！”

    尉迟威瞳孔涨缩，萧易要让他加入神王尊卫？

    果然又是来抓壮丁的！

    而且抓的还不是普通的壮丁，这次竟要抓他这个一家之主！

    “萧……萧宗主，老夫虽有心效力，可……可老夫是一族之主啊！一族岂能无主？”尉迟威颤声道。

    萧易眼眸微冷，淡淡道：“尉迟家主难道没有儿子吗？若真是没有子嗣继承家主之位，我可以将我儿萧唯过继到尉迟家，替你执掌尉迟一族！”

