    嗡嗡嗡！

    化天丹炉在不断的震动，冒出一股股浓烟，几乎是满负荷的在运转。

    太强大了！

    这相当于是把一百座火山同时扔进去，以化天丹炉的级别都快要崩溃。

    龙帝脸色微变，连忙出手稳住。

    这丹炉可是好东西，要是坏掉了他会心疼死！

    持续镇压了一会儿，动静才变小，直至消失不见。

    龙帝感知了下内部，那枚妖丹还在不断冒烟，里面的杂质在被一点点剔除。

    他松了口气，然后拿出一枚空的储物戒，把鬼车整个庞大尸体以及九个头颅收了起来。

    接着探手往地下一按，那些洒落的鲜血也没有放过，全部收了起来。

    其中，还有一些是属于言霜的，他单独分离出来。

    这可是好东西，说不定可以通过其鲜血研究出该族的一些缺点。

    做完这一切，龙帝体表外撑起一道护体金光，这才走到言霜跟前。

    她所受到的伤势很严重，尽管没有死去，但也是伤到了根本，现在连移动估计都很难了。

    但她脸上依旧没有露出什么畏惧之色，就很平静的看着龙帝。

    这女的很漂亮，各方面都是顶尖的，特别是眼下这幅受伤的模样，柔柔弱弱的，更是会让人产生一股强烈的保护欲。

    但龙帝却没有丝毫怜香惜玉的意思，强势出手。

    噗噗噗...

    一把把妖兵在他手中投掷出去，刺中言霜几个重要部位。

    四肢，心脏，腹部等位置。

    虽然她看上去已经毫无战斗力了，但龙帝还是选择小心为好。

    做完这些防御措施，龙帝才面露笑容的道：“言霜姑娘好，没想到我们那么快就又见面了。”

    言霜不语，眼眸中闪过一丝波动，似乎在酝酿什么。

    噗！

    白龙枪在手，龙帝猛地往前一刺，枪尖抵在其眉心上，略微刺入一些，便有鲜血顺之脸颊不断往下留。

    “言霜姑娘，我猜测你应该还是有一点战力的，但我奉劝你最好不要用掉，否则你会死的。”龙帝笑眯眯的道：

    “这一次我可不是单独来的，只是在前面探路，就算你把最后手段用在我身上，也难逃一死。”

    言霜双眼平静了下来，淡淡的道：“说吧，你想要什么？

    杀了我你也跑不掉，我族有的是强者，有的是办法可以推断出我的死因。”

    这倒是真的，哪怕是火焰神族、狂牛族那些实力相对较弱的小家族，也是有这个能力。

    但龙帝不后悔，杀就杀了，反正现在都已经是八方危机了，也不差多几个对手。

    “答应我三件事。”龙帝开口道：“第一，我需要你替我杀一百位三千转左右的天骄，然后把他们的尸体原封不动交给我。

    第二，我要你凝聚出十滴你自身的精血。

    第三，未来我需要你替我出手一次。”

    言霜就这么静静的看着他，也没有说话。

    龙帝笑道：“怎么，觉得要求过分？

    不过分的，这三个要求不单单是在买你的命，也是在买整个言魔一族的尊严，脸面！”

    “嗯？”言霜露出疑惑之色。

    龙帝神情自若的笑道：“不明白啊？我解释给你听。

    你想想，我要是拿出记录水晶，把你的衣服扒了，然后摆几个姿势，再传播出去，会发生什么？

    想想看，言魔一族当代最具天赋，最有才情，最美丽的天之骄女，身子被全天下男性看光了，你的长辈们会是什么样的反应？

    这还不算完，我貌似听说你还派手下当众向第四皇子帝瑆表白，他也没有拒绝吧。

    但你转身就曝出这么大的丑闻，算不算是对他的一种背叛？

    这可是让整个金乌一族蒙羞的事情啊，你说说要是金乌天帝知道了此事，会不会一怒之下将整个言魔族连根拔起？”

    龙帝在这边侃侃而谈，言霜那原本古井无波的神色却是变幻了好几次，仔细看的话会发现她的娇躯都在微微颤抖。

    她出生于大家族，从小经历各种勾心斗角都已经习惯了。

    但像龙帝这么无耻的，还真是没有。

    龙帝也不再多说什么，就这么定定的看着她。

    该说的都说了，如果言霜还是不愿意，一心想要求死的话...

    他也不亏！

    即使是尸体，龙帝依旧可以把她的衣服扒了，然后留像，只不过这样一来自己能够获得的利益就少了许多。

    虽然无耻是无耻了些，但龙帝不在意。

    他也想堂堂正正的跟各族天骄争锋，但实力不允许啊。

    再加上一个，他又没有靠山，必须要步步为营，任何一件事都要利益最大化。

    “好，我答应你。”

    最终，言霜还是选择了屈服。

    她自己的生死倒是不怕，但却怕龙帝在她死后还利用自己的身体干坏事。

    龙帝并不感到意外，点点头：“你的选择是明智的，现在还请姑娘立个誓...

    哦，姑娘可能没有立过誓，不怎么熟悉，让我来帮姑娘想一个，你跟着念就好...”

    龙帝把想好的誓言念了出来，没有半点漏洞，不给她一点反悔的机会。

    言霜没有露出什么抗拒之色，就按照龙帝所说的内容发了一遍誓。

    而后，天道生出感应，有一道血色符文涌入进其身体内。

    “可以把枪从我额头上拿走了吧？”言霜淡淡的道：“再不拿走我就要死了。”

    龙帝收起白龙枪，笑道：“多谢姑娘配合，看你伤势那么严重，我来帮你疗伤如何？”

    噗噗噗...

    也不等言霜回答，龙帝就上前把插在她身上的妖兵蛮横的拔了出来，顿时鲜血飙射。

    言霜闷哼一声，却也没有说什么，只是把今天的事情默默放在心上。

    总有一天，她会让这个男人付出惨重代价！

    不过下一刻，她就有些惊慌起来。

    这个可恶的男人，居然在脱自己衣服。

    “你在做什么，住手！”

    “你出尔反尔！”

    ...

    龙帝不语，速度飞快，很快言霜就变成了剥壳的鸡蛋。

    连连出手，止住了其鲜血，又从旁边瀑布引来一道水冲刷一遍，把言霜身体上的杂质、污秽之物都清洗干净。

    最后，拿出记录水晶，强迫着把言霜浑身上下各个角度都记录了一遍。

    记录完后，龙帝妥善的把记录水晶收好，然后又帮言霜把衣服穿上。

    看着言霜那一副要吃了自己的样子，龙帝笑呵呵的道：“别生气嘛，我这么做也是为了保险起见。

    虽然你立下血誓，但谁知道你家族有没有哪位长辈有能力清除掉？”

    大道誓约的确很强大，但对于一些强者来说，实际上也并不具备多少束缚力。

    言霜的确是打着这样的心思，等回去之后就让某位长辈将自己体内的大道誓约给清理掉。

    只是让她没有想到的是，龙帝如此谨慎，即使是她立下血誓依旧不放心。

    她的清白之身，就这么没了！

    这一刻，哪怕是意志力再强大的她也难以再平静。

    “我会杀了你，真的会杀了你的！”

    龙帝耸耸肩：“欢迎，不过肯定要离开秘境后，你回到族内找到家族长辈把身上的血誓清除掉才行。”

    “你想太多，我做不到，家族长辈也做不到。”言霜矢口否认，这种事情绝对不能承认的。

    龙帝也不管她心思如何，反正现在言霜已经被自己牢牢掌握在手里了，只能为自己做事，他道：“好了，你抓紧疗伤。

    等伤势好了就先去斩杀一百位天骄给我，最好是妖族的，我就在这里等你。”

    言霜把眼睛闭上，片刻后再次睁开已经一片平静：“好。”

    龙帝暗自警惕起来，这女的了不得，承受了如此大的屈辱，居然还跟什么事都没发生一样，除了本身就不知廉耻之外，那就是其城府很深。

    很显然，是第二种可能。

    这样的对手，很难对付，稍微不注意就有可能阴沟里翻船。

    言霜没有骂骂咧咧的，就这么安静的在盘坐在地上，默默疗伤。

    龙帝看了她几眼，不再在意，转身跳进了瀑布底下。

    在这个秘境内，有大道誓约在，她无法对自己出手，也不用担心安危。

    不过他还是把三头天神级别的妖兽释放出来，隐匿在附近以防万一。

    轰隆隆！

    那带着巨大冲击力的瀑布不断的轰下来，哪怕是以龙帝现如今的体魄也有些难以承受，像是有一柄柄巨锤砸在身上一样。

    他盘坐了下来，开始修炼！

    这瀑布的尽头龙帝不知道是什么，有可能是某个龙血池，否则不可能会有如此浓郁的龙气。

    在这里修炼一个时辰相当于外面一个月，效果堪称逆天！

    一天之后，龙帝元力四百转了！

    这速度，即使是他早有心理准备还是震惊无比。

    岸边，言霜的伤势恢复了不少，偶尔看向瀑布底下的龙帝，眼中闪过冷色。

    又过了两天，言霜伤势完全恢复，立即离开，身形消失在天边。

    龙帝看了她一眼，然后收回目光，专心致志的修炼。

    元力四百五十转了！

    不过到了这个阶段，增长速度就慢了下来，一天可能也就加个十来转。

    如果时间充裕的话，在这里呆个几十年龙帝说不定可以步入到五千转。

    但很显然，他不具备这个时间。

    心念一动，他把鬼车的妖丹从化天丹炉里取了出来。

    经过几天的炼化，这妖丹体积缩小了一半，其内部的杂质以及鬼车所残留的意识也都彻底被清除掉。

    龙帝又把鬼车的尸体全部放进丹炉，准备全部炼制成血丹。

    这妖丹中所蕴含的能量太过于磅礴了，龙帝也不敢吞下去，只能双手捧着，开始运转功法吸收。

    轰轰轰...

    一股股澎湃的能量冲进体内，游走于四肢百骸，经过炼化后变成纯粹的元力注入丹田中。

    外头的瀑布就好像是一位不知疲倦的强者拿着巨大铁锤不断的锤锻，让他的修为在飞速增长！

    四百五十一转，四百五十二转...

    在这瀑布底下修炼，只要有足够的能量，龙帝就可以不需要额外花费巨大的力气去压缩元力，为他省却了不知道多少时间。

    另外李玄阳那边，龙帝也抽空传信一次，报了个平安，让他们不要轻举妄动，就在那边呆着。

    等自己结束修炼后再来，这样会更安全。

    如是又过了十天，那巨大的妖丹已经完全被龙帝炼化，而他的修为也达到了九百二十转！

    这个速度他很满意，按照正常修炼的话，没有三五十年都不可能达到。

    不过没了妖丹，他的速度又慢了下来，就快要停滞不前了。

    但没关系，打开丹炉，里面有一粒粒血红中带点金色的丹药。

    神念一扫，足有十万枚！

    这可是鬼车的尸体，每一寸血肉都蕴含着超乎想象的能量，全部被炼制成血丹后价值自然不必多说。

    尝试着吞服下一粒，顿时雄浑无比的能量炸开。

    幸好现在的龙帝体魄强健，这点冲击力还不放在眼里。

    一枚血丹可以支撑龙帝修炼好几天，可以说是出乎他的意料。

    如是又过了五天。

    轰！

    自瀑布底下爆发出一股股恐怖波动，天地间浩能滚滚，让日月河山都为之失色。

    元力一千转了！

    这是一道坎，迈过去战力会发生天翻地覆的变化。

    此刻龙帝的丹田被拓宽到了十二万平方米之巨，到处都弥漫着金色的元力，无比的粘稠。

    这是元力千锤百炼后才会有的形态。

    而这个时候元力倒涌出去，在龙帝浑身血肉中游走一圈。

    这是元力反哺肉身，让他的肉身变得晶莹剔透，无污无垢，如神若圣！

    强横的威压席卷四方，让附近几百里内的生物都产生了敬畏。

    龙帝的元力千转跟别的不一样，他是肉身先步入天神境后达到的。

    底蕴更强，持久力更久，战力自然也就更加强大。

    “现在的我，不知道跟各族天骄三千转之间的战力还相差多远。”

    龙帝如是想着。

    如果动用上混沌水珠，或许可以与之一战并且战胜。

    进入这里一个多月时间，就有如此成就，龙帝已经很满足了。

    恰好，这个时候言霜到了，见到此刻龙帝的状态神色略微一冷，然后就恢复如初。

    龙帝也结束了修炼，从瀑布底下出来，笑看言霜：“第一件事办妥了？”

    言霜也不废话，扔了一个袋子过去。

    龙帝接过，神念探入其中。

    里面，整整齐齐的摆放着一百具尸体，皆是妖族的。

    每一具尸体都很完整，即使是死了也依旧散发出无比浓烈的妖力波动，十分可怖。

    有荒古巨象族，狂牛族，火鸦族等等十几个种族。

    其中狂牛族有九具，包括那位牛焚。

    也就是说，狂牛族这次进来的天骄全军覆没了，可以说是损失惨重。

    龙帝一一检查过，没有问题后也不得不感叹一声：“果然厉害，不过你应该是用偷袭的方法吧，他们当中有不少还是盟友吧，你也下得去手，真没良心，心应该都是黑的。”

    言霜冷冷看了他一眼，没有说话。

    龙帝摆摆手，很是嫌弃的道：“好了，你走吧，让其他种族看到我们两个在一起，还以为人族跟言魔族勾结呢，赶紧走。”

    言霜转身就走，面色越发冰冷了。

    “这妞，倒是隐忍，这么挑衅她都能够忍受。”龙帝摸着下巴思索起来：“不好对付啊。”

    没错，很难搞，现在龙帝也就口头上占点便宜罢了，真要跟她打起来，是一点胜算都没有。

    摇摇头，不再理会这些，龙帝给远处的李玄阳他们传音，然后就把御兽镯内另外十三头狮王也释放出来，全部放在瀑布底下。

    这是个好机会，也能够让他们增强下修为，现在这些家伙对龙帝的帮助不是特别大了。

    那三头天神级别的妖兽也在瀑布底下修炼，这几天实力也提升了不少。

    一个多时辰后，大部队到了。

    龙帝让他们都进入瀑布中修炼，那底下位置很多，再来一倍的人也不会拥挤。

    他悄悄的给了两兄妹一千枚由鬼车血肉炼就的血丹，够他们使用很久了。

    等所有人与妖都在修炼，龙帝则是咱岸边盘坐下来，取出一头狂牛族的尸体，抽取血液，研究起来。

    像这种强大的种族，一般血液中都会蕴藏着天赋神通亦或者其他秘密。

    龙帝想要看看能否在其中找到对方的一些缺点，记录下来。

    以后人族在跟他们战斗的时候能够知晓其缺点，会少死很多人，也会提高击杀效率。

    狂牛族，最强天赋便是冲撞。

    全力冲撞之下，可以轻易把一座大山给撞碎，很适合骑兵在战场上进行冲锋。

    一滴鲜血被龙帝抓在手中，神念化作千丝万缕，钻入其中。

    顿时，他就仿佛进入到了一个浩大的世界，看到了一头体型庞大的狂牛在朝着自己撞击过来。

    成千上万个龙帝出现，将这头狂牛制住，从各个角度观察，解析着其中所蕴含的秘密。

    很快，他就发现了深层次有一条条隐秘的丝线。

    在那些丝线内部，蕴含着一个‘核’。

    那核，应该就是狂牛族血液中所蕴含的某种神通，天赋！

    只不过，当龙帝尝试着要剥离的时候，却是遇到了强大的阻碍。

    这也正常，要是真的那么轻易就解析了，该族恐怕早就灭亡了。

    龙帝也不着急，慢慢寻找其中的破解之道。

    瀑布底下，众人实力都得到了很大的提升。

    尤其是李玄阳跟李玄舞，有这个瀑布外加龙帝给的特殊血丹，进步真的可以说是一日千里，每天都会有巨大变化。

    第一天，哥哥元力七百五十转，妹妹七百四十转。

    第二天，哥哥元力八百二十转，妹妹八百转。

    第五天，哥哥元力一千零五十转，妹妹一千零二十转。

    其他人进步也不小，其中阳傀族的族老名叫苏毅，也达到了元力六百转的程度。

    月灵族的族老月于元力六百三十二转。

    死灵族方面，村长冥元三百五十转，琪琪一百九十转，下面那些村民也都有不小的提升。

    还有就是妖兽这边，十三头狮王也纷纷从通神境初期提升到后期。

    三头天神级别的也只差一步就能进入中期。

    整体的实力都有了一个巨大突破。

    当然，最大的收获还是龙帝终于解析出了狂牛族鲜血中的一点秘密。

    说起来，能够成功还是依靠了薪火灯。

    在连续尝试好几天没有太大进展后，他想到能否借助薪火灯的力量进行破解？

    这一尝试还真的成功了。

    ‘核’清晰的展露在自己面前。

    “狂牛冲锋！”

    龙帝解析了这‘核’中所蕴含的一种神通，再无秘密，尽数呈现在自己眼前。

    他按照这‘核’的形态以精神力勾勒出来。

    形状，像是一头缩小无数倍的狂牛，保持着一种冲锋的姿态。

    龙帝睁开眼，掌心抬起，一枚呈冲锋姿态的狂牛符文浮现。

    下一刻，龙帝将这符文吸收。

    轰！

    他身化狂牛，朝着前方发动冲锋。

    身形一闪而逝，速度更是连精神力都难以捕捉。

    远处，一座大山当场被撞塌，而龙帝却是没有受到半点伤害。

    “这天赋，很强大！”

    龙帝惊喜不已，不过猜测这应该不是该族的核心天赋，还有更加强大的！

    他拿出一枚空白玉简，将这种符文记录下来，然后回到原处，再次取出一滴狂牛族天骄的鲜血来解密。

    有薪火灯的力量相助，龙帝破解起来速度很快，一天时间内就破解出了三种，全部记录了下来。

    等到了第二天，龙帝精神一震，面上露出笑意：“成功了，最强天赋‘狂化’！”

    这才是狂牛族最厉害的天赋，一旦陷入狂化，战斗力、防御力都会有数倍的提升。

    而其中最顶尖的天骄，更是可以提升七八倍乃是十倍！

    当然，也是有缺陷的，那便是理智会大幅度降低，陷入一种深层次的杀戮状态。

    而与此同时，就在龙帝破解了狂牛族最大秘密的时候，秘境之外，极远之处的狂牛族领地。

    该族存活最为久远的老祖的闭关之地蓦然间传出一声惊怒交加的吼声：“是谁，你在找死！”

