    第8470章竟然扯了不少人

    可是在他回来之后，他又带出了一支精英队伍，出国比赛几场都拿下了第一，虽然何战现在自己的体能可能已经比不上那些年轻人了，但是能够打得过他的依然没有几个。

    再加上何战也有很好的领导指挥才能，在指挥作战上也有手腕和魄力，回到联盟之后也基本上是不靠着崔盟督，自己又已经是少盟官了。而且，现在也是在要职上。

    何战能够回到联盟，再干他自己很喜欢的工作，自然是一门心思都扑在上面的，现在竟然又有会么事情查到跟他有关的人上去了。

    这个莫春林，孟昔年还真的有印象。

    因为莫春林可以说是在何战退出联盟之后就得意张扬了很久的人，要不是后来崔盟督和黎汉中联手压制，他都不知道得嚣张到什么程度了。

    但是没过两年，也不知道他是什么原因，突然也退出了联盟，之后就异常低调，再没有传出什么消息来了，联盟里的人也几乎都要忘了这么一个人。

    现在这个闵凉，竟然跟莫春林认识？

    “说下去。”

    孟昔年一边翻着房宁玦让人传过来的资料，一边让邬凌云再说下去。

    “那个闵凉进了射击场之后跟莫春林谈了半个多小时，出来的时候手里是提着一个黑色的帆布袋的，看起来挺沉的，也不知道是什么东西。不过我们的人找个了机会跟他擦身而过，闻到了一种怪怪的味道，应该是什么植物掺杂着泥土的气味。我们留了一个队员在那里盯着莫春林。”

    “嗯，然后呢？”

    “闵凉之后就提着东西回家了，到现在都没有出来。”

    “好。”孟昔年目光落在资料的其中一行上，顿了一下，说道：“继续盯着。”

    “是。”

    孟昔年回家之后并没的看到江筱。

    倒是几个孩子都玩得一身是土，孟大宝的一见到了他，立即就把双手背到了后面去。

    这是拿了什么东西，不敢让他看见？

    “拿了什么？”

    “也，也没什么，我们不小心从别人家后院拔了些东西回来了。”孟大宝很是无辜。

    孟昔年一顿，怀疑自己听错了，“从别人家的后院？”

    他扫向了不远处想装死的关铁柱。

    关铁柱也是无奈。

    他都不知道，本来一直都很是懂事，不会做出什么出格的事情来的这几位小公子小公主的，今天竟然会干出这种事情来。

    偏偏，他还被他们说服了，竟然是没有拦着。

    回来之后他其实就一直在想着，自己到底应该想个什么理由，才能够让自己少受点处罚？

    可是还没有等到他想出办法来，孟昔年今天就提前回家了。

    关铁柱下意识地就看向了一旁的霍擎。

    他总觉得，真要自己没事的话，还得靠着这位霍少爷。

    见他的目光落到霍擎身上，孟昔年的目光也就瞥了过去。

    霍擎难得地垂下头去。

    这件事情——

    “列队。”

    孟昔年突然就一场冷喝。

    几个孩子心头一跳，不敢拖延，立即就跑了过来，在他的面前排成了一行，一个人都微低着头。

    (本章完)

