    吴嬷嬷没敢起身，“回姑爷的话，夫人没事，只是染了风寒而已。”

    “我进去看看姐姐。”

    霍氏抬脚往屋里走。

    宋宛月移动脚步，挡在她面前！

    清清楚楚的看到霍氏的瞳孔猛然变大，还惊骇地后退了一步。

    宋宛月眯了眯眼。

    大先生也看清了她的面容，脸色大变，迅速的将霍氏拉去身后，“你是谁？”

    “宋宛月，宋思的妹妹。”

    大先生紧绷的身体瞬间放松下来，又恢复了淡然的模样。

    霍氏给他说过，宋思的妹妹有几分像失踪的许清婉，他当时并没有往心里去。就在刚才，在看到宋宛月的一瞬，他差点乱了分寸。

    霍氏也几不可见地松了口气，刚才那一瞬，她还以为是许清婉回来了。

    “你怎么会在这里？”

    因为宋思，许灵儿母女才被赶了出去，大先生现在很是不喜宋思，连带着对宋宛月也没什么好态度。

    “老先生让人喊了我哥过来，我怕我哥再出什么意外，就跟着过来了。我是得了允许在府里转转，转着转着就转到了大夫人这边。”

    大先生了然，大夫人孟氏一定是看到宋宛月和许清婉相似的面容，受不住刺激的昏了过去，遂冷哼了一声，“既然她没事，我们便不进去了。”

    说完，就要转身往外走。

    “相公。”

    霍氏柔声喊住他，“都已经来了，我们还是进去看看姐姐吧。”

    “夫人喝完药已经睡下了。”

    吴嬷嬷忙说道。

    “听到没有？你就算再想着别人，人家也未必领你的这份好心，走吧！”

    大先生转身朝外走去，霍氏朝着屋内看了一眼，对吴嬷嬷道，“有什么需要的，尽管让人去告诉我，姐姐是府里人的主心骨，千万不能倒下了。”

    说完，转身快步跟上大先生。

    看着两人的背影，宋宛月再次眯了眯眼。

    吴嬷嬷站直身，叹了一口气，自从霍氏进门后，姑爷一年也来不了这个小院几次，每次和夫人说不上几句话就翻脸，久而久之，她们这些下人一点都不盼着他过来了。

    “尽量不要让他们来看夫人，夫人现在的身体，经受不住刺激。”

    宋宛月嘱咐。

    “多谢宋姑娘提醒，我记住了。”

    宋宛月出了小院，按照记忆中的方向回转老先生的院子。走到院门口，碰到正要去接她回来的许良，知道老先生已经指点完了，便走进屋内。

    老先生从宋思口中已经知道了她会医术的事，问了她大夫人孟氏的情况，得知有油尽灯枯之象，沉默了好久。

    “老先生，大夫人说您这里有失踪的许小姐的画像，能否让我看看？”

    老先生起身，从书架上房拿下来一个盒子放在桌案上，小心的打开，把里面的画像拿出来。

    宋宛月起身过去，避开宋思，接过画像，一点点打开，画中之人的面容也清晰的呈现在她面前，赫然就是年轻时的许氏。

    宋宛月面不改色的把画像缓缓合上，小心的放回匣子里，合上盖子，声音没有任何波动，“怪不得府里的人见到我都是一副惊吓的模样，果然我和许小姐长的很像。”

    “惊吓？”

    老先生听出了她话里的意思。

    宋宛月点头，“我刚才碰到了大先生和他夫人。”

    老先生神色变了一变。婉儿失踪多年，任何人见到和婉儿面容相像的宋宛月，第一反应是惊喜，而不是惊吓，如果是惊吓，那只能说明……

    看老先生神色变幻，宋宛月知道自己的话起作用了，既然知道了自己的娘就是许家的大小姐，她自然要想法查清当年究竟发生了什么，老先生是最合适的人。

    宋思坐在后面椅子上，并没有起身，也没有看到画像，自然也没看到老先生的神色，静静的听着两人说话。

    “天色不早了，我和大哥要回去了，明天我会再过来给大夫人探脉，希望不会受到阻挠。”

    老先生点头，“我一会儿回让许良去告诉门房一声，你来了以后直接让他领你过去。”

    ……

    霍氏坐在椅子上，一再的告诉自己，许清婉不可能有宋思这么大的儿子，不安的心才渐渐平稳下来。

    给大先生倒了一盏茶，轻轻放到他面前，一边看着他的脸色，一边试探的说，“刚才可真是吓到我了，我还以为是你女儿回来了。”

    “这么多年了，她还不知道是人是鬼了呢，怕什么。”

    “我怕她万一真的回来，当年的事……”

    “你现在已经是我的夫人，没什么好怕的。”

    ……

    回去的马车上，宋宛月面色严肃。

    宋思没有注意到，他脑中正在过着老先生刚才指点他那些，今日老先生精神不济，却还是强撑着指点了他不少，宋思不想辜负老先生的期望。

    “大哥。”

    宋宛月喊他。

    宋思思路被打断，看向她，对于她给大夫人治病一事，宋思觉得很好，他得了老先生这么多的指点，没什么可报答的，宋宛月替大夫人治病，也算报答一两分。

    这才看到她神色有些严肃，“怎么了？”

    “我娘是许府失踪多年的小姐许清婉。”

    宋思惊得差点跳起来。

    “我刚才之所以看画像，就是为了证实。而没让你看，是怕你在老先生面前失态。”

    “你、你确定？”

    宋思还是不敢相信，大伯母竟然会是许家的小姐。

    “确定。”

    宋思张张嘴，想到许氏不仅会绣花，做衣服，还识字，还有那仿佛刻在骨子里的规矩礼仪。宋思完全相信了宋宛月的话，脸色也变了几变，“那怎么办？”

    既然宋宛月怕他在老先生面前失态，就是不想告诉老先生这件事，可大伯母这次定然会跟来京城，毕竟一家人只有大伯母识字，到时候大伯母被许家的人看到怎么办？

    大伯母是许家的小姐，却流落到清平县还失去了记忆，一定是发生了什么事，在还没有弄清楚之前，大伯母真的回了许家，也许还会有危险。

    宋宛月也想到了，所以才告诉了宋思！

    “等家里人来了以后，我们尽量不让他们出门，你去萧家商量一下，等殿试以后再和萧姐姐定亲。”

    只要大哥考中状元，许家想害自己娘的人就不敢轻举妄动。

