    第2261章不可思议的姻缘

    肖百户战战兢兢的来到武将军面前，行礼道：“末将拜见……末将知错！”

    肖百户可不敢跟武将军争辩，老实认错。

    武将军冷笑出声：“现在知道怕了，那你刚才干啥去了？死了不成？你媳妇就在你面前撒泼，你瞎了一样看不见，我看你这个百户是不想当了！”

    扑通一声，肖百户赶忙跪下，道：“武将军，末将知道错了，是末将管束不力，还请将军责罚！”

    就是千万别把他的百户之位给夺了，他混了一辈子才当上的百户，可不能没了啊。

    “哼，你做错了事儿，本将自然要罚你。”武将军也不跟肖百户客气，直接道：“来人，肖家当众闹事，险些坏了各大卫所的生计，把他拖下去杖打二十军棍，肖家此次卖药材所得银票全部充公，以儆效尤！”

    “是。”武将军带来的亲兵立刻把肖百户摁倒，当场打了二十军棍。

    啊啊啊的惨叫声传来，即使大家没有看见肖百户的惨状，也知道他受罚了，来卖药材的全都浑身紧绷起来，在心里默默地骂着自己，让自己千万别作死，免得坏了家里的生计，还丢脸受罚的。

    肖夫人听到声音，又气又怒，以为是秦三郎打的自家男人，想要冲过去闹事，被谭夫人拽住了：“你别冲动，这样只会更丢脸……打肖百户的可能不能秦千户，而是那位来这里坐镇的将军。”

    有将军在这里？！

    肖夫人听罢，又惊又怕，看见谭夫人后，怒气上涌，一把甩开谭夫人：“夫人知道这里有将军在怎么不说？如今出事了，这可怎么是好？不成，夫人你得去跟将军求情，不能这么打我家男人！”

    说着还要伸手去拽谭夫人。

    谭夫人气得猛咳起来：“咳咳咳！”

    肖夫人见状，赶忙松开手，快步躲到一边去，像是在躲什么瘟疫似的。

    谭小香见状，气得不轻，恨不得当众扇肖夫人两巴掌，又生怕谭夫人有个好歹，赶忙上前给谭夫人顺气：“娘别生气，做错事儿的又不是您，您不用去求什么情。”

    肖夫人听得不满意了：“香姐儿，你这话是什么意思？他可是你未来的……”

    “是我未来的什么？公公吗？”谭小香已经窝火很久，当下也不忍了，直接对肖夫人道：“那我就告诉肖夫人，就算我谭小香一辈子不嫁，也不会给你做儿媳妇！”

    “你，你说什么？”肖夫人惊了，指着谭小香道：“你还看不上我家？你可是守了望门寡的！”

    啪！

    谭小香一把拍掉肖夫人的手，斩钉截铁的道：“你肖家乃是百户门第，我谭家不过区区千户之家，不敢高攀！”

    噗，哈哈~

    肖成举听到这话反话，是忍不住笑出声来，见肖夫人跟谭小香齐齐看向他，又赶忙道：“我只是路过，不小心听了一耳朵，没别的意思，你们继续。”

    “继续什么？你是哪个卫所的人，身上有何职位，知道我们是谁吗？你就敢在这里嘲笑！”肖夫人气炸了，见肖成举穿得一般，身上也没有佩刀挂着令牌的，觉得他就算不是长梁卫的下人，那一定也不是什么有官职的武将，是逮住他就骂。

    可肖成举是任由她骂的人吗？

    长梁卫管得严，无故吵架也是要受罚的，肖成举被拘了快三年，早就憋得慌了，听见肖夫人找事儿，岂能放过这等光明正大吵架的机会？

    肖成举是指着她开骂：“你又是哪里来的短命泼妇，今天可是各大卫所卖药材的重要日子，你却在这里撒泼叫魂，咋的，也想去给武将军打一顿？行啊，我成全你，这就把你拽过去用刑。”

    说着就去拽肖夫人，把肖夫人吓得吱哇乱叫：“走开你个小流氓，我可是百户夫人，你敢碰我，当心军法处置。”

    肖成举：“啊呸，可别往你脸上贴金了，你一个满脸横肉，快入土的老虔婆，还指望我看得上你？瞧瞧我这脸，年轻帅气还透着富贵的，你投胎当个世家贵女才能配得上我！”

    “你，你！”肖夫人在永林卫也是骂遍天下无敌手的人物，可碰上肖成举，是被骂得连还口的机会都没有，最后是心生一计，要坐到地上嚎啕大哭，让大家伙来评评理。

    可她刚往地上一坐，肖成举就笑道：“咋地，要开始鬼哭狼嚎了？可以啊，只要你不怕武将军听到，派人来把你拖去用刑，你就使劲嚎！”

    还很好心的问道：“要不要我敲个锣，给你助个兴？”

    “你，呜呜呜~”肖夫人被气哭了，还生怕武将军听见，自己被拉去受罚，是不敢哭得太大声。

    可肖成举还不满意，是道：“今天是各大卫所的大好日子，你却在这里哭什么丧，是想我去告诉武将军，罚你一顿吗？”

    肖夫人很怕武将军，也怕丢脸，是赶忙爬起身，又不服气的指着肖成举怒道：“你是什么人？叫什么？家里是干啥的？”

    杀千刀的臭小子，等知道你家是谁后，看老娘怎么收拾你！

    肖成举笑了：“看来你还是不服气，想要背后捅我一刀啊，你等等，我一会儿就来。”

    说完是跑了。

    肖夫人见状，觉得肖成举是怕了，指着他的背影是破口大骂，骂得谭小香都快忍不住了，正要骂回去，突然瞥见肖成举跟着一位穿着将军铠甲的人走了过来，心下一提……难道这就是武将军？

    她猜对了。

    肖成举见肖百户的惨叫声没了，知道武将军那边是得空了，专门跑去把武将军请来的……肖夫人是个泼妇，谭夫人瞧着又是个病秧子，一点不厉害，要是不请武将军出来压压肖夫人，等回了永林卫，肖夫人怕是还要再闹。

    果然，肖夫人看见武将军，以及他身后的被人抬出来的肖百户，骂人的话是噎在喉咙里，不等武将军来到面前就麻溜地跪下。

    “啧，你也太没用了。”肖成举很是看不上肖夫人：“就这点胆子也敢出来作天作地，老老实实在家里窝着不好吗？”

    肖夫人害怕武将军，是不敢还口，只跪着，呜呜呜抽泣，想要让路过的人都看看，她一个弱女子是怎么被肖成举欺负的！

    肖成举是啥人，那是一眼就看穿她的心思，不客气的道：“咋的，想要装柔弱？也不看看你那五大三粗的样，能装得像吗？别装了，赶紧认错，把这事儿结了才是正经。”

    (本章完)

