    “也好。”

    周泽点了点头。

    他倒是不困不乏。

    只是如今有了火之本源的消息，朱雀域因为聚宝阁发布的消息，也即将引起不小的轰动。

    所以他得好好思考一下，接下来要怎么做了。

    大云帝国好歹也是朱雀域的一流势力，虽然比不上九大势力，但实力也不弱。

    在朱雀城的这座府邸，占地极广，房间自然也不少。

    在周泽选好了一个房间之后，白卿暮很快也是拿着一枚夜明珠走了进来。

    洁白无瑕的夜明珠散发着明亮而柔和的光芒，将整个房间照亮，也照亮了她那雪白细嫩的俏脸。

    “我来吧。”

    见到这幕，周泽连忙走上前去。

    可白卿暮却轻笑着摇了摇头。

    “没事。”

    说着，她轻轻的弯腰，将夜明珠放在了靠墙的檀木桌上的珠托之上。

    一缕青丝正好悄然的垂落下来，美的令人窒息。

    一时之间，周泽竟是有些呆了。

    “好了，我再去帮你拿张上好的白熊皮过来，铺在床上，这样无论是坐着修炼也好，还是躺下休息也好，就舒服很多了。”

    白卿暮站起身，拍了拍手，并没有注意到周泽的神色。

    闻言，周泽这才回过了神来。

    他神色有些复杂。

    “卿暮，你是堂堂大云帝国的公主，白云城主的侄孙女，要美貌有美貌，要背景有背景，而我周泽无权无势，孑然一身，何以值得你如此？”

    周泽就算是榆木疙瘩，也该隐约知道白卿暮的心意了。

    只是，对于这份情谊，他觉得自己命薄，有些承受不起。

    可对于周泽这番话，白卿暮却是沉默下来。

    随后轻移着莲步，走出了房间。

    见到白卿暮有些瘦弱的背影，周泽有些愣了，没来由的还有着一些心疼。

    就在他以为，白卿暮是不是生气的时候，随后便是又见到前者抱着一张宽大雪白的白熊皮走了进来。

    并且直接来到他的床边，将手中的白熊皮铺了起来，十分细心，不放过任何一个角落，整齐而蓬松。

    做完这一切之后，白卿暮这才离开了这里。

    只是在离去之前。

    “我白卿暮认定的事情，永远不会改变，无论是值得也好，不值得也罢，都是我自己的决定。”

    说完这句话，前者的身影，也随之彻底消失。

    只留下周泽有些呆呆的站在原地，良久过后，嘴角掠过一抹苦笑。

    前世的他，只是一个孤儿，二十多年了，哪里有女孩子对他如此青睐有加？

    哪曾想，来到这个世界之后，反倒有着如此桃花运。

    无论落雨也好，白卿暮也罢，甚至是姬邪，莫不都是万里挑一的女子，却能对他如此在意。

    这是周泽从来都不敢想的事情。

    “心动了？

    那就直接明说啊，磨磨唧唧的像个小娘们似的，不，小娘们都比你干脆！”

    就在这时，系统嘲讽的声音在周泽脑海响了起来。

    周泽沉默。

    片刻之后，才缓缓道：“在没凑齐所有本源之力前，暂时不打算考虑这些事情。”

    九龙塔现在对他来说，就是一把双刃剑。

    他能在短短一两年的时间之内，成长到如此实力，自然是多亏了九龙塔与系统。

    但九龙塔对他来说，同时也像个定时炸弹。

    若是无法将九位龙神大人唤醒，压制九龙塔内镇压的存在，可能什么时候丢了性命，他都不知道。

    在如此情况之下，就算他心有柔情，也只能压下来。

    知道周泽想法的系统却不以为然，道：“说的倒是大义凛然，那长孙落雨呢，你怎么又跟人家拉拉扯扯，纠缠不清？”

    对此，周泽沉默。

    长孙落雨那个时候，他并没有想那么多，也还并不太了解九龙塔内镇压的存在，到底有多么恐怖。

    等到他对此有着比较深的体会的时候，两人的关系已经发展飞速。

    他就算想要使得关系冷却，也已经有些晚了。

    也正是因为如此，他才更是不愿祸害了白卿暮。

    至少，在他的实力，达到了足以无惧九龙塔那些存在之前，是不愿如此。

    “好了好了，你一个系统怎么这么八卦。”

    周泽不愿继续交谈这个话题。

    将靴子褪去，随即盘坐在榻上。

    白熊皮十分柔软暖和，还带着淡淡的清香。

    这股清香很熟悉，他在白卿暮身上闻过，这是她的体香。

    很显然，这是白卿暮适才抱着这白熊皮的时候留下来的。

    口鼻之间，缭绕着佳人身上的香味，周泽的脑海中，也不由再次浮现，适才白卿暮那惹人而有些瘦弱的娇躯。

    这让他心情更加复杂起来。

    勉力将纷杂的思绪压下，周泽缓缓道：“帮我查一下，我现在有多少能量点，还有我现在的能量点，能换一些什么妖技或者天赋。”

    无论如何，提升实力才是王道。

    当你实力足够强大，无论做任何的事，又还有什么需要顾虑的呢？

    “叮！姓名：周泽。

    等级：40。

    种族：虬龙（50级进化成真龙）天赋：吞噬，统御，龙威，视觉，听觉，毒液，洞察，风行术。

    妖技：五雷轰顶，蛇王圣体，紫霄神雷。

    武技：寂然一指，寂灭之手。

    本命天赋：毒，雷，风（可选择一种新的本命天赋）能量点：818000。”

    系统的声音响了起来。

    “你现在吸收了一块火之本源碎片，建议可以选择第三种本命天赋，火。”

    随后，系统还给出了建议。

    “兑换火之天赋需要多少能量点？”

    周泽有些心动。

    其实在远古时代，也有不少妖族拥有着多种本命天赋。

    只是因为，本命天赋太多其实也并不是一件好事。

    万物相生相克，本命天赋也是如此，有些天赋，不仅无法相生，甚至还会相克。

    就譬如说水与火，光与暗。

    而就算是属性相生的天赋，由于人的精力始终是有限的，而且还得看契合度如何，契合度不高，却强行修炼，就会很容易造成杂而不精，事倍功半的结果。

    所以大多数妖族，就算有着其他本命天赋，也大多只会选择其中一种来修炼。

    到最后，拥有多种本命天赋的妖族便是越来越少了。

    直到现在，若是还有着多种本命天赋的武者或者妖族，那么要不就是惊才艳艳的绝世天才，要不就是碌碌无为的庸人。

    可周泽不一样。

    如今的他有着雷之本源以及风之本源，这让他与玄水、雷霆天赋的契合度几乎都达到了百分之百。

    修炼起来，不仅事半功倍，而且施展属性相同的妖技，也能达到极强的效果。

    至于毒液天赋，那就十分普通了，当然，周泽现在也基本很少用这般天赋了。

    可璃火天赋不一样。

    虽然他体内的火之本源，并非一枚完整的，但也足以令他与火之天赋的契合度达到很高的程度。

    这样一来，对他的影响就已经没有了，而且还能令他多拥有一张底牌。

    

