    34安全局

    截止到建兴五年年初，成都纺织厂的第一期工程已经全部完成。目前在成都纺织厂一共拥有五台水力大纺车，正在日夜不停的生产着蜀锦。

    经过李定和众位同志的讨论之后，大家决定，在成都纺织厂最终将一共投入十二台水力大纺车。全部建设过程将分为三期工程，最终预计在建兴五年的秋天之前完成。在成都纺织厂与根据地之间来回运输原料的过程非常繁琐，并没有必要在成都追求十分高的蜀锦产量。毕竟成都纺织厂只是解放党在成都埋下的一颗钉子。

    相比之下，众人决定，等回到汉复县根据地之后，将会在汉复县根据地陆续架设三十六台水力大纺车。届时，汉复县将会成为真正的蜀锦生产基地。成都毕竟在诸葛亮的眼皮底下，如果从汉复县生产蜀锦，无论是私下里高价销售，还是走私给魏吴两国乃至西域，都远远比在诸葛亮眼皮底下方便的多。

    蜀锦的批量生产，对于整个蜀汉的经济市场而言，是一件举足轻重的大事。很多普通的文臣武将还意识不到蜀锦批量生产的重要意义，但是豪族世家们都已经闻风而动。

    已经参与进销售环节的费家已经在蜀锦贸易中捞得大量利润，其他大多数益州本地的豪强世族，都跟着红了眼睛。此时他们默契地闭上了嘴，不再讨论商人贱业有辱体面，或者是不应该与民争利。世族们争先恐后地想要插手其中，在蜀锦贸易的大蛋糕里分上一杯羹。

    诸葛亮对于蜀锦的批量生产非常重视，他严厉警告了那些想在其中趁火打劫上下其手的本地世家。同时，他也亲自来到了成都纺织厂视察。成都纺织厂先进的自动化水力工业设备，以及高明的企业管理制度，都让这位治国理政的天才叹为观止。

    “那李定果然是奇才，怪才。”诸葛亮对着杨仪和费祎如是评价道。

    丞相府下达了命令：从纺织厂生产出来的所有蜀锦，生产出多少，丞相府就要收购多少。诸葛亮要凭借着垄断生产、垄断经营来谋取高额的利润，从而支撑起第二次北伐战争的军费支出。

    且不论诸葛亮在蜀锦贸易中获得了多大的好处，仅仅是这目前拥有的五台水力大纺车，就已经让根据地赚的盆满钵满。虽然被诸葛亮这个中间商刮掉了一层差价，但是根据地的桑蚕原料来自于批量生产经营，成本十分廉价，最大的支出反而是在成都和根据地之间运输原料来回的路费。

    以廉价粗放的批量生产方式，生产售价高昂的奢侈品，根据地大赚特赚。汤和在很长一段时间内，都不用再为财政问题掉头发了。

    成都纺织厂在商业上的成功，只达到了当初所预期目标的一部分而已。成都纺织厂真正的作用，还是为了在这个蜀汉政治中心城市，架设起属于解放党自己的情报网络。

    解放党成都党支部的第一次党会，就在这样一个指导思想下召开了。

    “同志们，这是我们成都党支部的第一次党会，首先欢迎我们的党主席李定同志发言。”负责党建工作的吴越新沉声说道。

    出于保密原则，这次党会在一个阴暗的地下室内召开，跳动的烛火将同志们的影子映在墙壁上，不断地闪烁。门外有几名兵团战士，以明哨暗哨相结合的形式站岗放哨。

    同志们一起无声地做了鼓掌的动作，李定微笑着站了起来。

    “同志们，大家在年关之际，离开了温暖的家中来到成都。如今也有了大概两个月的时间了。在这期间，我们一同劳动、一同吃住，想必大家对我李定也都已经很熟悉了。”李定笑着说到。

    “同志们，我想告诉大家的是，你们不愧是我们根据地最优秀最出色的革命战士。在过去的、寒冷的冬天中，我们在一无所有的情况下，凭借着双手和简单的工具，建设起了如今这样一个有着强大生产能力的纺织厂。同志们辛苦了。”

    “不辛苦。劳动者万岁！”兵团战士们低沉着声音一齐说道。

    “可能大家心里都清楚，此时我们成都党支部的革命工作，才刚刚开始。”李定严肃了起来。低沉地说道。

    “虽然我们解放党在肉眼可见的未来，和诸葛亮的丞相府达成了一个互利的合作关系。但是这一切都建立在诸葛亮并不了解我们的政治纲领这个基础之上。”

    “正如之前在政治课上我们所讲到的，革命是一场暴力行动，革命工作中不存在着妥协。一旦我们的阶级敌人得知了我们的政治诉求，得知了我们的理想目标，他们就会毫不犹豫的和我们翻脸。”

    “从矛盾关系上来说，此时存在的主要矛盾，是益州和魏吴两国之间的矛盾。而次要矛盾，才是我们根据地和诸葛亮丞相府之间的矛盾。但是天下大势，分久必合，三国之间的战争必然总有一天会结束。届时，我们和诸葛亮之间的次要矛盾，也迟早一定会成为主要矛盾。”

    “到了那时，就是战争开始的时候了。虽然我们的根据地正在日复一日的逐渐强大。但是如今的形势，依然是敌人的力量远远大于我们自己的力量。”

    “我希望在战争开始之前，成都纺织厂就如同钉在敌人心脏中的一颗钉子，成立安全局，建立起情报网络，将敌人的动向源源不断地传回根据地。情报网络不要仅仅局限在成都一地，要撒向整个益州，乃至全天下的每一个角落。正所谓知己知彼，百战不殆，做好这个情报工作，就是在保护我们成千上万在前线的兵团战士。”

    李定说完后，稳稳地坐下了。

    “同志们，不要有畏难情绪。”陈明华站起来笑着说道，“在以前，我们的人民内务委员会就曾经承担过收集情报的工作，因此我们并非没有丝毫经验。”

    “相反，曾经担任过情报收集工作的同志们，都会加入到我们这个新组建的安全局中，共同完成工作。”陈明华总结道。

    “克之同志，请人民放心，我们安全局一定不会辜负同志们的厚望。”吴越新平静地对李定承诺道。

    【作者题外话】：今日三更！

