    “好，欢迎你加入，黄先生。”姜小白笑着站起来和黄先生握手。

    黄先生既然加入了华青控股公司。那么银行也就可以开起来了。

    “坐，咱们谈一下待遇问题。”姜小白请黄先生坐下，一旁的张卫义和刘爱国两人也很高兴。

    毕竟黄先生是他们俩带过来的，找的合适的人选了。

    当然了，他们也没得挑，这种人才的流动本来就很少。

    再说了，就是流动，谁也不会想着到内地来，更不会相信有家民营企业能够创立一家银行……

    人家一听都以为是开玩笑的，不，开玩笑都没有这么开的。

    “好。”黄先生点点头，终于要谈到待遇问题了。

    当然了，待遇要是谈的差太多，他肯定还是要走的。

    毕竟不能够每天喝西北风不是。

    “这样，你说吧，你开个价格，然后我还一次，就这么定下来。”姜小白说道。

    黄先生点点头，这也正常，自己说个高一点的，姜小白还个价，然后就直接定下来。

    可关键是自己这个价格开多高呢，高太多了，姜小白会不会给自己对半砍价。

    听说这边买东西有这个习惯的，要的太低了的话，万一他砍一刀，最后的价格就太低了。

    黄先生就犹豫了三十秒，然后开口说道：“我要年薪，100万美元。”

    这个价格算是不高不低了，一百万美元，相当这个时候好几百万人民币的年薪。

    放在国内来说根本就没有这个价位。

    国内的行政多少级工资……也不能够和这个比。

    之前的时候，黄先生负责的那家小银行，一年的年薪是六十万美元左右。

    现在开出来一百万，就是留下了二十万美元让姜小白砍掉。

    这样的话，还能够剩八十万，相比上一份工作，也算是收入增加了。

    “一百万啊，那我还个价。”姜小白沉吟了一下开口说道：“我再给你加二十万美元，所以恭喜你，你最后的年薪是一百二十万。”

    姜小白不会装模作样的再问人家行不行，人家要是愣神，然后继续往上加之类。

    那就是纯粹是放屁了，他开一百万，自己给他加二十万，还有什么不同意。

    换他么谁，谁也得同意啊，这种好事，有什么不同意的。

    黄先生满脸的惊喜，根本不掩饰，站起来握着姜小白的手连声道谢。

    “谢谢姜老板，不，谢谢老板，我肯定的努力工作，对得起您给我开的这份薪水。”

    他没有想到姜小白所谓的还价竟然是这么还的，这哪是还价啊，这是加价啊。

    完全超出了他的意料，这个老板大方爽快的很。

    刚准备入职就给了自己一个大大的惊喜。

    至于说不敢接受，那就开玩笑了，要是给他开一千万美元，他可能不敢接受。

    毕竟一下子超出太多了，但是加二十万美元，有啥不敢接受的。

    正好把自己的薪水翻了一倍，只是非常的惊喜。

    旁边的张卫义一脸的肉疼，多给这货二十万美元干啥啊，一百万就一百万呗，他觉得八十万也差不多。

    至于刘爱国则在心里暗暗咋舌，一年好几百万人民币。

    “好，坐下，咱们坐下聊。”姜小白示意黄先生坐下。

    然后谈起了工作上的事。

    姜小白说了去北边可能面临的一些困难，比如什么天气冷啊，比如时间紧张啊要迅速的开展起来啊……

    而黄先生则表示完全没有问题，自己现在就能够出发去北边，天气冷不算什么，这些困难都可以克服。

    晚上的时候，几个人吃了一顿，算是黄先生正式入职。

    “明天你们就出发，祝你们一路顺风，有什么困难随时给我打电话，来，最后喝了这杯就回去休息吧。”

    “干杯。”

    “干杯。”

    黄先生回去休息了，但是张卫义和刘爱国来到了姜小白房间。

    明天就要出发去北边了，姜小白还有事要叮嘱两人两句。

    “去了那边首先就是把这个银行给开起来，至于起什么名字你们自己定，就一条。

    尽量的不放贷款，只是吸收存款，利息给高一点……”

    “还有就是汽车厂的事，要是不好谈，那就慢慢谈，反正我们有的是时间……”

    “对于这个黄先生，一定要上心盯着，需要的财会人员从咱们公司总部抽调精英过去，轮着换岗，一定要保证资金的安全……”

    叮嘱完了正事，姜小白笑着问道：“怎么？卫义，觉得给黄先生的薪水给多了？”

    “哈哈，也没有。”张卫义笑了笑不承认。

    “行了，我还不知道你，不过首先不管这个黄先生值不值这个价格，但是他在我们华青控股公司就值这个价格。”

    姜小白认真的说道：“前几年的时候，我记得好像是大邱庄吧，招聘一个大学生花了多少钱？

    可能一个大学生在国企来说不算什么，但是对于咱们私营企业来说，就非常困难了。

    有的时候不是说一个人才他本身的价值是多少，而在于用人的单位……”

    “嗯。”张卫义点点头，可是突然又问道：“可是，小白厂长你当初好像招聘我就没有给我开这么高的薪水啊……”

    “放屁，老子给你股份，许诺你副厂长……”姜小白顿时就骂道。

    “嘿嘿。”张卫义不吭声了，两人都是在开玩笑，当初张卫义过来也不是看中薪水。

    而到了现在，他在华青控股公司也是有股份的，百万的薪水，还真的看不上。

    “不是，小白厂长您这么看我干什么？”

    “我不是在看你，我是在看白眼狼……”

    姜小白说完，又想起刘爱国来了：“对了爱国，你来上班，还没有谈过工资待遇问题呢，你想要多少？”

    “我想要多少就能够要多少吗？”刘爱国惊喜的问道。

    “滚蛋，你们一个个的，没有一个让老子省心的，滚回去睡觉去吧，”姜小白起身开始撵人了。

    至于说刘爱国的薪水问题也不谈了。

    “走吧，老板生气了。”张卫义和刘爱国两人被姜小白给轰走了。

