
　　轰隆隆！！！

　　连绵不断的炮击声疯狂响起，身处硝烟之中的楚让只感觉脑瓜子都被震的嗡嗡作响。

　　入目之处全是废墟，高大的建筑物大多都已经变得千疮百孔，乌漆麻黑的浓烟滚滚冲天而起，吹不熄的火焰遍地狂舞。

　　这就是一个城市战场！

　　单交战的双方显然并不都是人类。

　　一只只狂躁化的修玛吉亚长着夸张到极致的机械嘴发出金属刮擦的刺耳声响闪烁着红光的双眼流露出纯粹的不能再纯粹的恶意。

　　这些被人类制造出来的人工智能机器人此刻却提着各式各样的热武器或是直接挥舞着那钢铁铸就的拳头向他们的造物主发起了不死不休的攻击！

　　得到Amazons细胞强化的楚让在这一刻都不停歇的枪炮声中隐约听见远方传来人类的咆哮，当下毫不犹豫的立马从四次元空间之中一下掏出Amazons驱动器。

　　但楚让刚准备把腰带扣上腰部的刹那，他的心脏搜的一下提起，一股强烈的危机感让他浑身的汗毛在电光火石之间通通倒立起来！

　　有危险！！！

　　咻咻咻！！！

　　一连串子弹破口而来发出口哨一样的尖锐声响，楚让脸色一边连忙双腿一弯在地上就是一个流畅至极的后滚翻。

　　啪嗒啪嗒！

　　而刚才他所站立的地方则已经被那一串凶悍的火力给打出了数个密密麻麻的小凹陷。

　　他被敌人发现了！

　　楚让心里骂了骑士末日游戏一万遍，要是每一次游戏的开场都这么刺激的话他很担心自己的心脏是不是能够承受得了。

　　“修玛吉亚！”，楚让思绪回收，看着从爆炸制造出的滚滚浓白硝烟里狂奔出来的数个机器人咬牙说道。

　　“Amazon！”

　　“Omega！Evolu-E-Evolution！”

　　轰！

　　绿色的高温气浪以楚让为圆心朝着四周一圈一圈的扩散，强烈的冲击力就像是无形的重拳一样狠狠砸在那些疯了一样的修玛吉亚体表。

　　哐啷啷！

　　为首的修玛吉亚在楚让变身释放的气浪冲击之中竟然直接死机一样的停在原地一动不动了，身上暴露在外的电线上更是跳跃起噼里啪啦的蓝色电弧。

　　这种杂兵的不能再杂兵的东西还想对现在的楚让造成威胁？

　　简直就是天方夜谭！

　　楚让火红的复眼缓缓扫过后续跟进似乎把他保卫起来的众多修玛吉亚，在刚才的气浪冲击后这些家伙像是陷入了犹豫的判断之中。

　　“人类识别不能！”，一只修玛吉亚张嘴发出电子合成音，红色的电子眼不停的在楚让身上来回扫动想要判断出眼前这绿色身影的类别。

　　但他们的数据库里怎么可能会有Amazons的资料？

　　不过，在最高指示传达的命令下，修玛吉亚秉持的原则是宁杀错不放过。

　　在短暂的沉寂之后，近乎形成了一个包围圈的修玛吉亚们同时张开闪烁着金色光泽的机械嘴嘶吼着朝着包围圈中心的楚让蜂拥而上！

　　“来啊！”，楚让不甘示弱的发出同样一声怒吼，双手屈指成爪，漆黑的手掌反射着太阳的光芒刺目无比。

　　本来还在思考下一步该怎么走的他现在已经有了决定。

　　现在把这些机器人乱杀一通先发泄发泄！

　　正好实际性的体会一番他如今的力量究竟到达到什么地步！

　　刷！

　　战意已决的楚让以更快的速度在修玛吉亚们挨着他之前提前发起了攻击！

　　一双漆黑锃亮的手此刻化作两把锋利的屠刀，手掌一竖一插，一只修玛吉亚便在楚让的攻击之下瞬间瘫痪。

　　Amazons的暴力在这一刻于楚让的身上得到真正的展现！

　　身体的每一寸都可以成为杀伤力巨大的武器！

　　手掌能够轻易地洞穿这些钢铁之躯的任意部位，小臂上锋利无比的刀刃可以直接把任何一个修玛吉亚干脆利落的一分为二！

　　楚让恍如狼入羊群一样大杀四方，如果不是修玛吉亚没有害怕这种情感的话怕不是早就已经全员崩溃逃之夭夭了。

　　可惜，他们没有。

　　“杀不完啊！”，砍翻了成片修玛吉亚的楚让迅速退出了上头的状态，他的视野之内正涌来源源不断的修玛吉亚。

　　他已经初步感受到智械战争这个末日的含义了。

　　在无穷无尽的智械冲击之下，人类是真的和蝼蚁一样卑微，更别说大部分大范围杀伤性武器还会受到人工智能的影响，人类的各种优势都被极大的削弱。

　　独特的情感在这个时候更是会成为致命的弱点。

　　机器人不会恐惧不会害怕，但人会。

　　楚让怒喝一声不再打算继续在这儿和这些连自我意识都没有的修玛吉亚纠缠下去，双腿用力一蹬脚底砰的升腾起烟尘，人则在推力之下唰的窜入一栋大楼的缺口处。

　　身处高处视野自然开阔，楚让回想起降临后曾隐约听见过的人类的怒吼，跟随着记忆之中的方向朝那儿一望！

　　纵使是粽子的实力也只能模糊的看见一些东西，但看见的东西已经给楚让提供了足够的信息。

　　那边应该是一条属于人类的放线。

　　许许多多衣衫残破的人类尸体杂乱的堆在阵地之上，地面上流淌着汩汩的暗红血液无声诉说着他们所经历过的残酷战争和付出的惨重牺牲。

　　“还有活人！”，楚让看着众多修玛吉亚默契冲去的一个方向忽然精神一震！

　　救人是他必须要做的事！

　　只见在横尸遍野的阵线后方不远处，数辆明显经过改造的大巴正努力抵御着聪四面八方发起冲锋的修玛吉亚。

　　而仅仅是几个呼吸的时间，那最落后的大巴已经爬上了数只比野兽还要疯狂的修玛吉亚！

　　人类的怒吼与绝望的呐喊隐约在楚让耳畔响起。

　　“等着！”，楚让高声咆哮，复眼光芒大作，整个人双腿一弯一伸飞也似的弹向空中！

　　砰！砰！砰！

　　每一次落地之后楚让便立马再度弹跃，轰隆的弹跳声与砸地声在嘈杂的战场里面都是那么的显眼。

　　一只只若有所察的修玛吉亚不约而同抬起头望向天穹！天籁小说网

　　他们无法理解的存在已经横跨过防线快要抵达他们最后的围剿目标所在！

　　轰！！！

　　一个满分落地，震耳欲聋的轰鸣声仿佛陨石坠落一样惊人！

　　修玛吉亚们红色的耳机传感器纷纷亮起刺目的红光，一双双红色电子眼同时看向那滚滚烟尘的正中央。

　　一个散发着浓重野性气息的绿色身影正缓缓站起。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第三十四章 双拳能敌四手免费阅读。https://xs.23sk.com 