    对方自然是不可能甘愿就这么的失败，他是后退了，后退是为了回归到了自己的团队之中，既然是回归了回去，啧啧啧，这一刻，这是不跟你发展到不死不休的地步那简直就是不可能的事情。

    这一刻，对方这是在瞬间的功夫就是下达了命令。

    大家伙一起上，这是一场混战，这混战之下那对方主要的就是朝着这朱楹的下属出手，他知道的，他的攻击想要是将朱楹给拿捏了那都不是有点困难，那是绝对不可能的事情！

    既然你是拿捏不了人家，那你就拿捏人家的下属，杀害一个也是杀，就算是没有斩断了蛇头，你斩断了尾巴也是可以的，也是不错的！

    叮，叮！

    结果，这大将军的想法是好的，操作也是没有任何的问题，你这最怕的事情就是人家搅屎棍，而，人家此刻可不就是搅屎棍了么？

    这不，朱楹这是直接就是锁定了这位将军，将军在哪里他就在哪里，他就这么的跟将军杠上了！

    那，破解方式就是有人可以将朱楹的步伐给阻拦住。

    这不，有人朝着朱楹迎了去，这是要为将军争取到时间！

    这样子的一步棋可真的是走出来了大错特错的这么一种感觉。

    来，那是肯定是来了！

    来了，也就是失败了！

    完全是没有成功的这么一种可能！

    就从此刻的这么一种情况之上来看，这么的一直的来下去失败下去这感觉简直就是让人脑瓜子那都是嗡嗡的这么一种样子。

    然后……

    难以而好！

    这是肯定的事情。

    朱楹的双眸盯着九点钟的方向的这么的一个玩意看着。

    对方这是没有任何的含糊就是朝着他非泵而来，他呢，那也是没有任何的含糊就是刺穿了对方的身躯，这是第二个了。

    这不，这是来一个就干掉一个，他这是全面爆发，彻底的发狠，他从未是邀请过对方上来送死，那，对方非要是送死来，他特么的这是有什么办法？

    他也很无力的叫吧！

    就这样，第三个也是准备好了。

    大将军因为自己的下属送死，所以头皮发麻，所以这情绪都是特么的被扰乱了，他的双眸，阴沉沉的盯着朱楹看着，这，这是恨疯了这个人恨不得就是要将他给捏死的这么一种感觉啊。

    这不，最终大将军还是下达了撤退的命令，来了个寂寞。

    来本来呢，那是为了立威，结果这单挑失利了。

    不单单是如此，其余的，那也是失利了，这是一步错，步步错的这么一种感觉啊！

    如此一般无法冷静这么的继续的出错下去，最终这结果也不会是发展到太好，所以，不能这么的下去了，这是肯定的事情，干点正经的事情，这是肯定的事情。

    大将军这是选择了撤退，这是最为正确的抉择，他不觉得自己有任何的错。

    朱楹也不追。

    你以为他会追，诶，他就不追！这么的一步追，请问你还知道他是个什么想法么？你不可能知道！此刻，你怕是都懵币了吧？

    懵币了就对了，这打得就是心理战。

    朱楹就这么的沉稳的处在了这安全的距离开始安营扎寨。

    这不，大将军已经是到了城墙之上，他的双眸盯着城墙之外这弓箭都触碰不到的地方，特么的，这个家伙，这，这还是不走了啊！

    这是要有着什么样子的阴谋什么样子的算计是么？

    这个家伙跟他所想的那是完全不一样，比他所想的那是要来的不好算计多了啊，真的是一点都是不好弄啊！

    冷静，越是这么的一种情况越是要冷静！

    时间一晃就到了天黑！

    天黑，那是一个人正常休息的时候，没毛病，对不对？

    此刻，朱楹就想着要在这对方犯困或者是直接睡觉的时候展开了这暗杀，这一次次的暗杀，必须就是要成功，不允许失败这样子的情况发生，绝对不允许。

    这不，一道一道的身形动弹了起来！

    出手，出手啊！就在这一刻，一定是要将对方给拿下了才行啊！

    出手了！

    一点含糊都没有，瞬间的功夫就是将攻击朝着你的身上干了上去，你以为跟你闹着好玩呢？不可能，绝对是不可能的事情。

    噗噗噗！

    好几个人因为是处在了明面上，瞬间的功夫就是被暗算了。

    这不，这一刻这是攀爬着这城墙就要上去，这是要将城墙给掌控在了手心之中。

    但是，随后呢，这城墙之上一团火瞬间就是从一头燃烧到了另外一头，这是夜如白昼，起码，在这一团火的周边，这是非常的光亮，在这城墙外面的一片地，那是处在了光亮之中，这些敌人都处在了这光亮的曝光之中。

    对方的弓箭手已经是窜了出来！

    窜了出来以后，弓箭已经是射了出来！

    你以为，跟你闹着好玩呢？

    不，不是这么的一回事！

    弓箭过了这火焰就成了火箭，火箭的话，这是一旦是触碰到了身上就会是燃烧起来！

    这可是古代，古代的话，一旦是烧伤那可是及其之难以而愈合的，所以，一定那是你招惹到了人家这么的一个不好招惹的人，人家算计死你！

    看看这些招数，看看这一套组合拳，啧啧啧，这是要给你打得那是一愣一愣的！

    盾牌小组，马上行动！

    说是完全没有损伤那是不可能的事情，但是，有着这马上行动的盾牌小组顿时就是可以将损伤降低到了极致，也就是个个位数的这么一种样子！

    此刻，这朱楹已经是攀爬到了这城墙之上！

    嗖，嗖！

    这两位战士简直就是没有多想，不管你是谁，不管你是有着多么的不好招惹，是你，是你，还是你！

    这是要将你给碎尸万段的这么一种样子！

    你得罪了人家，你这么的嘚瑟，人家不将你给灭杀那是绝对不可能的事情！

    人家这是百分之百的想好了，一定是要让你走向了完犊子。

    然后呢？

    这么的就过去了不知道多久，攻击也是不成功。彻底失败！

