    随着房玄龄的开口，一些昏昏欲睡闭眼假寐的老大人们，也都纷纷睁眼打起了精神。

    虽说改制变得是地方，跟他们这些京官没有关系，但此刻站在太极殿里的，有一个算一个，谁的背后没几个在外为官的亲朋好友，谁的门下又没几个门生故吏。

    此次改制，会对地方进行重新洗牌，谁都想给自家人捞点好处。

    那一双双闪着精光的眼神，毫不掩饰心中的贪婪，李承乾虽说离得远，但却看的真真切切。

    “遵从陛下旨意，臣与诸臣僚商议共设十八司。”房玄龄冲着龙椅上的皇帝拱拱手道：“臣请陛下上舆图。”

    李承乾点了点头，随后，便有两个太监，从殿外搬进来了一幅立体的巨大舆图。

    这是最新绘制的全域图，乃是五年前灵州制图司的人和工部派出的堪舆吏共同合作，走遍大江南北，一脚一脚绘制出来的。

    虽说没有后世地图那么精度，但也第一次将天下诸县都标注了出来，但已经是算是大成之作了。

    硕大的舆图上，房玄龄等人用一个个的红圈，标注出了大唐十八布政司的辖地。

    有图有真相，此刻哪怕不用再讲解，众人也知道各处归属于那司。

    许多人第一次看到这么详细，这么巨大的舆图，一时间都看入了迷。

    房玄龄从小太监手中接过木棒，开口讲解道：“关中一带，归由直隶布政司统辖。”

    “灵州一西，包括云中等地，设西北布政司，岭南地区以两山为界，东设岭南布政司，西设贵州布政司，中原一带…”

    “等等。”

    李承乾突然开口喝止。

    “陛下？”

    房玄龄小心翼翼的看了过来。

    疆域如何划设，这早都跟李承乾禀告过了，也已经经过他的同意了，现在怎么又突然间一副疑惑的表情，难不成，是又改变主意了？

    李承乾皱着眉头起身，走至舆图前。

    舆图上的大唐，四周空荡荡的，没有标注一个部族，也没有标注一个国家，就好像这世界上只有大唐一个帝国似的。

    “范爱卿。”

    范布伦没想到皇帝突然点到了自己的名字，稍一错愕后，连忙站出道：“臣在。”

    李承乾勾勾手，范布伦低着头，迈着小步上前。

    “这舆图为何没有标注周边部族？”

    从房玄龄手中接过木棒，李承乾指着西域道：“西域诸国呢？”

    说着，又东指西指道：“吐蕃呢？吐谷浑呢？高丽呢？小鬼子呢？”

    一连数问，范布伦本是急得满头大汗，结果听到最后一个名字，范布伦懵逼道：“陛…陛下，这……小鬼子是何部族？”

    李承乾轻飘飘道：“倭国。”

    呃…

    范布伦尴尬的低下了头，此时，一声屁声响起，众人纷纷望向了程咬金。

    “陛…陛下恕罪。”程咬金强忍着笑意道：“臣…臣只是觉得…陛…陛下形容的很是贴切。”

    “这倭国之人，个子矮小，男女又都喜在脸上涂抹灰白之物，弄得跟鬼一样，可不就是又小又鬼之人吗。”

    噗嗤…

    程咬金的话，太过搞笑，一旁的段志玄也笑了出来。

    他这一笑，差点没让强忍笑意的李??破功了。

    李承乾扫视一番憋笑的群臣，板着脸训斥道：“御前失仪，罚你一月俸禄，卢国公，你可有异？”

    “臣…臣无议。”

    区区一月俸禄，程咬金根本没往心里去，要不是今儿这场合太过正式，他倒是还真愿意搭上几月俸禄，在放几个屁，这笑出屁的感觉，实在是太爽了。

    李承乾接着举起木棒，言归正传道：“还有这中亚诸部族呢？制定舆图前，朕不是告诉过你们他们各个部族大致的方位吗？为何没有标注！”

    皇帝的语气越来越严厉，范布伦后背渐渐湿透，低着头不敢回话。

    “贞观六年开始绘制舆图，前前后后派遣七万余人耗费百万之巨，你最后就给朕一个残次品吗？”

    李承乾突然暴走，愤怒的质问声将房梁上的沙尘都震了下来。

    四周这些国家，迟早都是要动一动的。

    在这年月，手上有一份详细的地图，那打起仗来起码能添三分胜率。

    李承乾想要的，本来是一份作战地图，结果这些蠢货给他搞了份旅游地图，这怎能让他不动怒。

    前一秒还憋笑的诸臣，这一秒又都惶恐的低下了头。

    “陛…陛下息怒。”范布伦跪地，战战兢兢道：“没…没有标注，非是臣不愿。”

    一听这话，李承乾冷笑道：“哦？那是有人逼你不让标注了？”

    一听这冰冷入骨的语气，范布伦哪还敢再说什么，只是抬头偷偷看向了侯君集。

    李承乾顺着他的眼神也望了过去。

    侯君集的心提到了嗓子眼，看着皇帝那沉寂如死水的眼神，他硬着头皮躬身道：“陛下恕罪，这……这是臣的主意。”

    “哦？”李承乾冷言冷语道：“候卿可否给朕解释解释，是出于什么原因？”

    “臣……臣…”冷汗顺着脖颈流下，侯君集咬牙解释道：“臣只是觉得，普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣，这世间除了陛下之外，凡御极称王者，都乃逆贼。”

    “逆贼立之国，自为叛逆，所…所以臣才令范大人没有标注周遭诸国，陛下恕罪。”

    看了眼皇帝的脸色，侯君集动作丝滑的跪地，心中直呼倒霉。

    他就是想拍拍马屁，没曾想，还拍到马蹄子上去了。

    侯君集无奈，李承乾也是无奈。

    不知道这算不算大唐般的政治正确，但的确是让人哭笑不得。

    群臣之中，一些性情秉正的人，也都向侯君集投去了鄙夷的眼神。

    站在最后面的张山，则是一脸急切满眼担忧之色。

    为了直隶布政使的位置，他可没少往侯家跑，前前后后起码送了两万多银元了。

    今儿侯君集要是倒霉了，那他这半辈子的积蓄，可全都打水漂了。

    他可是真他娘的倒霉啊。

    张山两腿发软，眼睛眨也不敢眨的望着李承乾，心中也不停的再为侯君集祈祷着。

    李承乾可能是感觉到了什么，朝门口方向望了一眼，叹气道：“你们两个起来吧，下去之后重新将舆图重新标注。”

    “诺，谢陛下。”

    侯君集和范布伦一脸的汗，李承乾摇摇头，将木棒递给了房玄龄。

    接过木棒，房玄龄又接着讲解了起来。

