    鱼香味在空中飘荡，坐在地上的张冲抽动了几下鼻子，目光逐渐邻居，慢慢转到了火堆上面的烤鱼上。

    烤鱼！张冲眼睛都直了，肚子咕咕、咕咕的叫了起来，倒是懂得攀关系。

    “老鱼，那姓古的人说的真对，这来早不如来巧！你咋知道我饿了呢！”

    张冲嘿嘿一笑，起身朝烤鱼走去，眼中都是冒出了绿光，绿幽幽跟头饿狼似的。

    “你给我站住！！”

    蒋小鱼双手拦住张冲，梗着脖子瞪着眼睛，不让张冲过去。

    “咋地，一条鱼你还舍不得啊！回头我还你两条！”说话间，张冲就是要推开蒋小鱼。

    “你站住！你忘了陈黑....陈教官说的话么！我们之间不能互相帮助！要吃鱼自己想办法去！”

    在离两人几米远的地方，一个摄像头高高的耸立在那里，它帮蒋小鱼及时纠正了自己的口误。

    先不说那玩意能不能传递声音，万一陈煜会唇语呢？苟之一道上，蒋小鱼从不马马虎虎。

    “不能互相帮助？没事，那就算作我抢的，这就不算互相帮助了！”

    在饥饿的情况下，张冲那欠费的智商终于是回缓了。

    “不行，抢也不行！！！”

    蒋小鱼有点怒了，抢，这字眼你是怎么说出口的？我难道就不吃了么！

    “你快让开，你不说我不说，谁知道我吃了你的鱼！！！”

    被蒋小鱼拦着，张冲开始瞪眼了。

    蒋小鱼黑着张脸，指了指旁边。张冲顺眼望去，气氛为之一静。有点尴尬。摄像头正对着他俩。若是他们没记错的，这玩意应该是能转动的。

    海风微凉，吹冷了张冲的小心脏。

    “哈哈哈，这个，你说，老鱼做的不错啊，严格遵守了考核规则，行了，我自个抓鱼去了。”

    朝着摄像头笑了笑，张冲突然觉得成年人还是要自力更生才行。

    ......

    “都说说你们的想法吧，你们觉得武钢和龙百川的提议怎么样。”

    会议室内，武钢端起水杯喝了口水，刚才讲了那么多，嗓子干的发慌。

    “我认为老武这个提议可以，且不说303潜艇的事，就是现在海上这群海盗的嚣张风气，就应该好好打击。”

    武钢对面，之前最先说话的那位中校再次发言，张口便是赞同，这让武钢脸上都是不禁露出了一抹笑容。

    “我也认为可以，303潜艇事关重大，不管另一半黑匣子是不是在那伙海盗手里，我们都应该剿灭他们，只要有一丝可能，就不能放过。”

    练为战不为看，他们平时大都是在训练，最多也就是搞搞演习，像这种真正的大行动，可是难得一见的。

    在座的众人没有一个反对，全都投了赞成票，他们内心，都有着把这一次行动捞到自己手里的想法，这种机会，是不容错过的。

    “行，既然这样，那这次的就由......”

    肖旅长话还没有出口，在场的几个中校就毛遂自荐了起来。

    “旅长，我来，你可是好久都没给我们安排过认为了，这次必须得我们来。”

    “放屁，老罗，你们......”

    刚刚还充满严肃气氛的会议室，瞬间就是变成了菜市场，开始了你争我抢的环节。

    其中最着急的还是武钢和龙百川，这次的事可是他们提出来的，绝对不能让人摘了桃子！

    “行了，都安静，这次的任务，我和参谋长已经有了人选。”

    旅长一说话，上一刻还红脸争抢的众人就是安静下来了，有人选了你不早说！！

    霎时间，一个个看着肖旅长的目光中都是充满了期待，点我的将啊！！

    “龙百川，武钢，这次的会议是你们提出来的，具体行动也由你们负责。”肖旅长无视了众人期盼的小眼神。

    “是，保证完成任务！”两人起身答道。

    肖旅长又强调了一番只许成功不许失败云云后，会议解散，众人走出了会议室。

    楼梯上，众人有说有笑，每个人都是羡慕的嫉妒的看着武钢和龙百川，旅长是实在太偏爱这两货了，好事又落到他们头上。

    “你们两个，欠我们一顿酒啊！”老罗不甘心的拍了拍两人的肩膀，任务被你俩拿走了，酒是绝对不能少的。

    “哈哈哈，行，等我们把303给揪住了，我就帮你们把龙队长藏着的那瓶老汾酒给你偷出来！！”

    武钢很是爽快，不就是酒么，又不是他的，想喝多少喝多少。

    车上，龙叔用一种幽怨的目光看得武钢浑身直起鸡皮疙瘩。

    “你干啥玩意，你那是什么眼神！！”

    武教官不怕物理攻击，就怕魔法攻击。

    “你是怎么知道我有汾酒的！”龙叔以一种警惕的目光盯着武钢，那坛汾酒，可是他的心头肉，藏了多年的小秘密。

    “切，就你那点小九九，谁不知道！”

    ......

    小岛上，向羽在林中寻找着淡水和适合用来宿营的地方，接下来三天都得待在这里，既然没有给他们指派什么特殊要求，那他不介意让自己在这三天过的舒坦一点。

    正走着，右手边的方向传来了些许声响，向羽瞬间警惕，右手摸到了腰间的匕首，眉头微蹙，紧紧盯着声音传来的方向。

    “沙沙沙~~~”声音越来越近，向羽缓缓抽出腰间的匕首反握在右手中，随时准备发起致命一击。

    “呸呸呸!!!”

    ......

    匕首再次插回腰间，向羽神色不变，若无其事看着四周的景色。

    “向羽！”

    “你怎么在这里！”

    来人看见向羽显得有些惊讶，还有些兴奋。

    向羽转头一看，来人长的有些凶，正是有着水鬼自称的廖勇，还别说，他此刻这幅尊荣，说是鬼还真是有些委屈了鬼。

    身上七杂八杂的不知道是些什么玩意，头上还顶着个草圈，看得向羽微微皱眉。

    让你来搞野外生存，又不是让你训搞伪装训练的，有必要这幅打扮么，头上绿油油的好看？

    向羽对廖勇这装扮有些欣赏不来。

    不过他也懒得理会，看了一眼廖勇，迈步就是要离开。

    爱啥打扮啥打扮，和他一根毛线的关系都没有。

