    王根生在医院里跟朱娇扎了银针，等朱娇身体状况好一些的时候，再跟她做引产手术。

    这个时候，朱能却带着结果小混混哭哭啼啼地跑了回来，那个狼狈相，让人看了忍俊不禁。

    “朱能，你这是干什么去了，跟驴打滚了似的。”王根生忍不住皱起了眉头。

    “王大哥，我们被蔡大宝的人打了，我原本是给我妹妹讨一个说法，谁知道他老婆是一个母老虎。”

    朱能哭丧着脸，以前，他会厚着脸皮喊王根生为妹夫，可是目前这个情况，他实在无颜启齿。

    她妹妹怀孕，跟王根生压根没有关系。

    “我去，竟然这么嚣张，我倒要去看看，这家伙到底有多大的能耐？”王根生大怒道。

    “王大哥，你去就更好了，之前我对你有误会，请你原谅。”朱能厚着脸皮说道。

    “滚……”

    王根生吐出了一个字，什么时候朱能能够老老实实干点正事，才是正道。

    朱娇挣扎着起来，想跟王根生一起前去，王根生却是轻声安慰道：“娇娇姐，你还是不要去了，

    我会将事情给摆平的。”

    “我要跟你一起去，我想问问蔡大宝，为什么要骗我。”朱娇流着泪说道。

    “朱能。”王根生大喊了一声。

    “到。”朱能连忙答道。

    “你一会看好你妹妹，其他的事情交给我就行了。”王根生沉声说道。

    “知道了，谢谢你了，王大哥。”朱能感动得无语，如果有王根生出面，没有什么解决不了的。

    王根生开着车去，带着朱娇往农机市场而去。

    朱能带着他的那些小弟，则骑着摩托车，在后面屁颠屁颠地跟着跑。

    几分钟之后，王根生扶着朱娇出现在了农机店的门口。

    朱能和几个小混混在后面站着，却不敢再上前去。

    老板娘出来，看到这样一个架势，忍不住笑了起来：“朱娇，你还有脸来，一个女孩子不学好……”

    王根生示意朱娇站在了朱能那边去，而他却走了上前：“滚，让蔡大宝出来。”

    女人大怒：“你是什么东西，居然敢让我滚。”

    王根生反手两耳光抽了过去，顿时，女人的脸便肿了起来。

    “我从来是不打女人的，可是你实在是该打，再不滚，我把你打得更厉害。”王根生冷笑骂道。

    “臭小子，你敢打老娘，我让你尝尝我于二娘的厉害。”女人捂着自己的脸，好一个暴跳如雷。

    与此同时，从里面冲出来了几个彪形大汉，尽管的深秋季节了，居然还打着赤膊。

    “老板娘，你有什么吩咐？”一名大汉问道。

    “把这个臭小子打一顿，扔到大街上丢丑。”女人大声骂了一句。

    几个彪形大汉朝王根生围了过来，挥舞着大拳头，好一副嚣张的模样。

    蔡大宝在店子里面不敢露面，甚至拿出了手机拨了出去，他知道，面前的王根生颇有些能耐。

    蔡大宝不敢出来，当然还有另外一个意思，便是愧对朱娇。

    朱娇与他这个又狠又恶的黄脸婆相比，好比一个在天上，一个在地下。

    不得不说，蔡大宝喜欢过朱娇，至少两个人在最快乐的那一刻，蔡大宝还说过爱她一辈子的话。

    不提蔡大宝跟谁打电话，这边的架却已经是打上了。

    这几个赤膊男子，如果是王根生的对手。

    才几个回合下来，便还是哀嚎了起来。

    王根生原本只想轻微地教训他们几下，替朱娇出口气算了。

    临了，竟然有人动起了刀子，嘴里大骂：“臭小子，我今天要白刀子进去，红刀子出来，让你尝尝老子的厉害。”

    王根生心头顿时大怒，在老子的面前耍刀，还充老子，你他奶奶简直就是活腻了。

    握刀男子的手，瞬间到了王根生的手里，而他手里的刀却在天上翻飞。

    等刀落下来的时候，居然不偏不倚的刺在了男子的脚上。

    别人是搬起石头砸了自己的脚，他却是抛起了钢刀刺了自己的脚。

    这个痛，自然是不言而喻。

    偏偏王根生将他的手抓着，让他难以动弹。

    “你们几个人到底上前帮忙啊！”老板娘在一旁惊叫着。

    另外几名赤膊男子有了前车之鉴，不再耍刀，而是耍起了钢管。

    四五个人围着王根生耍起了钢管，好一阵棍影重重。

    奇怪的是，钢管抽到的并不是王根生，而是他们的同伙。

    此刻这个家伙在王根生的手里，好似金色的盾牌，挡着一阵阵犀利的棍影。

    “求你们看准了再打好吗，打错人了。”男子再一次无节操的哀嚎起来，浑身不知道挨了多少钢管。

    王根生等他们打得差不多了，终于出手了。

    想必这个女人仗着她自己有点实力，不知道做了多少欺男霸女的事情。

    这一顿揍，不到十分钟的功夫，六个大汉全部倒在了地上。

    有一名大汉原本想硬撑一下，却被王根生恶狠狠的瞪了一眼，甚至举起了拳头，便很配合的躺在了地上。

    老板娘彻底懵逼，才多久，便全军覆没了？

    “让蔡大宝滚出来。”王根生冷笑道。

    蔡大宝出来了，看到了王根生，连忙套起了近乎，他知道朱娇曾经跟王根生好过，也知道，王根生曾经是他的大主顾。

    “王先生，你怎么来了，需要什么机器吗？”蔡大宝满脸堆笑，在苦难面前，他的淡定绝对比他老婆强。

    “蔡大宝，我需要你的一个头。”王根生又是大骂。

    “王先生，文明社会，说话可得讲文明。”蔡大宝反而酸腐了起来，说着酸溜溜的话。

    “你他奶奶的，是一个文明人吗，你跟朱娇到底是怎么回事？”王根生问道。

    “男女之间的那种事，更多不过也是逢场作戏，你也不要太认真了。”蔡大宝厚颜无耻的回答道。

    外面的朱娇原本还存着一点点幻想，这一刻气得几乎要吐血。

    “蔡大宝，你个混蛋。”朱娇大声骂道。

    “朱娇，你若不是看上了我的钱，你能够跟我上床吗？”蔡大宝反唇相讥道。

