    

    报应？

    呵，她贺桑桑最不怕的就是报应。

    她的情绪肉眼可见地变差，一旁的品牌负责人赶紧拉住了那个叫CC的，愤怒地让她闭嘴。

    贺桑桑重新坐回椅子上，像是变了一个人一样看着对面的人，“继续说，我倒是想要看看，你还可以说出什么让我觉得惊喜的话。”

    品牌负责人脸色黑得如碳。

    CC还以为自己触到贺桑桑的痛点了，一直围绕着报应，说她仗着有权有势欺负她们普通人。

    普通人啊……

    她一边说，贺桑桑一边跟着点头，仿佛在承认她说的对，也或许是贺桑桑的表情太过于平静了，连品牌负责人和门店负责人都以为她被说动了。

    等到那个CC一番言论结束。

    贺桑桑笑容可掬地看着她，“你不去当辩论赛的选手，真的是太可惜了，而且……你似乎对我们Z国的客户，抱有很大的意见和愤怒？”

    CC确实不太看得起Z国的客户，但是现在品牌负责人都在，她肯定不能承认的，当即否认道，“你别冤枉人，我可没有说过这样的话。”

    “是么？那是我误会你了，要不……我和你道个歉吧？”贺桑桑讥讽地看着面前的店员，“你觉得，我应该怎么道歉才合适呢？”

    面前的人眼睛一亮，甚至于得瑟，她看了一眼品牌负责人的角色，已经有些缓和了，赶紧对着贺桑桑趾高气昂地说道，“就说对不起就好了。”

    贺桑桑好似没有听清楚，“说什么？”

    CC重复了一遍，“对不起。”

    贺桑桑摇了摇头，表示自己听力不是很好，希望她可以说的大声一点，“你希望我说什么？”

    觉得正义已经在自己这边的CC，又大声地对着贺桑桑喊道，“对不起！我让你说对不起！”

    声音大的路过的人都听得见，还有回声，贺桑桑却直接变了脸色，冷冷地看着对面的那一帮人。

    “可是我记得，你们品牌65%的客户，都是我们Z国的人，请问是什么给了你们勇气，来看不起我们Z国的客户？是觉得我们的钱太好拿了吗？”

    她的外语甚至要比她们F国的大部分本地人还要好，品牌负责人的脸胀成了猪肝色，或许他们整个品牌的人都有这样的想法吧。

    贺桑桑继续道，“是，你们是普通人，其他普通人想要进门店看看产品，你们又有什么资格高高在上呢。”

    她的手指指节敲了敲桌子，声音冷若寒冰，目光冰若寒潭水，“怎么，她们就不配得到尊重吗？”

    CC赶紧否认：“我没说这个话！”

    贺桑桑点点头，“是了，出了国的狗，吃多了国外的狗粮，总是觉得国内的不如国外的香。”

    “不是的，小姐你误会了。”

    品牌负责人要看着情势控制不住了，赶紧中和一番，“我们品牌对所有客户都是一视同仁的，绝对没有看不起哪一国客户这样的做法。”

    他低垂着头：“小姐你真的误会了。”

    不远处有人过来，贺桑桑更加沉稳地看着面前的一行人，语气轻缓道，“你觉得是我误会？”

    “既然如此，那不如就看看证据吧”

    贺桑桑看着不远处一身西装走过来的男人，勾唇一笑，“还有……你们想不想知道，如果失去了我们Z国的客户，你们的品牌会有什么结果？”

