    “不——”已经稍微缓和过来的大师看着即将殒命的唐三，忍不住大叫一声，但修为才不过二十九级的他根本就无力改变局面。

    一股无力和悲凉之感油然而生。

    在半空中以一人之力阻挡五位供奉的唐啸也因此而分心，虚空中巨大的昊天真身作势就要挥向天辰，但却被四供奉同样发动武魂真身的乌龙盾完全抵挡。

    此时燃烧生命之火的唐啸虽然在修为上压制了四供奉，但也还没有到难以抵挡的程度。

    在第七魂技发动之后，四供奉那带有淡淡血红色光晕的第九魂环也随之一起点亮，遮天蔽日一般挡住了唐啸的昊天真身。

    而失去了唐啸的庇护，昊天宗剩下的四位长老再也难以抵挡四位供奉的攻击。

    几乎只是呼吸之间，长眉二长老的身体就数道青光切割成了碎片。另外三位长老，其中一位被数根晶黄色的锋锐长矛穿透，跌落在地面气息无存。

    余下的最后两位长老则是被六供奉和七供奉手中的盘龙棍击中胸膛，在半空中爆为一团血雾，和七长老一样落了个尸骨无存的下场。

    至此昊天宗五位长老包括唐昊全部殒命！

    而天辰现在显然没有心思去关注半空中的对战，眼中杀意盈然，碾向唐三头颅的右脚在半空中甚至都发出了阵阵音爆声

    可就在他即将碾碎唐三头颅的瞬间，空间骤然收束。周围直径百米范围内，空间突然毫无预兆地塌陷了。所有的身影完全淹没在了那空间塌陷之中。

    时间、空间，在这一刻似乎已经完全凝固。

    百米凝固，这诡异的一幕中，在空中就那么静止了。

    在场的一种强者身形就那么停顿在了原地。除了天辰之外，也就只有天鳄和比比东还保留意识，二人似乎察觉到了什么，下意识地向着天辰身形的上空。

    一个威严的声音，毫无预兆地响起，响彻在三人的耳中。

    “数万年过去了，没想到武魂殿已经壮大到这一地步。”

    一道强盛的银光闪耀，天辰、天鳄以及比比东三人都只觉得眼前一阵天旋地转，下一瞬，他们就已经来到了另一个地方。

    眼前的一切重新变得清晰起来，三人出现在了一片金色云雾上方。哪怕是以天鳄和比比东这样的修为，在这一刻都已经无法感知到自己究竟是在什么地方。

    金色云雾前方不远处，银色的光影逐渐清晰，一名看上去不过三十多岁的中年男子缓缓出现在了三人面前。

    男子身着厚重的银色甲胄，仿佛有一团迷雾阻隔，看不清具体容貌。但诡异的是，却能清楚地看到一双深邃的眼眸，他的眼神看似空洞，但却又像是包罗万象，会有一种刹那芳华、瞬间生死寂灭的质感。

    在他的右手之中，握着一柄巨锤，上面印刻着无数复杂的银色花纹，但这巨锤的样式却和昊天宗的嫡传武魂昊天锤别无二致。

    战神和罗刹神的传承者？

    中年男子若有所思地看了天鳄和比比东一眼，眉头紧皱。二级神祇战神且不说，但罗刹神可是和他同级别的存在。

    不过当他的目光移到天辰身上的时候，深邃的眼眸中罕见地流露出了一丝骇然。当下左手一挥，化为一团银光，在半空中消散。与此同时点燃了生命之火的唐啸全身的黑色火焰似乎被一股无形的力量熄灭，钢针板的黑色短发变得一片花白，气息萎靡，但却和场地中央陷入昏迷中的唐三一起随着这团银光消失不见。

    停滞的乌云流动，随风消散，温润的阳光再次照耀了整个武魂城，而先前的凝固的空间轰然破碎，但除了天辰，天鳄以及比比东之外，在场的一众封号斗罗强者脸上的表情皆是一片茫然。

    天辰的不甘地握紧了双拳，久久不能平息。

    刚刚出现的那个身着银甲的中年男子所展现的力量完全就已经超越了魂师的极限，那绝对是一名突破百级极限的魂师，也就是所谓的神祇。而且从其右手中的银色巨锤来看，必然和昊天宗有关。不然也不可能冒着承受神罚的风险，干涉人界的事情救走唐三和唐啸。

    “爷爷，那应该是神祇的力量吧。”

    天鳄惊讶地看了天辰一眼，沉吟片刻，最终还是没有打算继续隐瞒天辰，嘴唇翁动对着天辰传音道：“根据大供奉一脉传承数万年下来的记载，其实除了我们武魂殿，以及海神岛之外，昊天宗的祖上同样也是出现过神祇的，但昊天宗的那位神祇却没有像我们武魂殿和海神岛一样留下传承。刚刚的那人，想必应该就是昊天宗突破百级的那位先祖。”

    “就此收手吧。”天鳄拍了拍天辰的肩膀，重重地叹了口气。在神祇面前，即便是像他这样达到人类极限的魂师也渺小如蝼蚁一般。心中不由得想要尽快开始最后一步传承，但他传承的二级神祇是无法像一级神祇那样长时间停留在人间的。也就说一旦他成神之后，就必须飞升神界再也庇护不了天辰。

    念及如此，他又有些犹豫不定了。

    天辰深深地吸了口气，纵然心有不甘，但也无可奈何。不过他心中对于寻觅神祇传承的想法却是变得愈发强烈。

    “爷爷，我先回去休息了。”

    ……

    漆黑的城堡上空乌云密布，偶尔一道紫色闪电从天而降，落在城堡上，为它渲染上一层深紫色的光晕。

    哪怕是任何神祇来到这里，都会感受到明显的压抑感。因为这里是毁灭之神的地盘，众多神祇绝迹之处，毁灭城堡。

    这里随处都充斥着庞大的毁灭意念，这些毁灭意念都来自于下界各种生物的毁灭念头。只有毁灭之神能够将其吸收转化，变为自己的力量。

    光线昏暗的大厅之中，猩红的地毯从进门处一直延伸到最内侧。

    一道闪电从窗外划过，顿时让大厅内暂时多了几分光明，端坐在主位紫袍青年突然睁开了暗红色的双目，一道带着恐怖毁灭意念的闪电在神界的某一处落下。

    “破坏神，你越界了。”

    身披厚重银色甲胄，手持巨锤的破坏神连忙起身，身后亮起了一圈明亮的光环。光环内蕴七层，层层叠叠，以自己光轮本色逐步渐变，越向内，颜色越浅。

    七环光轮，一级神祇。

    银色的神力升腾，但破坏神却是被这如同天罚的紫色雷霆死死压制，单膝跪伏在了地面，神情剧变。

    “主上。”

    “没有下次了。”毁灭之神的神念退散，破坏神如释重负般地松了口气。只是让他没想到的是，先前的那人竟然是被毁灭之神看中的人。

    其实如果不是预知到自己在大陆上留下的后代有断绝血脉的危机，他是断然不会从修炼中清醒过来干涉人界的。

    毁灭城堡的大厅之中，一名身着白色长裙的女子踏着猩红的地毯袅袅而来。她有着一张绝色的容颜，身材更是完美无瑕，最重要的是那一身白色长裙看起来竟然是半透明的，美妙的身材若隐若现，仿佛有着无尽的诱惑要从中磅礴而出似的。

    “破坏神自从传承上一任破坏神的神位以来一直闭关修炼不问世事，现在一清醒过来就擅自干涉下界的事情，主上何不剥夺了他的神位让给有德之人？”

    女子对着毁灭之神微微行礼，身后亮起的同样也是七环光轮。

    她是色欲之神，乃是原罪神祇之首。也是最早跟随毁灭之神的神祇，对于现任破坏神一直有所不满。

    毁灭之神暗红色的眸光从窗外投向远方，眼神中光芒变幻，不知道在思索些什么。

    而色欲之神则是会意地闭上红唇，缓缓退出了毁灭城堡。

