    “你看，到这里黑棋一拐，白棋跟着一拐，黑棋沾住这里的断点……白棋左下角这一串小龙很危险啊……”

    “我们来摆摆看，看傅俞这一串小龙还有没有逃出去的希望……”

    还不等他们研讨出来，幽玄之室中的傅俞几乎是不假思索地落下一子！

    棋盘上，白棋再一拐，往中央出头，贴着这一条小龙的这六颗黑棋气一下子紧了起来，可能会形成对杀的局面……

    果然，白棋一扳……

    “这一扳，黑棋这六颗棋子不妙了……”

    “如果黑棋只是单纯地冲出，那白棋就简单地再一扳，黑棋就只剩两口气了，随时可能被杀死……”

    “还不只是这样，还会把白棋这里的外势撞厚……”

    “如果小尖怎么样？”

    “不好，白棋简单地一飞挡住，黑棋同样不行！”

    正当他们讨论黑棋接下来的应对时，却见一直都思考很长时间才落子的桑原前辈，这个时候居然很快就落下了这一子……

    跳夹！

    “漂亮！”

    “黑棋吃住了这里白棋这里的手筋！”

    “白棋不妙了……”

    接下来，棋局上的变化尽管白棋堵住了下方边空上的黑棋，但中腹右下的白棋小龙全部被黑棋提走，连带角地瞬间占据近三十来目的地盘！

    棋盘上，局势瞬间朝黑棋倾斜！

    “我们来看看……现在白棋唯一的优势就是救回了下方的四颗白子，同时在中腹这里形成的外势看似厚，但黑棋却有直接点破的手段，同时，在右上角这里黑棋已经占据了角地，白棋这里的厚势是有问题的……”

    “不论是局部的战斗还是整体的形势，现在，黑棋都是占据了莫大的优势啊……”

    “傅俞五段，为他一开始的冲动付出了惨痛代价！”

    “不过，白棋救了这四颗白子，那下方边空黑棋的小龙就有点问题了，桑原肯定是要往中腹出逃的……”

    “唔，快看……他在这里跳了一手，整体看来，这里黑棋腾挪的空间很大，不可能有什么问题……”

    ……

    研讨室前面，这几位老牌顶尖强者讨论得热火朝天，给出了一个十分清晰的结论——

    目前棋局上，傅俞五段的白棋落入了大劣势中，几乎可以不用下了！

    换作一般棋士，面对这种局面，基本上没心气下了！

    “佐为，你怎么看现在这个局势……”

    进藤光有些看不明白了。

    “唔……”

    藤原佐为沉吟着，摇了摇头，“我也说不好，只是感觉这有点不像是平日里的傅俞君……”

    接下来，棋局上的变化也十分有趣，白棋从中腹右侧往上蔓延，而桑原的黑棋一路围杀，最有趣也最戏剧性的一幕来了……

    从中腹白棋蔓延到右上的第一条白龙，在被黑棋围堵中，险之又险地存活了下来，而从右上往上方蔓延的第二条小龙，也是十分惊险地存活了下来……

    一直到白棋的第三条大龙，从左上角往左边二路艰难地爬，再一跳，居然再次活了下来！

    面对黑棋的接连围剿，傅俞的白棋三番两次，险之又险地“逃过”虎口，一直到现在……众人这才愕然发现，不知什么时候……

    棋盘上的局势，居然回到了势均力敌的状态！

    为了追杀第三条龙，黑棋上方的空现在还没瓷实地捞到呢……

    “……”

    研讨室内，这几位老牌顶尖棋士面面相觑，这……

    总觉得哪里不对呀！

    “不过，桑原前辈下棋的速度，倒是比昨天快了百倍不止……我看看，哟！黑棋的思考时间还足足有近四十分钟呢……”

    “不过胜负还很难说，现在就看……咦？白棋……”

    关键时刻，在左下角的白棋，居然不理会黑棋穿入自己的角地，十分强硬地一夹，居然突然吃住了两子黑棋棋筋！

    这一刻……

    白棋图穷匕见！

    中腹左边这里的黑棋大龙，居然瞬间陷入了岌岌可危的境地！

    ……

    “黑棋输了……”

    研讨室内，藤原佐为神色凝重。

    “小光！如果我没猜错的话，从序盘到刚刚傅俞不断陷入危机，又不断出逃的三条小龙……根本就是耍对方玩，就是想让桑原本因坊快点下棋而已，一直到现在，他凭借自己的计算，吃住了这里的黑棋……”

    进藤光：“……”

    这位少年心下忍不住打了个寒颤，这……

    “佐为，这，这可能吗？可我刚刚看傅俞在右侧、上方还有左上那三条小龙的出逃，都下得很艰难啊……”

    “那是他哄人玩呢！”

    以傅俞的实力，不可能下出那么多缓手，而且整局棋到这里，黑棋足足出现过三次破绽，佐为看得清清楚楚，而以傅俞的观察力，可能没看到吗？！

    答案自然是不可能！

    “……”

    这会儿，研讨室前面的几位老牌顶尖棋士，面面相觑，有些事情一次可以说是运气，两次可以说是运气逆天，可接连来了三次……

    你当你是一夜七家的二儿子吗？！

    要不要来个七次？！

    “错觉吗？我怎么感觉白棋从中腹的第一次出逃，一直到现在……都是，都是……”

    乃木九段额头冒汗，最终还是没有将“故意”这两个字说出来。

    “不，不可能……怎么可能有人能够计算的那么清楚？！”还，还计算的那么恰到好处？！怎么可能？！

    “……”

    所有人都沉默了！

    ……

    幽玄之室。

    “你……”

    是故意的？

    棋盘对面，桑原本因坊张了张嘴，最后只是吐出了这么一个字，并没有往下问。

    “……我认输了！”

    这位老前辈低下了头，整局棋以他在左侧这条小龙被屠为终点，投子认负！

    “承让，多谢指教！”

    傅俞眉目清冷，伸出手清理了一下自己的白子，起身就要往外走去……

    “你刚刚是不是故意……”

    这位少年仿佛没有听到后面这位老前辈的问话，十分失礼地径直离开，来到了走廊外面刚好遇到了本村八段……

    “本村老师！”

    “诶？”

    本村有些意外地看着来到自己身前的这位少年，“傅俞君，对局结束了？”

    “恩，我赢了！”

