    “帕奇利兹，对索罗亚使用帮助！！”

    但对胜利的渴望，也是木羽翎追求的东西，同样娇声指挥道。

    啪啪！

    随着清脆的巴掌声响起，这一次终于轮到索罗亚体会到了帮助之力的加成感觉，只觉得自己一瞬间力量大增。

    滋滋滋！！

    多边兽Ⅱ迸发而出的无数道电力上升，在电场中威力翻倍, 即使是急冻鸟也不敢用肉体硬抗。

    如果不是被强行降低力量，这样的电击它他压根都是不躲闪的。

    咻...！

    不过急冻鸟的身形穿梭在升起的电光柱中，模样依旧优雅华丽，动人心魄。

    而电光中，还有一道甚至能抽打出劲风的火焰长鞭，目标直指急冻鸟的面门。

    滋滋啪！！

    但急冻鸟口中喷出的冰光，一瞬间便将之破开。

    吱嘎吱嘎...！

    甚至扭过脑袋，冰光随着移动轨迹, 在周围边缘的岩壁上留下一道冻结而起的冰柱轨道，随后就要攻击向众人的位置。

    嗤轰轰！！

    下一瞬，暴涨的怨念火焰陡然在急冻鸟的身边掠起。

    这一次有了【帮助】的加成，让索罗亚的冤冤相报威力极为强盛，将急冻鸟那接近三米的体型都完全吞噬掩盖了。

    啪...！

    但僵持不到一会，又是被急冻鸟无情扫荡开来，神情无恙，显然是没有进入【冻伤】的状态。

    而这一次，急冻鸟再度高高飞起，开始疯狂的扇动起了翅膀。

    呼呼飒！！

    刹那间，猛烈的狂风开始在这个冰洞广场上肆虐吹舞起来，夹杂着周围的碎石冰屑, 又或者是天上落下的冰雹石子。

    异常狂暴猛烈的风暴，一瞬间便将所有人吞噬！

    暴风！！

    这是一个类似暴风雪的高威力aoe大招式, 完全是碾压级别的战力差距。

    “帕奇利兹，使用保护！！”

    木羽翎第一个出声指挥道，这样的力量她也只能先选择明哲保身了, 根本无法做什么。

    如果雪绒蛾还在的话, 倒是可以拉出来勉强挡一枪。

    “燃烧虫，使用蓄能焰袭挡下来，索罗亚，使用影子偷袭躲开！！”

    李直也是脑壳被吹得一阵嗡嗡直响，压着前额的头发，不至于让眼睛什么都看不到。

    望着前方狂暴的气流，甚至在暴风中，还能看到数道凝聚成形的风刃镰鼬斩击...急冻鸟的暴风，甚至都已经能制造出空气斩的效果了吗？

    这让李直也只能咬了咬牙，望向多边兽Ⅱ。

    “多边兽Ⅱ，使用求雨吧！！”

    这样的暴风，他也没有办法了，只能选择将多边兽Ⅱ买掉。

    “芜...！”

    电子鸭模样的多边兽Ⅱ此刻也是爆发出了不小的勇气，身躯悬浮而起，只身闯入了肆虐的暴风中。

    这幅模样，与李直刚开始交换得来，由于亲密度不够，有时还不听话的多边兽截然不同。

    “芜~！”

    灰蒙蒙的暴风中，只听见一阵机械电子般的高鸣声，能看到一颗淡蓝色的光球直直飞向了高空。

    随着这一场暴风招式散去，帕奇利兹身体周围的保护屏障, 如玻璃般碎去。

    力量被平分后，急冻鸟的暴风刚好能打破它的绝对防御。

    而燃烧虫也是勉强的抵抗了下来，有着蓄能焰袭的保护，以及多边兽Ⅱ挡在了最前面。

    至于多边兽Ⅱ...

    哒。

    多边兽Ⅱ直接从半空中坠落下来，双眸打转，彻底战斗不能。

    红蓝两色的身躯上，还能看到道道被空气斩击掠过的伤痕。

    哒哒哒...！

    不过同一时间，之前的冰雹天气也完全消失了，取而代之是不断落下的雨水。

    下雨天！

    “哔...!”

    湿漉漉的雨水落在了急冻鸟身上，虽然一瞬间就被后者身躯自带的寒冰气息化作白烟飘起，但依旧让后者有些不舒服。

    “你做的已经很完美了，接下来交给你的队友吧。”

    李直将多边兽Ⅱ收回精灵球中。

    不知不觉，现在的他在收回精灵时，也会如动画中的小智那般，朝着战败的精灵安慰一些话语。

    “然后是你，图图犬！！”

    下一刻，反手又换上了他的王牌图图犬。

    等级来到lv.28的图图犬，力量上可是完全迈上了一个新的台阶，比周围几只精灵都要强大许多。

    滋滋滋！！

    面对急冻鸟飞射而来的冰冻光线，图图犬...

    嗯图图犬并没有选择正面硬抗，去同样打出一发冰冻光线迎战。

    力量增强归增强，但距离同样是神兽资质的急冻鸟，还是有些差距的。

    “躲开，使用打雷！！”

    图图犬动作无比灵活，周围潮湿的环境却没有影响它的丝毫走位，朝着旁边一个扑腾跳跃，将这一击危险的冰冻光线躲闪开来。

    吱嘎吱嘎...！

    可怕的冰冻光线，一瞬间在之前的位置冻结冰封起一道两米高的冰柱，模样骇然。

    但图图犬也丝毫没有手软，面对强敌，反而是遇强则强，让它瞬间就进入了战斗状态！

    “嗷汪~！”

    随着它挥动小尾巴，奇特的光芒在尾尖凝聚。

    轰轰轰！！

    下一瞬，一束金色闪电陡然从空中轰击落下，并且正面击中了急冻鸟的身躯。

    下雨天中，打雷招式必中！！

    所以在献祭多边兽Ⅱ前，这个天气是李直必须要争取的。

    滋滋轰！！

    金黄色的雷击化作一道粗壮的雷光柱，将急冻鸟完全吞没牵引。

    耀眼的电光中，甚至能看到急冻鸟的身躯都躬了起来，显然十分疼痛...

    效果拔群！！

    “趁现在，索罗亚，继续使用冤冤相报！！”

    这是团体战，李直并没有忘记其他精灵，同样飞快的指挥起来。

    嗤轰轰...！

    索罗亚隔空燃烧而起的怨念火焰，再度在急冻鸟的身上炸裂升起，与图图犬的打雷招式交相辉映，疯狂输出着伤害。

    “暂时回来吧，燃烧虫！！”

    而对于燃烧虫，李直则是飞快将之收了回去。

    在这个下雨天的环境中，燃烧虫反而成为了累赘。

    而他的最后一只精灵——熊宝宝，此刻显然不适合在这种战斗中登场。

    无论是等级，还是尚未进化成肉盾，只有近身肉搏的招式...熊宝宝都是绝对的拖油瓶。

    “出来吧，波克基古！！”

    但旁边的木羽翎几乎瞬间明白了李直的意思，反手放出自己的王牌，加入战场。

