        骑着金翅狂狮，在方家宅院落下。

        萧易问向常无胤等人：“霍东的尸体找到了吗？”

        “找到了。这是他的元戒，还有元兽袋。”常无胤当即将元戒、元兽袋送给萧易。

        萧易将元兽袋挂在腰间，袋口一开，金翅狂狮温顺的飞跃其中。

        “公子，这些人的尸体怎么处理？”常无胤问道。

        萧易眯眼道：“除了霍东以外，他们还来了几个长老来着？”

        “四名。”常无胤道。

        萧易撇嘴道：“真是看不起我们啊，就来了这么几个。常前辈，你去让人准备五口棺材，抬到中庭放着，明天一早，安排人将霍东以及那四名擎天宗长老的尸体，送到擎天宗宗外之地。”

        常无胤眉头一挑，把霍东等人的尸体送回去？

        这样一来，岂不是等于告诉擎天宗霍东等人的死讯了？

        如此，擎天宗的报复，还不顷刻即至？

        “好。”虽然心有疑惑，但萧易的吩咐，常无胤有令必行。

        常无胤去安排棺材的事情去，萧易又唤来洛君山、百里盛二人，眼眸微眯道：“洛前辈、百里前辈，明日就由你们二人，将五口棺材送往擎天宗宗外。这一趟，你们需要多长时间？”

        洛君山沉吟道：“全力赶路的话，二十天足矣！”

        萧易笑道：“不用全力赶路，该休息还是休息。我给你们二人二十五天时间。第二十五天的时候，你们将五口棺材，放到擎天宗宗外去，然后立即离开返回。这时间，不能有差，明白了吗？”

        洛君山、百里盛二人抱拳道：“请公子放心！”

        萧易眯眼一笑：“好，你们先下去休息吧，明日一早出发。”

        二人当即退去。

        萧易转身进入两仪水火阵中，将曹飞等人的尸体弄了出来，并且给他们的尸体注入了一些万毒源力！

        没错，就是万毒源力。

        擎天宗屡屡来犯，萧易怎能不给他们送去一份大礼？

        霍东的尸体，虽然劈分了两半，但这并不影响他注入毒力。

        以萧易的手段，将毒力封印在尸体之中，延迟一些时日爆发，自然绝无问题。

        哪怕，毒力爆发的时候，周围没有擎天宗的人，只要在擎天宗内部，都可以让毒性蔓延扩散出去，届时，整个擎天宗都会被他散逸的万毒源力所侵蚀……

        也许，到时候会有无辜者死去。

        但萧易并不会就此而心软。

        战场上的两方士兵，也未必都不是好人，可他们依然可能会死于战场。

        阵营，决定了他们的遭遇和命运！

        萧易从不伪善的去心疼别人，他只知道，对手当灭，逆他者，唯有死！

        第二日一早，五具被封印了万毒源力的尸体，被装进了棺材之中。

        洛君山、百里盛二人，将棺材收入在五个元戒之中，然后辞别萧易，朝着擎天宗所在的方向而去……

        萧易唇角微微冷掀，被动了这么久，也该回击擎天宗一次了！

        而这一次，他相信足够让擎天宗喝上一壶，短时间无法再腾出手来找他麻烦。

        萧易走向贝家而去。

        贝海清的院落之中，贝海清已经早起，并且有些反常的抿着小酒。

        平日里，他虽然也有早起的习惯，但早晨并不会饮酒。

        “家主，萧易来了，在府外。”仆从恭声道。

        贝海清眉头一挑，忙道：“公子来了，你怎么还让他在外面候着，应该直接领着他进来啊。”

        今时不同往日，贝海清可不敢在萧易面前摆什么架子了。

        仆从尴尬道：“是萧公子说，先看看家主见不见他，若是今日不想见他，他可以改日再来拜访。”

        贝海清一愣，随即摇头道：“这会儿，他倒是讲起礼数来了。人说草莽身无束，位尊顾其名，呵，没想到他萧易也是一样。让他进来吧，正好与老夫小酌几杯。”

        贝海清淡淡一笑，也不起身去迎了。

        本来，他心里对萧易就有点微词，只不过不敢说罢了。

        昨天，那柄玄阶中品的斩魔刀，他焉能不眼红？温儒玉得了好处，他屁都没一个，萧易就让他回来了。

        没多久，萧易随着仆从，走到院外。

        他挥挥手，让仆从退下。

        “老爷子好兴致啊，一早就喝上了。”萧易笑道。

        贝海清起身笑迎道：“人老了，也没别的乐趣了，就只好这一口了。”

        “真的？”萧易眯眼一笑，“莫非老爷子对符印之术，就不感兴趣？”

        贝海清原本有些懒散的目光，豁然一睁，猛地看向萧易。

        “萧易，你……你什么意思？你莫非要教老夫符印之术吗？”贝海清心口猛颤。

        萧易的符印之术，他自然想学。

        可是没有萧易的允许，他也不敢擅自让贝元波教他。

        萧易淡笑坐下：“先给我来一杯吧！”

        贝海清脸皮微抽，这个激动的时刻，不能先说事吗？

        他赶紧给萧易倒了一杯酒。

        萧易仰头喝下，笑道：“酒还不错，老爷子是个会享受的人。不过，我觉得以老爷子这么老当益壮的身体，现在就开始享受晚年生活，有些太早了。”

        贝海清眼眸一闪，笑道：“若是老夫还有大用之日，自然不会贪图享受这些了。”

        萧易唇角一扬，揶揄笑道：“老爷子想学符印之术？”

        贝海清眼神闪烁了一下，虽然这时候承认有点掉分，但不承认的话，那就错失了人生一大机遇！

        面子和实力，哪个更重要？

        当然是实力！

        “想学！”贝海清用力的点了点头。

        “好，我教你。”萧易眯眼一笑。

        贝海清感觉自己的心脏，激动的快要飞起！

        萧易，真的要教他符印之术！

        “咳，那……那老朽也要拜师？”贝海清轻咳着，问出了一个比较尴尬的问题。

        若他拜师萧易，岂不是成了自己孙儿的师弟？？

        萧易摇头笑道：“不必。昨日老爷子带人助拳，已见情义。今日，我便是来还这份人情的。”

        “不过，也因为不是拜师，所以我不会倾囊相授，只会教老爷子基础三印以及攻击符印两种、防御符印两种、辅助符印两种。这些，老爷子只要觉得家族子弟谁适合修习，可以自行传授，不必与我知晓。”

        贝海清整个人惊呆了！

