    第184章什么事非得偷偷说

    “她太激动了。”肖行雨的神色有些抱歉。

    “没事。”章陌烟摇摇头，刚才受击的神色像水洗过一样无痕。

    “真的没事吗？”肖行雨弯身侧首看了看她的脸，“有什么别放在心里要跟我说！”

    章陌烟微微一笑，这一笑很程式化，好像又拉开了两人的距离，让肖行雨很不喜欢。

    “这个锁好像也换过了，”章陌烟好像忽然想到什么似的指着门,“之前不是这个锁，不知道是为什么原因换的？”

    肖行雨：“你等着。”

    肖行雨回头跨进半开的门，片刻，女警跟着他走了过来：“有什么情况？”

    章陌烟说：“这个门锁好像被换过了，之前我来的时候不是这款锁。”

    “你很仔细，”女警似乎早以知悉，“死者出事当天是消防部门用切割机切开锁具破门而入的,我们现场勘察的时候，家属和消防部门换上的。”

    章陌烟若有所思地点点头,目光迟疑地看看锁又看看女警，嘴巴张了张又合上，仿佛受了教训不敢再乱多嘴。

    “陌烟，你想说什么？”肖行雨看出她欲言又止，给她撑腰道，“你想说什么就说，别怕！”

    章陌烟视线望着肖行雨，无形中获得了一种勇气，直白道：“上次我送林茵回来的时候她人很虚弱，我就帮她拿钥匙开了门，我记得钥匙要转两圈才能解开。我在想，如果林茵真的是自杀，连门缝都要贴好，那她一定会从里面反锁门，这样相当于在门外用钥匙锁了门。”

    说到这里章陌烟心脏跳动加速，呼吸也跟着有点浅短,肖行雨代她说下去：“如果是他杀，凶手只会从外面带上门,锁芯应该只转了一圈。旧锁既然是被切开的，那里面锁芯的勾联结构应该还保存着……”

    肖行雨还没说完，女警已刻不容缓地掉头奔进公寓汇报了。

    “陌烟，”肖行雨垂首看着章陌烟，章陌烟抬头，二人目光交接，“你的观察力和记忆力真的好惊人！”

    肖行雨的这句话明明是句夸奖，但却有点儿类似自危的意思。

    “我……职业病。”章陌烟嘴角牵起一个不能算微笑的弧度。

    肖行雨：“林茵妈妈说的话你不要往心里去，人在这种情况之下很容易口不择言。”

    章陌烟双手在外衣口袋里攥了攥，摇了摇头：“我知道，你快进去吧，我打个车先回家了。”

    肖行雨心里微微一动，她把回他家说得那么自然，这种感觉搞得他都想马上回家了。

    章陌烟回到肖行雨家，随便吃了点晚饭，之后就在花圃里抬头看着月亮发呆。

    林茵妈妈的某句话一直在她的耳边萦绕不去，她也扪心自问,她是真的冷血吗？是不是又行事鲁莽了？

    但是她也没有想到提出一个疑点,竟然会到要对林茵的遗体进行检查这么严重的程度。

    漫无目的顺着路往前走，不知不觉就走到了大门口，远远就听见一声一声的猫叫，顺着音走过去就看肖淮和肉包，一人一猫在半道上大眼瞪小眼。

    临盆在即的肉包几天不见肚子已经大到快爆炸了，今晚估计是吃饱喝足了出来遛弯儿，一不小心和原主人狭路相逢，一时措手不及避无可避，于是呆若木鸡，露出了像深宫弃妇遇见负心主上的复杂表情，有点儿想靠近，可是又有点儿怕被揍。正不知如何破局的时候，看见章陌烟出现，于是借坡下驴腆着巨大无比的肚子一步三喘地朝她走来。

    章陌烟看着在自己鞋面上瞎磨蹭的肉包，识趣地把它抱起来，朝肖淮走过去。

    “肖淮，你要不要看肉包，它好像快生了？”

    肉包顿时两眼圆瞪，原先是想找个救星带它离开危险人物的，怎么反而被送到了案板上？

    肖淮应该是从外面应酬回来，手里还拿着电脑包，目光盯着缩在章陌烟怀里的肉包，目光晦暗不明。

    “我听洒洒说因为肉包怀了野猫的孩子，所以你生它的气是吗？”章陌烟，试图把肉包的头转向肖淮，但是怂猫每一次都把头转了回来。

    肖淮嘴角抽了抽：“洒洒真是什么都到处说！”

    章陌烟一手摸了摸肉包油光水滑的皮毛：“其实不是纯种的猫配出来的小猫会更聪明，近亲繁殖对哪个物种来说都不太好的。”

    肖淮好笑地看着章陌烟：“你是在给肉包当说客？”

    章陌烟认真地说：“我只是实事求是，为什么生出纯种的猫咪才会高兴？迎接生命这件事情本身还不够高兴吗？”

    肖淮顿了顿，道：“我只想过它带着和它毛色一样的小猫玩耍的画面。”

    肉包也不知道是不是听得懂人话，在肖淮说出这句后，自觉没戏的万念俱灰“喵”了一声。

    “那你可以让它下一胎去配纯种啊！”章陌烟说。

    肖淮和肉包都为之一震，章陌烟理所当然道：“肉包又不是这辈子只生这一胎，你要让现实符合你的构想，可以等下一次。”

    肖淮脸上闪现一丝动摇，章陌烟把猫抱給他：“你们和好吧？”

    肖淮有点惊讶章陌烟口吻中的人猫平等感，俨然视肉包与人类是同类。思想斗争了片刻，他把电脑包挪到手腕正要去抱肉包，忽然身后响起一个不速之客的声音：“你们在干嘛！”

    伸出的手就放了下来，可怜的肉包都已经眼巴巴做好了重回旧爱的姿势了，冷不丁地被打断了。

    章陌烟抱着猫回头，就看肖行雨大步向他们走过来。

    走到跟前，肖行雨眼睛在两人一猫身上打了个转：“你们在聊什么？”

    “我们……”章陌烟考虑这人猫芥蒂说起来有点难以启齿。

    “我们没有聊什么。”肖淮已经作答。

    章陌烟点点头，没来由的心头发虚。

    肖行雨眼底闪烁警惕的光：“你们什么事非得偷偷说？”

    肖淮和章陌烟都愣了一下，不知道肖行雨怎么会有他们“偷偷说”这样的想法。

    “勾搭有男朋友的女人是不道德的。”肖行雨皱起锋利的眉严正警告肖淮。

    章陌烟捂嘴。

    肖淮的脸在晚上都肉眼可见的白了白。

    “无聊！”肖淮一百年不会变的转身就走，留下一脸获宠在望怅然若失的肉包。

    肖行雨虎视眈眈肖淮远去，调回眼睛瞅着章陌烟：“有事不和我聊和他有的聊是吗？”

    章陌烟：“没有。”

    肖行雨剜了眼她手里的猫，屈指敲了敲她的脑门：“我都公开你是我女朋友了，能不能不要跟别人有让人误会的事？要是被别人看见了我的脸没地方搁，你知不知道？”

    章陌烟微微惊异地看着他，捂着脑门二人相对片刻。

    温柔的夜风拂过。

    她说：“知道。”

    ?  ?还有3天双更，我要加油！

    ?  

    ????  

    (本章完)

