    世界各国想要遏制星空集团，在找不到星空集团现实主体的情况下，想法永远只能是想法。

    怪只怪星空集团这次展现出的技术进步幅度实在是太大了，大到几乎与现今最先进技术出现了明显代差。没见数据库行业王者虫骨文公司都被打得那么惨。要不是星空集团主动停止攻击并拉虫骨文公司一把的话，虫骨文公司说不定都已经不存在了。

    当然，最关键的一点是，星空集团以其强大到看不到顶的网络技术能力，将自己的现实踪迹和网络踪迹掩盖得滴水不漏。根据对星空集团推出来的台面人物华国人陈岳和米国人乔治的反复调查和分析，各国情报机构都可以得出这两人不是星空集团核心人物的结论。这就导致各国都不能在现实中对付星空集团。

    这才是最让各国感到无奈的地方。

    在陈岳发表就职演讲之前，世界各地的数据库企业和机构心里其实都十分悲观，以为世界数据库行业会遭受到无情打击。就是那些第一时间赶到李氏集团大楼的华国数据库企业也做好了做星空集团的下级分销商，勉强混一口饭吃的悲哀打算。

    而地球各国但凡有些进取心的国家，都无一不在紧密关注陈岳的就职表态。陈岳的表态将决定着各国以后对星空集团的策略。

    现在陈岳代表星空集团作出了10年之内不进入一级市场的承诺，一下子让全球各国都放下心来。至少，全球数据库市场不会猛然出现剧烈动荡，而全球各国的数据库技术水平也会在星空集团的教诲下突飞猛进。

    至于10年之后会怎么样，到时候再说吧。

    陈岳的表态说明了星空集团要在全球数据库业务方面当‘太上皇’，坐着抽成市场利润。这无疑让全球相关企业心中有所不爽。但是，这个‘太上皇’不让星空集团当还不行。

    这已经是当前情势下能得到的最好结果了。

    华国中枢长老院长老会议上 ，长老们几乎同时松了一口气。

    他们这次开会协商的主要内容就是怎么应对星空集团垄断数据库市场给华国带来的冲击。没想到现在竟然能有如此完美的结果产生 ，他们之前所有的忧虑都立即消失。

    “陈岳说的是真的吗？这真的是星空集团的意思？”有长老禁不住发问。

    “应该不假。不管怎么说，星空集团都在星空网站上向全世界宣布了陈岳的地位。如果他们稍微懂一点经营之道，就不会在这样的问题上信口开河。”有长老说道。

    “这么说来，星空集团还真的是一群充满理想化观念的科学家集合体？他们取的‘人类未来’组织名称真的没有取错？”“我看八九不离十。”

    “你们可能都没有想过，星空集团现在这样的做法，其实比他们直接赤膊上阵在一线市场攫取垄断利润的做法要高明许多。”

    “对啊。他们现在如果赤膊上阵，短期内得到的利益虽然很大很大，但是绝对会被地球各国深深厌恶和敌视。而他们现在的做法则可以让他们长期获得稳定收益，并极大地收获地球人类对他们的尊崇。这也满足了他们‘推动地球文明文明层级提升’的组织理念。”

    “没错，应该是这样子。看来星空集团的真正领导人是一个忧心人类命运的真正智者。”

    其实，中枢长老们不知道，陈岳哪里有想这么多。陈岳只是想既让地球局势保持总体稳定，又让地球文明快速提升而已。

    如果他直接把跨越时代的先进技术不管不顾地投入市场，可以说，他投入一项，就会摧毁一项地球产业以及相关产业链条。如此，他最多投入三五项、七八项先进技术，地球就会大乱。这种大乱，有可能是由无数失业人群掀起，也有可能是地球人集体针对附庸于星空集团的人或机构。

    那样的话，陈岳的大计根本无法顺利实施。

    这些事情，陈岳都曾经仔细考虑并让小倩推演过多次。

    米国绿宫总统办公室。

    “看样子，10年期限就是星空集团给出的最大期限。他们似乎要鞭策地球人在10年之内赶上他们的技术水平。呵呵，理想真是崇高啊。”总统助理文森特感叹着说道。

    “但是你也需要看到，这10年时间里，他们作为数据库市场的绝对上游，将会获得天文数字一样的利润。而且现在还不知道他们将要抽取的利润是多少？”中情局局长霍斯冷冷地说道。

    “霍斯局长，难道你觉得让星空集团亲临一线市场，把世界上所有的数据库公司都变成他们的分销商才合适？”国务卿班克斯斜了霍斯一眼，淡淡地说道。

    “哦，班克斯阁下，我可没有这个意思。我只是觉得，不能在现实中把星空集团这帮怪物科学家揪出来，我感到很憋气。”霍斯连忙说道。

    “那你的CAI就继续努力。我们等着你的好消息。”总统佩恩有点不耐烦的说道。

    佩恩现在烦恼的是，星空集团在米国只是与虫骨文公司建立联合公司，在华国却是设立分部。他们交给陈岳那么大的权利，显然有把发展重心定在华国的意图。说不定，以后星空集团的罗德城总部都会被他们抛弃，华国分部发出的声音才会是他们的真正声音。

    这代表了星空集团某种倾向性。很显然，他们更亲近华国。佩恩为此心里感到了一些不妙。但是，他无力阻止。

    “佩恩阁下，你无须过度忧虑。从星空集团的行事方式看来，他们虽然亲近华国一些，但并没有彻底倒向华国。我们并非没有机会。”文森特劝慰佩恩道。

    “文森特，你说的固然没错，但是事情的真相不是这么回事。这次星空集团摆明了要提升全球的数据库技术水平。我们米国被他们一视同仁，看似没有吃亏，然而我们实际上却是大大吃亏了。因为全球各国在数据库技术方面都和我们站在了同一条起跑线上。别的国家和我们同时起跑倒也罢了。关键是东方华国跟了上来。这样子的话，东方华国与我们的军力差距将会被他们快速拉近甚至反超我们。”佩恩很是懊恼地说道。

    “总统阁下，这是避免不了的事情。不过我相信以我们米国在数据库技术方面的底蕴，即使星空集团公开传授先进技术，我们也将是学得最快，学得最好的国家。”班克斯说道。

    “就怕星空集团给华国单独开‘小灶’。”霍斯局长幽幽说道。

    其他人立即沉默下来。霍斯局长所说的也正是他们担心却没说出来的想法。

    佩恩等人不知道，他们的担心真的很有道理。星空集团其实早就给华国开过‘小灶’。

    华国特事局信息科与星空网站第一次接触时，星空集团就让华国方面把压箱底的奇异程序结构扫描了去。那种奇异程序结构是电子层面的终极数据结构，由超时代的四元编码法编制而成。这种奇异程序结构在特殊逻辑算法的支持下，可以产生类人工智能！

    这种类人工智能可比当今市面上的伪人工智能强大了太多太多。当今使用得很频繁的伪人工智能哪怕已经可以实现什么自动化驾驶，什么脉动生产线，那其实都是呆板计算得出的结果。伪人工智能即使能根据海量数据自主得出分析结论，但它本身并不知道它得出的是什么东西。因为，它无法产生‘我’的概念。

    而类人工智能就完全不一样。类人工智能能够产生‘我’的概念。虽然它的智力只能达到人类八九岁孩童的认知水平，但在现代化计算算力的支持下，它的认知水平可以让它做到无数伪人工智能无法做到的事。

    佩恩等人这次商议，从头到尾，都没有想过陈岳和乔治是星空集团里面能够做主的人物。而且他们也深信星空集团必然是一帮子科学家的集合体。

    星空集团展现出来的数据库技术水平太先进也太全面，他们的脑洞开得再大，也不敢去想象这是由哪一个人单独开发出来。再则就是陈岳和乔治近几年的行踪也被他们调查得差不多，他们觉得陈岳和乔治都不存在‘作案 ’基础。

