
一番寒暄过后，在周宁的引领之下，赵靖忠和田尔耕来到了府衙内堂。

这个时候，有差役适时地送上了刚刚备好的酒菜。

“赵公公，田兄，还请入座！”

单手一引，周宁笑着邀请两人入列落座。

赵靖忠毕竟是天使，自然有他坐在主座上面。

赵靖忠先行坐下，周宁和田尔耕两人，随后分别在赵靖忠的左右落座。

至于赵正、朱大典、张震他们兄弟三人，则是依次往后陪坐。

虽然张震已经被正式擢升为百户，不过他仍旧是众人当中地位最靠后的存在。

如同以前的惯例一样，张震仍旧是负责招呼众人那位。

“赵公公，田兄，你二位都有公务在身，我也不好大张旗鼓地为你们接风洗尘。”

众人落座以后，周宁端起身前的酒杯，笑着对赵靖忠和田尔耕说道：“只能在这府衙内堂略备些酒水，二位可莫要嫌弃啊！”

“不打紧，不打紧。”

眼见得如此情景，赵靖忠亦是连忙端起了酒杯，笑着说道：“况且这些酒菜可不能够用略备来形容，周大人您有心了！”

虽然是在锦衣卫府衙内堂设宴，不过菜肴可都是在城内大酒楼中预定的，都是出自名厨之手。

菜是珍馐美味，酒是陈年佳酿。

赵靖忠和田尔耕都是见过世面的人，一观一嗅之间，已然确认了这桌酒菜的水准。

对此，田尔耕亦是满意的很呢。

“出门在外，能够吃上一顿热乎饭，那已经很不容易了。”

田尔耕同样是端起酒杯来，爽朗地笑着说道：“更别说靖安贤弟，你还为我们费了这么大的心思。”

赵正、朱大典、张震兄弟三人并没有说话，不过也十分麻利地端起了身前的酒杯。

自家顶头上司，以及两位大人都举杯了，他们三兄弟自然是需要陪好了。

“许些薄酒，赵公公和田兄满意就好，我先敬二位一杯！”

说话间，周宁便将杯中酒水一饮而尽。

“咱家敬周大人您！”

赵靖忠那无须白净的面容之上，笑的愈发开怀了起来。

“靖安贤弟，请！”

田尔耕亦是满面笑容地说道。

酒过三巡，菜过五味，这个时候，周宁终于是问出了他心里面的疑惑。

“赵公公，田兄，你们二位此行是？”

放下手中的竹筷，周宁正了正神色，试探着询问道。

“嗨，别提了！

还不是湖广巡抚向圣上呈了奏章，为衡山派的一位副掌门请封，表其为湖广都司衡州卫的参将。”

赵靖忠闻言，也是有些无奈地放下了酒杯，他长叹了一声说道：“最终这差事就落到了咱家的身上。

咱家也只好奉着圣旨离了京都，马不停蹄地往湖广衡阳赶去。”

“衡山派的副掌门？被表为衡州卫的参将？”

静静地听完了赵靖忠的诉说，周宁的眉宇间也不禁闪过了一抹异色。

衡山派作为五岳剑派之一，当今江湖武林之上的名门正派，其弟子门人自然是十分地兴旺。

论及高手的话，数量倒也不少。

单单是跻身江湖武林一流层次的高手，就有足足三位之多，皆尽有着衡山派掌门人的称号。

但如果说起被朝廷册封为参将的副掌门，那么周宁第一时间就想到了衡山派的刘三爷刘正风。

在笑傲江湖的剧情发展当中，刘正风金盆洗手可是占据了很大的篇幅。

“难道说，再过不久就是刘正风金盆洗手的日子了？”

心中暗自思索了一番，周宁缓缓出声询问道：“赵公公，那位被册封的参将，可是衡山派的刘正风？”

“正是此人！”

赵靖忠点了点头，确认了周宁的猜测。

一时之间，周宁内心当中的有些感到纷乱。

他到并非是对刘正风有什么意见，而是没有想到眼下竟然已经临近刘正风金盆洗手的时间了。

刘正风是否退隐江湖，这与周宁没有任何的关系。

但是笑傲江湖的剧情发展到现在，这代表福威镖局早就已经遭了青城派余沧海的毒手。

这一年来，每逢三节两寿，福威镖局在应天府的分号，都会送上一笔丰厚的孝敬。

因此周宁对于福威镖局林家，还是颇有好感的。

结果谁曾想到，距离上一次端午节这才过去多长时间，福威镖局竟然已经糟了不测。

这份变故，使得周宁亦是有些措手不及。

毕竟周宁只是坐镇应天府的北镇抚司千户，而不是总揽大明南方的锦衣卫机构。

福威镖局的总号远在福州，周宁也实在是鞭长莫及啊。

看在以往的孝敬上面，周宁稍后准备让连绳和雷彬走上一遭。

倘若林镇南一家能够坚持到连绳和雷彬赶到，那算是他们一家命不该绝。

否则的话，那就代表福威镖局合该有此一劫难了。

暗自摇了摇头，周宁转而将目光看向了田尔耕，他笑着出声询问道：“田兄，那你此行是为了？！”

“哈哈哈，靖安贤弟，田某这一次来应天，可是与你有着深切的关系啊！”

田尔耕爽朗一笑，他并没有直接回答周宁的询问，反而是故意卖起了关子来？

“与小弟有关？田兄你这可是勾起了小弟的好奇心啊！”

耳中闻得此言，周宁也来了兴趣。

福威镖局林家如何，那终究是外人，与周宁并没有什么密切的关系。

他只是看在以往的香火情上面，准备帮衬照顾一下对方。

但如果相较于与自己息息相关的事情而言，福威镖局就显得不是很重要了。

此时此刻，周宁的心思，全部都转移到了田尔耕的身上。

“是太子爷思及老大人昔日的恩情，不忍你独自一人孤居应天。

所以奏禀圣上，希望能够将你调回京都。”

田尔耕朝着大明京都的方向拱了拱手，他长叹了一声说道：“老大人在萨尔浒战场上为国朝尽忠而死，圣上也很是体恤贤弟你。

所以圣上应允了太子爷的奏请，吩咐骆大人调贤弟你会京都。

至于这应天府，则是由田某来接替贤弟你负责镇守。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186248"  chapterid="70752993"  chaptername="第六十五章  两人的来意">加入书签</a>
</div>
