    

    “做得好！”

    听完李俊的叙述后，卫文翰非常满意的对着李俊竖了竖大拇指，李俊几乎附和了他对完美管家的所有想象，有自己的思维，知道该干什么，根本不需要他追着屁股后边提醒。

    有李俊在，他可以完全的放下心来去处理其他事情，可以安心的把大后方交给李俊来管理，李俊就是他的左膀右臂。

    “对了，财务部的招聘如何了？现在正是拓宽九味轩最好的时机，万不能错过，实在不行的话，我来顶几天财务总监，你去负责九味轩的拓宽，资金不用担心，不够就从藤训部挪用。”

    “呵呵，这倒不用，前天我已经把九味轩的拓展计划发给姜坤了，现在的话，他应该在为九味轩分店选址。”李俊淡淡一笑，继续道:“财务部的招聘现在也在进行中，人员已经招够，正在培训中，等苏总监的身体恢复过来，差不多也培训完成了。”

    “到时候，九味轩分店的选址也差不多完成了，我再过去也不迟。”

    听着李俊这有条不紊的安排，卫文翰满意的点了点头。

    “对了，有件事我得和你商量一下。”

    “随着九味轩的拓展，杭省内的分店，姜坤还可以管得过来，但九味轩如果只缩在杭省的话，实在是太浪费了，若是拓展到其他省份，姜坤恐怕管理不过来。”

    “我们要不要招一些人来培养成店长？日后负责管理外省的九味轩？”

    “呵呵！这事我早就考虑过了。”卫文翰淡淡一笑，说道:“单靠我们自己，根本不可能实现餐饮上的垄断，随着九味轩食品的普及，要不了多久，全国各地便会出现无数仿照九味轩的食品。”

    “到时候若是出现一些黑心商人，食品安全不合格，还可能给九味轩抹黑。”

    “所以，我打算给九味轩食品申请专利，然后以加盟的方式向其他省份扩张。”

    “加盟？”李俊一愣，有些不明白这个从未听说过的词语的意思。

    “呵呵，意思就是其他商人可以在杭省之外的其他省份开九味轩，我们可以给他们这个权利，但他们必须与我们签订合同契约，成为我们的代理商。”

    “甚至于我们可以亲自为他们进行厨师培训，教授他们九味轩食品的正确做法，但他们不能更换翰媛九味轩这个招牌，我们可以把人气借给他们。”

    “但与之而来的是他们必须服从九味轩的管理方式，并且每个月上缴一半的盈利。”

    “简而言之就是我们握紧九味轩的专利，让别人帮我们去开分店，我们以合同来制约着他们不做出损害九味轩名声的事。”

    “然后，他们每个月必须上缴一定的加盟费。”

    “比如现在，我们一家九味轩一个月的盈利额差不多在三百万左右，那么，他们一个月就必须上缴一百五十万的加盟费。”

    “即便如此，他们一个月依旧有一百五十万可赚，消息放出去，一定会有大量的商人选择加盟，现在九味轩的势头太盛，也是未来餐饮的主流。”

    “我们虽然少赚了一半，但也省去了人工费，我们每个月只需要坐收加盟费便可。而且也不会被人侵权抄袭，加盟商数量庞大，即便有其他人眼红，也不敢捣乱。”

    “算起来，我们绝对是赚的。”

    “你想想看，如果我们自己进行垄断，庞大的人工费不说，管理起来也很难，难保不会有人不顾质量牟取私利而影响到九味轩的声誉。”

    “而且，我们发展起来也很满，想要仅靠翰媛的力量让九味轩遍布全国，没有十年时间根本做不到，但若是以加盟的方式进行，半年，甚至更短时间就能做到。”

    “再者，我们自己发展期间，肯定会有人投机取巧，弄出伪九味轩食品谋利，我们会流逝大量的客户。”

    “结合这方方面面，加盟的方式是不是对我们是最有利的也是最好的选择？”

    说完，卫文翰静静地看着李俊。

    过了十多分钟，李俊把这加盟之事消化了，权衡了一番利弊之后，对着卫文翰竖起了大拇指。

    “高，实在是高啊！如此的话，等九味轩再发酵一段时间，便可以发布加盟信息了。”

    “全国一共六百多个城市，小城市一城开五家，大城市二十家不算多。”

    “保守估计一千家分店，那么，一个月我们收取的加盟费也能达到十五亿之多，而且不需要付出太大的人工费。”

    “哈哈，这可是真正的日进斗金啊！”

    “妙，实在是太妙了，加盟，我以前怎么就没想到呢？我们这是创造了新的商业模式啊，我已经有些迫不及待想要实施了。”

    李俊兴奋得手舞足蹈，对于他这样的工作狂皆商业天才而言，也只有创造出新的商业模式才会让他兴奋到失态了。

    看着激动得不能自已的李俊，卫文翰微笑着摇了摇头，过了许久，李俊方才平复下来，对着卫文翰竖了竖大拇指。

    “卫总，您真是我见过最优秀的商业天才，和您相比，不，我根本无法和您相比。”

    这话，他并非是吹捧，而是真心实意的夸赞，在遇到卫文翰之前，他从未服气过谁，包括微软的那些高层。

    但在遇到卫文翰之后，从收购藤训开始，卫文翰的每一步，都能为翰媛带来巨大的利益，首先是藤训与移动的联合，实现互联网变现，这是国内多少互联网企业都没想到的办法啊，可偏偏卫文翰就想到了，而且还完美的实现了。

    紧接着是史无前例的以私企拿出十亿赈灾，创立国内首个私企慈善机构，看起来与赚钱毫不相干，可偏偏就为翰媛带来了巨大的用户数量，盈利暴增。

    而现在，卫文翰又想出了加盟的全新商业模式。

    这些，可都是走在时代前列，在为祖国的商业开拓，创新啊！

    如果是一个沉浸商业数十年的老前辈，透析商业，做出这些事来，他不会觉得很惊讶，但卫文翰实在太年轻了，而且在这之前算是根本没接触过商业。

