    我梦从昏迷中睁开了眼睛，他发现自己正坐在EX号的驾驶舱里。

    “我怎么了？”

    他疑惑的看着周围，想要回忆起之前的事情，但却没有半点印象，突然间，一只海归出现在了他的视线里，它紧贴着机舱，有些好奇地打量着眼前这个从未见过的生物。

    一时间，我梦被吓了一跳，这才意识到自己在海里，连忙操纵EX号升出水面

    “这是百慕大海域？究竟发生什么了？”

    “EX，EX，请回话！”

    就在这时候，通讯器中传来了一个有些焦虑的女声。

    这是XIG总部的通讯。

    “EX收到！”

    “真是的，你去哪了？通讯已经断开整整两个小时了！”

    那边的女生明显松了一口气，。

    听到这话，我梦有些迷茫的看了看周围：

    “大概····是去海底了吧······”

    “什么？你能不能正经点，难道你去海底龙宫了？”

    “哈哈哈，墩子，这可太具童话色彩了。”

    基地内，另一名通讯员乔姬打趣道。

    随即，我梦也不再停留，直接操纵着EX号朝着空中基地飞去。

    基地的领导者石室指挥官和千叶参谋对此都非常担心，但连我梦自己都想不起来有什么事情，无奈之下只能让我梦自己回去休息。

    而回到宿舍中的我梦也疑惑的看着自己的双手，他感觉自己好像遗忘了一些东西，一些十分重要的东西。

    “究竟是什么呢·······”

    我梦喃喃的说道，这种感觉让他十分烦躁，他甚至脱下了外套，想让自己冷静一些，就在这时，他忽然扫到了自己的个人电脑上。

    “那个是·······”

    一些散碎的记忆出现在了他的脑海中，下意识的，他连忙打开了电脑，将最近读取的讯息调了出来。

    “果然，那不是假的，我穿越时空了吗？”

    看着上面显示的分子式，我梦自言自语的说道。

    就在这时，意外再度发生，我梦眼前的电脑屏幕闪烁起了红光，那道光芒笼罩了我梦，在我梦没有反应过来之际带到了另一个空间里。

    而在这里，我梦也知道了这颗红球的真正面貌——来自另一个次元的人类所制造的许愿机器，也是物质文明的极致。

    但人类的欲望是永无止境的，那个世界人类的欲望引来了毁灭的灾厄，一整个世界都毁灭了，而红球也在无数时空中穿梭，路过了无数世界，然而每一次，都是让人类的欲望毁灭了世界，直到来到了小勉这个世界。

    我梦从异空间中退出，知晓了一切真相的他也明白了这一切的真相。

    如果是其他人，哪怕是大部分奥特曼知道了真相也无能威力，因为他们并没有穿越平行时空的能力，但我梦不同——他是个科学家。

    而且是顶级科学家，普通人上高中的时候他已经博士毕业，并加入了大学的量子物理实验室，更可怕的是，他这样的科学家不止一个，而是一群。

    很早之前，我梦就领导建造了穿越平行时空的机器——冒险者号，虽然只是试验机，但已经具备了使用的资质。

    不过，在行动之前，还有一件更重要的事情——确定小勉所在时空的坐标。

    这是个大工程，就算是我梦短时间内也完成不了，而他也没有时间了，所以，他叫了外援。

    “藤宫，我需要你的帮助。”

    “什么时候？”

    “现在，马上来到空中基地！”

    “我知道了······”

    挂断了通讯器，几秒钟后，一道蓝色的光芒穿过了空中基地的装甲，来到了我梦身后，光芒闪过后，出现在我梦面前的是一个身穿黑衣的冷峻男子。

    “我梦，发生什么事了？”

    “来不及解释了，另一个世界即将面临毁灭的危险，我希望你能——”

    “我知道了，调整冒险者号对吧？我们开始吧。”

    名为藤宫的男子打断了我梦的话，直接走向了冒险者号。

    看到这一幕，我梦露出了会心一笑，紧跟了上去。

    ···········

    另一个世界，李林花了一些时间躲避了警察的搜寻，找到了新星勉和平田优两人。

    而此刻，这两个孩子的情绪却很低落，红球被夺走了，我梦和大古也消失了，看到李林的那一刻，新星勉这才露出了一丝笑容。

    “太好了，你没有消失。”

    “嗯，估计是那颗红球的力量不够了，所以他们两个才离开的，小勉，那颗球呢？”

    “被小浩他们拿走了，公园、游戏厅什么的我都找遍了，都没找到他们两个，果然还是办不到啊······”

    新星勉低下了头，他对此刻无力的自己感到很沮丧。

    看到这一幕，李林蹲下了身体对他说道：

    “不要放弃，如果就这么放弃的话，就真的没有希望了。”

    “可我又不像你们一样，你们那么厉害，又是奥特战士，我却只是·····”

    “别看轻自己了，小勉，我们不是神，我们和你一样，都有着自己的思想，都有着自己完不成的事情，难道奥特曼就能保证每一次战斗都能胜利吗？”

    “我······”

    “在我们的世界里，能够每一次都打败敌人，也离不开人类对我们的帮助，小勉，这一点你应该再清楚不过了，不是吗？”

    迎着李林的目光，小勉慢慢抬起了头。

    他的眼中慢慢有了自信。

    就在这时，七濑理沙气喘吁吁的跑了过来：

    “小勉，我听才人说，他看到他们三个鬼鬼祟祟的朝学校走去了。”

    听到这话，李林转头看向了新星勉：

    “我们走吧。”

    “嗯！”

    新星勉坚定的点了点头，带着李林朝着学校走去。

    而与此同时，鹿岛田浩三人组正在美术教室里制作怪兽模型，在红球的影响下，他们打算亲手制作出最强的怪兽来。

    可就在这时，他的跟班小杉亘突然说道：

    “那个小浩，还有一个奥特曼在这里没有离开，他怎么办？”

    “没关系，我的怪兽是最强的，奥特曼什么的直接打倒就行······等等·····”

    鹿岛田浩似乎想到了什么：

    “说起来，他好像是奈欧斯，既然如此，我就给他先找个对手吧。”

    刚说完，放在窗户边的红球似乎感应到了什么，散发出耀眼的光芒。

    紧接着，学校的天空外雷云密布，一个巨大的身影从天而降，重重的砸在了地上。

