    第789章

    李乐天很有一种冲动，手中若握着天子剑，将大殿上高呼的文官武将个个斩尽，刃刃诛绝。

    天子是孤家寡人，他手中握着整个帝国，身后却没有一个同伴。

    “臣，请一支精兵，死战戎族。”

    这时候，一个人的声音盖过所有人的声音，锦马超屈膝跪倒，手重重压在地上。

    李乐天长出一口气，自己这个孤家寡人或许并不孤单。

    一帮老臣顿了顿，忽有一人不屑冷哼道：“黄口孺子，又懂得什么国家大事。”

    “你这是为一己私利，至黎民百姓安危于不顾。”

    “目前帝国有何力气与戎族对抗，贸然抵抗，帝国危矣。”

    又是重复过许多遍的话，说来说去还是同一个意思。老实说，他们的话也未必没有道理，在真正的结果出来之前，任何选择都可能是错误的，同样也可能是正确的。

    “朕意已决。”李乐天深吸一口气，缓缓道：“再有怯战者斩立决。”

    所有人都像被卡住喉咙，大家必须正视李乐天。他并不是一个深谙帝王驭下之道的天子，但他是一个敢做的帝皇。对他，多少要保持一些敬意，他连崔相都能撩翻，何况是朝堂上的庸庸碌碌之辈。

    散朝之后，多数人忧心忡忡离开皇宫，少部分人则来到御书房。某些大事，一群人并不能吵出有价值的东西，往往是一小部分人决定了事情的走向。

    在这些人中，马孟起是其中之一。

    李乐天表情严肃，从外表看上去，他没有任何慌乱。现在有无数双眼睛盯着他，无论内心如何，李乐天必须表现得举重若轻。他可以说是整个帝国的脊梁，无论什么时候他都不能趴下，当他倒下的时候，帝国或许也走到了尽头。

    这里同样七嘴八舌，诸人吵做一团，目的只有一个：根据戎族目前的动向，判断出他们的战略目的，朝廷也可想出相应的应对措施。

    当真正着手去做这件事时，李乐天才发现自己的准备是多么不足。在近些年，帝国乱成一锅热粥，所有人都盯着自己面前的一亩三分地，没人在意关外戎族。当戎族大军打过来时，大家才惊讶的发现，他们已经完全不了解自己的敌人。

    目前仅有的情报，是戎族总兵力在二十万到三十万之间，当然，他们号称五十万。这五十万的首领称作野原火，打火焰旗号。野原火是谁，他是从哪里冒出来的，而戎族又从哪里来的五十万大军？

    李乐天心底轻叹口气：自己这个天子做得的确有些不称职啊。

    曾经朝廷不是不做这方面的事，文有崔相，武有尉迟离，一文一武斗得不可开交，但也的确靠他们支撑起帝国的摊子。可现在，他们都成了黄土下的枯骨……

    现在，李乐天也不得不承认，崔相于帝国是有功的。

    “陛下，臣大概猜出了戎族的用意。”马超开口，现在他的声音也有几分颤抖。

    “讲。”

    “戎族分散，难以凝聚成一团，以往入侵帝国，往往是因为天寒地冻，抢掠财物，所以兵力无法聚集，帝国边境都会发生战斗。但这一次，显然有很大的不同，这条线聚成了点，直扑长安城而来。他们……可能真的和以前想得不同了。”

    李乐天倒抽一口凉气，他听懂了马孟起想说却没说出口的话。这次戎族入侵，想抢的不再是绸缎、牲畜、女人，而是帝国的大好河山。

    这将是亡国灭种的一战，如那帮文臣所言的求和是不可能了。

    所有人都保持着沉默，不知该如何应对这一战，包括李乐天在内，他们都被戎族的野心吓住。

    “这个野原火究竟是哪里冒出来的？”

    李乐天几乎是恶狠狠咬着牙说出这句话，这暴露他内心的愤怒。

    既然已经猜到对方的目的，那便没有其他办法，只有集中全力，铁打铁、血溅血的面对这一战。

    “陛下，臣想举荐一人。”马孟起道。

    “讲？”

    “平野城陈梦。”

    李乐天皱起眉头：“他似乎与你不合？”

    “现在正是用人之际，过往的些许不快，也算不得什么。臣与他还未分出胜负，那就在战场上用战功较一个高下。”

    李乐天点点头，马孟起说得不错，眼下正是用人之际，可李乐天实在没几个能信得过的人。那帮老家伙没有一个靠得住的，或者，需要更多如马孟起、陈梦这样的少年郎顶上来。

    李乐天一夜未眠，连发数道圣旨。紧急召各路藩王入京抗敌。当然，他也明白自己这个天子没有多少威望，会有几路藩王入京也说不好。打好这一战的关键还是靠自己，调动京州禁卫军，城内发出招贤令，不论出身，不论贵贱，但凡有一二本事，想着为国杀敌的，都会被委以重任。

    随着一件件棘手的问题解决，信心又渐渐又回到李乐天体内。以江河大地为舞台，以百万精兵为棋子，且看今日坤宇谁是雌雄。

    野原火，一个无名之辈而已。

    ……

    此时野原火的大军已经完整进入帝国境内，二十万戎族铁骑虽胜，但已经是戎族的所有底牌。到现在这个时候，谁心里不是在打鼓呢，这一战如果胜了，江山将会换名姓，同样这一战如果败了，戎族将会一蹶不振。

    在瞬息万变的战场上，从没有注定的胜利者。只是有人能克服恐惧，保持永恒的贪婪。

    到现在，戎族已打下包括夕照关在内的两座城池。戎族野战无双，这是任何人都必须承认的，而攻城战，野原火也为这一战做了太多准备。

    大战过后，野原火在城墙上巡视城池，城砖上还有血的红褐色，空气中似乎仍能嗅到血腥味，耳边是哭声和惨叫。连破两座城池，采用了同样的措施，那便是屠城。

    抢劫财物和女人，高过马鞭的男子一缕杀尽，城中千家万户，家家塌了一片天。

    有些旧的东西只有打破了，才能建立崭新的。

    野原火向东望去，

    长安近在眼前。