    在新酆城中，修士们不敢御空飞行，那样太过扎眼，肯定会惹来妖鬼们的围攻。

    因此他们五人是跑来的，在路上耽搁了不少时间。

    鼻尖嗅到刺鼻的血腥味，入目尽是密密麻麻的妖鬼尸体，以及妖鬼首领那巨大狰狞的妖化身躯。

    这五个修士脸色微变。

    在他们赶来的这段时间里，妖盟可以迅速解决这么多妖鬼，实力显然非同一般。

    为首的黑衣修士面色讶然的看着苏逸。

    “看来我们都小看了你。敢在炼气二层就来这里，你很不简单！”

    苏逸笑了笑：“几位前辈来此的目的，应该也是为了斩杀妖鬼吧？”

    “没错！”黑衣修士坦然承认。

    苏逸道：“这些都是妖盟的强者。你们来斩杀妖鬼，他们很欢迎，但是有一点，鬼眼白狼死后，他的妖核必须归妖盟！几位前辈不会争抢吧？”

    随着苏逸的问话，妖盟众强者全都看向这五名修士。

    黑衣修士连忙摆手否认。

    “妖盟的诸位朋友请放心！我们来此只是为了尽可能多的斩杀妖鬼，并无其他企图。”

    他说的是真话，妖核虽然有不小的价值，但还不至于让他们利欲熏心，跟这些实力强横的妖盟强者翻脸。

    域外战场最重要的就是积分！

    如果能趁此机会交好妖盟，之后跟在妖盟后面，他们就能源源不断的刷积分了……

    黑妖对这些修士的态度很满意。

    “我是妖盟的首领黑妖。除了鬼眼白狼外，你们斩杀其他妖鬼的收获，我们妖盟不会抢夺，大家各凭本事。”

    “好！黑妖首领真是爽快人。我叫张光，我们五人愿意跟随妖盟一起斩杀妖鬼。”张光面露喜色道。

    双方有共同的敌人，又有苏逸这个中间人在，很快就达成共识。

    黑妖也不迟疑，立马按原计划下达命令。

    “在挑战鬼眼白狼前，必须先剪除他的羽翼。接下来，我们兵分两路，这五位朋友随我转道去剿杀西门的妖鬼，没问题吧？”

    张光毫不犹豫：“没问题！”

    其余筑基修士个个战意昂扬，面露激动之色。

    他们这个筑基小队的实力不弱，之前东躲西cang只是为了避开妖鬼们铺天盖地的围剿。

    如今有妖盟强者顶在前面，他们就可以肆意斩杀妖鬼收割积分，这种好事怎能拒绝？

    黑妖点点头，然后转头对紫妖说道：“紫妖你和青妖带领其他高手转战东门，将那里清理干净后，我们在北门会师，然后再一起去讨伐鬼眼白狼！”

    紫妖点头道：“好。”

    “那就出发！”

    黑妖大手一挥，妖盟强者迅速分为两波。

    苏逸自然是跟在紫妖身后。

    此时整个鬼将府，已经被妖盟施展了类似阵法的手段，与外界联系隔绝。

    那些想要冲出去的妖鬼，全都被潜伏在暗中的天妖斩杀。

    ...

    鬼将府正中间，高耸的大殿内。

    银发披散的鬼眼白狼，正闭目赤身泡在一个硕大血池中。

    这血池如同在沸腾一般，“咕嘟咕嘟”的冒着血泡，池中满是形状狰狞的残肢、断臂、碎颅、内脏……

    那是一具具被肢解成小块的妖鬼尸体，看情形他们都是在妖化之后，才被杀死扔进血池的。

    突然！一只高级妖鬼急匆匆闯进大殿，惊惶高呼。

    “鬼将大人，大事不好，妖盟打进来了！镇守南门的妖鬼大军全军覆没，就连毒蜈首领都被杀了！”

    鬼眼白狼蓦然睁开眼睛，一对血目中满是冰冷和杀意。

    “我说过，打扰我闭关疗伤者，杀无赦！”

    高级妖鬼脸色大变，慌忙辩解：“可是妖盟已经打进来了……”

    一股巨大的吸力传来，这只高级妖鬼不由自主的被吸入鬼眼白狼手中，对上了一双冰冷无情的血目。

    “大人饶命！小的再也不敢了！”

    这只妖鬼此时才意识到事情的严重性。

    然而下一瞬，鬼眼白狼手中发力。

    “嘶拉！”

    撕裂声响，这只高级妖鬼被鬼眼白狼活生生撕成了两半。

    “噗通！”

    鲜血内脏滚成一团掉落在血池中，溅起一团血花。

    鬼将府大战的动静，自然瞒不过实力强横的鬼眼白狼。

    但他一向自傲残忍，这些手下就算死光了，他也不会有丝毫心疼。

    妖盟的公然讨伐，对高傲的鬼眼白狼来说是一种羞辱。

    他可是四大鬼将之一，仅次于新酆城主，一人之下，千万人之上的绝顶强者！

    求救？逃跑？不存在的！

    而且就算他求救了，其他妖鬼也不会有人来救他。

    妖鬼之中，优胜劣汰，强者至上！

    从新酆城建立以来，还从没有发生过凡人攻打鬼将府的事情。

    一个连自保都做不到的鬼将，根本不值得活下去，新酆城主是绝对不会出手救他的。

    至于其他三大鬼将？他们不看鬼眼白狼的笑话就不错了。

    而次一级的妖鬼首领们？他们更是一个个都盼着鬼眼白狼死，好腾出一尊鬼将之位来。

    鬼眼白狼眸光幽冷，杀意沸腾。

    在他看来，妖盟的这些蝼蚁，虽然掌握了一些微不足道的力量，可以合力杀死妖鬼首领，但依然不被他放在眼里。

    那些手下如果连这些妖盟蝼蚁都挡不住，那么也不配活着。鬼将府随随便便就能再招募一大批。

    鬼眼白狼眯眼望向大殿外。

    “妖盟的蝼蚁，既然你们想找死，那本座就在这里等着你们来！”

    鬼将威严，岂可轻易冒犯？

    ...

    鬼将府东门，大战正在进行。

    紫妖、青妖率领的强者，汇合了在东门佯攻的妖盟高手，从两个方向开始夹攻妖鬼大军。

    妖盟七大高手之一的“白妖”正在和妖鬼首领大战，见到紫妖、青妖来援后，他朗声大笑。

    “青妖妹妹，你也来帮我啦！”

    青妖身姿窈窕的立于战场中间，弹指发出一道道迟缓青丝，语气平静道：“专心战斗！你要是死了的话，那我就换一个男人。”

    这句话正中白妖的“要害”，他瞬间战意暴涨，在紫妖的配合下，一时打得那只妖鬼首领连连后退。

    “放心吧，我是不会死的！”

    白妖大喝一声，手中长枪绽放出无量白光，尽数照在那名妖鬼首领的身上，将对方的皮肉灼烧出一个个焦黑孔洞。

    “啊！！！”

    妖鬼首领凄厉惨叫。

    青妖的青丝入体，迟缓减速。

    紫妖的血尾缠身，束缚行动。

    苏逸眸光一闪，瞅准机会，血饮剑在空中划过一道惊艳残虹。

    直奔妖鬼首领的血眼而去！

    ……

