    “今天你睡吧，我白天休息不错。”

    “我也不太困，到时候再说吧。”

    “行，继续聊工作，私事避开姥姥。”

    “滚……”

    “聊工作也滚？！我是不是惯着你了？”

    “嘁~”

    本来就是嘛。

    韩为是渣男，不要因为总是圣母帮人就忘了这个属性。

    渣男最基操是什么？撩妹骗女孩尚床嘛，各种手段各种没下限是最基本的还用说？

    而且韩为有点飘了，以前用补偿的名义然后撩妹屡试不爽，只有白凌薇没成功但也只是最后一步没达到。当然了，你要非得说韩为目的就是撩妹补偿只是借口那也有失偏颇。

    就好比慈善机构开了，你别管动机是什么。10亿基金摆在那，1亿启动资金投入进去，孤儿和残疾人是真实受惠又不用付出什么代价的。这就是好事，实实在在的好事。

    同韩为给予的补偿一样，有的给买房有的给买车，但既然都是艺人，大多数都是给资源或者拽一把然后人气知名度口碑咖位都好起来，至少是个好的上升势头。

    这你说破天也不出韩为是在做坏事。

    只是人心难测，到底是补偿为主撩妹为辅还是撩妹为主补偿为辅之有韩为知道，也只有他怎么说怎么是。外界你不用判断，你只考虑接受不接受就是了。

    倒是此刻只有宋楹依旧那么清醒，没有被韩为绕进去。

    韩为有点惋惜却肯定不会强人所难。本来也是早就想到的，如果不是觉得她不会接受，房子早买了。

    这一次就当是缓解她痛失外婆的难过情绪，也可以算是试探。总之谈不妥就算了呗。

    “嘁什么嘁？！”

    韩为不耐烦看着她：“你以为你仙女啊！在那装？！”

    宋楹惊愕：“翻脸不认人？！之前好声好气的，这怎么了？不同意瞬间态度就变了。”

    韩为冷笑：“你都不同意我干什么还给你好脸？！”

    打量宋楹：“她们都不计较你非得在那装模作样的拒绝，你比她们咖位大还是比她们年轻比她们漂亮身材好？！人家就低级你就高级？！有本事以后你别找男人！”

    宋楹瞪眼：“她们同意我就得同意？你是这意思吗？！”

    韩为开口：“她们咖位也不比你低都同意了，你在这矜持什么呢？有什么好清高的？！”

    翘着腿看着一边：“不说当初还求着我办事帮你一把，占点便宜就不干了还恨我到现在，结果被男人骚扰了就找我帮忙，如今姥姥去世希望你有男朋友瞬间想到我。”

    斜眼看着宋楹：“怎么着？你说到底咱俩谁只占便宜不吃亏？”

    宋楹深呼吸，随后气笑了：“来你跟我出来。”

    拽着韩为：“别在姥姥面前说这些。”

    韩为呵呵笑着被她拽出帐子：“怎么？还要和我掰扯掰扯？我这些都是毁三观的逻辑，你没必要的。”

    拉到外面远离守灵帐子，宋楹开口：“你还知道毁三观？那你在那一直叨叨什么？”

    韩为皱眉：“不甘心说几句抱怨不让？抱怨的话你想多有逻辑是不是有点过分了？”

    “我过分？！”

    宋楹开口：“韩为我性格你知道，虽然比较硬但也有分寸不多管闲事。是我找过你帮忙，第一次你要潜我但是我没同意你也没为难我。之后闹掰了我出事又找你，你失忆了不记得。告诉你之后你挺好的，主动找人保护我，结果保镖出事你要带人去美国彻底摆平。”

    “哎呀好了！”

    韩为打断：“下午就是闲扯淡嘛。”

    看着宋楹摊手：“我失忆前是渣男，失忆后也是，犯法吗？！我嘴不撩个美女顶流大咖我就刺挠难受，你听不下去我就不说了呗？”

    宋楹看着他，就看着，半响笑了，整理他衣领。

    韩为后退：“干什么？不爱何撩？”

    宋楹推开他的手，给他衣领整理好：“兜兜转转，一起从底层相遇走到现在，很多事对错就算了。现在都是顶流你也变了，我挺开心这次你能过来。”

    韩为恩了一声：“铺垫完了吧？要说什么啊？”

    宋楹开口：“你如果真的觉得自己伤害那么多女人，补偿之后老天开眼也有报应就是你不能和任何谁都成为情侣，公开的那种。因为那对其他被伤害却没名分还跟着你原谅你的很不公平。甚至公开和谁一起谁知道之前刺你一刀差点要你命的会不会嫉妒也伤害你公开关系的那位。”

    韩为身子一颤，皱眉看着她：“你知道……”

    “但是。”

    宋楹询问：“为什么补偿以前伤害的，而且也都原谅你还跟着你就算了。这么多还不够吗？明知道自己是报应，还失忆了不记得。怎么还要继续撩妹呢？这不和你感慨愧疚和自责的情绪本末倒置吗？”

    “啊这……”

    韩为被问住了，好像也是啊。不是宋楹第一个这么说，董晴柔或者谁知道韩为和失忆前不认识也没纠葛的童晓萌以及金小曼之后，都调侃什么失忆什么变了？这不还是重新撩了吗？

    只有宋楹一个是直接问出来这不是很矛盾？

    “你等我编一下。”

    韩为随意坐在旁边石凳上。摸着下巴认真思索。

    宋楹也蹲在一边：“没事，编也无所谓。至少要合乎逻辑是吧？”

    韩为想了半天：“天性？男人都这样？或者渣男都这样？”

    宋楹开口：“没谁说这么做是错的，她们同意就行，不公开没人知道。只是说既然是天性你为什么还感慨还自责还黯然？这不就矛盾不合理了吗？”

    韩为开口：“或许我是装的？”

    宋楹摇头：“那不是。因为你说的自责的情绪是真的，我不信你不在意自己不能和任何谁公开恋情。就算年轻时候没玩够，女人会找老实人接盘，男人也会收心过日子。单身到老不结婚是一回事，但是没有这个权利就是另一回事。”

    韩为点头：“所以说天性嘛。明知道自己遭受报应却还是忍不住做渣男去撩妹？”

    对着宋楹：“其实……算了。”

    韩为摆手：“矛盾不矛盾无所谓，或许我根本没自己想得那么难受。不然越少越好怎么还会不知足继续撩？你就当我是卖惨博取同情心进而更好撩到手，都是套路。”

    看着宋楹，韩为失笑：“你探究一个渣男的自责和报应还有感慨有什么意义啊？”

    宋楹却没笑，看着韩为，轻轻揉着他头发。

    “喂！”

    韩为皱眉后退：“你别跟摸狗似的行吗？我经常这么摸我家黑虎，以为我不知道？”

    宋楹支着下巴，看着韩为开口：“你是不是自暴自弃了？我不是说事业，我是说女人和感情这一块。”

    韩为沉默，半响摇头：“至少目前还没有。”

    宋楹叹口气：“你总补偿别人，总弥补自己过去对别人的伤害。但或许需要救赎的反而是你。”

    “呵~”

    韩为笑：“渣男还渣出博取同情心了？”

    看着宋楹：“我不需要人家同情，我是人家羡慕的对象。长得帅还是明星，赚钱多还有事业和公司。身边美女无数，各个还都有感情是真爱。我觉得挺好的，甚至以后我还会继续撩。人生就一次，左右有没有人送你最后一程死了之后都不知道，无所谓的。”

    宋楹摇头：“嘴硬。”

    “随你怎么说。”

    韩为起身朝着帐子走去，掀开之前回头：“守不守灵了？”

    宋楹起身跟着过去，一夜两人坐在一起，但是基本没什么话。不是冷战，只是韩为在想着事，宋楹也看着姥姥的遗体发呆。各自在自己的世界里无法自拔。

    又一夜过去，一起回旅馆休息，然后晚上的时候再过来。就这样到第三个夜熬过去，第四天白天，可以起灵了。

    孝子摔盆，然后开始绕特定路线一圈再回来。就可以把遗体送进棺木运到火葬场火化，大家一路哭嚎然后都不提了。

    火化之后放进骨灰盒存放在殡仪馆。

    一切流程亲朋好友陪同，最后一起去早就准备好的饭店包了好多桌宴席招待大家一起吃喝。这几天大家也都累了，只是韩为和宋楹没出席。人太多，宋楹出席还好，终归是外孙女，可是韩为也在被拍到的话，丧葬两人都一起出现那基本就是恋情实锤了。

    虽然两人的确不是恋人关系，你怎么和外界解释？

    为了糊弄长辈完成心愿所以是假装的？！谁信啊？

    已经基本走完流程，最后这顿饭可吃可不吃。所以晚上出现没谁认出来而且还戴着口罩，白天就算了，韩为也耽搁很久了。

    “那我走了啊~”

    “等一下。”

    韩为要和她告别的时候，宋楹叫住了他。

    韩为疑惑看着宋楹，宋楹走过去低头，半响开口：“谢谢你。”

    韩为咧嘴：“就这？！”

    说完摆手，韩为转身：“我走了。”

    “等会。”

    宋楹突然拽住他手腕，韩为皱眉回头：“又干什么？！”

    宋楹看着他，开口道：“等这边办完事，咱俩找机会聊聊。”

    韩为有点回避：“再说吧。”

    宋楹笑了笑，反而没在意，目送他离开。倒是丁雨诗杨檀雅一直陪同，不用多说。

