    艾凉搬到千花市已经有一个多月。

    在这段时间里，叶晴没少吃艾凉做的饭菜。

    毕竟艾凉的身体不需要进食，吃饭完全是奔着品尝美食去的，根本不在意吃不吃得饱的问题。

    每次吃饭时，他都是留够自己吃的，剩下的全都用饭盒打包，送给叶晴帮忙处理剩……改善伙食。

    一开始叶晴还会不好意思，但慢慢的就习惯了。

    作为回报，她每次都会把从超市带回来的，免费或是打折的食材，分一些给艾凉。

    叶晴放下米饭堆得像小山一样高的餐盘。

    在她拿起筷子准备开动之前，艾凉问了这样一个问题：“你以前没来过实验中学吗？”

    “没有啊，怎么了？”

    叶晴拿着筷子疑惑道。

    “我记得你的初中就在附近吧，难道你以前没进来逛过吗？”

    实验中学的安保人员，只会注意那些二十岁以上的外来人员。

    像是叶晴这种一看就是学生的人，他们很少理会。

    按道理来讲，叶晴家就在附近，这么多年下来，总归来过一两次才对。

    “哦，原来是这事儿，我十二岁小学毕业后，从孤儿院里搬出来的，那时候每天光忙着去超市打黑工了，哪还有空去别的学校闲逛。”

    叶晴朝嘴里扒了口米饭，咀嚼咽下后说道：“再说了，当时我还住在超市的员工休息室，离这儿远着呢，就算有闲时间也用来补作业了。”

    “我以为依你的性格，肯定会抽空来逛逛才对。”

    艾凉随口说道。

    说完，他拿起筷子夹了个饺子，塞进嘴里。

    但……艾凉咀嚼的动作，越来越慢。

    咽下嘴里的饺子后，他一动也不动的看着面前的盘子。

    叶晴在闷头干饭之余，观察到了艾凉的异样：“怎么了，饺子很难吃？”

    艾凉神情复杂的说道：“不难吃，倒不如说很美味，只是……味道有些怪怪的。”

    饺子很好吃，从口感和味道上来讲，外面快餐店里的速冻饺子，完全没法比，确实是纯手工水饺。

    但是，吃的时候总会给人一种奇奇怪怪的感觉。

    刚开始吃的时候很美味，在咀嚼几下后就会出现一股，完全不应该出现在饺馅里的怪味。

    这种味道没法用正常的比喻来形容，硬要举个类似例子的话。

    就像是你一个人在私人山区别墅，喝着小酒享受温泉服务时，突然发现一只大猩猩裹着浴巾坐在身旁。

    入口时是国宴，下咽时是仰望星空派，就很怪。

    “怪怪的？”

    叶晴歪着头，脸上满是不解：“我可以尝尝吗？”

    “嗯。”

    艾凉点点头，然后抬起胳膊夹起一个水饺，放到叶晴的餐盘里。

    叶晴二话不说，直接丢进嘴中。

    然后她和艾凉一样，一开始没什么感觉，但慢慢的，咀嚼的动作就慢了下来。

    咽下嘴里的饺子，她开始用同样的目光，看着艾凉的盘子。

    叶晴有些纠结的看着艾凉：“要不……我在帮你打一份饭？”

    这股味道，就连她这个从不挑食的大胃王都感觉奇怪。

    不难吃，但那股古怪的味道，不是所有人都能接受的了。

    “没关系，只是味道怪了点。”

    艾凉摇摇头，拒绝了再打一份饭的提议。

    他端起盘子，在窗口那里倒了点醋和油辣子，沾着酱料吃，那股味道应该会被冲淡一些。

    嗡~~嗡~~嗡~~

    艾凉吃到一半时，他的手机突然响了起来。

    不是电话铃声，而是消息通知。

    【呜呜……艾凉，我爷爷还是不准我离开内华市。】——杨星月。

    【哦……】——艾凉。

    【惊了，过了这么久你居然还没放弃吗？】——马宇。

    【我记得花姐和星月从艾凉租好房子开始，就一直在筹备了吧，过了这么久居然还没成功吗。】——方小小。

    【表情（叹气）】——岳绮花。

    【别提了，本来杨叔说好了带我们去千花市旅游，谁知道我爷爷他死活不答应。】——岳绮花。

    【不会吧，如果只是你们两个人结伴出门，你爷爷担心还情有可原，为什么有杨叔陪着也不让啊？】——马宇。

    【谁知道呢，为此杨叔还被爷爷他狠狠的训了一顿。】——岳绮花。

    看得出来，不仅是杨星月，岳绮花对岳崇山禁止她们外出的行为，也颇有怨念。

    【难道你们就没有试过，偷偷收拾东西离开吗？你爷爷总不可能二十四小时盯着你们吧。】——方小小。

    【试过了，我们才刚到车站就被爷爷的保镖拦下来了。】

    杨星月发了张猫猫叹气的图片接着说道：【不仅是城市公交，火车，飞机，包车全都试过了，每一次那些保镖，都会在我们即将出发时，把我们拦下来。】

    【哇啊……你爷爷也太恐怖了吧，我记得他对你们的教育方针，除了家训外，不是以自主教育为主吗，怎么突然变得这么严厉了？】——方小小。

    【谁知道呢，我去问他，他也不肯说，只是让我们不要乱跑。】——岳绮花。

    难道岳崇山在千花市也有眼线，知道最近这里不怎么太平？

    艾凉吃着饺子，若有所思。

    岳崇山不管怎么说，也是管理着整个内华市的地下教父。

    就算手伸不进来，也应该有情报渠道，了解一下邻居的势力变动，以防万一。

    毕竟不是自己的地盘，应该是担心她们被人绑架吧。

    艾凉在心底猜测道。

    【本来还说等你们准备好了，大家一起去艾凉的新家看看呢，看来只能等下一次长假了。】——方小小。

    【话说小艾，你怎么一直不说话啊？】——马宇。

    【在吃午饭。】——艾凉。

    【诶？你一般不是在十二点过后才开始炒菜吃饭吗，怎么今天这么早？】——杨星月。

    【在外面吃的午饭。】——艾凉。

    想了下群里接下来会问的问题，艾凉又补充了一句：【千花实验中学可以提前报道，上午报道结束后，顺便在食堂吃个午饭。】

    【千花实验中学居然可以提前这么多天报道吗，内华的实验中学最早的报道日期，也只是提前一天而已。】——岳绮花。

    【好羡慕啊，我已经可以想象到，报道那天的人山人海了。】——杨星月。

    【少来，杨叔估计早就帮你们打理好了（白眼）。】——方小小。

    【就是就是，你是羡慕千花实验中学能提前报道，还是羡慕那里有小艾在？】——马宇。

    【系统消息：马宇被移除群聊。】

    嗯，传统艺能了。

    【系统消息：马宇加入群聊。】

    【辛辛苦苦水群十几天，一朝回到解放前。】——马宇。

    艾凉静静的看着群里的闹剧。

    从自己离开后，马宇的性格突然变得跳脱起来。

    如果这性格不改一改，估计他这辈子群聊等级都不会超过十级。

    【不过，报道的人很多吗？按照艾凉你的性格，肯定是大清早就过去了吧，怎么到现在还在学校里？】——岳绮花。

    【在图书馆看书。】——艾凉。

    【我懂了，小艾肯定是看书看忘了时间，最后缓过神来的时候，就已经到中午，索性就在学校食堂吃饭。】——马宇。

    【什么嘛，就不能是艾凉被一同前来的女同学搭讪，然后被人家拉到食堂吗。】——方小小。

    此话一出，群里又冷场了。

    艾凉看着手机讯息，甚是无语，要不是清楚方小小只是一个普通人。

    他真的怀疑，这家伙是不是也觉醒了什么不得了的能力。

    不然她为什么，每次都能用十分模糊的语言，精准描述自己的处境和遭遇，从而勾起别人的误会？

    【嗯？怎么了，你们怎么都不说话了？我只是随便说说啦，总不可能是真的吧，就艾凉那性格，怎么可能会和女生一起吃饭。】——方小小。

    艾凉下意识的抬起头，看了眼四周的环境。

    “怎么了？”

    对面的叶晴注意到了艾凉的异常举动，从餐盘中抬起头。

    她现在的表情，就像一只抱着核桃的松鼠一样，呆萌呆萌的。

    在吃饭时，她经常会流露出这种表情。

    “没事，你继续。”艾凉敷衍道。

    “哦。”

    叶晴重新低下头，三下五除二解决了几口米饭。

    扒干净最后一片青菜叶后，她放下筷子有些好奇的问道：“阿凉你在跟谁聊天呢，内华市的朋友？”

    “嗯。”艾凉嗯了一声，没有否认。

    叶晴忍不住感叹道：“诶~没想到你还会有聊得来的朋友啊，让我看看。”

    说着说着，她就把脑袋凑过来。

    但在看到艾凉的聊天界面是群聊后，顿时失去了兴趣。

    叶晴一脸沉痛的拍了拍艾凉的肩膀：“我知道，看着同学聊天，但又找不到插话的机会，一定很难受对吧。”

    艾凉冷着脸，满脑门黑线。

    我看上去就那么像一个自闭症？

    仿佛是读懂了艾凉的表情，叶晴打了个哈哈：“开个玩笑而已啦，别生气嘛，你的饺子再不吃就要凉了哦。”

    艾凉直接把盘子推向叶晴：“你吃吧。”

    说罢他又埋头看着手机，斟酌着该说些什么好。

    “阿凉你知道吗，你现在就像一个挑食的小朋友。”

    看着还剩半盘的饺子，叶晴忍不住抱怨了一句。

    艾凉淡淡的说道：“吃你的饭。”

    某种意义上，叶晴没有说错，他确实不想吃这个味道古怪的饺子了。

    岳绮花一日既往的跑出来打圆场，化解了方小小的尴尬。

    【好了，不说这个了，换个话题，小艾千花实验中学的食堂怎么样？饭菜味道如何？】——岳绮花。

    这原本是马宇的工作，不过最近他的性格有些跳，逐渐变成第二只方小小。

    【食堂挺大的，菜式也很多，就是手工水饺的味道有些怪。】——艾凉。

    说完他顺手拍了张食堂的照片发了出去。

    【嗯，我想内华实验中学的食堂应该和这个差不多大，怎么说都是市重点，区别应该不会很大。】——岳绮花。

    【是、是吗，对了，艾凉你……对面的人是谁？】——杨星月。

    【？】——艾凉。

    对面的人？

    我有把叶晴拍进去吗？

    【难道星月你开阴阳眼了不成？艾凉的照片里明明一个人都没有啊。（仓鼠挠头）】——方小小。

    【才不是啦……你们看旁边打饭窗口的透明玻璃，上面不是有人影吗，艾凉的头发应该没那么长吧。】——杨星月。

    【确实，你不说我还没发现呢！你这是用显微镜看的手机吗？】——马宇。

    “看我干嘛？”

    叶晴夹起最后一个水饺正准备往嘴里塞，她看了看艾凉，又看了看盘子，试探性的问道：“就剩一个了你要不？”

    “……没什么，吃完了就走吧。”

    艾凉摇摇头，端起空盘朝着餐具回收车走去。

    而群里则是彻底炸了锅。

    【长头发，难道是上次艾凉在图书室里遇到的文学少女？】——马宇。

    【玻璃的倒影有些模糊，但看上去确实有点像。】——方小小。

    【果然！小艾你变坏了，你以前明明不是这样的人！往常有美少女找你搭讪，你都是爱理不理，现在都在一起吃饭了！】——马宇。

    【八字还没一撇呢，别瞎猜，估计和上次一样，是报道时遇到的新生，来找艾凉搭讪的。】——岳绮花。

    【真的吗？（委屈猫猫）】——杨星月。

    岳绮花表现的十分镇定，她不像其他三人那样慌张。

    艾凉的为人，她再清楚不过了。

    这家伙在学校里，从来都不肯主动跟自己和杨星月一起吃饭，喊他都不去。

    平时周末给杨星月补课，在去图书馆的路上，都要跟她们保持两米的距离。

    熟人都是如此，更别提陌生人了。

    【说的也是，大概是吃到一半，对方坐到了小艾对面，小艾不好意思直接端盘子离开吧。】——马宇。

    【用得着猜来猜去吗，直接问本人不就好了，艾凉，对面的人是谁啊，你认识吗？】——方小小。

    艾凉瞥了眼身旁摸着小肚子的叶晴，缓缓打道：【认识。】

    【？！】——马宇。

    【刚认识的？没想到你个浓眉大眼的居然也开始转性了！】——马宇。

    【不是，很久以前就认识了。】——艾凉。

    【（瞪眼吸鼻涕）】——马宇。

    【（惊掉瓜子的仓鼠）】——方小小。

    【……】——岳绮花。

    【……】——杨星月。

    艾凉并没有向几人隐瞒叶晴的存在，对他来说，这又不是什么见不得人的事情。

    【她就是我的那个网友。】

    艾凉放出了一句信息量巨大的话。

    远在内华市的岳绮花和杨星月对视了一眼。

    她们都从对方的脑袋上，看到了一个鲜红的“危”字。

