    第二百二十二章 讨伐马腾   

    王山召集智囊团，商议马腾来犯和袁绍三个儿子起兵报仇一事。

    

    “袁绍三子十八万大军，加上马腾的十万骑兵，一起进犯并州！各位有何良策？”

    王山直接问道。

    

    “呵呵，袁绍先后被主公打败，北方根基都已经失去，袁氏一族确实庞大，但绝对凑不出十八万大军，以在下看，这十八万大军，水分很大啊！”

    程昱笑呵呵的说道。

    

    “不错！仲德所言甚是！”

    王山也点头赞同道。

    

    开玩笑，袁绍的三个儿子狼狈逃出青州就不错了，跑到雍州随便就能拉起来十八万大军，怎么可能？

    当人都是变出来的吗？

    

    在王山看来，袁氏一族了不起能凑个四五万人就是极限了，而且必然都是老弱残兵，或者新兵蛋子，毕竟精锐主力都跟了袁绍，已经被王山彻底打败了。

    

    “主公，袁绍已经败在主公手中！北方的异族也已经臣服，现在只要消灭了袁绍三子和马腾，则北方就可彻底平定！主公就可以放心南下了！”

    直接提田丰议到。

    

    “在下附议！”

    贾诩等人也是纷纷赞同道！   

    王山本想回冀州陪家人的，可这一弄是没法在冀州待了，他得马不停蹄的往并州去。

    

    “传令给各州，让其增调粮食和兵械，运往并州，全军改道，暂不回冀州了。”

    王山带着无奈的语气的说道，这次非得将这些烦人的家伙给灭干净不可！   

    ……   

    车辚辚马萧萧。

    

    大军长涉之后，进入并州地界。

    

    与太史慈等人进行了会合。

    

    这次讨伐马腾，王山倒是也没有多么大的担忧，毕竟这货在历史上虽然算是一方强豪，但是却算不得曹操那样的枭雄。

    

    进入并州边境之后，军队安营扎寨，暂时休整，而王山也需要部署接下来的作战计划。

    

    王山的中军大帐内。

    

    “诸位都说说吧，马腾该如何对付，是战是谋？”

    王山开口询问道，至于袁绍三子，说实话，王山并没有放在眼里。

    

    这一次的真正对手，其实就是马腾！   

    许诸在一旁嘟囔道：“一个马腾而已，俺许诸来战他，绝对将这小儿的狗头给主公取来下酒喝！”

    

    王山给了他一个白眼，道：“你个莽夫，一边去。”

    

    许诸挠头嘿嘿傻乐。

    

    “许将军此言确有道理，不过我军实力固然强大，可对付马腾，我军只可用一半的实力。”

    程昱站出来说道。

    

    “这是为何？”

    许诸不解的问道。

    

    程昱回答：“我军若是全力对付马腾，其他势力肯定会蠢蠢欲动，尤其是袁绍的三个儿子，他们对主公早已经怀恨在心，报仇心切，恐怕会和马腾联合起来一起对我军发动进攻，所以主公还得分出一部分兵力同时对付袁绍的三个儿子，只有这样才能保证万无一失。”

    程昱再次说道，作为王山势力的二把手，他必须各个方面都考虑到。

    

    “仲德此言有理，那谁愿意率军剿灭袁绍三子？”

    王山开口说道。

    

    “末将愿往！”

    

    “我也愿意！”

    

    “属下愿去！”

    

    顿时王山麾下众将都站了出来，纷纷请愿到！除了文丑等人，他们终归之前是袁绍的部下，虽然袁绍已死，他们也已经投靠了王山，但要两人去对付袁绍的三子，还是有些为难的。

    

    王山看到这一幕，也不奇怪，随即露出欣慰的笑容道：“有你们这些良将，何愁大业不成？”

    

    “赵云，高顺，太史慈，你三人各带一万兵马去消灭袁绍三子，可有问题？”

    

    “末将领命。”

    三人一起应道。

    

    有这三位大将在，再安排杨修和贾诩跟随，王山是一百个放心。

    

    三将领命而去。

    

    杨修不由的开口道：“主公，如今我军剩下的兵马可能在对战马腾的时候并没有绝对的优势，强攻恐怕伤亡太大。”

    

    “德祖你有此言，必有谋略吧？”

    王山笑望着杨修，智囊多就是好啊。

    

    杨修回答：“马腾此人虽有些智谋，其人勇猛，但此人不善内策，内忧外患，外宽内忌，刚愎自负，其与韩遂素来不和。

    主公可以此为口，挑拨离间，让其与韩遂相互猜忌，主公再让人以利相诱，招揽其将勇，届时大事可期矣。”

    

    王山对马腾也有所了解，此人勇猛无比，祖上是伏波将军马援，还是很有才能的。

    

    “好，众将听令，大军继续开拔，直捣西凉大营！”

    王山下令，大军再次开拔，虽然少了些兵马，但威势不-减。

    

    进入凉州之后，碰到了好几波小的骚扰，是马腾的马前卒，人数并不多，他们的目的只是想要阻碍王山的前进速度，显然马腾在积极备战。

    

    “主公，这些马前卒既然对我们造不成伤害，我们是不是不必理会，继续前进，马腾肯定是想与我们在凉州决战，我们需要保存最大的实力。”

    

    田丰开口说道，作为谋士，就得考虑最全面的问题。

    

    “不必，消灭几支马前卒，并费不了多少事情，但是我不打算放过他们，敢骚扰本相，就让他们知道什么是天威不可侵犯，这样也可以威慑马腾，让他不战而怵！”

    王山霸气的说道。

    

    他就是要让所有人知道，不管是什么情况之下，他王山都不能惹，不仅要杀虎，就是苍蝇也一并弄死，只要这种认知形成，以后对他有大大的好处。

    

    “主公英明，倒是丰想的未及主公之长远。”

    田丰眼露精光，虽然他是谋士，很多问题都想的很对，但是跟王山比起来，他却缺少一些创新的看法，王山总能找到一些不一样的视角去看待问题。

    

    王山笑笑，道：“这些马前卒正好也能给将士们练手，谁愿意去练手啊？”

    

    “末将愿去！”

    文丑抢先喊道。

    

    自从投靠王山之后，文丑还没有任何功绩，对付袁绍三子，文丑有些为难，但对付马腾，文丑就没有任何压力了！   

    “好，文丑，我给你三千精骑，劳你为我军扫除障碍，对待这些人不必仁慈，我们要一次打疼他们，让他们对我们有惧怕之心。

    他们的将领你不必杀死，放他们回去报信。”

    王山安排道。

    

    “主公高明！”

    田丰这时候站出来说道，他发现王山在军事上有大才。

    

    “田军师，我怎么有点不明白？”

    文丑却有些奇怪的问道，他并没有看出其中有什么门道。

    

    “文将军，主公此计是想将这些马前卒全部杀死，却唯独放他们的将领回去，马腾会怎么想？”

    田丰笑问道。

    

    文丑想都不想的直接道：“肯定直接处死，甚至会怀疑这个头目是怕死，牺牲了手下，自己跑回来了。”

    

    “不错，你说的很对，这个是必然的结果，不管从马腾的性格还是立威需要，他都会这么做，那么这样就会让手下人心寒，特别是那些将领，没有安全感，这正好配合了主公之前的谋划，加上挑拨，马腾的手下将领肯定会心存二心。”

    

    田丰开口说道，越想他越觉得王山的大才，看似不相关的事情，却都能联系在一起，而且是一环扣着一环。

    

    “果然高明，主公，我这就去了。”

    文丑听后，立马精神大振，之前他只是想出手立点小功，现在却是要去完成一项有意义的事情，那种心情完全是不一样的。

    

    “去吧。”

    王山点点头挥手道。

    

    有文丑率军开路，马腾的马前卒们没有任何抵挡的余地，纷纷惨死刀前。

    

    以至于其他斥候来看到这样的景象后，都吓的差点从马上掉下来。

    

    而那些被放回去的将领也正如预料到的那样，被马腾都杀死了，这一切都朝着王山计划的那样在发展。

    

    王山的行军速度并不慢，因为粮草充足，军队也没有显露出疲态，经过几个昼夜的行军，他们便到达了凉州武威郡前五里的地方。

    

    此时，武威郡已经被马腾大军占据，如果不是王山来的快，估计马腾都打到并州了！   

    当王山看到这里的时候，却不由的有些感慨，这里如今还是边缘之地，可是两千多年后，这里可是华夏的内陆啊。

    

    很难想象，这样荒凉的地方，最后会形成后世那样的大都市。

    

    “主公，马腾的大军已经严阵以待，看得出来，他准备的已经差不多了，并无慌乱的情形出现。”

    文丑开口打断了王山的思绪。

    

    作为王山这一次委任的先锋，能力自是不用说，一眼就能看出个大概来。

    

    “那也不过是外强内虚，没什么大不了的，灭他只是时间问题。”

    王山随意的说道。

    

    

    

