    短短不到一个小时内，在间谍卫星扫描的协助下，王毅三管齐下，将三只G型丧尸成功击毙！并且第三装甲兵团也完好无损的从尸群的围攻下撤了回来。

    失去了G型丧尸的控制，这几十万丧尸都纷纷重新回到以往无人控制，只依靠本能行动的状态。

    而东Y市当中，还有三只G型丧尸！

    间谍卫星的扫描功能也是有冷却时间的，需要隔一段时间才可以继续使用。

    不仅如此，虽说这只是一场短暂的斩首行动，但一番战斗下来，王毅的部队弹药消耗量不少。

    犀牛坦克的燃油消耗殆尽，多功能步兵车的弹药几乎都已经所剩无几，入侵者战机的导弹更是一点不剩全部都用了！

    所以王毅虽然很想要尽快的速战速决，可东Y市当中剩下的三只G型丧尸也只能等到明天才可以解决。

    王毅计划明天跟今天一样，先等间谍卫星扫描锁定G型丧尸的具体位置，随后出动百合子，入侵者战机和机械化部队，不与尸群多做纠缠，直接直捣黄龙！对G型丧尸进行斩首行动！

    一旦G型丧尸死亡，其他的普通丧尸都只是些没有意识的行尸走肉而已，只会漫无目的的在街道间来回游荡寻找猎物。

    原本王毅是这样计划的，可是等到第二天一早，还没有等到间谍卫星的扫描功能刷新，他便先一步从负责放哨警戒的军犬那边得知了一个坏消息！

    “指挥官，根据前线军犬提供的情报，昨天我们击杀的那三只G型丧尸的尸群，分别被市区之中剩下的三只G型丧尸吞并！这三只G型丧尸的尸群规模几乎翻了一倍！”

    “你说什么？”

    听到韩莉汇报的消息，王毅的心中微微一沉。

    他没想到，居然还会有这样的情况出现！

    G型丧尸被击杀后，其他G型丧尸居然能接管它的部队？

    王毅曾经思考过一个问题，G型丧尸可以无限制的控制普通丧尸吗？

    在观察了好几只G型丧尸的情况后，他的结论是不可以。

    虽然不知道具体的原因，但通常情况下，G型丧尸出现的城市明明有着更多数量的普通丧尸，但它控制的却只有其中一部分。

    就像莱Z市那只围攻金矿基地的G型丧尸，它当时控制着十万丧尸围攻金矿基地，可莱Z市市区之中的丧尸数量其实在六十万以上！

    东Y市人口超过两百万，可所有的G型丧尸加一起，控制丧尸的总数也就在一百万多一点的数量上。

    首都安全区那只残疾G型丧尸没有什么参考价值，所以也就不提了。

    但总的看下来，G型丧尸控制丧尸数量方面是有局限性的，而王毅判断这个峰值应该是十万！

    十万只丧尸，是普通的G型丧尸可以操控普通丧尸的极限！而这个极限通过某些方式是可以提升的，比如说两只G型丧尸相互之间的厮杀吞并。

    这也是为什么东Y市之中的G型丧尸会开始互相厮杀的原因。

    可是王毅没有想到，自己杀掉G型丧尸之后，它的尸群居然也可以被其他G型丧尸操控！

    无论这其中的真实原因是什么，绝对不是一件好事！

    丧尸的数量增多，也就意味着击杀难度的提升！

    对于拥有绝对空中优势的入侵者战机和百合子而言，这或许并不算什么，可对于第三装甲部队却不一样了！

    先前击杀的那三只G型丧尸，控制的尸群都在二十万丧尸左右，因为它们都是在厮杀之中胜出活下来的。

    王毅的斩首行动，致使这三只G型丧尸的尸群其中两只都没有大规模伤亡，即使是遇到第三装甲兵团，损失最惨重的那波尸群，也不过死了两三万丧尸左右，对于规模接近二十万的尸群而言绝对算不上什么重大损失。

    现如今！这三支并没有太大损失的尸群直接被其他G型丧尸无伤吞并，也就意味着东Y市剩下的三只G型丧尸，都掌控着近四十万丧尸！

    即便对第三装甲兵团有着极大信心的王毅，也不敢说仅靠十辆犀牛坦克与三十多辆多功能步兵车可以生生冲进四十多万丧尸的尸群当中，然后将对方的首领G型丧尸揪出来击杀掉！

    定了定神，王毅脸色恢复正常，沉声说道：“集结部队，进入市区准备行动！”

    不管消息好坏，系统的任务王毅一定是要完成的！无论是丰厚的任务奖励，还是G型丧尸完成统一进化成帝王丧尸给石油分基地所带来的威胁，都是他无法忽视的！

    很快，王毅的红警部队便完成集结，并且浩浩荡荡的自石油分基地出发进入到东Y市市区之中！

    24小时尚未过去，间谍卫星的扫描功能还无法使用，但王毅也没有浪费时间，先利用百合子的高空视野优势，锁定了三拨尸群分别所在的位置！

    这一点难度都没有，此时在城市之中还有着数以百万计的丧尸，但大规模聚集起来，数量接近四十万的，也只有三个位置。

    通过百合子的第一视角，看着三拨大型尸群所处的位置，王毅扬了扬眉毛。

    “有点意思，这算是三足鼎立吗？”

    从高空视角来看，这三拨尸群分别位于城市的三个位置，相互之间形成了一个三角形，三方居然都安分守己，全然没有先前那种主动朝着另一方发起进攻的意思。

    它们显然在忌惮……相互忌惮着彼此。

    王毅完全有理由相信，如果此时剩下的G型丧尸只剩下两只，它们可能会毫不犹豫的向对方发起进攻。

    可现在还活着的G型丧尸有三只，这就是一个很难抉择的问题了，因为无论是哪两方发生战斗，等到它们斗的两败俱伤之时，剩下的那一方都可以坐收渔翁之利！

    G型丧尸拥有着一定智慧，所以应该能明白这个道理，这也使得它们反而不敢轻举妄动！

    三角形是最稳固的形状……吗？

