    定点打卡已经完成，朱楹的心中算是放下一块大石头。

    从现在开始，他就可以到处走。

    不再受系统的约束，可以去任何自己想去的地方。

    朱楹心中的头等大事就是要返回大明，将自己的母亲接到初城来。

    说实话，朱楹的母亲，总的来说年龄并不大。

    也就才三十六周岁。

    这要是放在现代来说，是属于风华正茂的年龄。

    可是，朱楹清晰的记得，自己母亲的鬓角上已经有了岁月的痕迹。

    突然想到这里，朱楹就想起来小时候自己的母亲为了护着自己，所以在深宫当中举步维艰。

    朱楹对自己母亲的思念，从未停止，随着岁月的流逝，更加的浓烈。

    如今，他和从前已经不一样了，不是那个被别人欺负的小孩子。

    他现在已经不需要母亲因为他的生计而发愁。

    “是时候该回去接娘来这里了啊！”

    朱楹在心里默默的想着。

    朱楹也很清楚，现在就是接母亲来的最好的时机。

    现在自己的替身在金陵，代替着自己的存在。

    所有人都认为自己在京城。

    所以朱楹只需要偷偷的回去，就可以做到偷天换日，神不知鬼不觉，回到京城当中。

    有了这样的初步计划，他已经按耐不住自己心中的激动，想要立刻赶回金陵的心。

    不过在回到金陵之前，他现在需要将钢铁城和初城的工作安排一下。

    初城朱楹基本不需要操心，有佘赛花和穆桂英等杨门女将在，基本上使没什么大问题。

    相反，现在这钢铁城，还需要一个比较厉害的人才进行管理。

    日后，有一段很长的时间，朱楹可是要把工作的重心放在这钢铁城当中。

    想到这里，朱楹就将自己的积分仔细的看了看。

    现在，积分每天增长三百个。

    近几个月来，除去已经用过的那些积分，朱楹现在拥有一万三千多积分。

    领地当中，还是有不少的地方需要用到积分。

    朱楹基本上是把积分花在刀刃上。

    这才省吃俭用有了这一万多的积分。

    不过，在朱楹看来，现在没有什么节俭的必要。

    也就是说，他现在每天的积分都在三四千，甚至是更多。

    所以这一万多个积分，也花的不是那么心疼。

    毕竟在钢铁城这样规模的城池，朱楹想都没想，就兑换了一个中级精英人才。

    剩下八千多个积分，全部都换成初级精英人才。

    【叮！宿主兑换中级精英型管理人才，诸葛亮！】

    【系统随机匹配成功！】

    【叮！恭喜宿主，分配到八位初级精英型军事人才，赵云，张辽，高顺，徐晃，张合，魏延，太史慈，庞德】

    系统机械音，不断地传入朱楹的耳朵。

    朱楹一下子都蒙了。

    朱楹记得，上一次这样批量兑换时候，就是杨门女将。

    没想到，这一次的批量兑换，竟然会使三国名将的大礼包。

    最让朱楹感到不可思议的就是，中级精英管理人才，竟然出来的是诸葛亮。

    诸葛亮，那可是一个时代神一样的人物。

    在朱楹的心里，这就是一位永远不可能超过的神一样的存在啊！

    没想到，在上一辈子听说了那么多他的神话，这一次居然就这样被朱楹给兑换出来了。

    只是，为什么诸葛亮只能算得上中级精英呢？

    朱楹觉得就光诸葛亮都已经算是高级人才了。

    这系统的一番操作，让朱楹感觉到不解。

    不过，朱楹不久之后就立刻想通了。

    诸葛亮确实是一位管理型人才。

    上一辈子，由于朱楹非常的喜爱诸葛亮这个人物，所以专门关注了他的平生。

    这一查，发现，诸葛亮是被三国演义给拔高的人物，将他神话了。

    但，诸葛亮的的确确是个了不起的人物，但是，这种了不起并不是体现在他的军事才能方面。

    而是体现在他的治理和策略上。

    在军事领域，诸葛亮最多就算是一位谋士，杰出的军事家。

    但是，在管理和治理方面，诸葛亮可以说是一位前无古人后无来者的一位名臣。

    诸葛亮治理蜀地，管理百姓的才能，完全都可以显现出来。

    他采取务农止鼓，闭关息宁的方针来让国家的实力增强。

    他还秉公执法，赏罚分明，抑制强取豪夺，任人唯贤，使百性羸弱的蜀国呈现一幅生机勃勃的景象。

    他还解决了西南的少数民族的问题，并且还整修了都江堰，让蜀国的百姓可以安居乐业，过自己想要的生活。

    也正是因为如此，诸葛亮这些治理百姓的方法，才让蜀国可以和曹魏有一席战斗的实力。

    总的来说，诸葛亮的出现，无疑是给了朱楹一种巨大的惊喜和意外。

    有了诸葛亮来管理钢铁城，他可以是放心的赶回京城。

    但是他总是觉得，让诸葛亮来管理钢铁城似乎有一些大材小用。

    如果可以的话，朱楹有这样的想法。

    他想让诸葛亮直接管理他的所有的领地。

    包括初城。

    只是这一切都显得似乎有一些太早了。

    因为他的现在许多的城池都还在建设当中，暂时只是一个雏形。

    初城，作为最前线的地方，事情和问题上都有很多。

    所以现在让那个诸葛亮来接手都显得不合时宜。

    更重要的是，现在是一个钢铁城的工作，就已经够诸葛亮忙活一阵的时间了。

    毕竟，现在朱楹把定点放在了这个城池当中。

    所以每天这里都会有三四万的臣民不断地出现，这些臣民的具体工作等等的生活安排，都需要他来操心。

    而且随着臣民不断地增多，事情只会是越来越多。

    初来乍到的诸葛亮，能够合理的安排好钢铁城当中的事宜，就已经是非常的不容易了。

    对于，那其他的八位三国事情的大将，朱楹可以说是非常的上心。

    毕竟他们可都是在三国事情鼎鼎大名的名将，其中还有他非常喜欢的赵云和张辽两个人。

    这些人的到来，无疑是给钢铁城注入新鲜的血液。

    自然而然朱楹感到欣喜不已。

