    “二弟！”

    朱高炽连忙作势就要去拦着这个好强的弟弟，可惜的是老三已经将其扶了起来，朱高煦直接掂刀而起，看了一眼沈渡之后冲上前去一刀就结果了这个姓赵的太监狗命！

    沈渡往后轻挪了一步脚，这才让赵公公的血没溅到自己的身上。

    “多谢义士相救！”

    朱高炽胖乎乎的身体此时靠着一只手强撑着站了起来，率先对沈渡道谢，他的两个兄弟则是还有些提防，毕竟沈渡从始至终都没表露过自己的身份到底是什么。

    “大殿下真是客气。”

    沈渡看起来人畜无害一般的笑了笑，和刚才戏耍赵又廷一般的神情再度浮现在了脸上。

    “在下是燕王派来保护几位回去的，这是信物。”

    他从腰间掏出来了一个金色的腰牌，这是来的路上孙浚交给他的，正面是个燕字，背面则是鎏金纹路，张牙舞爪倒是让沈渡看不出来是个什么神兽。

    看到这一枚腰牌之后，朱高炽当下就哎呦一声的瘫坐在地，他的两个兄弟都是长呼了一口气，转而各自将手中的长刀给扔到了地上。

    “终于是得救了！”

    “大哥，我们还活着！”

    “哈哈哈，建文这小二没想到咱们三个兄弟还活着吧？！哈哈哈哈！”

    三人都是如释重负，沈渡亮出来腰牌之后已经是证明了其身份，三兄弟很显然是当下就选择了相信沈渡，毕竟这种燕王府的内部腰牌不是谁都能轻易拿到的。

    外面的惨叫声早已经停歇了下来，朱高炽颤巍巍的看向沈渡问道：“不知道如何称呼？”

    “叫我沈渡即可。”

    沈渡话语一出，便看见朱高炽点了点头，剩下的两个兄弟纵然是对沈渡的身份有了了解之后难免有些轻视，可眼看着刚才他从赵公公这个阴毒之人手中救出了三人，此时也没将轻视表现在脸上，毕竟沈渡的身手比赵公公还高，纵然是在江湖之上想必也是个响当当的人物才对。

    “好的沈兄，你这一行来是几人？外面可否还有这太监的同党？我听闻是当今圣上派人追杀我们，不知道后面的那些人解决了没……”

    朱高炽心思颇为缜密，虽然体型胖了点，可这丝毫不影响其智慧。

    在燕王府中他毕竟是老大，长年在朱棣的影响下耳濡目染也习得了不少的被动能力，此时连环发问倒是让沈渡还有些头大，不过他倒也不是没有准备，沈渡冲着屋外拍了拍手，孙浚几人便迅速的从房顶窗边以及正门处闪身而入，满满当当的占据了近乎一屋子。

    “殿下！”

    “殿下！”

    ……

    众人皆是出声，让朱高炽三人这才算是彻底的放心下来，孙浚的面貌他们几个都还是很清楚的，自己父亲身旁的内卫之一，与他们颇为亲近。

    沈渡直接当起了甩手掌柜，剩下的事情都交给了孙浚这群人，自己则是闪身出了屋子，正好看到一楼大厅之中的那些还活着的赵公公余党此时都被蒙着眼塞着嘴给按跪在地上，每个人的身旁都跟着一个内卫成员，长刀锋刃就悬在其脖颈处，稍有动弹便直接砍了……

    “大人！”

    宰厚见到沈渡从屋中出来，连忙是出声问道：“这些人我们是放了还是……”

    他做了个抹脖子的动作，沈渡并未直接回答，只是出声问道：“问出来什么了么？”

    “有个忍不了疼的，说是自己是羽林右卫的人，听命于宫内的曹大人……”

    说到这里，宰厚压低了声音，“也就是曹斌。”

    沈渡当下就皱起了眉头，这个名字自己倒是毫不熟悉，毕竟他对于这个有些混乱的大明朝内部高官势力几乎是属于知识盲区，曹斌这个名字更是一点印象没有，他绞尽脑汁也着实没回想起明代里面哪个公公叫做“曹斌”的！

    “此人是皇帝近臣？”

    沈渡出声询问，便看见宰厚有些困惑自己竟然不知道，不过还是极有耐心的出声道：“曹斌是当今皇帝建文帝身旁的太监，是……太祖皇帝给当今皇上留的！”

    沈渡当下恍然大悟，怪不得这个赵又廷如此豪横的带着一队羽林卫就追杀三个皇子，感情是派任务那人的身份更是离谱！

    想到这里他便没有了丝毫犹豫，直接冲着宰厚微微一点头：“全杀了。”

    在黑石之中混迹的事件也不短了，沈渡早已经变得有些冷血无情起来，之前三大门派的部门掌门前来围攻黑石，他却是放走了这些人，似乎有些温情，这对于转轮王以及雷斌来说几乎是不可思议的，毕竟按照他们所想，这些门派回去之后必定会卷土重来！

    可沈渡当时愣是顶住了压力全放了不说，甚至是事后还没受到丝毫来自转轮王的处罚，这固然是因为沈渡有着自己的考量。

    转轮王也十分清楚对于这些大门派斩草除根几乎不可能，更不用说此时的黑石实力早已经不复从前，若是真闹了个血海深仇，恐怕最后没得就会是黑石了。

    更何况，三大门派之一的昆仑派弟子张人凤被认为是黑石所杀，因此三大门派才会如此联合前来围剿黑石，打的是为武林江湖除害的旗号。

    可落败之后，三大门派早已经是没了脸面，沈渡却在最终关头更是放走了三大门派的多数人马，此事早已经是被江湖中人所知晓，一时半会这些自诩为名门正派的家伙也不会想着再出来滋事，若是再被沈渡杀了个人仰马翻，到时候门派恐怕就要原地解散了。

    ……

    宰厚得到了这边沈渡的认可，当下扭头冲着自己的内卫成员一个眼神，众人手下直接发狠，噗嗤的血肉声瞬间响起，十几个羽林卫就此暴毙当场！

    这些羽林卫的实力不算弱，几乎是各个都是平海境，领队的赵又廷更是直接升云境，可惜的是他们面对是人数不多，实力极高的燕王府内卫，这群内卫最低水准的都是怒涛境初阶，对付这些平海境的羽林卫几乎是碾压，最能打的赵又廷在屋内和沈渡纠缠，这些群人却是早已经都被这群内卫收拾完了，绑在一块就等沈渡下来的一句话。

    朱高炽走出门来看到了眼前这血淋淋的一幕当下有些脸色发白，甚至是经常上战场打仗的老二朱高煦以及老三朱高燧都脸色好不到哪去，毕竟眼前摆着十几具尸体！

    一众内卫都是身穿黑盔，齐齐的冲着三人跪拜在地，朱高炽颤巍巍的说了声走，众人便是迅速的簇拥着三人出了这处驿站。

    沈渡骑在乌云驹上，盯着远处漆黑一片的道路尽头，却是只觉得此事不会这么快就结束。

