    （提醒下书友：这一卷的时间，已经是天武十九年了，上一卷结尾是天武十二年。）

    四月伊始，花儿吐艳，柳枝婀娜，天武大道旁的老树抽出新枝，在风中轻轻摇晃。

    徐府的马车缓缓驶出，前后跟着七八名护卫，看上去颇有声势。

    马车内，徐明武舒服的向后依靠，架起二郎腿，微闭着双目，吃着福子送到嘴边的水果，很腐败地享受起这种旧社会的贵族生活和交通工具。

    打开车帘，任微风拂过脸颊，徐明武看到两侧的古建筑越来越大气，车马人流也越来越多。

    忽然，他指着前面一个超大的大广场，好奇道：“福子，这是哪里？好气派啊！”

    四周繁华的古建筑中间，是一大片方形的广场，车水马龙都绕着广场转，比之后世的天安门广场还要开阔。

    最吸引眼球的，是广场正中央的一座巨型雕像，这座巨型雕像足有百米之高，展现出一位身穿金甲的将军，在点将台石基上摆跃马剑指的雄姿，远远的看去，非常的震撼！

    徐福兴奋道：“少爷，这是承天门广场，立于中间的是当今圣上的通天神像！”

    “卧槽！好霸气！”

    徐明武拍了拍自己的小心脏，显然被震住了。

    这座神像通体由青铜打造，部分地方鎏金，光是金像手中的长剑，就有四十多米长！

    整个通天神像显得肃穆霸道，很有触目惊心的感觉！

    神像下的台基，有几层楼高，密密麻麻地来往着京师民众，不乏有对着神像顶礼膜拜之人。

    徐明武看得啧啧称奇，不过又在心里腹诽：这个天武皇帝怎么想的，敢给自己立雕像，还是活着的时候立，纵观历史数千年也只有他干这种事了，就不怕悲剧了？

    正常哪个大活人立像啊，若此人不是上天注定的救世主或绝代雄杰，德行德配天地，那就会缩短寿命，诸事不顺，悲剧收场。

    中国自秦始皇开始，历朝皇帝都没有危自己塑像的传统，他们压根不敢塑，更不敢上升到神的级别！

    徐明武搞不懂了，这个天武皇帝，哪来的自信给自己塑像，还以“通天神像”命名？

    他记得曾有个叫萨达姆的人，自称是人民的父亲、人民的太阳，把自己的像到处塑立，结局如何，世人皆知......

    不过，这通天神像真的好牛逼！

    徐明武依依不舍的将目光从冲天的神像上移开，暗叹道：“我承认我酸了，如果老子的雕像能在这里站一天，折寿十年也认了！”

    接着，他又长叹了一口气，本以为自己是个主角，在明末乱世大展手脚，驱除鞑虏，拯救世界，然后众望所归，登上帝位，开基立国，后宫妻妾无数.......

    现在嘛，生活在和平繁荣的国度，却被人诊断为神经病了！

    “算了，一代人有一代人的责任，老子要享福！”

    拐弯抹角走出三四里路，马车驶出了南京城。

    神烈山，碧水云天、山峦叠翠，处处芳菲浸染。

    徐明武透过马车窗帘，看到了神烈山下坐落着一处方形小城，小城只有一道向西的城门，上有女墙，城墙外面是一条护城河，护城河上的吊桥与城门相连，城楼还配有火炮，构成了一座完整的防御系统。

    城门下，八名士兵持枪挺立站岗，纹丝不动，城墙上不时还有巡逻队走过，警惕的注意周围。

    当徐府的马车距离小城百步时，城墙上忽然吹起一声哨响，随之传来一声有力的声音：“军事重地，禁止出入！”

    徐府的护卫队长老老实实的下马走过去，呼道：“新生入校，有军机部批文。”

    “放过来！”

    护卫队长跑回来，带着徐明武到城门前接受检查，余者尽皆留守原地。

    徐明武好奇，府里这大块头怎么只字不提兵部，也不提他是兵部侍郎的儿子，提什么军机部？

    莫非这军机部跟雍正朝的军机处一样？是最高中枢权力机关，总揽军、政大权？

    来到城门处的班房，徐明武被脱光了接受检查，时不时的被人摸上几下，折腾了半天方才结束，被人领至城内。

    根据老爹徐青山预先的介绍，这座小城是一座完全按照军事城堡设置的，大明军事最高学院的皇明军校就在里面。

    徐明武也简单了解过皇明军校，这是大明的第一所现代化军事学府，也是大明陆军的摇篮，皇帝和朝廷都对军校高度重视。

    所以，这里的管理极为严格，整个皇明军校就是一座军备森严的军营，比监狱还要严苛！

    走了约莫一刻钟，前面带路的士兵停了下来，徐明武抬头一看，这才看见面前是一个类似城门的大门，上书一行气势磅礴的大字：“皇明陆军军官学校”。

    徐明武惊讶的发现，学校门前几个持枪站岗的哨兵，穿戴与巡街的兵完全不同，他们身着深红色布罩甲，外包金边，头戴黑色帽儿盔，上有红缨。

    看哨兵雄壮威武，精神抖擞，军姿整齐，处处戒备森严，徐明武脱口而出：“好兵！”

    校门前，一名约莫二十多岁的军官眉头微皱，冷冷道：“少废话，报上姓名，籍贯！”

    卧槽，这家伙好拽！

    徐明武懒洋洋地道：“徐明武，平阳侯二子，祖籍凤阳府寿州，现居京师天武大街平阳侯府。”

    那军官长得白白净净，听到徐明武自报家门后，先是一怔，然后上下打量着徐明武。

    徐明武暗道，小样，吓着了吧？老子是勋贵子弟！

    谁知，那军官发出一声冷笑：“我堂堂大明帝国的最高军事学府，是一个失心疯说进来就进来的吗？回去吧！”

    一来就有找茬的？

    徐明武眉头微挑，斜眼看向那军官道：“你谁啊？知道我身份还敢这么拽？”

    那小白脸军官眯缝着一双小眼睛，淡淡道：“鄙人朝国公世子李尚勇！”

    徐明武首次装逼失败，脸色微微发红，却道：“你一个国公之子，来此看大门？”

    李尚勇脸色微沉：“笑话！我乃皇明军校的教习，今天轮班我值日，废话少说，我们军校不收脑疾患者，赶紧从哪来回哪去，别玷污了我们军校的圣洁！”

    接连被人当成神经病，徐明武一听顿时火了，指着他大骂道：“你才失心疯呢，你全家都是失心疯！”

    “放肆！”

    李尚勇大喝一声：“你敢侮辱我，侮辱朝国公府，你知道该当何罪吗！”

    徐明武一脸茫然：“不知道，你说的朝国公究竟是谁？说与我听，看我听没听过。”

    “反了！”李尚勇大喝一声！

    旁边有个教习好心提醒道：“朝国公乃当朝太子太保李公讳少游，你小子切勿惹事......”

    “李少游？”

    徐明武想了一下，脱口而出：“没听说过，历史上没这号人！”

