    这是一片被藤蔓和野草埋藏了的废墟。

    几只哥布林正聚集在一堆篝火周围，烘烤着一只肥硕的山兔。

    忽然，一片黑影将它们笼罩……

    在几只哥布林还没有回过神的时候，一只粗壮的大手将烘烤山兔的领头者如同提小鸡一般拎了起来。

    剩余几只哥布林回头一看，顿时吓得魂不附体，连忙转过身，跪叩在地上，瑟瑟发抖……

    他们的面前，是一队凶神恶煞的半兽人，而为首者，正是黑铁上位巅峰的黑石。

    黑石看着被自己拎起，吓得哆哆嗦嗦的哥布林，眼中闪过一丝嫌恶。

    他随手将其往地上一丢，道：

    “你们的首领在哪？”

    哥布林摔倒在地上，却不生气。

    只见它连忙爬了起来，一边对着巨山谄媚地笑了笑，一边指着一个方向“啊啊啊”地比划。

    看着它那滑稽的表情，黑石冷哼了一声，顺手将篝火上的山兔肉取了下来咬了一口。

    不过很快，他就眉头一皱，一口将嘴里的兔肉吐出，似乎对哥布林的手艺很不满意。

    看着他的动作，哥布林惶恐不安，一边叩头，一边低咽。

    黑石没有再多说什么，而是踹了哥布林一脚：

    “带路。”

    他的声音不容拒绝。

    ……

    在几只哥布林的带领下，半兽人们来到了废墟中一处倒塌的建筑前。

    几只哥布林先是向前走了几步，它们七手八脚地将一片稻草掀开，露出了建筑侧面的一个大洞。

    而后，它们熟练地钻了进去。

    而半兽人们也弯下腰，跟着哥布林进入了建筑中。

    建筑中到处都是倒塌的废墟以及丢弃的垃圾，散发着不太和谐的味道，而中间则留了一条蜿蜒的小路。

    在哥布林的带领下，半兽人们继续深入。

    而随着越走越深，黑石等人眼前的视野也渐渐开阔，最终竟是七转八转地来到了一处空旷的洞穴之中。

    这里是岩窟部落在精灵之森隐藏的据点，也是狩猎精灵的中转站。

    洞穴的中央生着一堆篝火，有三名半兽人正懒懒地躺在篝火周围，呼呼大睡。

    而在他们的一旁，还有几只哥布林，拿着巨大的叶子不停给他们扇风。

    而除了他们，洞穴中更深的地方还有一处人工开凿的石牢。

    透过铁栏，隐隐约约能够看到里面的几双闪烁着恐惧和绝望的眼睛。

    黑石先是望了石牢一眼，神色惊讶，随后则将目光投向了三名半兽人。

    看到悠然大睡的半兽人，他那张原本就凶恶的脸看起来更加难看了。

    只见他冷哼一声，径直走了过去，给了三人一人一脚。

    “是哪个混蛋，吵你半兽人爷爷的美梦！”

    三个半兽人被一脚喘醒，一边怒吼，一边愤怒不已地抽出自己的武器。

    然而当他们看清楚来人的样貌后，脸色顿时一变，立刻萎了下来，变得畏畏缩缩。

    “额……黑石大人，您……您怎么来据点了？”

    他们讪讪笑了笑，连忙把狼牙棒和大刀藏在身后，谄媚地道。

    “哼，三个一点警惕心都没有的废物！”

    黑石先是恨铁不成钢地咒骂了一声，随后沉声道：

    “巨山大人派我前来调查一些情况，我有事要问你们。”

    三个半兽人互相对视了一眼，表情也渐渐变得认真：

    “您是来调查半兽人狩猎队失踪一事的吗？”

    黑石看了他们一眼，点了点头：

    “这也是我的目的之一，不过在此之前，我要先问问你们，最近精灵之森有没有什么异动？尤其……是翡冷翠废墟附近。”

    听到了黑石的话，三名半兽人微微一愣，他们互相看了看，随后摇了摇头：

    “这个……好像……并没有什么特别的事。”

    黑石的表情微微一沉：

    “你们最好再想想……不要告诉我，这段时间你们一直都在洞穴中睡觉。”

    说着，他身上那黑铁上位的威压渐渐散发了出来，压得三名黑铁下位的半兽人大气都不敢喘。

    在高位存在的威压下，三人几乎同时跪在了地上，吓得脸色剧变，豆大的汗珠不断落下。

    忽然，其中的一名半兽人抬起了头，一边哆嗦一边大喊道：

    “黑石大人，我……想起来了，我想起来了！我想起来最近有什么不对了！”

    听到他的话，黑石渐渐收起了自己的威慑：

    “说。”

    跪在地上的半兽人松了口气，随后战战兢兢地道：

    “最近……最近附近的低阶魔兽似乎多了一些，而且有不少都是曾经只在翡冷翠那边活动的魔兽，它们似乎是在集体进行迁徙……”

    “嗯？低阶魔兽迁徙？”

    黑石的眼中闪过一丝锐利的光芒。

    在精灵之森，魔兽们的领地意识是相当强的，一般情况下，是不会出现这种迁徙的情况的。

    而一旦出现了迁徙，一般有两种情况。

    一种是它们寻找到了更好的生存地，进行主动移居。

    而另一种，则是它们感受到了某种威胁，是被迫迁徙……

    精灵之森物产丰富，简直就是魔兽的天堂，所以第一种情况是很少出现的。

    更别说岩窟部落安置的据点周围本就贫瘠……

    所以第一种情况可以首先排除。

    那么……结果就不言而喻了。

    “它们是在躲避着什么……有什么东西让它们产生了危机感，不得不集体迁徙。而源头……恐怕就在翡冷翠！”

    黑石眼神一闪。

    如果他预料得不错，恐怕这就是巨山祭司长让他调查的关键了。

    沉吟了一下，他又问道：

    “这其中有强大的魔兽吗？”

    回答的半兽人摇了摇头：

    “没有没有……全都是很弱小的魔兽，最高不过初入黑铁下位，所以之前我们也没有在意。”

    弱小的魔兽？

    黑石的眼神再次一闪。

    这说明，威胁并不是很强，至少那些高等级的魔兽就没有感受到危机……

    一瞬间，黑石想起了临行前巨山祭司长提到的神谕中的奇怪精灵。

    “与哥布林厮杀的精灵……”

    他陷入了沉思。

    莫非……这是巨山大人所提到的那些奇怪的精灵在搞鬼？

    还有祭司长提到的死神眷者……

    “对了！对了！我又想起两件事！”

    就在黑石沉思期间，一名半兽人也举起手来。

    黑石看向了他：

    “说。”

    半兽人深深吸了口气，道：

    “大约一个月前……有几十只哥布林逃到了据点中，不过它们大多数似乎都受到了某种惊吓，精神非常不稳定……”

    “另外，磐石大人他们最后的目的地，就是翡冷翠所在的精灵之森的核心区域……”

    黑石一听，脸色一沉：

    “这些话你怎么不早说！”

    半兽人微微一颤，小心翼翼地道：

    “那个……哥布林一向胆子小，我们又听不懂它们在怪叫些什么，所以就没有在意……至于磐石大人……磐石大人……刚刚我紧张……忘了……”

    “哼，废物！”

    黑石咒骂了一句。

    他没有再去看三名半兽人，而是在心中将自己得到的信息不断组合。

    隐隐地，他已经有了某种猜测：

    “有一群低级精灵返回精灵之森了，他们似乎得到了死神的眷顾，驱逐了翡冷翠的哥布林以及附近的魔兽，很可能是在翡冷翠筹划着什么……”

    “这其中，很可能有死神眷者参与，而磐石带领的半兽人狩猎队的失踪，很可能就是因为发现了他们的秘密……”

    “死神眷者的实力应该很强……不然磐石他们不可能遭遇不测，哪怕是有了祭司长交给我的圣物，我也不一定能够对抗。”

    “如果贸然进入翡冷翠，恐怕会很危险……”

    “呵呵，看来那群长耳朵也没有传说中那样忠诚啊，竟然会和死神牵扯在一起……”

    黑石的神色间拂过一丝嘲讽。

    眼神一闪，他再次问道：

    “现在周围还在不断有魔兽逃离吗？”

    “没……没错……”

    回话的半兽人战战兢兢道。

    黑石再次陷入了沉思。

    魔兽还在被驱逐，这说明那些精灵应该还在翡冷翠周围活动。

    也就是说……他应该有机会在翡冷翠周围抓个舌头！

    这样应该是比较安全的做法！

    想到这里，黑石下达了命令：

    “你们去召集一批哥布林来，跟着我去翡冷翠周围调查一下情况。”