    第四百三十五章 入职   

    “对啊，你愿意吗？”

    

    李淼淼虽然说明明是知道答案的，可却还是问出了这样一个问题。

    

    林天歌点头如捣蒜，整个人都是因为过于激动，而是差一点儿就要哭出来了。

    

    “淼淼姐，你说的都是真的吗？”

    

    “当然是真的了，难不成你看我像是要骗你的意思啊！”

    

    “没有，没有，我就是太不敢相信这就是真的了，我那么普通……”   

    “天歌，我跟你说过了，要自信，知道吗？”

    

    “知道了，淼淼姐！”

    

    “恭喜你了，天歌！”

    李柏豪开口，他是真心为林天歌感觉到高兴的。

    

    林天歌是他的女朋友，林天歌有了好的发展，那也就相当于是她们两个人都有了更好的一个发展。

    

    毕竟，这个时候的谈恋爱，那都是有着一个一样的标准的，那就是不以结婚为目的的谈恋爱，那都是耍流氓。

    

    “恭喜你了天歌！”

    李柏豪之后，李晓也开口恭喜道。

    

    她和林天歌是好姐妹，林天歌有了一个好的发展，她也是真心为她感觉到高兴的。

    

    “总监，天歌的工作定下来了，那我和李晓的呢，工作内容您方便透漏一下吗？”

    

    李柏豪不同于林天歌，林天歌那天生就是一个外向和自来熟的人，而他则是除了在工作上，那其他方面可都是相当腼腆的一个人。

    

    李淼淼笑了笑，就只是摇摇头说他和李晓的工作都是林总来定的，她也不太清楚。

    

    李柏豪和李晓两个人也是对视了一眼，两个人的眼中都是多少有了一些失望。

    

    不过，失望之后，取而代之的却又是浓浓的兴奋。

    

    失望是因为她们现在不能够直接知道她们的工作是什么，而兴奋又是因为她们的工作是林凡亲自来安排的。

    

    林凡亲自来安排那代表了什么，那可是代表了林凡对于她们两个人那可是相当重视的。

    

    李淼淼见她们三个人都是已经没有了什么问题，就也是告诉了她自己这一趟带着她们出来是因为什么。

    

    说实在的，对于林凡考虑问题永远都这么周到这么一个事情，李柏豪她们三个人那可是相当的感激的。

    

    因为之前，她们三个人在会议室的时候，都还在担心着这个问题呢！   

    毕竟，这京都，不管是他们之中的任何一个人那都是第一次到访，所以对这里，他们是一点儿都不熟悉的。

    

    要是说这没有林凡的帮忙，他们这还真的就是发愁这一会儿的时候，自己要去哪里来找住的地方呢！   

    房子找好了之后，李淼淼就公司工作去了，就留下李柏豪他们三个人去买一些日常用品什么的，其实，李淼淼要是这会儿能够留在这里是更好不过的了，但是，她的工作真的是太多了，真的是没有多少时间是能够用来在这里耽误的了。

    

    所以，没有办法，李淼淼就将他们给留了下来。

    

    不过，好在李柏豪他们三个人那也不是没有能力的人，所以这后来虽然说是没有了李淼淼，但是到了最后也是把那个暂时属于他们的小家给安排的妥妥当当的。

    ，   

    回到公司之后，李淼淼就去忙活自己的工作了额。

    

    而林凡则是赶回了家去陪着江雪去产检了。

    

    因为想着说自己第二天要去通州的事情，所以说林凡这会儿也是真的很忙，毕竟，他这一次去通州，还不知道什么时候才能回来。

    

    毕竟，这次的事情其实说起来挺容易的，可是做起来还真的是挺难的，而至于这到了最后是不是能够办成，还真的就是要看运气和机遇的。

    

    时间过的很快，转眼两天的时间就过去了。

    

    在这两天的时间里面，李柏豪他们三个人将那个暂时属于自己的小家给收拾的妥妥当当了，李淼淼也是将自己的工作都归拢的差不多了。

    

    而林凡更是将自己不在公司这段时间有可能会发生的事情给处理的都差不多了。

    

    一切都在朝着好的方向发展。

    

    这一天一大早，李柏豪他们三个人早早来到了瑞嘉地产，先不说别的，最起码你这个对待工作的态度那还是要有一些的。

    

    说起来这每个人都还是非常的紧张的。

    

    当然了，在这三个人之中，其实也就要属林天歌要算是那个稍微正常一些的了，毕竟，她是知道自己工作岗位的人，而且，从她跟李淼淼才是见面的第一次开始，她们之间那可是就看对方都是非常的顺眼的。

    

    所以，在李淼淼这天也来到了公司之后，就也是带着她去熟悉自己的工作去了。

    

    而李柏豪和李晓则是留了下来，等待林凡的分配。

    

    要是按照以往来说的话，林凡那可从来都是来到公司的第一个人，可是今天因着江雪有点儿不舒服，所以，他也是生生就来晚了这么长时间。

    

    来到公司之后，林凡就直接去见了李柏豪和李晓。

    

    说实在的，在他听到李柏豪竟然是连自己的工作都还不知道的时候，他也是懵了，因为他记得当时，他是把李柏豪的工作内容都告诉给了李淼淼知道的。

    

    不过既然李柏豪不知道，那么他也就只能亲自来告诉他了。

    

    听到林凡竟然是直接就让自己来做他的秘书，李柏豪也是高兴坏了。

    

    因为这是他最想要做的一个工作了。

    

    对于他来说，这一个人的能力到底是有多大程度的一个进步，那可是要完全来看你这个人到底是跟了一个什么样子的人来学习的。

    

    而林凡绝对是李淼淼想要学习的一个人。

    

    林凡在交代了李柏豪他接下来的一个工作之后，就带着他一起出差去了。

    

    至于李晓，他将他放在了人事部，因为林凡觉得李晓适合在那里工作，在不久的将来，想来她是一定可以成为一名出色的HR的。

    

    李柏豪也是没有想到，自己入职后的第一份工作，竟然就是跟着林凡去出差，虽然说心中紧张的要命，可心中更多的还是兴奋的。

    

    因为时间有些紧急，所以，林凡也没有让李柏豪准备什么东西，两个人就一起出发了。

    

    

