    轰…

    轰隆！

    轰隆隆！

    伴随天穹之上，那隐约浮现的一个金光拆字，周围更是布满了一道道的乌云，而看到这一幕时，圣学院众人皆是愣了一下。

    “这…”

    “拆…字？”

    “是个什么玩意？”

    当看到天穹上那金光拆字浮现而出时，周围圣学院一群弟子和长老皆是愣了一下，不知为何看着这金光大字，他们隐约有些不好的预感。

    “唔…”

    “差点砸死老夫了。”

    “刚刚是个啥啊…”

    这时。

    柳苍终于是从懵逼中醒了过来，睁开眼时，却是看到天穹之上，那一个拆字浮现。

    “什么？”

    他愣了一下。

    “吼！”

    一旁，煞天已是爪子重重的一挥！

    轰！

    在这一瞬之间，那金光拆字仿佛有着无穷的力量一般，直接是落了下来，在这一刻，一股奇妙的力量浮现而出！

    整个圣学院猛地一震！

    一股恐怖的力量，以圣灵塔为中心，朝着四周扩散！

    轰！

    轰隆！

    轰轰轰！

    那一股气势，宛若排山倒海一般，凡是被恐怖气势所波及的建筑竟是全部崩塌，化为一地废墟，而更加恐怖的是…

    这一股力量，并未因此停留！

    甚至是直接沿着整个中州王城而去！

    在那么一瞬间。

    整个中州王城，皆是看到了天穹之上，那一个金光闪耀的拆字，而不过眨眼之间，气浪翻涌间，整个中州王城已是化作了一片废墟。

    “……”

    “……”

    柳苍愣在原地，看着四周一片废墟，陷入了一片沉默，而整个圣学院弟子，甚至还没反应过来，就感到了一股力量爆发，接着整个圣学院就没了。

    “卧槽？！”

    “刚刚是个什么玩意！？”

    “我家呢！？怎么没了！？”

    “草，老子还在上厕所呢！都别踏马看我啊！”

    周围。

    圣学院弟子议论纷纷。

    而整个中州王城也早已是陷入了一片恐慌，他们压根不知道怎么一回事，就瞧见了天地异象，接着自家就没了。

    最关键的是…

    那一股力量如此恐怖，就连再坚固的顽石都被它轻而易举的击碎，但…人却是毫无无损…好像这一股力量只针对建筑。

    当整个中州王城遭到袭击时，轩辕擎天便是龙颜大怒，命令人手寻找这力量的来源。

    只可惜。

    找了许久也无果。

    据事后中州王城修士回忆，那日金光拆字一现，无数房屋遭殃，后来有不死神国的天文学家将这一行为命名为，拆字天谴。

    …

    此刻。

    圣学院。

    “老夫…”

    “老夫…”

    “呜呜呜，它喵的，老夫前几个月才修好…这短短不到数秒，就全没了啊。”柳苍院长看到这一片狼藉，顿时老泪纵横。

    “不要哭，柳苍院长。”

    “正所谓，新的不去，久的不来嘛。”

    宁离笑眯眯的拍了拍柳苍的肩膀，语重心长的说道：“说不定，废墟之后，还有惊喜呢，毕竟有些学到的东西，就要学以致用嘛。”

    “嗯？”

    柳苍愣了一下，接着猛地醒悟：“莫非…少祖你是说…那本《论拆家之后，如何重建？》”

    “或许…”

    “你能从中，看到一点大道的影子。”

    宁离轻笑一声。

    接着。

    目光落在那白骨晶石之上，当煞天动用拆字决后，那白骨晶石变得更加的绯红，仿佛有一股奇妙的能量将从中爆发而出一般。

    一道道裂纹，从中浮现。

    “煞天师叔的拆字诀果然无解，就连这龙血晶石都能轻易破除。”

    看到这一幕。

    宁离不由是叹了一口气。

    “吼！”

    煞天得意洋洋的吼了一声，可当目光落到这些龙血晶石之上时，它顿时是愣了一下，眼中闪过一抹疑惑之色。

    接着。

    迈着小步伐，摇着小尾巴，便是走了过去，认真观察。

    过了一会。

    它转身，冲着宁离吼了几声。

    “吼，吼吼！”

    “嗯？”

    “煞天师叔，你是说…你曾经也摧毁过这玩意？”听到煞天的话，宁离愣了一下，眼中闪过一抹精光，若煞天师叔曾经摧毁过的话…

    那岂不是说，是跟着混蛋老爹时摧毁的？

    “吼吼。”

    煞天重重的点了点头。

    “煞天师叔，这究竟是怎么一回事？”

    “剑小妞，动用灵气，将我们隔绝，我们要谈话。”看到这一幕，宁离更是觉得其中有些猫腻，便是看向剑心，冲她吩咐道。

    “是，宁公子。”

    剑心微微点头，接着玉手一挥，直接是将两人一狮笼罩在灵气结界之中。

    “吼？”

    煞天看了剑心一眼，又看了看宁离。

    “煞天师叔放心，她不是外人，她是我的女仆。”宁离轻笑了笑，摆了摆手，示意煞天不用在意。

    “吼？”

    煞天愣了一下。

    好家伙。

    这小子，比他爹玩的都好！

    接着。

    它才是缓缓的将事情的原委和宁离细说了一番。

    “嗯？”

    “天玄，成神路…龙血晶石矿洞…还有混蛋老爹的三族之心…”听到煞天这一番话，宁离眼中闪过一抹精光。

    三族之心可是混蛋老爹成为天玄界主的关键。

    而那三族之心便是藏在龙血晶石矿洞之中，至今都未曾了解三族之心的具体，而如今…这龙血晶石再度出现…

    这很难不让人不将这两者联系在一起。

    龙血晶石…

    难道说和三族之心的背后有关？

    “这混蛋老爹…看来是将一些问题，留给了我啊。”宁离嘴角掀起一抹轻笑：“不过嘛，我喜欢。”

    …

    【龙血晶石：老书520—521章】

