    姬文渊不疾不徐笑道：“撤兵容易。不过，公主，你就不怕秦王调头去攻占了凉城吗？”

    “不会。”

    “这么肯定？”姬文渊朝她探过身子，“还是说，公主已经跟秦王，不，应该说，公主跟大周的皇帝陛下，已经有过什么约定？你们在密谋些什么？”

    “这是我北齐的事情。”

    “好歹我也帮了你们不少。你过河拆桥可以，起码态度好一点吧？”

    “态度好当然没问题。”云黛朝他露出一个甜美笑容，“姬老大，你不要告诉我，你带了这么多人来，真的就是纯粹做好事，献爱心？”

    姬文渊与她对视：“公主这话什么意思？我母亲亏欠姨母，我带兵来替你打败周泽大军，也只是为了弥补姨母。这些你不是早就知道吗。”

    云黛笑道：“我可不信，你姬老大会做这样的赔本买卖。”

    “公主似乎话中有话？这里没有外人，不妨说清楚。”

    “好，那我就跟你开诚布公。”云黛微微挺直后背，敛了脸上的笑容，“如果你只是为了给北齐解围，完全可以把周泽赶走了事。为何对他们用毒，杀了好几万将士？”

    “我可没有用毒……”

    “不要狡辩。”云黛冷冷说道，“我待在宫里，不代表我什么都不知道。”

    “那，你是怎么知道的？”

    “因为我身边有个用毒方面的行家。”

    “哦，你是说姚水碧？”姬文渊挠头，“我倒是忘了这个人。这个姚水碧也是……她不是应该恨你的吗？如今倒留下帮你了？”

    “她不是帮我，是帮齐国。”云黛说道，“姬老大，你能告诉我，你这样屠杀周国的士兵，有什么目的吗？这次秦王一来，你就派人刺杀他，又是什么目的？你带着十几万将士围在凉城外，是为了保护，还是为了接手方便？”

    姬文渊微微勾唇笑道：“公主想多了。”

    “虽然名义上，我也算是你的妹妹，但我真不是姬棠棠。”云黛说道，“她相信人们说的每一句话。我恰好相反，不惮以最大的恶意去揣测每一个人。姬老大，我很怀疑你的险恶用心啊。”

    姬文渊看了她半天，说：“你知道吗，你这咄咄逼人的模样，一点也不可爱。女人还是傻一点更惹人怜。”

    “少说这些废话吧。”

    云黛毫不客气与他对视，“我今天来，就是问你一句话，撤兵吗？什么时候撤？”

    姬文渊苦笑：“公主，你不能跟周国皇帝达成协议后，用不着我了，就把我一脚踢开啊。太无情了吧。咱们毕竟是兄妹……”

    “你可千万别跟我套近乎。”云黛似笑非笑道，“你娘跟太后还是亲姐妹俩呢，你娘把太后坑的不轻啊。何况咱俩这毫无血缘关系的。你居心不良，我也不相信你。咱们还是保持合作关系最好。”

    “合作？咱们哪儿合作了？你好处占尽，就要一脚把我踢开？”姬文渊跳脚，“顾云黛，你可别欺人太甚！”

