    莫鸣锐从未觉得24小时能有如此漫长。

    昨天在看完《民国文豪记事》的第一集后,他就失眠了，夜里翻来覆去没睡好。好不容易睡着后，他又做了一个乱七八糟的梦。

    一会儿梦到自己成了抬棺人，一会儿又梦到自己到了战场和人拼起了刺刀。

    等他早上醒来时,只觉得头昏脑涨,腰酸背痛,宛若刚被人打了一顿。

    吃过早饭,他又去星博逛了一圈，以《民国文豪记事》为关键词进行搜索，然后惊奇的发现已经有了一些相关动态。

    【阿姬：我不允许没有人看过《民国文豪记事》！我昨天看的鼻涕眼泪一大把,今天醒来脸都肿了！】

    【父母爱情怪好看的：有人看过《民国文豪记事》吗？昨天更新了第一集,看得出来剧组挺穷的,但是剧情是真的很好看,如果后续不崩盘的话,神作预定！】

    【见到我请催我去学习：＃《民国文豪记事》＃那个时代贫穷、落后、野蛮、愚昧,但是人人心中有滚烫的勇气和热忱。我爱那个时代。】

    【夜雨声烦：有人知道有关民国的书吗？昨天看了《民国文豪记事》,对民国这个时代很有兴趣！】

    莫鸣锐有些开心。

    他原本以为《民国文豪记事》前期缺乏营销,题材又冷，演员又没名气,说不定根本不会有人看呢！

    现在发现还是有一小部分人跟他一样喜欢《民国文豪记事》,真是意外之喜。这也深刻证明了什么叫做酒香不怕巷子深。

    他又摸去了旧时风景的星博。

    之前因为人人日报等官媒的声援,旧时风景的粉丝量已经涨到了一百万,经过了一夜的冷却，现在热度还没有彻底消退。

    在昨天旧时风景提醒《民国文豪记事》更新的微博下面，已经有了几百条评论,他点进去一看，都是清一色的彩虹屁。他们和莫鸣锐一样,属于《民国文豪记事》的第一批粉丝。

    这一天的大部分时间，莫鸣锐几乎都在星网上度过了。他一边时不时查看星博上有关《民国文豪记事》的评论，一边重刷着第一集，并试图撰写影评向更多人安利这部作品。

    七点半的时候，表弟打来了电话：“表哥！今天第二集别忘了看！”

    莫鸣锐：“我都等一天了，怎么可能会忘！”

    “哎不说了，我要跟我爸妈安利这部剧！”

    莫鸣锐不会知道，此时在华国的其它角落里，同样有一部分人在对这部电视剧翘首以盼。

    在无数人渴盼的目光中，《民国文豪记事》第二集终于播放了。

    ……

    【周德障失声：“你说什么？张通觉已经死了？”

    傅柯茂点了点头，“他和李先生是前后脚去世的。”

    周德障皱起眉头，陷入了沉思。

    他觉得现在事情的发展越来越诡异了。

    李景然生前寄给他的绝命书里有提到过，想要杀他的人来自青帮。

    提及青帮，全华夏无人不知无人不知，这是一个庞大的组织，他的成员囊括了全华夏三教九流的人物，上至高官下至贩夫走卒，都有可能是青帮的成员。这个隐秘且庞大的组织已经策划了好多场暗杀。李景然不是第一个，也不是最后一个。

    现在张通觉作为派内大佬，在这种时机死亡，实在是蹊跷。

    是李景然当时以命搏命？

    还是有人想要杀人灭口？

    ……

    “廖房！”李淑然脸色惨白，唯有一双眼睛亮的惊人：“他是青帮的人，之前和哥哥有接触……也许他会知道发生了什么！”

    周德障惊喜的点点头：“我要去哪里找他？”

    “城外码头，他在那里当搬运工。”

    ……

    “廖房？他早就不干了。去哪儿了？我怎么知道。”搬运工擦了擦额头上的汗，冷漠又漫不经心的说：“听说他得罪了一个大人物，现在说不定已经死了。”

    难得得到的一条线索就这样中断了，周德障失魂落魄的转身走了。

    ……

    周德障发现有人在跟踪他。

    他若无其事的拐进一条小巷，走了几步，突然回头大喝：“你是谁？为什么跟着我？”

    身后的男人低着头，沉默几秒，抬起头来，“不要再调查青帮了。”

    “为何？”

    “因为你会死。”

    周德障冷笑：“你觉得我会怕吗？”

    早在决定要为好友找回公道时，他就已经置生死于度外了。

    来人摇了摇头，神情带了一丝怅惘：“我知道您不怕，但是李先生若泉下有知，怕也不想看到您的牺牲。”

    周德障神色变了，他突然想起来一个名字：“廖房？”

    来人艰难的点了点头。

    周德障走近几步，恳切的盯着他，压低声音，“既然你是李先生的朋友，那么你就应该告诉我发生了什么！”

    “难道你能眼睁睁的看着害了李先生的人继续逍遥法外吗？”

    廖房避开视线，干涩回答：“张通觉已经死了。”

    周德障摇了摇头，笃定问道：“如果我没猜错的话，张通觉只是棋子，害死李景然的另有其人，对不对。”

    廖房沉默不语。

    周德障以情动人：“听你同工说，你平时最爱景然的作品，甚至还做了一本《王朝崛起》的剪报。景然才17岁，他本可以有光明而璀璨的未来的。现在他无辜惨死，你难道不想为他讨回公道吗？”

    廖房低着头，肩膀轻颤，几滴豆大的水滴重重打在了地上，可是他最终还是咬紧牙关，什么也没有说。

    周德障终于失望了。

    “你但凡真的看懂了李景然的文章，此时就不应该保持沉默。”他径直向前走去，厌弃道：“你不配喜欢李景然。”

    颤抖的手指突然扯住了他的衣袖，他一怔，惊喜的转头看去，就见廖房哭泣着，沉默着，颤颤巍巍的抬起手，食指向上，用力指向上方。

    上方是什么？

    周德障抬头望去，阳光刺眼，他几乎睁不开眼睛。

    “天上怎么了？”

    “周先生，你……要好好活着。”

    廖房收回手，冲他深深鞠了一躬，匆匆离去。

    周德障疑惑的望着他仓皇失措的背影，慢慢的，他似乎想到了什么，他猛的抬头看天，眼中是深深的震惊和明悟。

    天上有什么？

    青天，白日，而已。

    镜头再一转，戒备森严的总统府上空，青天白日旗迎风招展。

    ……】

    千鹤怔怔眨了眨眼睛，这才意识到视频已经结束了。

    他猛地喘了口气，心脏碰碰跳得厉害。

    如果《民国文豪记事》的第一集是悲壮激昂，那么第二集则是毛骨悚然。

    在破开层层迷雾后，真凶似乎隐隐露出水面。

    凶手竟然如此位高权重。

    他为什么要害死李景然呢？

    李景然究竟写了什么？

    现在剧情影射的凶手真的就是真凶吗？

    后面会不会还会有反转？

    如果凶手真的是大总统，周德障一介文弱书生，要怎么样复仇？

    此时千鹤心中盘旋着无数个疑问。

    如果是其它普通观众，还要抓心挠肺的等下一周，但是千鹤就不一样了，他可以直接打电话问导演！

    “风景大大！凶手真的是大总统吗？”

    “不是。”

    “那凶手是谁？”

    面对千鹤的追问，乐景坚定回答：“不告诉你。”

    “啊啊，这种时候就不要卖关子了，我都要急死了！”

    乐景笑呵呵：“那就请你继续关注我们接下来的更新了。”

    千鹤不死心“……真不能通融吗？”

    乐景老神在在：“知晓率谜底还有什么追剧的乐趣？”

    “唉，行吧。”千鹤又想起了一件事：“听说你们是边拍边播，现在已经拍好几集了？”

    “四集。”

    千鹤突然兴奋：“那我可不可以……”

    乐景冷酷无情：“不可以。”

    “唉……”千鹤早有预料，此时也没太失望，只能叮嘱乐景：“你们一定要好好拍啊！我有预感，你们后面只要不崩，就是神作！”

    “那就呈你吉言了。”

    乐景挂掉电话，注视着后台飞快增长的数字，心情格外舒畅。

    截止到目前，他们的总收益已经达到了七十万！省着点用的话，足够他们拍三集电视剧了！

    在没有付出任何宣发费用的前提下，还能获得这么高的收益，真的要好好感谢刘殷秀。

    为了后续挣更多钱，乐景觉得他们剧组要发挥自己的优势进行营销。

    他们剧组最大的优势是什么？

    老戏骨？好剧本？导演被官媒点名？

    都不是。

    他们剧组最大的优势是贫穷。

    乐景淡定的发了一条星博：

    【旧时风景：＃史上最穷剧组开始营业＃

    什么，你说演员服装太劣质？这明明是淘宝爆款！什么，你说道具太简陋？这明明是导演我亲手捏的！什么，你说妆容太丑？这明明是演员自己画的！什么，你说我们剧组太穷？嗯，没错。贫穷剧组，在线求土豪用钱羞辱。】

    【是萝卜不是罗保：？？？大大你被盗号了？】

    【日啖荔枝三百颗会上火：哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈】

    【今天状态不好：妈呀原来你们真的那么穷吗？】

    【写的有点少：这么穷的剧组真是活久见。】

    【大家明天见：突然觉得大大你又要上星博热搜了。】

    乐景挑了挑眉，要不是为了微博热搜，他至于这么丢节操卖惨吗？虽然他星博里说的都是事实就是了（…）

    当然，只是他个人发星博，还没那么容易上热搜，要想上热搜，还需要营销号加把火。

    乐景愉快地和几个千万粉丝的营销号达成了不可告人的py交易，他们会接着发通稿，再接再厉营销他们剧组的贫穷。

    别的剧都是靠钱艹热度，他们剧偏要反其道而为之，靠贫穷出道。

