    第一千八百七十二章背后目的

    杜氏三兄弟坐着摆渡来到对岸，当即被惨烈的景象狠狠震撼。这三人都是世家子弟，除去杜从则曾有过军伍生涯之外，另外两人自幼锦衣玉食、养尊处优，所有的战场厮杀都只是来自于听闻，此番统御家族私军也不过是做做样子，本没打算真正开战……

    杜荷目瞪口呆，杜怀恭两股战战：“幸亏当初没有随同李勣东征……”

    战场上的残酷给这两位世家子弟太大的冲击，即便视家中奴仆如豚犬，却也不曾想过这般尸横遍野、血流成河有如屠宰场一般的场景。

    杜从则跟在后边，忽然说道：“或许你家娘子与房俊并无私情，怀恭你要庆幸这一点。”

    杜怀恭正欲发怒，但是细细思之，却又觉得有道理。

    如果这支几乎一瞬间摧毁韦氏五千私军的骑兵乃是房俊麾下，只怕所择选的目标便不会是韦氏私军，而是杜氏私军，眼前韦氏私军所承受的一切残酷，将由杜氏私军来承担，他杜怀恭更将遭受重点袭杀，凶多吉少。

    使劲儿咽了一口唾沫，杜怀恭兀自嘴硬：“或许这既不是李勣的麾下，也不是房俊的军队呢？”

    杜荷在一旁无语。

    您是认定了李勣与房俊都亟欲杀你而后快吗？也不知这是极致的自卑，还是虚妄的脸大，那两位操心的乃是家国大事、帝国传承，谁特么在乎你区区一个杜怀恭……

    *****

    “砰砰砰”的敲门声在寂静的延寿坊响起，好不容易睡下的长孙无忌一瞬间被惊醒，心脏“突突突”的狂跳了好一阵，老仆端着温水进来让他喝了几口，这才稳定下来。

    长长吐出口气，长孙无忌问道：“外头发生何事？”

    老仆道：“暂且未知，想必是有什么突发情况，故而军卒前来禀报，宇文节就宿在外边，他会处理，家主不必担心。”

    长孙无忌叹了口气：不必担心？老子最担心的就是突发情况……

    如今和谈进展顺利，房俊那个棒槌最近也不曾对关陇军队发动突袭，似乎已经认可了和谈。屯驻潼关的李勣虽然不准关内的门阀私军撤走，却一直没有其余的动作，好像对于眼下的平衡也采取默认态度。

    但这一切都极不寻常。

    李勣挟数十万大军返回长安，走了半年多，任凭长安战火纷飞局势板荡却从不曾表露其立场倾向，如今扼守潼关，大军虎视眈眈，就只是为了近距离的观看关陇与东宫之间鏖战，而后双方握手言和？

    利益啊，所有人的行为都必须归结于利益之上，可李勣所追求的利益到底是什么？

    再者便是屯驻盩厔的洛阳杨氏私军之覆灭，让长孙无忌深感这绝非偶然之事，定是有人要对这些门阀私军下手。凶手至今未知，可能是房俊，也可能是李勣，甚至可能是那些貌合神离、打着小算盘的关陇盟友……

    当下局势，可谓重重迷雾，完全偏离了长孙无忌当初的种种设想，即便他自诩谋略过人，也颇有一些束手无策、懵然无解之感。

    当长孙无忌再次喝了一口温水，敲门声再度响起，宇文节在门外道：“国公，卑职有要事奏秉。”

    长孙无忌放下水杯，沉声道：“进来说。”

    宇文节从外头入内，身上只穿了一件月白色的中衣，显然得到消息之后连衣服都来不及更换便匆匆来此，这令长孙无忌心中一跳。

    果然，宇文节面色沉重，肃声道：“刚刚杜家派人送来战报，韦氏于浐水西岸屯驻的五千私军于半夜之时被屠戮一空，阵亡者超过三成，重伤两成，溃逃不知所踪者不计其数。韦氏私军……已然全军覆灭。”

    话音落下，屋内静寂无声。

    宇文节与老仆都憋着不敢大口喘气，躬着身子垂着头，等候长孙无忌的指示，或是暴跳如雷，或是颁布命令……但好半晌之后，却半点生息也无。

    两人心里一跳，该不会……赶紧不约而同的抬头，见到长孙无忌眼睛望着窗外黑洞洞的夜幕，一只手在水杯上下意识的婆娑，这才放下心，吐出一口气。

    万一这位关陇领袖此刻身体出了什么意外，局势将会立即崩塌，关陇群龙无首、四分五裂，等待大家的将会是万劫不复之局面。

    长孙无忌沉吟良久，忽然喃喃道出一句：“不对劲啊……”

    然后他将目光从窗外的黑暗之中收回，看着宇文节问道：“你说说，这凶手到底是谁？”

    宇文节道：“洛阳杨氏也好，京兆韦氏也罢，乃至于隔河观望的杜氏私军，都无法从军容、装备、相貌之上对凶手予以分辨，所以缺乏实证，不能草率认定。但左右也不过是英国公亦或房俊而已，唯有此二人有能力这么做。可惜其来去如风，根本无法追踪，否则只需远远的缀上观察其遁入终南山之后是向东亦或向西，便可知到底是谁的麾下。”

    这些门阀私军虽然缺乏操练，军械也不够精良，乃是乌合之众，但毕竟人多势众，若非精锐之军队很难将其一击即溃，甚至一举覆灭。

    所以他这句话说与不说实则并无不同，谁都知道凶手只能是这二人其中之一，但一旦猜错，所产生的后果却是天差地别。

    没有真凭实据，谁敢草率认定？

    长孙无忌摇摇头，道：“不要将目光都放在到底是谁屠戮门阀私军上面，二是要更深一层，去想想凶手这么做的目的。”

    宇文节愕然，目的难道不就是使得这些关外门阀对关陇各家恨之入骨，从而断绝关陇与关外门阀之间的合作与联系，在以后的朝堂之上彻底孤立关陇，然后进行凶猛的打压么？

    这是关陇上下一致认定之缘由，但长孙无忌此刻问出，显然不会是这样一个答案……

    似乎并未指望宇文节有所解答，长孙无忌自言自语道：“或许本就是一箭双雕之策略？”

    他花白的眉毛紧紧锁住，面色愈发凝重。

    宇文节不解，小心翼翼问道：“一箭双雕……那么另外一只雕是什么？”

    将那些被关陇威逼利诱来到关中的门阀私军予以剿灭，断其门阀根基，使其对关陇怨念深重、结下深仇，以便于将来孤立关陇，将关陇彻底逐出朝堂予以打压，这算是一只雕。

    但是除此之外，宇文节想不出剿灭这些门阀私军还有什么理由……

    长孙无忌将手中的水杯放下，从床榻上下来，老仆急忙上前搀扶，长孙无忌推开老仆，趿拉着鞋子，拖着伤腿走到窗边，负手眺望黑漆漆的夜色，缓缓道：“以你之见识，可否说出陛下对于关陇、对天下门阀之看法？”

    宇文节没想到骤然之间话题转移得这么远，不过这个问题他早就想过，略作沉吟，说道：“对于关陇，陛下当年赖以争夺天下、如今亟待增强皇权，而对于天下各地之门阀，则恨不能一鼓荡平而后快。”

    一个家族数百年之传承，方能成就“阀阅”，实力之雄厚、人脉之广博，每一家都能独霸一方。天下纷乱板荡之际，门阀筑建高墙、收拢粮食，自成一体，一旦取得这些门阀之认可，各家有钱出钱、有人出人、有粮出粮，瞬间便会凝聚成一股强悍无比之势力，借之争霸天下，事半而功倍。

    乱世之中，门阀保存了文化之传承、地方之元气，在平定天下重归一统的过程之中居功至伟，这是门阀的正面影响。

    但是与此同时，门阀只看重己身之利益，并无多少“家国情怀”，莫说不在乎谁当皇帝，为了利益、为了传承，即便是委身于番邦异族，亦不会有半点犹豫。

    而且因为门阀的“自私”属性，每每择选明主平定天下之后，自然需要攫取足够的利益作为回报，占据朝堂利益、虢夺君王权力、垄断教育资源、打压寒门士子……

