    宫冥澈眼神闪过疑惑，怎么会？他隐约感受到“泫元玉”就在这儿，可是风云汐的身上，包括手指都没有“泫元玉”的气息，这到底是怎么回事？

    宫冥澈很清楚，只要拿了他“泫元玉”的人，即使身上没有“泫元玉”的味道，手上也肯定有的，除非“泫元玉”不是这个女人拿的。

    这儿除了风云汐，剩下的女子就是风云蓉和刘茜思，还有一个小蝶。

    风云蓉，刘茜思去过天擎王府，宫冥澈没有在她们身上感受到一点“泫元玉”的气息，所以她们已经排除在外，至于婢女小蝶。

    一个不会武的婢女，拿“泫元玉”也没有用，更不可能用“泫元玉”炼制“真元丹”。

    宫冥澈又嗅了嗅风云汐的手指，没有“泫元玉”的气息，他想要嗅到那熟悉的“香味”，不是为何？他总感觉这只手，不该是这种味道。

    “你闻够了没有？”

    风云汐面红耳赤的瞪着宫冥澈，这个男人有特殊的癖好？幸亏她已经在手心里捏碎了无味丹。

    这是一种能掩盖身上原本香味的药，当初炼制这药，是因为“泫元玉”那个宝贝，因为它的原主是只“怪物”，“怪物”最擅长根据人的气味追踪，她可不想还未修炼成功，就被那“怪物”找到。

    却没想到，如今用无味丹对付起宫冥澈了。

    宫冥澈眼底闪过失望，松开她的手。

    风云汐揉了揉被捏的手心，低头看到他缠着她腿的姿势，脸红的就像番茄：“腿……腿。”

    她的声音很低，除了那次被“怪物”玷污，她没有和任何男人这么亲密过，宫冥澈是第一个，当着这么多人的面，也让她感觉到很羞臊。

    宫冥澈是个不知羞臊为何物的男人，盛世美颜波澜不惊，他松开她的腿。

    风云汐感觉背后一股力量袭来，脸色一冷，转身急了点，宫冥澈还未完全离开缠着她的腿，那股力量击中她的膝盖，风云汐身体失去平衡，摔在了宫冥澈的怀中。

    风云汐膝盖传来剧痛，陡然发现，自己似乎站不稳了，她双手攀上宫冥澈的脖子，闻到男人身上特殊的清冽香气，她的脸又开始发烫。

    “啊？少主，您……”

    小蝶不知道有人在背后暗算了风云汐，看到风云汐倒在宫冥澈的怀中，还做出这么暧昧的姿势，她脸羞红，不知道该说什么？

    今秋也害臊，偷偷的转过身。

    只有风云蓉和刘茜思，眼睛直直的瞪着风云汐，恨不得把风云汐的身上和脸上瞪出无数个洞来。

    风云汐闭了闭眼睛，再次睁开，她花痴般的看着宫冥澈：“你摸过我的手，也闻过我的手，我现在腿被你缠的发软，不能走路了，你把我抱着送回去。”

    风云蓉和刘茜思不可思议的看着风云汐，要不要脸？这么无耻的话，也说的出口？

    小贱人，你给我放开澈王。

    风云汐做好了被宫冥澈狠狠推开的准备。

    但没想到……。

    宫冥澈抿着薄唇，直接把她抱了起来，这回换风云汐呆了。

    宫冥澈送风云汐回房的时候，在风云蓉的面前停了下来，黑眸看着风云蓉。

    风云蓉的心脏犹如小鹿乱撞，眼神迷恋，如果知道澈王喜欢女主投怀送抱，她就不该那么矜持，现在却被风云汐这个肮脏的小贱人捷足登先了。

    “下次暗算她的时候，别在本王面前。”

    宫冥澈丢下一句话，抱着风云汐离开了。

    风云蓉脸色苍白的楞在原地，手指微微颤抖，刚才她以为自己做的很隐秘，没想到却被澈王发现了。

    懊恼！

    太懊恼了，澈王会怎么想她？

    今秋看着失魂落魄的风云蓉，摇了摇头，这些小手段在他面前玩，他或许看不出来，但是澈王是什么人？澜州大陆元力最强者，五小姐这种小手段根本逃不过澈王的法眼。

    风云汐在宫冥澈的怀中，低着头一言不发，脑中闪过宫冥澈刚刚说风云蓉的画面，被他看出来了哈！那她的演技……是不是也被看出来了？

    如果被看出来……风云汐有些烦恼，她真的不想跟宫冥澈有什么纠缠。

    宫冥澈把她抱到房中，直接丢在床上，淡淡的说道：“本王欠你的，还清了，以后别缠着本王，不管你是有心还是无心，本王都不想跟你有任何瓜葛。”

    “……”风云汐。

    看着宫冥澈离开的背影，风云汐在房中笑出了声。

    宫冥澈也不想跟她有任何纠瓜葛，太好了。

    风云汐抬起小手，看着被嗅的手指，心里还是有点纳闷，宫冥澈闻她手指，是想要闻她的味道吗？

    宫冥澈闻这个做什么呢？

    难道他是当初……。

    风云汐心脏狠狠一颤，立刻摇头，喃喃自语：“不可能，不可能的，当初那只是怪物，根本就不是个人，又怎么会是宫冥澈呢？”

    而且，她至今都清楚的记得，那只“怪物”手臂是冰冷的鳞片，宫冥澈的手臂是光滑的，这根本就不是一个物种。

    她想多了……。

    “少主，少主，你背疼不疼？你怎么一会儿笑，一会儿恼？你到底怎么了？少主，你别吓小蝶啊！”

    小蝶跪在风云汐的床前，看她这幅模样，小蝶呜呜的哭了起来。

    “不要哭，我没事。”

    风云汐坐起身，递了手绢给小蝶。

    “把眼泪擦干，去把房门关上。”

    小蝶见风云汐恢复正常，擦干了眼泪，转身关上房门，就看到风云汐揭开罗裙的腰带，卷起裤脚，露出一双红肿成馒头的膝盖。

    “啊~少主，您的膝盖……”

    “嘘~”

    风云汐对小蝶做了一个“嘘”的手势，可还是迟了。

    一个白团子从风云汐的袖中钻出来，看到风云汐的膝盖，他气的浑身的白毛全部竖起，眼睛闪过跟宫冥澈生气时候一模一样的金色流光。

    “是谁伤了娘亲？睿儿要为娘亲报仇。”

    风云汐急忙安抚某只炸毛的小兽：“睿儿淡定，娘亲已经惩罚了她。”

    “没有，睿儿想起来了，是那个叫五小姐的对不对？睿儿不会放过她的。”

    若不是娘亲用秘音叫他不要出来，睿儿早就想出来咬人了。

