    ……

    “呵，既然你觉得她教你的时候比较温柔，那你可以找她啊……”

    女王实在忍不住。

    “但是您教的比较有质量，让我学得更有效率。”

    苏言面不改色，目光不由自主地落在神圣凯莎的百褶裙上。

    有点长诶！

    真没见过女王穿短裙，尤其是天使的红色小短裙。

    她一般都是穿着套裙，然后就是长靴，背后再披着一个红色的披风。

    唔！

    女王的小腿还是一如既往的白嫩细腻。

    但说起来，自己的其实也不差。

    都是超级战士，皮肤还真没差到哪里去不是？

    相比之下就是不那么的光滑而已。

    有腿毛嘛！

    “啪！”

    苏言吃痛，忍不住捂着脑袋，觉得有些不太对劲。

    “为什么我感觉你最近总是喜欢打我脑袋？你就不怕把未来的小男神打笨？”

    “反正你也不太聪明。”

    “哈？哪不聪明？凯莎，你以前不是这样的，在打我之前能够讲点道理吗？”

    苏言觉得这已经不是自己认识的神圣凯莎。

    总是喜欢拿书轻轻拍着自己的脑袋。

    唉！

    三王陪读，有些时候总是不那么定心。

    没办法！

    “有必要讲道理吗？总是分心！”

    “没有总是啊，我都已经连续坐在这里四个小时，要不等会再学？”

    苏言苦着一张脸。

    再一次怀念自己的凉冰姐姐。

    三王的教学有什么区别？

    凉冰姐姐比较温柔，不会动不动打自己，所讲的内容也是比较细的。

    真不愧是当过导师的神，就是不一般！

    再说老妖精鹤熙，这皮皮熙，也是让人有些无奈！

    倒不是说她教学质量有问题，三王都不存在这个问题。

    只不过这位偶尔跑题，总是会聊一些大胆的话题，让自己有些猝不及防，招架不住。

    最后便来说一说神圣凯莎吧！

    首先是严！

    女王真的有那么一点像家长的严格……也不知道是不是自己的错觉。

    我把你当女王，你却想当我家长？

    咳，言归正传。

    其次就是有压迫感。

    她坐在这里，和另外两位坐在这里的感觉是不一样。

    让苏言根本就不敢生出划水摸鱼的心思。

    一句话便是女王威严，恐怖如斯。

    “350变阵——”

    “……”

    “380变阵——”

    苏言开始说道，再不说感觉又要被打！

    女王轻轻点着头，表示并没有什么问题。

    “碰到这样的情况，应该使用哪一种呢？”

    她又问道。

    ……

    凯莎女王陪读，她能在这里坐一天。

    就是那种除必要的吃饭喝水以外，不浪费一点时间的陪着你复习。

    感动吗？

    苏言一点也不敢动。

    “我听说久坐对身体有害，作为一位机甲师，我们不能忽视这样的危害……”

    下午

    苏言实在是有些撑不住。

    本身看的东西就是复杂的一比，又在这里坐上大半天，哪里撑得住？

    自己又不是神，又不是三王那样的神。

    可以一本接着一本从早上看到第二天……

    她们的翻阅速度很快，只有很少的情况才能看到她们在细细阅读。

    “休息会吧！”

    女王早就已经看穿他的想法，平静地说道。

    今天是帝国的休息日，所以学院没课，才会一整天都在这里抱着书啃。

    正常情况下是晚上回来，在三王陪读的情况下，抱着书啃……

    苏言揉揉太阳穴，揉揉眼睛，情不自禁的倒下。

    倒在神圣凯莎的腿上。

    “帮我揉一揉吧。”

    “……”

    苏言甚至还觉得这个姿势有些不舒服，得换一个姿势才行。

    百褶裙虽单薄却舒适，材料似乎和地球上的完全不同。

    总而言之，枕着挺舒服的。

    女王的腿其实也挺软的。

    虽然她是一位优秀的机甲师，但是腿上的肌肉并没有那么的明显，没有健硕到这种程度。

    对于某人这番举动，神圣凯莎略有些无奈。

    “可以！”

    女王竟然会答应？

    苏言大吃一惊，怀疑这不是自己找认识的女王。

    怕不是鹤熙那个老妖精假扮的吧？

    皮皮熙和凉冰出去逛街，明明两个都是神，而且还在不同阵营，不能理解。

    “真答应？”

    苏言试探性地问道。

    “帮你按摩十分钟，结束之后起来继续，如何？”

    凯莎女王眼里噙着笑说道。

    倒也没有冷酷残忍的毫不犹豫的把他推开。

    “这……”

    苏言觉得自己需要考虑考虑。

    女王亲自按摩十分钟，然后继续看这复杂的玩意……这笔买卖划不划算呢？

    肯定是划算的，于苏言而言。

    哪怕只是一分钟，都是划算的！

    “来！”

    ……

    战舰指挥系，四年的内容被苏言在两年内学完。

    有三王陪读，有三王把知识点掰碎跟你讲，如果这还学不完的话，苏言都可以回炉从造。

    最后的毕业成绩，三王全部优异，只有苏言是合格。

    苏言觉得很委屈，谁知道会这么难？

    有些题目简直超纲！

    这一年，神圣帝国那位老迈的王，似乎决定彻底解决叛军的事情。

    想要在自己死前解决掉这件事情。

    正是因为这个原因，帝国才会付出一定代价和六国联盟签订合约。

    这个庞大腐朽的帝国，需要一定的时间来调整。

    这一战，帝国极其重视，一支全新的舰队组建完成，一支舰队修整结束，外加前线所抽调的第七舰队。

    共计三支舰队，战舰数量超过三百八十。

    并且投入十四个满编机甲团，两支红色机甲小队，共计六百一十人。

    至于普通战士的数量，也有超过百万……从规模的调动便能够看得出，帝国这一次显然是动真格的。

    要扑灭叛军！

    不惜一切代价！

    苏言重新归队，担任两支机甲团的联合指挥宫，兼任着一支战舰小队的指挥权。

    显然，他是已经被注意到，尤其是深造完后。

    不然也不会给自己指挥战舰小队的能力。

    虽然战舰数量并不多，但这确确实实是自己可以调动的力量。

    “这一次有戏吗？”

    苏言忍不住问着三王。

    这一次真的能成功吗？

    “未必！”

    女王平静说道：“也许六国联盟会主动开战，分担叛军的压力也说不定！”

