
两人有说有笑的进了宅子，空留徐萌萌一个人站在大门口望天兴叹。

她的父亲可真是心大啊，他难道就没有感受到来自陈霆那只老狐狸浑身上下难以掩饰的骚气？

这是引狼入室啊，活脱脱的。

“萌萌，你愣着做什么？还不赶紧给叔叔倒茶？”徐展扯开嗓子喊叫着。

徐萌萌真的是一个头两个大，硬着头皮将父亲珍藏的顶级大红袍拿了出来，满目怨念的瞪着还真把自己当成上宾的老男人。

陈霆知晓身后有道视线很不友好，却是毫不在意的回了回头，两两四目相接。

徐萌萌立刻犹如泄了气的皮球，认怂的低下头，专心的煮着茶。

徐展问：“还不知道这位先生怎么称呼。”

陈霆答：“我姓陈。”

“不知陈先生的孩子是女儿还是儿子，跟我家萌萌同岁吗？”徐展又问。

“咳咳。”陈霆喝了一口茶，看向一旁嬉皮笑脸正洋洋得意的小丫头，如实道：“是个女儿，年龄嘛，可能比徐小姐大一些。”

“说实话，陈先生可真不像是有个二十岁孩子的人。”徐展笑声朗朗道。

“年少时犯了错，十几岁就有了孩子。”

“咳咳。”这下子换徐萌萌被吓了一跳了。

徐展惊讶道：“十几岁就生了孩子？”

陈霆点头，“毕竟国外开放，思想什么的都没有那么约束，年少轻狂总以为全天下都是自己的，一时控制不住，就犯下了弥天大错。”

徐展自上而下的审视了陈霆好一会儿，“能方便问一下今年贵庚吗？”

“三十八。”

“……”

“……”徐萌萌以为自己听错了。

不，怕是所有人都以为自己听错了。

陈霆还不到四十岁？

她陈静静今年都有二十几岁了吧！

陈霆似乎料到了两父女会是这副惊讶的表情，毕竟凭着他的能力和手段，确实是让人很难相信他还不到四十岁，更何况他还有一个成年女儿。

徐展有些自卑了，他女儿比他家萌萌还年长一些，然而他却比自己小十岁？

徐萌萌当真对这个老男人更好奇了，他的过去究竟是什么样的，为什么会十几岁就生了孩子？这和他高冷又装逼的形象不符合啊。

“徐小姐似乎有很多问题想问我？”陈霆将目光投掷到一旁嘀嘀咕咕碎碎念的小丫头身上。

徐萌萌咬了咬唇，两眼偷偷地瞥了他一眼，“这是您的私事，我也不方便过问。”

“也不是不可以说，只是太过丢人，难以启齿罢了。”

“哈哈哈，谁年少没有个疯狂的时候？”徐展大笑一声缓和缓和这尴尬的气氛，“不知道陈先生有没有什么忌口的东西？”

“还好，我这个人挺随意的，徐先生不用为我特别准备，我不忌口。”陈霆站起身，“能方便参观参观府邸吗？”

“当然可以，萌萌，带客人四处走走。”徐展越发觉得自卑了，都是为人父的人，对方不仅英姿挺拔，长得高，身材好，连气质都胜人一等，反观自己？

徐展放弃这个不平等比试了，他就是活脱脱的一中年男人，发福就算了，还秃顶，太欺负人了。

院外，清风徐徐，树影潺潺。

十四院：

沈天浩偷偷摸摸的准备趁着三叔不在家的空档溜之大吉，只是自己刚刚滑到玄关处，紧闭的大门从外推开了。

江清柠瞧着一脸做贼心虚样子的沈天浩，眯了眯眼，“你背后藏着什么？”

沈天浩顽强的把行李藏在轮椅后面，骨气铮铮道：“关你什么事？”

“你这样子就跟做了什么亏心事似的，整张脸都写满了我有事瞒着。”江清柠换上拖鞋，步步靠近。

沈天浩腾出一只手滑着轮椅拼了命的往后退。

江清柠一把将他背后的行李箱拖了出来，忍俊不禁道：“你想跑？”

沈天浩知晓自己偷跑计划落空，却又不甘落人下风，他吼道：“跟你无关，把行李箱还给我。”

江清柠道：“你的三十万字写完了？”

“我写没写完跟你没关系。”沈天浩恍若被人揪住了小尾巴，差点蔫了气势。

江清柠故意往后喊了一声，“三爷，沈天浩打算偷跑了。”

“你、你别胡说八道，三叔我没有，我马上回去写，我立刻回去写。”沈天掉头就往卧室方向滑去。

滑着滑着他越发觉得不对劲，突然间，他恍然大悟，自己又被耍了。

江清柠笑意盎然的站在客厅中间，满脸都是我在嘲笑你。

沈天浩仿佛被人连打了十几个耳光，是可忍孰不可忍，连日来的憋屈让他不得不爆发出来。

江清柠瞧着他滑着轮椅以着百米冲刺的速度朝着自己疾驰而来，条件反射性的往后退。

沈天浩也是不管不顾了，他受到了天大的耻辱，早已是失去了冷静，他要和这个死丫头同归于尽。

江清柠被迫退到了酒架前，下一瞬，沈天浩已经近在眼前。

他怒发冲冠，目眦欲裂，不过也是算准了事机，江清柠现在是什么身子他也很清楚，当真是不敢跟她硬碰硬，否则挨打的只有自己，所以他非常理智的在千钧一发之际停止了下来。

然而他的手停了，轮椅却好像失去了制动能力，刹不住了。

江清柠眼睁睁的看着对方撞上了自己，两两一同撞在了酒架上。

霎时，数支绝版红酒尽数掉下，噼里啪啦，全部支离破碎。

红酒液混合着玻璃碎片铺满了一地。

秦妈听着声音，慌不择路般从儿童房里跑了出来，见着眼前一幕，三魂六魄都被吓飞了。

沈天浩从轮椅上滚了下来，摔得七荤八素，一时半会儿都没有反应过来自己是怎么撞上的。

只是当他闻着那浓郁的酒香时，渐渐的恢复了清明。

沈天浩手足无措的看着距离自己一米远一动不动的女人，她身下一片红，不知道是流产的血，还是晕开的红酒，总之，就是触目惊心。

“夫人，夫人？”秦妈踉跄着跑过来。

沈天浩完全没有了反应，僵硬的坐在满地的碎片里，吓得魂飞魄散了。

他怕是要被自家三叔给往死里打了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61337413"  chaptername="第533章">加入书签</a>
</div>
