    保护民众，失败则抹杀！

    这一次的试炼提示不止是比前一次的快得多，且提示也更直接，免去了让众人猜测的忐忑，直接点出了这试炼的内容。

    令宋青小感到有些意外及不安的，是除了此次提示有任务的内容之外，还伴随着这一次任务完成后的奖励提示：完成任务，获得奖励积分1000.

    这个报酬实在是太丰厚了！

    相比起上一次她在试炼中死里逃生，杀了两个人这，最终活下来才得到两百积分的奖励，这一次线索明朗，连奖励都如此之多，令宋青小无形中生出一种不妙的感觉。

    仿佛这一千积分如一个诱饵，目的在于想引她上勾。

    她在看到积分之后有些火热的念头逐渐冷却，事有反常即为妖，她皱了一下眉头，没有轻举妄动。

    宋青小抬头看了一眼其他人，空间里其余六人脸上先是露出诧异之色，很快又恢复平静，看不出端倪了。

    持枪的大汉席地而坐，拿着枪，手指没从扳机上移开过。

    红鞭女神情倨傲，眼镜低垂着头。

    后进来的五号抓着头，一脸懦弱，六号双手环胸，率先开口：

    “看样子，大家是接收到任务提示了。”

    六号的话打破了这阵诡异的沉默，众人都没出声，却没有人反驳。

    这样一个试炼任务危机重重，稍有不慎，可能连命都丢了，大家彼此之间相互防备，都想套出别人的消息，以便增加自己活命的机率。

    “确实收到了任务提示。”兴许是对于自己的实力非常有自信，四号红鞭女率先承认了，她目光在空间里转了一圈之后，最后落到了五号男人身上，这个男人看起来最弱，从他先前的自言自语中，大家对他的情况是了解最多的，就连比他晚进来的六号也知道他将上一轮试炼中得到的积分换取金钱挥霍享受了。

    这一次试炼他才进来的时候，被大汉持枪一指，当场就崩溃求饶，连反抗的念头都没有，他这样的人，恐怕不能在如此残酷的试炼中活下去的。

    四号红鞭女看他的神情像是在看一个死人般，起身指着他问：

    “五号，你的任务提示是什么？”

    被点到名的那一刻，五号浑身重重一抖，四号理直气壮的逼问他任务提示内容，周围人冷眼旁观，在弱肉强食的环境中，是没有人愿意为他说话，率先得罪四号这样一个实力强大的对手。

    “我……”五号将双腿弯了起来，脸埋在膝盖间，虽然看不清他脸上的神情，但他声音里的颤抖与恐惧却人人都听出来了，“我……”

    他连话都说不大清楚，四号像是有些不耐烦了，腕间的长鞭被她甩了出来，用力一挥，鞭子在半空中甩出一个响亮的破空声，最后重重落到地上‘啪’的一声响，听得人浑身肌肉紧绷，身上鸡皮疙瘩都要立起来了。

    哪怕这一鞭子没抽到人身上，但宋青小也想像得出来，如果有人挨了这一鞭，不知会有多痛。

    “我不知道，别杀我，别杀我……”

    五号像是崩溃了一般，突然开始嚎啕大哭，为了躲避四号的长鞭，他动作迅速的翻身起来，连滚带爬的往浓雾方向逃离：“不要杀我，不要杀我……”

    谁都没想到事情会出现这样一个变故，四号自己都没想到五号男人心理如此脆弱，稍一恐吓便吓破胆了，她愣了片刻，回神之后注意到五号的举动，举鞭就抽：“不要让他走了。”

    周围人反应过来，也都准备去拦五号，但五号先前自己独自坐了一个方向，离众人距离稍远，大家开始瞧不上他懦弱无用的模样，认为试炼一开始，他就是离得再远，大家要杀他也并不难，所以并没将他坐得离众人最远的事放在心上。

    此时他一逃，大家要想追时，已经晚了。

    五号的身影很快没入浓雾之中，消失不见了，他的哀求与哭求戛然而止。

    四号一脸怒容，挥出去的鞭子落了个空，她还没来得及将长鞭收回，脑海里便响起提示音：

    “欢迎进入神的试炼。”这意味着游戏正式开始了。

    空间瞬间消失，周围的人也失去了踪迹，宋青小本能的闭上了眼睛，她耳朵里响起‘嗒嗒嗒’的声音，仿佛古式时钟在走动时发出的声响一般，她受惊之下飞快的睁开眼，很快‘看’到了出现在自己眼前的一个数字倒计时，119：59：57.

    情况莫名的改变令她感到不安，她眨了眨眼，那数字仍在，证明不是她的幻觉，且最后一个数字随着耳朵里‘嗒嗒嗒’的声响，还在倒数。

    119：59：54；

    119：59：51……

    宋青小深呼了一口气，摸了摸手臂上藏着的匕首，强行令自己镇定，极力避免自己受这不停倒数的数字及‘嗒嗒嗒’的声音所干扰，她注意到意识中的任务提示后面，也出现了新的选择：是否进入场景？10、9、8、7……

    接二连三的倒计时令宋青小一下就慌了手脚，她还没弄懂这所谓的场景是什么，但她在看到眼前也在倒数的数字时，却隐隐有一种令她不安的感觉。

    提示让她进入的场景究竟是什么样的场景她不清楚，进入之后是否有危险她也不敢肯定。

    在她耳朵里响起的‘嗒嗒’声与她眼前的数字代表着是什么短时间内她分析不出，不进入场景的后果会怎么样她也不敢笃定……

    这会儿宋青小万分痛恨这游戏的规则，令她摸不清头脑，却偏偏又无可奈何，她每一个选择都需要一再慎重，深怕选择错误会将小命丢了。

    纠结两秒之后，脑海中进入场景的倒计时已经数到‘3’了。

    已经没有时间再让她犹豫了，宋青小深呼了一口气，咬紧牙关，心一狠，果断选择了进入场景中。

    她做下选择的瞬间，本能的一手按到了自己藏着匕首的手腕，抓住匕首，摆出防备的姿势了。

    脑海里的提示音停止了，但她预想中的危险情况并没有发生，反倒提示再一次让她做出选择：医护人员或是病患？

    宋青小惊魂未定，一再出现的选择令她心神紧绷，后背冷汗流了又流，选择倒计时再一次出现，她忍不住心中诅咒，最终在倒计时结束前选择：医护人员。

    做下选择的那一瞬间，宋青小所处的环境再一次改变，周围浓雾散去，她站在一个窗明几净的办公室中，一个穿着白大褂的男人正一言不发盯着她看，她是死死咬住嘴唇，才忍下那到嘴边的惊呼。