    第三六二章  夜谈

    夜，累了一天精疲力竭但兴致依旧不减的孔祥熙、欧儿一起集中在欧耀庭的豪华套间里喝咖啡，楚儿礼貌地请两个殷勤的侍女退下，亲自给两个父辈和自己日夜思念的爱郎泡制咖啡。

    安毅主动把老南昌各项投资的进展和开工企业生产情况向欧耀庭详细做了汇报，尽管在这一系列庞大的投资中，欧耀庭的出资比例还不到总体的两成，大多是根据安毅的要求为隐藏安毅的资产挂上了个名号，但是在整个老南昌各项建设当中，从立项到评估再到生产设备的引进、技术培训等事宜，无不包含着欧耀庭的心血和对安毅的深切关爱。

    因此，安毅的汇报很详细，当着孔祥熙和他助手的面也非常坦然，除了对投资来源加以保密之外，基本上没有任何隐瞒。

    欧耀庭问完一些关键问题，非常欣慰地说道：“你回来这半个月进展很快，看得出你是下了番功夫的，如今麻纺织厂的产品已经成功打入欧美市场，销路大好，前景非常可观，可惜由于印染技术跟不上，虽然品质极为优良，但是利润却一直提不上去，恐怕还要经过一段时间的努力才行。

    荣军五金厂的产品开发比我预料的还要好，按照目前的发展速度，年底前规模和产值至少能扩大一倍以上，单只军需产品系列十几个品种就值得我们加大投入，原本定下的经过一段时间摸索和技术积累，从五金厂分出一部成立专门的农机农具厂的计划，现在完全可以提前付诸行动。

    至于粮油食品工这一块倒不用太急，能在年底前出产品就算是成功了，目前的项目只有碾米、榨油这两项，配套的饲料厂和食品厂亟待加紧建设备近期会陆续到来，工人的招聘、培训都要预先做好准备，你肩上的担子不轻啊！”

    “我这里有个相对比较好解决办法，那就是尽快成立职业技术学校，专门培养机械修理、铸造、模具、车工、钳工、食品加工、包装生产、汽车维修与驾驶、纺织、建筑等熟练技术工人。

    教师应该很找，如今到处都是战乱，武汉、南京、徐州、苏沪杭一带都有很多失业的熟练工人和技师们只需在报纸上刊登一周的广而告之即可，先从我们急需的人才开始招聘，等过了一年半载积累了足够的经验在老南昌办所理工专科学院，自己培养专门的技术人才和研究人才。

    下个月，晚辈选送的第三批四十年轻学子就要启程前往美国留学年底希望再送出去一批，这样四五年之后我们就不用为人才匮乏发愁了。”安毅低声说道。

    欧耀庭点点头表示意，一直默默聆听没有开口询问的孔祥熙再也忍不住了，感兴趣地问道：“小毅听说此前你已经派出两批近五十名留学人员到德国进修了，他们都学的什么专业啊？”

    安毅谦虚地回答：“主要集中在军工。如武器弹药地改进、制造与设计。其他也有学习机械、医药和无线电等学科地人员。

    虽然只是简简单单地留。不牵涉到任何政治因素。但由于我们国家在国际上地地位实在太低多得汉斯先生地关照才得以顺利展开。听汉斯先生说这两批人表现都不错。很用功中地三人已经获得了克虏伯企业枪支制造专家地认可。进入了第二阶段地深入学习和实践计再有个半年。这批人地语言都可以过关会进入更深一级地专业学习和生产实践。如此四五年后。要是其中有那么一两个能成为我们国家武器设计和制造方面地人才。晚辈就觉得心满意足了。”

    “这么说来。你要涉足武器制造行业了？这个行当弄好了。那可是一本万利啊！”孔祥熙心里一动。立即便抓住了其中地重要信息。

    “对！不瞒前辈。我们地军械修理所已经能成功地仿制出德制花机关枪、驳壳枪和美制轻机枪了。质量和技术精度超过阎锡山将军太原厂地不少。这些仿制武器。明天到了老南昌前辈就能亲眼见到了。如果感兴趣地话还可以打几枪试试。

    要是有足够地合格原材料供应。再购进两套生产设备。晚辈敢保证在轻武器地制造与改良方面。一年之内就能超过巩县兵工厂。两年之内能超过张作霖地沈阳兵工厂。三年成为国内最大地轻武器制造厂。

    不过。由于枪支弹药地改进和制造涉及到了军事委员会兵工署、军政部等要害部门。所以晚辈如今只是进行仿制尝试和技术积累。尚未有完整地总体规划。”安毅终于放出了第一个诱惑。

    孔祥熙惊讶地转向欧耀庭：“这事承先兄知道吗？”

    “不知道，他一直没告诉小弟，不过小弟相信他能做到，在广州的时候他就以精通机械维修和改良闻名整个商界，鲁麟洋行的汉斯就是第一个发现和赏识他的人，至今他们仍在保持密切的合作。至于具体都干了些什么，小弟没有过问，自从他参加北伐之后我们就没见过面了。小弟此前一直怀疑汉斯的快速晋升与他有关，比如现在畅销全国的德国缝机，就是他在原有基础上设计改良的结果……唉！庸之兄，现在你能体会到小弟当初为何不愿让他从军了吧？这份心情，实在难以言喻啊！好在如今他平安的回来了，我悬着的心也放下不少。”

    说罢，欧耀庭频频叹气，感慨不已。

    孔祥熙的胃口被彻底吊起来了，脸上却不动声色，抿了口咖啡后微微一笑：“明天我们到了老南昌就去看看，也许无限商机就在眼前。

    前一段小弟奉介石兄之命两次前往太原，与阎百川将军联系，第二次见面时百川将军非常自豪地领着小弟参观他的太原兵工厂，当时就让小弟感触良多，从而也对武器生产的暴利有所了解。

    百川将军的工厂里面大部分工人都目不识丁，却能依靠并不先进的机器仿制出六种长短武器和两种火炮满足自身十五万常备军队的需

    ，还向周边省份和陕甘宁地区大量销售。

    据小弟推算，其武器弹药销售的利润几乎占到每年总收入的三成左右，这是很了不起的成绩。”

    欧耀庭欣然答应下来，此后孔祥熙非常感兴趣地询问安毅不少工商方面的问题和设想，三人相互交流，相互讨论知不觉时间又过去了两个多小时。

    全身心投入的欧耀庭端起喝干的咖啡杯，这才记起自己的宝贝女儿好一会儿没添加咖啡了，抬眼一看儿已经靠在沙发上沉沉睡了过去。

    欧耀庭低叹一声，脸上满是疼爱关切之色，安毅和孔祥熙也随即停止交谈望着睡梦中露出甜甜微笑美得不可方物的楚儿，心里颇为歉然，大家谈得太过投机，竟然把楚楚可怜累了一天的楚儿给遗忘了。

    欧耀庭上前轻推醒楚儿：“去睡吧好睡一觉，明天起来就精神了。

    ”

    “嗯……”

    楚儿睁开疲惫的眼睛，看不远处安毅满是怜惜的表情，不由“啊”的惊呼一声，随即看了下自己身上，没有发现不妥之处才不好意思地冲着安毅笑了笑，随即站起来告辞：“对不起睡着了，孔叔叔晚安、爸爸晚安……小毅哥、晚安！”

    “晚安！”

    安毅站起来楚儿走进自己的房间掩上房门里有一丝说不出的愧疚和疼惜。

    孔祥熙抬起手腕看了看，发现时已经很晚了也就礼貌告辞。送走孔祥熙关上房门耀庭摆摆手示意安毅坐下，叹了口气低声说道：

    “你不知道，从三天前香港登船开始，楚儿就再没有闭上过眼睛——清楚此行来南昌可以见到你，太过兴奋了，竟然睡不着觉，到了上海之后，庸之先生、汉斯先生和海因里希先生也先后登船，大家一路上谈论的主题大都是关于你的事情，这下楚儿更睡不着了，她总是静静地坐在我们身边，替我们添茶添咖啡，默默倾听，似乎要把关于你的每一个字都记到心里一样。

    船进了鄱阳湖，我以为她会累得自去睡的，没想到她更加雀跃了，衣服换了又换，老问我你会不会喜欢，看得我心疼无比……我说，楚儿无论穿什么你都喜欢、都会满意的，结果她不满意我的回答，思忖再三，最后换上那套有些紧的旧长裙。楚儿告诉我，说她与你一起去沙面吃西餐的时候就穿的这套，当时你夸她衣服很漂亮，与发型很相称……

    小毅啊，我不知道你对楚如何，但我却深知楚儿深深地爱着你，爱得我和她妈妈都非常揪心，她在香港读书的时候，每周都坚持给你写信，可每次回家我们问她有没有收到你的回信时，她都自我开解地说，你正在前线打仗，兵荒马乱的没个定处，一时可能收不到，还说没关系，只要坚持写下去，你总有一天会收到的……”

    安毅听得心如刀割，脑海里不由自主地浮现楚儿写信时满含期待的面容以及收不到回信时那失望的眼神，内心深处有一种说不出的感动。

    欧耀庭深深吸了口气，接着说道：“自从你们革命军第一次攻打南昌战败之后，我和她妈妈就时时悬着一颗心，我们特意向她隐瞒了你们的战况，不敢把刊登有你们第一军消息的报纸拿回家，因为死人太多了，我们很担心你就在那阵亡名单里面。

    可是，没想到转眼之间你便成了北伐英雄，而且打仗越来越狠，也越来越出名，我和她妈妈知道瞒不了多久了，于是就专挑一些好消息告诉她，告诉她你升少校营长了，升上校团长了，她无比自豪，比自己在学校里考第一名、比获得全港高校音乐会年度最佳演奏奖都自豪。

    随着你的名气越来越大，特别是《模范营》一书的出版，我们终于再也瞒不了她了，她一遍遍地读《模范营》，一次次地伤心流泪，哭着责怪我们欺骗她，怪我们没有把你在武昌城下差点儿送命、在奉新城头腹部中弹、在南昌战败力挽狂澜最后重伤昏死过去这些事告诉她，她哭得很伤心，从她出生到现在我从没见到过她那么伤心，接着她便病倒了，那几晚几次梦中惊叫把她妈妈吓醒，看到她妈妈进去之后，就抱着她妈妈哭个不停，说梦见你又受伤了……”

    欧耀庭擦去眼泪，吸吸鼻子稳定一下情绪，接着又说：

    “我呢，为了生意常常欧美、香港、南洋到处跑，每一天都非常担心楚儿，担心你，你知道的，我只有楚儿这么一个女儿，你明白我和她妈妈有多爱她，你也应该知道，我和她妈妈早已把你当成了我们自己的儿子看待，我们爱你，牵挂你，你的每一个成绩都让我们感到骄傲，你的每一个挫折都让我们无比心焦，她妈妈曾经不止一次恳求我出面，要我动用一切关系把你从前线拉回来，让你和楚儿结婚，生儿育女，一家人快快乐乐地生活，可是我知道自己做不到，哪怕有这种能力，也不能不顾你的感受执意把你从军队里拉回来，从你告别我的那天起，我就知道你这辈子永远也不会甘于寂寞，你的心很高，高到我深受感动，自愧形秽。

    我曾经想过，干脆让楚儿嫁给别人算了，省得她为你肝肠寸断、饱受煎熬，可是……可是要是那样，我不但对不起你，对不起楚儿，更对不起自己的良心，所以……所以我忍下来了，我天天在祈祷，为你，为楚儿，为她妈妈……希望你别怪我今晚说这么多，看着楚儿那么地爱你、思念你，我实在忍受不了心中的痛楚，只希望……希望你能对楚儿好些，我不要求你像我对她妈妈那样，只要求你让楚儿少点儿泪水，多点儿欢笑……”

    “我会的，我发誓！我保证！”

    安毅打断了欧耀庭的话，泪流满面地起身来到欧耀庭面前，郑重地点了点头，一双噙满泪水的眸子里，满是坚毅和承诺！