    外头众人像是被施了定身咒一半，片刻后，一个个的脸色皆是如同煮熟的虾子，脑袋都恨不得扎到地底下去。

    苏陪盛脑袋里面千万个画面飞奔而过，表情那是相当的精彩。

    他实在想不到，爷还有这样的时候啊。

    要知道，四爷平日里最是重规矩，就连房事，也是掐着时间，绝对不超过三刻钟。

    真没看出来，这温酒还有这个本事呢。

    看来啊，以后这后院是要变天了？

    苏陪盛暗自琢磨，这位温酒姑娘是个歹毒心肠。

    手上的人命官司数都数不清，若非是德妃娘娘送来的人，她死的可不止一次了。

    苏陪盛从前看不惯，但因为是同僚，又是同年被分到主子身边的，身份平齐，便是井水不犯河水，懒得管她的糟心事儿。

    如今看来，倒是可以寻个机会缓和下关系。

    有苏陪盛想法的何止是一人呢？能在四爷跟前伺候的，都是人精。

    于是，当温酒心虚的从屋子里头走出来的时候，迎接她的是一张又一张善意微笑的脸。

    温酒正在琢磨逃跑路线，山楂便到了进前来。

    “姑娘，您看这个贱蹄子该如何处置？”

    右侧，一个小丫头被太监压着跪在地上，涕泪横流。

    温酒像那个女孩儿看过去，愣了下：“你是…书晴？”

    这不是书里面的女主吗？

    温酒记得清楚，书中女主常常穿着淡粉色宫装，鼻尖一颗朱砂痣。

    “姐姐，求求你饶了书晴吧，书晴真的没有偷您的玉…姐姐…”书晴猛的磕头。

    山楂眼睛一眯：“姐姐的玉不见了，只有你在跟前伺候过，不是你还能有谁？难不成姐姐会冤枉了你？”

    山楂又瞧了一眼旁边的太监：“愣着做什么？快将这糟心的东西带下去，咱们府上可不能留这样眼皮子浅的人，拔了舌头发卖掉。”

    话说完，又对着温酒使了个眼色。

    温酒一愣，又看了一眼周围人的表情。

    有的人不忍心地别过脸去，有的人感怒不敢言的样子，也有的人谄媚讨好的看着自己。

    搜索了一下原主的记忆，温酒明白了。

    这一出是原主自导自演的，是因书晴的容貌对原主产生了威胁，便想除掉。

    根据原书发展，自己会被四爷掐死，而书晴会被四爷宠幸，开启后宫争宠之路。

    只是现在，四爷被自己敲晕了。

    书晴失去了侍寝机会，反而落到了自己手里。

    分析了一下自己目前的状况，书晴肯定是被得罪透了，未来的她是太后，防止她伺机报复，现在除掉是最有利的。

    只是…

    “山楂，放了她吧，我的玉佩找到了。”

    温酒自知自己不是什么好人，但是，推人入地狱的事，也不愿意做。

    再者，原书女主会死吗？

    温酒觉得，还是不要伤害她，变相保护自己这个炮灰吧。

    山楂微微拧眉，询问似的看了温酒一眼。

    见温酒点了头，她这才说：“好了，如此就放开她吧。”

    书晴本以为必死无疑，此刻就这样被放了，她一时间有些回不过神。

    温酒这个人，大家都知道，落到她的手里，想要活命微乎其微。

    未曾想，她真的放过了自己。

    “谢过姐姐，谢过姐姐。”

    温酒将她扶起来，拍了拍她的肩膀：“回去收拾收拾吧，不管你信还是不信，我对你没有恶意。”

    她也不容易，身在后宫，被人暗害不是一次两次了。

    落胎，误会，背叛，仿佛是每一个宫斗女主要面临的事情。

    温酒看了书，知道女主的苦楚，对她讨厌不起来。

    书晴愣住了，女人都是敏感的，她察觉到了来自于温酒的善意。

    可是为什么？

    看了一眼那漂亮的令人害怕的脸，书晴拧起眉头，被小丫头扶着往回走的时候都没回过神来。

    身边众人也懵，像看什么稀罕物件似的看着温酒。

    她这是吃错药了？

    竟然真的放过了书晴？

    要知道，温酒看书晴不顺眼可不是一天两天了。

    温酒被人看得有些不自在。

    原主狠辣些，但也挺惨的。

    她给女主送上侍寝机会，给女主送上美貌金手指，再然后被剖尸荒野…

    这个恶毒丫头，幼年被送到四爷跟前。

    所有人都告诉她，爬上四爷的床就是人上人了。

    那位四爷，也满足了她对于夫君所有的幻想。

    因为早于后院女人接触四爷，她便生出了一股子在这个时代看来不应该存在的占有欲。

    所有恶毒的事情，都是争风吃醋。

    女孩啊，为了男人面目全非…温酒心情复杂地不知怎么样来形容她。

    “姑娘，奴才让人送您去好好歇歇？”苏陪盛将刚刚的事情看在眼里，笑呵呵地说。

    “不用麻烦了。”温酒勾起了笑：“爷累了，说要好好的睡一觉。”

    苏陪盛看了看屋子里头，又看了看温酒，忍不住竖起了大拇指：“姑娘，您乃是女中豪杰。”

    话说，从前都是爷吩咐女眷好生歇息的，如今，歇息的人竟然是爷。

    这女人，不简单。

    苏陪盛才不觉得是四爷身子有问题，他们贝勒爷身高八尺，骑马射箭样样皆是人中翘楚，如今累成这样，绝对是这女子的能耐啊。

    苏陪盛暗自纳闷，一起同僚了十年，以前怎么就没发现此女有过人之处呢？

    温酒看了一眼苏培盛，忽而对他招招手：“我同你说两句贴心话。”

    苏陪盛正愁没有亲近的机会呢，忙不迭的凑过来：“您说。”

    温酒小声道：“爷刚刚说，让你找一个最最安静的地方给我住，离这里越远越好。”

    苏陪盛不解：“这是何故?爷偏爱姑娘几分，怎会让您住的这般远？”

    温酒一噎，面色平静且从容地说：“这个，只可意会不可言传。

    公公这般聪明，想来一定会明白的。”

    苏陪盛皱眉思索一会儿，忽然眼睛一亮：“我晓得啦！爷这是怕后院的众人因嫉妒伤害姑娘？”

    温酒楞了下，又眨巴两下眼睛，小手一拍：“对，就是这样，公公可真聪明。”

    苏陪盛不好意思的摸了摸脑袋：“姑娘过奖了，奴才这是小聪明，怎么能比的上姑娘？”

    温酒豪爽的拍苏陪盛肩膀：“叫什么姑娘，太生分了，你虚长我几岁，我叫你声哥哥，你喊我句妹妹，以后，咱们兄妹要相互照拂。”

    苏陪盛吓一跳，猛地摇头：“不敢不敢，你我身份不同，怎可...”

    温酒：“不许推辞！你可是看不起我这个妹妹？”

    苏陪盛：“自然不是，只是你我...”

    温酒：“不是就好，就这么说定了。”

    苏陪盛有些忐忑的喊了声“妹妹”心中甚是欢喜，难得啊，贝勒爷喜欢的人竟然没一丁点架子，也不嫌弃他。

    温酒心情也不错，那位心狠手辣的四爷醒过来，十有八九要翻脸的。被掐死一点都不意外。

    苏陪盛是个人物，谁不知道他是宫斗活到最后一集的选手？认了哥哥不亏！

    接着，她又对着苏陪盛叮嘱：“哥哥，妹妹我得叮嘱你一句，今日我同四爷的房中事，可是万万不能让人知晓的，你知道的，男人，都是要面子的...”

    苏陪盛忙不迭的点头：“妹妹放心，我懂。”而后拍了拍胸脯。

    那模样，温酒都信他懂了。

    恼羞成怒的男人很可怕，何况是本就心狠手辣的那位爷？

    掐死自己时候，四爷眼睛都不带眨一下的。

    温酒现在就指望躲远点，想不起她来最好。

    要是想起来…

    不行，她还是要看看逃跑路线。

    新上认的兄妹两个讨论了许久，最后温酒定了一个府上最西北角的清凉阁。

    这地方好，去一趟要横跨大半个府，与府外只有两墙之隔。

