    面对江日胜的疚心疾首，武山英一并没有怪罪，就算是喜欢讥讽江日胜的寺田清藏，也没有开口。

    毕竟，寺田清藏也经常去鲁兴宾馆，认识肖希泉也好几年，作为一个资深的反共专家，他一直没察觉到肖希泉的身份，自己也有些惭愧

    武山英一安慰道：“这件事不能怪你，肖希泉隐藏得太好了，我们都没有发现。”

    寺田清藏恨恨地说：“如果说要有人负责的话，我倒觉得村上直枝的责任最大。他发展肖希泉当情报员，反而给肖希泉提供了不少情报，真是该死。”

    他们被肖希泉的伪装迷惑，都还说得过去。但村上直枝发展肖希泉当他的内线，却没有做好甄别工作，实在说不过去。

    江日胜摇了摇头：“那也不能怪村上君，严格来说，他也是受害者。”

    这件事，江日胜确实很自责。肖希泉走到今天这一步，他有很大的责任。自己整天与肖希泉朝夕相处，竟然没发现他成了村上直枝的情报员，实在不应该。

    卢瑞琦与肖雅倩接头被日本人发现，郭同震情报组完全暴露后，他也没有意识到鲁兴宾馆出了问题。一直觉得有苏志梅和肖雅倩在鲁兴宾馆，这里就像铜墙铁壁似的，怎么可能被特务潜伏进来呢。

    武山英一嗤之以鼻地说：“他算什么受害者？”

    村上直枝无形之中，成了共产党的保护伞。这件事，如果上面追究下来，村上直枝搞不好会上军法会议。

    武山英一突然问：“江桑，你们鲁兴宾馆每天都要买鲜果吧？”

    江日胜问：“鲜果？这我还真不太清楚，有什么问题吗？”

    鲁兴宾馆是个综合性的生意体，每天当然会买鲜果。寺田清藏主动问起，肯定是有什么问题，甚至是跟中共有关，他马上警惕起来了。

    寺田清藏冷冷地说：“今天早上，我们在南门抓到了一个送鲜果的，他的果子里面夹着共产党的宣传品。还让泉城的反日分子去南部山区参观访问。”

    江日胜惊讶地说：“他们刚拿下西营，这么快就开始宣传了？”

    寺田清藏解释道：“这只能说，这条地下的运输线路一直存在。”

    有些事情，跟别人提一句就行，但对江日胜，就必须不厌其烦地解释。西营刚被共产党占据，他们当然不能组织人进城送宣传口，只有泰山地委，或者泉城工委，才会早早建立这样的情报渠道。

    江日胜问：“抓到人了吗？”

    寺田清藏说道：“在关卡上，他能跑得掉吗？正在审，估计不是共产党，而是被共产党利用的老百姓。”

    有坚定信仰的共产党员，与同情抗日的人民群众，寺田清藏还是分得清的。老百姓稍一用刑就哇哇大叫，甚至眼泪鼻涕都来了。而共产党呢？就算砍了他们的头，眉头也不带皱一下的。

    江日胜叹息着说：“可惜了。”

    寺田清藏脸上露出狰狞，冷声说道：“虽然是老百姓，但也要让这些人知道，敢给共产党做事，就是死路一条。”

    江日胜微笑着说：“寺田君何必跟一个小老百姓怄气呢？这种事交给我就可以了。”

    寺田清藏说道：“送到琵琶山喂狗。”

    江日胜随口说道：“没问题。”

    他之前建立起来的信誉，令他在日本人面前说话很有分量。哪怕是随口一句话，武山英一和寺田清藏也都不会怀疑。

    武山英一提醒道：“另外，肖希泉也早点处理掉算了。”

    为了保护孙兴富，让共产党死了营救肖希泉的心，早点处理肖希泉很有必要。

    江日胜正要说话，武山英一桌上的电话突然响了起来。他抓起来一听，都没说话就挂断了电话。

    武山英一看了江日胜一眼，说道：“是村上直枝，他想知道肖希泉案子的进展。”

    村上直枝很快过来，看过肖希泉的“口供”后，他久久没有说话。根据肖希泉的“供述”，他在日本人占领泉城前，就秘密加入了共产党。江日胜盘下鲁兴宾馆后，他借机留在鲁兴宾馆，潜伏在江日胜身边。

    鲁兴宾馆每天都有特务，肖希泉对所有人都笑脸相迎，跟每个人都相处融洽。他是鲁兴宾馆的副经理，很多人说话都没防备他，结果肖希泉获取了很多情报。

    甚至，他还借职务之便，在鲁兴宾馆掩护过共产党的干部。

    之后，村上直枝想让他卧底鲁兴宾馆，肖希泉求之不得，一口便答应下来，成为一个双面间谍。

    武山英一说道：“村上君，你想利用肖希泉，结果却被肖希泉利用了。他的供词里说得很清楚，你向他透露过非常多的机密。”

    肖希泉与村上直枝的这段经历，都是肖希泉的真实供述，江日胜根据他的供述，再进行了艺术加工。

    肖希泉记忆力不错，村上直枝说过的每一句话，他基本上都记得。有些话对肖希泉来说没用，但听在江日胜耳中，却成了情报。

    还有，肖希泉为了取悦村上直枝，把鲁兴宾馆的利润转赠给村上直枝，供他在外面包养女人，这也是村上直枝的罪状之一。

    当然，从鲁兴宾馆拿钱，武山英一并不会怪他。作为一名日本人，到江日胜的鲁兴宾馆拿钱，那是看得起江日胜。以江日胜的性格，也不会怪村上直枝，甚至他会欢迎任何日本人去鲁兴宾馆领钱。

    武山英一经过几年的试探，发现江日胜有一个很好的优点，江日胜的一切，随时可以交给大日本帝国，这是殊为难得的。

    村上直枝朝武山英一鞠了一躬，用日语说道：“武山君，我想亲自处决这个可恶的共产党！”

    肖希泉的共产党经历他并不清楚，但肖希泉潜伏在他身边，借他的信任掩护中共的身份，他已经很明白了。

    武山英一不置可否地说：“这个你得问江日胜，现在肖希泉由他负责。”

    村上直枝朝江日胜也鞠了一躬，诚恳地说道：“江桑，拜托了。”

    江日胜马上说道：“这种小事，原本我可以代劳，既然是村上要求，我自然无异议。”

