    莫拉格星！

    飞船跃过三颗天然卫星，进入了这颗文明被毁的遗迹星球，破败荒凉、遍地废墟，糟糕的生态环境不适合作为生存土壤，让任何妄图殖民此地的星际文明望而却步。

    据不可靠消息，莫拉格星从超级文明变成史前遗迹，星球表面的智慧生物一夜丧命，和滥用力量宝石有关。

    来莫拉格星的路上，罗素琢磨着会不会遇到12年的轮回者，运气好的话，或许能触发两次抽奖，顺便欣赏一下沙雕名。

    可转念一想，可能性基本为零。

    女超人三女离开，主神提示任务已经结束，如果12年的轮回者还活着，后期寻找到宝石帮助灭霸翻盘，主神岂不是自相矛盾？

    所以12年时间线的轮回者，选择复仇者阵营的，躺赢回到了主神空间，选择黑暗教团的，已经被主神判定任务失败抹杀了。

    一群渣渣，死都不知道怎么死，还想来莫拉格星吃屁，做梦去吧！

    罗素心头得意，可深入一想，如果这些轮回者已经死了，又是谁告诉灭霸情报，引导他去2023年？

    似乎出现了时间旅行的饽论，举个经典例子，就是外祖母饽论。

    罗素一个头两个大，古一法师说得很对，在过去和未来之间穿梭，果然是一件非常危险的事情。

    他微微摇头，想起曾对女超人说过的话，‘我穿梭的过去，是我的未来，而不是我的过去’。

    以相对论为基础，视时间只能朝着一个方向流动，也就是时间的单向性，这样就可以避免多历史那一套了。

    罗素一脸茫然：“不过，相对论的方程里，似乎没有规定时间是单向的……所以，我的任务没有结束，是因为时间线太多了？”

    那该怎么解决，回到过去干掉自己？

    百思不得骑姐，罗素决定先放着再看看，如果四颗宝石全部出手，还没完成任务，就去一趟2014年，另外两颗宝石来源的时间点，说不定问题出在那里。

    他驾驶飞船降落，轻车熟路来到了神庙，就跟刷副本一样，次数多了，闭着眼睛都知道下一步该怎么走。

    “咦，这里怎么有个大洞，难道还有其他人……”

    本应摆放力量宝石的石室，不知被什么人暴力破坏，墙体上出现一个大洞，地面犁出长长的沟壑，一直延伸到远方。

    罗素眨了眨眼，半晌过后点头称赞：“好洞！拳锋浩然正气，望之宁直不屈，打出这一拳的人肯定很牛哔！”

    突然想起来是他自己打的，能不牛哔吗！

    轰轰轰————

    就在罗素准备取下力量宝石，将其放回原位的时候，呼啸的风声从洞外传来，黑色阴影从天而降。

    看动静就知道，一艘宇宙飞船降临了莫拉格星，而且体积还不小。

    罗素停下手头的动作，皱眉朝洞外走了出去，宝石还没放下就有人来寻找，速度未免太快了一点。

    “难道真有轮回者还活着？”

    罗素疑惑不已，抬头看向天空，一张嘴巴张得老大：“圣殿II号，叒是灭霸，第三个了！”

    看了眼无限手套上的力量宝石，罗素有点后悔，早知道在莫拉格星会遇到灭霸，就把其他三颗宝石带着了。

    世上没有后悔药，好在问题并不严重，一个灭霸而已，再杀一次又有何难。

    背后光翼张开，罗素振翅飞向高空，在飞船预警系统察觉之前，降落在了圣殿II号舰体上。

    力量宝石紫光充盈，罗素握拳蓄力三秒，对着脚下猛地轰了过去。

    一声轰鸣巨响，漆黑的舰体顿时裂纹遍布，一圈圈紫色的气流翻滚，以罗素为中心向外喷涌，气势席卷而起，空气中的压力暴增数倍。

    恐怖的冲击波膨胀炸开，从高空俯视，可以看到紫色的光晕不断扩大，最后竟是掀起了漫无边际的紫色飓风。

    一时间，闪电环绕的阴云被驱散，莫拉格星地下水源停止喷涌，阳光洒落这片区域，隔绝出一片净土。

    专心使用一颗宝石，引导出的力量反倒变强了！

    罗素只觉没处说理，源源不断将宝石的力量注入圣殿II号，使得整个舰体跟着震动起来。

    撕裂的紫色缝隙蔓延舰体外表，裂缝处向外放射微微毫光，眨眼过后，圣殿II号被紫色光芒环绕，在咔嚓的脆响中撕裂，开始分崩离析。

    分离的舰体无法抵御狂暴的紫色的能量，一边融化蒸发，一边坠落地面。

    轰隆隆！！

    圣殿II号的残骸坠落，罗素松开握拳的左手，居高临下扫视，寻找幸存者。

    很快，他就发现了两个狼狈的身影，紫色光头是灭霸，一身乞丐装，拄着拐杖的是亡刃将军。

    灭霸身板硬朗，群攻技能杀不死他很正常，亡刃将军活下来，应该是因为那把寄宿了灵魂的绝世之刃。

    罗素面露冷色，振翅从天空飞下，眨眼的功夫便杀到二人身前。

    亡刃将军察觉到浓重杀机，猛然警醒做出防御姿势，眼前一只金色的拳头飞速放大，罡风扫过，如同刀子般割破了他的脸颊。

    不能硬接！

    亡刃将军大脑飞速运转，还没等他做出什么动作，罗素积蓄恐怖力量的一拳就砸中了绝世之刃。

    咔嚓！

    绝世之刃应声断成两截，亡刃将军只看到一对光翼从身旁掠过，连敌人是谁都不知道，便稀里糊涂倒下，身躯化作灰烬消失。

    锵！

    解决亡刃将军，罗素余势不止冲至灭霸身前，一拳砸碎双刃阔刀，将其远远击飞了出去。

    轰！轰！轰————

    紫色光柱从罗素拳锋挥出，正中在灭霸身上，伴随着地面剧烈的震动，碎石水雾冲天而起。

    等到尘埃落定，大片地面被炸得面目全非，入眼是龟裂的地缝，喷涌而出的水花迅速淹没了焦黑大坑。

    灭霸满身是伤从水坑里爬了出来，视线定格在罗素身上，看清无限手套上的力量宝石，瞳孔猛地缩了一下。

    “你是谁？”

    “你不用知道我是谁，你只要知道，你不是第一次死在我手里就行了。”罗素的黑雾面庞上，露出了邪恶的狰狞笑容。

    “哼，就算你不说，我也知道……”灭霸踉跄着站起身，意味深长道：“时间的旅行者，没想到在这个时间点会遇到你。”

    “你说什么！？”

    罗素惊讶出声，但让他惊讶地还在后面，灭霸伸手在手腕上一点，一件带有头盔的战衣将他全身包裹，整个人嗖的一下消失了。

    这一幕让罗素想到了复仇者，史塔克几人穿梭时间时，用的就是这套装备。

    “夭寿了！灭霸穿梭时间寻找宝石，他……他成了时间线的主角？”

    罗素整个人看傻，作为一个BOSS，不好好送人头，居然学复仇者那一套，这是要逆天吗？

    嗡嗡嗡！！

    空气震动，又是一艘圣殿II号降临在莫拉格星。没有万炮齐名，战舰打牵引通道，成片成片的蓝色光幕落下，在罗素正前方投下了密集的身影。

    罗素满脸呆滞看着这一切，因为太过震惊，大脑一片空白，忘记了先手攻击。

    金色的铠甲、紫色的光头+大下巴、清一水的双刃阔刀，放眼望去，满屏都是灭霸！

    ∑(O_O；)

    卧槽！

    我是谁，我在哪，我这是进了紫薯窝了吗？