    “杨芸！你怎么还在这里？！”

    李思璇抬眼看到杨芸，顿时俏脸涨红，娇斥不已！

    对于这个杨芸，李思璇真的是忍耐到了极限！

    之前因为父亲心中顾虑的关系，李思璇始终是对这个杨芸礼让三分的，可是今天杨芸的所作所为已经是触及到了李思璇的承受底线！

    这个女人险些亲手杀了李云城啊！

    就连李云城都跟这个女人彻底翻脸了，没想到，这个女人竟然还厚着脸皮不走，还跑来了叶莹莹的病房！

    这是来做什么的？

    必然是来找叶皓辰麻烦的啊！

    叶皓辰可是李云城的救命恩人，以后李云城能否痊愈，可都是要靠叶皓辰了！

    这一切怎能不让李思璇羞恼呢！

    “啊……那个，思璇，我没事，就是过来看看叶医生，呵呵，我先走了！”

    杨芸生怕自己做的事情露馅，对着李思璇打了一个哈哈，这就要直接闪人。

    旁边的李虎已经是吓得全身冒冷汗了，李思璇竟然真的来了！

    李思璇的影响力跟知名度在清北是不亚于一个明星的啊！

    李虎自然是认识李思璇这张脸了！

    只是李虎还没有想到自己要迎接李思璇怎么样的打击，身边杨芸就要跑路。

    李虎怎么可能让杨芸跑路呢？

    情急之下，一把抓住杨芸的头发，硬生生地拉扯了过来：“臭婊子，还想跑？！”

    “哎呀，疼疼啊……虎哥，有事咱们出去说，走，赶紧走！”

    杨芸的嘴里一边叫疼，一边是对着李虎不断地使眼色！

    李虎也是惊醒过来！

    对啊，这时候最应该做的就是跑路啊！

    可不等李虎反应过来，李思璇已经是对着身边四个保镖一个摆手。

    四个人当下窜了过去，直接将李虎几人围拢了起来。

    “你是什么人？”

    李思璇冷声质问。

    李虎全身一个哆嗦，这时候是想跑都不可能了！

    “那个……李小姐，这都是误会啊，是这个贱人带我过来的，对了，这个贱人还说是你的后妈，说是你李家的钱都是她儿子的，所以，你给叶皓辰的一百万也是她的，她要我过来把钱要回去，哦，这个贱人欠我钱啊！这都是误会！”

    李虎解释不断，可是因为太过紧张了，组织语言的能力都差点丧失了，结结巴巴，前言不搭后语的！

    可李思璇还是听明白了！

    更是羞恼至极的怒瞪杨芸：“杨芸，你厚颜无耻！这种事情你也做得出来！”

    “我，我也没有说错啊！你叫什么叫！我给李云城生了一个儿子，我早晚是要进入李家的，到时候我就是你后妈！”

    杨芸也是红着脸嘶吼了起来！

    “你……”

    “吵够了没有？”不等李思璇再次开口，叶皓辰森寒的声音响彻每个人的耳边！

    众人竟然都是忍不住哆嗦了一下！

    李思璇更是赶忙上前：“叶医生，真的对不起，你没事吧？他们没有对你动手吧？”

    叶皓辰眼眸之中的杀意收敛了起来，但还是森寒无比，就这么盯着李思璇！

    李思璇顿时就被叶皓辰眼眸之中的寒意吓了一跳，下意识的后退了一步。

    “这个人叫李虎，是害死我父母的凶手之一，我现在有事问他，麻烦李小姐把旁边这个叫杨芸的女人还有其他人带出去！”

    叶皓辰嘱咐一声。

    李思璇闻言不由美眸圆睁：“害死你父母……好，我这就把人带出去！”

    说罢，李思璇一个摆手。

    几个保镖利落动手。

    李虎身边的小弟根本就没有反应过来的机会就已经是被打晕了过去！

    随后几人一手拖着一个人，就好像拎着死狗一般将人丢了出去！

    杨芸见到这一幕，顿时吓得全身哆嗦了起来：“不用动手，我，我自己走！”

    李思璇强忍怒火，带着杨芸走到病房门口，忍不住回头瞪了有些懵逼的李虎一眼！

    “我不管你是谁，叶医生今天就算是断了一根头发，我都不会让你见到明天的太阳！”

    砰！

    病房门关上。

    李虎全身一软，转身就对着叶皓辰跪了下去！

    噗通！

    “叶少，饶命啊，叶少，我知道错了我……”

    啪！

    叶皓辰不等李虎的求饶话音落定，蕴含真气的一巴掌就抽了上去！

    李虎整个人竟然是直接飞了起来，重重的撞击在了旁边的桌子上！

    桌子应声炸裂开来。

    叶皓辰的面色淡漠一片，这一巴掌算是将之前被这些人险些揍死的仇报了！

    “哥……”

    身后帘子里面传出来了叶莹莹颤巍巍的声音。

    叶皓辰脚步停顿了一下，沉声道：“听话！”

    “嗯。”叶莹莹乖巧的应了一声。

    而那边从碎裂桌子残骸爬起来的李虎已经是口吐鲜血了，惊恐至极的看着走过来的叶皓轩。

    那眼神简直就是见鬼了一般！

    叶皓辰怎么会变得这么厉害？！

    那为什么昨天还被他们差点给揍死呢？！

    原本李虎还想着，如果叶皓辰真的要跟他玩儿命的话，他逼不得已也可以挟持叶皓辰当人质的。

    到时候就算是李思璇再怎么有钱有势，也是不敢轻举妄动的。

    可是现在看来，他的想法简直就是好傻好天真！

    叶皓辰刚才的一巴掌再用点力，他就死定了！

    “说，当初合伙欺骗我爸妈的人是谁？他们为什么要逼死我爸妈？”

    叶皓辰冷声质问，声音如同九幽地狱之中传出来一般。

    李虎全身一个哆嗦，惊恐的连连摇头：“不，我不知道啊，我只是负责放钱收账的啊，你们家的产业也没有落到我的手里啊，我就是下面的一个小喽啰，喝不了多少汤的啊！”

    “这么说，你是想死？”

    叶皓辰再次逼近。

    李虎彻底崩溃，惊骇叫道：“我说，我说……”

    他艰难地吞咽了一口血水，这才结结巴巴地说道：“我只知道是江北省会那边来的人，他们是专业做局骗商人的，江湖上的说法就是大老千，我不知道他们叫什么名字，让我收账的也是龙爷，你爸妈那笔帐是从龙爷手里出去的啊！”

    叶皓辰的怒火仍旧升腾不断。

    “老千？做局！是什么人让他们这么干的？还有，你口中的龙爷，是谁？！”

