    解决了细佬欠钱的事儿，石玉凤这才又看见跟着石志坚一起进屋的跛豪。

    石玉凤没想到跛豪这个和自己不对路的死瘸子不但没有走，还要留在这里吃饭。

    “这人到底多大岁数？一点都不懂得人情世故！”石玉凤瞟了一眼正在打量房间布局一脸嫌弃模样的跛豪。

    跛豪还在扬着拐杖指指这个，戳戳那个，嘴里道：“阿坚，这柜子可该换了！你看看，都脱漆了！”

    “阿坚，这八仙桌也该换了！你看看，这桌子腿儿都不齐了！”

    “你这茶瓶也该换了！现在边个还用这种铁皮瓶？都用压力壶啦！一按一压那水就哗哗地流！”

    石玉凤眼看跛豪在自己家嫌弃这嫌弃那，再也忍不住叉腰冲他吼道：“死瘸子！是不是让我细佬把我也给换了？！我是瘸的嘛，冇用的！”

    跛豪吓了一跳，咳嗽一声：“我又没讲！你多心了！”说完忙拄着拐杖朝旁边跑去，嘴里道，“阿坚，我去看看风景先！”

    “看个毛线！那边是厕所！”石玉凤道。

    “哦，我正好要上厕所！”跛豪忙推开厕所门躲了进去，然后靠在门后，咬牙切齿地说：“你是阿坚老姐，我忍了！还有，我一定要以德服人！”

    ……

    石玉凤是典型的刀子嘴豆腐心，嘴上把跛豪骂得狗血淋头，做完饭的时候还是拿出最好手艺，让木瓜买了最好的菜，一顿操作猛如虎，就捯饬出了一大桌子的美味佳肴。

    在老姐石玉凤做菜时候，石志坚也没闲着，直接打电话过去咨询香港洛克菲勒慈善基金会事宜，询问想要捐助需要找谁进行洽谈。

    那边在收到石志坚的问询后，一开始以为只不过是小额捐助，当听清楚对方要捐献一栋别墅，并且价值三百万的时候，直接吓了一跳，忙在电话中说：“不好意思，石先生！您捐献的物资太大，我做不了主！这样，我帮您联系我们这边慈善基金会的理事长，让他帮您处理此事可好？”

    石志坚看了看腕表就说：“现在时间太晚，不如这样，你等会儿把他的电话和联系方式给我，我明天直接过去找他！”

    “好的！我先帮您查一查！祝您晚上愉快！”慈善基金会的人很有礼貌地挂断了电话。

    这时恰好老姐石玉凤把饭菜做好，就招呼石志坚赶快吃饭。

    饭菜那么多，石志坚一家人是吃不完的，就算加上跛豪也是太多，于是就把大威和细威两人也叫了上来。

    众人围成一大桌子，石玉凤是主人又是石志坚老姐，按道理这里她最大。

    不过她和跛豪不对路，两人甚至都没啥眼神交流。

    无奈，石志坚只好先代替老姐对大家讲了一些场面话，随即就取出自己珍藏的洋酒人头马XO帮桌上的众人倒酒。

    跛豪规规矩矩和石志坚碰了一下杯，瞥一眼挨着石志坚吃饭的石玉凤，显得很有礼貌。

    石志坚又给大威和细威两人敬酒，两人对石志坚的敬酒有些紧张兮兮，一杯酒还洒了几滴。

    ……

    须臾，酒过三巡，菜过五味。

    “阿坚，多谢了！这饭菜味道不错！”跛豪打了一个饱嗝，拍拍肚皮道。“好久没吃过家常菜了！你不知的，我这几年的日子都是在大酒店度过！就算在家也是请的酒店厨师！他们做出来的饭菜一开始吃还挺新鲜，吃多了都是一个味儿！什么味精鸡精调料给你狂放!”

    石志坚笑了笑：“这你可不要谢我，要谢我阿姐才对！这一桌子菜都是她做的！”

    “呃，是吗？”跛豪一脸尴尬地看看石玉凤。

    石玉凤装作没听见，拿着筷子夹菜。

    跛豪不好意思多说，就端起茶杯想要饮茶。

    石玉凤突然发飙：“怎么，哑巴了？一听这菜是我做的就连一句感谢都冇？”

    跛豪先是一怔，然后一怒，马上又记起来要“以德服人”，正准备和石玉凤讲道理的时候，叮铃铃！电话响了。

    蹲在门口吃饭的小保姆木瓜见有电话打来，忙放下捧着的饭碗跑过去接电话。

    跛豪则问石志坚道：“是不是那乜鬼慈善基金打来的？”

    话音落地，小保姆木瓜就拿起电话对石志坚说：“少爷，您的电话！”

    石志坚擦了擦嘴，起身走过去接过电话，“你好，我是石志坚！”

    果然，电话那头是慈善基金会打来的，对方告知了那位理事长大人的电话号码，然后又对石志坚做了一番感谢，感谢他对慈善事业的大力支持。

    石志坚记下电话号码，看了看感觉这号码好像有些眼熟，于是就拨通号码打了过去。

    跛豪也凑到跟前，想要了解这位理事长是何方神圣。

    嘟嘟嘟！

    电话响了三声长音。

    正当石志坚以为饭点时刻没人接电话的时候，电话接通了！

    一个熟悉的稍微有那么一点阴阳怪气的声音道：“你好，这里是戴府！我是师爷苏！”

    石志坚差点把电话扔掉，师爷苏？戴府？难不成那个理事长是戴凤年？！

    跛豪在一旁也听得清楚，诧异地看着石志坚：“不好了！大水冲了龙王庙，一家人不认识一家人！”

    紧接着跛豪一脸八卦地说道：“听说你和戴凤妮那丫头有一腿，戴凤年岂不是你大舅子？你大舅子是慈善基金理事长，阿坚，这次你可发达了！”

    石志坚眉头大皱，“发达个鬼呀！边个不知我和他是死对头？！”

    ……

    翌日，戴府。

    师爷苏一大早起得很早，并且把自己经常穿的那件马褂换下，再次穿上自己的西装战袍。

    自从他伺候的大小姐戴凤妮去了宝岛之后，师爷苏就成了大少爷戴凤年的御用跟班，其地位当然也水涨船高，目前在戴家来说完全可以横着走！

    相比那些伺候戴大小姐的艰苦岁月，动不动挨大小姐的耳光，跟大少爷做事简直像是上了天堂。

    戴凤年是斯文人，就算生气骂人用的也是英格力士，再大不了就是“我顶你个肺”！

    至少，戴凤年从不打师爷苏。

    以至于偶尔师爷苏还有些怀念被大小姐戴凤妮抽耳光的欢快日子。

    此刻，师爷苏对着梳妆镜龇牙咧嘴，摸摸脸颊，就感觉脸颊痒痒的，有些欠抽了！

    这时女佣阿玲在外面叫他：“师爷苏，食饭了！”

    师爷苏没好气地说了句：“等一下！大少爷昨晚工作很晚，还没起来！对了，大少爷的西装洗了没有？千万不要水洗，要干洗！那可是阿玛尼的！还有啊，把我的公文包准备好，等会儿我要陪少爷出去！”

    女佣阿玲在外面撇了撇嘴，低声骂道：“该死的师爷苏！扑街的师爷苏！当真以为自己飞上枝头变凤凰？还不是少爷看你听话，他身边又无人可用，这才用你！”

    自从戴凤年被石志坚在商场上击败，差点把戴氏集团搞破产之后，这几年戴凤年都在修生养息，慢慢恢复元气。

    为此，戴凤年一口气裁员很多人，又把自己身边的人换了一大批。

    师爷苏是戴家老人，又是自己妹妹戴凤妮一直使唤惯的，当然不在裁员之列。

    戴凤年把师爷苏调到自己身边，没想到这家伙用着还挺顺手，无论戴凤年想要做什么，他一定能心领神会，并且抢先一步帮戴凤年把事情办好。

    于是，戴凤年慢慢地就把师爷苏当成了心腹手下来使用。

    师爷苏本人其实现在也“薄有资产”，准确地说他暗地里投资嘉禾的那些债券这几年赚了不钱，七万块已经翻了一倍多，现在的师爷苏也是身家超过十万块的“万元户”了！

    师爷苏原本对女佣阿玲还有那么一点点好感，觉得阿玲和自己身份一样，都是戴家下人，阿玲长得也还行，有屁股有胸。

    师爷苏还曾经主动对阿玲表白过，“阿玲，我想睡你！”可结果却被阿玲给无情地拒绝，以至于师爷苏心灰意冷。

    现在，师爷苏身份不一样，反过来再也看不上阿玲，觉得阿玲一个月工资才几百块，配不上自己这个“万元户”。还有阿玲只是下人，自己却是戴大少的心腹，这等级也不一样，乌鸦又岂能配凤凰？！

    师爷苏对着镜子用牙签把牙缝内昨夜塞了的韭菜剔掉，吧嗒吧嗒嘴巴，觉得一切都是那么完美——镜子中的自己西装笔挺，留着中分头，尤其嘴唇上那两撇鼠须更是充满了饱读诗书的韵味！

    当然，师爷苏今天打扮这么“靓仔”可不是给女佣阿玲看的，而是为了给那个扑街石志坚一个下马威！

    师爷苏也是昨天晚上才知道，石志坚这个扑街竟然想要通过洛克菲勒慈善基金会来做慈善，巧不巧大少爷戴凤年竟然是洛克菲勒慈善公司驻扎香港的理事长！负责大规模的慈善业务！

    按道理来说，捐钱这种事儿慈善机构那是求之不得，但洛克菲勒慈善基金却不一样，审查很严，尤其针对捐献物资和资金的来源问题会刨根问底，直到搞清楚来路之后才允许填报捐助表格，列入捐献栏目。

    如果是石志坚单纯捐献自己的财务也就罢了，可偏偏通过石志坚知道那栋别墅竟然是跛豪的，石志坚是代替他捐献！

    这里就有问题了！

    跛豪是什么人，不但戴凤年知道，师爷苏知道，就连码头那些烂仔，扑街仔和小混子也都知道！

    黑道大佬！

    义群掌舵人！

    靠开字花档起家，总之浑身都是黑的!

    这样人的财物能干净得了？

    当然要靠他们伟大的戴凤年戴理事长来把把关了！

    而他师爷苏作为戴凤年的心腹手下，就更有责任和义务给那姓石的一个下马威看看，让他知道戴家人也不是好欺负的！

    想到这里，师爷苏就一脸得意，用手抿了抿自己的两撇鼠须，喉咙里积攒一口浓痰，侧脸扭头，啊呸！吐出来！

    可惜吐的时候方位有些偏差，那口浓痰吐到了他西装衣袖上！

    师爷苏楞了一下，然后皱着眉头用手把那黏糊糊白糊糊的浓痰从衣袖上刮下来，正准备跑去厕所洗手，外面阿玲在喊道：“师爷苏，有客人来了！他说他姓石！”

    “石扑街来了？”师爷苏一愣神，顾不得去洗手，拿手随便在墙壁上擦了擦，又用手捋捋自己的中分头，这才挺胸凸肚出去。

    ……

    石志坚一袭白衣，风度翩翩，此刻正背着手在客厅内等候着。

    他望着墙壁上一副肖像画，却是戴凤妮那丫头的。

    说实话，戴凤妮这段时间不在石志坚身边，石志坚反倒有些不适应，感觉耳边总是少了“石扑街”，“我顶你个肺”这样亲切的“问候”。

    画框内的戴凤妮娇艳如花，姿态慵懒地坐在一把雕花椅子上，乌黑的秀发从肩头瀑布般洒下，一只洁白滑腻的小脚高高翘起，脚踝处系着一串银铃铛，铃铛摆动仿佛在叮叮当当作响，很是传神！

    “石扑街你来了！”一个声音在石志坚耳边响起。

    石志坚转身一看，却是西装革履人模狗样的老相识师爷苏。

    师爷苏见石志坚看过来，这才忙道：“哦不好意思，叫顺嘴了！我们家大小姐以前总是喜欢这样叫你，我这个做人跟班的听多了难免会出现口误！”

    师爷苏嘴上说着“口误”，可是从他得意神情来看，他绝对是故意的！

    狗咬了人，难道人也去咬狗？

    石志坚当然不会搭理师爷苏这样的哈巴狗，“我是来找你们戴大少爷的！”

    师爷苏见石志坚没有动怒，有些不高兴，感觉讽刺的效果没有达到预期。

    讲真，师爷苏对石志坚真的很不爽！尤其外界传言他心目中女神般存在的戴大小姐竟然和石志坚有一腿，这绝不能忍！

    戴凤妮可是他师爷苏的主子，自己主子被人睡了，并且睡她的那个人还是师爷苏最讨厌的那个男人，这就不能原谅了！

    师爷苏觉得这样的传言简直是混蛋！一定是石志坚在故意造谣！目的是要败坏他们戴大小姐的名节！虽然在师爷苏看来，他们大小姐的名节早碎了一地，扫都扫不起来！

    师爷苏之所以这样肯定，原因很简单，因为他知道大小姐一直都只喜欢女仔，不喜欢男的！

    此刻，师爷苏一听石志坚说是来找他们戴大少爷戴凤年，就立马又变了一副嘴脸说道：“找我们少爷啊，不好意思，他还没起床！昨晚他慈善晚宴回来太晚，正在休息！”

    “是吗？那我在这里等着他！”石志坚说完，扭过头再也理会师爷苏，反倒对女佣阿玲说道：“玲姐是吗？不好意思，可不可以来杯咖啡？最好是蓝山牌子的，加两勺糖！”

    石志坚笑容和煦，又长得这么靓仔，玲姐在戴家呆久了，面对的除了还算帅气的大少爷之外，就是贼眉鼠眼的师爷苏，还有膀大腰圆的大只佬陈彪，哪里见过如此帅气迷人男子？当即就被迷得七荤八素，连眼睛都开始放光了。

    “你稍等……咳咳，我马上去帮你冲！两勺糖是吗？”玲姐掩嘴一笑，摆动腰肢浑身发浪地跑去冲咖啡了。

    师爷苏看得清楚，心里大骂：“小浪蹄子！不识货！我师爷苏在此，边个敢自称靓仔？！”

