    张君浩坐椅子上，徐宏图提茶壶往张君浩的茶杯中续水。

    徐宏图笑说：“上校，您缴获了大量日军装备，为什么不用来武装老百姓呢？”

    张君浩看徐宏图，心想，这小子怎么和我想到一块去了？这小子也是热血青年，好好加以培养，必然能成长为打击日军的好战士。

    张君浩笑说：“我看你很热心，而且也很有能力，我想考验你一下。”

    徐宏图大喜，赶紧站好了，笑说：“上校，不管您安排我什么任务，我都保证完成好。”

    张君浩点头说：“组织十个左右老百姓，替我收集日军情报。派五人到江山方向去，调查一下，那里到底有多少日军。派五人潜伏于后溪街，监视即将到来的日军。收集到情报后，得想办法第一时间传回，让我知道。”

    徐宏图眉开眼笑说：“没问题。这事我一定办好，传递情报可以用我家养的信鸽。十个老百姓我付给他们工钱，我不让他们白干。”

    张君浩点头说：“很好！你假如能把这事办好，就为抗战做了大贡献。情报怎么获取，包括安排什么人去搞情报，都由你想办法。建议找的人最好是长期务农老农民，身体差的最好，身体好的必须防备日军会抓去修工事，或干其他杂事。”

    徐宏图连连点头说：“您想的真周全，我明白了，我想我会找到合适的人的。”

    警卫队长谢新明进来，张君浩请徐新明坐下。

    张君浩说：“你是大才，让你当警卫队长不仅委屈了你，还浪费了你的才华。”

    谢新明笑说：“队长，哪里话？能当您的警卫队长可是我的荣幸。”

    张君浩摆手说：“我想把这一带农民组织起来，建立抗日游击队，这个队长暂由你当，我正在考察徐宏图，安排他替我们收集日军情报，他假如能成功收集到关于日军的有价值的情报，直接让他当游击队副队长。武器弹药是现成的，只要有人，队伍立即就能组建。”

    谢新明大喜说：“真的？您真的让我当这个队长的？”

    张君浩点头说：“任务很繁重，能力不强的人这项工作干不好。这支队伍将来不仅要在这一带，还要过乌溪江，到金华兰溪一带去打游击。我们不能让日军安稳过日子，我的目标是日军只要在中国一天，我们就要让日军做恶梦一天。”

    谢新明大声说：“明白了，我保证把队伍带好。”

    张君浩说：“你去跟罗忠中校和张伯良中校说一下，并请黄永军中尉协助。招人方面，你去与徐老协商，他是族长，他只要发话，徐姓男丁便会踊跃报名。人数不要多，有两百左右就行。”

    谢新明立正，大声说是。

    对日军而言，要祈祷张君浩多睡会觉，因为张君浩一旦醒来，满脑子想的就是怎么打鬼子。今天吃过午饭后，时间还不长，就办了两件大事，一是搞日军情报，二是组建游击队。

    张君浩经历了在衢州城的战斗，胆子太大了，队伍驻扎地徐家村离后溪街只有十里地啊！日军假如要过来攻打，很快就能来到。

    但张君浩在没有接到上级命令前，不准备走了。

    在这里有吃有喝有住，小日子过得极舒坦，为什么要轻易离开？

    连续打了这么久的仗，张君浩感觉很累，他也很想好好休息几天。

    当然了，张君浩也不是莽夫，会随便选择驻扎地。假如徐家村不适合驻扎，罗忠参谋长，谢新明，黄永军等是一定会反对的哦！

    张君浩让队伍驻扎在这里，部下没有一个人反对，这说明什么？地方选择得恰到好处，没有哪个地方比徐家村更适合特混战队驻扎。一旦遭遇强大日军攻击，队伍可以很快就撤进大山之中。

    当然了戴老板却以为不合适，在他看来，特混战队驻地靠后溪街太近，但戴老板也没有给张君浩指点一个更好的驻扎地。

    谢新明离开后，战地记者李莉来到。

    张君浩请李莉坐下，笑说：“你这个工作狂，怎么能抽出时间到我这里来？”

    李莉坐下，给自己泡了一杯茶后，看着张君浩笑说：“想你呗！”

    张君浩笑说：“打住！你这人除了想工作，其他什么都不会想。”

    李莉笑说：“没良心！我不想你，怎么会过来？今天一早我就写战地日记了，早上到现在写了两万字呢！累死了。”

    张君浩竖大拇指说：“不用这么拼命！战地日记可以慢慢写的嘛！”

    李莉摇头说：“前几天因为打仗，没能写，我必须赶紧把前几天的事写好，以防时间拖长会把细节忘记了。时间，地点，人物，事情经过，结果，后期影响，都必须写清楚。这与战报有相近之处，但却更加丰富，更重细节。可读性也更强，会让人身临其境。有图有真相，不歪曲，不捏造，不虚构。我写的东西可以当历史来研究。”

    张君浩竖着大拇指，晃了晃，笑说：“高人，佩服。这世上因为有你这样的好记者，人们才会知道战争的真相。说实在的，作为我来说，我也应该写日记，以记录特混战队的活动历史。”

    李莉笑说：“算了吧！你哪来空啊！要写你也得安排张伯良写。”

    张君浩笑说：“张伯良在写的，他必须把工作向上级报告呢！”

    李莉点头说：“难怪张伯良经常在本子上记东西。”

    张君浩说：“我们的作战形态将发生根本性变化，而且我们这也不再是战略中心，为此我想把你送往上饶，你还是回重庆去吧。”

    李莉惊呆，两滴眼泪在眼角晃荡，摇头说：“上校，您怎么会如此无情？我妨碍您打仗了，还是影响您和其他女人好了？”

    张君浩重重叹气说：“我们现在还住在徐家村，上级只要一有命令，我们就必须立即开拔，我们将居无定所，以天为被，以大地为床，在如林敌军中，天天打仗，任何人都有可能会随时死去。你是高才，大才，你的工作不仅对中国重要，还对整个反***同盟重要，你不仅属于你自己，还属于全世界。”

    李莉站起来，泪眼盯视张君浩的眼睛，大声说：“张君浩，我说三点，一是我爱上了你，为了爱情，我愿意牺牲一切。二是作为战地记者，我早就做好迎接任何艰难困苦挑战准备，也做好了随时牺牲准备。三是特混战队是我记录中国抗战的一个切入点，通过记录特混战队，可以向全世界介绍中国的军队和中国军队顽强抗战事实和对世界反***战争的伟大贡献。到别处去，我找不到更好切入点。”

    张君浩闭上眼睛，重重叹气说：“何必如此激动？不想走，就直接说，何必上升到如此高度？我只是为你担心，真的，上级只要来命令，不管这个命令有多难执行，我们都必须执行。特混战队成立的目的是破坏日军战略目标，刺杀日伪重要人物，执行正规军和游击队不能履行的抗战任务。说得好听点，我们是特混战队，说得准确些，我们就是敢死队。”

    李莉站直身体，松了一口气，脸上闪笑意，说：“反正我决定了，你到哪去，我就到哪去，跟定你了。”

    张君浩点头说：“行！抹掉眼泪，不要让人看了，以为我欺负你。”

    李莉用手帕抹眼泪，笑说：“那我回房写战地日记啦。”

    张君浩挥手，笑说：“行！不要太累了。”

    张君浩看着李莉的美丽背影，眼眶湿润。她说爱上我了，这是真的吗？她如此出色，如此漂亮，将来一定会是世界级大名人，怎么可能会爱上我？我只是个有今天没有明天的军人，我又有什么资格爱上她？

    李莉是个梦，一旦醒来，她就会消失。

    得过且过，且行且珍惜，战后我假如还能活着，也可以把她留作回忆，留作对后人吹牛。

    张伯良中校拿着电报来到，大声说：“第三战区紧急电报。”

    张君浩浑身一振，紧急二字太刺耳，表明又有重大任务了。

    张君浩大声说：“念！”

    张伯良中校念：“顾祝同、王敬久、戴老板联合来电，鉴于汇聚于衢州地区日军正大肆西进，日军大量重炮已运过乌溪江，正通过铁路运往江山方向，日军数个师团也正沿铁路线前往江山方向。我们恳请你能率领特混战队，发扬连续作战精神，对后溪街再发动一次进攻，目标是炸毁铁路，以迟滞日军的进攻，给第三战区各部做好迎战准备赢得时间。”

