

    “所长，这个任务要不交给我吧！”

    听到这话，所长大人眼睛一瞪，直接就是一个字：“滚！”

    梦想有多远，你特么的就给老子滚多远。

    麻溜点儿！

    所长大人自己在心里为自己鼓气，然后他也是手起铐落，迅速地为封坚戴上了手铐。

    苏青和包小黑两个人并没有也跟进来，而只是站在门外，看看现在这种情况已经不用他们两个人上手了，所以两个人便也没有再进去，他们再进去的话，这个房间里只怕转身都难了。

    不过就在这个时候，“吱呀”，“吱呀”两个开门的声音响了起来。

    苏青和包小黑反应多快啊，立刻便向着声音传来的方向看去，于是便看到一对老夫妇从一间卧室里走了出来，身上穿着的睡衣洗得都泛着毛边。

    而另一扇门里走出来的却是一个十八九岁的少年，少年高高瘦瘦的，少年只穿着一条蓝白格子的大短裤，可以清楚地看到他身上一条条的肋骨。

    少年的目光有些茫然，不过在看清楚这时候进入到房间里的人竟然都是陌生人时，眼神也立刻变得防备起来。

    他紧走了几步，飞快地挡在了自己的爷爷和奶奶身前，单薄的胸口急剧地起伏着：“你们是什么人？”

    苏青摸出自己的证件，出示了一下：“我是龙城市市局重案组的苏青，封坚和一起案子有关，所以来‘请’他回去配合调查。”

    包小黑：……

    姐，你这个请字用得合适吗？

    糙汉子六人组：……

    苏组长，你确定咱们这真的是请人？

    少年的嘴角一抽：……

    这个女警，还真是……

    而这个时候糙汉子六人组已经将封坚押了出来。

    少年和那对老夫妻一眼就看到了封坚手腕上那个明晃晃的手铐，当下少年便怔了怔，老夫妻也是呆了呆，不过却立刻扑到了封坚的面前，两个人一左一右地挡在封坚面前，然后拉着封坚的手腕急急地道：“儿子，你，你犯什么事儿了，怎么会有龙城市的警察来抓你呢？”

    少年这个时候也终于反应过来了，他深吸了一口气，看向苏青，他现在也看出来了，这个漂亮得不行的女人，就是这些人的头儿：“我爸到底犯什么事儿了，严重不？”

    苏青在心里叹了一口气，不过却没有说话。

    而老太太则是捶打着封坚的胸口，眼泪都涌出来了：“儿子，你这个不争气的，你快说你到底干啥了，你出去打工一年下来一分钱不往家里拿，你知道不知道小风马上就要高考了……”

    被推出来，便一直是垂着头的封坚听到这话，这才缓缓地抬起头，看了一眼自己的儿子，然后又飞快地垂下头去，有水滴滴落在他的手臂上。

    “警察同志，我，我认罪，那个女人是我杀的，这事儿不会影响我儿子高考吧？”

    他的一句话，令得老夫妻还有少年全都怔住了，杀，杀，杀，杀人了？

    居然杀人了……

    老太太眼前一黑身子便向后倒去，幸好包小黑手快，忙将人扶住。