    不知道什么时候，吊桥上站着一位穿着紫袍，年轻俊朗的男子。

    而这男子身边躺着一位少女，正是那劲装少女，也是他们这次来袭击的女首领。

    此刻，少女似乎已经被电晕了过去，紫袍青年站在吊桥上，目光淡然的看着这群游侠。

    “诸位，我这城池岂是你们想来就来，想走就走的？”

    他声音淡然，但听在这群游侠耳中，却是让人心悸无比。

    此刻，所有的箭塔都已经停止了发射，天地间突然寂静了起来。

    疤脸男子沉声道：“阁下就是此城的城主吧。”

    “想不到你竟然会离开城池，拦在我等面前，想要做什么！”

    洛宇淡笑道：“自然是将你们擒下作为俘虏了。”

    “若是不想受皮肉之苦，便放下武器投降吧。”

    “投降？”

    疤脸男子脸上露出了狰狞之色，他咬牙道：“从来只有我们劝降别人，没人能够劝降我们！”

    “既然你敢单枪匹马挡在面前，那就怪不得我了！”

    声音落下，此人身形暴起，速度极快的对着洛宇冲了过去。

    洛宇嘴角露出了一丝冷笑，手中的燎原火法杖随意挥舞了两下，并没有魔法施展，但却有几道法杖棍影轰然而出。

    “气劲！”

    疤脸男子脸上露出了骇然之色，手中阔剑立刻格挡，只听砰砰砰的连翻炸响之后，他整个人连退三四步，正想要说些什么，突然发现城主已经出现在了自己面前。

    “什……”

    话音未落，脑袋便被法杖给敲了一下，当场晕了过去。

    一切都发生在电光火石之间，游侠们愣愣的看着洛宇，一脸的震撼。

    无法匹敌！

    这是他们脑海中唯一的念头。

    眼前这个男人根本就无法战胜！

    “还不投降？”

    洛宇的声音带着一缕威严，直接压垮了他们的心理防线，不知道是谁带了个头，游侠们扔掉了手中的兵器，跪倒在地。

    【战马冒险团剩余袭击者选择投降】

    【恭喜您击退了连环袭击，月底奖励测算中】

    【检测到您拥有驭兽师、魔法师两项职业认证，额外增加2W评分奖励，您获得奖励：1540W白银、154W铁矿、154W石砖、15.4W铜矿、7.7W黄金、7.7W翡翠、1.54W白金、1540钻石】

    【您获得战斗奖励：自由属性点+100点】

    【您获得城池美观度、舒适度、娱乐值、卫生值综合奖励：自由属性值+290】

    【您城池内本方生灵获得战斗奖励：全属性+29】

    【检测到您的城池零伤亡，额外奖励随机宝箱*1】

    “我去！这么多奖励吗！”

    洛宇眉开眼笑，建立城池之后月底奖励算法变更，之前他已经心算过了，但此刻这批奖励进入仓库之中心中还是颇为震撼。

    爽啊！

    片刻之后，独眼龙和兽娘们全部出城了，洛宇道：“集团员工清理战场，兽娘们收容俘虏救治伤员，动物们搬运尸体，多芙丽记得屠宰远古生灵，大家各就各位，速速忙活起来！”

    “是！”

    每个人脸上都洋溢着笑容，别的不说，大家全属性+29就已经乐开了花了。

    分配完了工作，洛宇开始点自己的属性值。

    一共得到了390点的属性，正好三项各加130点，一顿操作之后，面板变化如下。

    力量：1900

    体质：2000

    敏捷：1800

    魔力：1710

    这一波赚了不少钱，等回头统计出来再点魔力。

    看向了小队频道。

    方雨梦：“洛宇还没结束吗？要我帮忙不？”

    洛宇：“刚结束，你们情况怎么样？”

    方雨梦：“我昨晚大交易了一波，将围墙改建成城墙了，今天奖励大翻倍哟，鹅鹅鹅鹅。”

    娜可儿：“有了风刃塔，很轻松就干掉袭击啦。”

    牛大：“我从来没有这么轻松过！”

    艾琳娜：“格杀了十几人，对方跑了，弱不禁风的袭击者。”

    爱丽丝：“我这也好了，大家是要出佣兵任务吗？”

    洛宇：“明天就是天下第一武道会开幕，今天大家好好准备，就不出任务了。”

    方雨梦：“我看了规则，明天首先会开启区域武道之城，咱们明天就入驻？”

    洛宇：“冬季需要准备的东西很多，先看看再说吧。”

    简单的交流之后，大家各自做起了准备。

    片刻之后，花园中。

    洛宇看着眼前这颗已经完全成熟的飞桃落梅树，眼中露出了笑意。

    现在气温是8°左右，仙树以梅花树的形态展现，此刻正散发着悠悠的白光，非常漂亮。

    飞桃落梅树现在是钻石级，每一朵梅花或者桃花的物理攻击力都是500，一朵梅花就能打死一个游侠，而射程达到了恐怖的10000米！

    之前之所以没有自主防卫，是因为洛宇关闭了这树的防卫功能，现在这树有99朵梅花，消耗之后需要一段时间才会再生长出来。

    以洛宇现在的领地肥沃度，大概需要3天左右吧。

    还差一个级别就能达到宗师级了，届时诞生了花精灵，这株仙树将会产生质变，洛宇能够像带着兽娘一样，将此树给带在身边。

    月底袭击奖励的宝箱中可能会开出植物进化液，抱着试试看的心态，他搜索了一下拍卖行。

    果然没有……

    行吧，每隔一段时间搜索一次，说不定会有收获。

    在这株漂亮的仙树之下，洛宇取出了那枚朵拉比丝的羽毛，心中默念了一句后，点击使用。

    【百倍暴击触发】

    【朵拉比丝的羽毛效果提升100倍，您的风属性亲和度+100%】

    【提示：正在融合风属性魔源】

    看到提示的洛宇嘴角露出了笑容，他盘膝坐在了大树之下，静静的等待融合完毕。

    夜晚，提示终于出现了，融合完毕，现在的他已经能够学习风属性的魔法！

    当然，没有魔法书，拍卖行也不可能有魔法书卖。

    起身准备吃饭，正好遇到了多芙丽，她略显兴奋的说道：“董事长，战果统计已经出来了，我列了一份清单，您看一下！”

