    凤卿尘上前，取过那锦囊瞧了，反手一剑，就架在了太后的脖子上，“不如直接结果了她的性命，再要了龙皇的命，倒也利落！”

    太后却抬眸望着安易，似乎一点都不害怕，仿佛已经笃定安易不会让凤卿尘杀她。

    安易上前拦住凤卿尘。

    老太后若是没这点谋略，也不会在这吃人的后宫爬上这个位子了。

    “十三，你先出去，我跟她说！”安易低声说道。

    凤卿尘站着不动。

    安易只得上前推，凤卿尘还是不动。

    “我真的生气了！”安易拍了拍凤卿尘的肩膀。

    凤卿尘沉声说道：“你要小心她，她诡计多端心狠手辣！”

    安易点了点头。

    凤卿尘这才肯出去。

    瞧见凤卿尘出去，太后这才暗暗舒口气。

    看来她没有赌错，凤卿尘这只桀骜不驯的雄鹰，到底是栽在了这个小女子的手中。

    安易抬眸望着太后：“这玉妃是玉魂所化，玉魂可是阴阳天家最高命师用最具灵气的玉石炼养百年，吸天地灵气，幻化成人形，但是形体不稳，之前是白天为石，见月光幻化成人，后来被天擎借了玉清的身子，与你之前盛放凤解语魂魄的玉魄合为一体，成为了玉姬。这玉姬吸收了地阴之气，成为邪物，龙皇日日的与她在一起，已经是大限，若是再晚了，形神俱灭！”

    太后本就觉着这玉姬来路不明，再加上瞧着她神似凤解语，早就怀疑她不是人，如今听闻安易所言，心中更是害怕。

    “你用玉魄祭拜凤解语，我知你一定是对她有愧，所以说，太后也不算是大恶之人！”安易抬眸，低声说道，“我听闻太后之前对凤卿尘百般忍让，也瞧得出，太后也知道是龙津皇朝愧对凤解语母子！”

    太后叹口气：“说这些又有什么用？这一切都过去了！”

    “凤解语死了，可是凤卿尘还活着，他的命运，一手操控在无上皇与太上皇的手中，解开金龙相，也算是龙津皇朝给他的一个交代吧？至于这天下到底是谁当家做主，龙夜璃伙同天擎，送玉姬进宫，谋害皇上，真的当得起龙家子孙吗？”安易沉声说道。

    太后握紧了手指，天擎与云之南入朝，太后就隐隐的觉着这玉妃这一邪物与天擎、太子有关，如今瞧来，怕是真的。

    “不如我们打个商量如何？”安易看了一眼门外，“你也十分的喜爱九皇子，我们各退一步，我答应太后您，凤卿尘不会做龙津的皇帝，愿意辅佐九皇子上位，你看可好？”

    太后一怔，抬眸望向门外：“你说倾儿？”

    安易点头：“龙夜倾之前病体缠身，是我将他病根剔除的，所以他才愿意帮我这一次，并不是背叛皇家。他之前受病体折磨，心性隐忍，将来一定是一位好皇上！”

    太后皱眉，忧心忡忡：“他终究太过年轻了一些！”

    “我若是治好了龙皇，龙皇不到六十，后面还有很多年坐这皇位，可以慢慢的教导他。到时候，我与凤卿尘只求一城凤凰城就足够！”安易沉声说道。

