    “我怎么会抛弃你呢，我还怕海棠老师你把学生我抛弃了呢。”

    庄义生见到冰海棠的神色有些好转，脸上也露出一点微笑来。

    “是，是我弄错了吗……抱，抱歉，我还以为义生你不要我了，我以为你只是想要玩玩我……我，我……”

    冰海棠有些语无伦次地说着，她现在脑子有些混乱。

    好像事情跟她想的不太一样……

    “老师，你站起来一下。”庄义生突然说道。

    “站起来吗……”

    冰海棠按照庄义生说的话做了，缓缓起身，然后她的瞳孔就在瞬间放大了，有些惊愕的微张着嘴。

    在她起身的瞬间，面前这个男生就往前一步，把她紧紧地抱在怀里，两人的脑袋互相靠在对方的肩膀上，身体间不断传递着彼此之间的温度。

    隐隐能听见对方的呼吸声，能够嗅到对方身上的气味。

    冰海棠就这么愣愣地庄义生抱着，呆滞了好半天，才突然意识过来，现在是怎么的一个情况。

    她……被抱住了？

    被义生抱住了？

    冰海棠的脸色一下子就像是被闷在被窝里闷了一整天那样变得神色通红。

    只觉得脸上像是被火烧了一样灼热，说不清的情愫在心里荡漾。

    羞耻，不解，疑惑，懵逼……

    但似乎此刻还有一种从未体验的过的感觉，就像是曾经在那一夜的火光下看到了那个突然出现的男孩一样，男孩把她抱起来。

    男孩的身躯和她差不多大，两个较小的小人抱在一起，从火光里走出来……

    那时候，被抱住的时候，除了周围火焰的温度造成的身体上的炎热，心里……也觉得有种莫名的温暖，和一种从未体验的过，异样的，有些朦胧而又青涩的感觉。

    时隔好多年……那种说不上来的感觉，她又再一次的体会到了。

    轻轻闭上眼睛，冰海棠也把手搭上了庄义生的后背，两人紧紧相拥着，体会着此刻彼此对方身上的暖意与气息。

    “以后，我绝对不会再做出这种让海棠你委屈的事情了……虽然，我很想这么说，但是我也没有办法保证……”

    庄义生趴在冰海棠的耳边，轻声地低语着：

    “如果和我的相处中，你觉得委屈，觉得生气的话，就不要顾忌什么，也不要犹豫什么，抓着我的衣领往我的脸上狠狠地打，狠狠地扇巴掌，让我清醒过来。”

    听着恋人在自己的耳边的低语保证，感受着来自恋人怀抱里的温暖，冰海棠一时间觉得心里似乎没有那么委屈和生气了。

    感受着耳边痒痒的感觉，冰海棠也低声趴在庄义生的耳边，轻轻吹着气：

    “我才舍不得打我的夫君呢！”

    “娘子竟然如此大胆？敢出言调戏为夫了？”

    “那我就不这么叫你了，哼！”

    “别嘛别嘛！”

    “你跟我撒娇也没用！刚才算是特例，现在不会再这么叫了！”

    “我不要我不要！”

    “别闹啦……对了，义生的你腹部的衣服上的血是怎么回事？”

    “哦，你说这个啊，刚才跑过来找你的时候，可能太心急了，伤口破裂了吧，没事，小问题！只要娘子原谅我了，就是都是小事！”

    “你有伤的话就乱动啊！你要跟我解释的话，发个消息给我不就好了？”

    冰海棠低下头看了一眼庄义生小腹上的血，此刻伤口已经结痂了，但是她还是幽怨地看了一眼庄义生。

    “不当面请求娘子你的原谅的话，我觉得内心会很愧疚的！”庄义生笑着说道。

    “嘴贫！不过……这次就原谅你了！你先去找人处理一下伤口吧，要是感染什么的就不好了。”

    冰海棠从庄义生的怀抱里挣脱出来，嘴角略微上扬着一个弧度，像是心情变好了的样子。

    “这点伤算不了什么，比起这个，我更想陪陪你。”

    庄义生轻笑着说着情话，虽然其实并没有那个时间来陪冰老师就对了。

    他去久了，依一会怀疑的。

    靠……怎么觉得自己跟个渣男一样……

    不对，好像就是渣男。

    那没事了。

    “不用你陪，老师我还有‘要事要做呢’！”冰海棠用略带讽刺的口吻，鼓起腮帮子说着。

    “对不起，我……”

    “好啦，就跟义生你开个玩笑而已……你去处理伤口，然后回去陪你的青梅竹马吧！”

    “既然义生你想要慢慢获得一直很照顾你的人认可我们的恋情，那我也就配合你的做法。”

    冰海棠微微歪了歪脑袋，脸上露出一个温馨的笑容。

    “那我走了……？”庄义生的脸上露出小心翼翼的表情。

    “走吧走吧。”

    “嗯。”庄义生的脸上带着释然的微笑，向冰海棠挥了挥手。

    但是在挥手的时候，他突然注意到了那边垃圾桶里的东西，好像有一双沾着血迹的白丝裤袜？

    我去……不会是南小姐留下的吧？

    这么巧的吗？

    不过巧就巧吧，应该离开了，时间过去挺久的了，万一让依一等久了，起了什么疑心就不好了。

    按捺下心中想要把那双带血的白丝裤袜捡起来拿回去当做“圣物”供奉的念头，庄义生转身准备离开。

    “等一下！”

    突然，背后又传来冰老师的呼唤声。

    “怎么了？”庄义生停下脚步。

    冰老师站在原地，略微低着头，手有些不太自然地捋着发丝，脸上带着几分浅红的晕染。

    “那，那个……等你的青梅竹马走了，再发消息给我吧，我，我过来陪陪你……”

    “好。”

    庄义生轻笑着点头。

    而后他的身形再次消失，被魔法隐藏起来，毕竟这是女厕所，从女厕所这么大摇大摆地走出去，万一被人看见了。

    他就社死了。

    现在还得赶着去随便包扎一下伤口，以好糊弄一下依一。

    心里轻松多了啊……

    虽然这似乎又是一个建立在谎言上解决的事件，但是现在也只能是谎言了。

    或许等待一次什么时机，他就能够全盘托出，并且得知了他脚踏五条船的消息，他的女友们也不会离开他……

    然后他就可以坐拥五人后宫了……

    不过哪有那么美好的事情。

    但是这所谓的后宫志向可以先放一边。

    以后，他不会再做出这样委屈一个女友，而去应付另一个女友的事情了。

    就算是说出事实的真相，他也不想再这样去看到喜欢着自己的女孩这样委屈地一个人痛哭了。

