
叛军仿佛疯了一般的想要发射迫击炮和火箭筒，正因为如此，王宸三人的子弹已经见底了！

“我没子弹了！”莱恩喊了一句，北极熊咬了咬牙，虽然没说话，但从他的表情来看，他也没子弹了！

“巴拉！”王宸还剩下最后一颗子弹，他瞥了一眼巴拉，此时巴拉正拿着弹夹朝着这里跑来。

“发射！……”叛军的指挥官大声命令道，话语落下，两门迫击炮以及三个扛着火箭筒的叛军瞄准了这里。

“砰！……”一道狙击步枪的声音响起，子弹从枪口打出，不管却没有打中迫击炮，也没有击中扛着火箭筒的叛军，而是打在了火箭筒上！

失误了？王宸的最后一颗子弹打偏了？不，事实肯定不是这样的，王宸是故意打在那里的！

子弹打在火箭筒的发射口上，强大的力道将火箭筒的发射口给打偏了，那名叛军没有控制住，而且他也已经扣动了发射的扳机，所以……火箭弹在那两门迫击炮的周围爆炸了！

“轰隆隆！……”火箭弹打中两门迫击炮，迫击炮的炮弹再次爆炸，化作一道火海，瞬间便是几十名叛军被祸及，身体都被炸飞了出去！

王宸这一枪开的很漂亮，但尽管如此，还是有两颗火箭弹打了过来！

“轰轰轰！……”火箭弹在沙袋堆周围爆炸，几名以色列士兵以及维和部队的士兵当场被炸死，几挺重机枪也失去了它们的作用。

“继续发射！”叛军的指挥官对着那两名扛着火箭筒的叛军继续命令，只要再炸掉几个掩护点，他就可以下达冲锋的命令了！

“长官！”这时，巴拉距离王宸还有二十米的距离，但想要在火箭筒发射之前赶到已经不可能了，他拿出一个弹夹，对着王宸这里扔了过来。

“Good！”在弹夹起飞的时候，王宸已经将狙击枪上的弹夹给卸掉了，在他抓住空中弹夹的时候，他的枪口已经瞄准了那一名扛着火箭筒的叛军，他的眼神瞥向了另一名扛着火箭筒的叛军。

弹夹装上的瞬间，扳机扣动，子弹从枪口中射出，将那名扛着火箭筒的叛军击毙。

紧接着，王宸的枪口移到了他眼神望着的那名叛军身上，连瞄准都没瞄准，继续扣动了扳机！

两道枪声几乎是同时响起的，枪口的火舌还没有消散的，另一颗子弹就已经打出去了！想必大家都玩过CS跟CF，此时的一幕，跟游戏里的甩狙很是相似！只不过王宸的甩狙，是两颗子弹一起发射的！

“砰！……”子弹是倾斜的轨道，从那名叛军的左颈射入，从右脑的太阳穴射出，随后他的脑袋就爆炸了，变成了一具无头尸体，倒了下去。

“一群废物！冲锋！”叛军的指挥官并没有意识到太多，他以为是他的炮手太废物了。

他终究还是下达了冲锋的命令，命令一下，近百名叛军端着冲锋枪、突击步枪涌了上来。

“哒哒哒！……”重机枪的枪声响起，火舌不断的冒出，刹那间便是十多名叛军倒了下来。

“长官！”此时，巴拉也跑了过来，将十多个弹夹全部递给了王宸，王宸分别扔给北极熊以及莱恩三个弹夹，然后举枪对着叛军射击，进行着肆意的屠杀。

不仅如此，由于弹夹的到来，王宸三人的弹药充足，叛军的迫击炮和火箭筒彻底失去了作用，上百名叛军的冲锋，不到几分钟的时间，便被杀掉五十余人，其余人退了回去。

“撤退！”随着时间一分一秒过去了，在半个小时之后，叛军的指挥官最后下达了撤退的命令！近百名叛军死亡，五百余叛军撤退。

“长官，您太帅了！您能教我打枪吗？我也想要成为长官一样的神射手！”叛军退走后，士兵们开始清理战场，巴拉用一种崇拜的眼神望着王宸。

“干的很漂亮。”王宸没有回答巴拉的问题，只是夸了他一句，意思是说他弹夹送的很及时。

“这次多亏了你们了，不然的话……军火是可以保住，但这个据点以及这里的士兵会被杀掉的。”一名上士对着王宸说道。

“你们这里连火箭筒跟迫击炮都没有吗？”王宸问了一个问题，这个问题也是北极熊和莱恩也问的，方才的战局里，他们只看到叛军用火箭筒和迫击炮了，却没见到他们的人用。

“有是有，只是没弹药了，我们的运输线前些日子被叛军给摧毁了，还没有恢复，所以军火还没有运过来。”一名以色列的政府军尴尬的说道。

“这样啊……”王宸点了点头，没有再说什么。

“长官，您喝水。”巴拉用木勺乘着水走了过来，将水递给王宸，王宸接过，喝了几口。

“长官，您是不是特种部队出来的？您知道野小子特种部队吗？我也想要成为他们的一员！还有，您能教我枪法吗？我想要……”巴拉一句一句的说着。

“列兵，你很啰嗦！”王宸止住巴拉的话，说道：“你想要成为特种部队的一员，这个想法很好，但是我教不了你枪法，因为每个人的射击手法都是不一样的，但是有一点儿却相同，那就是……这个世界上没有天生的神枪手，每个神枪手都是用子弹喂出来的！”

“长官也是吗？”巴拉继续问道。

“是，百分之一的才能，加上百分之九十九的努力。”王宸点头，微笑着说道。

“长官吃过多少子弹？”巴拉好奇的问道，他的意思是王宸训练用过多少子弹。

“记不清了，几十万？上百万？”王宸蹲坐了下来，笑着摸了摸巴拉的脑袋。

“哇，长官好厉害。”巴拉羡慕的说道，以色列跟华夏不同，这里战事很频繁，弹药也很珍贵，子弹控制的也很厉害。

“龙牙，你能不能别吹牛了？”这时候，北极熊说了一句。

“长官，他们是跟你一起的吗？他们两人也好厉害。”巴拉望了北极熊一眼，又瞥了莱恩一眼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063808"  chaptername="第448章  列兵巴拉">加入书签</a>
</div>
