    要不是堰塞湖的事情，恐怕，任颖颖早就开始，进行万亩大药田的承包项目了，这个项目县里也很重视。

    现在，李小山给任颖颖，给桃花山带来了冯元山等等两个大项目，所以，目前这个万亩大药田的项目，任颖颖将这个堰塞湖的问题解决了，就要开始提上日程了。

    其实。

    桃花山万亩大药田的项目，可以这么说，这是任颖颖给李小山和王欣然，他们两个量身打造的。

    只是，任颖颖说过，富源公司想来争夺这个项目，其中，好像就是有着这个张天宁前来的。

    “张天宁！？”

    “马老师你说得对啊！？”

    “俗话说得好，跑了和尚跑不了庙，你忘了咱们来的时候，有人跟着咱们吗！？我发现跟着咱们的，并不是这些野狼雇佣兵杀手啊！？而是，另有其人，他们好像也在这个西山湖。莫非，任颖颖也在这个西山湖吗！？”

    这个时候。

    李小山倒是有着一个大胆的想法了，同时，现在，马春燕也打听了一下，花船沉没的这个消息。

    目前。

    西山湖这边，严格的封锁了消息。

    西山湖这边，居然对外宣传，是一艘花船测试的时候，不慎漏水侧翻等等，没有人员伤亡等等。

    李小山和马春燕也明白，这要是追查起来，估计事情就大了，所以，西山湖这边，就这么隐瞒吗！？

    “小山，你怀疑任颖颖，也在这个西山湖！？距离咱们这么近吗！？那么，咱们就调查调查吧。”

    “这一次，咱们一定要救任颖颖，不能让颖颖姐被向三少抓到了京城，这样一来，咱们就被动了啊。”

    “小山，马老师，你们快想想办法吧。”

    这个时候。

    王欣然也是十分的焦急，这一段时间，她和任颖颖，犹如姐妹一样，这一次，遭遇了这种事情。

    王欣然也不想任颖颖出任何的事情。

    “好。”

    “小山，既然这样，你就想想办法吧，对了，你不是可以施展先天领域，可以覆盖半个西山湖吗！？现在，你寻找一下，说不定有着意外的收获啊！？”

    “现在，我倒是要处理一些其他的事情。”

    马春燕不由得说道，现在，想用这种高科技，寻找一下任颖颖的方法，已经是无法查询了。

    刚才，马春燕不但查询搜索了一下，任颖颖的定位手表的下落，还搜索了一下任颖颖的手机的下落。

    这个手机信号都无法寻找了。

    所以，马春燕也只能寄托给了向李小山。

    “先天领域！？”

    现在，轮到了王欣然开始疑惑了，王欣然意外，李小山和马春燕，怎么这么多的秘密啊，而且，这些秘密，王欣然还不知道。

    李小山无奈微微一笑，不由得就在王欣然的耳边，开始低声的耳语几句，李小山告诉王欣然。

    这种事情，等李小山回到了桃花山，再来给王欣然解释吧，现在，并不是解释这个事情的时候。

    王欣然也点点头，王欣然也明白，李小山一些事情，保持着神秘，仿佛随着马春燕老师一样。

    片刻。

    李小山开始施展先天领域，李小山先探查了一下，那个坠入了西山湖的花船，目前，那边已经开始派人打牢。

    周围有着几艘游艇，李小山明白，要想打牢上来，那也是困难重重，这一艘花船，已经四分五裂了。

    根本没有打牢的价值了。

    现在，李小山开始搜索着这个西山湖风景区，陆地上岛屿上的一些提防，一些水上乐园等等。

    大约十分钟。

    李小山屏住呼吸，开始眼神凝重起来了，现在，李小山终于发现了一些蛛丝马迹，而且，李小山的耳朵开始动起来了。

    马春燕。

    王欣然，她们两个看着李小山，她们也是疑惑起来了，李小山现在正在低头，甚至，开始握紧拳头了。

    这。

    这。

    这……

    李小山的眼神，王欣然和马春燕明白，李小山这是要杀人吗！？

    “向管家，现在，这可怎么办啊！？刚才，本来想要引诱李小山去西山湖救王欣然等等，但是，这还没安排好，李小山就直接找到了西山湖。”

    “这个李小山这是怎么知道的，咱们将人抓到了西山湖，这一次，野狼雇佣兵军团，派遣了两个雇佣兵小队前来解决李小山，但是，另外一个还没来，李小山就将这个第一个雇佣兵小队全部干掉了！？”

    “要是李小山知道了，咱们将任颖颖抓在了这里，这可怎么办！？”

    这个时候。

    张天宁十分十分焦急的和向海说道，他也是犹如热锅上的蚂蚁了，现在，他是彻底明白了。

    李小山现在的本事，要想干掉杀掉了自己，简直是犹如翻手一样的简单了，那么多雇佣兵都拿李小山没办法了。

    这些雇佣兵杀手，莫非，这是吃干饭的吗！？区区一个李小山也无法对付了，但是，张天宁明白。

    这些雇佣兵杀手，任意一个，叫出来了，足够打他十几个张天宁的，这一点，倒是一点也不假。

    “哼，张天宁，你急什么急，现在，这个岛完全的封闭，我已经派人通知了西山湖这边。”

    “现在，李小山救走了王欣然，李小云，还有她的那两个小女娃子，肯定会回桃花山的，咱们就等着吧。”

    “这一次。李小山再次干掉了野狼雇佣兵军团这么多的雇佣兵，哈哈哈，哈哈哈，这可是闯大祸了啊。”

    “这样一来，不需要向三少出手了，野狼雇佣兵军团，也要彻底彻底的灭了李小山啊，还有这个唐门，现在，向三少正在忙着，联系唐门，让唐门前来桃花山，替姬鹏飞和唐傲然报仇的。”

    现在，管家向海，随着张天宁喝着茶叶水，聊着天，十分的惬意，同时，他们的身边，有着八个身穿西服的保镖。

    这些保镖，保护着管家向海和张天宁，其实，就是保护这向海，只是，向海也明白，这些保镖，根本无法阻止李小山吧。

    不过，向海有着王牌，那就是他掌握着这个任颖颖，他已经派人，将任颖颖关押到了这个大别墅的地下室去了。

    只要李小山来了，那么，向海可以拿任颖颖来胁迫李小山，而且，到时候正好将张天宁推出来。

    那么。

    这一次，绑架这个任颖颖，在桃花山制造堵塞的堰塞湖，这些事情，就全部全部的落在了这个张天宁的身上了。

    那个时候，任颖颖纵然怀疑向三少，这个张天宁也是替罪羊，任颖颖只要没有充足的证据，那就无法拿向三少任何办法。

    甚至。

    向三少还向管家下达了命令，要是事情出现了不可控的因素，那么，就将任颖颖直接杀掉了。

    然后，将杀害了任颖颖的这个大锅，直接丢给了这个替罪羊张天宁就行了，那个时候，向三少可以杀了张天宁，还可以替任颖颖报仇。

    这样一来，任家那边也拿张天宁没有任何的办法。

    “向管家！？现在，咱们这边怎么办啊！？现在，李小山到底离开了这个西山湖风景区了吗！？”

    “还有，这一次，你答应过我啊，只要搞掉了李小山，你们就将我爸爸等等救出来啊，你们可不能说话不算数啊。”

    “我帮了你们这么多的帮。”

    这个时候。

    张天宁再次说道，随着这个管家向海说道，原来，这个制造堰塞湖，正是，张天宁想出来的。

    这样一来，可以借助天灾，将任颖颖搞下来，那个时候，任颖颖就无法在这个桃花山继续干下去了。

    哈哈哈……

    哈哈哈……

    哈哈哈……

    这个时候，管家向海开始爽朗的大笑起来了，不由得起身，开始拍拍这个张天宁的肩膀，让他继续坐着。

    “张天宁啊张天宁，现在，你可是我们向三少的好朋友了，你就放心吧，只要向三少一句话，你爸爸和你叔叔，就可以无罪释放了，不就是花一些钱吗！？”

    “向三少，最不缺的就是这些钱了啊。”

    “哈哈哈，哈哈哈，这一次，只要将李小山除掉就行了，这一次无法除掉，还有下一次，下一次不行，还有下下下一次吗！？不要忘了，再过一些时间，李小山的妹妹李小云，就要前往石城上大学了，那个时候，想抓这个李小云，简直是轻轻松松，简简单单的事情啊，只要有着李小云，这个李小山就不敢轻举妄动啊，他就这么一个妹妹啊！？或者，还可以抓王欣然的父母嘛！？”

    “王欣然经常和李小山一起，不好抓了，但是，王欣然的爸爸妈妈，不就是李小山的老丈人和老丈母娘吗！？”

    “这个，还不好抓吗！？他们这个临山首富，就几个亿，这在我们向家的眼中，简直就是真真正正的乡巴佬啊，哈哈哈，哈哈哈，哈哈哈……”

    这个时候。

    管家向海，再次大笑起来了，向海根本就瞧不起王欣然，王胜军，冯冉冉等等，王胜军和冯冉冉，随着向家一比，确实是什么也不是。

    这一点，倒是十分切当。

    其实，管家向海，更是不管这个张天宁，想一想，数亿身家的王胜军，他都不如法眼了。

    张天宁，这个暴发户，这个只有几百万资产的山村富二代，到了她们向三少的眼中，简直是比乞丐也强不了多少。

    向三少这么大的身份，会和一个乞丐做朋友吗！？不会不会，绝对绝对的不会的，他现在就是利用利用这个张天宁而已。

    “对对对，抓李小山，抓王胜军等等，就简单多了啊。”这个时候，张天宁也开始符合起来了管家向海所说的。

    这一下，管家向海，再次开始笑起来，声称自己去楼上坐坐，就留着这个张天宁留在一楼的大客厅。

    西山湖大酒店。

    “什么，小山，你说现在任颖颖，就在这个西山湖风景区的小岛，那个舟山小岛的别墅之中！？”

    “那里，那里不说封锁着吗？为了客人的安全，西山湖风景区，不允许游客入住，这已经起码一个多星期了啊！？”

    “好好好，既然你确定了，任颖颖的下落，那么，咱们就开始行动吧！？这一次，咱们说什么，也要将任颖颖救出来，这样一来，就有了搞到了这个向三少的证据了。”

    现在，马春燕开始激动起来了，这一次，李小山用这个先天领域，在西山湖附近寻找任颖颖。

    谁能想到，还真的寻找到了啊，这简直是比瞎猫碰见了死老鼠一样还要简简单单啊，这令马春燕也开始心动起来了。

    现在，李小山也点点头，刚才，他施展了先天领域，确认了这个管家向海和张天宁的对话。

    任颖颖既然被关押在了这个西山湖的小岛上，那些别墅之中，这一下，李小山就可以寻找任颖颖了。

    只是。

    刚才，李小山听到了，管家向海说的，要是李小山前来救援这个任颖颖，那么，这些身穿西服的杀手。

    可以直接杀了任颖颖。

    这。

    这。

    这是李小山无法忍受的。

    更令无法令李小山忍受的，这就是管家向海，还要筹划，等李小云前往了石城上学，再次抓了李小云。

    甚至，还威胁对付王欣然的母亲和父亲，王胜军和冯冉冉，这更是令李小山，真正的无法忍受了。

    这一刻，李小山已经怒发冲冠起来了。

    “好。”

    “马老师，现在，咱们分别行动，你留下来负责保护欣然姐，还有周涵涵，张玲珑，我的妹妹李小云。”

    “我自己杀向这个别墅，就将颖颖姐救了出来。”

    这个时候，李小山不由得咬着牙说道，李小山的眼睛，也已经开始放着绿油油的幽光，仿佛像一头饿狼一样。

    这一次。

    李小山要彻彻底底，再也不手下留情了。

