    “贼老天啊...”杨昭不知道骂谁了，直接怒骂一声老天。

    不过这时候，血魔殿还在无形中，而这位先天境的杀手还没有发现，就这样，血魔殿到了先天境杀手的头顶。

    这时候，血魔殿终于退出无形，上面席卷的风暴彻底消失，这位先天境杀手也感受到了血魔殿。

    但其眼皮刚眨，血魔殿重重落在其头顶，那一刻，鲜血狂撒，先天境武者头颅四溅五裂，灵魂更在一瞬间溃散。

    就这样，血魔殿直接砸死了一位先天境的杀手。

    血魔殿掉落在地，杨昭久久无法反应过来，就是青儿，也同样没有反应过来，仿佛过了很久，杨昭才喃喃开口，“青儿姐姐，这就是我的运气么？”

    “好像是吧！”青儿说道，“不过也得益于那古老黑血狂魔的力量，若不是血魔殿沾染了他的力量，怎么可能直接砸死一位先天境的杀手。”

    “管他了，反正现在安全了。”杨昭说道。

    “先天境的杀手，在这杀手势力中的地位一定不低，你先用‘记忆犹新’咒术探查一番其记忆吧，方便后面行事。”青儿说道。

    杨昭立刻催动‘记忆犹新’咒术，并且提炼这先天境杀手的精血，很快从其精血中获得了近期的一些记忆。

    “青儿姐姐，不得了啊，你知道这砸死的是谁么？”获得记忆后，杨昭重重说道。

    “谁？”

    “天雪郡所属一百九十九域，这里的杀手势力名为血门，是一百九十九域上比较有名的杀手势力。”杨昭说道。

    “这血门，门内全是女子杀手，唯有门主是男子。”

    “这处杀手势力的门主么。”青儿笑了，“你这运气，是真不知道该说好还是坏。”

    “青儿姐姐，那红莲和碧血正是这血门内的，而且是血门内有名的杀手，是这血门门主第九和第十弟子。”杨昭说道。

    “更准确一点，算是这血门门主的妻妾。”

    “不仅如此吧，恐怕整个血门的杀手，都算是这家伙的妻妾吧，若不然，怎么能除了他，全是女子。”青儿道。

    “不过这血门为什么会找上你？”

    “青儿姐姐，是因为合欢谷谷主和冰雪殿殿主，这两个女人，曾经也是血门的，她们有了血门门主的孩子，血门门主也不忍心杀她们，就将她们赶出了血门。”杨昭道，“她们到了天雪郡上，就建立了合欢谷和冰雪殿。”

    “前不久，这两个女人来了，以旧情和孩子为理由，说动了血门门主出手，当然，那两个女人欺骗了血门门主，说我身后只是有先天境强者，否则说了青儿姐姐你，血门门主是不敢出手的。”

    “原来如此，只是可惜，这血门门主连你都没有见过，就被血魔殿砸死了，也算是被你砸死的吧，可悲可怜啊！”青儿说道。

    “对了，这里是不是那大陨石？”

    “是的，青儿姐姐，不过这里是陨石的另一面，这块从混沌中来的大陨石很奇特，一面并没有无形的风暴，只有空间，血门门主发现了这里，就将这里作为血门大本营。”杨昭道。

    “而且，血门门主在这里获得的机缘，如此才突破到先天境，创立血门。”

    “哦，机缘，什么机缘？对你有用么？”青儿好奇起来。

    “青儿姐姐，是一块血色陨石，从血门门主记忆中得知，和在天雪郡府的矿山内得到的那块血色石头很相似。”杨昭道。

    “所以对我就没有用了，青儿姐姐你不是说无论如何不能让我炼化那样的血色石头么。”

    “还行，记得我的吩咐，不过如果是血色陨石，那你就可炼化，血色陨石和那血色石头的差距大的了，现在在哪里，拿出来看看。”青儿道。

    杨昭点头，打算去拿，但这时候山洞外传来一道悦耳恭敬之声，“师父，您闭关醒来了么，您让徒儿办的事，徒儿办好了，人已带来了。”

    “叫师父了，是血门门主的哪一个弟子，实力如何？”青儿立刻问道。

    “应该是血门门主新收的那十一弟子，名为琼花，前几天，这血门门主让琼花去做一件事，将沈家的小姐掳来。”杨昭说道。

    “当然，在此之前，血门门主已调查了那沈家小姐很久，清楚其很多游历路线，不然不会只派十一弟子前往。”

    “那你怎么办？总不能一直呆在这山洞内吧？”青儿道。

    思索了一番，杨昭嘴角泛起了邪恶笑容。

    “怎么，想到了什么坏点子？”看见杨昭邪恶坏笑，青儿继续问道。

    “嘿嘿，青儿姐姐，在血门门主的记忆中，他近期还做了一件事，那就是他告诉自己的十一位弟子，他将从她们当中选取一位，做这血门的女主人。”杨昭说道。

    “那这和你离开有什么关系？”

    “青儿姐姐，你认为这血门门主真的想要一个女主人？他可不是那样的人。”杨昭笑道，“他只是想换一批女人罢了，现在这批女人，他已看的厌烦了。”

    “这么说，这血门门主是要灭掉现在这批女杀手？”青儿道。

    “对的，他不是第一次这样做了，合欢谷谷主，冰雪殿殿主，就是上一批女人，只是那时候这两位都为血门门主生过孩子，血门门主最终还是放了她们。”杨昭道。

    “他如何杀？”

    “整个血门，只有他知道这片地域是混沌中而来的大陨石。”杨昭说道，“所以，他会将那些女杀手引到他所知的一道风暴中，那绝对是一道通往混沌的风暴，因为以往被引诱到其中的女杀手，从没有一个是活着的，所有女杀手的生命玉牌最后全部碎裂。”

    “那就这样做！”青儿直接认可了杨昭的办法。

    杨昭这样做可不是心狠，因为不这样做，他会死，一旦他被发现，是什么下场在清楚不过，再有，血门的这些女杀手，哪一个不是心狠手辣之辈，哪一个手上没有上万，十几万的生命。

    所以，现在可不是杨昭仁慈的时候。

    “将那女人打晕，放进洞口就可。”杨昭仿照血门门主的语气淡淡对琼花说道，“还有，吩咐你那些姐姐，女主人的选拔开始了，让她们按照约定，进入那里面历练，　能出来的，并且从里面获得血色石块最够多的，就会成为血门女主人。”

    “对了，这一次选拔扩大，只要是血门武者，都有资格参加。”

    “师父，我知道了。”一道声音回应杨昭。

    等听不见脚步声后，杨昭到了山洞门口，一位美女正在那里躺着，身着鹅黄衣裙，高挑鼻梁，瓜子小脸，一个十足的绝色美人。

    女子年龄不大，也就十三四岁的样子。

    “这个血门门主，真是想让人鞭尸！”青儿略有愤怒的说道。

    “青儿姐姐，消消气，用不着和这种人一般见识，再说了，他自己都不知道自己被砸死了，也算是对他的一种惩罚。”杨昭说道。

    将这位沈家小姐放好，杨昭进入修炼状态，和藏天啸一战要提前了，他更不可放过一分一秒的时间。

    琼花很快将杨昭的命令传遍整个血门。

    听见血门门主说任何一位血门杀手都有资格，血门杀手沸腾了，在她们心中，血门门主就是神，就是她们这一辈子最想侍奉的男人。

    但血门门主那十位弟子可就不高兴了，无论如何，人一多，意味着她们的机会就少了，都询问琼花，“琼花师妹，这到底是不是师父的意思？”

    “诸位师姐，如此命令我岂敢乱说，师父是什么性格，诸位师姐又不是不知道。”琼花说道。

    “诸位师姐，先不说了，我要回去准备一番，然后进入历练之地，血门女主人这个位置，师妹可不想放过。”

    然后琼花转身离开。

    其他杀手也不再废话，各自准备，以最快的速度越近那风暴之中，对她们而言，能早进入一分，就早获得一份机会。

    然而琼花却没有回自己的住所准备，慢慢走向血门门主所在的山洞。

    因为她觉得不对劲。

    在她看来，她师父不可能让所有杀手都参加，因为她师父现在所宠幸的，就是她们这十一位弟子。

    而且对那沈小姐的态度也不对。

    对那沈小姐，她师父可谓朝思暮想，前期工作足足做了一年半，所以当她将沈小姐带来的时候，她师父该迫不及待的出来。

    先前却只是让她放在山洞外，这太不像她师父对待朝思暮想女人的态度了。

    而且她的血脉直觉告诉她，或许山洞内的已不是她师父。

    她琼花一向相信的自己的血脉直觉。

    山洞内，那沈小姐悠悠醒来，看着杨昭，惊恐无比，“不要，你不要过来，我可是沈家千金，我们沈家可是有天王强者...”

    “小姐，我不是血门门主，血门门主被我砸死了。”杨昭微微说道，“你看，那是血门门主的尸体，我叫杨昭。”

    听见杨昭的话，这位沈小姐才仔细观察了一下杨昭，发现杨昭确实很年轻，她是知道血门门主的，老中年一个。

    而且旁边也有一具尸体。

    “你...你真的不是血门门主？”沈小姐颤抖问道。

    “真不是，如果是，你现在早被扒光衣服，用绳子捆起来了。”杨昭说道，“所以我真不是。”

    听见杨昭如此污秽的话，沈小姐再次泛起害怕神色，不过她转而一想，杨昭说的是真的，如果她现在面对的是血门门主，会是什么后果，她清楚。

    “所以不用害怕，等会我就带你一同离开这里。”杨昭再语。

    “真的是你砸死了血门门主？”确定杨昭不是血门门主，但沈小姐又疑惑起来，血门门主有多强，她知道。

    而要砸死血门门主，那得是天王境的吧，但是有这么年强的天王境么？

    “真的是，血门门主正在对你图谋不轨，我正好一股强大的无形力量席卷到来，就砸死了他，当然，主要是那股无形的强大力量。”杨昭道。

    “但无论如何，就是我砸死了血门门主。”

    杨昭必须让这沈小姐相信是他杨昭救了其，没听见么，这沈小姐说自己族中有天王境强者，而且从血门门主记忆中得知，沈家中确实有天王境强者，并且这沈家和第一百九十九域的域府有关系。

    所以杨昭就在想，如果能得到沈家支持，他杀藏天啸就更没有问题了。

    沈小姐很单纯，所以相信了杨昭，起身很是恭敬的对杨昭道谢，而其实，也真的就是杨昭救了她，只不过杨昭夸张了，说血门门主正在对其图谋不轨，他刚好赶到。

    “沈小姐，不用道谢，这样的魔头，人人得以诛之，这是我的责任。”杨昭‘一本正经’的说道。

    这一下，沈小姐对杨昭的好感瞬增，然后直接自报姓名，“杨昭公子，不用称呼我为沈小姐，我叫沈宁宁，你可叫我小宁！”

