    “美女的待遇就是不一样！身边舔狗就是多……”

    “煞笔，星六六一直和周董在一起的好嘛！”

    “这三个主播是哈皮嘛？竟然不知道对面的是团宠小baby和强人大幂幂！”

    “这几个主播都是虎牙的，星废复苏也是虎牙的，他们之前好像有过节！”

    “我知道，这四个四排炸鱼的哈批主播日常被星废灭队，是真的菜！”

    “切，我家冠晨和冠西实力很强的好吧！星废也不是被他俩杀死过好多次？”

    “宝贝，四打一呢～”

    几人除了陈星以外，在和平精英圈子里的影响力都很大。

    星废与对面几名主播的过节大家也都知道。

    因此，观众们也是议论纷纷。

    只不过，这一次狙击星废的小队可能要嘎嘎了。

    “一颗震爆弹，千军万马来相见！”

    安吉拉卑鄙的投掷物好像永远用不完，她又从背包里拿出一颗震爆弹，趴在地上不管不顾的朝着前方扔去。

    “沃日！”－－－来自某位穿着吉利服蹲草丛玩家的哀嚎与惊讶。

    伴随着震爆弹轻微的响声是降落伞落地和玩家翻滚的声音。

    “突突突突……”

    “咻咻咻咻……”

    周董和陈星宛如神兵天降，直接落在了三名车队主播的后方。

    没有丝毫犹豫，枪膛里的子弹如同饿狼一般扑向了几人后背。

    一瞬间，两名玩家倒地。

    剩下那名玩家怎么都没想到此时会天上来人，看着身边的变成骨灰盒的两个好几友，他一时间大脑宕机。

    手中的大菠萝也不再喷吐5.56子弹。

    掩体后的星废见状，没有丝毫犹豫，立刻一梭子就送走了他。

    “滚去见你的狗友吧！”

    “天天狙击老子，打个全明星赛还搞老子！”

    “zz东西！”

    心中愤怒压抑已久，即便是两位明星在场，星废依然止不住口吐芬芳。

    “诶呦，周董，我可是你粉丝！”

    “什么口味的奶茶好喝呀?”

    “你的新专辑什么时候发行！我肯定第一个支持！”

    “你知道吗，我最爱听你的稻香了！”

    …………

    似曾相识的场面再次上演，星废变脸比翻书还快。

    他对周董的粉色值丝毫不亚于陈星。

    “呃呃……先进去圈吧！”

    周天王原本想好了英雄救美，但没想到一下飞机就遇到了自己的粉丝。

    不过话说回来，这种感觉挺不错的。

    反正死去的陈赤赤没有这个待遇。

    “1、2、3、4、5！”

    “我们有五个人了诶！”

    “刚刚死了5个，现在还剩8个人了，除去我们就仨啦！”

    安吉拉卑鄙数着人数，突发奇想道：“要不我们把他们找出来，一起平底锅大乱斗?”

    “好呀！好呀！”

    还未等众人开口，穿着吉利服趴在地上刚享受完震爆弹白光的玩家就立刻起身。

    下一秒，陈星、星废、周董、大幂幂直接掏枪射向了他。

    ［羊幂无语用AKM突击步枪淘汰了我不是非酋］

    这……

    “本能反应！”

    “我也是本能反应！”

    “+1”

    “兄弟节哀*3！”

    这不能怪陈星几人，毕竟突然一个穿吉利服的玩家从半身灌木丛里站起来，换作谁都会被吓到。

    纯属自卫行为，不构成犯罪！

    “兄弟一路走好，我正好没有平底锅，谢啦！”

    星废将自己的镰刀换成了吉利服玩家的平底锅，然后在他变成的小木盒跳起了“谢谢你，因为有你，温暖了四季……”。

    “还有两个人怎么办?”

    “要不我们把武器全扔了，手里拿着平底锅去找?相信他们会懂我们的意思的！”

    “好办法！”

    说干就干。

    …………

    “怎么回事?他们为什么站着不动了！”

    “卧草，这个垃圾直播，为什么不带全部语音的呀？”

    “你可以想象一下素质广场和飞机里面，要是给你放全部麦，不把你耳朵搞聋了算我输。”

    “诶，他们把装备全扔了！”

    “平底锅?我giao！有搞头！”

    观众们也发现了上帝视角下的异常，不过通过自行脑补，他们立刻就明白了5人小团体想要干什么。

    但是，还在安全区里的螳螂和牧童却很是疑惑。

    倍镜下，看着五个手拿平底锅的人朝着自己这边走过来，他们放在开火键上的手指快要脱离控制了。

    “喂，喂，牧童，我知道你这家伙趴在加油站顶！打还是不打？”

    “你脑子秀逗了？这还怎么打，直接脱了抄家伙上！”

    “可是我没有平底锅啊……”

    “都一样！”

    很快，安全区内的二人就脱了个精光，然后手中拿着冷兵器向前面的五人奔去。

    “《平底锅大作战规则》如下！”

    “各自为战，不准拉帮结派！”

    “我，大幂幂，周董也是以个人身份参赛，倒地就算死亡！”

    “最后只有一个人能够活下来！”

    “准备好了吗！？”

    “思瑞，兔，王！”

    随着安吉拉卑鄙倒计时结束，平底锅大混战也拉开了帷幕。

    “格老子滴，怎么都追着我打啊！”

    “你个臭老六别跑！”

    “因为你是老六！”

    乱斗开始，陈星刚准备偷袭边上的螳螂，却发现几人齐刷刷的看向自己。

    随后，六个恶势力玩家便开始追着自己，气势瘆人！

    完蛋，老六服忘记脱了！

    陈星不停的逃跑，但很快就被围堵到了安全区的前方。

    “大哥们，有话好好说！”

    “没得商量！”

    “对待老六的手段必须残忍！”

    ………

    众人围殴下，陈星成为了第一个被噶掉的玩家。

    不过老六终究是老六，在gg之前，他扔出了手里的平底锅，爆头周董！

    “周董，我不是故意的呀！”

    陈星发现不对，立马想要解释。要知道在飞机上可是加了周董的联系方式，周董说给自己签名专辑的！

    但是，死了，没办法说话……

    陈星内心绝望无比！

    我的专辑呐！！我的周董签名呐！！

    我怎么就管不住我这双想要六人的手！！

    悔恨的泪，悔恨的水，也说不出我心中的悲伤！！

    陈星和周董死后，平底锅混战还在继续。

    当然啦，剩下的三名男生可就比陈星识相多了。

    他们互相内战，同时不攻击安吉拉卑鄙和大幂幂。

    最终，三人在安吉拉卑鄙和大幂幂的背后偷袭下惨死。

    只留下了二女进行决斗（星废有除颤器，因此比赛还未结束）。

    baby：“你放马过来吧！”

    羊幂：“你有胆子放马过来呀！”

    baby：“那好！”

    话音落下，安吉拉卑鄙手中的平底锅就飞了出去。

    正中大幂幂头部！

    “哇！你怎么也成老六了！！！”

    

