
　　潇湘馆里，众姑娘围着薛姨妈、黛玉二人说笑。

　　宝钗见一人静静守着熏炉，也不与她们去热闹。宝丫头怕她在这着了冷落，含笑过去到她跟前坐下，笑道：“这天还冷的很，你怎么倒全换了夹的了?”

　　岫烟见问，低头不答。

　　宝钗便知道又有了原故,因又笑道：“必定是这个月的月钱又没得，大嫂子与三丫头才接手，偏是有计算不全的。”

　　岫烟摇头，岂是三姑娘与珠大嫂子的问题。

　　“月钱正日子里给了。因姑妈打发人和我说道：一个月用不了二两银子，叫我省一两给爹妈送出去，要使什么,横竖有二姐姐的东西，能着些搭着就使了。”

　　宝钗心思通明，问道：“身边还有几处用量？”

　　邢岫烟解释道：“姐姐想：二姐姐是個老实人,也不大留心。我使她的东西，她虽不说什么，可二姐姐那些丫头妈妈，哪一个是省事的？哪一个是嘴里不尖的？我虽在那屋里，却不敢很使唤她们。过三天五天，我倒得拿些钱出来，给她们打酒买点心吃才好。因此，一月二两银子还不够使。如今又去了一两，前日我悄悄的把棉衣服叫人当了几吊钱盘缠。”

　　宝钗瞧着那边角落里看热闹的迎春，这姊妹性子软，偏还被房里的丫头婆子给拿捏了。

　　她笑道：“西边尖嘴啄主子东西的是得治一番。现在凤丫头在拜痘疹娘娘，不好请她出心出计。你这般也托不得，迟早冻出病来。待会等莺儿回来了,让她去蘅芜苑拿几件袄子过来。”

　　宝钗见岫烟正要拒绝,连忙携着她冰冷的手儿，道：“我还能给妹子送换下的旧衣裳不成？那些衣裳全是金陵送来的，偏她们忘了我身材,一件也穿不进。倒瞧得妹妹身材穿正好,妹妹莫要嫌弃才是。”

　　说来。薛姨妈还曾与宝钗提过，如今薛蟠年纪不小，又不知在外闹出名堂没。眼见岫烟生得端雅稳重，且家道贫寒，是个钗荆裙布的女儿，便欲说给薛蟠为妻。

　　宝钗也瞧岫烟秉性淳朴，自是挑不出毛病的。

　　奈何薛蟠素昔行止浮奢，又恐遭塌了人家女儿。

　　所以，这会又想起住院里的薛蝌兄弟来，倒想给薛蝌兄弟谋一桩好媒。

　　岫烟脑海里却琢磨宝钗的话，反复斟酌下便也欣然接受了宝钗的好意。轻轻道了一声谢，嘴里亲密唤着：“好姐姐。”

　　又暗暗打量了宝钗上下身材，真真的富贵。

　　薛宝钗倒浑不见外，携着岫烟便往人群热闹里去，只管姊姊妹妹的一通联络。

　　害得大病初愈的黛玉不免多看岫烟几眼，还以为宝姐姐在帮着贾家打邢姑娘的主意了。

　　岫烟本是雅重之人，偏家道贫寒,家中父母又是酒糟透顶的人儿。在这等场合里，难免比先时拘泥了些，虽互称了姊姊妹妹倒也插不上两句话来。

　　宝钗查得，又帮薛蝌打她主意，引着众人同岫烟一边说笑取闹。

　　这般举动，倒让邢岫烟好生感动。不免多瞧得宝钗几眼，也觉亲密可爱，更与别人不同。

　　也不怪岫烟如此想法。

　　此间里，宝琴、黛玉二人是天生的主角儿，偏有薛姨妈这样长辈，也更偏爱得琴黛二人。湘云天性好热闹，到底却年纪尚小。三姑娘探春倒也热心，却也只管得自己事情。

　　二姐姐迎春则是个开不出口的，明明是府里的嫡女姐儿，竟也同她这穷亲戚一般的缩在边角上。

　　四姑娘惜春是个喜静的，晚上根本就没到潇湘馆来。

　　李家的姊妹李绮、李纹二人也是客人，倒有珠大奶奶李氏照料，在这府里倒也过得自在如意。便是她们家老娘也受老太太的喜。

　　且说几人喝闹一阵，众人脸上个个绯红。

　　是时，外边丫鬟打帘。

　　“小蓉大爷来了。”

　　薛姨妈瞧了黛玉一眼，欢喜道：“快请他进来。”

　　房里众女互瞧模样，却不知该不该避。

　　湘云拿着宝钗打趣：“咱们倒不必避什么，往日里也见过几面。倒是咱们宝姐姐该避嫌了，这会可不能冲了脸。”

　　宝钗红脸哼道：“迟早有你一天。”

　　湘云素来直口，闹笑道：“等我那一日，自是与姐姐不同。咱们姊妹里连辈分也计算不清了。”

　　众女皆笑。

　　独黛玉冷眼旁观，才让众人惊醒这里还坐着一个怨种了。

　　一时，纷纷止了笑声。

　　薛姨妈打圆场道：“各论各的，蓉哥儿管你们叫姑姑，你们互称姊妹。”

　　“……”

　　蓉哥儿进了房中，见着众女娇艳各不同，也不免略显拘束起来。

　　好在潇湘馆里热闹也到散的时候，探春、迎春、岫烟等人各回园子里的住处，宝钗、湘云亦同行。只宝琴一人领着丫头往西边老太太院子去。

　　宝钗倒也没忘了给岫烟拿袄子，回了蘅芜苑里便差莺儿捧着往紫菱洲送去。

　　倒是蓉大爷与薛姨妈说了话，才见外边人儿全走了。又见紫鹃使眼色，想起薛姨妈说的来，只好往黛玉房中去。

　　“我到底比不得宝丫头俊俏，又不如凤丫头心思灵巧。哪里会得人家惦记。”

　　“咳咳……”

　　“你也犯咳嗽了？我还剩着的药，自个熬着吃去。”

　　“林姑姑。”蓉哥儿轻唤一声。

　　倚靠床头的黛玉绯红色的脸上猛然一喜，又念着他行径，不免哼出声来。转过背去，自顾自说道：“你来做什么？我心里自是明白没有别的姊妹有趣，终究蓉哥儿心里没有我罢。”

　　这妮子……

　　蓉哥儿被这一句话说得不知该怎么回了。饶是江湖好手，面对黛玉时竟也有无处使力的感觉。

　　终究是功力不到家啊。

　　黛玉却没听得他声音，转身过来继续道：“瞧瞧，不过抱怨几句，你连话也不愿和我说了。往日里还说将人放在心上，也不过是一时闲趣敷衍罢。”

　　小妮子的记忆是真的好。

　　几年前说过的话，现在还记着。

　　蓉哥儿款款过去，行到床边蹲下。讪讪问道：“姑姑咳嗽好全了？”

　　完全是没话找话，实在不知道说什么了。

　　能够把蓉大爷这样的老手逼到这步田地，也只能是黛玉了。

　　“倒巴不得好不全乎。”黛玉闷闷哼一声。

　　蓉哥儿静蹲了一会，也琢磨着自己与黛玉的事情。看着她耍小性子，竟忍不住笑了起来。其实身边若有一个这样的人，也挺好。

　　至少生活会更加的多姿多彩。

　　如今他也瞧出来了，随着官职的晋升，又因为远去漠北送嫁的事情。不论凤姐、可卿、宝钗等人行为举止似乎都有了不少改变，都像是在特意顺着他。

　　独黛玉依旧如常。

　　还是如以往一样，该阴阳怪气的时候绝对不会少。

　　蓉哥儿轻声道：“东边的院子早打扫了干净，其他陈设也完备。姑姑偶尔过去热闹，倒也省下一日两头跑。又有宝钗凤姐儿她们在，姑姑过去了也不会无趣。”

　　说了这话，果真瞧得黛玉眼睛忍不住眨一下，泛出特别光芒来。

　　却听黛玉道：“你们东边有什么好去的，才不往那边挤。”

　　口是心非的女人。

　　不，女孩儿。

　　蓉哥儿轻轻笑道：“姑姑可有什么特别吩咐要置办的，好让府里提前置办了。也省得姑姑入住时哪里不顺心。”

　　黛玉思忖片刻，顿将刚才自己说的忘了干净。蹙眉道：“无非诗词典籍，笔墨纸砚，再办一个作画的房间。”

　　蓉哥儿问：“还有什么？”

　　“还有……”黛玉愣神片刻，却也想不起别的来，眼睛直勾勾盯着蓉哥儿。

　　蓉哥儿摸了摸鼻子，气氛有些尴尬。讪讪回道：“都会置办好的，姑姑若还想起别的，这几日可让紫鹃姑娘找瑞珠、宝珠她们说去。”

　　黛玉内里欣喜，却也有那么点不痛快，感觉像是自己上赶着要去一样。

　　其中心思也无处诉说。

　　只是越瞧蓉哥儿脸蛋，她自己的脸却愈红。

　　……

　　这日，东府大喜，好个热闹。

　　其中两府的太太们自也神情各异，各自心思复杂至极。

　　那些却不是蓉大爷该管的，只是当夜害得宝钗、莺儿二人累了一宿。连累了隔壁院里的黛玉也辗转反侧，一夜难眠。

　　翌日，一早黛玉来找，却只知蓉哥儿与宝钗早起，反倒莺儿姑娘一直没出房间。

　　东边热闹连了几日，期间蓉大爷也从赖升处得了消息。

　　“张家把婚书还了？”

　　“张家老大爷极其开明，一点事情也没求着大爷。直说他家哥儿浑不似人，若真让尤家的二姐儿进了门，反而害了人家女孩。所以直接拿了婚书，连银子都不肯要了。”

　　蓉大爷侧眼看着赖升这老东西，狐疑道：“你没有吓唬人家吧？咱们也不能做仗势欺人的勾当。”

　　“大爷冤枉老仆了，老仆岂敢害咱们府里名声，害大爷的名声。自然是好话说尽，好歹留下二十两银子给张家。”

　　蓉大爷听了，拿着婚书瞧了瞧。打发赖升忙去，自己却陷入了沉思。

　　希望这次帮忙不会惹自己惹上什么骚才好。

　　拿婚书回了可卿院里，将事情说了。

　　正巧宝钗也在，她听了，自告奋勇道：“且让我拿了婚书与尤家说去。”

　　可卿犹豫道：“请太太将婚书送去更好些罢。”

　　尤氏到底是尤家人，虽然没有血缘关系，但冠了同一个姓算了同一家人。这种事情也好说得。

　　宝钗道：“太太过去自然也行，只是尤家若提起让太太给姊妹俩做媒，她又该为难了。”

　　可卿琢磨不定。

　　宝钗劝了几声后，可卿也只好让宝钗给尤家送去。待回来，听宝钗说起，尤家自然提了二姐三姐的婚事。却也被她胡乱打发过去。

　　宝钗笑道：“她们家老娘势力的很，倒想着嫁一个进薛家。我哪会肯得，真要进了门，家里该闹出事端了。两府旁系里倒是有几个未婚的，虽然现在清贫了些，倒也沾点亲往后好扶持。那老娘听了后，反倒不愿了。”

　　宝珠笑道：“她们家都想着攀高枝了，又哪里知道高枝不好攀。旁系的叔伯老爷们，陪她们家的二个姐儿也足够了，她反而嫌起来。”

　　蓉大奶奶听了，忍不住瞪宝珠一眼。“休得乱说，到底是太太的亲戚。配旁系自然当对，配其他的公侯亲戚也是足够的。”

　　几人再说了几句，才想起黛玉来。

　　宝钗、黛玉在东边住了三日，之后又回了大观园里住下。

　　只因园子里闹出一桩事情来。原来湘云不时宜捡了张当票，牵出紫菱洲的丫鬟婆子们偷主子的东西去外当了的事情来。

　　湘云倒是义气，想着给二姐姐迎春讨公道去骂婆子丫鬟。

　　只是宝钗却犹豫，问了几人再做计算。

　　哪想紫菱洲的事未出结果，宫里却生了大事。

　　甄家那位在宫里的老太妃已薨，元春在宫里的靠山没了。

　　凡诰命等皆入朝随班，按爵守制，敕谕天下，凡有爵之家，三月之内不得筵宴音乐，庶民皆一月不得婚姻。贾母婆媳祖孙等俱每日入朝随祭，至未正以后方回。

　　东府贾蓉夫妻二人，也少不得要去。

　　如此以来，西边贾母老太太、贾赦邢夫人二人、王夫人、贾琏皆得入朝；东边太太尤氏、蓉大爷、蓉大奶奶亦不能留在府中。

　　一来二去，府里竟没了管事的人。只得请给拜痘疹娘娘的王熙凤请了假，又召宝钗、李纨、薛姨妈几兼顾两府。

　　贾母又将宝琴送与李纨去照管；迎春处有岫烟；探春因家务冗杂，且不时有赵姨娘与贾环嘈聒，甚不方便。

　　薛姨妈只不过照管府里众姊妹，禁约着丫鬟辈，一应家中大小事务也不好多口。

　　只害宝钗、李纨、凤姐儿三人两府闹心。23sk.Com

　　当下荣宁两处主人既如此不暇，并两处执事人等，或有跟随着入朝的，或有朝外照理下处事务的，又有先踩踏下处的，也都各各忙乱。

　　荣府只留得吴新登并几个管家照管外务，宁府则剩赖升一个大管家。中间其他顺手近亲的，全由两府主子们召随跟去。

　　以至于王熙凤、李纨、薛宝钗三人身边连个顺手的管事也没。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼蓉大爷更新，第384章：宝钗进府，黛玉吃醋免费阅读。https://xs.23sk.com 