    嬉莲儿挨着萧业，清波则是豁出去了，以实际行动大胆的向苏月儿表白，毕竟古代可没有什么通讯设施，错过了，一俟年后回返蒙舍诏，将再也没法与苏悦见面，也许错过的就是一生

    她不想为自己留有遗憾。

    清漪和清规也不在意这种事，对于修士来说，修士才是第一要务，男女之情只是调剂，就算二人发生了什么，甚至结为夫妻，也没什么大不了。

    玩腻了，自然会回头。

    说到底，兄妹俩能这样想，还是与六诏一带开放的风气有关，大唐本已足够开放，但六诏更加开放。

    一行人游荡于洛阳坊市，不觉中，天色将晚，关门鼓传遍全城。

    “哥，我们回去吧，马上坊市就要关门了。”

    清漪转头道。

    嬉莲儿笑道：“何必如此匆忙，不如来我们家吧，容我们夫妻好好招待一番，家里有空余的客房，三位可以住下，明日天亮再回司宾寺也不为迟，萧郎，你说呢。”

    萧业不动声色的看了嬉莲儿一眼，显然，这女人应该清楚自己的身份暴露了，只有回到家里，趁着人多眼杂，才有机会继续混淆身份。

    凭心而论，萧业很不愿意与嬉莲儿或者姒彩儿周旋下去，一个苏月儿就让他如履薄冰，再来一个同档次的妖女，哪里能吃的消。

    其实对于萧业前世的年纪来说，早失了游走于花丛中猎艳的兴致，什么欲擒故纵，你来我往，不如直接把蜡烛吹熄来的利索。

    不过这女人已经提出了邀请清规三人，萧业不便于推辞，点头道：“月儿说的是，咱们今晚不醉不休，林兄，请！”

    “这……”

    清规现出迟疑之色。

    “师兄，萧夫人也是一番好意啊！”

    清波美眸一亮，忙劝道。

    清规明白清波的心思，修士讲究心口如一，强行棒打鸳鸯对于清波的修行并无益处，于是拱手道：“那就有劳萧大人了。”

    萧业笑道：“林兄不必客气，寒舍在城外，我们快点走。”

    一行人于坊市关门前回到了萧业的家里。

    “大嫂，二嫂，这是我的朋友，今晚住我们家了，给安排一下，酒菜都有吧，不行就叫附近的酒肆送一席过来。”

    萧业已经决定，今晚寸步不离苏月儿扮成的苏悦，不给两个女人互换身份的机会。

    可是人算不如天算，清波还是把苏月儿叫走了，萧业为了避嫌，还没法跟过去。

    就在他准备去盯住假扮苏月儿的那女子时，活见鬼，失踪了！

    足足过了一个时辰，二人才重新出现，但是萧业已经分不清谁是谁了，他指着其中一人给些暗示，可是每当一个给了暗示，另一个也给出类似的暗示，让他无奈之极。

    当晚，大摆宴席，宾主皆欢，一直到深夜，酒宴才散去。

    清规三人被安排在中院，萧业也回了自己的屋子，他隐隐有预感，今晚会发生些事情。

    “吱呀~~”

    不片刻，门被推开，苏月儿盈盈踏了进来，讶道：“萧郎，你怎么枯坐着不动。”

    萧业缓缓抬起眼，仔细分辨，却是辨不出端倪。

    “扑哧！”

    苏月儿掩嘴一笑：“萧郎该不会是认不出妾的真假吧？”

    “苏大家，我问你几个问题，你如实回答我。”

    萧业沉吟道。

    苏月儿现出了幽怨之色，嗔道：“妾与萧郎结识也有一年半载了，不敢说朝夕相处，至少是形影不离吧，难道萧郎只能通过询问辨别妾的真假么？若果是如此，萧郎对妾也太不上心了，妾不会再回答萧郎的提问。”

    说着，在萧业对面坐了下来。

    卧草！

    这女人学精了，直接把问题给堵死！

    不过萧业并不能据此判断眼前的苏月儿是假的，因此苏月儿有时也会朝他发发小女人脾气。

    屋内安静下来，双方大眼瞪小眼。

    萧业明显从苏月儿的眸中捕捉到一丝狡黠之色。

    好一会儿，萧业问道：“苏大家先和我说说，今天的那人是谁？是姒彩儿还是嬉莲儿？这个问题与你无关，该不会还不能回答吧？”

    苏月儿惊讶的看了看萧业，眸中隐约闪出一抹警惕之色，但还是道：“嬉莲儿。”

    “好！”

    萧业点头：“我曾听殷殷说过，三脉之间并不和谐，苏大家，嬉莲儿为何要帮你解围，是否别有居心？”

    “这……”

    苏月儿感受到了萧业的难缠，含含糊糊道：“妾可不清楚了，要不妾把苏悦叫来给你问问？”

    萧业逼问道：“难道你自己就没点猜测么？”

    苏月儿迟疑道：“三脉之间确实有竞争，但毕竟是同门，还是会互相援手的。”

    萧业不客气道：“嬉莲儿一出场，便是扮作苏悦的模样，显然盯着你很久了，我想以苏大家的聪明，不至于猜不出嬉莲儿不怀好意吧，这时你还为她说话，你到底是出于什么目地？”

    苏月儿心里涌出了一阵慌乱，心知不能再让萧业问下去，否则必会露出破绽，于是站起来，笑道：“其实师姐未必有你想的那样不堪，也许只是想捉弄下妾呢，萧郎也曾在鹿鸣宴上帮过师姐的大忙，时间不早了，妾先服侍萧郎沐浴，早点睡吧。”

    说着，盈盈来到萧业身边，搀着要向后面走，萧业却是纹丝不动。

    “萧郎？”

    苏月儿暗道了声不妙。

    果然，萧业冷笑道：“嬉姑娘，你还要假扮到什么时候？”

    “萧郎，你怎能这样说人家？”

    嬉莲儿心知被识破了，但还是心存侥幸，哀怨的看着萧业道。

    “装，继续装！”

    萧业推开嬉莲儿，淡淡道：“我不知道你为何要刻意接近我们，但是我把丑话说在前面，如果是冲着我，尽请来，若是冲着苏姑娘，那么，请先过我这关，我不允许任何人伤害他。”

    嬉莲儿不再掩饰，咯咯一笑：“萧郎想多了，妾今次上门，实因妾钦慕萧郎久矣，难道师妹没和萧郎说过？”

    “哦？难道嬉姑娘竟倾心于在下？”

    萧业眼神微眯。

    嬉莲儿现出了娇羞之色，低声道：“妾知道，萧郎对师妹一往情深，或会为难，因此妾愿与师妹共效娥皇女英，师妹那里可由妾来劝说，萧郎大可放心。”

    这一刻，嬉莲儿的面容渐渐变幻，恢复了本相，如个小儿女，眸中既有期待，也有不安，摆弄着衣角，一副楚楚动人的模样。

    其实论起资容才情，嬉莲儿并不逊于苏月儿，换了任何人，都会大为心动。

    可萧业是老男人心态，对于异性的免疫力非常强，碰到送上门的美人儿，首先会想，天下会不会掉馅饼？

    再说句现实话，到现在他都对苏月儿存有几分忌惮，更何况心思难明的嬉莲儿？

    于是道：“实在是抱歉，嬉大家的心意萧某只能心领了，苏大家不因我有妻室，依然真心待我，我无以为报，唯有惟一颗真心待之，其实以嬉大家的容貌才情，将来必能找到比我好的良人，我衷心祝福你，嬉大家，请回吧。”

    萧业清楚苏月儿必在附近，这话也是说给苏月儿听的。

    果然，隐在暗处的苏月儿竟心灵猛一悸动，眸光微红，想也不想的冲入屋内，猛扑入萧业怀里。

