    这些东西，根本就不是龙四这些非科研人员能够看得出来的。

    更甚至，哪怕是一些顶级的研究者，如果没有亲自跟秦宇这个实验的话，根本就不知道他是在哪动了手脚。

    但是姜璃就知道！

    她甚至知道，秦宇还准备在哪动手脚！

    但是，她却不准备拆穿对方。

    现在拆穿了对方有什么用？

    龙家损失的钱能够找得回来？

    秦宇的那些浪费，一句“失误”和“学艺不精”就能够轻轻松松的揭露过去。

    他到底是国际知名学者亲自带出来的学生，且在星国中有着极其强大的地位。

    且，如果姜璃没猜错的话，他这次回来华国，也是带着任务回来的。

    不然怎么可能那么巧？

    龙四一请他，他立刻就回来了，且还带回来了这么成熟的技术？

    星国不是傻的，哪怕是被淘汰的技术，也不可能让秦宇这么轻易的带回来。

    他们必然是有着更深层次的阴谋！

    而秦宇将这一切全部都伪装成了未成熟的技术，隐瞒了所有人。

    不然，不会没有人想到这里面有问题。

    但是就是因为这技术未曾面世，且还不够成熟，所以打消了很多人的疑虑。

    秦宇，前世的众多代价，我都会一一的和你算！

    至于你背后的陆清颜，也躲不了多久了！

    …………

    姜璃的眸光冷然，直接一锤定音，咬死了秦宇就是仗着那张好看的脸在骗钱，而她绝不是那种只会看脸的肤浅女人！

    姜璃的坚持让众多高层们的面色无奈，却不能够强行驳斥她的决定，心中也有些怨怪秦宇：你说你好端端的，去拍大小姐的马屁干什么？

    拍马屁你就好好拍啊！

    挂着一张臭脸给谁看啊？！

    这会好了，大小姐生气了吧？！

    整个实验室的头衔都给你撸了，实验室的人员也都给你发配了！

    你说你图什么呢？！

    难道软饭比较香吗？

    一些人都有些怀疑秦宇是不是真的很虚伪了。

    毕竟，他都没必要拍姜璃的马屁，却还要冲上来拍，这不是图姜璃的钱是什么？

    结果姜璃大小姐虽然粗俗无知又没文化，但是就不喜欢你们这些只靠脸的小白脸啊！

    一众人简直是醉了。

    秦宇简直是“明明可以靠脸吃饭却偏偏要靠才华”的反面典型！

    他是明明可以靠才华吃饭，却偏要靠脸，这会好了吧？

    啥也靠不着了。

    一众人也不敢和姜璃哔哔，因为你哔哔也没用啊。

    大小姐压根就不听，一副我没文化，你别骗我的模样！

    众人也怕说得太多，被和秦宇一样打成骗钱同伙。

    “算了……等到精算评估组过来的时候，让他们好好的评估一下，看看研究经费到底有没有问题吧！”一名董事低声道。

    到时，大小姐总能够相信了吧？

    至于秦宇那边，就让他先歇着，反正他研发新材料也挺辛苦的！

    什么？！你不辛苦？！

    不可能！你不辛苦怎么可能昏了头在大厅里说出那样的话？！

    大小姐都生气了！

    一众人这么想着，顿时都商议好了，准备拿这事来堵秦宇的嘴。

