    这次理科会试最后一题着实有点奇葩，泰昌都认为，没人能答得出来。

    至少，这年头不会有人想到飞上天的方法，更不会有人知道怎么去掌控风云雷电。

    没想到却有一位绝世天才横空出世，把他给雷得外焦里嫩。

    他看完试卷就知道，人家是真的懂, 而且还钻研过。

    只是因为时代的局限性或者说科技的局限性，有些东西，人家还没钻研出来又或者说方向有点不对。

    总之，这绝对是一位绝世天才，其天资甚至超过了徐光启、毕懋康和宋应星等人。

    问题，历史上好像没这么个名人啊！

    天资都超过了徐光启、毕懋康和宋应星等人, 不说旷古烁今，那最少也能千古留名啊, 为什么历史上就没这么个人呢？

    这位绝世天才到底是谁呢？

    泰昌看完试卷便有些迫不及待道：“去，把这位绝世天才的原试卷给取来。”

    毕懋良连忙抄下了试卷上的编号，随即交给了门外的五军营将校。

    不一会儿，那五军营将校便举着一份弥封好的试卷过来了。

    这时候泰昌已经坐在副主考的位子上了，而真正的副主考毕懋康则亲自接过试卷，恭敬的在泰昌跟前展开来，然后小心的撕开了卷头的弥封。

    南直隶，桐城县，方以智？

    明末四公子，弘智大师！

    泰昌对此子还是有那么一点印象的。

    不过，他之所以对方以智有印象并不是因为此子的天资，而是因为此子的气节。

    历史上，明朝灭亡之后，有很多的名人隐世不出或者出家为僧，以此明智，忠臣绝不事二主。

    当然，也有为了荣华富贵投靠螨清的。

    明末四公子里面的侯方域就投靠了螨清。

    其他两位，好像都隐世不出了, 而方以智则直接出家，成了弘智大师。

    泰昌之所以对方以智有印象，就是因为方以智有法号，是真正的出家了。

    历史上，明朝灭亡之后传闻出家的名士很多，但真正出家的，留下了法号的，好像就这么一位弘智大师。

    这气节，着实令人钦佩。

    问题，这位弘智大师怎么又变成了一位天资出众的绝世天才呢？

    泰昌想了想，随即对恭候在一旁的骆养性道：“你亲自去把这位绝世天才请到乾清宫来。”

    说罢，他便告别了毕懋康和宋应星等人，带着一众随行人员往皇宫中赶去。

    这位绝世天才绝对可用，因为他不光有气节，还淡泊名利。

    这年头出家为僧可不是假的，那真的是淡泊名利，清心寡欲。

    也只有这样的人才能不受世俗名利场的影响，专心于技术钻研, 创出巨大的成就来。

    这样的天才，堪称完美，他自然要重用。

    这方以智或许真的是那种淡泊名利清心寡欲的人，这会儿他就住在大时雍坊的承恩寺里面。

    骆养性得知地址以后不敢怠慢，当即便带着一队锦衣卫的仪卫出发了。

    皇上可是说了，让他亲自去请这位绝世天才。

    他还没见过皇上对谁如此器重呢，就连原来两位理科状元郎程嘉烁和沈允培皇上都没如此器重过。

    此子那绝对会一飞冲天，成为皇上跟前的红人。

    这种人他可不敢怠慢。

    仪卫队那是必不可少的，他甚至命人特意准备了一辆马车和一匹骏马，就看这位爷是想坐车还是想骑马。

    承恩寺就在王恭厂旁边，离锦衣卫衙门并不远，很快，一行人便来到寺中。

    听闻锦衣卫指挥佥事大驾光临，承恩寺方丈都不敢怠慢，立马迎了出来。

    他们是清心寡欲没错，问题，锦衣卫他们也惹不起啊，惹毛了人家，人家能把他们的寺庙都拆了，让他们没地方清心寡欲去。

    特别这位爷，那是掌管北镇抚司诏狱的，得罪了人家，给你弄诏狱里面去，再清心寡欲的人那也会痛不欲生。

    这位爷带这么多人跑过来到底想干什么？

    承恩寺方丈一看锦衣卫浩浩荡荡的架势，连忙殷勤的迎上前，小心的问道：“阿弥陀佛，骆大人大家光临，不知有何贵干？”

    说到贵干，那的确是天大的贵干。

    皇上命我亲自来请人！

    当然，这个没必要跟人家当和尚的解释。

    骆养性假假意思回了一礼，随即认真道：“南直隶安庆府桐城县考生方以智可是住这里？”

    呃，原来是来找会试考生的。

    承恩寺方丈连忙命人取来了寺内方客住宿登记的账本仔细的查起来。

    不一会儿，他便连连点头道：“是的，骆大人，考生方以智正是住在本寺的僧舍之中。”

    骆养性立马毫不犹豫的挥手道：“找个人带路。”

    承恩寺方丈闻言，连忙招过一个小沙弥，指着账本上的僧舍细细交待了几句。

    那小沙弥点了点头，随即朝骆养性做了个请的收拾，随即便当先往后面住客的僧舍走去。

    骆养性又假假意思朝了方丈拱了拱手，便带着一行人跟着那小沙弥往后面走去。

    那小沙弥刚带着他们赶到一个僧舍门口，就待上去敲门，骆养性却是一把拉住这冒失鬼，轻轻的摇了摇手。

    开玩笑呢，这是皇上要请的绝世天才，哪能这么随便。

    他整了整蟒袍，又命仪卫队在僧舍两边排出仪仗，这才走上前去，轻轻敲门道：“方大人，方大人可在？”

    这谁啊？

    方以智着实有点莫名其妙。

    他是举人没错，可他并没有当过官啊，一般人最多也就叫他举人老爷，没人叫他大人啊！

    他放下手中的毛笔，打开房门一看，不由愣住了。

    锦衣卫？

    而且还是一个身着蟒袍的锦衣卫！

    这是锦衣卫中的大人物啊。

    他连忙拱手躬身道：“敢问这位大人，您是？”

    骆养性连忙拱手回礼道：“哎呀，方大人，太客气了，我就是锦衣卫指挥佥事骆养性，皇上跟前的一个小跟班。”

    你就是下一任锦衣卫指挥使啊！

    还皇上跟前的小跟班？

    还有，你老叫我方大人干嘛？

    方以智不由小心的问道：“不知大人找学生有何事？”

    骆养性连忙咳嗽一声，郑重道：“方大人，皇上有请。”

    皇上，有请？

    这小子不是假冒的吧！

    皇上对一个会试考生需要用请字吗？

    方以智不由疑惑道：“骆大人，恕学生冒犯了，真是皇上传召学生吗？”

    哎呀，我骗你干嘛？

    骆养性连忙解释道：“方大人，您是不知道啊，皇上看了您的试卷，简直惊为天人，所以，特命下官前来相请。”

    您别这样啊！

    什么您啊，下官啊？

    方以智真是相当聪明一个人，随便一句话，他便能听出很多东西来。

    看样子这位骆养性骆大人有点喜欢拍马屁。

    皇上相召应该是真的，不过，这位骆大人拍马屁拍得有点迷糊了。

    这个，怎么说呢？

    方以智想了想，随即小心的提醒道：“骆大人，学生冒昧提醒一句，皇上面前可不敢用您。”

    好吧，他刚说的的确有点毛病。

    他不能说什么“皇上看了您的试卷”。

    不过，这个只是口误而已，相信皇上就是知道了也只会一笑置之。

    现在他的任务是赶紧把人家请皇宫去，这点小事没甚关系。

    骆养性连忙拱手道：“多谢方大人提醒，方大人，要不您现在就跟下官去皇宫吧，皇上在等着呢。”

    方以智想了一下，随即疾步走到书桌跟前，拿起一本书往怀里一塞，然后便拱手道：“骆大人，请。”

    好吧，您快点，可不敢让皇上久等了。

    方以智貌似也知道自己耽误了时间，所以，直接选择了骑马，要不然，依他的脾性绝不可能在京城大街上打马奔行，招摇过市。

    泰昌这会儿的确也等得有点急了，他主要是想看看这位绝世天才到底长什么样。

    还好，方以智骑上马之后来得还是比较快的。

    他等了没多久，方以智便在小太监的引领下疾步走了进来。

    这方以智能被称为明末四公子之一，那自然是风度翩翩，英俊潇洒。

    不过，他这年纪，也太小了吧！

    君臣一番见礼之后，泰昌便忍不住问道：“你今年多大，可有表字。”

    方以智连忙回道：“学生今年虚岁二十，表字密之。”

    我的天，才十九岁便能考上举人来参加会试，这小子真是个绝世天才啊！

    泰昌想了想，随即问道：“密之，朕看了你的试卷，你真对如何飞上天，还有风云雷电有研究吗？”

    方以智就知道皇上会问起这个，毕竟，骆养性说了，皇上是看了他的试卷才召他来的。

    这种事皇上有所怀疑也正常，毕竟，他钻研的东西对一般读书人来说有点太不正常了。

    所以，他特地带上了一本书册，用来证明，他的确是在钻研这些东西。

    果然，皇上一见面便问起了。

    他连忙从怀里掏出书卷，恭敬的举过头顶，送到泰昌跟前，同时介绍道：“不敢有瞒皇上，学生所学颇杂，钻研的东西也比较多，这是学生所学的一个概要，学生准备编撰成书。不过，学生去年才开始编撰，所以，才写出个提纲概要来。”

    十八岁就开始编书？

    这么厉害的吗？

    泰昌接过方以智手中的书卷一看，顿时目瞪口呆。

    《物理小识》！

    如果这小子不是局限于现在的科技水平，所以分析错了雷电的成因，他都怀疑这小子跟他一样，是穿越而来。

    这个物理的意思肯定就是后世物理的意思！

    那么这小子对物理这门学科又有多少认识呢？

