    “噗嗤！”陈宁雅没忍住笑出了声，忧愁的情绪荡然无存，“你啊你，还真是有破坏气氛的本事！哪有人说亲用野鸭子的，真换了元良肯定跟你急眼。”

    有这本事的温有山一脸茫然，表示听不懂，不过娘子笑了他就放心了。

    大雁有了，剩下的那些纳采的东西大部分都是从县城那边带过来的，小部分不好存放的也在府城这边买好了，只等官媒请了便是万事俱备，可以上门了。

    温元良瞧家中这边也没什么需要他动手的，便只身去了文山书院。

    卓不凡正在竹林里饮酒舞剑，余光瞧见温元良，缓缓开口道：“回来了，可是要说亲的。”

    温元良作揖，“先生英明，什么都瞒不过您。”

    卓不凡皮笑肉不笑，没有接这话茬，随手将边上一根短竹竿扔给他，高声道：“过来，咱们再比划比划。”

    温元良嘴角狠狠抽了抽，垂眸，“先生，您就别为难我了，难得我今日穿得这般人模人样的，若是跟您动粗，回去少不得被我爹揍，赢了您就是不够尊老敬贤，输了又脸上无光，两头不讨好，我又是何苦？”

    “呵！你个臭小子！给你机会还蹬鼻子上脸了，小心我坏了你的好事！”卓不凡咬牙切齿地威胁。

    温元良身子一抖，咬紧牙关拼命摇头，“先生，我是不会跟您动手的，您还是别威逼利诱的，咱们说正经的，我上哪儿去跟您兄长提亲啊？”

    “哼！”卓不凡没好气地把竹竿扔在石桌上，凌乱的头发往后一甩，一副自命不凡的样子，嘚瑟道：“你不是很能耐吗？这么点小事，怎么还眼巴巴地找上我，我这把老骨头，可是什么事情都不知道，也不掺和的！”

    温元良好生无语，默默地坐到卓不凡身边，感叹道：“先生，您这性子怎么跟孩子似的，若是您不说我也没招，大不了就是请媒人到您这院子来，直接跟您商量就成了，就是媒人那张嘴，不知......”

    温元良话还没说完卓不凡就跳起来了，“你敢！”

    温元良一副光棍的样子，“那您直接跟我说不就得了呗！我保证绝对不会再来烦你。”

    卓不凡是真的被他捏住七寸，气得吹胡子瞪眼的，偏偏又拿他没办法，即使再生气还要把卓明轩的落脚处告诉他，真的是气得心肝脾肺疼。

    拿到卓明轩住址的温元良立马换了张面孔，一边给卓不凡肩一边哄道：“我就知道先生最好，最是深明大义了。”

    “少拍我马屁！”卓不凡气呼呼的，却是虚张声势，压根没有半点气焰。

    温元良讪笑了两声，蹬鼻子上脸道：“先生，您看我们很快就是一家人了，您要不好人做到底，送佛送到西，顺便跟我说说您兄长有什么喜好，我也好做足准备，免得到时候让人给扫地出门了，您面子上也无光不是？”

    “混小子！你还真敢说！没脸没皮的，也不知道千语那丫头看上你哪点，简直就是混账，无赖......”卓不凡气得直接抄家伙，把温元良追出了院子才停手。

    待他气急败坏回来的时候，竹林里莫名多了一群人。

    许老好笑地扶须，打趣道：“不凡啊！这世上能把你气成这样的可真不多。”

    “先生说得极是，我还是第一次瞧见不凡兄这般鲜活的模样，看来明轩兄这未来女婿是深得不凡兄的心呐！”陈阳秋呵呵笑道，既羡慕又感慨。

    卓明轩不置可否，面上淡淡的，却已是极难得，尤其是熟知他的陈阳秋，知道卓明轩对这女婿也是满意的，也替他高兴，嘴上却道：“可惜我晚了一步，不然这小子还说不准是谁的女婿呢！”

    卓明轩居高临下睨了他一眼，满脸不屑，“他看不上你的！”

    陈阳秋一噎，扎心了，“你的嘴巴能不能不要这么毒！”

    许老在边上和稀泥，顺便替温元良解释一番，“文石啊，元良这孩子没有坏心思，就是没经历过什么风雨，棱角太过分明，那事过后他可没再说过你半句坏话，不信的话你也可以问问鸿羽，那孩子可是你未来女婿，又跟元良一块儿长大，肯定不会唬你。”

    “先生，您不用担心，我还犯不着为了这么点事情跟个孩子较真，这点肚量我还是有的。”陈阳秋含笑温声道，这话也是为了安许老和卓不凡的心。

    卓明轩却是冷笑道：“他是我未来女婿，你就算心有不满也得给我憋着！”

    “呵......”陈阳秋气笑了，直接无视这狂傲的混账。

    卓不凡不耐烦地饮了一杯，蹙眉道：“我说你们够了！我这书院今年好不容易才出了四个少年俊才，这还没捂热就被你们给抢了，一个个的还好意思在我面前耀武扬威。”

    卓明轩睨了他一眼，不紧不慢怼道：“那是因为你没有待嫁的女儿。”

    卓不凡气得拍案而起，“有女儿了不起啊！我也有！”

    卓明轩不屑地挑眉，“三岁的奶娃娃，你也好意思提？”

    “你......那也是女儿！以后肯定嫁得比她堂姐好！”卓不凡气得口不择言。

    卓明轩笑得不怀好意，“皇帝老子已经在琢磨着给我那侄女定娃娃亲，自然是嫁得比千语还好。”

    “卓明轩！想打架是不是！”卓不凡一言不合就拔剑。

    卓明轩弹了弹袍子上的灰尘，压根没把卓不凡的举动放在眼里，“不跟你一般见识。”

    许老头疼扶额，“行了行了，没完没了是吧！都消停消停！明轩也是，这种事情怎么还拿来刺激不凡？你又不是不知道不凡为什么躲到这里来的，还有你家闺女，可是在不凡这边住了大半年呢！”

    许老这么一说，卓明轩立马闭嘴了。

    其他人也跟着沉默了下来，气氛有些冷凝，四周只有风吹竹林沙沙作响的声音，扰得人心绪不宁。

    半晌，许老才叹息道：“罢了罢了，妖妃逆臣当道，咱们惹不起总是躲得起的，不提这些沉重的话题，总归孩子们的亲事定了，不凡家的丫头还小，也不担心，能拖就拖，不能拖大不了以后再棣州这边给她找个如意郎君便是。”

