    许德妃握着帕子，撇了撇嘴。

    俞皇后见她如此，坐起身来，凤眼一挑，哼笑道：“以前，各个都说你许氏厉害、有手段，而我，只是沈家手里的一颗棋子，我不如你，光是坐在这中宫之中，就跟坐了针毡似的。

    怎么现在了，我还在这儿坐着，你却心急火燎起来？

    不是担心底下几个小的后来居上，就是担心皇上要认个儿子，你操心的事儿也未免太多了些。”

    许德妃一听这话，心下就跟支了个火炉似的，咕噜咕噜直冒火气。

    论胆子、论能耐，她许氏能跟俞皇后比？

    表面上看起来，俞皇后被夹在皇上与沈氏之间多年，一直战战兢兢，左右平衡，就怕一个不留神，脚踩歪了，得罪了一遍。

    可事实上呢？

    朱茂私下已然跟许德妃透过消息了。

    那私运铁器的大罪，朱钰根本脱不了干系！

    朱钰都掺和在里头了，俞皇后会全然不知情吗？

    不可能的！

    也不想想，木场里管事的婆娘，是俞家放出去的！

    许德妃再是恼俞皇后，却也不敢彻底与她坏了关系。

    她还需要俞皇后当她的护身符。

    说是狐假虎威也行，总之，老虎不能颓了，要是俞皇后这老虎倒下，她自己这只狐狸，倒霉了也就罢了，可她还得为了儿子着想。

    本朝立贤，但嫡子与长子，在差不多的状况下，还是比其他皇子有优势。

    可皇上待朱茂并不亲厚，许家的那点基业，也是有心无力，只要还有其他皇子，朱茂要成功，并不容易。

    他们母子两人，必须尽多地压制住对手。

    当然，那些事儿，比起自己动手，还是让老虎发威，更加安稳。

    许德妃今儿来，就是哄着俞皇后，不管是底下那几个小的，还是朱桓、霍以骁，总归要让俞皇后急一急。

    她就不信了，俞皇后靠沈家走到今日，想了那么多年沈家安排给她的皇太后位置，今朝毁于一旦，俞皇后会放得下！

    “我如何能不操心呢？”许德妃忿忿道，“颜敬妃都敢咬您了，还能全身而退，往后一个个的，还不有样学样？

    一众儿的魑魅魍魉，仗着年轻有宠，恨不能天天隆着个肚子！

    娘娘，皇上还不知道会添几个儿子呢！”

    俞皇后睨了许德妃一眼：“你都说了是一群魑魅魍魉，她们百鬼夜行，自个儿闹得欢腾些去吧。

    咬我？咬我能有什么用？

    颜敬妃就是知道我奈何不了她，她也奈何不了我，才敢在御书房里胡言乱语。

    她的敌人不是我们两个，她先操心操心，两个儿子能不能养活大吧。

    我再说你几句，你与其念叨那几个不知道能不能成年的，不如去念叨念叨你儿子。

    正妃也好、侧妃也罢，怎么就没有一个争气的？

    你抱住了皇长子，也得抱一抱皇长孙吧？

    再没有些气色，回头叫那位赶在前头，生个皇孙出来，你就等着哭吧！”

    许德妃没有把俞皇后说急了，反倒是皇后的几句话，全是煽风点火，催着她当先锋军。

    她心里明白，佯装急切：“我哪里没有催，我菩萨都不知道求个几个日夜了！

    可有什么办法呢？儿子这么好生，这后宫还轮得到颜氏趾高气扬？

    那位若真有个动静，皇上这下就真认回来了。”

    俞皇后听她又把话题拉了回来，落到了霍以骁身上，想了想，道：“要我说呢，认了也好，只要认下，老三和他的关系肯定崩了。”

    许德妃微微摇了摇头：“我看未必，老三和他如今关系好像是不差。

    那老三和唐氏亦不是个傻的，知道轻重缓急，便是那位成了殿下，大抵也是拉拢着先一块对付了其他人，待对手少了再说。

    毕竟，在他们眼里，那位能仰仗的可不多呢。”

    俞皇后嗤笑着看了许德妃一眼。

    无论是前朝后宫，说穿了，万变不离其宗，总归是这一套。

    先对外、再对内，一切皆是利益。

    许德妃对唐昭仪分析得头头是道，可她自己心里，不也是这么定义她们两个“一条船”吗？

    “仰仗得不多？”俞皇后道，“定安侯府是到头了，平西侯府与夏家再平反，总归是每个人，空壳子一个，唯一算得上的是霍家……

    霍家看着是不高不低的，可她唐氏凭什么看不上霍家？

    她老唐家，还比不了霍家呢！

    她敢先对外，再对内，十之八九，吃不下那一位。

    说破天了，老三和那位，皇上偏心谁，哪个长眼了的看不出来呀？

    所以说，皇上真认回来，那厢迟早还是得崩了。”

    许德妃抿唇。

    她在认真听，也在认真观察。

    别看俞皇后说得头头是道，可显然，她的态度也没有一开始那么冷漠了。

    不管朱桓和霍以骁之间崩不崩，俞皇后和朱钰没有硬吃下的信心。

    那两位若是联手，俞皇后这儿节节败退；内耗上了，也不等于朱钰就能占多少便宜。

    既然这把火放了，许德妃便收了心思，应和了俞皇后几声，起身告退。

    俞皇后没有留她。

    许德妃刚走到帘子旁，忽然间，听见俞皇后唤她，她便顿了脚步，重新看向皇后。

    “你进府比我早，”俞皇后定定看着她，“你当真不知道那位的生母是谁？”

    许德妃的心扑通扑通直跳。

    后背一股白毛汗窜起，把所有的热气都压了下去，好似墙角那冰盆的凉气，全钻到了她的衣领里。

    惊归惊，许德妃面上还是端住了。

    她没有回避皇后的视线，道：“不知道，皇上瞒得紧，沈氏这么多年好像也没有挖出什么消息来吧？我确实是不知道。”

    俞皇后微微颔首，挥手示意她可以走了。

    许德妃端着仪态，出了中宫，扶着宫女的手，面不改色回到了自己宫室。

    等打发了伺候的人手，她整个背都垮了下来。

    她坐不住，往偏殿去，在观音大士的佛像前跪了下来，双手合十，心中念念有词。

    各种想法萦绕心间，一时之间，无法理顺头绪。

    可曾经出现过的猜测，刚刚被俞皇后这么一问，又一次出现在了她的脑海里。

    不敢深思，亦不能去验证。

    她必须闭紧嘴巴。

    因为，这未必会是杀手锏，反而是双刃剑。

    不想死，就装傻。

