
　　第143章双方长官

　　韩书然走了之后，再也没有领域可以护着边岚，不得不说，边岚本人明里暗里都吃了不少的苦头。只是，现在委员会和协会的人都在，事情在盖棺定论之前，自己应该不会有太大的生命威胁。

　　委员会来了人，沐景不能一点儿情面也不给的，又被这么多人看到了，若是真的没有处理好，怕是很会损伤沐家的威严。只能在跟委员会的人稍微吵了一会儿之后，委员会先低头，很有礼貌地请沐景先去休息安顿好，再安排边岚的事情。

　　而边岚本人却在猎人协会的保护范围内，他们不会轻易地将人交出去，除非是沐景搞错了人，否则其他的情况都是猎人协会丢脸赔罪。23sk.Com

　　林擎宇第一次见雁屋哲，总要有第一次的交锋。

　　“鄙人林擎宇，代表血族委员会负责此次事件。不知阁下贵姓？”

　　雁屋哲和林擎宇“友好”地握了握手：“免贵姓雁屋，雁屋哲。”

　　来之前，雁屋哲就已经收到了总部发出来的通知，要求无论是个什么情况，都要先带回边岚，确保边岚的安全，切不可落入血族的手中。雁屋哲在前面堵着林擎宇，早就托人将边岚送出去了，只是也送不远，先送到了韩书然的宿舍里面，那里还有韩书然的结界，血族是进不去的。

　　林擎宇知道雁屋哲也在背后做小动作，据说之前盗信的案件也是眼前的这个年轻人接洽的，所以，至少对方知道的事情比自己多，把握程度也比自己高。

　　雁屋哲看着窗户外的天空：“已经天亮了，虽然事情紧迫，但还是不能影响学生的正常生活，关于这个，林先生应该不会介意吧。不如都放在晚上调查，白日里，也不必打扰极夜学院的学生休息了，昨天夜里怕是被吓得不轻了。”

　　这是在拖延时间，林擎宇极少抽烟，如今倒是点了一根烟，还递了一根给雁屋哲，只是被委婉回绝了。

　　“说吓倒未免夸张了，沐景是我血族的纯血种王子，少年才俊，地位自然不一般。只是极夜学院也有几位精英人才，出于对彼此的尊重和考虑到华光学院的脆弱人类学生，昨晚才没有发生争执。”

　　两个人跟拌嘴一样，在种族的问题上，谁也不让谁。东拉西扯的，倒是被想等的人给等来了。

　　诸葛天纵来的晚，昨天一夜，似乎都跟他没有任何的关系。可是，这关系又岂是想撇开就可以甩掉的？

　　诸葛天纵刚刚进门就看到了林擎宇和雁屋哲，都是见过面，也都熟悉。

　　诸葛天纵先没关具体事情，径直走到了林擎宇和雁屋哲的面前。“让两位久等了，这个时间是华光学院的学生早起准备上学的时间，所以我刚刚在给极夜学院部署去了，有点儿耽误。”

　　林擎宇一挥手：“不碍事的。只是发生在了学校里面，我们也需要例行谈话。”

　　雁屋哲没有说话，也没有表态，该说的林擎宇都已经说了。

　　诸葛天纵很爽快地答应了：“好的，我立刻安排房间，请两位随我来。”

　　血族和协会是两派，自然问答不一样，所以应该一人来一次。而诸葛天纵并不是如此，直接一起了。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的血族之异瞳守护师更新，第143章 双方长官免费阅读。https://xs.23sk.com 