    “大哥，你，你是怎么知道的？”

    杨瑜彤再也不复先前的淡定，震惊问道。

    “嗤，就你们这点小手段，骗的了别人，还能骗得过我？”

    杨雄得意道：“唐雯清虽说潜伏了这么久，但唐家一直盯着她，能够将盛唐文娱脱离出来，已经耗费了唐雯清所有的底牌。”

    “可凭她一人，肯定无法抵抗唐家的攻势，所以这背后肯定有你的支援。”

    “再说了，虽说我这十几年看似颓废，但我毕竟是杨雄，杨家大大小小的事没人可以逃脱我。”

    杨雄眼眸中闪烁精芒。

    十二年前，他遭受重创修为尽毁，外人以为他郁郁寡欢不得志，但只有他自己清楚，他一直都在准备着！准备着重回巅峰。

    为此，他暗中寻访名医和隐士高人，寻求恢复修为的办法，直到近段时间，杨诗雯在蛇山遇到了那位神秘的前辈。

    “大哥，你说……他还活着吗？”

    杨瑜彤美眸中黯淡下来：“已经十二年了，人生还有几个十二年？”

    杨雄叹息一声，随后，他把手机拿了出来。

    这个手机，正是之前杨同储存监控视频的那个手机。

    “你先看看这个。”

    杨雄把手机递过去。

    视频缓缓播放着，杨瑜彤也有些好奇那位隐士高人长什么样，专注的看着。

    突然。

    一个冷峻的青年出现在画面中。

    “……”杨瑜彤娇躯猛然颤动，檀口张开，绝美俏脸上满是不可置信，甚至由于内心的激动，她拿着手机的手都在颤动。

    太像了！眉角的神态，举手投足间投射而出的身形，让她忍不住捂住了自己的嘴巴。

    “你也有这种感觉吧。”

    杨雄眼眸中闪烁精芒：“我看第一眼的时候，也差点心神失守，但随后暂停画面，凝神观看的时候，却发现不是唐安胤。”

    杨瑜彤闻言，定神看过去，放大画面后目不转睛的看着。

    最终，她美眸中满是失落。

    的确不是唐安胤。

    只有眉眼间有少许相似。

    “仔细的看，只有第一次让人有些恍惚，可第二眼看过去的时候，就能发现差距还是挺大的。”

    “包括神态，乍然一看有些相似，仔细看又判若两人，很奇怪的感觉。”

    杨瑜彤美眸中有些疑惑：“而且年龄也对不上，我看这人好像挺年轻的。”

    顿了顿。

    杨瑜彤问道：“大哥，既然这人不是唐安胤，那你为何要删除监控录像？”

    “因为视频里出现的那名老者。”

    “此人叫陈立秋。”

    杨雄眼眸中闪烁精芒：“前段时间，杨君澜的公司剽窃了此人的科研成果，但随后，那位隐士高人却和陈立秋走在一起，这里面有些问题。”

    “还有一点，据杨同所说，这位高人点出了我的名字，还知晓我修为恢复即将突破元婴境。”

    “包括上次蛇灵草，对方能够精准说出我遭受重创的穴位！”

    杨雄语气无比凝重：“我有种感觉，此人，好像对我十分了解。”

    杨瑜彤微微蹙眉，她冰雪聪明，也想到了这里面的关联。

    “他给大哥解毒，和价值连城的结婴丹，说明他对大哥你有好感。”

    “但他又接触陈立秋，陈立秋又刚好对杨君澜怨恨……”逐步分析下。

    杨雄和杨瑜彤的心神同时颤动，两人不约而同想到了一个关键人物。

    唐明！唐安胤之子！杨瑜彤惊骇道：“大哥，唐明今年刚满十八岁，和视频里出现的青年，年龄差距倒是不大。”

    “不可能吧。”

    杨雄满脸惊愕：“我那位侄子两个月才离开金陵，这么短时间内，怎么可能变化如此巨大？”

    “而且这人修为强劲，还是一位恐怖的炼丹师，别说唐家了，整个世俗能有几个炼制出结婴丹的高级炼丹师？”

    “不可能，唐安胤失踪的时候，唐明才六岁，一直被唐家打压没有接触修炼。”

    杨雄果断否定了这个猜测。

    太过匪夷所思了。

    正常人都不会将这两人联系在一起。

    杨瑜彤幽幽道：“大哥，你就确定唐安胤当初，没有留下后手？

    他毕竟是唐安胤，风华绝代的唐安胤。”

    轰隆！杨雄如雷重击，内心掀起了惊涛骇浪。

    唐安胤！这个一人镇压整个金陵城，甚至被誉为真龙命格的男人。

    他的修为、才智和谋略，举世无双。

    当年遭遇剧变，他真的束手就擒，甚至连自己唯一的子嗣都不闻不管吗？

    “隐士高人，就是唐明？”

    杨雄和妹妹相视一眼，两人目光中都噙着震惊。

    如果真是这样，那就太恐怖了。

    “要不，我们暗中去接触一下？”

    杨雄激动起来：“如果真是唐明，那我这位侄子简直就是旷世妖孽，甚至名头还要盖过他父亲！”

    杨瑜彤缓缓摇头：“大哥，现在局势复杂，我不建议贸然接触。”

    “他如果真的是唐明，选择不与我们接触自然有他的道理。”

    “如果不是唐明，而是某位性情怪异的隐士高人，我们贸然接触，恐怕会引起矛盾。”

    杨雄皱眉：“那你的意思是？”

    “静观其变。”

    杨瑜彤平静开口。

    “现在也只能这样了。”

    杨雄沉声点头，可随后，他神情中又变得冰冷起来：“我听说，杨君澜准备要动盛唐文娱。”

    杨瑜彤沉默，这事她早就知道，但不好当着杨雄的面说。

    “当年她去唐家羞辱唐明，已然犯下滔天大错；如今又要对唐雯清的盛唐文娱动手，大逆不道！”

    “她不会不知道，唐安胤一脉同杨家的关系！”

    杨雄眸光冰冷，语气更是不含丝毫感情。

    “大哥，站在君澜的立场，或许也只能选择一错到底了。”

    杨瑜彤叹息一声：“说到底，是她做错了还是我们做错，谁都无法下决定，与唐安胤有关系的比较只是我们这一辈。”

    “我现在只问大哥你一句。”

    “若是君澜站在对立面，你，准备如何？”

    杨瑜彤起身，静静的看着自己的大哥。

    “我已经沉寂十二年，之前修为被毁无能为力，只能眼睁睁看着事态发展，也没有能力去管。”

    “但现在。”

    “我实力痊愈，十二年前是什么态度，我现在依旧是什么态度。”

    “唐安胤当年屡次救我，若不是他，我早已经是死人了，杨家也会彻底败落。”

    杨雄眼眸中迸出精芒：“杨君澜若是继续坚持，那我，就当没有这个女儿。”

    

