
由白袍人组成的队伍，正缓缓在镜头前经过。

纵然布鲁诺的心中已经掀起了惊天骇浪，但却依旧伴随着镜头的移动，仔细地观察着眼前的这支队伍。

不单单是白袍人的装束，所有呈现在布鲁诺视野之中的一切，都被他牢牢地印在心里。

如果奇观建造系统呈现在自己眼前的情形，真的就是那段被光明教会遮盖的历史……

要知道，

在布鲁诺看来，光明教会的存在，以及教会背后所隐藏的东西，始终都是悬挂在伊达尔公国头顶上的达摩克里斯之剑。

只要一天没有弄清楚，布鲁诺对于光明教会的警惕，就不会有丝毫放松。

而如今奇观建造系统展现在自己眼前的情景，既然可能和光明教会有关，那么布鲁诺就绝对不可能错过！

这样绝对是一个不可多得的机会！

只不过……

这是在干什么？

游行？集会？

又或是进行某种狂热仪式？

布鲁诺不相信有人会闲着没事儿把自己笼罩在白袍之下，然后在大白天里举着火把兀自前行。

而就当布鲁诺的脑海之中，

出现了一个又一个疑问的时候……

影片的镜头终于开始调转，原本位于镜头正后方的视野，终于完完整整地呈现在了布鲁诺的眼前。

“那tm是……什么？！”

纵然是以建造奇观为己任的布鲁诺，此时也不禁惊叹出声。

原来……

就在这支队伍的正前方，一座用巨石堆砌的庞大建筑，就坐落于不远处的道路尽头。

建筑的样式与上一世玛雅文明的金字塔颇为类似，但是却比玛雅金字塔庞大得多。

它的整体乃是由灰白色巨型石料堆砌而成的庞大锥形建筑。

放眼望去，足足有着数百阶的巨石。

每一块巨石的表面，都雕刻有精美的装饰纹路，上面的图案，仿佛描绘了一个个引人入胜的故事与神话。

而更令人惊叹的是……在不少的图案上，还镶嵌了大量黄金作为装饰，甚至就连每块巨石的连接处，也都有金箔覆盖。

每当阳光洒下，整座建筑都熠熠生辉，给人带来一种睥睨众生般庄严尊贵的感觉。

建筑的底部呈正方形，共有四面阶梯，分别朝向正北、正南、正东和正西四个方向，几乎每一级阶梯上都覆盖着华丽的地毯，又有旺盛燃烧的火炬分列两侧，看上去贵不可言。

而在这座建筑的顶端，是一座四四方方的大型神庙。

神庙的东西两侧有着近百根精雕细琢的圆形石柱，而南北两侧，则各有数尊由纯金打造的雕像。

虽然由于距离以及影片分辨率的缘故，布鲁诺暂时还看不清雕像上的人物，但他大致也能猜测出，雕像上刻画的，应该就是光明之神麾下的神使灵徒。

就连神庙的墙壁上，也有着由纯金打造的巨型烛台，里面的火焰烧得正旺，不时还会呼呼作响。

要知道，

哪怕这座神庙位于眼前这座锥形建筑最顶部的平台上，却也有着近千平米的面积，至于整座建筑的总体建筑面积，自然可想而知。

而在这一刻，布鲁诺也总算是随着镜头视角的变化，第一次看到了这座城市的全貌。

这……

是一座比帝都圣罗伦斯还要庞大得多的城市。

整个城市都环绕着那座形似玛雅金字塔的建筑延伸，但是与耗用了大量纯金装点的巨型金字塔形建筑极不相称的是……

整个城市虽然面积广阔，并且聚拢了大量的人口，但是平民们的贫穷与艰难，却也清晰可见。

一边是纯金和巨石造就的奇观，一边是在饿殍中挣扎的民众。

可正是那些生活极度困窘的民众，却依旧对于那座由黄金与巨石堆砌的神庙顶礼膜拜，献上自己本就少得可怜的钱财与口粮。

眼前这一幕所呈现出来的巨大反差，让布鲁诺不禁微微动容。

也就在镜头不断变换的过程之中，白袍人的队伍也已经登上了那座体积极为庞大的“金字塔”。

那名领头的白袍人几乎一步一叩首，每当他迈上一级台阶，就会朝着高耸的神庙遥遥一拜，然后再起身向上行走。

每向上走一级，就会有两名白袍人留在台阶的两侧。

终于……

等到当为首的白袍人终于来到神殿门前的广场上的时候，他身后原本跟随着的众人，已经尽数留在了之前的阶梯上。

只见他深吸一口气，郑重其事地高举着手中的火炬，踏上了神庙门口的圣火台。

呼——

随着圣火台上的火焰再度被点燃，整座城市，仿佛都在这一刻，陷入了寂静之中。

时间一分一秒过去，

若非是火焰还在不断燃烧，布鲁诺甚至会以为影片卡掉了。

毕竟……

在点燃圣火之后，那名白袍人便一声不吭地跪俯在了地上，就好像……在等待着什么了不得的大事发生。

当布鲁诺看得都有点儿烦了的时候，

几乎就在一瞬间，天穹之下仿佛突然滑过了一抹光亮，紧接着……

在布鲁诺目瞪口呆地注视之下，原本明亮的天穹，竟渐渐裂开了一道口子，仿佛有着一双眼睛，正躲藏在天穹之后窥视！

那种感觉，让人颤栗！

哪怕此时的布鲁诺只是以旁观者的视角来感受这一切，这种远远超出布鲁诺自身想象的场景，却也几乎让他说不出话来。

片刻之后……

原本破裂的苍穹之中，突然隐隐约约可以看到色彩各异的繁杂光点。

而后，

一道庞大的虚影，竟开始逐渐形成，在空气中不断凝实。

这难道就是……神？

当这个想法突然出现在布鲁诺的脑海之中的时候，他不由得愣了一下。

无论是麦克从光明教会那里带出来的情报，还是奇观建造系统给出的答案，布鲁诺都百分之百确定，这个世界的神明已经死得很透彻了。

可如果说眼前那个能够撕裂苍穹的身影不是神明的话……布鲁诺已经找不出任何其他的解释。

布鲁诺喃喃自语道：

“所以说……影片中的时代，应该是神明依旧存在的时候……”

想到这儿，布鲁诺浑身都有些颤抖。

虽然这只是奇观建造系统所呈现在自己眼前的影响，可是身为一个成长在社会主义核心价值观下的新时代优秀青年，在看到神的那一霎……

布鲁诺心中，顿时被各种复杂的情绪所充斥。

这的确很不科学！

但这却是曾经发生过的事实！

因此，布鲁诺只能被动接受。

不过，令他感到万分庆幸的是……至少在自己重生的那个时代，自己所处的那方世界已经没有了神明的存在。

神明的虚影很快变得凝实，而深处旁观者视角的布鲁诺，也无比清晰地听到了那名跪倒在地的白袍人口中的呢喃：

“伟大的光明之神……”

“您虔诚的信徒……霍兰·巴拉提，代表所有生活在这方世界的生灵，向您敬奉贡品……”

果然！

那个已经降临于圣火附近的身影，就是传说之中的光明之神吗？！

布鲁诺瞪大了双眼，死死地盯着那个望之不似人形的身影。

只不过……

神明的身体与面容，仿佛时刻都笼罩在一层淡金色的流光之下，虽然祂就站在那里，可整个人就像是被打上了马赛克一般，根本看不出真实的面容。

虽然神明这种超出布鲁诺想象的存在，肯定拥有着某种不可预知的力量，但布鲁诺却清楚，光明之神已经挂了，因此倒也不怎么紧张，脑海之中的思路反倒是更加灵活。

那么问题就来了……

身为伊达尔公爵，布鲁诺自然亲眼见到过光明之神的神像和绘画。

可是，在光明教会的教堂之中供奉着的神明，却分明是有着真实的面容啊！

一双眼睛，一个鼻子，鼻子底下还有一张嘴巴，与人类面容无异。

蓦然间，布鲁诺仿佛灵光一闪。

他想到了两种可能的解释。

一种解释是光明教会只是根据自己的幻想，用画笔描绘了光明之神的面容和画像。

可很显然，在明知道神明真实存在的情况下，这样的做法非但不是尊敬与崇信，反倒是对于神明的亵渎。

而另一种解释就是……

想到这儿，布鲁诺不禁紧紧地皱起了眉头。

自己的设想……真的有可能吗？

在布鲁诺看来，另一种解释就是……在得知神明已死的前提下，光明教会所供奉的，其实根本就不是光明之神！

但他们如果供奉的不是光明之神，又会是什么？

布鲁诺不禁摇了摇头，算了，还是先接着往下看吧……

随着神明的那道虚影终于在圣火的周围凝为实体，不单单是跪伏在地的白袍人，几乎整个城市的平民们，都无一例外的跪倒在地，浑身颤抖。

这可是神明！

哪怕是身为旁观者的布鲁诺，也能够清楚的感受到那些平民们心中的惊恐与畏惧。

只是……

这种畏惧惊恐的情绪，似乎不应该出现在这些虔诚的信徒们的身上吧？

虽然布鲁诺并不信奉神明，但是他却也知道，如果是一名合格的信徒，那么在看到他们所信奉的神明的时候，更应该表现出来的情绪难道不应该是紧张与期待吗？

表情惊恐和冷汗直流算是个什么鬼？

不过……

就在下一瞬，那名跪倒在地的白袍人所说出的话语，却真的让布鲁诺彻底懵掉了。

“伟大的光明之神……”

当那名跪倒在地的白袍人再度开口的时候，他的话语之中，似乎少了几分畏怯，多了几分……决然？！

的确，

那名白袍人依旧跪倒在神明的脚下，可他的眼中，仿佛突然闪过了一抹厉色：

“下地狱去吧……”

在话音落下的那一霎，笼罩在光团之中的神明似乎也是一愣，但是……

几乎只是在眨眼间的工夫，

一道夺目而刺眼的亮光，几乎在在一瞬间便笼罩了整个镜头，但凡目光所及之处，全是一片刺眼的光亮。

虽然只是一名旁观者，但山崩地裂般的声响，却仿佛要刺破布鲁诺的耳膜。

上一世，

布鲁诺曾在互联网上看到过核弹爆炸的视频短片，但与此时此刻的夺目光亮和震耳欲聋的声势相比，那等规模的爆炸，却宛若小儿科一般。

以至于当影片突然黑屏的时候，布鲁诺还略有些茫然。

发生了什么？

自己刚才看到了什么？！那是爆炸吗？

可是……

究竟是怎样的存在，究竟需要多么强大的力量，才能够制造出如此震撼天地的爆炸？！

布鲁诺不敢想象，也无法想象。

白袍人……

光明之神……

剧烈的爆炸……

以及白袍人最后说出的那句……下地狱去吧……

布鲁诺仿佛摸到了很多从前一直都不曾知晓的隐秘，但是……却又多出了很多新的疑惑。

他依稀想起了在自己第一次发现法兰群岛的时候，奇观建造系统给出的，关于那一处自然奇观的介绍。（详见第141章）

【陨落的神祇自虚空坠落，飘散的神力酿成灾祸……】

【在那场巨大的爆炸之后，曾经的大陆，四分五裂……】

也就是说……

自己现在亲眼所见的这场爆炸，就是那场曾经让神祗陨落的爆炸吗？

如果是这样的话……

那么自己所见到的，也并非是光明教会的曾经，而是更早的时候，人类发起的那一场弑神行动！

所以……

那一次，

那个被剧烈的爆炸灭杀的神明，其实并非是其他的神祗，而正是的光明教会所供奉的光明之神！

人类……抹杀了神祗？！

虽然这听起来有些不可思议，

但是让布鲁诺感到更加不可思议的是……

那个亲口对着神明说出“下地狱去吧”这句话的白袍人，

那个挂着十字架，划着光明教会的手势，对于光明之神无比尊崇的人，是光明教会的信徒吗？

如果是的话，

那是不是也就意味着……

在很多很多年以前，光明教会凭借着某种超乎想象的手段，亲手抹杀了自己所供奉的神明？！

也就在这时……

那个原本的已经黑屏的影片，似乎出现了一丝变化。

一行字幕，

也终于呈现在了布鲁诺的眼前——

【爆炸发生前五十年……】

影片，

尚未结束……

……

……

【以下内容不计入收费字数：】

关于世界观的概述，

因为牵扯到新大陆的探索以及后面完整的故事脉络，可能有点儿多，明天写完。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="69857571"  chaptername="第403章  弑神！">加入书签</a>
</div>
