    “张经理，你好，我见过你。有什么话，到外面去说吧，这里不方便。”

    赖博忙走上前，拦住张经理。

    赖博之前跟自己的老爹来这里吃过一次自助餐，见过这个张经理。

    张经理闻言，看了一眼赖博，保持微笑道：“您就是赖先生吧？服务员都跟我说了，您放心，本餐厅并没有带错包间，上错酒。”

    听到张经理直接说出来，赖博心中顿时有些慌了。

    要是让张经理全部抖露出来，自己这面子可就丢大了！

    “张经理！这事，我们出去说吧。”

    “这事还有什么好说的？”

    张经理一脸疑惑，看了一眼远处的江集，问道：“莫非您是对我们的服务不满意？”

    “很不满意，到外面去说行吗？”

    赖博皱着眉，怎么这个张经理，怎么这么不懂变通的？

    在这里当众拂自己面子，对他有什么好处？

    “哦，您是对我们的哪方面不满意呢？”

    “你，你一定要在这里说么？”

    赖博已经有些烦躁，他觉得，张经理故意不跟他出去谈，就是想故意刁难他，逼他付那四瓶酒和包间的钱！

    张经理不知道赖博在想什么，只是保持着应有的礼貌，微笑道：“您请说。”

    赖博回头看了一眼同学们，见同学们都疑惑地看向自己这里。

    他心里那叫一个尴尬，恨不得把这个不看场合的经理打一顿！

    “这四瓶酒，我不满意！还有这个包间，我也不满意！可以了吧？”

    赖博语气很不满。

    同学们也都嗅到了一丝不对劲。

    “这个包间，是本餐厅最好的包间，八号也是最吉利的数字。至于这四瓶酒，是六角国罗曼尼康帝酒庄，1994年的拉塔西干红葡萄酒。一瓶价值42000元。您是觉得它对不起这个价格吗？”

    经理此言一出，顿时引来现场一片哗然。

    “四万二一瓶酒？”

    “那我刚才那一口，岂不是直接喝掉一千多块？”

    “我擦，我说怎么这么好喝。”

    “四瓶，那可不得要十二万八千块！”

    “天啦撸！”

    殷茵茵闻言，也很惊讶，她看着手里拿着的半瓶红酒，突然觉得无比沉重。

    这半瓶，就价值两万块了啊！

    赖博更是眼睛都睁圆了，接近十三万！

    这尼玛，怎么不去抢？

    他老爹一个月的净收入都未必有十三万好吗？

    要是让他爹知道自己这么败家，还不得被他爹打断腿？

    “我，我根本没有点这四瓶酒！是你们自己拿进来的，你们这分明是钓鱼性消费！我要去举报你们！”

    赖博当场就翻脸了。

    不然呢？真想让自己掏这十三万？

    同学们闻言，皆是错愕，震惊。

    什么？

    这酒不是赖博点的？

    上错了？

    整个包间里的同学们回过味来，顿时都有些炸锅了。

    因为他们在不知情的情况下，喝了这些酒，万一张经理要他们也承担一些怎么办？

    在场四十多个人，每个人分摊下来，也要好几千一人了！

    本来是来吃一段免费的豪华晚餐的，结果，现在要倒赔进去几千块？！

    坑爹！

    “放心，赖先生。”

    张经理尽量保持着微笑，他道：“这酒不是你点的，是江总让我们送过来的，包间也是江总订的。”

    “江总？”

    此言一出，全场皆惊。

    哪个江总？

    他们班上姓江的很多，毕竟大部分是生活在同一个小镇上的同学。

    赖博和林彬听到江总二字，皆是一愣，他们心中不约而同的想到同一个人，但很快都否定了心中猜想。

    江集什么出身，他们能不清楚？

    赖博问：“哪个江总？”

    张经理淡淡微笑，绕开赖博，向着江集走去。身后的美女服务员和两个西装墨镜男也跟上。

    “江总，实在不好意思，搞了这么个乌龙。打扰您用餐了。”

    几人齐刷刷向江集鞠躬，看起来极为恭敬的样子。

    震惊，安静。

    全场都安静了，不可思议地看向江集。

    江集则一脸淡然，道：“没事，不打扰。”

    江集虽然脸上淡定，但心里其实蛮意外的。

    系统一个小时前才给了他M酒店第二大股东的身份，他还是第一次跟这个张经理见面，结果对方居然一眼就认出了自己。

    想来，应该跟这次奖励的是股权有关。

    跟楼盘之类的有些不同，这次系统还提示了“已经部署完毕”，应该就是修改了M酒店里的相关人员的记忆之类的。

    面前的张经理恭敬地笑道：“江总您对餐厅里的菜品和酒，可还满意吗？”

    “嗯，很满意。对了，今晚我同学们的消费，都算我账上吧。”

    江集嘴上说着满意，其实江集刚刚进来，一口东西还没吃呢。

    “江总说笑了，您是M酒店的第二大股东，我们哪能收您的钱？”

    M酒店第二大股东？！

    哗！

    在场所有人，包括殷茵茵，再次震惊。

    江集是M酒店第二大股东？

    M酒店可是一家五星级酒店，光是在这里开一个最普通的大床房，也要1200左右的价格。而江集，居然是这个酒店的第二大股东？

    这家M酒店，在国内还有几家连锁酒店，资产至少十个亿是有的吧？！

    这还是只是至少！

    而江集身为第二大股东，那他的身家，岂不是上亿？

    骗人的吧？

    这可能吗？

    如果是换成别人说这句话，他们打死也不相信。

    但是，这是从这个张经理口中说出的！

    这时，经理对着众人扬声笑道：“各位都是江总的同学，今晚所有在本餐厅内服务都免单。”

    本来是赖博请客的，这下，成了江集请客。

    众人还没在震惊中恢复过来，一时间不知道该说什么好。

    江集没有跟张经理客气，点了点头，道：“多谢。你叫什么名字？”

    被江集问名字，张经理心中一喜，脸上不动声色的微笑道：“江总客气了，我姓张，张家全，是这个旗帜餐厅的餐厅经理。”

    “张经理，好。”

    “江总还有什么吩咐吗？”

    “没有了，你下去吧。”

    “好的江总，江总您要是有什么事，随时可以打我电话。这是我的名片。”

    说着，张经理递上了自己的名片。

    江集伸手接下。

    张经理等人退出包厢，留下美女服务员在门口。

    包厢内，全场诡异的安静。

    都面面相觑着，谁也没有先开口说话。

    江集居然是亿万富翁，而且自家的五星级酒店，还开到珠江新城里！

    珠江新城，全妖都房价最高的地段，在这种地方开五星级酒店，谁能想象到底花了多少钱？

    赖博、林彬、以及全班所有人，简直不敢相信自己的耳朵。

    特别是赖博和林彬，简直感觉自己的脸都被打肿了。

    前一秒，赖博还在嘲讽江集买不起房，买不起车，请不起酒店，请不起吃饭。

    最重要的是，赖博还说江集喝不起罗曼尼康帝红酒！

    结果，这四瓶酒，就是江集送的！

    打脸打的太快，就像龙卷风。

    赖博简直要呕血。

    江集，一个跟他们同学三年，同班大半年，一直以来都很屌丝的一个人。突然变成亿万富翁？

    这个世界太疯狂了！

