    他忽然想到了天魔秘境，想到了古南都，想到了黑死沼泽，想到了妖祖山脉和圣洛秘境。

    自己手中的神秘锈剑，其实就是在五国之地的圣洛秘境中得到的，到现在秦尘都没能弄明白这神秘锈剑的来历，如此宝物，根本就不可能会是一个普通之地所能诞生的。

    但现在秦尘明白了，如果北天域曾经是天武大陆核心，那么这一切的一切，就都能解释的通了。

    秦尘心中顿时沉甸甸的，没想到天武大陆的秘密这么多，想要真正突破异魔族的封锁，还真不是一件容易的事情。

    “所以，接下来只能靠你们了。”至尊刀帝叹了口气，看了眼秦尘和墨渊白，虽然两人的修为不弱，但在至尊刀帝眼中，却还根本不够看。

    “我等也是尽量吧，在没找到天武大陆天地本源之前，我等想要突破圣境，几乎是不可能了。”秦尘摇了摇头，而且除了异魔族的威胁之外，他还要面对上官曦儿这等人族叛徒，否则他岂会那么辛苦，收服一个个势力。

    “其实想要突破圣境，除了感悟天地本源之外，也可以吸收一些圣器和当年陨落强者的本源之力，亦有机会突破到圣境，你可以多去一些大陆的秘境，如死亡峡谷、神禁之地等，那些地方，当年陨落了无数强者，甚至有天界的强者，若是机缘足够，未必不能突破到圣境，当然，危险也很大，一不小心便会陨落。”

    至尊刀帝显然也对神禁之地等地无比的忌惮，这可是连圣境强者都有可能陨落的地方。

    秦尘点头，这或许是最后的办法了。

    现在他终于明白过来幻魔宗主为什么能得到那分明不是天武大陆的魔魅心石了，此人极有可能也进入过死亡峡谷等地，才能得到这分明是天界才能得到的宝物。

    “不对！”

    秦尘忽地一怔。

    “幻魔宗主为什么会进入死亡峡谷？”

    他愣住了。

    死亡峡谷、神禁之地等地乃是大陆最危险的禁地，天底下的任何强者，没有足够的理由，是根本不可能闯入这些禁地的，因为这几乎等于是在找死。

    当年姬无雪进入死亡峡谷，是为了寻找自己，墨渊白进入死亡峡谷，也是为了寻找自己，而秦尘自己前世闯入神禁之地，只是为了寻找化解废脉，突破武帝的机缘。

    可幻魔宗主呢？

    她又是为什么会进入死亡峡谷？

    正常武者，哪怕是巅峰武帝，也不会随意进入这等危险之地，因为比起雷霆之海这等地方，进入死亡峡谷和神禁之地，几乎等于是在送死。

    秦尘脑海中涌动疑惑，这三百年来，进入死亡峡谷中的顶级强者，唯一的目的就是为了他，难道这幻魔宗主也是因为他进入的死亡峡谷？

    想到这里秦尘忍不住摇头，自己真是想太多了，这幻魔宗主自己根本不认识，对方又怎么会因为自己进入死亡峡谷。

    不对！

    自己根本没见过这幻魔宗主的真面目，凭什么会认为对方不认识自己？而且，秦尘也得到了天雷城传递来的情报，知晓幻魔宗主竟然在天雷城危险的时候出手拯救天雷城。

    这一切的一切，让秦尘隐隐有种感觉，幻魔宗主，似乎和自己有某种千丝万缕的联系。

    秦尘做出决定，下次见面，定然要揭开幻魔宗主的面具，好见识一下她的真面目。

    “好了，我最后的一丝意志也快消散了，刚才只是和你说了异魔族的来历，还有一些细节没有交代。”

    至尊刀帝的意志越来越虚弱，强撑着道：“天武大陆的出入口，是天武大陆保护结界的出入口，也是天武大陆规则最为浓郁的地方，异族想要进入天武大陆，除了通过出入口之外，其他任何地方都无法进出，尽管出入口可以随意进出，但这是对本大陆的人而言，异族从里入口进来，会受到规则的反噬，并且受到极大的压制。”

    “而异魔族无数年来一直想要摆脱这个压制，那混沌魔巢应该也是异族想出来的一个办法，所以，决不能让那混沌魔巢真的降临天武大陆，否则对天武大陆将会一场巨大的灾难。”

    “除此之外，天武大陆的各大秘境也隐藏了许多异族强者，都是当年闯进来的异族高手，实力有高有低，但都无法真正威胁到天武大陆，只能隐藏在暗中，甚至被封印，但一旦等混沌魔巢降临，这些异族高手便会纷纷复活、脱困，到那个时候，天武大陆必然会陷入绝境。”

    “混沌魔巢降临，异族高手会脱困复活？”

    秦尘还是第一次听说。

    如果是这样，那就麻烦了，秦尘太清楚整个天武大陆隐藏了多少异族高手了，简直就是一支大军，比如当初的古虞界，天魔秘境中，都有大量异魔族人存活下来。

    “其实那些普通的魔君之类你不必太担心，真正需要担心的还是那些被单独封印的恐怖强者。在天武大陆的诸多远古战场陨落的那些异魔族人，基本只剩下了灵魂，即便是复活，也只能通过夺舍人类才获得力量，因此哪怕混沌魔巢降临，它们也无法恢复到巅峰，真正可怕的是那些单独封印的异族魔主高手。”

    “当年强者因为实力太强，无法被斩杀，因此被封印在了大陆各地，这无数年来，它们的生机和力量不断被消磨，逐渐死去，但必然会有一些人不曾死去，一旦解封，固然很虚弱，但在混沌魔巢的滋养下，修为将以极快的速度恢复。”

    “最可怕的是……”

    “它们在这长达数万年的封印之中，身体早就已经熟悉天武大陆的规则，不会受到太多压迫，只要实力恢复到当年巅峰，就真的是天武大陆的末日了。”

    封印延长了它们的寿命，但也消磨了它们的力量，活下来的，都是绝顶强者。

    秦尘明白了至尊刀帝的意思。

    不厉害的，都被封印弄死了，甚至因为寿命到尽头而陨落了，真正厉害的，则都熬了下来。

