    戴笑愚穿越而来的两个月时间里。

    虽然在有记忆有人设的前提下，没有被察觉出异样。

    但系统功能的使用，他也好好思考一番。

    经过一段时间的摸索，戴笑愚发现，只看“剧本”，并不会有奖励。

    唯有给对方展示剧本时，他才能获得好处。

    他找了一些外围弟子先试了试。

    几次试验，就那三个选择了。

    刘志勇，是他挑选的目标之一。

    第一次见到这小子时，他与一个精英弟子产生了口角。

    未来只有三行。

    被精英弟子排挤，派出山门外巡逻，发现一颗异草。

    服下异草后中毒，随后被守护异草的妖兽寻到。

    卒。

    这种没有未来，实力低下，头脑简单的小角色，是十分优质的试验对象。

    这个展示功能，可以先预存在系统后台。

    只要戴笑愚看到对方的剧本，就可以保留剧本三天时间。

    三天内，都能展现。

    距离范围不明，但山门大阵外，是能触发的。

    第一次用刘志勇做实验时，戴笑愚刻意等到他离开了山门大阵。

    刘志勇安全回来，也印证了他改写了剧本。

    在此后的两个月，这小子一直被外派，鲜少能够回归宗门。

    但他也多次利用戴笑愚给他展示的剧本，躲过了一些灾祸，甚至因祸得福。

    用了半个月时间，从灰字的“炮灰”，晋级成白字的“路人”。

    又用了一个半月时间，晋级绿字“龙套”。

    从练气期进阶到了筑基期，从外门弟子进阶到内门弟子。

    一路看下来，戴笑愚颇有种养成的感觉。

    因为很多次给刘志勇展示时，戴笑愚并不在他附近。

    所以戴笑愚也不需要担心被刘志勇发现什么。

    只见刘志勇面露喜色，目光瞬间失神，随后又渐渐清明。

    恍惚间，他做了个梦。

    与往常一样，梦见了从小到大的许多事。

    一直持续到未来两天。

    这个梦境，宛若神迹。

    虽然梦里的人和事不太清晰，可他能记得修炼的过程，也记住关键情报。

    清醒过来时，他感觉对术法越发的得心应手，也记得未来两天他能得到的机缘。

    掌刑殿，思过室，宝贝！

    一块中品灵石，相当于一百块下品灵石，足够他提升许多修为！

    又或者购买一些装备或丹药！

    这个预知未来的造化，无敌啊！

    刘志勇刚刚喜上眉梢，便看到了戴笑愚清澈的双眼。

    不知怎么，他突然有股感觉。

    戴笑愚的那双眼，仿佛能看穿他的一切……

    仿佛看到了他“预知未来”的大造化。

    刘志勇一个激灵，回过神来，面露憨笑试图岔开话题。

    “兄弟，你信不信，我很快就能筑基大圆满，甚至步入金丹境？”

    说到此处，他志得意满的拍了拍戴笑愚的肩膀。

    “你放心，以后哥哥我罩着你。”

    “不就是走火入魔散了功么，没事儿！”

    “以后有哥哥我一口吃的，就绝对有你一口喝的。”

    刘志勇环顾四周，再度鄙夷的看着扫视了一圈基层弟子们。

    “我不过得罪了个精英弟子，就把他们吓成那样，都不敢靠近我。”

    回过头，他冲戴笑愚露出笑容。

    “还是兄弟你有骨气。”

    戴笑愚面色微妙。

    不是你跑到我附近来练功的么？

    刘志勇同学，你好像理解错了什么？

    戴笑愚一时不知道该怎么解释，只好随口应付。

    “有勇气有骨气的人毕竟少有，你还有如此志向，也是不错。”

    刘志勇看着眼前这个只有过一面之缘的小伙子，只觉对方越发顺眼。

    “哈哈哈，相信我，凭我的造化，不久之后，我也会成为精英弟子。”

    “还不止如此！”

    “日后，说不得那精英背后的管事，甚至那戴笑愚，哥哥我也揍得！”

    戴笑愚闻言一怔。

    “你为啥要揍他？他得罪你了？”

    刘志勇哼了一声，以示肯定。

    “他不就是出生好么？”

    “不就是有个好师父么？”

    “不就是天赋优秀么？”

    “在我刘某人那个大造化面前，这些都不值一提。”

    戴笑愚眨了眨眼，看了看四周。

    众弟子像看傻子一般看着刘志勇。

    传功堂执事有些尴尬，轻咳一声，想要说些什么，但被戴笑愚眼神制止。

    戴笑愚内心叹了口气，他明白了。

    刘志勇同学，压根没认出他是谁，只当他是个练了岔气的小可怜。

    那能怎么回应嘛。

    “啊对对对，刘兄你说的都对。”

    “戴笑愚那小子坏的很，揍他，狠狠揍他。”

    刘志勇志得意满，拍了拍戴笑愚的肩膀。

    “你放心，总有一天，全七星门的人都要高看咱一眼。”

    光嘴里说着凌云壮志，似乎不够豪情。

    刘志勇走到了一座两人高的假山旁，扎了个马步。

    在演武场一众弟子惊诧的目光下，运功于掌，就要一掌拍下。

    戴笑愚叹了口气，忍住了捂脸的冲动。

    那假山，是七星门的公共设施，和练功用的石块是两码事。

    作用仅仅是风景点缀，同时小范围改变这一块练功场的风水……

    只要这一掌落下，便是个故意毁坏公共设施的罪名。

    刘志勇同学，你要不要这么勇啊？

    唔，他不会是为了关禁闭，故意的吧？

    戴笑愚还在纠结要不要拦住他，便听到不远处一声高喊。

    “志勇师兄，住手！”

    戴笑愚面色微变。

    在他眼中，刘志勇的人生剧本，发生了变化。

    眼前的光幕里，刘志勇本该今天触犯了门规的那一条记录，一阵模糊。

    而后逐渐清晰，出现了新的内容。

    【今日，陪同新入门的师弟离开山门猎杀妖兽】

    【明日，偶遇戴家修士，出言不逊，遭遇镇杀】

    【是否向其展示剧本？】

    嗯！？

    戴笑愚感觉事情并不简单。

    这两个月来，他见过太多有故事的过去，也看过许多喜忧参半的未来。

    所以，他也习惯了略过别人的前半生，少看对方的后半生。

    除了他本人偶尔干预会改变剧情走向外。

    剧本系统展示的内容，绝大部分都没有意外发生。

    而且，刘志勇已经是蓝字“小配角”。

    一个小配角，竟比他“炮灰”时那般还要惨……

    未来只有两行字！？

    新入门的师弟么？

    根据前身的记忆，春节前后确实招了一批新弟子入门。

    戴笑愚转眼看去，只见喊话那人已到了刘志勇身旁。

    “刘师兄，这假山可不能动啊！碰了它，你就得去掌刑殿报道了。”

