    

    姜心语总觉得有什么事情被自己忽略了，但是一时还想不起来，不过她发散的思维马上就被魏开云的动作给拉回来了。

    第二天早上，早饭姜心语做的是葱油饼，这样还能吃得饱。一人一碗大米粥，这伙食真的没的说了。

    饭后三人一起去了纺织厂。姜心语一个人去了办公室，魏开云带着周志平去找王副厂长。

    “魏同志，你放心，我绝对能够安排好。”

    周志平这站着点头，但是他一笑反而让人觉得阴森森的。

    这边周志平的工作已经安排好了，明天下午过来上班就可以了，给他安排的前夜班。

    魏开云回了办公室，转了一圈，然后急匆匆的出去，过了半个小时才回来。

    他递给姜心语一张自行车票“老周腿脚不方便，我刚才换了一张自行车票。”

    “中午就去买回来就行了，正好你可以请假去粮站买粮食，趁着咱们没有离开，把所有的都给老周安排好了。”

    魏开云点头，这样也行。

    “对了，请老周，你说好了给多少钱的工资了吗？”

    魏开云摇头。

    “亲兄弟明算账，还是说清楚比较好，就按照一年一给，到时候咱们如果晚了给钱，也不至于的差太多。

    还有这件事一定要让老周同意，我知道你们的关系好，但是一码是一码。人家也得生活不是？”

    “嗯，我下午跟他谈谈。”

    这边杨小贤过来，统计地址，要给他们买车票。

    “杨同志，是卧铺票吧？”

    “对，这么远，当然是卧铺票。”

    这下姜心语才放心，心里还想着要不是卧铺票，干脆就自己掏钱买。想着半个多月都是坐着，就觉得腰酸背痛的。

    中午魏开云没有留下吃饭，请假离开了。

    他直接去了大楼，用了二百八买了一辆永久自行车，然后骑着车去了粮站，是粮食都买了一些，然后送回家里。

    “老周，你吃饭了没有？”

    “吃过了，家里还有葱油饼和粥，你呢？”

    “我先去供销社看看有什么菜。回来再吃。”

    最后买了一些鸡蛋，腐竹，还有干香菇，调料也买了很多。这才骑车回家。

    魏开云到家后，也没有加热葱油饼，就这样直接吃。

    饭后两人坐在客厅里，魏开云组织了一下语言“老周，咱们哥俩的关系摆在这里，但是该说的我还是要说。

    我把你请过来，就不能让你白来，我想好了，一个月给你三十块钱，也就是够你吃饭，你可别推辞。”

    周志平点头，他不需要这钱的，但是为了让魏开云安心，所以也没有推辞。

    之后两人又说起了以前在一起的事，说起来那时候虽然辛苦，但是不累心，只要你达到教练的要求，就会很轻松的。

    “老杨现在还是单身？”

    “是啊，他说不想害了人家。其实我现在也是担心他们娘三个，要是不跟着我，也许她的日子会更好。

    我们都有两个孩子了，还是偷偷摸摸的，我媳妇是个优秀的女人，当然会有很多的人看中，我真的怕有一天她被别人抢走。

    可是我这里很多人盯着，我就怕将来他们用他们娘三威胁我。”

    周志平当然知道这个道理，身不由己的滋味太难受了。所以他也不知道怎么劝魏开云，只能陪着他坐着。

    然后魏开云又转移了话题，就是思念以前的日子。

    一直到了下午四点半，这才准备去做饭。

    “小魏啊，你行不行？”

    “大米饭会做。菜就等着我媳妇回来了。”

    姜心语下班后，直接坐车回家，她直接去了第三幢房子里，拿出一桶二十斤的大豆油，还有二十斤的大米，二十斤的面，还有一大块的猪肉。

    可是东西太多了，没有办法，只好把大米和面口袋系在一起都扛在肩膀上，双手拎着两样，这才锁门回家。

    听到了敲门声，魏开云去开门，立马的接过来媳妇身上的米饭，还有那桶油。

    “知道我去接你了。”

    “没事的，要是人太多，人家也不会卖给我这些。”

    晚上吃完饭，三人坐在客厅里聊天。

    “小魏，你们什么时候回去？”

    “后天，具体时间没有确定，不过今天有人去给我们买票了。”

    “嗯，你们两口子放心吧。我会照顾好这里的。”

    姜心语笑着点头，“但是还是要谢谢老周大哥。”

    “客气什么？我和小魏那是铁打的关系。”

    第二天夫妻二人坐车去上班，自行车留给了周志平。

    在中午吃饭的时候已经确定了好了火车票是明天下午三点的。

    杨小贤把车票分给了他们七个，还是魏开云和姜心语一起的，还有两个负责安装通风设备的工程师。

    剩下的人车次都不一样，最早的是明天上午的火车，最晚的是后天下午。

    “姜副厂长，等到我回去后，就安排人去你们厂子。”一起来的兄弟单位的人说。

    姜心语没有意见，她知道他们过去的意思，就是想要学着怎么安装通风设备，其实他们根本就没有必要那么心急，毕竟这次的钱是一定得花的。不过她也没有拒绝。

    “杨同志，我们明天就不过来了。谢谢你这段时间的照顾。”魏开云和杨小贤握手。

    “应该的，这是我的工作，还有今天晚上在食堂，我们两位厂长，还有十个车间主任给大家举行送行宴。”

    所有人都说着恭维的话。

    下午下班以后，在食堂的小厅里，办了一场欢送宴。厂长上面讲话，就是一些官方的话。不过非常的客气就是了。

    这边大家也都是欢声笑语的，对于这里也有了一点感情了，毕竟在这里生活也是有四十多天了，而且这里非常的大气，没有什么掖着瞒着的，不过真正的核心的东西，他们是接触不到，这个大家都能够理解的。

    就是换成任何一家也都是这样的，谁还没有一点秘密呢？

    饭后，因为没有公交车了，所以两人只好步行回去了，走在这里，姜心语叹了一口气，终于要离开了，外面就是再好，还是不如家里舒服。

