    听到胡列娜的话，神色疯狂的焱呆愣在了那里。

    一旁的邪月看着这一幕，只能无声叹息。

    焱喜欢胡列娜，邪月是知道的，他也觉得焱是一个不错的选择，实力强天赋高，对胡列娜还很专一。

    所以他并不反对焱喜欢自己的妹妹。

    现在，胡列娜直截了当地拒绝了焱，邪月也只能替焱感到悲哀。

    “为什么？我天赋这么好，年纪轻轻就已经是魂王了，对你一片真心，你为什么要拒绝我？为什么？”

    焱站了起来，走向胡列娜。

    胡列娜一脸歉疚，摇头道：“对不起焱大哥，我辜负了你的心意，我真的一直都只是把你当成哥哥而已。”

    “是不是因为那个敖天？因为他长得比我好看？”焱忽然大吼一声，神色疯狂着朝胡列娜扑去。

    “焱大哥不要！”胡列娜被焱的模样吓到了，惊慌后退。

    “焱，冷静！”邪月大喝一声，高大的身影挡在胡列娜身前，伸手按住了焱的肩膀。

    焱的神情越来越狰狞，看着站在邪月背后的胡列娜，咆哮道：“告诉我，是不是因为敖天？”

    他是一个骄傲自信的人，这么多年来早已把胡列娜视为自己的禁脔，除了自己，谁都配不上胡列娜。

    这一刻，因为被胡列娜拒绝，他多年的努力化为泡影，他怎么能不愤怒？

    “不是因为敖天，这事和他没关系！”胡列娜也来气了，大声喊道。

    邪月皱眉道：“娜娜，你先回房。”

    胡列娜冷冷地看了焱一眼，转身就走。

    以前，她心里一直都很敬重焱这位大哥，但现在，她对焱很失望。

    在即将消失在楼梯上时，胡列娜往下看了一眼，冷漠道：“我最后提醒你一句，不要惹敖天，出了事可别怪我。”

    说完，她头也不回地上了楼。

    看到胡列娜离开前那冷漠的目光，焱的心仿佛被刀子绞动着，怒气止不住地上涌。

    “邪月大哥，你别拦着我，我要找她讲明白这件事情。”焱说着就要推开邪月。

    邪月大喝一声：“你冷静一点，别逼我动手！”

    他心里对焱也有些失望了，他尊重自己妹妹的决定，自然不想焱再去打扰自己妹妹。

    焱一屁股坐在凳子上，面色狰狞，道：“一定是那个敖天，娜娜一定是怕我报复敖天，所以才会说那样的话。”

    邪月也跟着坐了下来，道：“是不是因为敖天已经不重要了，娜娜只把你当作哥哥，你以后就死了这条心吧。”

    焱猛地扭头，看着邪月，问道：“邪月大哥，连你也不支持我了？”

    邪月叹息道：“这是娜娜的选择，就算你强行与她在一起，她也不会开心的。”

    “那你就眼睁睁地看着她往火坑里面跳么？你今天也看到了，敖天身边有五个女孩，那小子生着一张小白脸，一看就不是个好东西！”焱说道，身上散发出一股冰冷的杀意。

    邪月道：“这事不用你管了，我会调查清楚，如果事实真的像你所说的那样，我会想办法阻止娜娜的。”

    “这事绝对错不了！”焱冷声道。

    邪月道：“娜娜这件事情暂时先放一放，我们还是想想魂师大赛这件事情吧，既然教皇已经决定解散我们的队伍了，那我们得尽快想办法补救。”

    焱怒笑一声，道：“教皇都已经决定了，谁还能改变教皇的想法？”

    邪月冷声道：“你多动点脑子想问题行不行？别总是意气用事。”

    “那你说能有什么办法？”焱不服气道。

    邪月道：“你就不会想想教皇为什么会让敖天他们取代我们的队伍？”

    “教皇的心思谁知道？”焱没好气道。

    邪月道：“我和你都是五十二级强攻系战魂王，娜娜更是天赋异禀，达到了五十五级，仅凭我们三个，就足以横扫所有魂师队伍了。教皇决定要替换我们队伍，我能想到的原因有两个。”

    “哪两个？”

    “第一，那个敖天与教皇有不同寻常的关系，所以教皇把机会给了他，把我们踢出局。”邪月分析道。

    “走后门？”焱冷笑一声，道：“如果真是这样，我明天一定要找教皇问个清楚。”

    邪月没有理会焱，继续说道：“第二，敖天不是靠关系，他们几个人的实力比我们还强，所以教皇选择了他们，放弃了我们。”

    “这怎么可能？”焱冷笑着，“年轻一代中能在我们这个年纪修炼到魂王的寥寥无几，这大陆上恐怕都难以找出第四个来，你居然说那几个人都比我们强，你不觉得可笑么？”

    “一点都不可笑。”邪月面色平静，道：“娜娜之前说了一句，敖天是受教皇邀请来的，他们几个都是天才中的天才，所以很有可能他们的实力就是比我们强，教皇能做出这个决定也就不难理解了。”

    “不管你怎么说，我是不信的，除非他们能和我打上一场，不然我绝对不会服气的。”焱说道。

    邪月皱着眉头沉思了片刻，道：“我倒有个主意，或许能让我们继续参加魂师大赛。”

    “什么主意？”焱急忙问道。

    邪月道：“虽然我们是学院最出色的学员，但想要见到教皇也不是那么容易的，娜娜是教皇的弟子，我们可以让她带我们去见教皇。”

    “娜娜会同意帮忙么？”

    “放心吧，我是她大哥，这个忙她还是会帮的。”邪月说道。

    “那见到教皇之后呢？”

    邪月道：“你刚才不是不相信敖天他们的实力么？我们就在教皇面前挑战他们，只要我们打败他们，我不信教皇还会坚持让他们参加比赛。”

    “但如果我们败给了他们，那就乖乖地认命吧。”

    焱冷笑道：“我的火焰领主怎么可能败给那个小白脸，更不用说那几个看起来娇滴滴的女孩了。”

    邪月教训道：“不可大意轻敌，如果真的因为轻敌输了，到时候有你哭的。”

    焱说道：“就这么定了，我明天倒要看看他们到底有什么本事！尤其是那个敖天，我要在娜娜面前打得他哭爹喊娘，让她知道那小白脸就只是一个软蛋，没什么好的。”

    邪月皱眉道：“娜娜的事情你就不要插手了，我自会处理，你如果真的这么做，可能会让娜娜反感你。”

    “我心中有数。”焱站了起来，道：“我回房休息了。”

    看着焱返回了屋里，邪月再次一声叹息。

    和焱相处了这么多年，他竟然没发现焱的性子竟然这么偏执，胡列娜的拒绝几乎让焱失去了理智。

    “唉，希望事情能往好的方向发展吧。”

    ……

