    很快，张阳利用泥土岩石控制能力直接在这院子里造了个石头烤架，又用重力控制能力隔空搬来了柴火放到了烤架下面，然后发出微型火球术将其点燃。

    艾莉和2B则先将烤架上面放肉的位置用水清洁了一下，擦干，然后放肉，放盐和香料，开始烘烤。

    三人配合得还不错，几分钟后，烤架上就开始有肉香传出。

    “对了，我忘了我手上还有个吃肉的没有放出来……”

    张阳忙活了一会儿，突然想到自己的超凡卡牌中还封存了一只活的双翼亚龙，是时候放它出来了。

    “本来是打算把那双翼亚龙送给手下的……让它给小龙做个伴也不错……”

    张阳想了想，就取出了一张银白色绘有亚龙图形的卡牌，对着旁边的空地释放出了双翼亚龙。

    双翼亚龙体型不算大，但体长也有五米多，当它出现在了院子里时，原本懒洋洋趴在一边的小龙就抬起了头，警惕地看向了这个比年幼的它体型更大的家伙。

    “小龙，这位以后就是你的同伴了，你不用把它当做敌人。”

    张阳见状摸了摸小龙，对它说道。

    小龙作为风神巨龙的幼崽，虽然年幼，但智慧很高，直接就明白了张阳的意思。

    不过它虽然放下了警惕，对双翼亚龙的兴趣却是不减，立刻迈着四条小短腿爬到了双翼亚龙身旁，伸着蜥蜴样的脑袋对双翼亚龙又是闻又是蹭，场面看起来有点猥琐。

    双翼亚龙对于身旁的小龙顿时转头投去了嫌弃的眼神，侧移躲开了小龙十厘米。

    “感觉这两个以后能合得来。”

    张阳见了顿时笑了笑，然后看向了2B，

    “2B，这条双翼亚龙以后就交给你照看了，你把它和小龙养在一起，每天最好都乘坐它飞一飞，忙不过来可以找A2或者伊诺瑞拉姐妹帮忙……”

    张阳自己没有时间照看这双翼亚龙，自然也得和小龙一样给它找个人照顾。

    “好的，领主大人，我会照顾好它的。”

    2B听了张阳的吩咐立刻回答，然后又道：

    “这点肉应该不够它们两个吃，需要我再去拿一些过来吗？”

    “先烤完这些再去拿吧。”

    张阳摇了摇头。

    “好的。”

    “领主大人，我也可以照看这条大龙……”

    这时，原本专心盯着烤肉的艾莉插了一嘴，表示她不仅可以照顾小龙，也想染指这看起来就挺威风的大翅膀双翼亚龙。

    “艾莉，你专心照顾好小龙就行了……大龙你可以和2B他们一起乘坐一起兜风。”

    “太好了，领主大人，等我吃完了烤肉就坐它去天上飞！”

    艾莉就是想坐这个大家伙享受一番飞行的乐趣，得到了张阳的允许顿时很高兴。

    悠闲的时光很快就过去了，几人两龙吃完了烤肉，艾莉就同2B一起乘坐双翼亚龙享受飞翔的乐趣去了，留下翅膀还没长成的小龙在地上干瞪眼。

    张阳则继续干自己的正事，搭建跨界传送法阵。

    由于他之前在特蕾莎的老师那里获得了相关的资料，所以这项工作进行得还算顺利。

    很快，他在这宽阔的院子里利用各种材料搭建好了一个直径十多米的圆形法阵，然后又操控空间法则之力构建好了本地的空间节点。

    随后，他将本地的空间打开了一道缝隙，钻了进去，进入了空间乱流中，或者说虚空之中。因为他接下来要在通往目标世界的虚空路径上设置好一系列的空间节点，直至抵达目标世界。

    这项工作一般来说是比较困难的。

    首先是因为虚空中充满了暴戾的空间乱流，人类无法生存，必须掌控了空间法则之力才能安全进入。

    然后就是因为虚空中方向感很差，或者说很混乱，要找到另一个世界的空间之壁非常困难，不但要跨越遥远的距离，还要在混乱的空间乱流中找准方向，一旦弄不好，就可能迷失在虚空中，再也回不去。

    但这些对张阳来说都不是问题，他目前对空间法则已经能较为熟练的控制了，在虚空中生存比较轻松，然后就是他在目标世界也就是巫师世界设置有时空印记配套的空间标记，这个标记随时随地他都能感知到，相当于他在虚空中一直都有指路人，完全不用担心会迷路。

    “时空印记给我掌控空间法则带来了太大的方便，我搭建这个跨界传送阵比别人不知道轻松了多少倍……”

    张阳一边思索着，一边在充斥着空间乱流的虚空中飞行，向着空间标记指引的位置前进，每飞一大段距离，他就会停下来设置一个稳定而隐秘的空间节点。

    大概两个小时后，他才跨越了虚空到达了空间标记指引的位置。

    在那里，他可以感知到有一面稳固的由空间法则构建出的壁垒，正是巫师世界之所在。

    随后，他再次使用空间之刃打开了这壁垒，钻了进去。

    他进去后，发现自己正站在一条巍峨的山脉脚下，在远离山脉的方向，可以看到不远处有一座简陋的石头小城堡。

    “不错，定位很精准。”

    远处的那小城堡正是张阳在这巫师世界拥有的山下庄园的核心建筑，他在此世界的空间标记就设置在里面，靠着标记的指引，他跨越虚空较为准确地抵达了这里。

    随后，他靠着这小城堡的一面墙，操控岩石围了个大房子，然后就在这房子里拿出材料搭建起传送法阵，忙活了好几个小时才完工。

    “总算搞定了，接下来就是测试。”

    在两个世界搭建好了传送阵，还得通过实际使用判断出有没有问题。

    张阳随即装载好了法力水晶，踏入传送阵中央，将传送阵启动。

    传送阵启动后，很快开始剧烈消耗法力水晶，产生巨大的能量，驱动他事先在法阵核心中调配好了的空间法则力量，打开此方世界的空间壁垒，将他传送到了之前设置的最后一个空间节点，然后一个个接力般地连续向前传送。

    这个过程说起来步骤很多，但传送阵使用者不容易感觉出来，很快，张阳就发现自己到达了虚空之中，没有被成功传送到黑暗世界。

    “空间节点没设置好？”

    他立刻开始在虚空中检查起最近的空间节点。

    “不对，空间节点没什么问题……应该是传送阵供能还不够大或者法则核心调配的空间法则之力不充足……”

    张阳琢磨了一会儿，就自己发动传送抵达了一个个空间节点，然后再次打开空间壁垒回到了巫师世界。

    这一次回来，他花了一个小时好好地将传送阵核心强化了一番，然后放上了更大量的法力水晶，再次启动法阵进行试验。

    时间就这样缓缓过去，张阳不断地试验，不断地发现问题，不断地进行针对性调整，在花费了十来个小时后他才成功完成了一次跨界传送，回到了黑暗世界黑石城堡院子里他搭建的传送阵中。

    回来后，他没有休息，又在这边的传送阵里进行了复杂的调整，然后试验从这边传送到巫师世界。

    又是几个小时之后，张阳才基本确认自己的跨界传送阵功能正常。

    “这跨界传送阵我竟然这么快就搞定了……有时空印记辅助就是方便……这个传送阵稳定性应该已经调整得不错了……但太费法力水晶，以后得想办法改进……”

    通过建立这个跨界传送阵，张阳感觉自己对空间法则的操控更加熟练了，获得了不小的进步。

    随后，他找到了艾莉、克蕾雅、2B，带上了小龙和双翼亚龙，花费了巨量的法力水晶和他们一起利用这传送阵抵达了巫师世界。

    几人和两龙从他搭建的大房子内出来后，瞬间就被外面的美景吸引住了。

    “阳光！我看到了阳光！”

    艾莉看着天上温和的太阳几乎要落下眼泪，已经有好多年，她都没见过阳光了。

    “张阳，我想说，这个世界可能更加适合我们天使。”

    克蕾雅来过这巫师世界，此时旧界重游，她感觉这个有阳光的世界更让她感到舒适。

    2B没有说话，只是安静地看着周围的风景，欣赏着这个美丽的世界。

    小龙表现得大概是最激动的一个，它从出生就没见过这么开阔明亮的地方，立刻迈着四条短腿在草地上跑得飞快。

    双翼亚龙表现很安分，它之前就在这个世界活动，对这里的气息还算熟悉。

    “以后两条龙就养在这边算了，这里的环境比那边好很多，前面那山脉里也有充足的食物，养龙很方便……”

    张阳想了想，决定以后就让他们在这边养龙。

    “2B，你和A2以后就隔一段时间轮换来这里养龙，顺便帮我照看这里的产业。”

    考虑到小龙的安全，张阳会保证这里有至少一名白银级战力。

    “遵命，领主大人。”

    2B对这个安排没有意见，她本来就感觉酒馆自从每天都多一个金属人加入后自己就没多少事做了。

    “领主大人，那我呢？”

    艾莉听了立刻问道。

    “你啊，两边都可以，如果到了这边就帮助养龙，在那边就帮助打扫卫生。”

    艾莉年纪还小，张阳自然不能指望她干什么重要的事情，之前她负责的黑石城堡卫生目前也被一名金属人代替了，她现在很是轻松。

    “太好了，我以后要天天来这边玩！”

    艾莉顿时很高兴地说道。

    “那可不行，太浪费水晶了，你得跟着别人往返……”

    张阳立刻打消了她的这种浪费主意想法。

    安排完了事情，张阳就带着他们去见了见这边管事的老骑士，让这里的人知道了这些人都是自己人，龙也是自己的龙。

    老骑士等居民顿时被两条龙吓得不轻，有一些胆小的甚至差点晕倒。

    “还得在这边多安排些金属人，不然出了事情靠2B或A2一个人也不好处理。”

    张阳看着这些居民想道。

    这个世界自然条件比黑暗世界好太多，今后他会安排人过来改造一番，就是当个度假之地也很好。

    见过了本地不多的居民后，张阳又带着几人在附近逛了逛，参观了那不大的石头城堡，了解了基本情况。

    之后，2B和艾莉就暂时留在了这边，在城堡里住下了，负责照顾两条龙，以及监视这边的情况。

    克蕾雅则很快和张阳回到了黑暗世界。

    克蕾雅回去是因为还有人在等待她治疗，张阳则是回去向A2告知安排，以及让五名酒馆里的金属人去到了巫师世界那边协助2B。

    这段时间因为金属熔炉每天都会完成一个强青铜级中级智慧金属人到酒馆报告，所以A2目前人手很充足，再加上最近领地里的求生者好像越来越安分了，A2管理起来压力并不大。

    这也是之前2B在酒馆里感觉没多少事情做的原因，张阳高估了求生者闹腾的程度，他们在见识过了那么多闹事的人被关进地牢后，都知道在这个领地里要保持低调了。

    安排完了这些事情，张阳就开始思索下一步的行动。

    “我目前对空间法则的掌控已经有了不低的水准，再提升一些感觉就能进阶星法师高阶了……”

    张阳最近做的这些事情，基本都是为了提升自己的实力，当前他攻克了跨界传送术，就得寻找下一个目标了。

    “可以尝试开发空间牢笼或者空间湮灭……”

    张阳想了想，感觉还是先尝试开发空间牢笼，因为这个法术相对空间湮灭简单点。

    “空间之刃是对空间壁垒的破坏……空间牢笼则是搭建一个新的空间……是性质相反的操作……”

    张阳很快开始琢磨如何完成这个新法术。

    “空间装备里的空间，也可以理解为一种空间牢笼……”

    很快，张阳想到了自己可以琢磨空间装备来得到突破。

    他手上目前空间装备还是有的，比如那连通的空间装了大量金矿的古朴钥匙，比如那几张能装东西的超凡卡牌。

    “等我攻克了这个法术，大概就能自己制作空间装备了。”

    张阳感觉这应该是个很有钱途的法术。

