    贝斯中将自己，本来就什么都没做，面对FBI和CIA两个部门的双重审讯，也是镇定自若。

    梅森见没有得到自己想要的情报，心里多少也有些不甘心：“贝斯中将，您对自己说的话负责吗？我们可能会对你进行测谎，应该没问题吧？”

    “我是美丽国陆军中将，你觉得我会骗你吗？”

    虽然贝斯现在被囚禁在此，但再怎么说，他现在的身份还是中将，在美丽国军方也是绝对的高官。

    面对他们的怀疑，若不是这件事真实的就发生在他的身上，贝斯绝对没有好脸色给对方。

    “好的中将，祝你愉快。”

    梅森和卡尼退出房间后，边走边聊了起来：“你觉得他说的话有几分可信度？”

    “通过他刚刚的表现，我觉得这件事他可能真的并不知情。”

    “不知情？在他的眼皮子底下发生这样的事情，你觉得他会一点也不知情吗？”

    “再问问其他人吧，只要是人为的，总会有突破口的。”

    然而，卡尼还是太乐观了，他们接下来又随机审讯了好几名中下层军官以及士兵，但是得到的答案，却惊人的一致！

    所有人都表示，他们昨天晚上睡得很香，没有听到营房外面有任何的动静。

    大家的证词，就像事先串供了一样，惊人的一致。

    就在这个时候，还在基地勘察的梅森手下再次打来电话，此时的他，心情不是很好，接电话的语气也稍微有些严肃：

    “喂，什么事？”

    “长官，痕迹工程师通过对痕迹检验发现，所有的坦克和装甲车，都没有驶离的痕迹。”

    “什么意思？”

    “我是说，这些装甲车和坦克不是被开走的，反而......”

    “反而什么？不要吞吞吐吐的，话一次性说完。”

    “是，反而像是凭空消失的。”

    “凭空消失？你确定你没有开玩笑？”

    梅森以为自己听错了，就连能量都是守恒的，还有什么东西能凭空消失？

    “长官，所有的痕迹都检查过了，没有一台装甲是开出去的，如果你不相信，我想基地外面道路上的监控也能说明问题。”

    梅森挂断电话，此时就连他也感觉到头疼了，捏了捏眉心，他也在想这件事，该怎么往上汇报。

    难道就以超自然灵异事件汇报吗？

    “我申请到了卫星调阅的权力，昨天晚上在旧金山的上空，有6颗勘察卫星经过，或许我们可以看出来些什么。”

    这个时候，卡尼申请的卫星调阅也通过了审批，便准备和梅森一起，去看一下昨晚到底发生了什么。

    一路辗转，他们来到了太空部门，调阅了相关卫星地图实景照片。

    卫星地图显示，

    天黑之前，军事基地一切正常。

    而且室外的装甲坦克，数量繁多，整齐排列。

    谁也不会想到，只是一晚上的时间，它们就彻底消失不见了。

    随着时间的推移，天色也黑了下来，再高清的摄像头，此时镜头里也是一片漆黑。

    “这也看不清啊，有什么用？”

    卫星地图，白天的时候，地面上行人手里的报纸标题都能看的清。

    可是一到晚上，分辨率就大大降低，监控视频上，有大块的黑斑马赛克，只能看到军事基地有微弱的灯光，其他什么也没有。

    “也不能说没用，至少能证明，士兵们确实没说谎，要不然，昨晚这么大的行动，怎么可能就这点灯光。”

    “所以，你也认为，是超自然现象？”

    “现在的证据都在指向了超自然现象，你要面对现实。”

    “那硬盘的事，怎么解释？”

    一时间，两人都沉默了！

    良久，梅森才说道：“你说，有没有一种可能，这是人为的超自然现象？”

    卡尼也是一愣：“人为？漫威？超级英雄？”

    “对，前两天推特上金门大桥的视频看了没有？”

    这时候，无独有偶。

    梅森想到前几天在推特上，无意之中刷到的那个视频，而地理位置，恰巧就是在旧金山的金门大桥。

    “什么视频？我前几天刚好有个案子，没有上推特。”

    随后，梅森拿出了自己的手机，便将前几天一个船员分享的视频再次调了出来。

    只见第一张照片里，就能清晰的看到金门大桥的，有一个人站在上面。

    看到这个照片，卡尼突然问道：

    “这张照片是什么时候的？”

    “十天之前的。”

    得到答案的卡尼，迅速转头问向身边的卫星操作人员：

    “那十天之前的卫星录像画面还有吗？”

    “额，抱歉，只能保存七天。”

    “只有七天吗？”

    卡尼暗道一声可惜，自己没有早点看到这个视频。

    当然，他也知道，就算自己早些时候看到了这个视频，但是也只以为是一个哗众取宠的视频，又怎么可能浪费资源，利用勘察卫星查看呢？

    “我觉得这两者之间可能存在某种联系，要不然这两件神奇的事情，又怎么会发生在一个地方呢？”

    “视频的发布者是谁，我们去了解一下。”

    “好！”

    实习水手保拉怎么也不会想到，自己无聊的时候，随手拍的一个照片，居然引起了FBI和CIA两个部门的问话，顿时有些受宠若惊。

    “别紧张，你叫什么？”

    “我叫不紧张，不是，我、我叫保拉。”

    “保拉你好，请问这张照片你是在什么情况之下拍的，照片的真实性如何？请你把当时的情况和我们说一下。”

    “好的！那天早上，我和往常一样，早早的起来感受初阳的温暖，刚好船只要穿过金门大桥，而我所在的位置也比较好，就忍不住的拍了一张照片。

    刚开始我还没有注意，直到拍完后，我才发现，照片里的桥墩上，居然站着一个人，这个桥墩根本就没有地方能上去。

    想到这里，我连忙再次打开手机的数码变焦，想要看的清楚一点，但是就这一会儿的功夫，桥上的人就不见了，事后也没听说有谁跳海了。”

    保拉将那天的情况，详细的复述了一遍，然后紧张的看着他们。

    毕竟他也是第一次，被FBI盘问，而且一次就来个超级大礼包，连CIA也来了。

    “好，谢谢你的配合，你的那张照片原件我需要带走，并且你上传在推特的视频也必须删除，这件事被列为绝密，你必须签署一份保密协议。”

