    因为没有和陆纤纤一起去平安京，所以陆森自然无法得知她在平安京做的事情。

    只是东瀛的汉字史书记载：长元十三年，天降巨狐，赐福安倍氏，屠平氏数百人，后腾空而走！自此后，安倍氏声势渐大，逼迫皇权。

    字不算多，但事很大！

    后来的东瀛历史学家把这段话翻来复去地研究，想弄个明白当时到底发生了什么事情。

    当然，这些事情与陆森无关，他在道宫中等了两天后，便等到巨狐驮着雪女回来。

    落到地面后，巨狐就化成了陆纤纤，她行了个万福礼，微笑道：“郎君，此间事已了。”

    不得不说，狐媚子就是狐媚子，就算她没有任何诱惑陆森的意思，这一颦一笑，都带着若有若无的媚态。

    庞梅儿有些吃味，但她并没有表现出来，反而更加认真地观察陆纤纤的神态动作，一点一滴都记在自己的心里。

    人狐没有妖精那种修行上的先天优势，但若论学习模仿，妖族根本不是人类的对手。

    既然狐狸化成人型，能如此媚惑人心，那么人也是可以学习和模仿的。

    不求学得十成，学个五六成，庞梅儿就自信能让官人的视线在自己身上驻足更久。

    陆森微微点头：“那我们走吧。”

    道宫的事情已经安排好了的，就等陆纤纤回来。

    陆森没有完全封死道宫，而是留下了一道容易开关的大门，若留守道宫的家将和壮丁们有急事，也可外出，当然也可以让外面的人进来。

    只是地下银矿保密这方面，肯定得做好的。

    走了一段陆路，从附近的一个小港口上了宝船，然后便扬帆回航。

    “现在中原的船都这么大了的吗？”穿着霓裳羽衣的陆纤纤在甲板上走动，发出惊叹声：“说这是银河水军的仙家战舰，我也信啊。”

    庞梅儿此时在旁边，听闻这话，忍不住问道：“纤纤你去过天宫，见过银河水军的战舰？”

    “没有，只是听曾奶奶说过。”陆纤纤眯起了细长的狐狸眼：“小时候她很爱和我说以前的事情。”

    庞梅儿瞪大了眼睛：“我记得你说过，你的曾奶奶是苏家妲己！”

    关于当然封神之战的事情，现在传说纷纭，不知真假。但现在连狐狸精都出来了，想来应该是真的，所以庞梅儿自然很有兴趣。

    “我也想听听当年封神之战是怎么回事。”陆森从不远处走了过来。

    他现在LV4，耳力得到了不小的强化，因此三个女人说话的声音，也是能听到些的。

    “其实大体上的事情，和你们人族流传下来的故事差不多。”陆纤纤眯了下眼睛，然后说道：“但曾奶奶说过，所谓的封神，其实是地盘划分。”

    庞梅儿露出惊异之色。

    在她的观念中，仙人怎么说都应该是清心寡欲，不与人同，不带世俗欲求的才对。

    怎么也会地盘划分的说法？

    不应该是大家和和气气，在天上的云宫中，快快乐乐地过日子吗？

    但陆森却能理解，人有人的追求，仙自然也有仙的烦恼。

    这世间的‘质量’或者说‘资源’应该是有限度的，仙人需要的资源，应该也不会太多，否则这世间就不会那么少的修行者了。

    甚至现在修行界都快灭绝了。

    “具体的曾奶奶也没有多说，她只是一再告诉我，所谓仙人，只是更厉害的人或者妖罢了，没有什么了不起的。”

    庞梅儿感觉有些震撼，但她细想了下，以自己为参照物，也隐隐明白了这话的意思。

    明白之后，便有些失落。

    仙……自己一直在追求的东西，难道只是另一种形式上的体系？

    陆森倒是没有她这种烦恼，他走到陆纤纤旁边，问道：“那么当年的仙人们去哪里了？还有地盘划分有什么说法？”

    “不知道。”陆纤纤摇摇头：“这问题我也问过曾奶奶，她没有说。”

    “那现在苏妲妃可还在世间？”

    陆森有些好奇，若能亲见这位狐族大妖，想来很多事情，很多疑惑都可以得到解答。

    陆纤纤眼眉落了下去：“没有了，连青丘都找不到了。”

    嗯？

    陆森听到这话有些惊讶，但想想也在情理之中。

    因为天地灵气枯竭，中原修行界几乎全灭，想来这世间的精怪们也不好过的。

    看着陆纤纤不甚开心的模样，陆森便没有再追问下去。

    过了没多久，陆纤纤的精神又回复过来，和庞梅儿、雪女一起玩耍。

    起先庞梅儿对陆纤纤还是有些敌意的，可在船上相处几天之后，便是互相之间姐姐妹妹地叫了起来。

    顺便一提，雪女给自己起了个新的名字，白雪。

    因为她的头发本来就是白的，然后又是控冰的妖怪，起这名字很正常，很合理。

    只是陆森听到这名字，好几天看雪女的眼神都怪怪的。

    三个女人都感觉到了，雪女甚至还以为陆森对自己起了那方面的心思，正犹豫着要不要答应。

    她个人对陆森是蛮有好感的，毕竟是真的俊秀，人品又好，‘家世’又极为了得。

    但……好感度也没有到要献身的程度来。

    所以挺纠结的。

    好在陆森奇怪的眼神只持续了几天，便消退下去。

    庞梅儿可是松了口气的，为了不让官人乱来，她这几天可是拉下脸，娇羞地央求着自家官人双修的。

    就是不想让官人乱碰其它女人。

    然后就变成陆纤纤和雪女看这夫妻两的眼神怪怪的了。

    她们听力好，又住在陆森舱房的隔壁，什么动静听不到？

    等大船在杭州靠岸后，几人飞回了洞府之中。

    陆森自己一个飞行器，而庞梅儿则和雪女以及陆纤纤挤在一架里面。

    三个女子都极为苗条，能坐得下。

    回到洞府中，碧莲毫不犹豫地扑了上来，双腿盘绞着陆森的腰间，又哭又笑的，就是不肯下来。

    根本不顾旁人的眼光和视线。

    好抚了好久后，她才停止。

    而杨金花只是行了个万福礼，轻柔地说道：“官人，你回来了。”

    虽然话很简单，但她眼中的柔情蜜意极为明显，任何人看到，都觉得甜齁甜齁的。

    而琨琨和瑶瑶两个徒弟，也过来给陆森行礼。

    至于黑柱和林檎，自然是更不必说，两人都看着陆森在抹泪。

    将所有人都安抚了一下，陆森把陆纤纤和雪女介绍给几人，同时把她们的身份也说了。

    在听说两人都是‘妖’后，众人很是好奇。

    特别是碧莲，缠着陆纤纤问道：“你是狐仙？那你的尾巴呢？”

    陆纤纤也看着碧莲，她在对方的身上，感觉到了同族的气息，随后便看到了碧莲肩膀上的那只青丘狐。

    然后她一下子就明白了：“竟是灵雕，而且还有意识？”

    她伸手过去，碧莲身上的小青丘狐就跳到了陆纤纤的手掌心上，转了两圈又跳回到碧莲肩膀上。

    “我也可以变成狐狸哦！”

    说罢，碧莲就合体变身化成了二尾青丘狐。

    这下子，陆纤纤看向碧莲的眼神，顿时充满了亲切感。

    陆森见女人们闹成一团，他觉得自己混进去似乎不太方便，便出了洞府，来到山顶上。

    扶桑树……或者说世界树又长大了不少。

    之前只是棵小树苗，现在已经长到了陆森的腰部了，而且长势极佳，枝叶茂密，树叶是绿边内金两种颜色，中间有过渡渐变层，看起来很是神奇。

    陆森打开系统界面，发现扶桑树的亲密值，又提升了些。

    “快快长大吧，我倒是想看看，你成为像天机门扶桑树那般大的时候，又会有什么样的神异之处。”

    树苗自然不会回应陆森，它只是随风偶尔摆动两下。

    陆森在洞府里待了七天，和自己的三个妻子过了段比较荒唐的日子，然后再打开系统，发现暂时还没有‘蟠桃’树出现。

    他也不觉得失落，毕竟系统也说了，只是‘小机率’培养出蟠桃树而已。

    想来这产生蟠桃树的时间，应该是按‘年’来算的。

    享尽了温柔乡，陆森正打算带着从东瀛运回来的银两，悄悄去一趟汴京，与岳父汝南郡王谈些事情，反正现在有飞行器，来去也算方便。

    只是正打算出门的时候，碧天阁的张员外，却托家将们送来一封信件。

    是天机门的掌门刘福荣送来的，他约陆森在城中见上一面，有要事相商。

    陆森想了想，应邀而去。

    两人在碧天阁里碰头，刘福荣除了自己，还带上了几个徒弟。

    而陆森这边，则是带上了杨金花和数名家将。

    双方主要人物落座，其它人站在旁充当背景板。

    虽然碧天阁是张员外的产业，但陆森在这里，可是有主人资格的。

    他让人给对方奉茶后，笑问道：“刘掌门约我前来，有何要事。”

    “陆真人果然快人快语，有我们江湖人的风采。”虽然已入中年，但刘福荣看着极为帅气且富有成熟男人的魅力，他摸着自己的胡子笑道：“前段时间，陆真人到我天机门中作客，可惜当时我在外边行走，未能得见，甚是遗憾。”

    “现在不就见着了吗？”陆森笑了笑。

    刘福荣上下打量着陆森，同时抱拳说道：“既然陆真人快人快语，那刘某也就不拐弯抹角了。陆真人可是已降服了那只逃往东瀛的狐妖？”

    陆森眉头轻皱。

    他第一个反应便是，自己人中出了内奸？

    但很快他就否决了这个可能性，黑衣家将们的忠诚心应该是信得过的，而且知道陆纤纤是狐妖的没有几个，大半都还留在出云道宫中，跟着回来的家将，嘴都很严。

    那么就是另外一种可能性了，对方有特殊手段。

    比如说天机门的卦算之术。

    看着陆森眉头轻皱，刘福荣轻笑道：“我派与那只狐妖有不共戴天之仇，一百多年前，我派先人祖师有甚多丧命于她利齿之中，每隔一段时间，我派便会测算一次它所在的方位。之前的测算，狐妖在东瀛，但气息微弱，似有似无，让人摸不着头脑。”

    果然是测算之术，陆森神色又变得更严肃了些。

    “最近我们又测算了一次，却发现狐妖已经回到中原了，而且就在杭州城附近。”刘福荣抱拳说道：“这狐妖生性残暴，我们想着也只有陆真人你能降服它，所以便过来问问。”

    “你们就这么确定是我？”陆森看着对方的眼睛。

    说是过来问问，但陆森看得出来，对方已经完全确认，就是自己收留了妖狐。

    “我们测算过狐妖的相关者是谁，但只能到了卦器毁灭的结果。”刘福荣脸色古怪地说道：“这天底下，不受卦象测算的，也只有陆真人你了。”

    像陆森这种天道漏网之鱼，刘福荣试过数种测算之术，都没有任何作用。

    所以这便很明显了，除了陆森，还能是谁。

    况且也只有陆森这个现在明面上最强的修行者，估计才能降服一名强大的狐妖。

    “你们这很没有礼貌啊。”陆森不快地说道。

    虽然说自己不受测算，但对方这么做了，似乎还不是一两次，这就让人不爽了。

    打个比方，你在阳台上架着个望远镜，天天看对面邻居的浴室，虽然对方的窗帘和门窗都关得很好，你什么都看不到，但这种行为，本身就很惹人讨厌的。

    刘福荣微微低头，说道：“刘某自然也知道这样是冒犯了陆真人，所以这次也同时是来赔罪的。”

    说完话，他拍拍手，旁边的天机门子弟，把自己手中的盒子都放了过来，按在桌子上，然后一一打开。

    二十多个小型礼盒子，个个都装着很多奇珍异宝。

    “听说陆真人在收集天外陨铁，这里面有四块。”刘福荣很诚恳地说道：“除此之外，还有许多珍贵的异草，都是我天机门自两三百年前传下来的。”

    确实是大手笔。

    陆森的系统视野中，除了四块天外陨铁外，这些盒子里面，还有很多药草和奇珍。

    而且还是他极度缺乏的那些。

    比如说，如果里面的药草都拿下，应该能做一份筑基丹出来了！

    陆森不需要筑基丹，他有系统，但杨金花她们需要！

