    听罗凡这么说古伊娜越发觉得不好意思，罗凡笑了笑把刀随手丢给了古伊娜，古伊娜见状吓了一跳，连忙伸手接过刀。

    “罗...罗凡先生，我...”

    “客套话就不用说了，我跟你父亲是老乡，给你礼物你收着就好。”

    古伊娜闻言看向了耕四郎，耕四郎轻轻点了点头。

    古伊娜这才安心收下了刀，小心翼翼的把玩了起来。

    “看起来这孩子很喜欢剑术嘛！不愧是你们一族的人。”罗凡看着古伊娜说道。

    “确实，古伊娜很喜欢剑术，在剑术上的天赋也不错，唯一美中不足的是她是个女孩子。

    女人的腕力天生弱男人，即便古伊娜的剑术天赋在高，有这么一个先天的差距，古伊娜恐怕很难登上剑术的巅峰。”

    古伊娜听到耕四郎的话神情有些失落，眼睛里的光芒都变得暗淡了。

    诺依眉头一皱，有心想反驳几句，但碍于她跟耕四郎的关系并不近，最后也没有开口，而是转头看向了罗凡。

    涉及到女权问题，罗凡也不敢耽搁，稍慢一点说不定就被重拳出击了。

    罗凡干咳两声说道：“咳咳，耕四郎你这个观点有点太武断了。”

    耕四郎愣了一下转头看向了罗凡。

    “耕四郎，你在新世界闯荡过，应该知道BIG MOM的大名吧？

    她是女人，她同样也是站在这片大海巅峰的海贼。”

    “罗凡先生，人和人的体质是不能一概而论的，BIG MOM会这么强大，大部分原因是她的体质特殊。”耕四郎反驳道。

    “体质的确是BIG MOM强大的原因之一，但更多的还是BIG MOM自己的努力。

    而且你觉得古伊娜不能成为伟大剑士的原因是古伊娜是女人，腕力不足，可你别忘了，女人的身体柔韧性比男人要强。

    退一万步讲，古伊娜真的先天不足，你不会想办法弥补吗？

    大海上的恶魔果实这么多，总有能提升古伊娜腕力的果实吧？”

    罗凡前面的话，耕四郎还没有反驳，可听到给古伊娜找恶魔果实，耕四郎立马跳起来说道：“剑士怎么能依靠恶魔果实这种外力呢！”

    “剑士为什么不能吃恶魔果实呢？我吃了恶魔果实，难道我就不是剑士了吗？”

    听到罗凡的话，耕四郎一阵沉默。

    耕四郎的观点是他父亲从小灌输给他的。

    霜月一族是和之国的大族，盛产武士，且各个都是剑术高手，其中龙马更是杀的当年的世界zf丢盔卸甲，甚至还斩杀过传说中的生物——龙。

    霜月一族的武士很少有依靠恶魔果实这种外物的，他们都是靠自己的努力一点点的锤炼剑术。

    所以耕四郎从来就没有想过用恶魔果实弥补古伊娜的不足。

    罗凡刚才的话算是颠覆了耕四郎一直以来的认真，耕四郎好久都没有回过神来。

    正当耕四郎低头思考的时候，罗凡突然感觉到了两股强大的生命气息朝一心道场走来，其中一股生命气息甚至都接近罗凡了。

    虽然生命气息不完全等于实力，但是生命气息越强，实力肯定也越强，这样的生命气息足够罗凡重视了。

    想到这儿，罗凡从诺依的怀里挣脱，朝诺依使了个眼色后冲了出去。

    诺依心领神会，默默挡在了古伊娜身前。

    耕四郎因为分心在思考问题没有感知到外面有人，更没有注意到罗凡走出去。

    这会儿已经是晚上了，借着云雾手镯和夜色的掩护，罗凡稍稍跳到了两人身后的一棵大树上。

    这两人都穿着一身黑袍，生命气息强的那个看起来非常的高，跟白胡子差不多，另一个生命气息一般的也是非常魁梧。

    罗凡犹豫了一下没有直接动手，而是竖起耳朵借助猫咪的超强听觉偷听着两人的谈话。

    “熊，总部那边建设的差不多了，多拉格想让你回去教导一段时间的新人，你最近有空吗？”

    “最近不太行，我刚刚成为七武海，海军那边还需要应付一下，而且七武海这个位置，明显引起了新世界一些海贼注意。

    这些觊觎七武海位置的海贼肯定会对我动手，如果找不到我，索尔贝王国就危险了，我必须震慑住他们，让索尔贝王国不被骚扰，才能去做其他事情。”

    “这样啊！那还真是麻烦。”

    “除了我，多拉格那边没有其他人选了吗？”熊追问道。

    “有，多拉格找了一位鱼人空手道大师，让他暂时充当体术方面教官。

    本来多拉格想让金狮子那边负责指导新人们的霸气，但金狮子的脾气不太好，让他教导新人，恐怕会出问题，所以多拉格才会想让你回去的。”

    “原来是这样，那我尽快肃清索尔贝王国周边的海贼好了。

    对了，伊万科夫，你有没有觉得好像有人在窥探我们？”熊眯着眼睛话锋一转问道。

    伊万科夫被吓了一跳，见闻色霸气全开，感知着附近的一切，最后却什么都没有发现。

    “没有啊！我什么都没有感知到，熊你有感知到人吗？”

    熊摇了摇头，他也没有感知到生命气息的存在，但是就是有一种被人窥探的感觉。

    熊转身看向四周，正好对上了罗凡那一双闪烁着绿光的眼睛。

    四目相对的瞬间，熊摘下了手套，他的直觉告诉他，这不是一只普通的猫。

    伊万科夫见状也摆出了防御的姿态。

    这下罗凡藏不住了，这会儿的罗凡很庆幸刚才没有直接出手，不然就是大水冲了龙王庙，自己人打自己人了。

    罗凡从树上跳下来冲两人打了个招呼：“熊和伊万科夫是吧？自我介绍一下，我叫罗凡，你们应该认识我吧？”

    熊和伊万科夫对视一眼，显然他们都听过罗凡的名字。

    “怎么？不相信？”

    “多拉格说罗凡是一只吃了人人果实的猫，会飞，有多种变身。”熊看着罗凡面无表情的说道。

    罗凡笑了笑，给熊展示了他的翅膀，然后猫枪，猫剑，猫铠形态都给熊演示了一下。

    “熊，看来真的是罗凡。”伊万科夫说道。

    熊点点头，默默带上了手套。

