    此处不留爷，自有留爷处。汤玉麟摆出了这么一副姿态，在场的几个人心里都咯噔一声，进来冲突的确越来越多，矛盾越来越尖锐，大家都隐隐有这样的担忧，但是谁也没有想到在这个时候，汤玉麟会说出这话。

    “四哥，你没喝酒，怎么说醉话啊，都是自家兄弟，多少年的交情，怎么能说分就分啊？”孙烈臣急忙劝解，不过老汤根本就没听进去。

    他冷笑一声，说道：“老六，我汤玉麟不是不讲理的人，只要七爷把王永江撤换，咱们还是以前的老规矩，打我都不走。不过要还这么重用小人，看轻老弟兄，我汤玉麟只有另投高明！”

    “四哥，没有规矩不成方圆，我张作霖做什么事情都是为了奉军好，为了咱们长远。管着一个省，要考虑的事情有多少，这不是在赵家庙，咱们也不是保险队，我们是正规军，就要有军队的样子。王先生才华过人，想要治理奉天更离不开他，我最后劝四哥一句，奉军正在蒸蒸rì上的好时候，你千万不要走错了路。只要把刚才的话收回去，就当什么都没发生，咱们还是好弟兄。”

    张作霖何等的聪明，这种时候汤玉麟能到哪里去呢，只有一条路，那就是投奔冯德麟。这两个人说不定早就有联系了，汤玉麟是二十七师副师长，五十三旅的旅长，家大业大，手底下还有一大帮弟兄。

    如果没有提前安顿好去处，老汤就算是再莽撞，也不会说出这话，换句话说他这么说了，多半就无可挽回了，是铁了心要走。

    但是作为多年的老弟兄。而且汤玉麟又救过老张的命，老张是真不愿意他走错了。张作霖有多少实力，他自己清楚，别说一个冯德麟，就是三个老张也不怕，汤玉麟执意跟着冯德麟走，只会彻底陷进去。

    不只会把多年的弟兄情谊断送了，而且搞不好还要在沙场上见面，老张是真不想走到这一步，因此才想最后挽留一下。让他回心转意。

    汤玉麟大眼珠子转了转，然后对张作霖拱了拱手，然后说道：“七爷，咱们弟兄一场，想当初咱们大碗喝酒。大块吃肉，做起事来无所顾忌。想干嘛就干嘛。你官越来越大。管得反倒越来越多，而且你现在重用的都是他们！”

    说着汤玉麟用手指了指王永江，杨宇霆，还有张廷兰，然后说道：“除了穷酸文人，就是小崽子。把这些提着脑袋打江山的弟兄们都忘了，让人怎么不寒心啊！”

    张廷兰在一边冷眼旁观，汤玉麟之所以会闹翻，说白了就是心里不平衡。没有摆正自己的位置。作为一省的封疆大吏，天下的一路诸侯，能和一个土匪头子一样么。老汤适应不了变化，被淘汰也是不可避免的事情。

    当然作为一个局外人，张廷兰可以这么看，孙烈臣和张作相的想法和他就有很大不同，别管怎么说，奉天的基业是他们一起流血流汗拼出来的，多年的情谊现在要一刀两断，谁都受不了。

    而且今天是汤玉麟，保不齐以后会不会落到他们的头上，因此孙烈臣沉吟半晌，然后才说道：“雨亭，有些话，咱们弟兄之间说开了就没什么，我看你们哥俩还是好好谈谈吧。”

    孙烈臣并不希望看到他们彻底闹翻，让他们谈谈，无非就是要各退一步，都找个台阶下。老张面色十分严峻，他其实最不愿意看到弟兄们闹翻，他起家就靠着把兄弟，义气是奉军维系的纽带，如果汤玉麟和他闹翻了，军心都会不稳。

    “四哥，咱们身份都不同了，看事情的角度也不同，咱们哥俩能不能好好聊聊心里话，把你的不痛快说出来，排解一下。”

    “七爷听这话，你还是不准改弦更张啊？”老汤冷笑着说道：“如果你不能改变主意，咱们没有什么好谈的，堂堂男子汉，哪里还没有容身之地。”

    张作霖一看汤玉麟是铁了心，他只能叹口气说道：“四哥，既然你决定了，那就随着你，不过我向你保证，不管到了什么时候，就算是到了战场上，你能认个错，咱们还是好弟兄。”

    汤玉麟鼻子里头哼了一声，转身就走，他带来的那些部下都跟着他撤了，张廷兰看到这里，就想提醒张作霖，汤玉麟可不是孤家寡人，手下还要一个旅的士兵呢，如果放他离开，老汤再拉着手下去投奔冯德麟。

    双方此消彼长，就等于冯德麟多了一个师，搞不好强弱之势就会改变，这个时候可不是讲究哥们义气的时候，该下手就要下手啊。

    “七大爷……”

    张廷兰还没有说完，老爹张作相一把拉住了他，让他别多嘴，弟兄情义的事情不是张廷兰这个后辈小子能弄清楚的。

    “随他去吧！”

    张作霖看着汤玉麟远去的背影，吐出了这么一句话。然后转身对孙烈臣说道：“赞尧，你和景惠带着人去一趟新民，监视五十三旅，弟兄们愿意走，就和汤玉麟一起走，如果不愿意，就留下来，咱们要好生优待。汤玉麟走了之后，五十三旅就交给景惠，二十七师的师长由你暂时代理，一定要稳住军心。”

    二十七师一万多人马，加上dú lì旅也有几千人，肯定不能都驻扎在奉天，汤玉麟的主力都在新民，这次离开奉天，老汤一定先去新民，然后带着人马投靠冯德麟。

    老张虽然讲义气，没有扣留汤玉麟，但是也不能任由他把所有部队都带走，因此派了孙烈臣过去，孙烈臣也知道事情重大，急忙点点头，前去调动人马了。老张神情之中有一丝落寞，半晌转身冲着王永江拱了拱手。

    “岷源先生，张某约束不严，让你受惊了，给你赔罪了！”

    王永江也是一脸感动，急忙还礼。然后诚惶诚恐的说道：“大帅，今天的事情永江也有错，你们二十年的兄弟情义，今朝全都因为我，毁于一旦，我对不起大帅啊。”

    “岷源先生，你千万别这么说，规定是我下的，你就是执行我的命令而已，有什么错误。或许责任在我。要不是这么急于求成，就不会闹翻了！”

    张作霖还有些自责，其实有人比老张还心急，那就是张廷兰，他巴不得奉军能尽快脱胎换骨。成长为一支能够保家卫国的强大力量，只是有时候真不能急于求成。强扭的瓜不甜。奉军根子如此，一时半会改不过来。

    “雨亭，你们都没错，错就错在咱们生活在这么个时代里头。”张作相叹口气说道：“自从rì本人威胁动武之后，廷兰也和我讨论了好机回，我们俩对着地图。想破了头，也没找到怎么对付rì本人的办法。咱们还差得太远，要是不整军经武，下次人家就不一定是威胁了。而是直接动兵。”

    张作霖也点点头，由于有了张廷兰的参与，张作霖他们对于世界局势的看法有了很大的提高，也都察觉了rì本人的狼子野心。而且张作霖本身也不甘于守在奉天，他想要控制整个东北，甚至去问鼎中原，整顿军队就是必然的事情。

    “辅忱，dú lì旅训练的不错，你做好准备，等这段事情解决了，马上就拉出来，和二十七师进行比武。我会尽快把dú lì旅扩编成师，你和廷兰在训练部队的时候，一定要注重军法军纪，不能被老习惯沾染了！”

    老张的想法很明确了，他要让孙烈臣和张作相各自执掌一个师，成为他的左膀右臂。都交代差不多了，张作霖就回到了帅府去等消息，他还要看看汤玉麟究竟能拉走多少人。

    张廷兰并没有跟着过去，而是对着王永江笑着说道：“先生，我看你似乎有些忧虑，不知道有什么能帮忙的么？”

    “拙言，你就是个人精。”王永江笑着说道：“自古以来，疏不间亲，别看雨帅和汤玉麟现在闹翻了，但是雨帅这个人念旧情，我担心他有什么不满啊！”

    王永江说的也是实情，别看他秉公执法，看起来没有什么错误，但是人都有七情六欲，搞不好张作霖就会迁怒王永江。

    “拙言，我准备辞职，离开奉天。”

    “永江先生你可千万别说笑啊！”张廷兰吃惊的说道：“奉天各项事务刚刚开头，财政，吏治，金融，田亩，样样都离不开您，这个时候辞职，谁能接替您啊？”

    “拙言，这些事情都倾注了我的心血，我哪里愿意离开啊，只是现在情况如此，我只能以退为进，有个十天半个月，就回来了。”

    张廷兰也听明白了，王永江并不想真正离开，他不过是摆出一个姿态，毕竟因为他，气走了汤玉麟，总要承担一些责任。

    “永江先生，说起来很多事情都是我的过错，军队正规化也都是我的主意，也是我向七大爷推荐您的，而且我也对汤玉麟有偏见，行事没有考虑他的感受。要是能注意分给他一些好处，可能也不会闹翻。”

    张廷兰说的也是真心话，他认定了汤玉麟会背叛老张，又对汤玉麟rì后丢失热河严重不满，因此什么事情都有意排斥汤玉麟，这也是汤玉麟背叛老张的一个催化剂。

    “拙言，你自责什么啊，要是没有你，奉军哪来的今天，有些毒瘤解决了更好，不论是奉天，还是奉军都要除旧立新，把一些不合格的人踢出去，吏治需要整顿，军队同样如此，这次就是一个好机会。”

    王永江看得很准，这次的确是一个好机会，汤玉麟带着心腹警卫回到了新民，孙烈臣和张景惠带着人马也随后追了过来。

    汤玉麟将五十三旅的士兵全都召集起来，汤玉麟骑着高头大马，在手下人面前走过。大家也都感觉到汤玉麟神情不对，因此个个聚精会神，想要知道究竟发生了什么。

    “弟兄们，我和张作霖闹翻了，想要投靠冯德麟，冯师长，你们愿意和我走的，老汤欢迎，如果想留下，张作霖也会安排。”

    老汤的话一出口，在场的士兵全都炸开了锅，议论纷纷，他们怎么也没有想到事情怎么会发展到这一步。

    “诸位弟兄们，听我说一句。”发言的正是老汤的心腹，团长肖世林：“大家都吃汤旅长的饭，就应该跟着汤旅长，他走到哪，咱们跟到哪里。而且就算大家继续留在张作霖的手下，人家也会给小鞋穿，大家不要打错了算盘啊！”

    “你在放屁。”张景惠这时候催马赶了过来：“大家不要听信挑唆，张大帅不会亏待任何人！”

