    龙小若当即就蹂躏起了小黑，将其跟橡皮泥似的摆弄成了各种形状。

    这也是小黑没有跟宠物一样的皮毛，不然绝对要被龙小若撸秃了。

    小黑挣扎了起来，甚至还伸出一条短短的触手向罗修求救。

    “别看我，我有什么办法？”

    “→_→。”罗修随即转头看向了窗外。

    可这时，他口袋里的手机突然响了起来。

    “叮叮！叮叮！叮叮！”

    一阵消息提示音接连响起。

    “哦？有信号了？”

    罗修好奇的划开手机看了看。

    ——

    ［社会头条：炎黄诡异调查局总部发布最新消息……］

    ［炎黄新闻联播：炎黄诡异调查局……］

    ［大小媒体：炎黄诡异调查局……］

    ……

    “嚯！都是调查局，厉害啊！”

    罗修随即就浏览了起来。

    片刻后。

    罗修基本上了解了新闻内容。

    他不禁有些佩服炎黄调查局总部的魄力。

    直接告诉全世界诡异全面复苏。

    甚至连刚出来的“邪神游戏”也都被摆到了台面上，允许所有炎黄公民查阅公开的资料。

    看来蓝星世界的变化要比他想象的要复杂很多呀。

    不过这样也好，自己以后办事也就不用束手束脚的了。

    翻找了一会儿后，罗修又注意到了一个点击率超过百万的帖子。

    该帖子不过发布了两天。

    可点击率的增长速度却十分骇人。

    罗修点进去看了看，居然是有关邪神游戏副本的内部情报。

    看了一会，罗修发现这帖子里介绍的还真很全面。

    有些内容甚至连罗修都不清楚。

    比如里面的一条信息就令罗修很感兴趣。

    那就是邪神游戏的副本并非都是一次性的。

    一些副本竟然可以多次进入。

    这也就意味着一些“高玩”可以反复撸邪神的羊毛。

    每完成一次副本都可以获得一次奖励。

    这个诱惑可不小啊。

    罗修将帖子仔细的看了几遍，在确保没有遗漏任何关键词后才退了出去。

    罗修把玩着手机，嘴角微微上扬：“这是要全民皆兵的前奏啊。”

    他也没想到那些高手会这么大度。

    这么多机密的情报说分享就分享了，如此有魄力，会是谁呢？

    ……

    与此同时，网络上也早已热火朝天。

    各种言论都出来了，吵的不可开交。

    吃瓜群众。

    ［见诡了！这到底是怎么回事？诡异事件不是不允许普通民众知道吗？］

    ［是啊，不会是要世界末日了吧？］

    ［诡异降临不是只在东山市吗？为什么调查局却说会波及全世界？］

    ［可恶！之前的肯定是假消息！什么诡异降临只在东山市？我看这就是全球性的灾难！肯定是炎黄诡异调查局看消息瞒不住了，这才把给放了出来！］

    ［卧槽！楼上牛逼啊！小心查水表。］

    ［哼！我会怕？身正不怕影子斜，再说了，我这是合理的推测，就算是调查局也别想随意扌……］

    ［喂，话别只说一半儿啊——发布失败！］

    ［官方提醒：经查实该账号涉嫌传播危险信息，已被系统永久封禁！］

    ［我就说吧，这人偏不听，哎，自作孽啊。］

    某些学生。

    ［太棒了！我们以后是不是都不用上学了？］

    ［当然了！没看到全国都放假了吗？我还听我哥说东山市都已经封城了。］

    ［哇塞！这么酷！那我们肯定不用上学了啊！］

    ［o_O，不是吧？你们都不害怕的吗？］

    ［?(ˊ?ˋ*)，怕什么？我们只是小学僧啦，这些事情不归我们管。］

    ［说的就是，写作业才是我们的天职。］

    ［那你作业写完了吗？］

    ［没有……］

    ［写个屁啊，上号！］

    ［????！就等着你这句话呢！上号！］

    ［哎呀，人脸了，等我去找我爷爷……］

    比起那些普通人，调查局以及那些自由势力则忙的不可开交。

    这次东山市的变化是所有人都没有预料到的。

    不过这既是一次灾难，又是一次机遇！

    他们必须抓紧时间，尽可能多的抢占邪神游戏副本资源！

    ……

    又过了一会儿。

    “滴滴！”

    诡异公交车的喇叭突然响了一声！

    随后，车内的老壁灯也亮了起来。

    “小罗修，车醒了啊。”龙小若站了起来，好奇的往前看去。

    诡异公交车醒后也赶紧活动了一下雨刷，证明自己真的回来了。

    罗修往一旁空座位上看了看，不禁叹了口气：“就差云伟杰那小子了。”

    只可惜，事情没有往罗修预想的那样发展。

    他们始终不见云伟杰被传送回来。

    “这个可怜的娃，看来真的是挂在副本里了。”

    罗修为其默哀了两秒，随后就不再多想了。

    终究也只是个路人而已，萍水相逢，管他死不死的。

    罗修吩咐了一句：“小车车，回家。”

    ［滴滴！（好的！）］

    诡异公交车开足马力，一骑绝尘。

    “嗖——”

    “嗖——”

    一路上，诡异公交车吸取了之前的教训，在发现有雾气威胁时就立刻原地漂移，换路行走。

    这一次，雾气被远远甩在了后面。

    半个多小时后。

    诡异公交车停在了无名小区外。

    望着依旧荒凉的小区，罗修满意的点了点头。

    就是这个味儿。

    “干的不错，赏你了。”

    下车前，罗修将那块低级的诡异结晶留给了诡异公交车。

    感受到诡异结晶内的精纯诡异气息，诡异公交车顿时闪烁起了车灯！

    而后，诡异公交车的车灯内甚至还显示出了有趣的符号——［($)ｖ($)！］

    “这是你应得的，去吧。”

    罗修摆了摆手道。

    诡异公交车也不含糊，直接一个漂移离开了。

    估计它是要去找个安静的地方，慢慢的消化诡异结晶。

    “小罗修，这是你的家呀。”

    龙小若绕着罗修转来转去。

    小黑也终于得以喘息一会儿了。

    “啾~”

    罗修无视了小黑希望求助的眼神，动身上了楼。

    “(???)?，小罗修，等等我呀。”

    龙小若急忙跟了上去。

    罗修没走几天，家里还算干净。

    只是简单打扫了一番就OK了。

    罗修淡淡道：“我去洗个澡。”

    龙小若顿时两眼放光：“(*/ω＼*)，一起啊！”

    “(???)！你就在这待着！哪也别去！什么也别乱动！不然我就把你丢到大街上！听懂了吗？”罗修呵斥道。

    “哦。”龙小若不高兴的答应了一声。

    之后，罗修这才走进了浴室。

    他今天的精神损耗可不小，得洗个凉水澡提提神才行。

    刚开始，龙小若还安静的抱着小黑坐在沙发上。

    但见罗修走进浴室后，龙小若就原形毕露了，起身悄不摸的跟了上去。

    “嘿嘿嘿！(??¤????ω¤????)??！”

    ……

