    10月1号。

    魔武。

    陈云曦持剑归来。

    当走到方平水晶塔下方的时候，陈云曦微微一愣。

    塔顶上方有人！

    一个小矮个，背负双手，正站在塔顶看天。

    “这……”

    陈云曦呆滞了半晌，身边，一位导师路过，扫了她一眼，轻叹一声，摇头离去。

    方平走了，陈云曦顶上。

    方平不在，陈云曦不在，她妹妹倒是有样学样，学上了！

    可看那丫头幼稚的样子，谁会觉得她是在忧国忧民？

    还背负双手……你干脆把脸遮住算了！

    那小圆脸，怎么看怎么喜庆。

    ……

    片刻后，陈云曦到了塔顶。

    一来，方圆平静道：“来了？”

    “……”

    陈云曦心累，脸上露出淡淡的笑容，问道：“冷吗？”

    方圆：“……”

    方圆也很郁闷，不按套路来啊！

    小丫头瞬间垮了下来，耷拉着脸，无奈道：“云曦姐，我怎么说也是武者了，还是二品武者了！怎么会冷的！”

    “你站在这做什么？”

    “我哥不是喜欢站在这吗？我来试试看。”

    方圆嬉笑了一声，从塔顶上跳了下来，有些郁闷道：“我突破二品的时候，社里说要给我办晋升宴的，可我哥不见了。

    我还准备让他帮他主持晋升宴的……”

    “晋升宴？”

    陈云曦无言以对，你一个二品武者，你要办晋升宴？

    我一个五品武者，我都没想过这茬！

    这丫头，什么不学和方平学这个。

    陈云曦没接这话茬，询问道：“方平不在学校吗？我爷爷说他回来了啊？”

    “不在。”

    方圆也很郁闷，摇头道：“怎么找都找不到，地下矿脉那，李院长和秦老师霸占着我哥的修炼室，说是我哥给他们修炼的！

    云曦姐，他们是不是在偷偷用我哥的矿脉？

    可李院长都七品了，秦老师也六品，我赶不走他们。

    要不你去赶他们走，我哥那么小气，怎么会借矿脉给他们用，除非他在这的时候。

    还有，李院长还偷偷挖我家矿脉，被我抓到了，还说是他自己的……

    这几天我一直在这守着，就怕他把矿运走了，云曦姐，幸亏你回来了，要不然我家矿就没了。”

    陈云曦哭笑不得，小财迷！

    方平不在，这丫头倒是盯得紧。

    两人正说着，耳边有声音传来，李寒松郁闷道：“真的是我的，和这次和方平下地窟，赚了五千多亿，方平没给我来着，我这不是要修炼吗？挖点矿修炼一下，这丫头……”

    他都没法说了！

    他挖点能源石修炼一下而已，方圆这丫头背着双手，盯贼似的盯着他，他都无语了。

    说着，李寒松又道：“这就算了，这丫头傻乎乎的……”

    方圆鼓着嘴，你说谁呢？

    可李寒松是七品宗师，她可打不过人家，闷闷不乐地不说话了。

    “我是有份额在这，秦凤青那小子才是鸠占鹊巢，结果秦凤青几句话一说，送了点零食……这丫头居然把最深处的那个修炼室让给了秦凤青……”

    李寒松心累的厉害。

    早知道小姑娘卖哥卖的这么便宜，他也干了啊。

    零食值几个钱？

    花了三五万的，他能装一车过来。

    秦凤青那不要脸的，花了几千块钱买了点零食，送给了方圆，结果方圆还真答应了，让他去最深处修炼。

    方平的地下矿脉，开辟了好几个修炼室。

    李寒松这些人自然是想去哪就去哪，可方平不在，方圆是他妹妹，也算半个主人了。

    方平自己在最深处有个修炼室，一般情况下不给别人进去。

    秦凤青觊觎很久了，这次趁着方平不在，和方圆套了一阵近乎，送了小半车零食，结果这丫头答应的特痛快。

    秦凤青见她答应了，哪还带犹豫的，这几天钻里面都不出来了。

    方平妹妹答应的，那就是方平自己的答应的，方平有问题，可以找方圆算账的。

    陈云曦失笑，也不想理会这些，问道：“李师兄，方平呢？”

    “他？”

    李寒松的身影很快也出现在塔顶，朝海边看了看，干笑道：“闭关去了。”

    “去哪闭关了？”

    “这个嘛……你们现在去了也没用，找到了也没办法交流。”

    陈云曦微微皱眉，方圆嘀咕道：“我问了好几次了，他都不说。要不是我知道我哥厉害，我都怀疑被你们绑架了……”

    李寒松脸黑，谁绑架那家伙了？

    我是为了维护方平的形象，懂不懂？

    我能告诉你，他现在在水里面飘着吗？

    而且现在还在不在附近海域飘着都难说，说不定飘远了。

    当然，再远也不会太远，肯定还在附近海域，众人也不担心这个，一个堪比九品的强者，一个手段极多，九品都能坑杀的强者，这要是在魔武附近出了事，那才是怪事。

    陈云曦再次道：“他不在学校吗？李师兄，他闭关我们不会打扰他的，不过好些天都没消息了，知道在哪，心里有个底。”

    “在海里面。”

    李寒松见陈云曦非要问，只好道：“在海底闭关呢，放心吧，等他修炼有了突破，很快就会出关的。”

    “海底？”

    陈云曦有些意外，怎么跑到海底闭关去了？

    尽管满是疑惑，却是没再多说，知道方平在哪就行。

    而方圆则是一本正经道：“我懂了！我哥肯定是借助海水的压力，去突破自身！天才能人所不能，以后我也要去海底闭关！”

    说罢，又有些好奇道：“我哥天赋699，现在是不是到了满天赋700了，要不然怎么修炼这么快？”

    以前吧，不太懂修炼的难度，她还是很自信的。

    可现在，知道了宗师的意义，自己老哥都七品第一了，这速度也太快了。

    满天赋了吧？

    李寒松一脸茫然，什么699？什么700？

    陈云曦也是有些茫然，不过还是说道：“方平的天赋自然是极强的，能三次淬骨的武者，天赋都很强。

    整个魔武，也就方平和谢磊是三次淬骨。

    京武那边，目前也就韩旭是三次淬骨。

    韩旭下地窟次数不算多，修炼资源也不是太多，可韩旭还是进步飞速，现在已经进入了五品境，五品中段大概都快了。

    我天赋比韩旭稍微差一些，可我消耗了无数资源，也才刚突破到五品高段……”

    陈云曦有些唏嘘，有时候天赋还是很重要的。

    京武韩旭，有太多的资源吗？

    有百淬果吗？

    有塑脉花吗？

    有无限的能源石供应吗？

    有生命精华和不灭物质吗？

    他都没有！

    可韩旭还是迅速踏入了五品境，京武虽然支援了一些，可不算太多，这就是天赋。

    谢磊如今也名列五品第一，六品大概快了，也许回来就是六品境了。

    六品境学员，非复生武者，武大出现至今有几个？

    说起天赋的事，李寒松也点头道：“方平天赋那是肯定强，不过说起来，能成为武者的，天赋一般也不是太差。

    而且天赋一般，能走的更远，这种人更值得佩服。

    毕竟前面走的很难，很多人根本走不到那个时候。

    如今的四品第一赵雪梅，六品第四秦凤青，都是其中的典型。

    不过话说回来，魔武的这群学员，目前赵雪梅虽然实力不高，可我倒是觉得未来肯定有前景……”

    李寒松如今也是七品境的宗师，点评起这个，倒是有资格的。

    一个四品境武者，能入他眼，也相当不容易。

    “雪梅……”

    说起赵雪梅，陈云曦也是有些复杂道：“雪梅的确很拼，这次回来，大概也有希望进入五品境了。当初入学的时候，我还记得雪梅说过，她最大的愿望就是毕业的时候成为四品境武者。

    成为四品境武者，她就可以回东林接手她父亲留下的产业……”

    说起几年前的事，陈云曦也是心中感慨。

    那时候，大家可没想到会有现在。

    那时候，她，杨小曼，赵雪梅，其中她天赋最高，杨小曼次之，赵雪梅天赋是最差的一个。

    她和杨小曼想的也是毕业中品，赵雪梅那是羡慕的不行，说起成为中品武者，那都是带着梦想去说的。

    可如今，赵雪梅名列四品第一，倒是走出了一条无敌的道。

    五品境近在眼前，六品都未必有多远了。

    陈云曦和李寒松忽略了方圆说的数值，方圆却是连忙道：“雪梅师姐吗？我知道雪梅师姐，她天赋多少啊？”

    “一次淬骨……”

    “不是，我是说天赋值。”

    方圆连忙道：“我天赋值160，我哥说给我吃了天材地宝，我现在天赋值涨了，起码快200了。

    雪梅师姐天赋值高吗？”

    李寒松呆滞了一会，有些异样道：“天赋值？”

    “是啊，你们难道不知道？”

    方圆奇怪地问了一句，你们也不知道吗？

    之前她和很多人说了，大家都不知道。

    都是按照淬骨次数来分天赋的。

    可她当初明明测出来了好不好，想到这，方圆急忙道：“就是吕院长别墅里那个，戴在头上的头盔，专门检测天赋值的。”

    这话一出，陈云曦懂了。

    一时间有些哭笑不得。

    方平怎么忽悠的？

    方圆都二品了，到现在居然还深信不疑，这武道知识，白学了！

    李寒松也是无言以对，许久才道：“你160的话，那赵雪梅算100吧。”

    “那云曦姐呢？”

    “我，我比你高点，和你现在差不多，算200吧。”

    “这样啊……”

    方圆盘算了一下，这么说的话，我天赋不算太差嘛。

    四品第一的赵雪梅师姐才100，云曦姐也就200，和她现在差不多，那这么说的话，她应该也可以很快到五品境的。

    不过五品还是弱了，最好能到七品。

    这丫头还在想着这事，李寒松却是看向海边，眼神微动。

    至于方平忽悠他妹妹的事，他懒得拆穿，免得被方平找茬，方圆既然相信，那就继续相信下去好了。

    ……

    就在李寒松看向海边的同时。

    海底。

    方平的脑核从萤火虫大小，此刻已经变成了灯泡大小。

    上面金色物质流转！

    不灭物质，那是能淬炼脑核的。

    不过这时候的方平，却是没继续淬炼脑核，也没继续凝练具现物，而是在不停地轰击水晶屋。

    一边轰着，一边喊道：“老李，一起啊！”

    “你比我更强，给这玩意一剑，戳个洞出来！”

    李老头无语道：“你这么急着出去干嘛？这才没几天……”

    “我精神力到了2999赫了！”

    方平一边轰着，一边说道：“不灭物质淬炼起来，那是真的快，这么快就到了关卡了，我得出去了。”

    说完，又补充道：“不止是精神力到了关卡，身体也是！”

    说起这个，方平浑身气血大盛，喜形于色道：“木桶的最短板被补上了，我就说我之前身体那么强大，怎么才两万多卡气血。

    现在这才几天，都快达到一锻金身的极限了！”

    完成了一锻金身，气血可以达到5万卡。

    而之前，方平才是这个的一半不到，主要原因就是他精神力是短板，限制了气血的增长。

    或者说，不是限制，而是一种平衡。

    以防气血过于强大，他掌控不了力量，出现力量的失衡。

    没走万道合一或者万法合一，精神力和气血之力就不能太过失衡。

    他肉身强大，精神力却是一直落后一点，气血上限也就被固定了。

    不过，这次他精神力增长速度极快，短短10天不到的时间，到了2999赫这样的极限，也让他气血出现了大幅度的上升。

    财富：1亿7800万点

     气血：39000卡（41200卡）

    精神：2900赫（2999赫）

    破灭之力：？？（？？）

     淬骨：177块（100%），29块（90%）

    储物空间：1000立方米（+）

     能量屏障：1点/分钟（+）

     气息模拟：10点/分钟（+）

    这次花费了2000多万财富点，并非是修炼的缘故，而是修补具现物的花费。

    真正修炼方面，花费不大。

    纵然如此，方平也觉得自己强大的可怕了。

    之前两万多卡的气血，现在到了四万多。

    如今一拳轰出，威力比之前大了许多。

    与其说是提升，不如说是一种战力的解放。

    方平金身愈加灿烂了，一边轰击着固化的屏障，一边说道：“老李，我觉得我现在可以和八品硬撼，面对面的硬撼，等我到了八品，你说，三五锻的强者，是不是也未必是我对手？”

    说着，又絮叨道：“以前不太明白，现在发现了一点，地窟的金身强者，金身锻造好像也不是太高。”

    “嗯。”

    李老头随意道：“外域的这些金身强者，一般也就三锻左右，二锻的也不少，真正达到四锻的都不多。其实也有强者，金身境锻造了五锻，甚至六锻的，也有机会能遇到。

    老师当年就曾斩杀过一位五锻强者，不过那次之后，也是受伤极重。”

    “地窟锻金身的功法，也失传了吗？”

    方平还是有些疑惑道：“地窟的老古董不少，其实我一直在想一件事，千年前的那一战，按理说，还有王战之地的老古董活着。

    双方其实是在一个时代共同生存过的……

    可按照我的推测，当年莫问剑这些人征讨地窟的时候，功法好像已经就失传了。

    莫问剑为什么不把功法传下来？

    他是紫盖山的首席，早在很久以前，就突破到了真神境，也许是绝巅境。

    所以他是肯定有功法的，那他为什么不传承给别人？”

    “很正常的事。”

    李老头笑道：“时代不同，那个时代，莫问剑是一个弃徒，作为弃徒，除非他自己创造了功法，要不然紫盖山的一些功法，他是不能外传的。

    他作为弃徒，没被废了武功，都有些让人意外了。

    所以他没传承下去，也不稀奇。

    至于地窟……王战之地的那一战，我怀疑高手恐怕全部覆灭了，没死的，也许也在后期死在了界域之地。

    高手都死了，那功法断了传承也就很正常了。”

    “王战之地这一战，为何会爆发？”方平继续轰着，喃喃道：“地窟二王未必是皇者境，可应该比一般的绝巅境强大，也许走出了几条道。

    那这么说来的话，当年界域之地，也是必然存在这样的强者的。

    这些强者，地窟武者生活在禁区，界域之地生活在外围，应该和平共处了很多年，为什么突然就爆发了绝灭之战？

    我看玄德洞天那边，待客厅还有八卦书，说明这一战爆发的相当突兀。

    要是持久之战，打了很多年，哪有闲工夫去讨论八卦。

    所以战争的爆发，恐怕也是瞬间的事，应该是出了什么意外，让各个洞天福地马上征召人马，去了王战之地……”

    方平说着，忽然道：“老李，你倒是轰啊！你还真想被关在笼子里？”

    李老头无语，不过还是站了起来，跟着一起轰击，笑道：“突发事件……难道是二王要迈入皇者境了？界域之地感觉压制不住，所以派人去围剿他们？”

    “有可能……”

    方平说着又道：“王战之地，其实有点异样……老李，你不知道，王战之地距离御海山很近，传闻是当年二王的宫廷所在。

    作为统辖禁区的王者，按理说，就算有宫廷，那也该在禁区中央区域。

    可王战之地，距离御海山也就千里左右，对强者而言，距离很近的。

    把自己的宫廷弄到了边缘地带，按照我们的话来说，那就是天子守国门了，御海山就能当成国门……

    这是随时做好了要大战的准备，要不然，君王的寝宫，不会距离边境这么近的。”

    “你想说什么？”

    李老头一边轰着屏障，一边询问了一句。

    方平忽然说起这个，他有些不太好的预感。

    方平笑道：“没想说什么，我就是在还原一些历史，想找到一些关联点，包括去推测出复生之种到底是什么。

    别看我们现在几次大战都赢了，可就算灭了108外域，对于地窟而言，也不伤筋动骨。

    如今地窟的一些真王……”

    方平摇头道：“我可不觉得老张他们就真的无敌了，如今出现的真王，都是弱小的那种，真正的强者都没出现。

    这些人都在等待机会呢。

    我寻思着，能不能破坏掉108域的通道网络，如果可以的话，那就好办多了！”

    如今之所以难办，那是因为一旦108外域通道全部开启，这些地窟真王就有无数条道可以走。

    可不开启108条通道，他们能走的通道就不多了。

    外域通道很脆弱的，老张走进去都颤动。

    个别真王通过还行，多了可不行。

    可个别人通过，一旦通道外埋伏了几位绝巅，搞不好就被伏杀了。

    走御海山的话，御海山就一条道，地窟真王就算一起行动，也会遭遇人类的绝巅联手。

    也许还没进入地球，御海山就被打垮了。

    唯有所有通道开启，通道彻底稳固，再无限制，这些绝巅机动力极强，上百条道，那是想走哪边走哪边，人类绝巅根本锁不住。

    方平这么一说，李老头顿时没好气道：“别做梦了！真要可以，还能轮到你！张部长他们早就破坏了。”

    “哎，我知道，就是急啊。”

     方平叹气，又道：“如果通道可以缓个几年开启，那人类的实力还会更强，也不用像现在一样，觉得时间不够用了。”

    “你现在管的倒是不少。”

    “没办法，作为领袖，那当然要多操心……”

    李老头不太想跟他说话，这时候，方平脸色一喜，开口道：“好像要开了！”

    李老头看了看他那边，果然有条小缝隙出现。

    看到这一幕，李老头再次摇头，这是老张他们留下的门缝呢。

    看来，也算准了他们会破坏。

    再看看方平兴奋的样子，李老头好笑道：“你真的确定你能突破？”

    不确定的话，这么着急忙慌的出去，有必要吗？

    不对，就算能，也没这个必要吧。

    方平懒得理他，不管能不能，试试就知道了，总不能一直在这憋着吧。

    他可不是习惯闭关的人，这几天也就一开始淬炼脑核兴奋一些，现在完全没感觉了。

    加上面临2999赫的关卡，他更愿意出去找点机会。

     “咔……”

    一声脆响传来，方平忽然骂道：“假冒货！”

    他还想把这个绝巅固化的小房子留着呢，结果发现只是内部一层有微博的固化迹象，老张几人居然造假！

    咔擦……

    打开缝隙的片刻，小屋子开始破碎，很快，消散一空。

    方平无语，排开海水，瞬间腾空而起，离开了海底。

    李老头也跟着一起腾空，盘算了一下，这几天自己吸收了大量的能量液，能不能完成五锻金身？

    要是可以的话，方平突破之后，自己跟着金身五锻，应该可以抢走方平的风头吧？

    不过有点难，毕竟一个是大境界的突破，一个是小境界。

    “还得弄点气势出来才行……”

    瞥了一眼前面的方平，李老头暗自想着，老头子还没封王呢。