
?    苏狂此刻已经震惊的说不出话来。

    

        两年之前，凌仙还是整个南境最为出色的天才，没有之一，天赋旷古烁今。

    

        一年之前，凌仙已经是人们饭后的笑话，整个南境的人尽皆知的废人。

    

        三个月之前，凌仙从人们的视野中失去了消息，三个月之后，他已经是妖王的弟子，而他的修为，更是已经是入道境！

    

        三个月修成的入道境，而且还是道经，到底意味着什么？

    

        至少他们在南境诸国之中从来没有听说过这般可怕的天赋！

    

        飞仙门的门主手中的茶杯落地，摔成碎片，“三个月的入道境？这真的是你门下最弱的一个弟子？”

    

        陈明想了想，道：“他应该接不住他大师姐的一招。”

    

        飞仙门门主的声音有些激动，声音大了些，导致很多人都听到了这一句话，什么，这等天赋，还是妖王门下最弱的？据这位妖王说，凌仙根本接不住他大师姐的一招。

    

        这位妖王门下，到底都是什么怪胎？

    

        还是说，这位妖王对于教授弟子，有着特殊的法门？

    

        来参加比试的天才少年们看向陈明，两眼放光，就凌仙这么一个废人都能调教的如此厉害，若是我们拜在这位妖王的门下，该会变得多强？

    

        黑虎妖王看着万众瞩目的陈明，简直是太帅了，我以后也要收几个弟子，然后派最弱的那个出来参加比试，赢了比试之后还要云淡风轻地说这是我门下最弱的一个。

    

        凌仙朝着苏狂拱手，然后道：“介于你之前的话，我会拿出我最认真的态度，最强烈的战意来和你一战。”

    

        苏狂笑道：“入道境，有什么了不起，要知道，你修行的可是道经这种最垃圾的功法，就让我击败你，成为最举世瞩目的天才！”

    

        凌仙无比认真，回想了一番大师姐那不动如山的身影，眸中闪过一抹厉色，右手朝天一指，“九天雷霆，听我号令，落！”

    

        凌仙的身上，雷光闪烁，天空之中的浮云在凌仙的招引之下，劈下一道手臂粗细的雷霆，直接劈向苏狂！

    

        苏狂还没来得及反应，就被这一道雷霆劈的焦黑，浑身冒烟，而他脚下的比试台，地面之上也是一阵焦黑的痕迹，苏狂的口中吐出一口黑烟，仰倒在地，再也不起。

    

        “这是雷属性道宫！”

    

        “只有雷属性的道宫才有可能招引天雷！”

    

        “和雷属性的修行者对战危险之极，他们的破坏力太强大了！”

    

        一指灭敌的凌仙并没有停下，他记得师父所说的，要拿出和大师姐对战的态度来，和大师姐对战的态度到底是个什么态度？

    

        那就是用尽全力，没有任何顾忌，因为在大师姐面前，他太弱了，即便是竭尽所能，也不能伤到卓青瑶一丝一毫。

    

        凌仙冲向已经倒地的苏狂，一脚震地，将苏狂震了起来，双手之上雷光闪烁，朝着苏狂便是十二拳轰出！

    

        十二拳之后，在比试场之外，落下生死不知的苏狂，凌仙终于是收手。

    

        休息了片刻，陈明发现这里的少年少女看自己的眼神越来越不对，只听到一声，“这一场，凌仙对阵华青婷！”

    

        少年少女们的目光终于是移向比试台，华青婷手中拔出一把长剑，道：“凌仙，你以为你已经是入道境就可以嚣张了吗？你修行的不过只是道经，而你刚刚的对手，连入道境都不是，我会再次证明，你只是一个废物！而我，才是真正的天才，真正的天之骄子！”

    

        凌仙的眸中怒火逐渐沸腾，“你加在我身上的耻辱，我会百倍偿还！就你们这般低劣的天赋，连瞻仰我师尊的资格都没有，天才，我从不觉得自己是一个天才，我在师父门下，只是最弱的一个，天才这个词，并用不到我的身上。”

    

        华青婷笑道：“哈哈哈，道经，我倒要看看，我当初是怎么瞎了眼，被一个只能修行道经的废物给骗了。”

    

        凌仙摇摇头，道：“我并不想和你说太多，我今天来到这里，只是想要告诉世人，不是你撕毁的婚书，而是你根本配不上我。”

    

        凌仙动身，“道经，既然你们想要看看道经到底有多弱，我就让你们看看！”

    

        浑身的法力爆涌，凌仙浑身雷光闪烁，一条雷蛇盘旋在他的身上，凌仙挥拳，雷蛇随他的拳风而动，朝着华青婷扑去！

    

        华青婷眼中露出一抹惊诧之色，“这种法力量，居然是我的两倍！”

    

        陈明早就知道道经不凡了，在闻道境第七层之后，道经的灵气量便远超其他修行者的灵气量，而到了入道境，更是其他修行者的两倍，而这，还不是极限，随着修为越加深厚，法力还会更加雄浑，更加精炼！

    

        华青婷在凌仙狂风暴雨般的进攻下，如同在雨中凌乱的花朵，疲于招架，根本没有任何机会进攻，而在这般进攻之下，华青婷步步后退，而雷霆的力量，已经缠绕了华青婷一身！

    

        雷光闪烁，华青婷被雷霆的攻击打得遍体鳞伤，凌仙一脚踢向华青婷的小腹，雷蛇涌出，直接将华青婷踢飞了出去。

    

        凌仙居高临下，看向华青婷，“你应该庆幸，派人来杀我的是莫云，否则，只是这样，可不够，记住了，从此以后，你我两不相干，你与我，再没有任何关系！”

    

        黑虎妖王忽然朝着陈明打了一个手势，陈明明白这个手势的意思，妖族的大军已经到了。

    

        凌仙重新回到陈明的身边，在陈明的身旁小声问道：“师父，当初，就是莫云派人追杀于我，我可以杀了那个莫云吗？”

    

        陈明微微点头，看来雪耻的任务还没有完成，必须等凌仙击败莫云了。

    

        凌仙再次小声问道：“师父，若是我杀了莫云，只怕很难走得出飞仙门。”

    

        陈明瞥了一眼凌仙，笑道：“那就不是你应该考虑的事了，你只管做好自己应该做的。”

    

        陈明晃眼之间忽然看到了两个身材魁梧，浑身黑衣，带着黑色面纱还有斗笠的家伙，这不是熊大熊二吗？这两个家伙看到了陈明，从人群中挤到了陈明的身后，陈明道：“我记得我没叫你们来啊，你们两个怎么来了？”

    

        熊大道：“小姐三天前请我们上山试吃了一次面。”

    

        陈明露出一抹同情之色。

    

        熊大继续道：“刚刚小姐又想请我们上山试吃面条，然后我们看到了黑虎妖王麾下的妖将带人前来，我们就跟着来了。”

    

        陈明伸手拍了拍熊大的肩膀，道：“吃了青瑶的黑暗料理，居然还活着，我就原谅你们了。”