    有人就开始对老头辱骂了起来。

    “夜无伤，我看你说这番话的意思是想自己独吞玉髓吧！”

    “就是，你以为你是太极殿的我就怕你了吗？”

    “这玉髓我势在必得，即便是太极殿我也不怕你。”

    一伙人激烈的争吵了起来。

    言语中甚至有种李长烨不把玉髓给他们就走不出这玉展会的意思。

    李长烨对于他们的争吵不屑一顾，而是似笑非笑的看着老头夜无伤。

    夜无伤很识趣，他朝着李长烨拱手道：“是我有眼无珠，触怒了你。这赌债我肯定是还不起了。如若你不嫌弃，日后有用得着我的地方尽管吩咐。”

    夜无伤是个明白人，他知道李长烨的实力不凡。

    在面对这么多宗门的示好都不为所动，也不惧恐吓，可知他的来历定然不凡。

    黄启明一把抱住了他的大腿：“二师叔，你不能不管我啊！你答应过我一定会帮我赢回一百万的。”

    苏天岚呆呆的站在一旁，不知所措。

    她知道黄启明这样求夜无伤是没用的，因为夜无伤泥菩萨过江自身难保。

    同时，她感觉黄启明这一次一定不会轻饶她的。

    陈鹏等人傻眼了，他们还在指望着前辈杀了李长烨。

    谁知，他竟然向李长烨认怂了。

    这让陈鹏等人顿时没了后路。

    夜无伤一脚将黄启明踹了开来。

    “你还好意思指责我，要不是你自以为是，仗势欺人，我也不会被你拖下水。”

    李长烨轻笑道：“夜无伤是吧！你还算识相，我答应你的恳求。以后，你要随叫随到，唯命是听。”

    玉髓是无价之宝，夜无伤确实还不起。

    多一条狗腿子也是不错的，夜无伤在这一群人当中的实力还是很不错的。

    “二师叔，你不能答应他，你要帮我把钱赢回来。”黄启明像一条癞皮狗似的死死的抱住了夜无伤的大腿。

    一旦松手，他的一切都没了，他接受不了这样的现实。

    李长烨转身看向了陈鹏等人。

    陈鹏等人顿时就跪在了地上，神情慌张到了极点。

    他们从刚刚的种种迹象发现李长烨是个武道者，如今又有夜无伤做打手。

    若他们今天不还一百亿，估计是走不出玉石展了。

    “大哥，是我有眼无珠，狗眼看人低，我就是把我全部身家卖了也不值一百亿。要不这样吧！我也做您的狗腿子，以后，但凭您吩咐。”陈鹏战战兢兢道。

    夜无伤脸都绿了。

    他哪里是要做李长烨的狗腿子，他那个顶多算打手。

    此时此刻，他恨不得一巴掌打死陈鹏。

    其他几个同学也都跪在了李长烨的面前：“让我们也做您的狗腿子吧！一百亿，无论如何我们是还不起的。”

    黄启明灵机一动竟然也跪向李长烨：“大哥，是我不长眼冒犯了您，要不我也做您的狗腿子，您就把那点小钱还给我吧，求求您了！”

    眼下，他们哪里还顾得上那张脸啊！

    要是没钱的话，他们连活下来都难了。

    其中还有几个同学可怜巴巴的看着黄豆豆，希望她能劝劝李长烨。

    黄豆豆并没有理会他们，她一切都听小烨的。

    李长烨双手后背，负立而站：“呵呵，你当我李长烨什么狗都收的吗？”

    李长烨收狗也是有条件的。

    起码要是武道者吧！实力太低了自然不能要。

    跪在地上的几个人嘴角微微抽搐，如鲠在喉。

    “既然陈鹏你们几个人还不起一百亿，那就能还多少还多少，剩下的写个欠条。”

    够狠！

    够毒！

    写欠条，也亏李长烨能想得出来。

    这一百亿，他们就是十辈子也还不完，反正这辈子算是完了。

    黄豆豆啼笑皆非的拿出了字据让他们一个个签字画押。

    “收款人就签黄豆豆吧！”李长烨补充了一句。

    他对钱不感兴趣，这个欠条也就是对他们的一个教训。

    难道还真指望他们这辈子能还清？

    权当是给他们一个教训，教他们以后怎么做人。

    许多人都一脸羡慕的看着黄豆豆。

    瞧瞧人家男朋友，这还没结婚，钱就先打到女方那里去了。

    好几百亿，眼睛都不带眨一下的。

    黄豆豆也没有推辞，她知道小烨不慕荣华。

    她现在先替小烨收着，只要小烨需要，她的一切都是他的。

    黄豆豆突然接到了林老头的一个电话，和小烨说了一声便匆匆离开了。

    李长烨在玉石展随便逛了几圈，想看看还能不能发现好东西。

    展会里的宗门势力，集团董事长都跟着他，都在惦记着他手里的玉髓。

    就在李长烨准备离开玉石展的时候，不知是谁突然喊了一声：“小子，把玉髓留下。”

    李长烨停步，转身目光阴鸷的盯着他们。

    一时间，整个会展的气氛都严肃了起来。

    得不到玉髓就想明抢了。

    李长烨冷哼道：“玉髓就在我手里，有本事就上来拿！”

    夜无伤站到了李长烨的身旁：“对，有本事就上来拿，谁敢动他，就是与我太极殿为敌。”

    会展内终于安静了下来，没有一个人再敢多嘴一句。

    他们不是畏惧太极殿，而是李长烨刚刚那一道眼神让人心生胆怯，可怕至极。

    “李先生，你先走，我倒要看看哪个不怕死的。”夜无伤摆出了随时应战的准备。

    李长烨大步走出了会展中心，只留下了一句话：“一群有贼心没贼胆的怂包。”

    看到李长烨走了，夜无伤也准备离开这里。

    可是，黄启明那家伙就像条癞皮狗死死的跟着他。

    他必须跟着二师叔回太极殿，不然他有可能要留宿街头了。

    夜无伤一句话喝住了他：“从今以后，你不再是太极殿的弟子，太极殿也没有你这样的废物，你滚吧！”

    黄启明知道二师叔发怒了，继续跟下去可能有生命危险。

    于是他又转身缠住了苏天岚。

    “苏天岚，你是始作俑者，你不能丢下我不管。”

    苏天岚心里有愧，丢给了他两万块钱。

    “我现在身上只有这么多钱，我们分手吧！以后，你也不要再缠着我了。”

    黄启明怒了：“你当打发叫花子呢！就给我两万块钱？”

    想他堂堂黄氏集团董事长随便喝点酒也就好几万，这两万块钱能做什么？

