    “什么知道什么？”

    幽兰皱起眉头，看着思月圣女，“你知道他的母亲是谁吗？”

    “我不知道，我的传承里的信息很少，而且都是片面的。”思月圣女摇了摇头。

    “幽兰！”

    这时，桓山伸手握住幽兰的手，轻声说道：“你放心，九言的母亲一定会来秘境世界的，到时候你可以用秘法试着激活她的记忆。那时，你不就知道，九言的母亲到底是不是你的姐姐吗？”

    “嗯，我知道了，是我太心急了！”

    幽兰微微点头，原本冰冷的脸上，却露出一抹羞红。

    为了掩饰她的羞涩，她把目光看向阵法中的战斗。

    轰！

    这时，那尊神灵发出一声超越一切的爆炸声。

    而后，他的力量竟然开始快速地变弱。

    “不好！”

    此时，村庄内的所有人，全都口吐鲜血，每个人的脸上都露出惊恐之色。

    “我们的阵法被破了，现在怎么办？”

    有人惊恐地问道。

    “大家继续，维持阵法力量。”

    村庄内的一个老者大声喊道。

    随后众人重新坐好，再次爆发出强大的力量，阵法重新启动。

    可是另一边，那尊神灵的力量，此时已经降到幻神境初期，而且还在继续。

    轰隆隆！

    就在这里，虚空中雷霆之力滚动，黑压压地将整个村庄笼罩。

    “不好，是神劫！”

    桓山不由脸色一变，担忧的同时，也是异常的激动。

    “我们离开这里！”

    幽兰淡淡地开口，下一秒带着思月圣女闪身后退。

    神劫不同于仙神，他们如此靠近，必会受到牵连！

    几人退去，可是阵法内的村庄里的人，却一个个惊恐万分。

    他们死了不要紧，他们的身后还有孩子。

    “怎么办？”

    有些女人，惊恐地回头，朝着孩子们隐藏的那个房屋看去，眼中满是担忧之色。

    轰！

    可惜一切都晚了，第一道劫雷已经落下，直接着道九言的本体劈去。

    而道九言的分身则瞬间消失。

    看到这一幕，那尊神灵顿时无比激动。

    “哈哈哈，小子，你去死吧！”

    他放声大笑，直接冲向道九言。

    他想利用道九言渡劫时下手，这样就可能将道九言一举消灭。

    然而，当他冲到道九言面前时，却惊恐万分，眼中满是恐惧之色。

    “不，这不可能，你怎么可能吞噬雷霆之力？”

    那尊神灵惊恐地看着浑身满是雷霆之力的道九言。

    “没什么不可能，你来的正是时候，本帝的力量还差一些！”

    道九言淡淡一笑，猛然伸手，一把将那尊神灵抓住。

    瞬间，巨大的吞噬之力爆发出来，朝着那尊神灵笼罩而去。

    轰轰轰……

    劫雷不断地落下，道九言不断地吞噬着劫雷中的力量，而那尊神灵，已经彻底从天地间消失不见。

    时间一分一秒地过去，当最后一道劫雷落下后，劫云消失不见，一切恢复了平静。

    村庄内，所有人都瘫在地上，口中鲜血不断。

    他们望着虚空中的道九言，眼神十分复杂。

    有激动、有恐惧、有愤怒。

    激动的是他们活了下来，而且他们的孩子也没有受到任何影响。

    恐惧的是，道九言的实力太过强大了，竟然能够平安渡过神劫。

    要知道，神劫可不是那么好渡过的。

    一万个仙帝里，能够有一个渡过神劫，那就已经算是不错了。

    可是道九言，却如此的轻松。

    而愤怒的是，他们的所有力量，全都被道九言吞噬干净了。

    而他们所有人，也都彻底的变成了普通人。

    “思月圣女，你看一下，那个传送阵是否在这里？”

    道九言慢慢下落，最终站在了村庄之内。

    这时，桓山和幽兰、思月圣女三人也赶了过来。

    “我去看看！”

    思月圣女点了点头，朝前走去，围着村庄中间的广场仔细地看了起来。

    “就在这里，只不过……”

    看了一半天，思月圣女的脸色却变得无比难看起来。

    “只不过什么？”道九言问道。

    “已经无法使用了，换句话来说，这里被毁掉了！”思月圣女说道。

    说话的同时，她的目光落在眼前这些人身上。

    很显然，这些人为什么会生活在这里，一定是因为他们毁掉了传送阵，无法回到大海那边的陆地。

    “是你们毁掉的传送阵是吗？”

    思月圣女看向那些村民，愤怒地问道。

    “不错，应该说是我们的先祖将这里毁掉的，目的就是不让你们这里的人去我们的地方！”

    这时，一名老者艰难地站了起来，一双眼睛愤怒地盯着道九言几人。

    “你们的地方？”

    幽兰冷哼，“你们这群外来之人，竟然敢说这里是你们的地方？”

    “我是外来之人又如何，那个地方，可是你们的人答应给我们的。”

    那名老者冷笑，目光落在道九言身上，说道：“你应该就是应劫之人吧？”

    “他不是！”

    不等道九言回答，一旁的思月圣女抢先说道：“你所说的应劫之人是谁，我们不知道，或者又一次地转世也说不定！”

    “胡说！”

    那个老者怒吼，指着道九言说道：“如果你不是应劫之人，为什么会有如此强大的力量？你一定是应劫之人，你一定是！”

    “哈哈哈……太好了，应劫之人出现了，我们也可以回家了！”

    “我们要回家了……”

    老者的声音越来越弱，最后整个人直挺挺地朝后倒去，失去了生机。

    “族长！”

    见到这一幕，所有村民快速地冲向老者，泣不成声。

    “我们走吧！”

    思月圣女看向道九言，“这个传送阵已经不能用了，我们想要去大海的那边，只能等到实力达到九星之境了！”

    “海的那边？你们说的是海的那边？”幽兰闻言，顿时震惊地说道：“海的那边还有大陆吗？为什么我没有感应到！”

    “有，而且那块大陆比这里还要大，那里的人，比这里的人实力还要强大！”

    道九言点了点头，说道：“而且真正的大劫之地，应该在那面。另外，据思月圣女所讲，这些人就是为了这次大劫被人故意抓来的。他们的目的，就是为了让大劫降临！”

