    被豪门老公误以为是“有事钟无艳，无事夏迎春”的类型，简瑞希也很觉得委屈，她都说了要跟傅总做好朋友，当然不会拒绝他的友好问候，可傅总给她“送温暖”的时机不对——

    试想一下，晚上十点多，美貌如花的小姐姐一个人在家、在卧室，妆也卸了，澡也洗了，穿着睡衣坐在床上玩着手机，这个时候，一个男人给她发来了视频邀请，这意味着什么？

    都是成年人，孤男寡女、坦诚相见，明显是要发展奸情的节奏啊。

    简瑞希勾搭过别人，也被人勾搭过，她太清楚这个套路了。换一个时间，哪怕傅总改成电话短信聊天，她都会热情相迎，可偏偏是这么微妙的时间，她第一反应当然是怀疑，傅总和傅太太什么时候这么要好了？

    如果在平时，简瑞希也就在心里吐槽一下，豪门老公的面子还是会给的，不过她这会儿正犯困，脑子不太好使，自然就有一说一了。

    不过他们这段时间的关系不是白处的，简瑞希也就刚接电话时别扭了一下，马上就适应了，没心没肺的向傅总炫耀起了豪门婆婆，也就是傅总亲妈对她的“宠爱”。

    傅时远看着屏幕里很有些红光满面的女人，轻笑道：“你最近开始喜欢钻石了？”

    简瑞希很诚实的表示：“有价值的东西我都喜欢。”

    她还没尽兴呢，继续大夸特夸傅夫人眼光好、出手大方，“像妈给的这套就贵得很有价值，每颗钻石都切割完美，个头又大，也没瞎镶嵌乱七八糟的碎钻来糊弄人……”

    总而言之，这套钻饰收藏起来不会吃亏。

    越说越兴奋的简瑞希没有意识到，她这样子很像是拐着弯暗示男盆友要礼物的小可爱，而情商满点的傅总当然也可能装傻充愣，他笑着点头：“原来你喜欢又大又完美的钻石，我知道了。”

    简瑞希突然有点摸不着头脑：“啊？”

    傅总这是什么展开？

    “我理解错了吗？”

    “没有吧……”简瑞希歪这头想了想，傅总的总结可以说是言简意赅、一针见血了，没毛病啊。

    简瑞希就这么愉快的和傅总分享着她的喜悦，但是也扛不住瞌睡虫，不知不觉，她就睡过去了，一觉醒来天已大亮。

    在Jayce不遗余力的培养下，简瑞希已经养成了早睡早起的好习惯，不过她觉得自己已经是混吃等死的富婆了，这几天也不需要带孩子，再起这么早她不要面子吗？

    所以，哪怕毫无睡意，简瑞希还是坚挺的躺在被子里刷起了手机，一直赖床到接近十点，才悠悠然伸了个懒腰，然后起床洗漱。

    刚打开房门就闻到一股香味了，简瑞希露出了满足的笑容，一边下楼，一边问在餐厅抹着桌子的Susan，“林妈今天做了什么好吃的，闻着这么香呢？”

    Susan仰头笑道：“回太太，锅里正在煲老鸭汤，林妈说高汤烫的蔬菜，比清水煮出来的更鲜美，也更有营养。”

    简瑞希有点惊讶，“菜谱就送过来了吗？”

    她昨天抽空去见了丽萨约的营养师，跟对方表达了诉求，也做完了体检，不过当时还要赶着去学校接Jayce，后面的事就让丽萨跟进了。

    听到简瑞希问，丽萨果然从客厅走过来解释，“我们是早上联系的，Leo叫您先照着菜谱吃半个月，之后再换别的。”

    简瑞希点头道，“早啊，你几点过来的？”

    “来了有一会儿了。”

    林妈已经把早餐摆出来了，简瑞希客气的问：“要一起吃吗？”

    丽萨笑着婉拒：“谢谢，我在家吃过了。”

    简瑞希也就不同她客套，坐上一家之主的座位开始享用早餐，随口问道：“今天应该没有要我必须到场的活动吧？”

    丽萨作势翻记录，笑道：“如果您愿意的话，宝荣实业的刘太太下午为她小儿子办生日Party，听说请了当红的歌手现场献唱。”

    宝荣实业？简瑞希想了会儿，果断摇头：“不去。”

    她记得很清楚，这位刘太太就是前两天在朋友圈讽刺她天天吃火锅的那位贵妇朋友，虽然她搬出傅总以后，对方变脸得很迅速，但她可不是一笑泯恩仇的人，简瑞希在小本上记了一笔，交代丽萨：“礼到人不到，随便挑份生日礼物就行了。”

    若是平时，丽萨还会劝太太出去走动走动，因为算上太太去内地的时间，她已经有半个多月远离交际圈了，再这么低调下去，外界又该脑补太太有什么变故了。

    不过这会儿，丽萨只是犹豫了一下，便果断点头：“那晚点我让人订套玩具送过去。”

    简瑞希点了下头，便不再闲聊，专心吃早餐了，丽萨也没再说话，只是偶尔欲言又止的看她一眼，但一直等到简瑞希吃完了饭，起身离开餐厅，她才终于开口：“太太，您这次真的料事如神了。”

    “什么事？”

    丽萨把抱在怀里好久的平板电脑递给她，一边提醒道：“就是前几天遇到的两个女生，她们最后还是把照片上传到网上了……”

    “不可能吧？”简瑞希一边接过电脑一边怀疑道，“我早上还登陆了Instagram和Facebook，都没看到相关消息……”

    话还没说完，她已经看到了熟悉的页面，原来丽萨翻的是微博。

    丽萨推测说：“可能她们也知道我们比较习惯用ins和脸书，所以特意发的微博呢——”

    后面的事丽萨没说，简瑞希已经看到了。

    要说八卦程度，微博网友称第二，恐怕就没人敢称第一了，那两个女生要是发脸书，最多惹来港媒报道，现在可好，傅太太分分钟上热搜成网红了。

    不过简瑞希并没有丽萨以为的在意，甚至在看完原bo后，她脸上还笑嘻嘻的，因为在小姑娘的描写中，她这个豪门少奶奶明明很Nice。

    原bo是这么写的：“星期六和闺蜜涮火锅，颜狗闺蜜先注意到隔壁新来的母子，小男孩大概五六岁？个子有点小但是很懂事，关键是长得超级帅，是那种看到他我会愿意等他长大的小帅哥；妈妈也是超级大美女啦，他们俩五官很相似，妈妈坐下来随手扎了个丸子头，满满的少女感，说实话，我跟闺蜜都不敢相信是母子，一开始还猜测他们是姐弟来着，所以听到小帅哥喊‘妈咪’，我们都怀疑自己幻听了。”

    “我们已经无心吃饭了，像痴汉一样暗中观察着隔壁，我越看美女妈咪越觉得眼熟，问闺蜜有没有觉得对方像简瑞希，就是那个有名的豪门——傅家的儿媳妇，他们的婚礼还引起过轰动，听说很多内地媒体都报道过的。闺蜜说英雄所见略同。”

    “不知道微博上的网友会不会关注豪门八卦，但我们这边的媒体最喜欢写这个，坊间也有很多传闻，不过无论是媒体还是民间传言，对这位傅氏太子妃的风评都不是很好，其实她和内地熟知并且喜爱的席氏太子妃一样，都是普通出身然后嫁入豪门，满足了很多少女的期待吧，所以都喜欢把她们放在一起说。只是和席氏太子妃的低调简朴比起来，媒体报道中的简瑞希，每天好像不是在炫富，就是在去炫富的路上，给人一种‘胸大无脑’的感觉、但自己又喜欢强调名媛出身什么的，对了，媒体还说傅家嫌弃她暴发户的作风，因此不允许她接触自己的儿子……”

    “因为这些固有印象，我跟闺蜜都不敢相信隔壁母子会是简瑞希，换成你们肯定也一样，媒体说傅氏太子妃逛商场，都有一打保镖负责为她拎包来着，再看看我们隔壁的画风，一大一小吃得面红耳赤、毫无风度不说，还在锅里抢丸子——这是什么豪门母子，分明就是吃货啊！”

    “后来我们才知道什么叫贫穷限制了想象力。隔壁母子中途接了个电话，美女妈咪称呼对方叫‘伊桑’还是什么，是个英文名，小帅哥凑过去喊爸爸。闺蜜说这个名字她好像在哪听过，果断搜索，关联的是傅氏太子的资料，这下真相大白了，坊间公认的喜欢炫富、生活奢侈的傅氏太子妃，就坐在我们旁边涮火锅，甚至还在和据说不亲近的儿子抢肉吃。”

    “本着独乐乐不如众乐乐的原则，我们不约而同的拿出手机拍照，电石火光间，几个西装帅哥不知道从哪里冒出来的，瞬间把我俩包围。拍电影都没这么夸张吧，当时我们就吓尿了。西装帅哥要求删照片，还要检查我俩的手机，传说中‘性情倨傲’的傅太太反而更客气，亲自解释是因为带了小朋友，不可以让他的照片泄露出去。我俩也愿意让傅太太查看手机，傅太太发现没问题后，还同意我保留这张没拍到小朋友的照片。”

    “那天回去后，我们跟很多同学朋友都说起这段经历，大家听完都觉得不可思议，想来以前都被媒体误导了，众口铄金，以为傅太太就是肤浅的拜金女，其实我们根本没机会接触人家。表姐说的好，人家玩跑车、买包包，其实只是她的日常生活，明明是记者穷，才会看什么都觉得人家是炫富，想想也是，记者只知道拍傅太太带着保镖逛街，怎么不拍她带保镖涮火锅呢？”

    最后的照片，一只小手用筷子稳稳的夹着一颗丸子，对面的女子伸长身子过来咬住筷子，她扎着无敌显嫩的丸子头，眼睛幸福的眯起来，看到照片的人仿佛都感受到了食物有多美味。

    所以原bo下面，点赞最多的评论居然不是感慨媒体无良、让大家误解了豪门贵妇这么久，也不是夸傅太太美颜无敌、二十八岁的人看起来像十八岁，而是——“跪求博主分享火锅店地址，真的好想试试让豪门贵妇也把持不住的美食！！！”

    吃货的世界从不寂寞╮（╯3╰）╭

