    第 115 章   

    眼前的尸体已经检查完了, 明决站起身，接过乔挽月递过来的帕子, 擦了擦手, 对乔挽月说：“已经检查好了。”

    

    “说说吧。”

    乔挽月道。

    

    尸体在水中被泡发得太厉害，具体的死亡时间已经无法确定，只能推断出他的死亡时间是在十天前左右, 死亡原因是被人用长剑从后偷袭, 一剑贯穿胸膛，之后还被吸去了灵气, 能够肯定的是, 死者是暮族的人, 而行凶者则是一个魔修。

    

    因为尸体的脸皮被剥去, 身上的皮肤也满是刀剑的划痕, 再加上他的灵气都被吸去, 一时间根本无法确定死者的身份。

    

    生死乃是常事，并不可怕，可怕的是有些人仗着自己的修为, 而肆意掠夺他人的生命。

    

    如今死了一个暮族的人, 却是在他死后的十多天看到了死者的尸体才知道了这件事, 暮族的人口并不多, 若是有人失踪, 应该很快就会发现，能够造成眼前的结果, 就是那魔修在杀了人之后, 冒充了死者混进暮族之中。

    

    想要知道凶手是谁, 最快的办法应该是先查清楚死者的身份。

    

    暮族已经很久没有外人来了，最近的一次就是大长老从外面带回那些美人来献给乔挽月, 但是在不久前，那些美人们都已经被大长老给送走了，这里除了明决之外应该也不剩下其他的外人了。

    

    要么是被送走的并不是那人，要么就是他们找到了其他进入暮族的办法。

    

    后者要比前者更加的棘手，当务之急还是尽快调查清楚死者的身份。

    

    乔挽月原本是打算将所有的暮族人都召集到此，让他们挨一个来辨认死者的身份，明决确实摇摇头，死者的骨血都被魔气污染过了，使用寻常的方法根本无法确定他与其他人亲缘关系。

    

    乔挽月摸着下巴，沉思了许久，道：“照你这么说的话，是没办法查清楚这个人到底是谁了？”

    

    明决皱起眉头，想要摇头，他觉得应该是有办法的，只是实在想不出来，脑子里混沌一片，那些记忆似乎都被封印了起来。

    

    明决忽然产生了一个疑问，我到底是谁，不过这个疑问在他的脑海中只存在了短短的一瞬，很快就消失，好像从来不曾存在过。

    

    “先将人都叫来吧。”

    乔挽月道。

    

    她打算人来了之后都盘问一遍，她知道若是那魔修对死者使用了搜魂术，得到了死者的记忆，这些盘问也都是无用功的，可是只要那个人不是从前的那个人，就总会露出马脚的。

    

    “叫到这里来吗？”

    有族人问道。

    

    “叫到前面的小广场吧。”

    乔挽月道。

    

    那人应了一声，转身离开。

    

    乔挽月抬起手，眼前的尸体便化为一道白光，消失在众人的面前，这具尸体已经被乔挽月给收了起来，她转身向小广场走去。

    

    段轻舟突然从人群中上前了一步，对乔挽月道：“族长，我有话要说。”

    

    乔挽月抬头往段轻舟的方向看了一眼，猜不到他这个时候能放什么话出来，但既然他要说话，乔挽月也不可能让他憋着，对他道：“说吧。”

    

    可段轻舟却突然矫情了起来，看着明决欲言又止，好像在顾忌明决的身份。

    

    这就很扯淡了，明决一个普通人，有什么值得段轻舟顾忌的，乔挽月觉得段轻舟有点事多，她等了一会儿段轻舟都没有开口，乔挽月道：“既然不想说那就不用说了。”

    

    听到乔挽月这话，段轻舟立刻露出一副受伤的表情来，好像乔挽月做了什么十恶不赦的事，乔挽月摇摇头，觉得段轻舟这些年在外面好的没学，净学了些没用的玩意儿。

    

    见乔挽月是真不想搭理自己，段轻舟也不好再搞那些没用的东西，对于在意自己的人，他这样表现是谨慎是犹豫是心有猛虎细嗅蔷薇，但对于不在意自己的人，那就是矫情了，段轻舟明白，乔挽月是真的不在意自己。

    

    可是他不服气，若是乔挽月待所有人都是这么个态度也就罢了，凭什么那个来到她身边不到一个月的明决就能够得到她的青睐，就是因为他画图画得好吗？

    要是早知道画图能够让她另眼相待，他肯定会苦练绘画技艺的。

    

    段轻舟知道自己的私心，但也知道这个时候绝对不能将自己的私心表现出来，他义正辞严道：“族长可不要忘了，这位明决明公子同样是外人，我听说这段时间族长带着他去了族里许多不该有外人踏足的地方，族长常年不外出，不知人心的险恶，若是这位明公子私下勾结魔修，放魔修进来，也不是不可能的。”

    

    段轻舟说的有些道理，明决终究是个外人，俗话说非我族类其心必异，虽然大家长得都一样，但是心是不是在同一条线上那就说不定了。

    

    乔挽月哦了一声，向段轻舟问道：“那你想要怎么办？”

    

    段轻舟小心地打量着乔挽月的神色，想要确定乔挽月是以什么样的心情问出这句话的，然而他什么也没看出来，他严肃着一张脸对乔挽月说：“保险起见，还是将这位明公子也送出去吧。”

    

    乔挽月听到段轻舟这话，轻笑了一声，原来段轻舟说这一大堆就是为了这个，她侧头看了一眼身边的明决，明决正眼巴巴地看着她，像是一只害怕被丢弃的小兽，乔挽月道：“我不要。”

    

    段轻舟不禁皱起眉头，他想过乔挽月可能会拒绝自己，然而现在真听到她这样说，他心里还是难受得厉害。

    

    在场的其他暮族族人看看段轻舟，又看看乔挽月，开口说：“那个族长，我觉得轻舟说的确实有那么点道理，明决他总归是一个外人，现在又有魔修潜伏在我们中间，还是要谨慎点好。”

    

    开口的人是段轻舟的好友，名叫宋致，平日里不声不响的，乔挽月对他也没什么印象，乔挽月正要问问宋致他说的谨慎点是什么意思，明决忽然笑了起来，对乔挽月说：“要不族长就把我关起来吧。”

    

    乔挽月挑了挑眉，看着明决，没有说话。

    

    明决低着头，小声说：“我不想离开族长，也不希望族长为难，如果这样能够使大家放心，我愿意被关起来。”

    

    说到他这里他微微停顿了一下，然后抬起头看向乔挽月，对她眨了一下眼睛，道：“我相信族长能够洗清我的清白。”

    

    乔挽月木着一张脸，对明决说：“你刚才受了伤，你想要被关在哪里？”

    

    明决的瞳孔缩了一下，惊讶道：“族长知道了？”

    

    乔挽月道：“我又不是个瞎子。”

    

    明决有些不好意思地又把头给低下，他抬起右手抚着自己的左臂，对乔挽月说：“我没事的。”

    

    总说自己没事没事，一个普通人身体中被注入了一道魔气怎么可能没事，乔挽月有些想要知道究竟要到什么时候，明决才会愿意对自己说实话，不过眼下不是想这些的时候，她道：“那不如让明决跟在我的身边，一天十二个时辰都不离我左右，由我来监督他，大家觉得怎么样？”

    

    除了段轻舟与宋致，其他的族人听到乔挽月这话都露出意味深长的笑容，这哪里是监督明决，这分明是他们族长给自己搞福利啊，不过这个法子也确实不错，两全其美。

    

    但是这两全其美里没有包括段轻舟，明明他是想要将明决给赶走的，就算赶不走也要把他从乔挽月的身边给调走，到最后却是搬起石头砸自己的脚。

    

    不久后，族人们都到小广场中聚集，乔挽月将他们挨个盘问了一遍，和她之前预想的一样，并没有问出任何有用的东西来。

    

    乔挽月让大长老出去查了一下他前些日子送出去的那些美人，他们是不是都还正常，不久后大长老回来禀告说，其中一个回去不久后就坠了楼死了，但是大长老找人挖出他的尸体，却发现棺材里只有一只木偶。

    

    乔挽月得知此事后稍微放了心，既然那人是假的，就说明当日混进那些人中不止一个魔修，虽然这件事也挺愁人的，但至少比起他们发现了一条另外可以通进这里的暗道要好。

    

    乔挽月手指在桌面上轻轻扣响了几声，风柔问她：“族长，要不我们去找天阙峰上的那位帮忙吧？

    正好马上就是清佳节了。”

    

    乔挽月拒绝道：“不用，我已经有办法了。”

    

    风柔看了乔挽月一眼，小心问她：“族长，我怎么觉得您好像对那位尊上有点意见？”

    

    乔挽月惊讶道：“这么明显吗？”

    

    风柔：“……”   

    “为什么呀？”

    她问乔挽月。

    

    按理说他们族长根本都没见过那位尊上，怎么会对那位尊上不满呢？

    

    乔挽月托着下巴想了想，摇了摇头，她也说不上来，倒也不是对那位尊上不满，就是……听着族人说起那位尊上各种光风霁月的故事，特别想要去撕毁他那张虚假的面孔。

    

    当天晚上又有一名暮族族人出了事，不过不是遇见魔修，而是在给喜欢的姑娘送花的时候被族人给当做魔修给打了。

    

    那名族人名叫秦凡。

    

    这本应该是一件很悲伤的事，但不知为何，明决听到这个名字的时候竟然有些想笑。

    

    

    

