    第１６５章不堪一击，杀罗玉剑

    “哼！这叶玄，欺人太甚！”

    罗玉剑咬牙切齿，却也是压低了声音。

    “罗城主，看来叶玄不过就是一个忘恩负义之人，你们罗家讨好他，也没有获得多少好处，表面风光，其实却处处受制！”

    正在这时，殿外有声音响了起来，“早知今日，何必当初呢？”

    “什么人！”

    罗天石和罗玉剑大吃一惊，脸上露出恐怖之色，连忙看向大殿之外。

    他们没想到父子间的谈话，完全落入了别人的耳中。

    这时，他们就是看到，谢峰面带笑容，从殿外走了进来。

    “谢峰，是你！”

    罗玉剑颇为诧异，随即便是盯住谢峰，冷笑起来，“没想到你竟然还敢自投罗网！”

    “自投罗网，你想太多了吧？”

    谢峰面无表情的说道：“今日我谢峰到此，就是为了将你们罗家一族和城主府上下，全部诛杀，帮我二姐报仇，同时也慰藉我谢家族人在天之灵。”

    “这么说来，赵家，林家，诸家以及郑家被灭之事，都是与你有关了？”

    罗天石面色阴冷的问道。

    “不错，这四族都是我一人所灭，今天就轮到你们罗家了！”

    谢峰说道：“你们可以放心，等杀了你们以后，再过不久，我便会把罗玉桐这贱人，也送到地狱去陪你们的，绝不会让你们感到寂寞！”

    “谢峰，你竟敢骂我大姐，我要把你大卸八块！”

    罗玉剑施展身法，扑向谢峰，他的手中出现一把银色长刀。

    一刀斩出，刀浪滚滚，凌厉的刀气遍布谢峰周身上下，将他完全笼罩住。

    “竟然是法刀，看来罗玉桐这贱人，对你还算不错！”

    谢峰冷冷说道。

    罗玉剑手中的银色长刀，乃是一件下品法器。

    要知道，便是罗天门之中，许多护法级的武宗强者，都没有法器在手。

    而罗玉剑不过是武意境四重的修为而已，竟然拥有一件法器，若不是其姐罗玉桐，他又怎么可能得到。

    而且，罗玉剑今年不过二十岁，就是武意境四重的修为，放在罗天门中也绝对是属于一个小小的天才。

    只不过他的修为，显然是用某种手段强行提升上来的，根基不稳，遇到同等境界的对手之时，根本不堪一击。

    这些，都只不过是叶玄得道，其它人鸡犬升天而已。

    瞬间，谢峰就是出手了，他的手中出现了一柄长剑，乃是青鼎在凶灵山脉中所造就，名为森罗剑，法阶中品！

    他随手一剑，不施展任何的招式，只是一招出字式！

    只是一剑，罗玉剑斩出的刀气，寸寸碎裂，不堪一击！

    “不可能！你这个废人，怎么可能破掉我的刀法！”

    罗玉剑惊怒，全力催动真元，瞬间施展十招刀法，“金玉破碎刀法！”

    真气凝聚而成的刀气，显现出金玉之色，强横至极。

    “玉剑，快退！那是中品法剑！”

    看到谢峰一剑破掉罗玉剑的刀气，罗天石大吃一惊，快速冲出谢峰，一掌拍击出去。

    “哈哈哈，不堪一击！”

    对于出手的罗天石，谢峰看也不看，八方踏极步施展，脚下一动，身形消失不见。

    下一刻，他已然出现在罗玉剑面前，一剑斩出。

    罗玉剑的金玉刀气，全部四分五裂。

    谢峰目光冷然，一剑向其胸膛刺去。

    “不！不要！”

    罗天石睚眦欲裂，狂怒大吼。

    然而已经晚了，谢峰这一剑，如雷霆一击，金剑杀王，迅猛至极，罗天石全然来不及阻止。

    “哼！本姑娘早就察觉不对，只是没想到竟然是你，谢峰看来你有非凡际遇，不但能够躲过我的眼睛，修为实力也突破到了惊人的地步！”

    陡然间，香婵的声音，响了起来。

    一道剑光从殿外刺向谢峰，如果他不进行躲避，强行要击杀罗玉剑，自己必然也是难逃一死。

    看到刺向谢峰的剑光，罗天石的脸上，不由露出希望的光芒。

    罗玉剑更是松了一口气，如果谢峰想要杀他，肯定是无法避开这一剑的刺杀。

    “这个女人，精得跟狐狸似的，刚才虽然没有发现我，却知道有不对之处，故意假装离开城主府，诱我现身！”

    谢峰盯着这女人，心念转动着，“刚才她这一剑，若不是黄泉提醒，我必然重伤！”

    不过，虽然香婵此女提前返回，让谢峰大为失算，他依然毫不动摇。

    “哈哈哈，香婵姑娘是吧？你来得倒是时候！”

    思索之间，谢峰突然大笑，“但是，你以为自己可以阻止得了我，杀死罗家父子吗？今日我势在必得，任何人都阻止不了我！”

    一刹之间，谢峰手中森罗剑一收，脚下踏出玄奥一步，身形一下消失不见。

    “谢峰，你想要杀我，做梦吧，本少爷等一下一定要将你碎尸万段！”

    见到谢峰收剑，罗玉剑无比得意，叫嚣起来。

    然而，就是此时，他的脸上突然露出痛苦之色，感觉胸口剧痛。

    罗玉剑低头一看，发觉自己的胸膛上，出现了一个透明窟窿，血花绚烂，喷涌而出。

    “怎么可能！你怎么可能伤得了我！”

    罗玉剑难以置信的盯着胸前的伤口，他无论如何也想不通，为何谢峰明明收剑，却还能够伤到他。

    “我不但伤得了你，还可以杀了你！”

    谢峰出现在大殿一角，立于一灯台之上，面露狞笑。

    “小杂种，敢伤我儿，本城主要你付出代价！”

    “谢峰，你好大的胆子！”

    罗天石和香婵，都是有一种不好的预感，两人同时一动，杀向谢峰。

    “死！”

    谢峰对于两人，视而不见，轻声吐出一个字来。

    “你敢……”

    罗玉剑环视四周，并无任何威胁，感觉却如同要掉入深渊一般，只能拼命催动真气护住身躯。

    突然间，他感觉到保护脖颈的真气，已经被切割开来。

    而后他就发现，自己的脚尖，突然出现在了自己的眼前。

    罗玉剑的人头，掉落在地，一双眼睛难以置信的盯着他自己的脚边。

    “如何？我说让你死，你就必死，我谢峰从来不说空话！”

    谢峰看着罗玉剑的人头，淡淡说道。

    “剑儿！我杀了你！”

    罗天石面孔狰狞，死死的盯着谢峰，双掌轰然拍击而下。

    武宗境一重的修为，全部爆发出来，两只数十米的真气巨掌，左右向着谢峰夹击过去。

    “罗天石，你不用急，马上我就会送你下去陪罗玉剑了！”

    谢峰冷然一笑，森罗剑猛刺，剑气向着轰来的巨掌切割过去。

    与此同时，他催动无形法剑，无声无息的向着罗天石后背斩杀而去。

    “天辰星瞳法相！”

    香婵看到罗玉剑之死，也是心中骇然，竟然立时催劝法相。

    她这一道法相，乃是一颗星辰模样，璀璨夺目，悬在头顶之上。

    而星辰汉相的中心，是一只银瞳，闪烁之间，似乎可以看透一般。

    “罗城主，小心背后！”

    瞬间，香婵面色一变，大叫起来。

    通过天辰星瞳法相，她看到一道淡淡的剑影，向着罗天石后背刺杀过去。

    罗天石想起儿子的死状，心中骇然，脚下一蹬，翻身一滚，及时躲过了谢峰致命一刺。

    然而就在此时，谢峰的剑气，已经割裂了两道真气巨掌，他迅捷一动，施展幻影飞灵身法。

    只见谢峰身形一闪，出现两道身影，同时持剑扑向罗天石和香婵……

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

