    紫兰轩外，萧谨言慢步走出，他完全可以下手，但没必要，紫女很迷人，但性格也很强。万一真用强的，紫女恨上自己就亏大发了。

    随后萧谨言便回到萧府，毕竟战国时期也没什么娱乐项目，还不如回府内和他的美人们亲热亲热，交流交流感情。

    大将军府，姬无夜宫殿之中，姬无夜坐在主位上，怀中抱着两个千娇百媚的美人，乾杀也在，只不过他们面色各异。

    墨鸦将自己看到的一切汇报给姬无夜，一旁的乾杀面露阴沉，才刚来新郑不到一天，就损失了一位八玲珑杀手。

    “你说那个家伙发现你了。”

    姬无夜面露诧异，他可是知道墨鸦的本事，轻功、隐蔽之术都是一绝。竟然如此轻易就被那人发现，看来也是一位高手。

    墨鸦点头，其实他还隐瞒了一点，就是萧谨言将离舞收入尘歌壶中的事，太过惊世骇俗了，他也只认为是小巷太昏暗，自己眼花了。

    姬无夜看了一眼乾杀，眼中带着一丝嘲讽，号称罗网一等杀手的他们竟然如此轻易就损失了一人，真是讽刺。

    “好了，你先下去吧，派几名百鸟杀手全天监视，一但惊鲵出现，立刻汇报。”

    这些话只是说给乾杀听的，百鸟只负责监控，至于能不能抓到人，就看罗网自己的本事了。

    墨鸦闻言，眼中出现一丝无奈，这几名监视的百鸟杀手完全就是炮灰，但姬无夜的命令他不敢违抗，恭敬回应后离开大殿。

    乾杀面色恢复如常，离舞的损失虽然让他有些吃惊，但罗网中依旧有人能成为新的离舞，只不过现在可以确定一点，惊鲵身边的那个男人也是一个高手，实力甚至比惊鲵还恐怖。

    难怪敢大摇大摆出现在新郑，原来是找了一个帮手，但既然敢背叛罗网，那就必须付出代价。

    随即乾杀也离开姬无夜府邸，他需要向掩日汇报，看来不仅需要玄翦来，还需要六剑奴。

    姬无夜看着乾杀的背影，眼中闪过精光，他现在只希望新郑的水越浑越好。

    萧府内，一处大房间内，萧谨言把玩着尘歌壶，只见一道空间漩涡出现，离舞直接从中掉了下来，圆润翘臀和地面来了一个亲密接触。

    “她是离舞。”

    一旁的惊鲵看着跌坐在地上的紫黑紧身衣妩媚妖娆美人杀手，一口道出她的来历。

    月姬看着离舞，转而看向萧谨言，白了他一眼，好家伙，又一个。

    萧谨言面对月姬的白眼，摸了摸自己鼻子，惊鲵看着离舞，面对罗网杀手她的第一想法是杀了，但既然是萧谨言的俘虏，就让他决定。

    “杀了她还是？”

    萧谨言闻言，摇摇头，他可是美人收集爱好者，离舞虽然比不上惊鲵和月姬，但也是少见的美人，自然要留下来，当个杯子也不错。

    离舞看着萧谨言，美目出现惊恐之色，一想到自己之前被雷电击中，几乎晕厥，她娇躯不断往后缩，太可怕了，竟然操控雷电。

    萧谨言走到颤抖的离舞面前，低身看着妩媚脸蛋满是害怕的离舞，伸手勾住她娇嫩下巴，嘴角露出温和笑容，但这笑容在离舞却是那么的可怕。

    “美人，我给你两个选择，一是臣服我，二嘛~”

    只见萧谨言指尖一丝电光跃动，虽然很微弱，但在离舞眼中却是那么的耀眼，那么恐怖。

    离舞吓的花容失色，以为萧谨言又要电她，声音中带着惶恐，连忙开口说道：“不要！我臣服，臣服！”

    “嗯，明智选择。”萧谨言闻言，面露满意点头，指尖电光散去。

    月姬看着又一个落入萧谨言壶中的美人，眼中出现一抹同情，她已经能想象到离舞以后的样子。

    夜空繁星闪烁，新郑外的荒漠上，几个夜里赶路的行人背着行囊奔跑在官道上，手中拿着火把照亮前路。

    只不过他们面色却是极其惶恐，脚步凌乱不堪，几乎用尽全力在奔跑，就好像有什么可怕之物在追杀他们。

    “快跑！那些家伙要追上来了！”

    三人中一个壮汉侧头看着身后的蹦蹦跳跳的几个火红团子，惊慌说道，他的同伴面露惊恐，抱怨道：

    “可恶，那是什么怪物，为什么一直穷追不舍！”

    “咚咚咚咚咚咚~”

    他们听着背后传来的声音，跑的更快了，几乎使出吃奶的劲狂奔，可突然一个不擦，三人时候被什么粗大的石块给绊住了脚，三人接二连三的摔倒在地上。

    手中火把掉在地上，他们来不及捡火把，不顾掉落在地上的行囊，接着月光的照耀看清了绊倒他们的是什么，一根粗大的石柱，周围还有几根长短不一的石柱一起耸立着大地上。

    只见数根石柱微微颤抖，地面出现裂纹，吓的他们连连后退，只见一个高达两米，体积庞大的岩史莱姆跳了出来，直接把三人吓傻了。

    “又！又！又一个怪物！！”

    “跑啊！”

    三人吓的是落荒而逃，只不过岩史莱姆并没有追他们，只是换了一个地方钻进去继续吸取地脉能量。

    而追逐三人的几个火史莱姆也没继续追他们，而是扑向他们掉落的火把，吸取火焰。

    史莱姆性格温和，只要你不主动攻击它们，它们就不会攻击人，只不过，就算不攻击人，但人们面对未知事物的恐惧也让他们害怕。

    第二天，新郑城中开始流言四起，昨晚有不少行人都被史莱姆袭击了，有的没有什么大碍，只是收到一些惊吓，而有的则出现了不同的伤势，不过性命还在。

    这让新郑百姓都知道新郑外有不知名的圆滚滚怪物袭击百姓，这让不少百姓都不敢出城。

    将军府，姬无夜听到流言也是诧异不已，他可不相信有什么怪物，难道是墨鸦伪装的？

    毕竟军饷要不了多久就会开始运输了，姬无夜认为墨鸦此举是想混淆视听吧，心中对墨鸦出现一丝不悦，这不是在破坏计划吗，真是多此一举，看来等他回来要好好惩戒一番了。

    萧府，正在喂离舞牛奶的萧谨言并不知道自己刚放出的史莱姆群已经把新郑野外占领了。

    ~

    （史莱姆大军攻打新郑。）

