    此时。

    夜已深。

    此时的春风楼空无一人，只有几盏烛台，桃红的焰苗在黑暗中随风摇曳。

    “唰！”

    陈蛊一行人又打了个回马枪，站在了春风楼面前。

    互相对视了一眼，兴奋地咧嘴笑了起来。

    下一秒。

    嘈杂的热闹声响起。

    “来来来，那边的兄弟过来搭把手，帮我把这几根杨柳拔回去，种在咱们红楼门前。”

    “蛇哥这些花卉水池怎么办？”

    “花卉装起来，水池连泥带土挖起来，今晚就装在咱们红楼里。”

    “小六子，麻溜拿个麻袋过来，这雅间里的琴棋书画笔墨纸砚可不少，全给他打包咯。”

    “轻点轻点，这可都是瓷器，精贵着呢。”

    “欸，大毛去把雅间里的屏风床都卸了。”

    “好嘞，等我把这些桌椅卸完就走，好家伙还都是红木的，还挺沉的。”

    “都动作快点的，周围的桃红薄纱也别忘记了，来几个兄弟去楼顶上把那瓦给卸了，都打包带回去。”

    众志成城，一时间青龙帮帮众发挥了强大无比的凝聚力。

    无人偷懒。

    每个人都激情高昂的将肉眼所看见的一切东西。

    甚至连后厨里的家伙事儿也都被这群男人给扛了回去。

    一个时辰以后。

    陈蛊站在门口望着眼前这个光秃秃，连烛台也被拆掉，东边一个坑西边一个坑的春风楼。

    拍了拍手。

    满意的笑了起来。

    随后抬起头看见头顶有块红底白字的门匾。

    上面写了三个大字，春风楼。

    低头沉吟了一会儿后：“将这个门匾也带走。”

    随后一众人便大包小包的扛住东西沿着道路往学院走去。

    尤其是最后放，那几个扛着杨柳的人最为显眼。

    阿蛇略微可惜地感慨了一下：“要不是兄弟们只是一级武者，没多大力气，不然肯定将这栋楼给他齐根扛走。”

    陈蛊扫了眼这群运转灵力扛货的兄弟，忍不住的笑出声：“没事，等我们赚够灵石了，就可以给兄弟们买修炼用的炼体丹了。”

    “而且——”

    他低头望向在自己裤管边蹭着蛊狼：“我的蛊狼也该需要一些修炼用的丹药了。”

    “都别着急。”

    “很快了。”

    “很快我们就会有足够多的灵石了。”

    阿蛇沉吟了一会儿后，还是略微担忧的疑惑道：“蛊哥，不过我们这次几乎是题名道姓地去抢了春风楼，孙家会不会报复？”

    陈蛊诧异的扫了眼阿蛇：“你这脑子怎么想的，肯定会啊！”

    “有人把你家屋子拆了，你不报复？”

    “啊？”

    阿蛇愣了一下后，回头望了眼已经看不见的春风楼喃喃道：“那孙家可是京城四大家族之一，据坊间流传连九级武者这般顶级存在都有，蛊哥咱们能顶的住吗。”

    “我们？我们肯定顶不住。”

    陈蛊抿了下嘴继续道：“那可是九级武者，一掌碎楼的存在。是你去顶，还是我去顶？”

    “那那那那那...？”阿蛇一时间不知道该怎么回答：“那我们跑路，回北马城开红楼？”

    “不用，我们顶不住，有人能顶的住。”

    “谁来帮咱们顶。”

    “王院长。”

    “他能顶住？”

    “得拼命顶。”

    “他会帮咱们吗？”

    “会。”

    ...

    又半个时辰后。

    陈蛊径直走进学院大门。

    身后跟着一行扛着各式各样东西的青龙帮帮众，以及娇声哭泣的春风楼姑娘。

    而门口那个依旧坐在巨大蛤蟆头上，嘴里叼着麦穗杆的面具男人，对眼前这一切视若无睹。

    完全忘记了自己今天白天刚讲过，随从不能入院。

    眼睛微微闭起，好似睡着了一般，一言不发。

    只有在看见几个男人扛着杨柳树进院的时候，嘴角忍不住的抽搐了几下。

    随后在杨柳树划过自己面前时，随手揪下了一个柳条下来。

    将嘴里的麦穗杆随口唾在一旁，把手中这个柳条重新放在嘴里。

    微微用力吮吸着。

    好似在品尝什么佳肴美味一般。

    此时的御兽学院，正值夜色。

    所有师生为了迎接第二天的入学第一堂课，都已经早早入睡了。

    哪怕是九级武者又或是九级御兽师。

    依旧无法做到辟谷，也需要休息。

    而且寿命没有丝毫延长。

    除了武力值高于凡人，其他跟凡人没有任何区别。

    同样需要吃喝拉撒，也会生老病死。

    陈蛊沿着今天付雅琴老师带他走过那条青石路上，漫步走着。

    约莫过了一会儿。

    他停在一片矮屋面前，满意的点了点头。

    这片矮屋便是京城御兽学院老师平时授课的地方，旁边有广场擂台等一系列配套措施。

    而这片矮屋正对面便是一个三层楼左右的矮楼。

    这栋楼原先好像是出售丹药的。

    但自从丹宗发布了声明，不允许任何人售卖丹药，只允许丹宗直售丹药后。

    这栋楼便荒废了，一直废弃在这里。

    用他原来在地球上的话讲，那就是取消所有加盟店，只留直营店。

    陈蛊满意的扫了眼这栋满是灰尘明显荒废依旧的矮楼，望向站在一旁的青龙帮等人笑了起来：“还愣着干什么，动手啊。”

    “都加把劲，要在天亮之前全都弄好，天亮营业。”

    阿蛇憨笑了一下后，拍着自己的胸膛打着保票：“放心吧，蛊哥，妥妥的，一点问题没有。”

    随后便招呼着兄弟们，先把这栋楼清扫干净。

    然后将从春风楼里拿回来的东西，挨个往楼里搬，找到一个正确的位置摆放。

    陈蛊轻点了一下头，转身望向身后惶恐不安站在原地的两百多个姑娘，准备给面前这群姑娘上一课。

    “都站好了！”

    将刀尖轻砸在地面上。

    身旁的蛊狼也配合地仰头长啸了一声，为主人壮势。

    呆在一旁的老鸨此时面色复杂地缓缓晃出来，走到姑娘面前，望着陈蛊复杂道：“这位爷儿，我们这些姑娘都是苦命人，而...”

    “打住。”

    “巧了不是，我也是个苦命人。”

    陈蛊平举大刀放在老鸨鼻尖上，眼神中隐隐透露着威胁，随后轻声道。

    “你也看到了，我们几乎将春风楼都搬了过来。”

    “就说明我们也要开红楼了，要红楼自然就要姑娘，所以你们也不用想些别的，即来则安。”

    “反正在哪做姑娘不是做。”

    “而且在这里的客人，都是御兽学院的学生，白白嫩嫩的。不比武者殿那群浑身汗臭味的糙汉子好？”

    原本正低声哭泣感慨自己命运颠沛的姑娘们，此时闻言，抬头互相对视了一眼后楞在原地。

    连微弱的抽泣声也刹那消失。

    这人说的，好好好...好像他们有点道理啊。

    反正在哪做姑娘不是做，而且还不用面对武者殿那群浑身汗臭味的糙汉子。

    最主要的是。

    那些武者殿的武者，经常控制不好自己的力度。

    重则身亡，轻则下半身瘫痪。

    可以说打豆豆的时候一个控制不好就有生命危险。

    但客人是御兽学院的学生就不需要担心这个问题的，毕竟一个御兽师能有多大力气，总不能他的契约魔兽替他上阵吧。

    诸多姑娘茫然地对视了一会儿，内心想抽泣，但一时间想不到什么理由抽泣。

    怎么想都感觉好像比之前更好了啊...

    随后，陈蛊继续开口道。

    “你们在京城可有家人。”

    老鸨缓过神来，急忙应声道：“这位爷，她们大多都是别的城的孤儿或者是被家人所卖，被春风楼买来从小**，哪有什么家人可谈，卖身契可还在春风楼里放的。”

    “非要说家人的话，那春风楼便是他们的家。”

    “嗯。”陈蛊轻点了下头：“以前这些姑娘能拿多少灵石。”

    老鸨讪笑了一下开口道：“一个姑娘一晚1000枚灵石，姑娘们可以拿200枚灵石，我可以拿50枚灵石。”

    “剩下的就是春风楼拿了。”

    陈蛊没说话，陷入了沉思。

    一个姑娘一晚可以赚200枚灵石，一个月就是6000枚灵石。

    这可不是一个小数目。

    要知道独眼龙刚进阶一级武者的时候，去一个大户人家当马仔，一个月也只拿1000枚灵石。

    就这也算是对他生活也不小的改善了。

    而在京城。

    6000枚灵石，一个姑娘一个月就挣回来了。

    说京城花钱如流水，丝毫不为过。

    陈蛊沉思了一会儿后：“以后姑一晚拿300枚灵石，老鸨你拿100枚灵石。”

    老鸨愣了一下后，随意眼睛深处忍不住闪过一丝激动：“这位爷，你所言可真？”

    身后其他姑娘也忍不住兴奋到窃窃私语了起来。

    一晚多拿100枚灵石，一个月就是多拿3000枚灵石。

    这可不是个小数目了。

    这样她们就可以更快地攒够赎回自己卖身契的灵石，然后在京城买个宅子，开个小店。

    找个憨厚老实的男人。

    下半生安安心心地在家做贤妻主妇过日子了。

    这几乎是她们这些苦命姑娘最大的梦想了。

    等等...？

    她们突然想到一个问题，卖身契还在春风楼手里啊。

    这时。

    陈蛊从怀里掏出一叠契约沉声道：“春风楼里的所有东西都被我完美继承回来了。”

    “包括这叠卖身契。”

    “放心，只要你们攒够足够的灵石，随时可以赎回自己的卖身契。”

    他将折叠卖身契重新塞回怀里，停顿了一会儿沉声道：“但是以后的运营方式需要改变一下。”

    “一米五以下的站在左边。”

    “一米七以上的站在右边。”

    “中间身高的站在中间。”

    身后姑娘疑惑互相对视了一眼后，见老鸨没什么反应，便默默地按照陈蛊所说的规则缓缓分散至两旁。

    老鸨微微不解的上前一步疑惑道：“这位爷，这是要？”

    陈蛊撇了眼老鸨：“以后叫我蛊哥就好。”

    他瞄了眼姑娘们身上千篇一律的粉色薄纱微微不满地摇了下头：“你么你这样千篇一律怎么会有自己的独特竞争力呢。”

    “老鸨，掏出笔墨记录。”

    “哦哦。”老鸨急忙在一旁青龙帮帮众的袋子里翻出笔墨纸砚，铺开在桌子上，准备记录着。

    “一米五以下的，去找些猫娘狐女的衣服，将这些粉红薄纱全部褪去。”

    “可是——”老鸨愣了一下：“猫娘狐女那些衣服一般都是那些大户人家里的小妾会买的，而且没有薄纱的话，那身体岂不是被遮的严严实实的。”

    “男人是一种会脑补的生物。”陈蛊淡淡地瞥了一眼老鸨。

    “以后，你们这群一米五的人，讲话一定要温柔够嗲，将可爱表现得淋漓尽致。”

    “要给男人一种足够强的保护欲是，让男人看见你就不忍伤害你，想将你呵护在手心中。”

    “一米七的记住了，等会儿让老鸨去采购一些衣裳，要那种冷傲冷艳，一眼看去就是个冷艳的傲气。”

    “平时和客人讲话的记住，一定要冷声，要冷淡，要不可一世。”

    “客人仿佛在你眼里如蝼蚁一般。”

    这次老鸨彻底懵住了，完全搞不懂陈蛊在干些什么，迟疑道：“蛊哥，这样会出人命的吧。”

    “出不了，我这一百个兄弟都在楼里。”

    “可是这样真的不会得罪客人吗。”

    “要注意尺度，这个待会儿私下我细细教给你。”

    “重要的是客人感受到仅花了一笔灵石，就让一个对自己爱答不理冷艳高傲的女人被自己所征服。”

    陈蛊停顿了一下，随意的扫了眼身后正辛辛苦苦建设红楼的兄弟们继续道。

    “正如我之前所说的。”

    “卖身太俗，卖欲才雅。”

    “而卖打豆豆欲，是所有卖欲当中最俗的。”

    “我们需要卖的是保护欲，摧毁欲，征服欲。”

    “而中间个子不高不低的这群姑娘，便如你们原来那样操作就好。”

    “这群姑娘一晚1000灵石，左边个子低的一晚3000灵石，右边也同样是一晚3000灵石。”

    随后陈蛊接下来，望向老鸨：“随后在这三批人当中选出三个最漂亮气质最佳的姑娘，此乃头牌。”

    “明天先这样营业。”

    “剩下的我之后会私自慢慢跟你讲。”

    “现在就先这么多了。”

    “我先进屋了。”

    随后便径直进屋，找了一间拾好的房子，倒下休息了起来。

    这一晚着实是有点困了。

    ...

    第二天。

    所有师生从宿舍苏醒，准备前往那片矮屋聚集。

    然而所有走在矮屋前的人，无论师生都楞在原地。

    神情呆滞的望着授课矮屋前那座小三楼。

    原本是废弃的三楼，此时不少身穿粉红薄纱的姑娘站在门口，望着众人捂嘴偷笑着。

    因为时间关系，老鸨现在已经去加急采购了，但新款衣裳还是没有回来。

    而且楼前多了几排杨柳。

    仔细看的话，看能看到杨柳根部周围还有新土，分明就是刚被载进去的。

    原本满是灰尘的墙壁，此时已经焕然一新。

    就连屋顶屋檐上面，也都铺上了一层金光闪闪的瓦片。

    顺着敞开的大门，还能望见楼里到处都是桃红薄纱。

    时不时还有姑娘铃铛般的笑声和奏乐声传出来。

    而门匾上赫然写着三个大字。

    【秋风楼！！！】

    只是那秋字格外的小，上方明显的能看出有个春字，但是不知道被谁用刀划了几下，在下方刻了一个格外小的秋字。

    不仔细看的话，压根看不出来底下还有个求助。

    别说学生了，就连准备授课的老师，此时也楞在原地，不知道该讲些什么。

    “老师。”

    一个学生面色古怪的忍不住开口问向身旁自己的老师：“咱们学院还有这栋建筑吗，昨天怎么没看见...”

    一时间。

    引发了一阵讨论声。

    “别犹豫，坚定点，我可以打包票昨天绝对没有这栋楼。”

    “话说那门匾的字原本应该是春风楼吧...我记得武者殿对面那个红楼不就是**风楼吗，而且是京城最大的一所红楼，听说里面的姑娘质量都极高。”

    旁边一个浑身丝绸的男生，面色神情古怪的望着秋风楼门前的那些姑娘们，难以相信地喃喃道：“确实是春风楼，这些姑娘都是春风楼里的，有好几个我都认识。”

    “上个月，为了庆祝我毕业大考顺利通过，我哥哥专门带我进去风流了一晚，只是不知道春风楼怎么搬到这里了，而且连名字都改了。”

    “所有东西都一样，就连门口的柳树和里面桃红薄纱都一样，还有那个门槛！”

    “该死，那个门槛是黄铜做的，我记得清清楚楚，当时我第一次去的时候，因为过于着迷没看脚下路，小腿磕在门槛上了。”

    “我记得清清楚楚，绝不会有误，那个门槛就是春风楼的门槛。”

    “所以是春风楼搬到这里来了？”

    “不像。”一个男生摇了摇头否定道：“看起来更像是被抢过来的。”

    这时。

    这些楞在原地的导师也反应过来。

    天一班的导师付雅琴蛾眉倒蹙凤眼圆睁的大步上前，正准备呵斥。

    便看见。

    精神抖擞的陈蛊拄着大刀从楼里走出来，站在楼前伸了个懒腰，贪婪着嗅着新鲜空气。

    身旁的蛊狼也有样学样。

    后肢将身子支持起来，张开前肢有样学样的也伸了个懒腰，使劲嗅着新鲜空气。

    付雅琴愣了一下后蹙眉地盯着陈蛊冷叱道：“男人都是如此恶心。”

    这时。

    见陈蛊出来。

    周围姑娘齐刷刷地转身面朝陈蛊微微弯腰：“蛊爷早上好。”

    陈蛊随意的挥了挥手，然后望向付雅琴轻声道：“老师，你想多了，我不是你想的那种人。”

    随后越过付雅琴。

    双手拄着大刀面向众人，停顿了一会儿笑了起来。

    “正如对面所见。”

    “秋风楼正式入驻京城御兽学院，让各位修炼时之外，能更好地放松身心，加快修炼效率。”

    “今天正式开业。”

    “开业前三天，一律八折。”

    有一个男生望着秋风楼门口的红娘吞咽着口水，下意识地远离了自己身后的导师，高声喊道：“那个蛊哥，秋风楼里有酒菜吗。”

    “早上没吃饭，有点肚子饿。”

    陈蛊轻笑了一下：“当然有，而且我们酒菜的质量乃是整个京城一等一的。”

    “咳。”

    只见那个男生捂嘴轻咳一下：“刚好今天没吃早食，肚子有点饿，先吃点东西。”

    随后便径直朝秋风楼里走去。

    其他愣神的人也纷纷反应过来。

    有样学样的开口道。

    “咳，修炼前确实要吃点早食，不然身体确实受不了。”

    “没错，兄台此言完全他妈正确，不吃点早食，一天都没精神。”

    “就是就是，我就进去吃点早食就出来了，什么也不干。”

    “当然，我们都只是进去吃早食的，能干什么，难不成你们有其他的想法。”

    “怎么会，没有的，我可是正人君子。”

    就这样。

    有不少学生嘴上嘟囔着吃早食钻进了秋风路。

    一个坐在大厅内的男生满脸惊喜的望着秋风楼内部的装修环境：“简直难以置信，这和春风楼的装修几乎是一模一样。”

    这时。

    一个身穿桃红薄纱的姑娘凑上前，柔软无骨的手指不经意间划过他的脖颈柔声道：“这位公子，你要吃点什么。”

    这个男生吞咽着口水，感受到身体带来触电般的快感喃喃道：“都行都行。”

    ...

    此时，后厨。

    满头大汗的富宁三人正在烧菜。

    后厨一阵沉默，只有烧菜的动静。

    终于富平率先打破了沉默，望着面前灶台上的火苗喃喃道：“娘亲如果知道我们跑来京城当厨子，而且还是红楼里的厨子，一定会打死我们的。”

    富宁讪笑了一下，指挥着灰狼将冷屋里的肉排叼来，开口解释道：“也不能这么说嘛，厨子怎么了。”

    “难道厨子就没有前途吗？难道就只有御兽师有前途吗？”

    “我们要纠正这个错误的观念，至少我相信蛊哥不会亏待我们的。”

    “是！”富谐面无表情的开口道，举起手中的厨刀砍向面前肉排。

    “当然不会亏待我们是，毕竟我们三个是现在秋风楼里仅有的厨子。”

    “真的难以想象，我为了不在家里的酒楼当厨子，去了北马御兽学院。”

    “在九年之后——”

    “跑到京城御兽学院里的红楼里当厨子。”

    而此时。

    陈蛊早已经坐在王院长办公室了。

    面色平静的望着面前这个秃顶的男人。

    【作者题外话】：今天依旧是7000字大章。

    最近发生了很多的事情，压的有些喘不过气起来，不吐不快。

    今晚会再开一本新书，将自己心里的郁气发泄一下。

    感谢诸位支持。

    老书下架了，这本不会，如果可以的话，希望大家多多投点银票支持一下吧，

