    突然，他好像看见有一个人在路上行走。

    不过，这个人走得很慢，也看不出来到底是在做什么。

    这种季节，有农人晚归也是正常的。

    不过，杨光不敢大意。

    他盯着那个人影，看着他一步一步朝这边走了过来。

    走到近前，杨光才看清，这是一个四十岁左右的中年男人。

    男人穿着一件白色背心，背心有些年月了，看上去泛黄。

    男人木着脸，头发也乱糟糟的。

    他径直走到了杨光的车旁边，站在车外。

    然后，他抬头朝着山上望了望。

    杨光脑海中不禁浮现出中午他们上山的时候，山上的树木以及石板路被毁坏的事情。

    会不会就是这个男人毁坏的？

    男人低头，看了看挡住路的车。

    啪啪啪！

    他用手使劲地拍打着杨光的车。

    杨光把车窗摇下来一点，冲着男人喊道：“今天晚上不能上山，有什么事，明天再来！”

    男人缓缓地扭过头，看着杨光，“是~吗？”

    杨光这才发现，男人有些不对劲，动作僵硬，表情木然，眼神空洞。

    这样子，活像是一具行尸走肉。

    杨光赶紧关上窗户，把定身符和铜剑握在手中。

    男人见杨光关上了窗户，又把头扭了回去，看着乱葬岗上。

    突然，他像是感受到了什么，绕过杨光的车，就要朝山上走去。

    杨光谨记着李元的吩咐，不能让任何人上山。

    他赶紧推开车门走了下来。

    手中的定身符朝着男人后背拍了过去。

    但是，男人的后背就像是长了眼睛一样，一个侧身，就让开了杨光拍过去的灵符。

    他转过身，直勾勾地看着杨光。

    突然，他动了。

    他朝着身上一掏，一把大砍刀便出现在了他的手中。

    杨光竟然不知道，男人身上竟然藏着一把大砍刀。

    砍刀就是平常用来劈柴的那种，有五十公分长，比他手中的铜剑，要长了二十公分。

    “挡我者，死！”

    男人双目赤红，举着砍刀，就朝着杨光冲了过来。

    杨光哪里敢逗留，转身就跑。

    还好他平时都有跟着小文师姑训练，要不然，现在身手不一定那么灵活。

    他也不敢往车那边跑，怕男人的大砍刀砍坏李元的车。

    不过，男人的动作不是很快，甚至有些僵硬。

    有机会。

    杨光想到。

    他在马路上转着圈奔跑，不敢离路口太远。

    就在此时，他发现了问题。

    男人竟然是垫着脚尖在跑。

    杨光脑海中轰的一响。

    这人，被附身了。

    想到这里，他掏出身上的小瓶子，往眼睛上使劲喷了喷。

    再看向男人的时候，马上就不一样了。

    只见男人身后，竟然跟着一个阴灵。

    阴灵正透过男人，直勾勾地看着他。

    杨光顿时感到头皮一阵发麻。

    阴灵似乎也发现了杨光能看到他，不过，他并没有从男人的身上下来。

    仍然动作僵硬的追赶着杨光。

    突然，阴灵朝着杨光笑了笑。

    杨光顿时感觉毛骨悚然，心中隐隐有些不安。

    就见男人变了一个方向，朝着车子这边过来。

    杨光心中警铃大作。

    男人要是一砍刀下去，李元的车不得变形。

    杨光顿时脚下方向一变，快速地朝着额男人冲了过去。

    既然你动作不便，那我也没有必要畏手畏脚！

    杨光也发了狠，一只手拿着铜剑，一只手拿着定身符。

    男人身后的阴灵，竟然扭转了头，看了杨光，阴森森地笑了起来。

    杨光也顾不得这是不是阴灵故意在引他上当。

    现在，不管男人是想砍车，还是想从那边上山去，他都必须阻止。

    这时候，他才体会到小文平时锻炼他的用意。

    他脚下一用力，速度竟然提升了好多。

    现在男人的速度并不快，杨光有把握，以最快的速度冲过去，把灵符拍在男人身上，男人的砍刀都落不到他的身上。

    这样想着，杨光已经来到了男人的身后，手中的灵符快速地拍向了男人的后背。

    身后的阴灵笑了笑。

    突然，男人的手向后一弯，砍刀快速地落了下来。

    拼了！

    杨光心中一狠。

    啪！

    灵符被拍到了男人的身上。

    男人瞬间被定住了。

    他手中的砍刀一下子掉落下来。

    “哈！”

    杨光大叫一声，爆发出了前所未有的潜力。

    嘭！

    他倒在了地上，朝着旁边一滚。

    当！

    砍刀落了下来，掉在了杨光的身边。

    杨光不由得一阵后怕！

    就是那么零点零一秒的时间差，杨光就差点躲不过砍刀。

    他拍着胸口，大口大口地喘着气。

    他能感觉丫的心脏正在剧烈的跳动。

    今天这个动作，要是换做以前，他是怎么也做不到的。

    这所有的功劳，都要感谢小文师姑。

    是她每次对杨光的训练，才让杨光的四肢更加协调。

    不敢大意，杨光立马从地上站了起来。

    男人被定住了，连带着他身后的阴灵一起。

    阴灵看着杨光，脸上的表情定格在不敢置信上。

    杨光嘿嘿一笑，“想不到吧！你杨光爷爷我身手可灵活了。”

    他拿着手中的铜剑，朝着阴灵狠狠地插了过去。

    一剑下去，就看到无数的黑气冒了出来。

    阴灵脸上有不甘的神色，不过，再不甘，他也阻止不了他灰飞烟灭。

    不多时，黑气消散完毕，男人身后的阴灵也不见了。

    不过，杨光也没有给男人揭下定身符，怕再生事端。

    他重新回到了车上，经过了刚才的事情，他对周围的情况更加注意了。

    他再次往眼睛上喷了几下药水，怕如果有阴灵直接上去，他会看不见。

    只是，让他疑惑的是，刚才那个阴灵，不管如何，都不愿意从男人的身上下来。

    如果阴灵从男人的身上下来，以杨光现在的道术，肯定是不能对付他的。

    想到自己竟然亲手结束了一个阴灵，杨光突然觉得他有些厉害了。

    还有一种他是一个阴阳风水师的感觉了。

