    “各位校领导，老师，同学，大家好，我是医学部中医学系一班的顾芒。”

    女生淡淡的笑笑。

    她的声音是那种极具辨识度的好听，偏冷，自带气场。

    让人下意识看过去。

    一句话介绍完。

    任校长这边，校领导和老师们不由身体紧绷。

    就连做好准备撤热搜的秦放都一瞬不眨的盯着台上那位大佬。

    不知道顾芒接下来打算说什么。

    苏佳颖站在队伍里比较靠前的位置，看着台上的顾芒，勾了勾唇。

    辅导员看一眼顾芒，再看看那边对准顾芒的摄影机，十分担心的转向任校长，“校长……”

    刚开口，那边顾芒不急不缓的声音再度响起。

    “顾芒现在已经上去了，说什么也来不及了。”任校长压低声音打断她，背后也在冒冷汗，只希望顾芒临场发挥能好点。

    辅导员眉头紧锁，看向台上的顾芒。

    女生站在主席台上，语速恰到好处。

    演讲进行到一分钟的时候，顾芒讲述都极其流畅清晰，抑扬顿挫。

    辅导员怔怔地顾芒，她是看过演讲稿的，而且她记性不错，模模糊糊有些印象。

    顾芒说的不就是演讲稿的内容。

    任校长和杨天明却随着时间越来越久，没有放下心，反而更紧张了。

    他们不知道顾芒记住了多少，唯恐顾芒突然没话说。

    以至于一群人都提心吊胆的盯着台上。

    而台上那位大佬，偏偏比他们这帮人还要淡定！

    直到女生最后一句话落下——

    “谢谢大家。”

    任校长这些人脑子里一直紧绷的弦骤然一松，下意识说了句，“结束了？”

    辅导员目瞪口呆的看着顾芒，愣愣的点头。

    任校长和杨天明瞬间狠狠松了口气，不管怎么说，这事算是过了。

    “顾芒她，”辅导员张了张嘴，顿了两秒，才找回状态，看向任校长，“好像把演讲稿全记住了。”

    刚才她还说演讲稿太长顾芒记不住。

    ……

    新生队伍这边。

    没人见过演讲稿，也不知道顾芒把演讲稿全都记住了。

    可是顾芒的演讲显然是无可挑剔的。

    苏佳颖亲眼看见顾芒只是扫了一遍演讲稿，就收了起来。

    现在怎么……

    “我操！牛逼了！在这种场面脱稿演讲！绝对第一人！”

    “这位的成绩都那么变态，什么骚操作也能理解了。”

    “脱稿演讲就算骚操作了啊？咱们学校能做到这样的真的挺多的，别吹得太过。”

    “你别忘了，其他人是有准备的脱稿，这位临上场发现稿子丢了，搁其他人，能有几个人敢上去？”

    苏佳颖听着周围对顾芒赞不绝口的声音，手指捏紧了。

    唐笑笑和郑渺两人见演讲顺利结束，松了口气。

    她们刚才是看见顾芒拿了演讲稿跟老师走的，却传过来演讲稿丢了的消息。

    不难猜测，顾芒的演讲稿应该是被人换了。

    谁这么过分，[嘀嗒小说 www.mt1988.com]在这种场合整顾芒。

    郑渺一直看着台上。

    见顾芒演讲结束，不下去，反而把话筒从支架上取下来，往前走了几步。

    她愣了愣。

    唐笑笑也看见了，“顾芒要干嘛？”

    郑渺摇摇头，“不知道。”

