    第2053章 王令的近视眼体验（186）

    王影出手从不留情，朽丰年整个人被揍得鼻青脸肿，完全没有还手的余力，一连串附加重伤效果的组合拳，让他祖王境的自愈能力在此刻也是形同虚设，彻底被打的没脾气了。

    这只是肉体上的内外伤而已。

    神迹契约被强行焚烧殆尽带来的灵魂反噬之痛，才是让朽丰年真正感觉到痛苦的主要原因。

    整个至高世界直接瓦解了，王令重新回到了孙家祖地的仙殿之内。

    那熟悉的古鼎之前，朽丰年横躺在那里，浑身浴血，身上的绷带已然碎裂，浑身上下的骨头都被折断了，似乎只剩下了最后一口气。

    这个结局，让朽丰年有些无法接受，却又不得不接受。

    王影的出手令他彻底明白了真相的残酷。

    打从这场战斗的开始，他就没有任何胜算可言。

    这个十七岁的少年只是在与他打着玩罢了。

    完全没有认真，拿出真正的实力。

    或者说是打从一开始就没有打算杀掉他，而是故意压血线，把他打成这般奄奄一息的状态，好从他嘴里套取到一些信息。

    朽丰年咬牙。

    当神迹契约被焚烧殆尽的那一刻，他就知道自己的结局。

    抵抗完全没有任何意义了。

    这可是连大宇宙意志都能干涉的存在……

    虽然朽丰年并不清楚王令究竟是什么人。

    又为什么会有这种惊人的实力……甚至可以说是，远超王道祖的惊人实力！

    即便是当年的王道祖，也没有这个能力可以直接干涉大宇宙意志！

    “爆！”

    作为倔骨头，朽丰年自知自己不敌，于是第一时间便想着将自己引爆，就算炸不死王令，也能毁了这片孙家祖地，拖其他人下水。

    他心中沉吟，当“爆”字的心声在脑海中回荡时，朽丰年可感到体内残存的祖王境灵力瞬间沸腾起来，让他的肉身在这短暂的一瞬间成为了高浓度的爆炸容器。

    然而这样的操作，王令早就看在眼里了。

    他慢慢走到朽丰年如气球般迅速膨胀起来的身躯旁边，只将手掌贴在他的身体上，直接打出了一道静字符。

    大静止术。

    中术者会被清空体内所有躁动的灵力，直接陷入一阵空虚的精神状态，用现代修真的语言描述，王令时常也会将“大静止术”称为“大咸鱼术”。

    说白了，这一门术法会让人完全放弃反抗的念头，只想安安静静的躺平当一条无所事事的咸鱼。

    原本王令甚至都没想到这一招该怎么去结合战斗使用，后来发现“大静止术”对于诸如这类想要通过爆体行为拉人下地狱的人具有奇效。

    仿佛就是专门为了防止此类情况专门设计的。

    当然，若是正常人使用天道法术对朽丰年未必奏效，毕竟这是个祖王境。

    对许多天道法术都有一定的免疫能力，而且朽丰年自己就是上古奇才，他身上所掌握的天道法术也有不少。

    不过在绝对的实力面前，王令用天道进行压制，还是很方便的。

    当朽丰年被迫冷静下来后，这种空虚的感觉让他近乎绝望，这是真正的求生不得，求死不能。

    王令没有多说半句废话，直接将朽丰年整个人重新丢入古鼎进行镇压，然后将整座古鼎给挪走了，只用王瞳在原地留下了一个一模一样的“真实的幻象”古鼎，可以触摸，而且与原来的古鼎没有任何差别，找不到任何异状。

    当然，王令对这座古鼎本身没兴趣，只是暂时借用而已。

    “令真人不打算盘问一下吗？”核心世界内，洞爷仙人终于回过神来，忍不住问道。

    “中了令主的大静止术，要等他彻底清醒才能盘问。现在他的思绪是凌乱的，只想当咸鱼。”王影回答道。

    “原来如此……”洞爷仙人了解到情况心中怅然，他转头望向孙茹，却见孙茹的面庞还定格在惊讶的状态中迟迟没有复原，整个人像是卡住了一样。

    哎，这就是近距离观摩超越世界观战斗的后遗症了……

    洞爷仙人记得自己当初第一次看王令展露身手的时候，又何尝不是这般没见过世面的表情。

    虽然刚刚战斗洞爷仙人也很惊讶，不过因为之前已经有一定观摩经验，所以很快就能恢复过来。

    但对第一次观摩超次元级战斗的孙茹来说，要彻底消化自己刚刚看到的事怕是还需要一定时间。

    解决完朽丰年这边的事，王令也是头一回感觉到了“负伤”的感觉。

    恩……

    因为强制焚烧了神迹契约，切断了朽丰年与彼岸树之间的关联，帮彼岸树从这样一个具备外神道统的修真界背叛者身上逃离苦难，王令也为此付出了24小时限时近视眼的代价。

    至于被放归自由的彼岸树。

    虽说身上已经因为朽丰年的原因被污染。

    但只要大宇宙意志还在，彼岸树被顺利放归后，就可以通过大宇宙意志本身的自净能力将身上被强植的外神道统给抹去。

    外神虽说在当年是超脱万古的强大种族，但仅凭一个外神的道统想要干涉大宇宙意志还是不现实的事。

    “真的近视了……”

    此时，王令盘坐下来，试着用治愈法术修复自己的视力受损。

    不过，收效甚微。

    与大宇宙意志对抗的后遗症，不是用简单的天道法术就可以抹平的，还好王令能感觉到自己的视力其实也在一点点的自主恢复。

    虽说在学校里头王令不是没见过那些戴眼镜的同学，尽管现代修真科技已经很发达，区区近视眼完全有成熟的手段可以治疗。

    但若是因为修行特定的功法，导致的视力受损，那就是依靠现代修真科技也是无济于事的事了。

    老实说，当近视眼的感觉，还真挺不好受的。

    现在王令总算知道一些人面对自己的“大屏蔽术”是什么感觉了。

    看啥都是朦朦胧胧的一团马赛克，确实很容易就让人烦躁起来。

    不过这对王令来说，却是个新奇的体验。

    六百度的近视，其实还不算太深。

    虽然模糊，但视线里东西的大致雏形还是能看清的，不至于直接变成睁眼瞎。

    而且关键是看人还自带磨皮效果……

    (本章完)

