    

    吃完了两屉包子两碗蛋花汤，我放了一张一百两的银票在桌子上。老板娘还在忙，我也没说话，直接走了，连傻姑都没有再看一眼。因为，我已经想明白了，就是连我自己都不要相信，相信把钱放好就可以了。

    余庆县县衙门口已经被围得里三层外三层，全是看热闹的。因为抓住了采花大盗赤冲，大家都想听八卦。或者说，大家都饱含热情地想知道哪家闺女被采了，作案的细节是什么？也许会有什么可以效仿的手段。

    外面围观的以男人最多，一个个兴奋异常的样子令人恶心。

    我绕到了后门进了县衙，一群衙役们刚刚把赤冲锁进了大牢里，并且很明显他们还动手揍了他一顿。看着这些衙役们气喘吁吁地样子，我估计赤冲伤的不轻。

    看到我回来，很多人都很自觉地向我问好，并且行礼抱拳，然后窃窃私语。当然了，这个案子又是我破的，也是我发现了赤冲，否则这群人也都以为洪姐就是洪姐，是个漂亮的姐们儿。

    有和我略熟一点的衙役过来问我：“小大人，朴县丞和肖大人都在前厅说话呢，您要过去么？”

    “哦，我要回去睡觉了。”我依然笑嘻嘻地样子。

    “赤冲这个……”他欲言又止。

    “有你们家大人呢，还有肖大人呢，让他们忙一下吧，我要回去睡一会，好困。”我的脚步没有停，也不想停。直到回到了自己的屋里，还有洪姐的味道，床上还整齐地摆放着新的衣裙，我才觉得也许赤冲才是真心对待我的那个人。

    蒙着被子睡了很久，连肖不修进来我都没有听到。他把我唤醒的时候，我还有点迷糊。在昏黄的油灯下，他坐在阴影里，看不清楚表情。不过，我觉得他距离我很遥远，甚至有点模糊。肖小五问我：“小七，醒了没？大人等你很久了。”

    “唔？”我揉了揉眼睛，努力让自己醒过来。

    “肖大人想连夜审问赤冲，然后就结案回京城了。”肖小五继续说道，“你也算是证人，也算是当事人，所以，要由你来发问和记录。”

    “为什么？你也可以呀？”我的脖子还有点撕拉拉的疼，不由得伸手摸了一下。

    “赤冲说只想和你说话，其他人问什么，他都不说。”肖小五的表情有点奇怪，看了一眼肖不修，然后又说道：“肖大人说就要你来问话，不做公开提审，就这样准备结案了。”

    “嗯，不公开是对的，否则万一说出什么名字来，对人家不好的。”我点了点头，“肖大人钦点了我来问话，我很荣幸的呀。”我下床找鞋，“那等我一下，我收拾一下，换件衣服就过去。”

    阴暗里，肖不修站起了身，直接走了出去。肖小五把一身干净的南厂厂服放到床上，好像是我之前的那身衣服，被洗干净了。我闭了闭眼睛，还有点晕，可能是刚才吃得太多了。

    换好了衣服，我去了大牢重犯的牢房。

    余庆县的牢房，和大月国所有的牢房规制都一样，阴暗，坚固，铁链，火把……元素齐全，气氛到位。

    赤冲跪在地上，上身依然是精光，但已经是皮开肉绽，下身的衣裤也全都是血，整个人被打得不轻，但依然用粗大的铁链子栓着，看起来弱小娇柔，毕竟他还是很瘦的，因此在一群大老爷们，气势汹汹的衙役们面前，有那么一点点可怜。

    不知道是不是听到了我的脚步声，他忽然抬起头来，看着我，眼睛里有那么一点点光亮。

    肖不修干咳了一下，示意我站在他的身边去。朴县丞也立刻闪出了一个位置，我看了一眼，他们果然是官老爷架势，还搞了个长条案几，有几个人在另外一张案几上铺好了纸笔，准备记录。

    赤冲目不转睛地看着我，我就在他眼前走过来，又走过去。直到肖不修吼了我一嗓子：“肖小七！”我才停了下来，转头看着肖不修，问他：“不是要我审问么？我就是看看犯人的样子，不行么？”

    “赶紧审。”肖不修一脸的不耐烦。

    “哦。”我也有点敷衍，直接就坐在了赤冲的面前。血淋淋地样子，的确是已经和之前我认识的香喷***致优雅的洪姐完全不一样了，脸上的还有几处流血的伤口，也许是鞭子抽的，也许是直接拳头揍的，反正有点看不出来原来的样子。只有那双眼睛，透着一点点光芒。

    “小满。”赤冲轻声喊了我的名字，用的是他本真的声音，低沉，有些嘶哑。我神差鬼使地居然伸手摸了摸他的脸，应该是有点疼，他咧了一下嘴角。

    “赤冲啊，说说吧，反正也这样了，说完了呢，就可以死了，也就舒服了。”这话说的真绝情，我都觉得很冷。

    “小满。”赤冲又喊了我一声。

    “嗯。”我答应了他。

    “小满。”他又喊了一声。

    我依然答应了他，“嗯。”

    “真好，能够遇到你。”赤冲居然还挤出了一个笑容，尽管这个笑容令他脸上的伤口都流出了血。

    “嗯。”我还是答应着。

    “我不知道我是谁家的孩子，很小的时候就在街上流浪，风餐露宿，没有吃饱过。”赤冲开始说起了自己的故事，眼光有些幽暗，回忆起自己故事，揭开了一个又一个的伤疤。

    赤冲说他关于自己的记忆是从三四岁才开始的，当时就在破庙里面住，周围的人也都不认识。大家可怜他年纪小，讨到饭的时候，给他一些。反正孩子小，也吃不了那么多。就这么一天天地长大，他是谁，叫什么名字，全然都说不上来。

    直到七八岁那年，他在街上看到有人在自己的头上插一根稻草，标明自己价值一两银子，可以去任何人家做仆人。他觉得这有可能是不用再睡破庙的好办法。于是，也找了一根稻草，在街市上等着是不是有人买走他。

    一连几日，都没有人来。其他的乞丐说，应该是他的年纪大，又是男孩，恐怕将东家吃垮了。所以，没什么人要他。直到第七日，在他准备要放弃的时候，忽然有个漂亮的寡妇站在了他的面前。

    为什么一眼就知道她是寡妇？因为她还穿着孝服，头上还别着白花。她长得很秀气，也很好看，香香软软的，给了他一个热腾腾地白面馒头，轻声问他：“为何要买掉自己啊？”

    赤冲说：“想找个地方能够住下来，有个家。”

    寡妇问他：“就这么简单？”

    “还想要暖呼呼的感觉。”赤冲当时年纪小，也说不出那么多词，只是说出自己最真实的想法。毕竟能够有一个自己的地方，不用和这些乞丐和流民抢地盘抢食物，又不需要和帮派恶斗，或者进入帮派做小弟……他看得多了，也知道这样的日子都不是什么好的，至少不会好活，也不会好死。

    “好吧，他们都叫我柳姨，你可以喊我柳姨，也可以喊我娘亲，我可以带你回家。”柳姨摘掉了他头上的稻草，并从怀里掏出了一锭银子，上面还有她的温度。“我叫你什么呢？”

    “我没有名字，他们都叫我小傻子。”赤冲瞪着大眼睛看着柳姨，觉得她应该是世界上最好看的人了。

    “那我给你起个名字好不好？”柔柔软软的音调，听起来很有魅惑力，赤冲点了点头。“你看啊，你赤着脚，又总是急冲冲的样子，像是随时要跑路，想去抢什么东西。所以，我就叫你赤冲吧。”

    “为什么？”

    “我想你记住你从前生活的光景，让你知道未来的日子会有多好。人不能忘记过去，但也要从过去中走出来，找寻新的生活。”

    “好。”赤冲成为赤冲，也就是在这一刻。

    柳姨带着他走了很远的路，离开了原来生活的地方，全新的环境令赤冲觉得有些害怕。他依偎在柳姨身边，有点胆怯。柳姨在这里新买了一座院落，对外称两人是母女两，从外乡来此讨生活。

    “母女两？”此时的赤冲已经被柳姨洗干净，打扮成女孩子的样子。赤冲本身长得也很清秀，人又瘦小，所以扮装成女孩子，没有任何人能够发现。

    “这样好生活呀，带个男孩子我不好再嫁的，说你是女孩子，也方便我们日后生活。”柳姨轻言浅笑的样子实在是好看，赤冲也没有坚持。

    柳姨做的是胭脂水粉的生意，她本人长的好看，也是店里的活招牌，很多就在当地落了脚，有了自己的小店铺。柳姨也的确很会经营，不仅自己漂漂亮亮的，赤冲也被打扮极为好看，在店里当个小伙计，也非常惹人喜爱。

    很多小媳妇大婶子之类的顾客来到店里的时候，都会摸摸赤冲的脸，对他亲亲抱抱，然后买上一些胭脂水粉。赤冲很厌恶这些人，但是柳姨说这是让生意变好的一种方法，要他必须忍着。赤冲知道，柳姨是靠这个来养活自己和他的，所以只能忍着，不再说什么。

    时间久了，赤冲也研究出了一套方法，在甜言蜜语的同时，也让她们买胭脂水粉，并且不会特别的动手动脚。当然，在一些男客面前，赤冲也表现出了矜持和优雅，让很多男人也喜欢他。只有赤冲自己知道，他是个男人，一个正在长大的男人。

    十六岁那年，赤冲给一个熟客送了一大包货，回家的时候天色很晚了。他想着柳姨可能已经睡了，就没有打扰她，而是自己简单地洗了脸，准备睡了。

    他们两人一直睡在一张床上，之前赤冲年纪小，又经常做噩梦，常常在夜里哭泣。柳姨就会搂着他，香香暖暖的的被窝里，给赤冲一种母亲般的温暖。时间久了，赤冲也习惯了这种生活方式，与柳姨睡在一张床上。

    这一晚，赤冲进屋的时候，闻到一股异香，不同于店里胭脂水粉的味道，仿佛是有种令人亢奋的气味。他不由得在黑暗中也睁大了眼睛，并且感觉到一股热血喷张的兴奋感。这令他有点害怕，好像是之前柳姨骗他喝过一次大酒一般的抖动。

    他想转身出去冲个冷水澡，谁知道这时候柳姨在床上喊他为什么不赶紧上床睡觉，赤冲只好听了她的话，脱鞋上床。刚一上床，就被柳姨一把揽在怀里，他刚想挣脱的时候，却发现柳姨什么都没有穿。

    很难形容当时赤冲的感觉，因为他自己都不知道怎么度过的。想忘记，又不断回忆。从那一日起，他仿佛真正被柳姨囚禁了，从心灵到身体，他不知道自己应该怎么做，脑子里全是空白。香香软软，白白嫩嫩，温温暖暖，这不是他一直盼望的日子么？但似乎这样做又是不对的。因为他在喊她娘亲，她喊他冲儿。

    这段日子，赤冲过得极为混乱，因为他已经分辨不清楚自己是谁，在做什么，眼前，心里只有柳姨，各式各样的柳姨的形象，他无法判断，这种日子真的是自己想要的么？

    柳姨没日没夜都要和他黏在一起，并且开始认真地教他很多技巧，无论是床笫之间，还是女人的妆容发饰，甚至还有一些武功招数。这女人仿佛是个宝藏，每天都有各种新鲜的事物让赤冲目不暇接。

    后来，他问柳姨：“为什么之前不教？而在养了他十年后才开始。”

    柳姨只是说，这样的养成系很有成就感，令人感到更加欢喜和有控制感。从一个脏兮兮的小男孩，还是满街乱跑急吼吼的孩子，变成了现在娇俏的女孩子，又在暗夜里变成一头猛兽，这份快乐是常人无法比拟的。

    赤冲不知道这样做是对还是错，因为他在迎来送往的胭脂铺子的客人中，没有这样的。柳姨却说：“你以为她们都像是表现出来的得体大方，惹人喜爱么？谁不是一肚子男盗女娼，变着法地玩，成全自己的那点私欲。你以为的人生，应该活得更有趣才对。”

    赤冲看着柳姨，忽然觉得这个女人很可怕，也觉得所有人似乎都很可怕。他有些累，日夜都在劳作，身心俱疲。经常来店铺购买胭脂的顾客中，有个年轻貌美的大家闺秀，也常常和赤冲闲聊关于胭脂的使用方法。

    赤冲在和她说话的时候，才觉得自己是个正常人，因为这个女孩子对他很有礼貌，也很客气，并且从来没有动手动脚。有时还会给赤冲带一些小零食，让他闲着的时候解闷。

    日子久了，柳姨却愈发地生气，她在怀疑，赤冲要背叛他。她在某日发现了自己有了白头发，忽然嚎啕大哭起来。

