    陈雪道：“万事不可操之过急，你喜欢的东西，我就算强抢我也会奉到你的手上。”

    昭月半倚在贵妃椅上，莺语蹲在地上给她捶腿。

    昭月闻言叹气道：“我又何尝不知道这个道理？只是总觉得夜长梦多，那些个花你想法子弄出来了没有？”

    陈雪道：“放心，全都挪出来了，以后若是东窗事发也绝对不会查到青鸾宫的头上。”

    昭月抬头，看着窗外的飞燕：“希望她喜欢我给她准备的礼物。”

    秋棠殿的那位如今可是要飞黄腾达了。

    昭国的帝女殿下可是得了君上的首肯，要将太皇贵君迁宫迁到臻礼宫。

    臻礼宫那是什么地界，前靠华天池，后临翊坤宫，说是如今的皇贵君也不足为过。

    许多小宫女闻见消息，得了空的谁不想去苍梧宫沾沾喜气儿？

    惠子年近四十，容貌却没有丝毫改变，依旧是那么艳绝动人。

    他的一等宫女便是洛韵，人平日里懒懒的，如今却是愈发光彩照人了。

    洛韵穿着一身桃红小衫，瞧着就喜气逼人。

    她跑进来道：“太皇贵君，殿下说今日是迁宫的好日子，所以一大早就派了人过来呢。”

    惠子穿着淡褐色衣裳，雍容华贵，他闻言道：“东西若是收拾好了，我们便去。”

    洛韵见他脸上没有多少喜意，眼里的笑也少了一大半去：“都已经收拾好了。”

    二人出了门，许多宫人都扒拉在墙头跟上往里面瞧。

    “人出来了，人出来了。”

    旁边的苍梧殿里也出来一个人，身姿轻盈，身形窈窕，不是菱儿又是谁？

    她冷笑道：“一大早的就全在这里趴墙角看，不知道的还以为哪里来了个新奇的哈巴狗，就想来看看热闹呢。”

    洛韵听见了，忍不住瑟缩了一下，菱儿口齿伶俐，性格火辣，谁都不敢轻易惹她。

    更何况洛韵和她几乎是每天抬头不见低头见的，深知她不好惹。

    惠子也没有什么反应，就走在前头，洛韵连忙拿着包袱跟在后面。

    其余人见了全都不管菱儿，跪下行礼：“奴才叩见太皇贵君，问太皇贵君安。”

    惠子浅声道：“请起。”

    陈雪杉杉来迟，小跑过来，袍裾一直在随风翻飞。

    她脸上扬起笑意，行礼道：“臣参见太皇贵君，问太皇贵君安。”

    惠子识的陈雪，这些日子好多事情都是陈雪在招呼着：“请起。”

    奴才们都往这张望着。

    陈雪低头道：“臣本是外臣，不得进来内宫，但是得了君上和殿下的旨意，特来迎请太皇贵君迁宫。”

    她这话一落下，两行人马从另外两处巷子里出来，全都是仪元宫和永乐宫的宫人，手里托着托盘，架势很足。

    陈雪再次跪下：“臣恭请太皇贵君迁宫。”

    所有人也跟着跪下：“恭请太皇贵君迁宫。”

    惠子鼻子一酸，也不知道昭月是干了什么才能让自己离开这个灰暗之地。

    虽说这个陈雪的官职不大，但是办事妥帖，完全挑不出来什么错处，也是可以雕琢的栋梁之才。

    惠子笑道：“好，我们回宫。”

    一行人浩浩荡荡的走出了苍梧宫，想着臻礼宫走去，阖宫上下没有不知道这件事情的。

    苍梧宫的菱儿可算是发了大火，拿着茶杯就往地上扔：“要说还是得生个好女儿，这才能在晚年还能有一个自己的宫殿，这种荣誉旁人是想都不敢想的，明明自己家的正主都好好的在这里，凭什么一个庶出的还能这样作？”

    姠虞皱眉：“菱儿！休得胡说！”

    菱儿眼里含泪：“太凤后，实在是菱儿替你感到不值，以往您的妻主是昭国最尊贵的女帝，现在你的女儿是昭国最尊贵的女帝，可是却没有人家一个帝女孝顺，至死都是幽禁的……”她讲到这里忽的停了口，那泪水一下子就下来了。

    菱儿拍着自己的嘴巴：“你看奴才，好端端的说什么死不死的，还提起这些伤心事，是奴才逾距了。”

    姠虞叹气：“我知道你一心为我，可是也不能中了她人的奸计啊。”

    菱儿停止抽噎：“太凤后的意思是……”

    姠虞摇头：“我不知道，不过上一次我便跟和儿说了，若是他出去，我必定是要出去的。”

    他说这话的时候眼神格外坚定。

    菱儿瞧见了，心里也有了一丝希望：“说不定下午就轮到咱们了。”

    这厢还在伤感，那厢却是喜气洋洋的暖起了屋子。

    昭月寻了好多新奇的物件，派青鸾宫的众人都提着送了过来。

    最突出的一件就是紫檀金炉，足足八个男侍走了一路才抬过来，摆在大殿中央，贵气一下子就显现出来了。

    本来臻礼宫就重新布置收拾的妥当了，如今添置了这些东西，就更加华丽了。

    昭月见到惠子，不管礼仪，直接扑到他身上，哭诉道：“父君，你可算出来了。”

    惠子也有些感慨：“是啊，月儿。”

    莺语上去，笑道：“今儿个史大喜的日子，若是哭了，也坏了兴致，我们赶紧进去，吃点东西，喝杯茶，也说说话，若是少了什么东西，也好叫陈大人出去添置才是。”

    这个台子给人架的好，陈雪也笑道：“说的是啊，殿下和太皇贵君还是尽快入殿的好，里头热着茶，可不要茶都没喝，就凉透了。”

    昭月和惠子也都笑了，二人一起进了殿。

    先是紫檀金炉，里头早已熏了香，然后是八面屏风，美人榻，贵妃椅，该有的物件儿一个也不缺。

    惠子笑道：“月儿，你这是什么都想到了。”

    这次迁宫，他只带了几样自己用习惯了的东西，其余的便都留在了秋棠殿，如今见了，也觉得和在秋棠殿里没什么不同，甚至更华美了些。

    昭月道：“这里若是有什么缺的，父君尽管开口，女儿马上就去着人办……”

    昭和也听到了消息，冷哼道：“什么得了我的首肯，要不是父君前几个月跟我说了那番话，我都要被蒙在鼓子里了。”

