    看众人这幅惊异的样子，高文笑着抬手轻轻一按。

    “放宽心，不要乱想。

    远古兵器虽然听起来像是兵器，但实际上，它们要么是人类智慧的结晶，要么就干脆是拥有特殊能力的，被这片大海钟爱的人自己。”

    说话间, 他抬手空按一下。

    “所以，都冷静一点，看淡些，白星就只是白星，是个漂亮单纯的小丫头罢了。”

    “噫～，就算您夸人家漂亮，人家也不会就这么轻易的开心呢～。”

    听了高文的话, 白星一边羞怯的嘴硬, 她一边将尾巴摇的飞起，以至于距离白星最近的卡莉法不得不松开自己扎起的头发，才能把被白星掀起的沙子从头顶摇下去。

    看着白星的小模样和卡莉法的狼狈，众人登时笑成一团，在大笑声中，大熊长长的吐了口气，接着他重新将自己手里的圣经打开。

    注意到大熊的动作，高文好奇的对大熊招了招手。

    “大熊？”

    “我在！”大熊沉稳的点了点头。

    “我刚刚一直都有点好奇，我看你将书翻开但不翻页，你是在看那本书的同一页么？”

    听着高文的问题，大熊沉吟片刻，接着点了点头。

    “的确。”

    “那就太有趣了, 大熊, 能和我们分享一下么，你在看的是什么内容？”高文继续问到。

    大熊又一次沉默片刻, 接着他点了点头。

    “是一句话……。”

    只见他将打开的书本对准众人，随后他指向其中的一句话, 轻声念到。

    “光来到世上, 世人因自己的行为是恶的，不爱光倒爱黑暗。”

    听见这话，对面的高文若有所思的笑了，他笑着拍了拍手，叹道。

    “所以，大熊，你是觉得已经找到了心中的光，也找到了降临到世上的光了么？”

    说着，高文拿起一壶酒，又给大熊扔了过去，等大熊接住以后，高文自己也打开了一壶酒。

    举着酒壶对大熊做一个干杯的姿势，高文开怀痛饮，等这壶酒被喝光以后，他放下酒壶，随口对大熊说道。

    “那么你的光究竟是龙，还是革命军？”

    大熊前脚刚放下酒壶，后脚就听到了高文的话, 他立马呆滞的看向高文。

    只见高文继续笑到。

    “大熊啊, 从你成为七武海以后, 你对世界政府的态度便暧昧的出奇。

    你一直都是世界政府嘴里的, 七武海的榜样，但你这个榜样不怎么对劲。

    我给你打去的电话，与其说是命令，不如说是试探。

    我想知道，和你原本的目标相比，我在你心里有着怎样的价值。

    我期待着你的拒绝，那会让我确定你对我没有危险，如果你拒绝我的招揽，我反而会更相信你，因为当我还不能覆盖你心中原本的目标时，你对我而言就是安全的。

    但你答应的太果断了！”

    说到这里，四周那些前一秒还笑语连篇的众人，下一秒就全都收敛了自己的表情。

    祗园和甚平两人瞬间出现在高文左右，她们各自护住一个方向，无比警惕的盯着对面的熊。

    另一方面，路奇飞速起身，整个人变化成了豹子的模样，绕着端坐的大熊不断踱步。

    卡莉法来到白星身边，她紧张的将手按在白星的尾巴上。

    “别乱动哈，白星公主，很危险……。”

    而雷利。

    老雷利猛的沉默下去，只见他沉默着喝了一大口烈酒，接着他扶一扶眼镜，叹气道。

    “大熊，高文说的是真的么？”

    “我不觉得有什么辩驳的意义，因为高文圣的态度格外笃定！”

    大熊沉声答道，接着他将书本合十，继而站起身来。

    一边摘下自己的手套，大熊一边对众人点了点头。

    “无论如何，感谢诸位的美酒，接下来，我要给大家添麻烦了。”

    “你决定了？”

    雷利恨其不争的念叨一声，接着他拿手杖撑起自己。

    站在大熊对面，雷利无比认真的继续劝说道。

    “小高文说的，或许只是玩笑罢了，他就连现在都在笑，或许一切都只是误会。”

    “但在下不觉得那是误会，高文圣并不像是轻浮的人，他虽然可以笑着说，但在下无法将那些当成玩笑！”

    话音落下，大熊右手的手掌心浮现了大大的猫爪形气团，那气团于无声间飞速压缩，继而被大熊死死攥住。

    看着这一幕，雷利幽幽的叹了口气。

    “你可以辩解啊，大熊，我们又不是只听高文一个人的说法，或许我们也会听你的解释。

    但现在，你这么做，就算解释也只能被我们当成狡辩了啊！”

    听着雷利的话，熊感伤的摇了摇头。

    “非常抱歉，雷利先生，但我不得不这样做，高文圣的存在实在是太危险了！

    作为天龙人，作为那腐朽的世界政府的继承人，高文居然拥有如此恐怖的霸王色霸气！

    身为革命军的一员，哪怕放弃我原有的任务，我也要抓紧机会，尽力折断世界政府的未来！

    我必须杀死他！”

    闻言，雷利悠悠的叹了口气。

    “可他是天龙人，大熊，当你做出这个决定的时候，你考虑过九蛇岛那些无辜的女人么！

    就算你成功了，你觉得小高文死去以后，屠魔令可能不降临在九蛇岛上么！

    你的决定甚至将老夫都拉进了麻烦之中，更何况，现在的我还看不到高文应该死去的理由！

    哪怕小高文是天龙人，他的存在，也为天龙人的过去带来了一抹良性的变化！

    再说，呵呵，若是你没有被高文揭穿，那你或许还有成功的机会。

    可是现在，大熊，你没有机会了，放弃吧！”

    对面，听着雷利不满的声音，熊沉着脸回应一句。

    “或许这就是大海吧，我们总有不得不战斗的理由，无论输赢，或者生死！”

    话音落下，熊长身而起，一步便跨越了十几米的距离，他右手蓄力向前一扔，手中那小型猫爪气团顿时朝高文冲了过去。

    高文身旁，甚平感慨的撇了撇嘴。

    “不愧是革命军，真他妈敢啊！”

    一边怒吼，他一边迈出一步，双臂交叉着挡在猫爪型气团前方！

    “梅花皮！”

    一声大喝，甚平两臂漆黑一片，他交叠的手臂和熊的气压攻击狠狠地撞在一起。

    轰！

    小型气团瞬间迸裂，甚平稍微退后半步，在他身周，剧烈的气压疯狂扩散，一路朝高文席卷过去！

    见此，祗园左手猛然出刀，她将布满黑气的长刀横在高文身前。

    “夜叉气！”

    一声娇喝，黑气于祗园刀身处形成一道漩涡，这漩涡分散并吸收了大部分气压的同时，祗园右手猛的抱起高文。

    “甚平，大熊先交给你，我把大人送到安全的地方，还有白星，交给你了雷利，带她们跟我走！”

    留下一句话之后，祗园抱着高文一路冲向天空。

    与此同时，甚平重重的点了点头，接着他蹬着木屐，大踏步冲向正与他逼近的熊。

    “大熊，看在同为七武海的份上，停手吧！

    不然，在下可是真的会杀死你的！”

    “若你有能力，那就来吧，真是想不到，海侠甚平居然也会屈从于天龙人！”

    熊冷喝一声，接着一掌拍向甚平。

    “猛推压力炮！！！”

    数不清的小型猫爪气团转眼从熊的手掌中冲出，一路飞驰着砸在甚平的身上。

    甚平全身黑气缭绕，他于前踏中猛然止步。

    下一秒他操起前弓步，同时双掌蓄力，他就那么硬顶着压力炮，将自己一双肉掌拍向大熊的腰腹部位。

    “鱼人推手！”

    大熊见状，左手迅速横档在自己身前，他将左手掌心的肉球对准了甚平的手掌。

    甚平的推手钉在了大熊的掌心之中，大熊一动不动，甚至连手臂都没有动上一下。

    反而是甚平一路倒飞了出去！

    飒！！！

    倒飞的甚平于空中调整姿势，他重心一沉，整个人落到地上。

    下一秒，他覆盖了武装色的木屐和沙滩发生了剧烈的摩擦！

    掀起两道十几米高的沙浪的同时，甚平咧开大嘴，狠狠一笑。

    “这就是暴君熊么，哈哈，过去没机会和你打上一架，真是太可惜了！

    肉球果实，好厉害的恶魔果实，哪怕缠绕了武装色霸气，我的力道也彻底被弹回了我自己的身上！”

    话音落下，甚平双手于胸前一绕。

    “看来，常规的攻击对你是不起作用的，那么大熊，还请尝一尝在下的鱼人柔术！”

    “哼，助纣为虐之辈！”

    大熊冷哼一声。

    “熊之冲击！”

    说话间，大熊张开双臂，他将两个手掌的可爱肉球对准天空狠狠一抱！

    下一秒，天空猛然出现了一个直径接近千米的超巨大猫爪！

    “见了鬼，还能这么玩么？！！”

    甚平两眼一瞪，他赶紧看向不远处满面惊愕的白星和卡莉法。

    “雷利老先生，别愣着了，快把白星公主带走，在下来尽力打断熊这个疯子！”

    “当然，老夫岂会袖手旁观！”

    雷利无奈的摇了摇头，接着赶紧拎起白星和卡莉法，一路朝远方高文的方向追了过去。

    而与此同时，豹人形态的路奇第一时间冲向积蓄大气压的大熊。

    “六式奥义·巨大轮六王枪！！！”

    伴着竭尽全力的嘶吼，路奇的拳头狠狠刺向熊的身躯！

    看着冲刺而来的路奇，熊微微皱了皱眉。

    “力量不错，但还差得远呢！”

    话音落下，熊猛然抬腿，他一边继续环抱天空，一边起脚正蹬，直接将路奇蹬飞出去。

    当路奇的六王枪和熊的鞋底接触的一瞬间，熊的鞋子瞬间崩裂，路奇倒飞出去的那一瞬，他清楚的看见，熊这家伙居然连脚掌上都有着肉球啊！

    于是一边倒飞，路奇一边大吼着对冲刺中的甚平喊到。

    “小心，肉球果实至少是四个肉球！！！”

    刚喊出这句话，路奇就一路划过两千多米，直朝沙滩和大海飞去！

    沙滩方向，祗园来到震惊的鼯鼠身旁，将高文放在地上。

    接着她看向身后，路奇正朝他们的方向冲来。

    见状，哪怕局势正乱，祗园也忍不住理了下鬓角的头发。

    同时她小声对高文说道。

    “大人，您的见闻色早就觉醒了吧，您是不是能看透人心！”

    “谁知道呢，就算是吧。”

    高文眯着双眼，意味深长的说道。

    闻言，祗园了然的点了点头。

    “我很久前就有猜测了，大人您知道的太多了，但您却从没出过玛丽乔亚！”

    话音落下同时，雷利恰好也将白星和卡莉法拎了过来。

    见雷利落地，祗园猛的拔出长刀朝雷利喊道。

    “多谢你对白星和卡莉法伸出援手，雷利，不过还是麻烦你和我一起回到战场！

    我可不放心你自己和高文圣待在一起！”

    说到这，祗园向右冲出几十步，她右手一擒，直接将倒飞中的路奇捞了下来。

    随手将路奇扔到高文身边，祗园继续说道。

    “鼯鼠中将，还有路奇，保护高文大人！

    雷利，我们出发！”

    “哎？等等，老夫不想打架，老夫只想看看大海……。”

    仓啷！

    祗园的刀尖猛的对准雷利。

    “我绝不可能将高文大人交给你自己，要么和我一起走，要么你我于此一战！

    就算没有我，甚平和大熊的胜负也不会很快分出。

    决定吧，雷利！”

    “老夫……哎……。”

    听着祗园冷厉的声音，雷利无奈的摇了摇头，接着他看向高文，苦笑着说道。

    “小高文，你敢不敢和老夫说实话，你是不是除了霸王色以外，还有天生的见闻色？

    你不会也有像鱼人岛那个小丫头一样的占卜天赋吧？”

    “老爷子，别多想了，赶紧先把大熊拦住吧。

    另外，你们是三打一，所以我要活着的大熊，有问题么？”

    高文避开雷利的问题，转而笑着对雷利命令道。

    听着高文命令的语气，雷利面色狠狠一僵。

    “见鬼，你这直接就使唤上我了，简直过分，不过你先回答老夫的问题，你是不是真看到老夫未来上你的船了？

    老夫怎么想都觉得不应该啊，这不合理啊，教个徒弟，总不能把后半辈子都搭进去吧？”

    听着雷利的问题，高文翻了个白眼儿，接着干脆转过身去看向大海，只给雷利留了个背影。

    见此，雷利挠了挠自己的头发。

    “不应该啊，不会吧，但你这小子，确实有让人忍不住服从的魅力！

    哪怕你不使用霸王色，你的霸气也始终存在，更何况你还很懂人心。”

    说到这里，雷利提起手杖，对祗园点了点头。

    “如果不是大熊的行动会换来危害九蛇岛的屠魔令，如果九蛇岛上不是数量极多且单纯无比的女人，而是什么极恶之地的话。

    那老夫都有点想要和大熊站在一起了！

    而如果小高文没有命令老夫，让老夫留下一个活的大熊的话。

    那老夫一定不会祝你们一臂之力！

    老夫毕竟是海贼，我可不想在这个年纪，还去杀死另一个海贼了……。

    哎，高文，若是你一直不死，那不论你有怎样的天赋，就只论你对老夫心思的把握！

    你已经有资格凌驾于这片大海之上了！

    至于现在，老夫听令！”

    话音落下，雷利咧嘴一笑，同时猛然拔出杖剑。

    将剑身轻轻一舞，雷利豪迈笑道。

    “作为老师，老夫当然要为你展示一下，霸王色霸气对于战斗究竟有着怎样的提高。

    十九年了，老夫十九年没打架了，大熊就交给老夫自己吧！

    小桃兔啊，你留下来保护高文吧，还有小高文，如果你真的看见了什么未来，或者干脆有信任老夫的器量的话。

    那就让祗园守护你去往战场边缘，看一看我和大熊的厮杀！

    若你敢来观望，那我会从此刻让你牢记。

    只有霸气才能凌驾于万物之上！！！”

