    火星上。

    “冥王星消失了？”中岛再次受到了冲击。

    今天发生的事情一个比一个离谱。

    “宇宙攻击部队已经过去了，我们也赶紧去汇合吧。”幸田立即说道。

    “那飞鸟呢，现在还不能放弃对他的搜救啊……”狩失这个时候说道。

    “交给良吧，我相信他不会死的，他可是有着不死之身的飞鸟信啊。”幸田做出了决定。

    “是！”中岛和狩失此时也坚定了起来。

    于是胜利神鹰号上的几人便离开了这里，迅速赶往冥王星。

    在奈奥麦格斯系统的全力开启下，没过多久他们就来到了预定的位置。

    只见刚一赶到，就看到了这个让他们震撼的景象。

    原本宇宙攻击部队的位置，已经被一个巨大的旋涡状的物体给占据。

    “宇宙攻击部队全都……”狩失有些不敢相信。

    “为什么会那里会有如此大的引力场呢！”中岛对着电脑分析道。“我们飞过去的话也一样会有危险的！”

    “狩失，飞到漩涡附近安全的位置！”幸田冷静的下达了指示。

    “明白！”狩失立即调转了方向，往后撤离。

    “中岛，那片黑暗的中间是不是黑洞啊。”幸田猜测道。

    但是幸田却十分难以置信的盯着屏幕：“不是，测试到了漩涡中心有生命反应！”

    “难道它是有生命的吗？那这片黑暗是……”狩失疑惑的说道。

    “重力圈的引力，足以吞下一个星球，那东西要比以前的怪兽恐怖得多啊……”中岛有些惶恐的说道。

    面对这种堪比黑洞的生命体，人类在它的面前简直是太脆弱了，就算是奥特曼估计也无法对抗。

    “如果让这东西，继续侵蚀的话。”幸田问道。

    “恐怕……”中岛看到了电脑的计算结果，然后绝望的靠在了位子上，“整个太阳系都会被它消灭。”

    狩失这时朝着巨大漩涡发射了龙卷雷鸣。

    只见龙卷雷鸣在进入漩涡核心之处时就被扭曲掉了，根本无法伤到其内核。

    “就连龙卷雷鸣也没有用吗？”幸田看着眼前的画面说道。

    “黑暗靠近我们了，几分钟就会进入引力场的！”中岛立即说道。

    “先撤退回地球吧！”幸田也只好这么说道。

    面对这种恐怖的敌人，他们根本是束手无策。

    “明白。”

    “我们一定会回来，替同伴报仇的！”幸田最后看了一眼这个巨大漩涡，恨恨的说道。

    一想到那些就这么被漩涡吞噬的宇宙攻击部队的队员们就觉得十分难受。

    自从进入新领域时代后，他们TPC已经很久没有出现这么大的牺牲了。一整支部队被消灭，连尸体都不剩，连带着星球也被吞噬。

    这种景象太触目惊心了。

    ……

    火星。

    飞鸟步履艰难的走在火星的沙地上。

    此刻他的脑海里，权藤参谋对他说的话还历历在心。

    为什么你是奥特曼？

    我也想知道，为什么选中我……

    为什么是我……

    飞鸟最后重重的倒在了地上。

    “爸爸……”喃喃的说完这一句，飞鸟昏倒了过去。

    这时，因为火星风沙天气的影响，一个带着头巾裹着脸的人影走了过来，发现了倒在地上的飞鸟。

    只见他加快了脚步，赶紧跑过去扶起飞鸟。

    “喂！醒醒，振作一点！”

    这个人就是离队后来到火星定居的大古。

    他在实验室里通过卫星转播看到了两个奥特曼之间的争斗，最后戴拿被击败消失。

    于是他便火急火燎的赶来这里附近，希望能及时救援到飞鸟。

    至于那个与阿法洛斯极为相似的家伙大古一眼便分辨出了并不是真的。

    估计又是TPC警务局的人搞的人造奥特曼。

    之前在新闻上，他就看到了人造迪迦的事情，现在出现一个复刻的阿法洛斯也就没那么奇怪。

    而对于这些事情，大古也不好说些什么，因为人类吸取的最大的教训就是人类永远不会吸取教训。

    现在的大古，已经看透了这一切，他只想好好过着自己的生活，也不想再战斗。

    在将飞鸟扶起后，大古带着他来到了自己的家中。

    “大古，你刚才跑到哪里去了，你现在已经不是迪迦了，现在那边很危险。”丽娜见大古回来后，顿时担心的说道。

    “他是……”丽娜看到了被放在沙发上已经昏迷的飞鸟。

    “他就是戴拿奥特曼，后辈有难我这个前辈当然得去救援。”大古将防尘服给脱下后，笑着说道。

    “还说呢，你现在已经不是迪迦了，那边现在很危险，万一你有个什么闪失让我和小光怎么办。”丽娜抱怨道。

    接着丽娜看到了飞鸟穿着的制服，然后说道，“他是……超级胜利队的队员吧。”

    大古点了点头，他和飞鸟的经历十分相似，一样是在胜利队，一样是奥特曼。

    都是一路挨打成长起来的。

    “他现在面对的敌人，要比我当年强很多，希望他能顶住这个压力。”大古叹了口气。

    “你帮他处理一下伤口吧，我就先去生态园了。”大古说完后，便打算离开。

    ……

    “可恶的家伙。”佐伯丽佳驾驶着胜利幻影号在空中与那些源源不断赶来的斯菲亚球体战斗。

    而这时，情势紧迫之下，权藤也将佐藤派出来应对斯菲亚合成兽。

    佐藤等了很久，终于等来了这个机会。

    他迫不及待的要撕裂那只怪兽。

    变成“迪迦”后的的佐藤直接从空中一脚踢中斯菲亚合成兽的头部。

    接着十分狂野的骑在了它的身上，不断的攻击着。

    “砰！”

    只见他一拳一拳的砸在了怪兽的身上，溅起无数的碎片。

    仿佛跟这头斯菲亚合成兽有什么深仇大恨。

    这就是拥有力量的感觉！

    面对‘曾经’避之不及的怪兽，现在的他拥有了与之对抗的力量。

    在将体内的能量凝聚在手掌之上后，佐藤一掌就朝着怪兽的尾巴劈了过去。

    “嗤！”

    只见这条尾巴顿时与身体分离，斯菲亚合成兽也哀嚎了起来。

    佐藤接着直接举起了这只怪兽，然后用力往高处那一群的斯菲亚球体一扔。

    于是他摆好姿势瞬间发射出了光线，想要一鼓作气消灭它们！

    哉佩利敖光线！

    “轰隆隆！”

    ……

