    由于脑机连接的上市，科创生物的招股说明书主要内容要全部重做。

    招股说明书里最重要的内容是对公司的估值、公司总股本和发行价格。

    原本中金、中信建投和中信证券三家承销商跟科创生物的六大股东开了不下十次的联席会议，才把这些敲定下来。

    李渺渺作为郑理的全权代表出席会议。

    现在要推倒重来。

    由于科创生物给各大股东只出季报，像IDG、淡马锡这些股东股份占比很小，他们无法参与到企业的日常经营中，最多参与董事会的决策。

    但由于郑理不在姑苏，董事会就没咋开过。

    2020年的年报里面写的还是预计2021年完成脑机连接装置在手机上的应用研发工作。

    一季度报还没收到，哪知道郑理的进度如此之快，1月份已经跟各大厂商完成了专利授权合同签订。

    跟大米也是在一季度完成的合同签订，只是由于跟雷君的私下约定，所以提前把实验室测试用设备提供给大米了。

    当然IDG资本、淡马锡、高盛这些得到消息比新闻更早，他们在科创生物脑机连接专利授权获批后得到消息的。

    得到消息太晚，但是上市材料还没递交给证券交易所，各大股东纷纷要求重新给科创生物估值。

    不可能现在有脑机连接之后，还按照单一内啡肽的价值来估值。

    李姝瑶说道：“有一个问题很关键，我能不能提前打听一下？”

    李渺渺知道肯定是容易让她为难的问题，不然李姝瑶就直接问了，“你说吧。”

    “iphone13会不会有脑机连接功能？如果iphone13有脑机连接功能我还真想换一个。”

    李渺渺：“说实话。”

    李姝瑶垂头道：“我就想知道科创生物有没有跟苹果签约，或者你们现在有达成合作意向没，如果达成了那2021年的利润预计又是截然不同的估值了。”

    李渺渺意识到在某些方面，自己比在金融学毕业在燕京大学读研的姐姐有很深刻的认知。

    她对经历是最好的老师有了更深刻的认识：

    “前几天科创生物专利注册完成后，我跟IDG资本的Young，IDG生物医药行业的投资负责人聊天的时候，他提出了一个观点。”

    李姝瑶对这种大佬闲聊很感兴趣，她还没意识到李渺渺也已经是大佬了：“然后呢？”

    李渺渺继续说道：“他大致意思是从人工合成内啡肽到脑机连接，郑理已经充分证明了自己当初研发脑啡肽不是天才的灵光一闪，而是能够持续的进行输出。”

    “因此科创生物的估值不能按照内啡肽和脑机连接手机专利授权来进行估值。”

    “科创生物最大的价值在于郑理，他才二十岁已经完成了两项可以说是垄断的生物医药方面的专利研发，他的未来不可限量。”

    “科创生物应该从其源头去估值，我们应该根据郑理的研发能力来估值。”

    李姝瑶忍不住了：“问题是这种东西没法估值啊。研发能力，郑理能保证自己未来能有多少专利研发？其中像脑机连接和内啡肽这种价值的又能有多少？”

    “这是完全无法量化的东西。”

    李渺渺示意她冷静：“所以young提出要不放弃这次的上市机会，IDG资本愿意无理由投资科创生物的C轮投资，只要郑理还在科创生物一天，就算投资到了Z轮，IDG也会参与到Z轮投资中来。”

    李姝瑶：“这不是想吃独食吗？”

    李渺渺：“高盛和淡马锡都是这个意思，他们都表示上市不急，如果科创生物的研发缺资金了，他们愿意参与到下轮投资中，也不愿意接受一个不合理的估值。”

    “他们愿意等十年、二十年，等郑理的科研能力完全展现出来再进行上市。”

    “包括大米的雷总也是这个意思。”

    “你们作为承销商的违约金，科创生物会足额赔偿。”

    李姝瑶：“不是我们，我只是个实习的，如果你们不上市，估计中金的领导这段时间要睡不着觉了，会郁闷死。”

    她想到这不禁笑出声。

    李渺渺继续道：“别急，我还没说完呢，情况汇报给郑理之后，郑理表示还是这次上市，但是上市的估值确实要重新谈。”

    李姝瑶不解地问道：“既然IDG、高盛这些愿意跟投，那科创生物不缺钱，干嘛急着上市？”

    “郑理自己想股票套现，卖一部分给这些投行就好了啊。”

    李渺渺摇头道：“我也不知道郑理的想法，虽然我自认是公司最了解他的人，但是我很多时候也不知道他是怎么想的。”

    郑理的想法很简单，他不需要钱也不缺钱，他离恢复施法能力快了，等到恢复施法能力之后钱对他来说更是废纸。

    科创生物早点上市还是晚点上市对他来说无所谓，既然已经签了合同，郑理想着早点上市也可以，早点上市就当是给员工的福利了。

    一直不上市高管和中层拿不到期权，上市的话他们都能分到一部分股份。

    李渺渺叹气道：“本来还以为能看戏呢。”

    “如果你们不上市了，我也不用天天加班了。”

    李渺渺：“你不想干直接辞职不干不就好了，实习期甚至都不用辞职直接跟人事说一声。”

    李姝瑶：“我这不是想努努力，看能不能留在中金嘛。”

    李渺渺：“如果你想来姑苏的东吴证券我能帮你进总部，或者你想去IDG资本、高盛、淡马锡这些，我也能帮你要个面试机会。”

    “只要你表现的不是特别离谱，都能让你进去。”

    李姝瑶有些感慨，自家妹妹掌握的社会资源是她所难以想象的：“谢啦，如果要的话我会跟你说的。”

    李渺渺看出了对方兴致寥寥：“所以你们如果只算内啡肽和脑机连接的价值，去给科创生物估值。”

    “这样的招股说明书大概率是过不了董事会的。”

    “光是脑机连接的价值，绝对不能只按照专利授权预计收入来计算，脑机连接技术更重要的是未来广阔的应用空间。”

