    “好，没问题，那咱们就按照前后位，这样公布成绩吧。”徐德点了点头。

    “呵呵，徐主任，不用那么麻烦，你直接念各科分数第一就行。”苏美倩打断了徐德的话，她可不想再看着张霖装下去了！

    过去她见到学校领导，会一阵巴结，现在有了魏光耀，她连徐德也都看不起了。

    徐德没有回答，而是看向了张霖，显然是征求张霖的意见。

    张霖做了个ok的手势之后，徐德这才清了清嗓子说：“那好，我就先公布，语文第一名了。”

    班级的人，都纷纷期待起来。

    苏美倩和林清雅倒是很淡定，她们清楚，苏美倩的分数，意味着什么！

    唯一对苏美倩，构成威胁的，也就是林语蝶了。

    接下来，徐德念出来的名字，要么是苏美倩，要么就是林语蝶。

    反正不可能是张霖，这种垃圾！

    “语文第一名是.....”徐德说到这里，停顿了下来。

    “徐德，你快说呀！”苏美倩催促道。

    “是啊，徐主任，我知道第一名一定是苏美倩，你就别磨蹭了，念出来吧。”梁永勤无语道。

    徐德，却是用奇怪的眼光，看了看梁永勤和苏美倩后，摇头说：“梁老师，这一次语文第一名，可不是苏美倩同学，而是张霖同学！”

    “这怎么可能？”

    “不仅如此，满分150的试卷，张霖考了138分，远超苏美倩同学的118分。”徐德补充道。

    此言一出，全班的人，都给震住了！

    语文到了高中会有个奇怪的现象，即使不学，考试的分数也不会太低，即使认真学了，也不会考的太高的分数，不会像是数学和英语那般，能拉开分数。

    语文能考138分，已经算是一个超高分数了！

    “徐主任，你是不是搞错了？他这个学渣，怎么可能考138分？”苏美倩第一个站出来反驳道。

    “就是啊，徐主任，你是不是批改试卷，批改错了？”梁永勤也质疑起来。

    “呵呵，我大小也是个主任，我会搞错？”徐德怒了，他惹不起张霖，还惹不起她们两个么？

    他猛地一拍桌子：“质疑我能力的，自己拿着答案去对比去！”

    说着，徐德就把张霖的试卷，拿了出来：“都来看看！”

    “看看就看看！”苏美倩极为不服，立刻拿着张霖的试卷和答案对比了起来。

    可随着她一题一题的对比之后，整个人像是见了鬼一般。

    她发现徐德确实有的地方改错了，只不过，是他给张霖少算了两分，实际上张霖考的分数应该是140分。

    “这，这，这，怎么可能！”苏美倩一阵摇头，不愿意相信眼前的一切。

    梁永勤见势不妙，也看了起来，顿时脸色拉了下来。

    她们的反应，告诉全班的人，徐德没有搞错，张霖这次确确实实考了138！

    即使之前已经对张霖选择相信的林语蝶，也都被震惊的说不出来话了。

    一切的一切，都是超乎了她的想象。

    苏美倩和梁永勤震惊之后，呼吸起伏也变得厉害起来，她们依旧不服！

    “呵呵，语文考的好，算什么？还有数学和外语呢！”

    “别不服了，张霖同学，外语138，数学146。”徐德直接将张霖的试卷，拿出来了，向他们展示起来。

    146分的红色字体，格外的醒目。

    “我怎么就不相信呢！”

    苏美倩还是不服，拿起来答案和张霖数据和外语的试卷，再次对比了起来。

    越是对比，她心里越是慌张，张霖的答案，确确实实和标准答案，差不了太多！

    “这，这，这.....”苏美倩只感觉一阵天旋地转，拼命的想要找理由，却是找不到。

    “这里面绝对有猫腻！张霖你是不是提前知道了考题答案？”梁永勤似乎抓住了事情的重点。

    “梁老师，我多少天没有来过学校了？考试我也是今天早上才知道的，你说我提前知道了考试答案？你是不是在搞笑？”张霖反问道。

    “你才是再搞笑，有种就换一套试卷，再做一次！”苏美倩不服道。

    “就是，有种你就在做一次！”梁永勤附和道。

    “行吧，正好我也好久没有做试卷了，找找状态也挺好。”张霖打了哈哈，随后他脸色一沉，看向了梁永勤：“等会我做完了，梁老师你最好别后悔！”

    “呵呵，我有什么好后悔的，我教了你三年，你什么水平，我能不知道吗？你等着，我这就拿去试卷！”

    梁永勤翻了翻白眼，依旧没有把张霖放在眼里。

    之前那套试卷，她虽然不记得给别人看过，但是之前她拿着去印刷时，说不准就暴露了，她深知有钱能使鬼推磨，一定是张霖买通了印刷的人，获取了试卷的题目和答案！

    “给我玩这套！现在看你还怎么玩！”

    梁永勤回到办公室后，就拿出来了她准备高考前一天给学生做的试卷，这些试卷可都是她在网上下载的，并且她亲自修改过，谁都没有见过，任由张霖多大本事，他也弄不到答案！

    “小杂种，这次非得打烂你的脸不可。”梁永勤冷笑了一声，就拿着三份试卷，回到了班级里。

    “这里是全新的试卷，我保证除了我之外，谁也没有看到过，能在这张试卷上考出来好成绩，才能算是真本事，之前靠着小动作获取答案，算什么本事！”

    梁永勤讥讽道：“不过，谁让我大度呢，之前的考试我既往不咎，张霖，苏美倩，林语蝶，这里有三份试卷，你们一人做一份！谁最后分数多，谁就是全班第一！”

    随后，考试再次开始了。

    张霖依旧没有马上答题，只是这一次，他看了几眼，心中一喜。

    这不是上一世，高考前一天，梁永勤让做的试卷吗？

    上午做的那一套，他是想了好久，才想到答案的，有些答案记忆已经模糊了，无法答对题目，这也导致张霖只是考了个高分而已。

    现在这一套试卷，由于是最后一次考试，他记忆也十分深刻，考满分都是有可能的。

    梁永勤以为她选的试卷，别人没有看过，却是不知道自己聪明反被聪明误。

    两个小时后，三人都已经做好了试卷。

    刚刚交卷时，才发现年校长范博明，已经来到这里了，显示都是被徐德叫了过来。

    梁永勤和苏美倩则是心中窃喜，来了这么多人，张霖会越是丢人！

    “这次就让我来批改试卷吧。”范博明个头不高，年岁不大，头发却已经秃了半截，海城七中的本科率连年下降，让他十分头大。

    对于这次考试，他十分的重视，他必须要看看张霖到底有没有真材实料。

    他都发话了，自然是没有人反对。

    首先批改的就是张霖的试卷。

    十分钟之后，范博明，擦了擦额头的汗水，站了起来：“张霖的试卷我已经批改完毕，我宣布这一次张霖考了第一！”

    虽说他现在表面上看着依旧是淡定，但是他的眼神里却是隐隐露出振奋的神色。

    “范校长，苏美倩的卷子，你还没有批改，你怎么就能决定张霖考第一的？”梁永勤质问道。在她看来，这范博明可能是被张霖买通了！

    “是啊，范校长，这事不能那么草率吧？”苏美倩也质问了起来。

    面对他们的质疑，范博明神情突然激动起来，像是控制不住了一般：“还需要批改什么？张霖这次三门全部满分！谁能比他考的多？”

    “这怎么可能啊？”

    “你们自己看看！”范博明直接把张霖的卷子，和标准答案对照了起来。

    令梁永勤和苏美倩，惊呆的事情发生了，她们无论怎么对照，都是和标准答案一模一样，一点错误都没有！

    梁永勤第一个反应是张霖又是买通了一些人，得到了答案。

    可是话还没有说出口，就咽了回去。

    这些试卷，可都是她亲自挑选的，谁都没有看过，张霖买通谁，也没有用啊！

    那这岂不是说明，刚才的试卷，和现在的试卷，都是张霖做的！

    他的学习，也许真的就那么强！

    苏美倩也是瞪直了眼睛，变得哑口无言起来。

    “哎呀呀，张霖同学，你可真厉害啊，这次你大概率能成为海城的高考状元啊！”范博明和徐德激动万分的要和张霖握手。

    张霖去没有握手的意思，只是语气冰冷的说：“对不起，我对于贵校十分的失望，尤其是对我的班主任梁永勤，处处针对我，实在令我寒心，我决定退学，以社会人员的身份参加高考。”

    “这哪里行啊？”

    范博明和徐德，吓了一跳，海城七中，本科率连年下降，十年了，更是一个清华北大都没出过。

    被教育部整天的批评，预算也是逐年减少，在海城教育界，逐渐边缘化了。

    他们太需要一个人能考上清华北大，来提升市里的重视程度了。

    现在张霖连续做了两套卷子，还能考满分，就算是闭着眼睛考，也能考上的清华北大啊！

    现在的张霖，可就是他么海城七中的救世主啊！

    哪能让他离开啊！

    “不想让我离开也行，现在立刻马上开除梁永勤和苏美倩。”张霖提出来了自己的条件。

    “这怎么能行呢？”范博明和徐德为难起来。

    “二选一吧，你们不按照我的要求，我就退学了。”张霖的态度很坚决，梁永勤这个狗女人，妄为人师，就是王家的帮凶，现在王家一家接近尾声，也该让她付出代价了！

    现在海城七中什么情况，他也很清楚，更何况梁永勤劣迹斑斑，不怕他们不答应！

    让她丢掉工作，只是第一步！

    张霖要让她和王家一般，家破人亡！

    而梁永勤听到这里，忽然想到了，刚才张霖说的那句，你最好别后悔....

