    场面像是被骤然按下暂停键，陷入诡异的死寂。

    志村团藏狠狠咬着牙齿在喘息，他死死的盯着匣子里的怪物，他不管这东西是啥玩意儿，他一定要宰了这个东西，然后去那个漩涡背后拿回自己的手臂。

    “献祭的那罐写轮眼也不在，是也被送到漩涡里面去了么，那个漩涡后面通往哪里？这个怪物就是....鬼？鬼长这样吗？我现在该如何许愿呢？”

    猿飞日斩并没有完全死心，他脑子在疯狂转动的思考。

    草忍村欺骗了自己？

    还是说草忍村自己也是被欺骗的？

    猿飞日斩不动声色地瞥了一眼赤木森，后者嘴巴张开成窝形，能放入一个鸡蛋了，鼻孔和脸颊两侧的肌肉因为震惊都在短频抽搐着，额头上也是虚汗直冒。

    一副被吓傻的模样！

    这逼真的微表情打消了猿飞日斩的怀疑，他不觉得人类可以凭演技能做到这个地步。

    然后，

    猿飞日斩又看向西索，后者的表情混杂着好奇和亢奋，就像是看到了极度有意思的场景，活灵活现地体现出一个疯子该有的状态。

    毕竟是传说，草忍村自己也未亲眼见到过匣子里的场景吧！

    所以，

    不被人所相信的，鬼的那版传说是真的！

    被人所相信的，许愿的那本传说是假的！

    完全没道理啊，

    还是说，

    许愿和鬼都是真的？

    猿飞日斩绞尽脑汁的在思索，他怀疑真相就藏在那个漩涡的背后，那里面才是真正的许愿之地。

    猿飞日斩和志村团藏身后的根部和暗部已经朝着极乐之匣围了上去，他们的表情想法不重要，他们只是戴面具连脸都不露的工具人。

    墙根角落的黑绝死死的盯着那只无头怪物，满脑子都是问号，那怪物依稀可见当年的模样的3成。

    这怪物在匣子里给自己整容了么？

    知道的越多疑惑就越多，黑绝思考的脑壳疼，他高度怀疑眼前的极乐之匣是个高仿版。

    但问题是，

    是谁仿制的呢？又是谁有能力仿制？连里面那个怪物也仿制了一份么？这也太逼真了吧！

    图什么啊！

    黑绝内心跟被猫的爪子挠过时，奇痒无比，他太想钻进那个漩涡背后瞅一瞅了。

    “草忍村的，你是不是得给我们一个解释。”志村团藏心头憋着股邪火儿，恶狠狠的盯住站在跟前的赤木森。

    “我....”赤木森吞吞吐吐，他的小剧场表演可没有眼前这幕，志村团藏的问题超纲了啊。

    “西索你来说！”

    猿飞日斩没有为难赤木森，他把问题重新抛给西索，当然，他并不认为西索能预见到眼前这一幕，他只是单纯想听听疯子的看法。

    他得承认，有时候疯子看问题的角度，总是很刁钻诡异，是能够让正常人眼前一亮的。

    “这还不明显吗？”

    “这是极乐之匣里的看门狗啊！”

    “它脖子上拴着狗项圈呢！”

    西索踩在极乐之匣子顶上，身子朝下倾斜，头下脚上，胆子极大无比的观察着极乐之匣里的怪物，给出了他的解释。

    看门狗，狗项圈？

    众人刚才光顾着震惊于无头怪的长相怪异狰狞，主要视线都集中在他没有头，四条狰狞的手臂和凸起的肋骨胸大肌上，倒没有太在意它脖子上的小项圈。

    这会儿被西索一提示，就都看过去，的确看起来像是拴狗的项圈，所以这真还真像一只....看门狗？

    “狗的作用是看家护院，所以它只是在阻止我们进入极乐之匣的里面，我猜，祭品已经被送入那个漩涡后面了，那里面才是极乐之匣真正的内部。”

    “我们已经打开了极乐之匣，接下来，当然是进去许愿喽！”

    西索几乎是垂直倒挂在极乐之匣的门口，让猿飞日斩在心里都替其捏了把冷汗，生怕他被他口中的看门狗忽然扑出来撕成碎片。

    倒不是关心西索的生死，而是极乐之匣里显然出现了不在他们所有人预料之中的情况，暂时，他不希望西索挂了。

    万一，

    后面真的能许愿，又有什么变故需要利用到守门人的力量呢！

    “你们瞧它狰狞恐怖，又怎知他看我们不是一样，毕竟我们才是拆了它家门，要强行闯入进去的恶人！”

    西索看问题的视角果然与众不同，但谁能说他说的没有一点道理呢！

    “是这个理，团藏你以为呢？”猿飞日斩被说动了，或者说都到这个地步，他内心倾向于相信西索说的。

    人类更愿意相信他们希望相信的，尤其是当生命开始步入晚年的时候，就更是如此了。

    三代目火影也不能免俗，极乐之匣里的愿望对他的诱惑太大了。

    “杀了那条狗，我们进去！”志村团藏用医疗忍术给自己肩膀止住血，裸露着断茬的血肉骨头，斩钉截铁的回答道。

    看门狗他要宰了！

    手臂他要取回来！

    愿他也要许！

    一件都不能少，志村团藏眼中满是狠戾，等这些事儿都做成了，草忍村的也一个不留的都得灭口掉。

    “杀狗，我觉得或许不需要这么费劲儿，我们就能进去！”

    西索表示他有更好的办法，他伸手抓住倒插在门口的那柄刀，五根指头一点点贴合住刀柄握紧。

    无头怪或者说看门狗猛然低伏躬下了半个身子，凸起的胸膛开始朝里凹瘪，宽阔的背后裂开，一根根狰狞的骨头弹出来，连接成翅膀的形状。

    “西索你要干什么？”

    猿飞日斩内心忽然涌出强烈的不安，他看着那柄倒插的刀，和看门狗庞大狰狞的体型相比，这柄刀丝毫不起眼。

    刀身狭窄透出冷黑的色泽，冰冷安静的倒插在门口，这柄刀是在....

    “你们看这柄刀像不像是在拦着不让它出去？”

    西索扭头朝众人露出一个兴奋的笑脸，给出他推测出的神结论，

    “也就是说，只要我拔出这柄刀，看门狗就可以出来了，换句话说，不就是我们可以进去了吗？”

    “不要！”猿飞日斩心脏都吓得抽抽了，惊呼出声！

    让这东西鬼东西出来？

    出来木叶？

    开什么玩笑！

    哧！

    刀刃丝滑和匣子底端发出金属擦碰的声音。

    西索拔刀，翻身而起，重新踩回极乐之匣的顶上，回眸看向下面的众人笑道：“为什么不要？”

    无头怪低伏着身子走出来，脊背猛然展开，宽广狰狞的骨翅像是两柄弯曲的铡刀横向展开，它从喉咙中发出一声压抑的嘶吼，然后双腿踩地蹲下一弹，下一瞬撞向天花板，骨翅铡刀撕裂房顶，它呼啸飞出笔直的往上直飞掀开根部底下盘踞的树根管道，撕开通往天空的路....

