    石蜥蜴的智商一般，并不像是眼魔或者是龙族这样的存在，属于高智商的那种，并且也能研究出来相当强大的魔法之类，简单的来说石蜥蜴这种存在的智商就相当于是某些作品中的食人魔或者是哥布林一样，要说完全没有脑子也不尽然，但说是高智商的存在又特别的勉强。

    总的来说交流一下问题不大，对于石蜥蜴的了解，郑逸尘全都是从眼魔那边了解的，石蜥蜴属于脾气很好的那种，交流起来……好吧，他们智商不高，交流起来难度也是有的，毕竟石蜥蜴那脑子不像是眼魔一样，搞不好了容易被套话，郑逸尘这边想要做点什么还是需要进行一些伪装的。

    不像是眼魔，彼此都有了足够的默契，眼魔看不上那些普通人类，毕竟在古代的时候，人类最大的优势就是数量多了，脑子好用，肢体灵活，兼容性强这样，别的方面根本在古代种族中排不上号，古代的时候也没有那么多花里胡哨的异族，就是现代人类自认为的那种异族，包括那种精灵。

    没错……郑逸尘认知中，那种诸多小说或者是动漫里的精灵设定，在这个世界里就是另一种形式了，他们不出意外也是古代种族根据人类的兼容性特性，以生命魔技塑造出来的新的下位种族，至于为什么选择人形，郑逸尘没有总结出来具体的原因，眼魔倒是给出来了足够的意见，选择人类的原因并不难理解，古代的时候人类纵然不是什么中位上位种族。

    但是人类却是集合了诸多优势的中庸存在，好吧，直白的来说就是比上不足比下有余的存在，古代种族只是想要弄出来一种为自己的种族服务的下位种族的存在，能在渡过历史断层浩劫之后更方便一些，怎么会挑选那些本身在古代就很优秀的种族作为素体进行下位种族的创造？

    一方面是可控性差，另一方面就是那些种族并不好惹……而好惹的里面，人类就是因为中庸的特点，所以才成了最佳的选择，至于人类的是不是好惹的，那个时代，能创造出来下属种族的的古代种表示就是那样。

    人类就是好惹的啊。

    当然完全参照人类的形态创造下位种族也不怎么合适，毕竟人类先天的表现太弱了，虽说是比上不足比下有余的中庸型，可底子太差了在一开始也发挥不出来足够的作用，因此创造‘异族’的时候就额外的用生命魔技附带了优化，每个古代种族的需求或者是审美观都不一样，那些异族出现了多样性也很正常。

    毕竟是给自己的种族服务的下位种族，肯定是要以匹配自己的种族为主了。

    眼魔虽然不是古代的时候属于科研类型的存在，但眼魔这样的古代种让他也有着足够的阅历，通过足够多的信息就能分析出来一些事情，虽说眼魔的分析并不怎么完全的靠谱，但眼下郑逸尘也没有足够多的证据反驳这一点，毕竟对古代最了解的还是古代遗存下来的原生古代种了。

    郑逸尘这种从人家那边了解到的信息也都是经过了过滤后的，肯定不如原生经历的那么详细，除非郑逸尘想要用灵魂魔技，将眼魔给抽魂然后将其做成一个特殊的硬盘使用，不然不可能完全的了解他的一切，但现在的也够用了，石蜥蜴这种生物是属于杂食，普通的食物能吃，石头之类的东西同样可以解决，当然对于这种生物而言，像是元素结晶之类的东西才是它们的最爱。

    所以说，郑逸尘真的觉得地下巨兽的原型就是石蜥蜴了，当然是魔改后的，毕竟郑逸尘看到的这个石蜥蜴的体型也就是比地下基地那边的幼体巨兽大一些而已，按照眼魔的解说，这就是石蜥蜴成年后的标准体型了，倒不是说越大越好，说起古代生物眼魔对郑逸尘那种古代生物一般都是巨物的印象就挺不满的。

    眼魔虽然触手正常的张开而不是延伸，也能覆盖超过四米的范围，但他那样的体型在古代的时候就已经算是标准的了，大型的上位种族也有，但是标准体型的上位种族同样不少，所以古代生物都是巨物这种印象完全是错误的。

    标准生物体型就是眼魔这种，占据古代的主流标准，比他大一倍但不超出着范围的也算是标准体型，而巨型体型的话，就像是龙族那种的，一百个古代种族中能够有七八个就很不错了，至于人类在古代的时候就相当于是‘矮人’了，挺有创造力的种族，但先天的个体实力太弱小了。

    因此眼前的石蜥蜴其实在古代的时候仅仅只算是稍大一些的古代生物了，郑逸尘的到来让石蜥蜴睁开了双眼，石灰色的双眼，让他睁开眼睛的时候依旧和一块放在地牢里的石头一样，石蜥蜴盯着入口处的郑逸尘，郑逸尘也没有犹豫，直接就进入交谈的流程，眼魔那边了解到的信息中，有着各种各样的古代生物交流方式，至于眼魔怎么擅长那么多的‘外语’。

    吃的多了就擅长了。

    他擅长的郑逸尘都能拿来做成数据库，用到现在刚刚合适，但最合适的还是精神方面的交流了，石蜥蜴的精神交流很困难，这种生物就宛若是石头一样，精神力量方面也有着类似于石头的特性，不过在对方主动的进行交流之后，就很容易了，相比起眼魔需要的那种显得正常的标准食物，石蜥蜴只要石头就可以了，各种优质的石头……

    元素结晶嘛，就算是郑逸尘拿过来一箱子魔石币也是可以的，看到了郑逸尘拿来的东西，石蜥蜴才有了额外的反应，郑逸尘的交流也能正常的进行，他需要的无非就是石蜥蜴身上的一些材料之类的东西，像是别的信息交流完全没有必要，这东西是个憨憨，等别人也能过来进行一些特殊交流的时候，指不定就随便的将郑逸尘这边的交流信息给卖了。

    所以正常的收集素材就行了，石蜥蜴也是能够提供诸多素材的存在，郑逸尘只是他若不是主动提供，最多就是得到石头一样的东西，只有石蜥蜴主动提供了，得到的相关材料才是能够主动利用的，包括血液，强行给这种存在放血的话，那流出来的只是一种类似于石灰水的东西，因此石蜥蜴在古代的时候，虽然没有多强的进攻性，但也不是别的生物随便会招惹的。

    强行干掉这玩意也得不到什么，宰了？宰了这玩意就变成了石头，不关注这玩意的话，这东西就真的和石头一样，往往找个地方一趴就能趴到天长地久，每年的石蜥蜴交流也就是在发情期的时候进行的，那个时候的石蜥蜴才会真正的聚集在一起，时间大概是两个月吧，之后就会各自分开，至于母的石蜥蜴能不能怀上……听天由命吧。

    反正石蜥蜴这样的存在，在古代的时候繁殖力并不高，高的是他们那种破格，能够顶到上位种族的防御程度，而且那还是被动防御，并且所谓的上位种族级别的防御还不是随便挑选出来一个上位种族，是擅长防御的那种上位种族，因此石蜥蜴这玩意更多的时候，不招惹当做是吉祥物看待就可以，甚至在石蜥蜴睡觉的时候，搬到家门口当镇宅兽都行，反正也不用额外的雕刻了。

    眼魔没吃过石蜥蜴，主要是啃了上去之后就是一嘴巴石粉，不好吃也没必要。

    郑逸尘支付了大量的魔石币，带走了石蜥蜴抖出来的一些看见这像是石头的东西，这些都是石蜥蜴主动分化出来的身体材料，有鳞片，有包裹在类似于石块中的灰色血液等等，至于这么做给自己带来的消耗，那都不算是事，郑逸尘给出来的魔石币给它带来的补充可是付出的数倍，完全划算，石蜥蜴是憨憨，但做个加减法也能认清楚自己亏不亏。

    之后郑逸尘又去别的地方转了转，收集了一些同样具有活性的生物材料，这些东西给之后要给安妮的，地下巨兽孵化成功了，安妮虽说在研究幼体巨兽，不过那个研究并没有完全占据她的所有时间，安妮还能进行一些别的事情，并且他对郑逸尘仿制出来一个类似于地牢的模拟环境项目也很有兴趣。

    那种混合力量的研究方式不好进行，之后业可能直接得到成品的资料，但是这不影响他们先进行一些准别工作，弄出来一个仿制区，依靠这个仿制区先简单的尝试一下，成功了那么之后得到了成品的资料也能少很多研究过程，失败了那也无所谓，以后也能用的到。

    安妮凭着这些血液和郑逸尘带来的资料，的确是能够重现出来那些地牢生物，不过完整程度肯定会差一些，毕竟她对素体的研究太少了，不像是惰性之树，郑逸尘是直接连根拔起的，那玩意完整的给带了回来，外加是植物的特性，培养分株的时候相当的容易，但是生物体不同，生物的话涉及到的部分就多了，比如说最重要的灵魂。

    她还没有将古代生物的创造生命的技术给彻底的解析吃透，所以这方面的问题很难解决，除非有着灵魂魔女的辅助，专门让郑逸尘从地牢生物那边交易一部分的灵魂，那样倒是能够尝试一下，不然的话做出来的东西都只是一块会动的肉而已。

    “这是今天从眼魔那边了解到的信息，然后是石蜥蜴的素材，够了吧？”郑逸尘将从石蜥蜴那边得到的一部分素材交给了安妮之后问道，至于眼魔那边的了解到的信息，自然包括了变形术的部分，有关于变形术，那玩意怎么说呢，已经确认了古代生物掌握起来并不算太难。

    “够了。”安妮将数以石蜥蜴的部分素材放在了一个迷你区域里面，里面有着微型的地牢生物，看着都像是玩具一样的存在，实际上这些都是血肉构成的，虽说没有灵魂，但是产生属于这些地牢生物的特殊力量已经足够了，做测试嘛，不需要将环境给弄得太大了，这种迷你地牢箱也是够用的，石蜥蜴的素材填充了这个地方的最后一份缺失，除了洋娃娃之外的缺失。

    不过想要测试的话，也有洋娃娃的替代品，只要从封界空间那边切下来一块被扭曲信息影响到的灵魂塞进去就可以了，不过这之前要先将这个迷你地牢给运作起来才行，这个操作还需要郑逸尘的一些辅助了，毕竟迷你地牢的建造不仅仅是涉及到了生命魔技，别的方面也有。

    而生命魔技的部分安妮已经完成了，接下来是郑逸尘进行后续的完善，尝试一下合成那种白雾一样的特殊力量，属于一个……课下小实验吧。

    郑逸尘日常的闲暇时间就能做，接下来的日常基本上是这样了，各项的研究都不是快速出结果的，包括目前很重要的大地意志的研究。

    临近这个世界的新年前两周，郑逸尘留在龙界的炼金化身被送了回去，用迪尤尔的话来说就是郑逸尘已经将能学习到要素都已经学走了，他现在释放出来的灵魂封界的标准已经很高了，至此郑逸尘掌握的封界魔法部分已经涉及到了灵魂，命运还有空间了，可以说是最难的和比较难的都已经掌握了，剩下的就是那些杂七杂八的覆盖部分，比如说元素力量，魔力之类的部分。

    以前学习有关于封界的魔法需要六个小时，现在调整一下四个小时就够了，虽说郑逸尘还没有从迪尤尔那边学够，毕竟那条幽灵龙掌握的灵魂方面的知识实在是太广泛了，让郑逸尘到现在都觉得他教学的时候各种游刃有余，不过人家觉得郑逸尘能出师了，都这么说了，郑逸尘也不好意思在折返回去，这不是要脸不要脸的事情。

    不要脸的时候有的时候很管用，而有的时候嘛，不要脸只会挨打。

    所以学到这种程度也行了，不死魔女卡莎那边的研究也有了很大的突破，扭曲信息虽说正常的封闭六识就可以做到极大程度的提防，不过那种防护并非是无限的，身处在一个被扭曲信息污染的环境里面时间久了依旧会出事，想要从根本上提防扭曲信息，还是要先从灵魂上下手，灵魂能够免疫了，就意味着也能带动身体去免疫，去抵抗扭曲信息。

    虽说对于生物而言，身体很重要是没错，可是在不死魔女严重，存在的真正核心就是灵魂和真灵，灵魂不受污染就能够保证真灵的干净，而且被扭曲信息影响到的存在，身体在的状态是完好的，不是故意弄死的那些死囚，在几个月的时间里都活的好好的，唯一劣化的只有灵魂了。

    所以对抗扭曲知识的时候物理性上的方式都不怎么好用，灵魂上防护才能发挥出来真正的效果，相关的方式不死魔女已经弄出来了一些，她给灵魂设计了一种壳，这种壳虽说会让灵魂和身躯之间的关联变得迟钝，但是对于扭曲信息却能够保持着有效过滤的效果，只是这种方式只是预防，对于感染者是没有任何作用的。

    感染者加了壳，灵魂也会处于融化的状态，那个壳最多就是强行将融化的灵魂给维持着一个固定的状态，就像是往一个铁壳子里加水一样，水在铁壳子里面虽说也会被稳固成一个标准的人形，但是铁壳子一旦发生泄露的话，那么稳定的形态马上就会改变。

    所以对于感染者的话，加壳仅仅只是避免他们成为一个个的传染源的同时，还能保持着相对正常的状态吧，没错，虽说加壳的方式对感染者而言不能让他们恢复正常，相对恢复正常还是可以的，毕竟融化的灵魂形态重新的被固定了下来，也不会跟四周的环境产生额外的关联，自然就恢复了一定程度的正常，对环境的影响也基本上没有了。

    就像是那些失去灵魂毫不自知的尸傀一样，只有快正常寿终正寝的尸傀才会觉醒尸傀的本能，嗜血如命获取到了额外的生机重新返老还童，可那个时候的尸傀已经不能说是相对是人的存在了，这种加壳的感染者也差不多，只是他们变得不正常的是从壳出现破损开始，同时壳的存在让他们变得相对正常，但那不是完全的正常。

    和感染者日常交流的人如果没有壳的保护，依旧有可能成为新的感染者，毕竟扭曲信息的物理传递性也有的，感染者加壳了不意味着感染的扭曲信息就彻底的消失了，因此给灵魂加壳不是万能的……不过扭曲知识真的泛滥之后，那么给灵魂加壳那就是必须的步骤了，就像是全民接种疫苗一样，不接种肯定要出事。

    这算是一个很厉害的治标方式了，虽说不是治本的，可目前来说已经是够用了，毕竟郑逸尘这边已经从根本上控制住了扭曲信息的根源，而不死魔女那边又弄出来了防治的方式，总的来说扭曲信息的相关研究进展到了这一步，已经是重大的突破了，龙族那边的嘴巴都被塞得满满的，对这边的成果出现的速度感觉到无语。

    郑逸尘嘛，有着足够好的成果了，有些事情开口的时候就特别不客气，能力都已经摆出来了，为什么还要客气？客气了那只会拖延自己这边的提升速度，也会影响到龙族那边从他这边了解到的一些重要内容，是吧？

    所以对于郑逸尘的需求，只要郑逸尘这边能够提供出来一些独特的成果，龙族那边就显得特别的大方，甚至连还没有完全决定好归属的土元素之心现在都真正成了郑逸尘的了，如果郑逸尘能够在之后控制古代遗迹，得到里面的重要信息，那么龙族那边还有别的东西，比如说……别的属性的元素之心，不要怀疑，龙族在新时代之初就已经是‘存在’了，虽说脱离龙界用了不少的时间。

    但也是大陆上最早活跃的种族了，因此龙族家底没的说，别说是土元素之心了，就算是别的属性的元素之心也是能拿出来的，当然这一切都是要看郑逸尘这边在做一些事情的时候能够发挥到什么程度了，倒不是说龙族那边没有进行相关的研究，而是龙族那边的条件跟郑逸尘这边比起来并不合适的，龙族也不合适在大陆上活动，所以在很多方面龙族就当了一次投资人。

    至于别的方面的事情……就是不死魔女和情感魔女还有混乱魔女之间的一些研究了，有关于将命运诅咒带来的命运级别的无解暗示给混乱化的研究，成果嘛，是有的，但是眼下的成果让郑逸尘感觉是有些恶寒的样子。

    怎么说呢？魔女这样的存在，小魔女珍妮现在就像是气质优雅的大小姐，喜欢学习的文学大小姐，伊芙则是有些年轻人的那种狂浪的感觉，毕竟年龄比起别的魔女而言年轻了大几百岁呢，而且曾经的生活环境都没有大龄魔女们的坎坷。

    有这样的性格也算是正常，而其她的魔女嘛，有着自己的本色同时，更多的是沉稳，不死魔女也是这样的，可最近的接触中，郑逸尘感觉到恶寒的是不死魔女随着两种精神侧面的状态混淆程度加深，变得好像是一个傲娇。

    一千多岁的傲娇！？这又不是那种很甜的动漫作品，毫不客气的说，魔女这样的存在都是那种貌美心黑的存在，包括萝丽丝，在外的时候说弄死一群人就弄死了，只是更多的时候并不喜欢那么做，可该动手的时候那真的是一出手就是死手，绝对不多哔哔。

    所以明知道魔女基本上都不是白心的情况下，超大龄傲娇什么的，再想想不死魔女以前的情况，郑逸尘感觉不起来啊，甚至有种这女人终于疯了的错觉。

    好吧，从郑逸尘不了解的医学方面，不死魔女现在的状态真和精神分裂差不多，比较完美的那种精神分裂吧……也算是疯了吧？

    魔女也都是狠人，太狠了。

