    黎黎现在穿着一件宽大的外套和裤子，头上带着一顶迷彩帽子，就这个小丫头那还没有发育的身材，根本就看不出来是男是女的。

    这个时候她听到叶秋的话撇了撇嘴，说道：“行了行了，知道了，要干什么等会儿跟我说。”

    接着瞪着眼睛看向了禾卡，伸出小手说道：“把东西还给我！”

    禾卡不敢怠慢，急忙把自己之前那个使用的小铃铛拿了出来，递给了黎黎：“黎黎小姐，还给你。”

    之前用来阻止黎黎的蛊虫的就是这个小铃铛，起先拿到的时候，禾卡其实还没有在意，毕竟蛊术师都有各自培养蛊虫的诀窍。

    也许这个小铃铛就是黎黎用来控制蛊虫的手段，可是仔细看了之后他就大吃一惊。

    这明明就是巫教当中的巫铃吗？

    这种巫教的作用很简单，当它发出铃声之后，能够阻止蛊虫行动！不过让他吃惊的不是这种巫铃的效果，而是这种巫铃的稀有性质。

    要知道这种小铃铛是采用了沉铁以及各种灵物打造而成的，在各种蛊虫的血液当中浸泡九十九天之后，才能够制造而成的，就算是在巫教当中也不常见，只有一些长老才能够拥有。

    可是为什么会出现在一个小女孩手中？

    年轻一辈的人，除了圣子圣女，那是根本不可能拥有的。

    可是巫教圣子他认识，但是巫教有圣女吗？

    禾卡绞尽脑汁想了想，怎么也想不起来巫教有圣女啊，那么对方到底是谁，怎么会有这种巫铃？

    正在禾卡想着的时候，脑海当中突然灵光一闪：“我记起来了，前段时间巫教似乎发生了一件大事，我听大哥和父亲说的，有人冲进了巫教的地盘，之后带走了什么东西……难道就是这些人？”

    禾卡想到这眼前顿时一亮，心脏一阵跳动，为了这件事情巫教之前可是发出过悬赏的，而且悬赏丰富到他这个禾族族长的儿子，都心动的地步。

    要是自己把这些人的行动，告诉了巫教的话，那么不仅仅能够获得那些丰厚的奖赏不说，而且说不定还能够让巫教救自己！禾卡想到这心情一阵激动，赤蝎的这些人想要救自己是不可能的，当然就算是他们真的杀了这些人，可是自己体内的蛊虫肯定也早就发作，弄死自己了。

    只有巫教，巫教的人来了，那么自己体内的蛊虫对于他们来说，肯定是小意思！禾卡越想越是兴奋，恨不得现在就把这个消息传递给巫教的人，可是现在任何时候都被这些人盯着，暂时根本没有这个机会啊。

    只能够继续忍着，等待时机！禾卡心里面这么想着的时候。

    黎黎拿过了巫铃，旋即撇了撇嘴，瞪着禾卡很不满的说道：“你刚才动作那么快干什么？

    为什么不等我弄死了那个家伙，再摇铃？”

    禾卡急忙回过神来，感受到黎黎的冰冷目光，打了个冷颤，他可是知道这些人当中，最恐怖的就是这个小丫头了。

    他急忙说道：“黎黎小姐，这个杨林很不一般，在乌曼身边的地位不低，听说他以前是一个最强佣兵集团的成员，所以乌曼很看重他，要是其他人您弄死了，那么肯定没事，但是这个人出事了，估计乌曼马上会跟我们动手的。”

    叶秋、野狐和风狼听到这突然对视一眼，接着风狼问道：“那个杨林在的佣兵组织叫什么？”

    禾卡愣了一下，旋即回忆了一下，说道：“好像是叫战神殿？

    我记得他似乎以前在我们面前吹过。”

    叶秋三人眼睛瞬间微眯，眼神又是一阵交流。

    随后。

    叶秋说道：“先休息吧。”

    说完当先走到一旁休息去了，而野狐也跟着他走到了一旁。

    风狼则是拍了拍禾卡的肩膀，咧嘴笑道：“小朋友，好好睡一觉吧。”

    禾卡愣了下，还没有反应过来的时候，脖子上一痛，眼前一黑就失去了知觉。

    风狼也没有再管他，直接把这个家伙丢在了地上就朝着叶秋走了过去。

    姚振飞看得一阵嘴角抽搐，就看风狼这熟练的样子，以前这种事情恐怕干过不知道多少次了，落到这些家伙的手里面作为俘虏，他都替禾卡感觉到悲哀。

    “老大。”

    野狐找个地方坐下来，开口问道：“你觉得这个家伙说的是真的吗？

    那个杨林是战神殿的成员？”

    风狼也坐了下来：“我能够感觉出来，就算是不是战神殿的人，那个杨林的身手也很厉害。”

    叶秋低着头一阵沉思，片刻之后说道：“佣兵和我们这些职业军人的性质不一样，他们对于自己的组织和外号都是需要保密的，可是佣兵拿钱办事，而且是名气越高，那么佣金就越高，所以根本就不会保密，反而会大肆宣扬，这样子才能拿到更高的佣金。”

    风狼说道：“的确，那个杨林自己说出来，倒是挺有这个可能的。”

    野狐说道：“所以你的意思，那个杨林很可能真的是战神殿的成员？”

    叶秋点头，微微一笑：“而且之前我遇到的那个追杀罗亮的高手，我就觉得很奇怪，那么厉害的丛林专家，出现在一个没有建制、没有训练章程、没有训练场地和训练能力的贩毒集团，而且还是赤蝎这种二流集团当中，有些不可思议，但是现在我有了个猜测，也许赤蝎在以前，是战神殿的外围成员，而那个高手很可能接受过战神殿的训练。”

    野狐和风狼的表情变得严肃起来：“也不是没有这个可能，就像是雾都的地下势力，凤凰党就是战神殿的外围成员。”

    “而且，战神殿虽然已经被我们毁灭了，但是我们只是消灭了大部分的战神卫，以及几支战神卫队，有一半的基层力量剩下，他们没有了去处的话，那么倒是很有可能会流向外围势力。”

    “那么问题来了。”

    叶秋目光一闪：“以赤蝎的实力，我认为想要研制一种新型毒品，还能够控制人心神的，那是根本不可能的事情，加上现在这支队伍当中，居然还有战神殿的残余人员，那么这背后有什么呢？”

    野狐和风狼对视一眼，同时说道：“科学教！”

    

