    “或许......真的可以。”

    易飞话一出，所有人都安静下来，静静的看着他。

    “叶青，他说如果输了，那就把所有人都引到铁树镇方向，也就是C1区域的路上。

    你现在指挥官，你来做这个决定。”

    叶青闻言点了点头。

    “我不知道这个法术开拓者是谁，不过既然你相信他，那我也相信你。

    反正都已经到了这个地步，引他们过去也不会造成更大的损失，也不会对备用计划造成任何影响。

    既然如此，没有损失只可能有收益的计划，去又如何。”

    叶青话音刚落就直接将命令下达出去，而下达转移命令的同时，也开始调动其他玩家，做好收缩的准备，准备以最小的损失转入备用计划。

    就在他布置的时候，其他会长看向易飞。

    “易飞，你藏的好深啊，今天不是碰巧，恐怕你还不会说出来吧？

    不够意思啊。”

    易飞翻了个白眼。

    “换你你会说吗？”

    “切。”

    孽火公会会长耿涛撇了撇嘴。

    “谁说谁是傻子，可你不说就是你不够意思了。”

    “额，你说的好有道理。”

    “说吧，法师开拓者是怎么回事？你怎么相信他能翻盘？”

    “切，你以为易飞真的相信能翻盘？你信他说的？

    他只是表现出相信那个法师的态度罢了，等因为相信他造成损失让他亲眼看到，这一愧疚一心软，法师职业不就到手了吗？”

    理想乡会长左晴雯酸溜溜的说道。

    “不过如此！”

    “不，我没有，你胡说。”

    易飞连忙摆手否认。

    “我只是单纯的表示对人家的信任，至于法师职业他早就表示了想要告诉我。

    就连创造法师职业获得的称号都告诉我了，可被我坚定的拒绝，我觉得法师职业是大家的，我不能独享，这是极为不道德的行为。

    所以在我的极力劝说之下，他决定将法师职业公之于众，让所有玩家都可以自由转职法师。

    以一己之力为《真实游戏》增加法师一个职业！”

    易飞说完，其他人静静的看着他，见他说完，一人面无表情，语气平淡的说道。

    “啊，我好感动啊。”

    “嗯，我信了。”

    “编啊，继续编，我看是你先尴尬还是我先尴尬。”

    易飞脸上露出一丝无奈。

    “唉，好吧，他决定把法师职业公布出来。

    或许我们现在打不过贵族，可大批量转职法师后就未必了。

    法爷法爷可不是说说的，同等级法师爆发最强。

    就算短时间内打不过贵族，我们战胜贵族的时间也会因为他而提早许多。

    这难道就不是逆转局势了吗？所以我相信他。

    或早或晚，当他创造出法师这个职业，并决定公布他的时候，他就已经注定了将成为英雄，将逆转局势！”

    “我宁愿交他点学费，学法师。”

    忽然有人说道。

    “别想了，记下这份情吧，有机会记得还。”

    “找不到法师职业的时候急得团团转，现在有了还嫌弃这嫌弃那，真是得了便宜还卖乖。”

    易飞撇了撇嘴不屑的道。

    “能不能像我一样成熟一点？对于这种大神，舔就完了。”

    耿涛眼神一瞪，掷地有声的说道。

    “我羞于与你为伍，让开，我一个人来舔！”

    房间内陷入死一般的寂静。

    “佩服佩服。”

    ........

    直播间。

    “我早就说了打不过打不过，不听我的。

    不过这些公会比我想象的还垃圾，一千多人，一百多个职业者居然都打不过十个人，废物。”

    “就是就是。”

    “我上都比这强。”

    “我上都行。”

    “楼上人是瞎吗，那个斗气共鸣没看见吗？

    其他城池都没引出来过的大招，还有你上你行，你特么转职了吗？转职键盘侠？”

    “唉，真的可惜了，我刚刚都以为要赢，一百多个职业者打十个职业者，谁能想到这都能输呢？”

    “难道玩家就真的翻不了身吗？”

    “不，我们可以骚扰他们，倒逼贵族让步。”

    “倒逼可以，可没有足够的硬实力的话，还是得看人脸色过活，只有实力才是真正的本事。”

    “唉，垃圾策划。”

    “垃圾策划！”

    一时间，直播间里，论坛里哀声一片，怒骂策划的又在各个地方刷起了屏。

    大家都不是瞎子，全程直播他们都看的清清楚楚，指挥很优秀，作战玩家实力也很强，可奈何骑士小队实力更强，贵族的实力更强。

    这是硬实力的差距，不是其他可以弥补的。

    然而就在一片哀声中，忽然有人发现战场上又发生了其他变化。

    “嗯？动起来了，这是要去哪？”

    “撤退吧，总不可能一直呆在这让他们杀啊。”

    “不对，这好像不是撤退，这是要把这些骑士引到什么地方去。”

    “嗯？难道他们还有其他的办法？”

    一个人期待的说道。

    “还能有什么办法，职业战士全部都在这里了，足足一百二十多个，依我看，就算两百个战士都不一定打的过这十个骑士。

    他们目标又小，移动速度快，攻击力高，两百个战士都只能站着看。”

    “可万一.......还有其他办法呢？”

    这一句话说出了许多人的心声，他们都安静下来，静静的看着一千多玩家不断的调动，一点一点把骑士小队引向西北方。

    骑士小队或许发现了，或许没有发现，他们一直不知疲惫的在玩家中冲杀，每时每刻都有玩家死亡，身体被撕碎。

    没过多久他们来到一条路上，直播间忽然有人说道。

    “这是铁树镇和红枫城之间的路，他们来这里干嘛？”

    “诶，你们看前面，有几十个人过来，他们来干嘛的，还不快跑，等下全都要死在这。”

    “等等，等等，你们看，剩下的几十个职业者都朝着他们过去了。

    难道所谓的底牌、手段就是他们？”

    几百万玩家在直播间看着衣服破破烂烂，风尘仆仆的墨澜众人，心中的希望变成失望，甚至有些人破口大骂起来。

    而叶青看见墨澜时却是瞳孔一缩，下意识的就想抱住胸口。

    “是他？”

    就在所有人的注视下，骑士小队发现玩家战士的移动，慢慢转变方向。

    “冲锋，踏平他们！”

    沉闷的声音回荡，身躯单薄的墨澜向前几步，静静的看着冲锋的骑士小队。

    “火球术！”

    话语刚落，在场玩家忽然觉得有些热，不禁抬头看去。

    下一刻，在所有人惊讶的眼神中，五十枚火球术出现，齐齐朝着骑士团飞去。

    “这五十个全部是职业者战士？！”

    “是又怎么样，前面一百个都输了，五十个来送死吗？”

    就在众人疑惑之际，墨澜手一捏，五十个火球术瞬间凝聚化为一枚诡异妖艳的蓝色火球。

    “那是什么！”

    抬起的手往前一送，这一刻，所有人目光都紧紧跟着那枚蓝色火球向前飞去。

    两者相对，转眼就碰撞在一起。

    “突刺！”

    轰！

    火球爆炸，蓝色的火焰伴随着冲击波迅速膨胀将骑士小队吞噬进去。

    然而在所有人期盼的眼神中，一抹淡金色的光芒突破火焰。

    他们冲过来了！

    墨澜见此脸色丝毫不变。

    “火球术！”

    不等他们冲破火焰，在所有人震惊的眼神中，又是五十枚火球，又是一枚蓝色火球没入火焰。

    轰！

    “火球术！”

    又是一枚蓝色火球，轰！

    在这一刻，指挥中心的所有公会会长都猛地站了起来，震惊的看着墨澜，震惊的看着墨澜身后的五十名.......法师！

    而这时其他玩家也反应过来，大喊道。

    “嘶，是法师！”

    看着凹陷下去，宛如被轰炸的路面，所有人不禁倒吸了一口凉气，同时眼中也露出一丝期待，一丝丝期盼。

    能赢吗？

    火焰散去，露出凹陷下去的焦黑大洞，在大洞里，一队骑士保持向前冲锋的姿势，脸色潮红，身上的斗气摇摇欲坠。

    嘣！

    仿佛有一声脆响，这一刻骑士身上的金光消失，原本的一个整体再次变成了十个个体。

    其他职业者战士见此眼前一亮，互视一眼，之前有多憋屈此刻就有多大的斗志。

    冲锋！

    “杀！”

    不等其他玩家回过神来，十名骑士就被愤怒的职业者玩家不惜一切代价撕成碎片。

    这时主播时英连忙走上前，镜头回到墨澜身上，几百万人震惊又好奇的看着他。

    墨澜脸上露出淡淡的笑容，微微鞠躬，轻声说道。

    “大家好，我是法师.....墨澜。”

