    一看到那天然卷、就像没梳头的头发、还有头顶上的那呆毛，宁青筠就轻易认出来了，这男生不是自己的同桌秦克又是谁？

    “你在这里干嘛？等人？”宁青筠见左右没别的学生，便上前问道。

    “早啊，学委，这么巧。你先走吧，我犯困，想再眯一会。”

    秦克伸了个懒腰，懒洋洋地回了句。

    宁青筠原本脑海里还闪过“这家伙是不是在等我”的猜测，瞧他这模样立时便打消了这念头，没好气道：“你到车里再睡不行吗？”

    “我不习惯车里的味道，睡不着。”

    看到他这散漫的模样，宁青筠忍不住提醒道：“你的准考证、学生证、身份证和文具都带齐了吗？”

    “昨天发下来时全装文件袋里了，应该没遗漏吧？”

    “你这人，就不能再检查下么？漏了任何一个证件都不能入考室的！文具也是不能互借的！”宁青筠没好气地白了秦克一眼，见他还是没检查的意思，便伸出白生生的小手道：“文件袋给我。”

    秦克将手里的文件袋给她。

    宁青筠打开来，借着路灯的光线仔细地检查了一遍，才重新装好，拉好拉链，将文件袋递回给秦克：“没问题。”

    当然没问题，秦克对这次奥数也很重视的好吧，这关系到他的系统任务呢。

    嗯，算来拖延了这么久，那边应该准备妥了。

    “谢谢学委，托你的福，我没那么困了，走吧。”

    当下宁青筠在前面走，秦克懒洋洋地跟在她后面。

    两人一前一后来到校门前，忽然间前面涌出十几个男生女生，哗啦地拉起一条长长的横幅，上面写着“宁青筠，祝你在这次奥数比赛中旗开得胜！为校争光！”

    伴随着拉起的横幅，还有男女生们齐声的呼喊：“学委，加油！考出好成绩！我们高二三班永远支持你！你是我们的骄傲——！”

    认出这些学生正是自己的同班同学，黎琳、李雄、葛志星、王历新、吴铸等都在其中，宁青筠漂亮的丹凤眼缓缓地睁大，整个人呆立原地。

    性子清冷、平日里一心只想着学习的她，并没什么真正朋友，哪怕黎琳等几个经常一起走的女同学，也只能称之为熟人。

    所以这还是她自念书以来，第一次有同学这样声援她！

    而且是在周日这难得的放假日，眼前的十几个同学一大早就忍着秋天的寒意，守在这里，为的就是声援她！

    宁青筠一时有些手足无措，甚至不知道该露出什么表情好，但有种热热的东西流淌过心头，原本绷紧到极点的备考神经，不知不觉便松了几分。

    她好看的小鼻子抽了抽，轻声道：“谢谢，谢谢大家。我会努力的。”

    黎琳朝众人笑道：“好了好了，不要打扰青筠啦，我们回去吧。青筠，奥数考试加油哦。”

    一众男生女生纷纷叫道：“学委加油！”这才收起横幅，朝宁青筠挥手告别。

    宁青筠轻咬着红唇，也挥手回应。

    四周传来不少已到场的参赛学生们的低语声：“看，宁青筠就是不一样，考个试都有同学专门做横幅来声援呢。真羡慕。”

    “切，你羡慕得来吗？人家宁青筠长得好看，成绩又好，如果在我们班，也是班宠好吧！班里的男生们不把她宠上天了？”

    宁青筠没理会这些旁人的话语，等同班同学走远后，她蓦然回首，看向事不关己地抱臂倚在校门上的秦克，忽然展颜一笑：“谢谢你，秦克。”

    这还是宁青筠第一次在这么多人面前，主动和秦克搭话。

    少女笑容暖暖的，甜甜的，还有两分的羞涩，配上她那精致秀气的俏脸，竟比刚刚洒下的晨光还要明媚，不知道晃瞎了多少男生的眼睛。

    早坐在校巴上的吴绍材从车窗看到这一幕，又气又妒，宁青筠居然对着一个男生笑，而且笑得这样娇羞！

    但他这怂货也只敢在心里暗暗骂了句狗男女，便悻悻然地转过了头。

    秦克自然不会在意车上的吴绍材，被宁青筠这样看着，他只觉得心跳有点乱了，不由暗骂自己不争气，区区一只宁青筠的笑容，居然让自己心脏的血液加速流动！

    他移开视线，装傻道：“谢我干嘛？”

    宁青筠眸子里转动着清澈的光芒，就像一泓秋水，她低垂下眼帘，轻声道：“我又不笨。”

    那些男生女生几乎全是听秦克数学小课堂的同学，黎琳她们几个最近回宿舍时每天手里都捧着奶茶，还会给她带一份，脸上带着某种神秘的笑容。

    这么多线索全集中在一起，宁青筠怎可能猜不到真相？

    宁青筠又想起上周六中午，自己回到宿舍后想将那贴有迪迦奥特曼的笔记本擦干净，却发现封面和封底都有灰尘，明显是曾掉落地时打开过，但上面的灰尘又似乎有不少被摸去的痕迹，还有好几页书页的边缘，都带着淡淡的灰尘指印。

    这家伙，该不会真看过自己那个笔记本吧，所以才特意安排了这么一幕来给自己加油？

    少女的心里忽然有些慌，尤其是留意到四周所有的目光都落到了自己和秦克身上，她俏脸上泛起红晕，忙丢下一句：“我……我先上车了。”

    对于她这样脸嫩的女孩子来说，能在众人的目光注视下还留下这么一句话来结束话题，已算是特别给秦克面子了。

    乌黑柔亮的马尾辫甩动，少女纤细的身影很快进入到了校巴中，脚步慌乱中带着轻快。

    秦克过了好会儿才登上校巴，见宁青筠坐在最后一排，和三班的女生们坐在一起，自然不会凑过去，随便找了个座位坐下。

    ……

    校巴载着连同秦克和宁青筠在内的二十五个参赛者，还有带队的老郑等五个数学老师，驶往省文体中心的考场。

    路上分发早餐面包和牛奶，老郑看着吃东西的学生们，再三嘱咐道：

    “最后再次提醒大家，今年的奥数和往年有些不一样，题目多了三倍左右，还分为正卷和附加卷。正卷共有十五道填空题，十道综合题目，还有附加卷上两道‘附加题’。正卷与附加卷各题目的难度也与题目的顺序无关，并非最后一题就是最难的……”

