    果然，在听到云倾的话之后，顾煜城眸色更阴寒了几分。

    盛盼恐慌至极，扯着顾煜城的袖子，颤抖着摇头，“哥哥，你相信我，我不会的，我刚才只是太生气，太害怕了……”

    顾煜城目光阴鸷地盯着她，不发一言。

    盛盼惨白着脸，整个人如坠冰窖，脸上的烫伤混合着脖子上的血色，看起来狼狈凄惨至极。

    她瘫倒在地上，哭的可怜至极，“哥哥，我是真的不认识她，我也不知道哪里得罪她了……”

    “我的腿废了，你不管我，她打我，甚至想杀了我，你也纵容着……”

    盛盼哭的整个人都在抽，“我只是太害怕了，我怕疼，怕死，还怕你会不要我……”

    她仰着头，清纯的眼睛里闪烁着泪光，像孤单无助的小兽一样，看着顾煜城，哽咽地问，“哥哥，你说过会保护我一辈子的……”

    毕竟是疼了这么多年的人，看着盛盼伤痕累累的样子，顾煜城眼底的冰冷顿时就有了几分松动。

    “给她上药！”

    两个女佣走上前，一个去找药，一个将盛盼扶了起来。

    云倾嗤笑一声。

    顾煜城算是个人物，就是眼光不知道出了什么毛病，竟然这样纵容一条蛇蝎。

    她又挣了几下，没挣开，冷冷地喝道，“放手！”

    顾煜城对上她眼中的冰冷与厌恶，眉头一皱，话是对盛盼说的，“道歉！”

    盛盼刚勉强撑着站稳，听到这句话，眼前一阵发黑，心底升起焚心蚀骨的恨意。

    明明最后受伤的是她，云倾连-根头发都没掉，竟然还让她去给云倾道歉？

    盛盼恨不得撕了云倾！

    但她好不容易才哄着顾煜城心软，这会儿丝毫不敢再惹他不快。

    她忍下气急败坏，对着云倾弯下腰，低眉顺眼地说，“对不起，这位小姐，刚才我不应该伤害你，都是我的错，你别怪哥哥……”

    云倾懒得看她做作的样子，挪开了视线。

    她挣不开顾煜城的钳制，眼中掠过气恼，忽然抬头，朝着北冥夜煊看了过去，细软的嗓音，清甜极了，“哥哥，有坏人要拐卖我，快来救我……”

    刚急匆匆带着人赶来的唐堇色，甫一进门就听到云倾那句甜甜软软的“哥哥”，唇角就是一抽。

    他瞪着眼睛看了眼云倾，这小姑娘戏可真多。

    但也庆幸她脑筋转的快！

    唐堇色看着大厅里虽然气氛紧绷，但表面上还算平静的情景，重重地呼出一口气。

    还好赶上了！

    顾煜城带走云倾，对于北冥夜煊来说就是夺妻之仇。

    依照他们家爷那偏执狠厉到不正常的性情，他绝对弄死顾煜城的心都有了。

    顾煜城也是个疯子！

    不知道哪根筋搭错了竟然看上了北冥夜煊的老婆。

    如果不是云倾够聪明，反应够快，这两个男人今晚八成得不死不休。

    到时候京城局势也得跟着大乱。

    唐堇色小心翼翼地觎了眼北冥夜煊没有一丝表情的脸，然后被那双森冷邪异的眼睛，吓的脊背发寒。

    就连云倾叫他哥哥，他都没什么反应，可见男人这会儿的情绪，已经黑化到什么程度了。

    唐堇色压着内心的波澜，挑起唇角，脸上端出一脸玩世不恭地表情，“顾少，如果我们家小祖宗有哪里得罪你的地方，我代她向您道歉，现在请你把她放了。”

    顾煜城却未曾理会唐堇色，听到云倾的话，他眸光陡然一凛，低头盯住了她，“你叫他什么？！”

    她是北冥夜煊的“妹妹”？

    不可能！

    北冥家那两夫妻是出了名的恩爱，北冥夜煊是独子，从来没听说过他们家还有位千金的事情……

    而且，小姑娘这声“哥哥”喊得甜丝丝的，让顾煜城心底极端不舒服，甚至隐隐有些暴怒。

    好像有人抢走了本该属于他的东西一样！

    云倾冷笑，“关你什么事？”

    顾煜城面色阴鸷到可怕，“不准叫他哥哥！”

    唐堇色见此情景，想死的心都有了。

    他几乎都能感觉到，身边北冥夜煊那强大的自制力正在一点点地瓦解，显露出内里狰狞冷酷的本性。

    唐堇色悚然，按住对方的肩膀，低声说，“冷静点儿，云倾在这里，猫儿说她很怕血，经常做恶梦，你会吓到她……”

    北冥夜煊气息猛地滞了滞，下一秒钟脸上的表情又恢复到一片平静。

    只是盯着顾煜城触碰云倾的那双手，眼睛黑到渗人。

    云倾用看“神经病”的眼神看顾煜城，嘲弄，“他本来就是，不叫他，难道要叫你“哥哥”吗？”

    这人管天管地，竟然管她怎么叫人。

    北冥夜煊贸然闯入顾煜城的地盘要人，总得师出有名。

    他跟顾煜城都是身份特殊又敏-感的主，不能来硬的。

    所以她必须给北冥夜煊一个能光明正大地，将她从顾煜城身边带走的身份。

    而这个身份，绝对不能是妻子。

    她鲨了顾煜城那么多手下，还将盛盼整成这个鬼样子，害顾对方沦为京城的笑柄，丢了那么大脸。

    他若是知道她就是云倾，绝对当场活撕了她。

    这估计也是北冥夜煊一直没敢轻举妄动的原因。

    妻子不行，那自然就只剩下妹妹了。

    而盛盼在听到云倾那句话的时候，整个人抖得差点摔倒地上去。

    顾煜城听到云倾的话，却是怔住了。

    若是这声“哥哥”喊的是他……

    顾煜城心脏莫名躁动起来，就像是某种空洞了很多年的感情，终于找到了正确的归属感。

    这种感觉让他心跳失衡，甚至有点上瘾的感觉。

    于是，他更加不想放手了。

    他抓着云倾的手，冷笑地看向对面的北冥夜煊，“北冥家什么时候出了位千金小姐？怎么没听人说起过……”

    唐堇色笑意悠然，“北冥夫人很喜欢小姑娘，如果不然，我们家煊爷也不会亲自来跟你要人了……”

    盛盼坐在一边，听到唐堇色的话，心里一动。

    她之前被伤被烫，又受到惊吓，所以一直没注意到其他，此刻听到唐堇色的话，才忽然意识到一件事。

    北冥家那个暗恋她，长得不能见人的男人来了！

    盛盼心底生起无尽的怨恨，如果不是那个男人为了报复她逃婚，故意帮着云倾跟她作对，她怎么会沦落到这个地步？

    她今天一定要告诉那个没有自知之明的男人，哪怕他做得再多，她也绝对不会多看他一眼！

    想到此处，盛盼抬起头，恶狠狠地朝着大门口的方向瞪了过去。

