    “老夫可以明确的告诉你，若是你按部就班的修行，你这辈子都别想看到你兄长的后背。”

    药老开口道，声音不大不小，但格外的有穿透力。

    萧炎握紧双拳，他自从修行斗气以来，就一直以萧天为目标，他想要与萧天并肩作战，甚至是超越萧天。

    这些年来，只有哥哥萧天，父亲萧战，还有熏儿那小妮子对自己不离不弃，所以他想要回报他们，但是很明显，以他的天赋，想要回报萧天......无疑是痴人说梦！

    “老先生的灵魂之力如此强大，身上似乎也有异火的气息，想来应该是一位炼药师吧。”

    萧天说出了自己的“猜测”，同时也打断了萧炎的胡思乱想。

    听到萧天的话之后，萧炎看向了药老，眼睛变得亮堂了起来，虽然还是有些红，但是可以明显的感觉到萧炎的眼神不一样了。

    “没错，老夫就是一名炼药师，而且你这弟弟有成为炼药师的天赋，虽然天赋一般，但也勉强够用，为了还这三年斗之气供奉，老夫也可以勉为其难，收其为弟子！”

    药老图穷匕见，若是只有萧炎一个人的话，他还可以装一装，但是今天还有一个萧天，他的心中有一个大胆的想法。

    闻言，萧炎的眼睛直接放出了光！

    炼药师在整个大陆之上都是极为稀少的，虽然不至于凤毛麟角，炼药师依旧十分的稀少，毕竟成为炼药师的条件太难达到了。

    “听说炼药师拥有明确的等级制度，由低到高，氛围一品至九品，不知老先生是几品炼药师啊？”

    萧炎此时也不叫老家伙了，语气缓和了很多，脸色也变得好看了起来。

    这真实的模样让萧天微微侧目，药老都撇了撇嘴。

    “几品？不记得了！小娃娃，你学不学啊？”

    药老有些不耐烦的开口道，他摇晃着脑袋，颇有一种老顽童的感觉。

    “弟子拜见老师！”

    萧炎十分现实的跪在了地上，冲着药老就是三个响头！

    见到萧炎如此现实的模样，药老的眼中闪过一抹犹豫与挣扎，随后便释然了，还能发生什么更糟糕的事情？无非就是再输一次，再错一次罢了！

    “我名药老，至于我的来历就先不与你说了，免得你分心。”

    药老开口道，他又转头看了一眼萧天，实际上他更加看好萧天的天赋，可惜萧天虽然灵魂强大，但是缺少了炼药师必要的那一丝木属性！

    不过药老也不会放过这么一个天赋恐怖的妖孽，他虽然炼药术独步天下，但这并不代表他的战力不行。

    “小子，你天赋堪称恐怖，体质也是特殊，不知你可有名师教导啊？”

    药老看着萧天问道，他的意思很明显，萧炎也看了出来，所以萧炎满脸兴奋的看着萧天，他已经幻想着与自己的哥哥一起闯荡斗气大陆的画面了。

    闻言，萧天微微一愣，沉默了一下，随后看向了萧炎。

    “药老前辈实力超绝，更是一位炼药大师，只是人的精力总是有限的，而且我过几天就要回到迦南学院......”

    萧天没有说完，但是他的意思很是明显。

    听到这里，药老眼中闪过一抹失望之色，不过他很快就恢复了过来。

    他知道萧天这是怕自己偏心于他，从而疏忽了萧炎......

    “哥......”

    萧炎也明白萧天的意思，于是目露感动之色。

    “那便不勉强你了，日后若是你在修行之上有什么不懂的地方，可以来问我......”

    药老开口，但是还没有说完，便直接被萧炎打断了。

    “老师，您可是炼药大师啊！手里就没有一些强大的斗技？而且我觉得我哥完全可以拜您为师啊，毕竟我哥他的天赋您也知道，不说万古无一，那在整个大陆之上也是数一数二的......”

    萧炎开始不断推销他的哥哥，甚至十分真实的用起了尊称。

    听到这里，药老的眼睛也逐渐亮了起来，不过他并没有出声，只是看向了萧天。

    “这......也好。”

    萧天一幅非常动心的模样，有这么一个师徒的羁绊，获得气运值就更加方便了。

    见到萧天答应了下来，药老十分的高兴，这三年的时间，他已经看清楚了萧天的为人，虽然他依旧在赌，但是这场赌局的赢面大了很多。

    在药老的眼中，萧天成为斗尊几乎是板上钉钉的事情，甚至有可能踏足那传说之中的境界！

    “弟子拜见老师！”

    萧天行完了拜师礼，随后恭敬的开口道。

    “好！好！好！哈哈哈哈！”

    见此，药老发出了豪迈的笑声，不断的捋着他的胡须。

    “嘿嘿！老师，既然我们都是您的弟子，那您随便拿几部天阶功法，天阶斗技来给我和我哥修炼吧！”

    萧炎伸出了手，笑着讨要天阶斗技与天阶功夫。

    那副无耻的模样让药老的脸皮一抖，这小子无耻的模样颇有他当年的风范......

    “鬼扯！你当天阶功法是地上的大白菜啊！亏你开得了口！”

    药老哭笑不得，吹胡子瞪眼的骂着萧炎。

    天阶功法基本上都是可遇不可求的，一位斗圣可以创造出天阶功法，但是特意耗费时间与精力去创造天阶功法......那太过浪费时间了，所以如今除了有强大传承的远古种族与强大势力之外，想要获得天阶功法，只能去一些秘境或者强者坟墓之中走一遭！

    他的焚决便是在一处远古秘境之中得到的！

    “老头，既然入了你的门下，你总不能让我和我哥自己去找功法和斗技吧？现在当别人老师的门槛儿这么低吗？”

    现实到极点的萧炎直接开始阴阳怪气起来，连尊称都不用了。

    这幅现实的模样让药老吹胡子瞪眼，他感觉自己刚刚收萧炎为徒就是一个错误，这么一会儿的功夫，这小娃娃就爬到头上来了。

    “哼！既然入我门下，自然不会让你们自己去找功法斗技，天阶功法我没有，不过......地阶的功法斗技，我管够！”

    药老轻哼一声，随后开口道，他确实是不缺地阶功法与斗技，毕竟他好歹也是药尊者！星陨阁阁主！大陆明面之上的第一炼药师！

    听到这里，萧炎露出了略显猥琐的笑容。

    萧天也露出了淡淡的激动之色，那副模样让药老感慨，虽然萧天天赋超群，但终究只是一个十六岁的少年郎。

    还是一个没有去过中州，见过大世面的少年郎......

