
“那把匕首，是不是专门克制人偶的？”

高炀伸手，亲昵地拂过她的脸，神色不见半分的惶恐，只平淡地问着其他。

“是。”司马也没避开，反倒用脸轻轻地蹭了蹭他宽厚的手掌。

甚至，她还将那把匕首掏了出来，递给高炀。

高炀接过匕首，不赞同地看向她，“你就不怕我对你动手？这东西得销毁它。”

“噗嗤——”

司马失笑，将它拿出来，就是对小和尚的信任。

但凡他动手了，就丢了个老婆，还是那种追了多年好不容易追到手的老婆。

“那你动手啊。”司马有恃无恐，骄傲地抬首，挑衅道。

“要么把它收好，要么就毁了。”高炀将匕首塞回司马手里，严肃道。

司马果断选择了前者，这多少也是个罕见的宝物，毁了有点可惜。

见她收了起来，高炀尽管不太赞同，却也没再说什么。

“那你的伤怎么处理？”他握着司马之前受伤的手，紧张问道。

司马低头看看自己手上已然愈合的伤口，玩笑道，“你亲亲就好了。”

她也就说说，没想过小和尚会真的这么做。

是以，当高炀低头亲吻她的掌心时，心跳瞬间漏了一拍，脸上也涌起热意。

“我……就开个玩笑。”她难得不自在地开口解释。

好像，亲过后，手心确实没那么痛了。

高炀目光专注地看着她，温柔问道，“那现在是不是，没那么疼了？”

司马下意识地点点头，随即她便反应过来，小和尚这是把她当小孩子哄呢！

她不满地小声嘟囔道，“被转移了注意力，当然没那么疼。”

高炀指腹抚着她的掌心，轻蹙着眉头，问道，“你这是不是需要特殊的药物才能好？”

“没有药，它自己能慢慢好。”司马摇摇头，就势靠在小和尚的怀里。

这伤口除了疼，并不会太影响她。

更何况，她虚弱的原因根本不是这伤口，而是用人偶的躯体来使用幻术。

提起幻术，她就不得不问小和尚，“大人，人偶的存在，你们会公布于世吗？”

按照一般惯例，这种事都不会光明正大地公布。

有的时候，知道越多，人的贪念会越多，便会引起很多不可控的事件。

果然，高炀摇摇头，“不会。再者，他不是都承认人偶之事是他所编纂的吗？”

他安抚地揉揉司马的发，对她使用幻术控制赵余之事一句带过，并未深究。

司马低声一笑，依偎在小和尚怀里，果然是小和尚，无条件地护着她。

“大夫来了！”

门外传来虞脩紧张的声音，真的是未见其人先闻其声。

虞脩满心焦急地喊来了府衙相熟的大夫，额上满是大汗。

然而，当他带着大夫进到屋内的时候，就瞧见司马靠在高炀怀里的模样。

“……”虽然他很欣慰林教头追求钦差的速度，但这狗粮未免也太突然了吧！

虞·单身狗·脩真的是受到万点的暴击！

可惜的是，当事人高炀和司马并未注意到他的惨况，甚至十分自然地忽略了他的存在。

高炀起身，将司马扶着半坐好，这才转头看向大夫，“大夫，请。”

大夫走上前来，伸手搭在司马的手腕上，又看了司马半晌，最后温声道：

“姑娘身子虚，又怒极攻心……近日少动气，多休息，补补身体。老夫会写好方子交给高大人的。”

这话一出，最先松一口气的竟然是虞脩。

高炀和司马的反应倒很是平静从容，尤其是高炀，与进门时紧张得不行的状态天差地别。

虞脩有些茫然地看着他俩，默默地反省自己是不是太过紧张了？

翌日一早，司马坐在床边，安心地享受着小和尚的投喂服务。

他们旁边站着的是去查桂树的随侍，他正努力地压下内心的震惊，让自己专注于汇报消息一事。

“大人，卑职查到，律州和洪山路上有处山叫紫龙山，紫龙山半山腰处有个庄子，曾种了不少的桂树。并且，听说，洪山泥石流后，那山庄就秃了，野草都长得有半人高了！”

随侍板着脸，正经地汇报。

“那山庄没人住了吗？”司马敏锐地抓到重点。

“没有了。自从洪山泥石流后，附近的居民就没有见到过那山庄里有人走动。附近山民说闹鬼，但没人敢去看。”随侍皱着眉头，最近这种乱力怪神之事怎么这么多？

闻言，司马眉头轻蹙，便对小和尚道，“我得去紫龙山看看。”

“养好伤再出发，本官陪你去。”高炀不为所动，坚定不移地秉持着“媳妇健康第一”的原则。

司马默，又是这样，每回她受伤，小和尚就开始给她搞禁足！

但她想了想，到底也没驳回这提议。

毕竟现在的她是真的虚弱，若不是她要找的人偶师，那她处境可能便会危险。

附身的这具人偶虽不是高级人偶，但也是材料罕见，做工独特的。

识货的人偶师，都会觊觎。

于是，司马很是配合地在府衙里休养了数日。

在这期间，赵余自首已经将人偶事件告一段落。

高炀不知道怎么跟虞启忠谈的，虞启忠对外直接宣称人偶一事是赵余编纂出来的，而那几具尸体都是经过赵余特殊处理才会如此。

至于原因，官方公布的是仇杀。

具体的恩怨情仇，都由虞启忠身边的师爷去编纂。

司马这才注意到，虞启忠身边的师爷竟然是被府衙工作耽误的小说家！

他笔下的故事那叫一个波澜起伏，情节跌宕得很。

她能在院子里安静地休养，不无聊地长毛，全赖于有师爷写的故事。

尽管如此，她伤势一好，她还是立刻就准备直奔紫龙山去。

高炀刚跟虞启忠谈完要事，来到司马的院子里，就瞧见她已经换了身轻便的戎装，像是要出远门。

立刻地，他就想到了紫龙山。

“这么急不可耐？”他颇为吃味地开口。

话一说完，他自己都愣了，这语气怎么那么像深闺怨妇？

“噗——养伤太闷了。”

司马失笑，脑海里立刻就浮现了在后宫位面里的“杨妃”版小和尚，根本不敢当面承认自己就是这么迫不及待。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185070"  chapterid="67736182"  chaptername="第二百六十八章  人偶契约（18）">加入书签</a>
</div>
