    “你一起来呀，难道还是没原谅我？”

    奈何，宋承骁根本不给罗顽顽溜掉的机会，还反将一军。

    已经下定决定表现得自然一点，罗顽顽只能硬着头皮跟着他又返回泳池。

    走在他身后的罗顽顽，因为身高的原因，视线不可避免地落在了某人挺翘的某个身体部位。

    谁说只有女性的身体曲线才诱惑？男人的翘臀也很不得了！

    罗顽顽在心里啐了自己一口，都什么时候了，还要沉溺于美色，连人家的臀部都盯！

    他俩走开的这会儿，泳池里已经热闹起来。

    不知道是谁先挑衅谁，总之谭冰卿和问永宁正打算来一场比赛。

    游泳对臂力的要求比较高，所以作为男生的问永宁肯定占优势。

    而且问永宁的标准的倒三角身材，一看上肢力量就很强，肱二头肌鼓鼓囊囊的。

    “你们来的正好，快来见证我击败曾经的燕城全市小学组一百米蛙泳冠军！”

    问永宁单手扒着泳池的边沿，看到宋承骁和罗顽顽走过来，冲他俩挥手，大声地宣告比赛即将开始。

    他旁边的谭冰卿闻言翻了个白眼，小学组冠军也是冠军啊，凭啥他说出来的时候要用那种喷饭的语气？

    不过显然，大家的反应都觉得挺搞笑的。

    罗顽顽总算不跟在宋承骁身后了，快步跑到谭冰卿旁边的岸边，蹲下身子问她：“小卿，你真的拿过小学组一百米蛙泳的冠军呐？”

    她就说嘛，小卿的泳姿特别标准，游得还快，果然是童子功。

    得到谭冰卿肯定的答复，罗顽顽双手一拍，赞叹道：“哇塞，小卿你真厉害。那你一定要加油呀，我赌你赢！”

    这话问永宁听了有点不满意，歪着脑袋瞅她。

    “我说你好歹稍微犹豫一下嘛，我不要面子的？”

    “面子多少钱一斤？你给我来二斤？”

    刚在宋承骁那儿演了一场宽容大度若无其事，这会儿罗顽顽可是半点儿不客气，怼问永宁一点都不怂。

    “你还比不比？不然就认输？”

    谭冰卿横了问永宁一眼。

    本来她看到周维维很惊喜，因为周维维是全运会的挑高冠军，她特别喜欢，她为了表明自己也是练过体育的人，不惜连自己小学的时候得过全市一百米蛙泳冠军的事儿都说了。

    周维维一点都没笑她，反而是不小心听到的问永宁哈哈大笑。

    谭冰卿脸上挂不住，为了教训一下问永宁，提出了比赛。

    问永宁也不怵，痛快地应战。

    谭冰卿摩拳擦掌打算给他点颜色瞧瞧，结果这货，话那叫一个多，给他个大声公，他大概能嚷嚷得所有人都知道。

    “比！当然比了！我让你见识见识我浪里小白条的厉害。”

    问永宁活动活动肩膀，也不废话了。说到底，他的实力还是不容置疑的。

    “我当裁判。”

    人狠话不多的周维维站在泳池边，自告奋勇当裁判。

    江一山饶有兴致地陪在她身边，难得维维还有这个意愿。

    “小卿加油啊！我看好你。”

    罗顽顽赶紧跑到谭冰卿这一侧的泳池边，打算一路给谭冰卿加油到终点。

    “喂，兄弟，我也必须有排面，临时征用你做我的助威团。”

    问永宁往宋承骁站的方向撩了一把水，罗顽顽给谭冰卿加油，那他也得让宋承骁给自己加油。输人不输阵。

    宋承骁嗤笑了一声，但是也没驳问永宁的面子，抱着胳膊站在罗顽顽对岸的位置。

    “预备！”

    周维维伸出纤长的胳膊，喊了预备。

    因为不是正规比赛，所以就在水里出发。

    随着周维维一声“开始”，谭冰卿和问永宁出发了，向着泳池的另一头游去。

    罗顽顽眼尖地发现，虽然问永宁嘴巴上各种较劲，但是真开始比赛，他稍稍比谭冰卿慢了一点出发。

    这不是他反应慢，而是出于身体条件的因素，刻意让谭冰卿先出发的。

    不过罗顽顽可顾不上这么多，她注意力还是更多在谭冰卿身上。

    一路跟着水里的谭冰卿小跑，不停地给她喊加油，希望闺蜜能获胜。

    谭冰卿胜负欲之强，她结识她的这些日子已经深有体会了。

    问永宁确实游得也不差，而且身高臂长的，即使落后一点出发也很快就要赶上谭冰卿了。

    罗顽顽在岸上看得清楚，不仅有点着急，她眼睛紧盯着俩人之间的差距越来越小，加油的声音不禁大了起来。

    “小卿加油，快点快点，问永宁要追上来了。”

    比赛进入了白热化，罗顽顽恨不得能在谭冰卿身后推她一把，或者拽一把问永宁的腿。

    这么一着急，她就没注意脚下，正巧踩到了池边的水迹，一个打滑，扑通一声就摔到了泳池里。

    摔下去的一瞬间，她有点发蒙，主要是大头朝下摔进泳池的。刚复习过的泳姿全忘了，只凭着本能在水里挣扎扑腾。

    脑袋都扎在水里，罗顽顽朦朦胧胧之中睁开了眼睛，然后看到一个人影接近自己。

    她兀自扑腾，想调整一下身体的姿态，把头露出水面，但是身子怎么都不听使唤。

    就在这个时候，一双有力的手，托住了自己，几乎一瞬间她就被抱了起来。

    晕忽忽的罗顽顽感觉自己被一双硬邦邦的胳膊牢牢圈住，动弹不得，但是口鼻已经能呼吸到空气，说明自己安全了。

    眨眨眼睛，终于看清抱着自己的人是宋承骁。

    其实她早就有感觉会是他，不管过多久，他身上依然有令她安心的气息。

    不同于罗顽顽的迷糊，宋承骁见她好好的，刚才差点蹦出嗓子眼的心脏总算归位了。

    虽然他也在岸边加油，但是他的注意力可没有在问永宁身上，而是时刻被对岸的罗顽顽吸引。

    所以她一不小心摔进泳池，他是第一个反应过来的，想都没想就跳下去捞她了。

    根本没功夫思考她会不会游泳这件事，只凭着本能就行动了。

    事实证明他是反应是正确的，罗顽顽扎到水里就已经慌了，明明稳住自己站起来就好了，可就是一直没露出水面。

    宋承骁快速游过去把她救起来，怕她胡乱挣扎，所以紧紧抱着她连同她的胳膊。

    这会儿看着她因为害怕而没有一点血色的小脸儿，颤动的睫毛上也挂着水珠，楚楚可怜的样子让他心脏一阵抽痛。

    虽然知道这个小意外根本不会有什么危险，但是他一下子就找回了曾经熟悉的感觉。

    心疼她的感觉……

    