    四星变化，或分阴阳，或成四季，诸多变化，防不胜防。

    “轰轰轰！”

    莫缺或拳或指，以霸道的太阳武体硬撼星辰，然而四颗星辰威能大涨，他虽能震退，但却已无法碎去。

    江若辰的确拥有强大的实力，并非仅是仗着兵器威能，若非对诸道有足够深的领悟，根本不足以让几颗星辰有如此繁杂的变化。

    “乱星步！”

    莫缺低语一声，身形突然加快，直接在原地消失。

    他此刻施展的，仍是踏星步，但速度却远在踏星步之上！

    此前静坐一月，他观摩自身诸法以及各种手段，寻找自身不足，那一月间也并非一无所得。

    这乱星步，正是他观踏星步不足之处时所悟，加以改善，速度大大提升。

    这种步法速度极快，对肉身有着巨大的压力，若非他的武体经幽主相助，再度锤炼，也根本无法施展。

    “砰！”

    只见莫缺一步之间，身形横移到江若辰身前，指尖一点金芒，指点江若辰的眉心。

    “噗！”

    江若辰反应迅速，身上七星光芒大涨，元气护体，眉心间一道光芒大张，抵挡莫缺这一指。

    然而，被武道之人近身，对于炼气之人而言，是致命的。

    江若辰虽在第一时间以元气护住眉心，但还是被莫缺这一指点得倒飞而出，眉心之中，渗出丝丝鲜血。

    “我与你并无大仇，只要你交出身上银月鼎，我不为难你！”莫缺收手。

    他虽然不想下死手，但争鼎规矩如此，这江若辰之前对他出手在先，他自然也不会留情。

    “莫缺，你真以为，自己在年轻一辈已经无敌了吗？”江若辰怒吼。

    莫缺这种姿态，让他这个帝门后人大感屈辱，怒吼之间，四星再动。

    “你想从我身上夺鼎？除非你能碎尽我所有星辰，但你还没有这个本事！”他如同疯狂，身为帝门后人，不愿轻易向他人认输。

    “既然如此，那我就如你所愿！”莫缺虽善，却也没有妇人之仁，当下不再留手，再战四颗星辰。

    这一刻，他引天地之力入体，加持武体。

    虽然只凭武体，亦可战江若辰，但对方毕竟帝门之后，若想彻底碾压，即便是他也无法保留实力。

    “轰！”

    只见在这一瞬间，这片天地，被耀眼的金光笼罩。

    那金色的光芒，来源于莫缺一根手指，他指尖的光芒就如天上的骄阳一样耀眼，一指点出，天地寂灭。

    “轰轰轰轰！”

    四颗威能惊人的星辰，在莫缺那根耀眼的手指之下，纷纷破碎，化为飞灰。

    任江若辰那四颗星辰千变万化，演化天地诸法，但在莫缺那根手指面前，却是一样都要粉碎。

    一指碎万法！

    这便是霸道的太阳武体，太阳之力！

    “扑通！”

    江若辰跌坐在地，双目失神。

    三年之前，世人将莫缺称为百州最为顶尖的年轻天才之时，他和也其他帝门后人一样，心有不服。

    在他们眼中，莫缺虽是百州最为年轻的真天境界，但同为帝门之后，他们自问自己绝不会弱于莫缺。

    然而如今，三年过后，莫缺由肉身被废，重修武道，竟还能凌驾于他之上，一身实力，似乎比当年更加强大！

    “百州大地最耀眼的天才……”江若辰紧紧咬牙，直至今日，他才真正明白了莫缺当年之名的分量。

    “唰！”

    扔出身上的银月鼎，江若辰站起身，道：“今日是我败了，但我虽是霸器殿出身，却代表不了霸器殿，你若要称百州第一人，只怕还不够资格！”

    江若辰出身帝门，心高气傲，绝非败不知耻的人，既已落败，便果断交出了身上所有银月鼎，没有留下一口。

    “我从未想过要争百州第一。”莫缺摇头，虽然听江若辰话中的意思，霸器殿还有更强大的天才，但那与他无关。

    他参加争鼎，只想争过一人，而不是想要争到第一。

    “我今日才知，我以前一直小看了你！”江若辰面带复杂，但却没有丝毫犹豫，转身离开，飞离此地。

    莫缺收起江若辰银月鼎，转头看向那几个在旁观战的皓月榜天才，道：“你们可还要争一争？”

    三人的脸色同时一白，连忙转身，迅速逃离。

    “他们也是皓月榜上之人，身上也有银月鼎，你就这么放走他们？”沐云裳带着赤凰上前，不解说道。

    莫缺摇头，道：“他们身份普通，又实力平平，即便身上有银鼎，也没有多少，不必出手。”

    沐云裳打量着他，知道他是不屑欺负弱小，只是却不明说。

    她想起在仙盟之中，季云飞仗着出身，便调动仙盟弟子，对她百般欺压，那些弟子却畏于季云飞出身，对他巴结讨好，言听计从。

    反观莫缺，一路而来，从不畏惧强者与强敌，且行事不愿欺负弱小，与那些人天差地别。

    这让沐云裳心中泛起了一丝异样的感觉，连她自己都说不清这种感觉是什么。

    “唰！”

    莫缺刚想去取那道青光，突然一道身影出现，先他一步，将那青光握在手中。

    “离幽，是你！”沐云掌当即露出怒色。

    莫缺和江若辰大战许久，眼看刚要得到此物，这离幽居然半路杀出，抢先一步。

    很明显，他之前便一直在暗中窥探，伺机出手，直到此刻，方才杀出。

    离幽立身虚空，看向莫缺，一直沉默寡言的他在此时开口，道：“能击败江若辰，你倒算有几分本事。”

    莫缺面无表情，道：“你若不留下道器，我亦绝不会像对江若辰时一样留情。”

    离幽那近乎麻木的脸上，露出了一个不知是不是笑容的表情，淡然道：“何不一试？”

    话说到此处，莫缺也明白多说无益，当即一步踏出，肉身横移，出现在离幽身前。

    轰！

    他一指点出，金光照耀，震颤虚空，直取离幽眉心。

    离幽身在空中，一步未退，脸上没有丝毫表情，竟是回以莫缺一指，以肉身和莫缺对抗！

    这让沐云掌大感吃惊，要知道莫缺乃是体修，常人与他交手，往往都要拉开距离，不愿让他近身，这离幽竟是反其道而行，和莫缺直接肉身碰撞。

    “轰！”

    二指相触动，一股恐怖的波动，在此地轰然爆发，席卷天地。

