    第93章庄祈给的

    听到庄祈的话，马超来了兴趣：“你要下注？压在谁身上？你自己？还是对面的亚斯？”

    亚斯就是庄祈今晚上要对垒的另外一个人，听说是个体格将近一米九的壮汉，体重更是超过了两百，浑身肌肉盘扎，是个往那里一杵，就让人本能的生出畏惧的存在。

    他已经打了五十多场比赛，也就是说有五十多人死在他的手上了。

    这样的人最可怕的在于不止不怕死，甚至于见到血会更加的兴奋激动，战斗力也会更强。

    亚斯拥有了不少粉丝拥护者。

    当然，这种粉丝拥护者都是来自于第9区之外的所谓高贵人士。

    而在那些高贵人士的眼中，亚斯也就是他们养的一个好玩逗乐，并且能激起他们荷尔蒙的刺激感的不算人的存在。

    按理说庄祈根本和亚斯不是一个等级的人，放这么两个人在一个擂台上，根本就是故意要让庄祈去送死。

    掌权者都喜欢听话容易掌控的人，而且这地方本身就是越刺激挣得越多，虽然这场比赛实力悬殊，一眼就能望到头的结局，但指不定真的存在意外发生呢？哪怕这个意外微乎其微。

    贵族们的喜好总是那么与众不同。

    甚至于真的算起来，可以说的上令人憎恶的金钱权利欲望堆砌起来的恶心喜好。

    坐在最后面的看台上的路加，忍不住伸长脖子看向下方距离很远的看台，周围喧闹的声音并不能影响他的激动和兴奋。

    “我之前请你去一次拍卖场，你就请我来看一次拳赛，柏羽，你可真够意思。”路加摩拳擦掌的说道：“你不知道我多少次想上这里来看看了，可惜一直都没机会，没钱不说也没有人脉啊，你到底上哪里弄来的门票？”

    路加压根不抱怨座位靠后，靠后就靠后呗，至少他进来看过，切身的参与了进来。

    柏羽坐在这简陋的座椅上，那姿势气势，却仿佛坐在自家的王座上似的，从容的随意的。

    她漫不经心的掀了掀眼皮说道：“我没有那个本事，是庄祈弄来的票。”

    路加惊讶道：“那小子现在这么大的本事了吗？这票可不好搞，虽然不是什么重要比赛的门票，但这拳场的票可是非常难弄的，他现在这拳场混的那么开吗？”

    柏羽淡淡道：“我没告诉你吗？今天这场比赛是庄祈和一个叫亚斯的男人的。”

    路加声音一哽。

    半晌他才说道：“这……就打比赛了？他那小身板真的扛得住吗？”

    也不怪路加怀疑，这种拳赛向来身体长得越是高大壮实才更加的有利，庄祈的身板甚至都不如他来的好，这就来打比赛了，真的能全须全尾的下来吗？

    全须全尾的想法都太好了，能不死留口气下来都是好的。

    柏羽没说话，她微眯起眼睛，静静的注视着空荡荡的擂台。

    路加见状，也不知道柏羽心里面究竟在想些什么，想了想，斟酌的开口道：“或许……这场比赛庄祈并不担心呢，也或许都是和他差不多的新人呢？”

    路加的话音刚落，就听到一阵叫嚷声骤然响起。

    路加顺着众人的叫喊声看过去，就见擂台上出现了一个宛如一坐小山的壮硕男人。

    路加：“……”

    完了，庄祈的小命今天怕是要交代在这里了！

    (本章完)

