    第275章帝王情意

    在宜春园的太后见着了苹果干喜欢。

    但更欣喜的是见到戚染染。

    虽说戚染染时不时就来她这里请安，但太后还是觉得不够。

    要不是为了让侄女和皇帝多些相处，好日久生情，太后真想把侄女留在身边。

    试问谁不喜欢声音甜美，笑起来阳光又耀眼的小仙女？

    光是瞧着侄女，就让人心情轻松了不少。

    太后拉着戚染染的手，离得近了说话，

    “染染有心了。”

    戚染染一笑，灼灼春日里桃花潋滟的风采。

    太后拉着戚染染的手，有话要叮嘱，

    “染染来的正是时候，如今皇帝的寿辰将至，宫内事务都是由你来打理，该有的准备，须得提前准备起来。

    得有自个儿的威信，也得防止底下的人偷懒松懈，不好好做事的。

    要是有什么不懂的，尽管来问哀家。”

    戚染染眼睛亮着，笑容甜甜的，

    “谢谢姑母，染染记下了。”

    她懂了。

    让宫里人办事，得恩威并施。

    太后想，这是染染进宫后皇上过的第一个生辰。

    如今这俩孩子瞧着不错，能够趁着这个机会，感情再加深些最好了。

    有权势的女子，在宫中固然能生存得很好。

    可在宫中时间漫漫，除了权势，地位，最好还能得到一份真心。

    虽说帝王的心意高不可攀，也最难琢磨。

    可这并不代表，帝王就没有情意。

    就好比先帝。

    先帝多情，却也对元妃有过于常人的眷顾。

    连先帝都尚且如此，更何况如今的皇帝尚处于新帝阶段。

    皇帝年轻，身边人少，心里还没住下人。

    趁热打铁，在跟染染感情苗头正好的时候，能添上一把力，加深些感情，最好不过了。

    她在宫里过了这么多年，也看了这么些年，攒了些过来人的经验。

    虽说是一入宫门深似海，帝王薄情。

    可说到底，在这宫里，能协同着手一同走下去的，还得是皇帝。

    后宫妃嫔指望最多的也是皇帝。

    所以，想要在宫中立于不败之地，能得到帝王的真心情意，再能有子嗣，那从长远来看，是最好的。

    太后和皇帝做了几年的母子，深觉皇帝虽然话少，有时防备多了些，但举止稳重，没那么多轻浮。

    如今皇帝又和染染相处得好，她自然而然地希望皇帝能和染染能长长久久地好下去。

    太后忽然想到皇帝身边的宋嬷嬷，又嘱托，

    “多问问宋嬷嬷也行，她在皇帝的身边久。”

    太后觉得，皇帝连身边的乳母都派到了染染身边，可见染染现在在皇帝心里不一般。

    至于这份‘不一般’到了什么程度。

    那就不得而知了。

    不过，一切瞧着是个好兆头。

    至少，皇帝现在的作为，比染染初进宫时好多了。

    于是，从太后处回来，戚染染就开始准备宇文宸的生日。

    彼时，宋嬷嬷也陪在身边。

    戚染染这才知道，宇文宸再生日这天，可以连休三天假。

    她想了想，最终决定给宇文宸送苹果干的时候，顺便过去问问意见。

    看看他有什么想法之类的。

    有个方向，她办起来也容易。

    (本章完)

