    太子正坐在鱼池旁喝茶，听到脚步声抬头望过去，就看到一身男装的容落歌落落大方的走进来，丝毫没有局促的样子。

    真是跟调查到的人截然不同的性子，想起资料上所写容落歌胆小怯懦，再看看眼前的人……

    容落歌大步走进来，大约是她跟太子见得次数多了，而且太子从未表露出皇储的身份带来的高高在上的姿态，所以她面对他还挺自在的。

    身穿白衣的男子，悠闲自在的坐在那里，衣摆随风微微拂动，脑海中忽然就想起陌上人如玉，公子世无双这句诗词来。

    好看的人，真的在哪里都让人觉得视觉舒服。

    “臣女拜见殿下。”容落歌上前见礼。

    “容姑娘请起，这里并未有他人，无须这么客套，坐吧。”

    容落歌起身随意找了个位置坐下，紧跟着就有人奉上茶来，然后弯腰退了下去，眨眼间这后园子就只剩下他们二人。

    容落歌心里有事儿，就看着太子直接问道：“殿下贵为皇储，为什么会在西城这种地方出现？”

    说句难听的，西城只有那些商户才会在这里落脚，像是官宦人家，就算是商户有钱，在他们眼中也是上不得台面的人。

    “容姑娘又为什么出现在这里？”

    容落歌：……

    这人是复读机不成。

    “当然是为了避免麻烦。”

    “我自然也是。”

    这天聊不下去了！

    容落歌端起茶盏喝了一口，败败火气。

    瞧着容落歌那一下子黑了的脸，寒星澜轻笑一声，“容姑娘以为我骗你不成？并不是，我说的是实话。不管在宫里还是在东宫，我都只能是别人眼中高高在上的储君，一言一行备受瞩目，所以才寻了这么个地方放松一二，只是没想到这么巧容姑娘买下了隔壁的宅子。”

    容落歌听到太子这话，心里不太懂这些有钱有权人的想法，这世上那么多人汲汲营营向上爬，为的就是他们向往的权势。

    不过这跟她也没什么关系，她将捧在手心的茶盏放下，这才接着说道：“这次多谢殿下告知柳玉娘的来历。”

    “举手之劳而已，比不上容姑娘给的图纸重要。”寒星澜笑着说道。

    容落歌看着寒星澜实在是摸不清楚这人的深浅，别看他总是对人温和笑意融融的样子，但是能在储君的位置上安稳如山，明妃与寒翊风这么多年没把他扳倒，就能看出他的本事。

    她当然不敢小看他，只是俩人接触以来，太子对她一直释放善意，她的确也做不出冷脸待人的样子。

    “殿下用得上便好。”

    “自然是用的上，不过现在还要先把东西打制出来再说，我手下的人并不看好，觉得打制不出来。”

    嗯？

    容落歌听着这话就不大高兴了，“殿下放心，只要照着图纸来即可。至于火药的配比，除了罗总镖头那边的一份，我这里还有另外一份，只是剂量不同，所以最终出来的效果也不同。”

    寒星澜眼睛微微一闪，看着容落歌说道：“容姑娘怎么会这么多东西？说起来鸮国也有丹道研制这些……”

    “丹道炼丹主要是为了骗人而已，能做出什么正经的东西来。”容落歌皱眉说道，固然有真正为了丹丸潜心研究之辈，但是大多数都是欺世盗名的骗子罢了。

    说完这句，容落歌才觉得有点不对，当今圣上也喜欢炼丹。

    她轻咳一声，瞧着寒星澜没有问罪的意思，立刻揭过去这一句，紧跟着说道：“殿下不用担心，等到东西做出来便知道我没有骗人了。而且，这些不过是粗浅之物，算不得什么。”

    寒星澜听到这话又看了容落歌一眼，只见她言语之间没有丝毫紧张之意，可见这话是真心所言，也就是说她拿出来的东西，并不是重要之物。

    但是容落歌没有继续深说的意思，寒星澜也不着急，他跟容落歌几次往来，也能看得出她的几分性子。

    这人吃软不吃硬，而且不愿意欠人人情，今日自己帮了她的忙，她肯定不会让自己吃亏的。

    想到这里，寒星澜也就不再提这些事情，反倒是说起明家的事儿来。

    “明家的事情你最好不要掺和，玉柳这个人的底细还未完全查清，而且明妃让她跟了明赞，到底做什么打算还尚未可知。现在既然玉柳已经露了出来，就让明夫人接手过去就好。”

    容落歌有点意外的看着寒星澜，没想到他会这么提点自己，人家对自己这么真心实意的提醒，她自然也就放下几分戒备，就把自己之前对明玉华说的话又说了一遍。

    “我总怀疑玉柳跟狄月奴有关系，但是没证据，手下没人也查不到什么。而且当年我娘的死也让我觉得有些不对劲，所以我想查一查此事。”容落歌觉得真的要跟镇国公府彻底断绝关系，还是要查清楚当年原主的母亲到底怎么死的。

    什么难产伤身病故，她一点也不信，要是真的这样的话，镇国公怎么会转头就把楚珂娶进了门。

    这里头肯定还有她不知道的事情，她查清楚真相，也算是借用人家身体的回报了。

    寒星澜没想到容落歌会说这种事情，想了想说道：“需不需要我帮忙？”

    容落歌摇摇头，“暂时不用，如果真有一日需要殿下帮忙，届时还请殿下施以援手，落歌感恩不尽。”

    “容姑娘太客气了。”寒星澜笑着摆摆手，“你我以后是邻居，若是有什么需要，过来知会一声即可。”

    容落歌当然不会把这话当真，不到不得已，当然不会请太子帮忙，人情又不好还。

    瞧着容落歌的神色，寒星澜就知道她估计没把这话当真，微微垂眸，再抬起头来时看着容落歌说道：“如今鸮国战事频繁，与青玄国摩擦不断，边关战士苦于征战，却环境困苦，不知道容姑娘可有没有什么好办法？”

    容落歌有些意外的看了太子一眼，迟疑一下才道：“这种军国大事，小女岂能妄言。”

    不是，太子这是什么意思？

    做点装备就算了，这还要她出谋划策？

