1894
这只飞鸟已经变成了纯粹的黑色，它的速度也越来越快，最终化作一道黑色的流光，消失在茫茫的虚空之中。
旭沅国的三个大尊停了下来，他们面面相觑。
“跟丢了？该如何向公主交代？”
这三个大尊慌了。
旭沅国的那位小公主虽然修为不高，但心性凶狠毒辣，死在她手上的大尊已经不知道有多少了。
这三人已经料想到他们回国之后将会面对了。
“不用交代了。”
嘭！
嘭！
嘭！
下一刻，这三个大尊直接被炸成了血雾。
黄杉公主与那汉子出现在这方虚空之上，“废物！”
公主扫了一眼那三团血雾，然后对身边的汉子道：“伽渥。”
“回公主，这艘飞行法宝的目的是暗界，我们只要去暗界等着他们就行……那人的目标也是暗界，我相信他不会不去。”
“嗯。”
公主点了点头。
……
一路之上，飞鸟疾驰，最终在一颗暗淡无光的星辰之上坠毁。
飞行法宝中的修士才长长的松了一口气，都有一种劫后余生的感觉。
“多谢道友救命之恩！”
下一刻，这大约千余修士纷纷对陆云道谢。
而陆云的化名，祝灵言也被他们深深的记在心里。
“旭沅国简直太过分了，倚仗炼尸门给他们撑腰，竟然敢这样胡作非为！”
一人当即拿出传讯符，要将这件事昭告天下。
“先不忙。”
陆云赶忙阻止了那人，而后说道：“若是我猜得不错，旭沅国的人必然会继续伪装成虚空大盗沿线搜寻……现在我们分散开来，去附近的各个大世界中隐藏起来。”
“至于劫掠飞行法宝的事情，交给灵报就好。”
不少人的心中微动。
这些人虽然绝大多数都是大修士，背后也有大尊支持，但是某个势力贸然将这件事情公开，按照那位公主的疯狂，必然会全力报复。
旭沅国可是一方神国……其中有世尊坐镇，再加上更加恐怖的炼尸门，只能用霸道来形容了。
他们想要调查这件事从哪里传出来的，简直就是轻而易举。
但是灵报不同……通过灵报散布开来的消息，真真假假，虚虚实实，但影响力却很大，而且，以灵报的保密措施，炼尸门和旭沅国是无法查清消息来源的。
而且灵报……也完全有何旭沅国，炼尸门抗衡的实力。
当下，这些修士慢慢散去，遁入附近的大世界中隐藏起来。徐彻却依旧留在这里没有离开。
“奇怪了，不是说大诸天的修士都是各家自扫门前雪，很少会多管闲事吗？你怎么……”
徐彻有些不解的看向陆云。
方才在那飞鸟法宝之上，陆云完全有能力带着梦魇无声无息的离开……在陆云操控飞行法宝的那一刻，徐彻就看穿陆云的水准……佐道王者！
陆云撇了撇嘴，他已经习惯这样的事情了。
初时，是为了收集一点愿力，一点功德，到后来已经完全是发自本能。
这是生死天书故意为之……哪怕是一个十恶不赦的恶棍得到生死天书，在生死天书的潜移默化之下，也会变成圣母。
毕竟恶棍掌控生死天书，对于众生而言就是一个灾难。
陆云并不是好人，也不是坏人，他也并不抵触这样的事情。
“好了，我们换乘其他飞行法宝去暗界吧。”
陆云摸了摸自己的鼻子，有些无奈道。
暗界距离这里太远了，让他自己来的话，起码要飞个几十年几百年才能到达。
陆云也懒得自己炼制飞行法宝，乘坐大诸天的这些飞行工具，无疑是最佳的选择。
传送阵？
这等横渡大诸天的传送阵，都掌控在各个大势力的手中，是不会对外开放的。
……
飞往暗界的飞行法宝并不少，陆云他们很快又找到了一艘。
在经历几个月的飞行之后，终于来到了距离暗界最近的一个大世界……暗星大世界。
这方大世界是无主的……因为它距离暗界太近了，时时刻刻会遭到暗界生灵的侵袭，也没有那个大尊或者上尊愿意占领这里。
所以，这暗星大世界是一方自由的大世界。
没有任何规矩约束。
厮杀，夺宝，杀人越货这样的事情时有发生。
同样，这里也是一方巨大的商贾之地，大诸天中各大商会在这里都开设分会，让陆云感到意外的是，陆风竟然也在这里建立起了一座风云楼。
现在，除了墨染冬凝留在地狱之外，陈霄，卿不疑，陆风三人都进入天尊墓了。
风云楼，风是陆风的风，云自然是陆云的云了。
陆云也算是这风云楼的二当家，不过他却并未去风云楼，现在仙界正在大诸天中攻占大世界，不少势力都对仙界的高层开出不菲的悬赏，陆云的脑袋值三座大世界，也就是一方神国。
“我们去风云楼买一些回生符在去暗界？”
徐彻看着陆云笑着问道。
“徐彻。”
就在这个时候，一直沉默寡言没有说话的梦魇开口了：“若是在暗界中，我们三人共同摘取一颗暗界之心，归谁？”
徐彻微微的一怔，而后苦笑一声，道：“是我考虑不周……告辞了。”
说话之间，徐彻朝着陆云拱了拱手，然后就此离去。
“和个跟屁虫似的，真不拿自己当外人？”
梦魇撇了撇嘴。
“这徐彻，很强。”
陆云看着徐彻离去的身影，开口说道：“面对旭沅国的那些人，他一人就可以屠杀的干干净净。”
“旭沅国的人来了，正在寻找什么。”
突然间，陆云一眼就看到那旭沅国的公主，当即拉着梦魇匆匆离开了。
“你，停下！”
就在这个时候，旭沅国的那位黄杉公主突然间紧跟了过来，她那一双十分好看的眼睛，死死的盯着梦魇，“你是鬼宗的？”
“鬼宗梦魇。”
梦魇的眉头微皱，报上了自己的名字。
“既然是鬼宗的，那就跟我走吧。”
旭沅国公主说完，转身就走，在她的想法中，梦魇应该乖乖的跟着她离开才对。
“白痴。”
梦魇撇了撇嘴，朝着另一个方向走去。
“大胆！”
跟在旭沅国公主身边的大尊瞬间怒了。
……
