    所有人都对此事如此清楚，就像是烙印在她身上的伤疤，不论如何都洗刷不掉。

    每一次蒲文丽的出现都在提醒着她这个事实的，而附近的仙友更是无人不知……

    菱薇对师父一直都是感恩的，如果不是师父将她收入门下，那么想必她现在承受的嘲讽会更多，甚至连半点反驳的余地都没有。

    而忘云仙君的弟子，这一层身份给了她一定的底气，至少她还在这里。

    哪怕……师父只是怜悯她。

    “师父本就心善。”菱薇道。

    “师父根本不是同情你。”百里红妆道。

    菱薇抬起头来，疑惑地看着眼前神色认真的女子，大家都已经默认了这一事实，小师妹又为何会说出这样的话来？

    “师父是看重了你的修炼天赋。”百里红妆淡笑，“你想想，你自从拜入师父门下以来，绝大多数的时间都在演戏炼丹术，花在修炼上的时间少之又少。

    即便如此，你的修为依旧不比任何人差，你有没有想过，如果你将所有的心思都放在修炼上，你现在的实力会比蒲文丽强多少？”

    菱薇微怔，这个问题是她从来没有想过的。

    “师父的确很好，但这天下可怜之人多了去了，他并非轻易收徒之人，又怎么看只是看你没能成功拜入门下就将你收为弟子？”

    百里红妆想了想，又道：“当时拜师没成功的应该不止你一人吧？”

    菱薇想了想，不由得道：“的确不止我一人。”

    不论是忘云仙君还是云烟仙子，想要拜入其门下的仙友何其之多？

    当初被淘汰的仙友也不知多少，而她只是因为被淘汰了却被正好来做客的忘云仙君收入门下，从而成为众人艳羡的对象。

    之前的她从未想过这个问题，只是所有人都赞叹于她的好运，直到小师妹忽然提起这个问题，她才想到情况似乎并非如此？

    “小师妹，你的意思是……”

    “由始至终，师父根本就不是怜悯你，他是看上了你的天赋。”

    百里红妆肯定地看着菱薇，“师父平日里素来沉默寡言，不会说太多，但我可以肯定他绝对不会因为这种缘由就收你为弟子。”

    对于忘云仙君，她一直都是佩服而崇敬的，哪怕师父一直以来说的话都云里雾里，玄妙至极，让人完全不明白是什么意思，但是她可以肯定师父所做的一切都有他的道理。

    菱薇顿时如醍醐灌顶一般难以置信地看着百里红妆的，她曾以为自己只是一个运气好的可怜人，哪怕师父怜悯她，给了她这样的身份，她仍旧想要通过自行修习炼丹术来证明自己的能力。

    不光是自己想要洗刷这个耻辱，同时也想要让大家知道师父并没有看错人。

    哪怕她的天赋不够，她可以花更多的时间更多的精力来达到这一步，而不让大家认为师父同情错了人。

    而这一切，小师妹所说的话带给了她一种全新的角度，似乎所有的事情从这个角度来说才更加的清晰也更加能理解。

    “真的……是这样吗？”

