    走廊上，陆棋在楼道里抽烟，我本来是假装没看见的。

    但他一双令人恶心的眸子看着我，我忍不住蹙眉，不由停了下来。

    压了压心里烦躁的情绪，勾着唇笑，“陆总！”

    他似乎很享受这种诱惑的过程，狠狠抽了一口烟，掐灭了手中的烟头，朝着我走了过来。

    “沈姝，有人告诉你过，你真的很美吗？那种很致命的美。”说着，他身子快要贴在我身上了。

    我摇头，“你刚说！’

    他笑，开口道，“我们换个地方喝一杯吧，现在还早。”

    我挑眉，“要换地方？”

    他点头，“怎么，你喜欢在这种地方？”

    “那倒不是！”我顿了顿道，“只是，我们至少要在这里等韩双回来，不是吗？”

    提及韩双，他似乎有些不悦，“等她做什么，我们玩就成了，加上她碍事，走吧！”

    说话间，他抬手就来拉我，被我避开，我笑道，“她是你太太就这么将她丢下不合适吧？”

    “没事，她会自己回去！”说着，他强制拽着我往外走。

    我拽住他，不由抿唇，“陆总，你这样不合适，我至少应该和韩双说一下。”

    “不用！”他看样子有些急切，我原本以为是在包房，但现在看他的样子，似乎打算带着我去别处。

    一时间有些慌，“陆总，你这样和强抢有什么区别？这样玩下去就不好玩了。”

    “少废话，跟我走就行了，反正都是玩，我带你玩点刺激的。”男女力道悬殊，我被他带着跌跌撞撞走了一截。

    意识到要是现在和他离开这里，危险就高了。

    所以，赢是拽着墙壁，出生道，“陆总，如果要离开这里，我拒绝和你走。”

    他抿唇，眸子阴沉了下来，“你为什么要留在这里？是打算给我下套？沈姝，你别以为我不知道你和韩双那女人是在给我挖坑，老子要搞你，还怕傅慎言那伪君子不成？我他妈只不过不想等老子玩得过瘾的时候有人来打扰老子，扫了老子的兴致。”

    我愣住，心下没了低，连忙开口求救，话没说出口，后颈一痛我就迷迷糊糊晕了过去。

    我再次醒来的时候，陆棋面色猥琐的站在我面前，扫了一眼四周的情况，是酒店的浴缸。

    他刚才是用水把我弄醒的，此时我浑身湿透，原本就穿得并不多的衣服，被水浸着，身形该透的地方都透出来了。

    看向立在浴缸边毫无遮掩的陆棋，我还算冷静，咪了咪眼，“陆总，这是要做什么？”

    陆棋含着笑，王尧朝着我靠近，“当然是做该做的事情了。”

    我抿唇，“陆总这算是强买强卖了，我说过，我并不想换地方。”

    “那又怎样？这样更有趣了，不过到时候只怕弄疼你，我会心疼呢！”

    他将身子凑了过来，两条胳膊撑着浴缸边缘，朝着我压了下来。

    出于本能，我抬脚，毫不犹豫的朝着陆棋揣了过去，他反应快，几乎同时就避开了。

    直起身子，抬手擦了擦嘴角的水渍，“不错啊，有味道！”

    我没理会他，心里想到的是如何尽快联系傅慎言，酒店应该有座机。

    想到这里，我从浴缸里爬了出来，但下一秒我就被他掐住脖子按进了浴缸里。

    恶心得难受，我挣扎着将他推开，但男人的力气极大。

    挣扎下来，我反而身上多了不少淤青和伤痕，看着格外刺目。

    “啧！生过孩子的女人就是有味道，这身段绝了，傅慎言有什么可留念的，你跟了我，以后老子保证就让你给我一个人生孩子。”

    没有理会他的言语，我趁着他不注意，用膝盖伤到了他那里。

    “啊！”他吃痛，松开了我，我趁机将他推开，爬出了浴缸。

    陆棋这人暴虐，伸手就拽住了我脚腕，将我拖倒在地。

    没了重力，这一砸，我直接趴在了地上，被砸得七荤八素，浑身都泛着火辣辣的疼。

    他瞬间出了浴缸，揪着我的头发，将我扯了起来，扬手就朝着我扇了下来。

    “跑什么，你都主动送上门了，还矫情什么？”这男人下手极其重，几巴掌下来，我脸早就肿成了球。

    他原本就有暴力的倾向，此时在酒店里没了约束，就更加肆意了。

    兴许是巴掌打得不够过瘾，他将我提了起来，抬脚就朝着我下腹一脚踹了过来。

    我承受不住他的力道，直接撞在了洗漱池上，额头和下腹顿时疼得我呼吸不过来。

    间我瘫软在地上，被打得没有了反抗的样子，他勾唇笑了起来，走到我身边，半蹲了下来。

    他在衣口边缘停留，眯了眯眼看着我道，“我看到你，我就忍住想要毁掉，不知道傅慎言看到了，会不会嫌弃你！”

    我疼得抽了口冷气，怒目瞪着他，“陆棋，你最好不要让我有机会出去。”

    “啊！”他恶心的直接咬了下去，我疼的眼冒金星，心里恶心极了。

    韩双要是再不来，我真的就快要奔溃了。

    外面的门被敲得巨响，打断了陆棋继续往下的动作。

    他眯眼看了我一眼，“沈姝，你找死！”

    说着，抬手就掐住了我，几乎是要我命的节奏。

    外面的敲门声还在响，兴许半天没人回应，外面大声道，“陆棋，开门！”

    这声音……是一个中年男人的声音？

    不是傅慎言。

    我愣住，陆棋也愣住，将我甩开，起声去开门。

    短短几分钟，我早就被陆棋折磨得不成样子，从浴室爬了出去求救。

    看到的却是当初在停车场绑架我的中年男人李先生。

