    “田队长，你到这里来，你我共进退。”

    一直没说话的秦尘，此时淡淡的说了句，即便是这种情况下，他依旧神色淡定。

    其实，这黑牢区，根本困不住秦尘。

    以秦尘此刻的修为，连六阶中期巅峰的武尊都能斩杀，岂会在乎这一群城卫军。

    所有人中，也就古晋修为达到了六阶中期巅峰，勉强有一战之力，其他如耿德元之流的六阶初期武尊，恐怕连他一招都挡不住。

    真要翻脸之下，他起码有八成的把握突围出去。

    田耽苦笑一声：“秦大师，对不住了，田某，是没有能力保住大师你了。”

    话音落下，田耽哐当一声，将秦尘所在黑牢的锁链劈开，而后进入黑牢区。

    “秦大师，等会，田某会竭力挡住古统领他们，你赶紧跑去丹阁，寻求庇护，田某所能做的，也就只有这些了，田某其它一无所求，只希望秦大师若是逃的出去，就替田某照顾好家人，拜托了。”

    田耽一边说着，一边猛地砍向秦尘身上的锁真链，显然是要替秦尘解开束缚。

    “不好，拦住这家伙。”

    古晋见状，脸色一变，仓促间，急忙一掌拍出。

    轰！

    那可怕的掌力，虽然隔着黑牢铁栏，但还是第一时间传递到了田耽身上，将田耽震飞了出去，张嘴喷出一口鲜血。

    而田耽手中的战刀，也失去了准头，未能劈开秦尘身上的锁真链，只是在地面上劈出一道长达数尺长的裂缝。

    “听我号令，田耽勾结黑牢区重犯，意图帮助重犯越狱，罪大恶极，当场斩杀，至于那小子，给我带出来。”古晋心下一松，连厉喝说道。

    刚才太悬了，那秦尘，可是连冯家老祖冯渊都能斩杀的高手，若是身上的锁真链被解开，还不知道会发生什么事。

    所幸，最坏的结果没有发生。

    伴随着古晋的怒喝，耿德元等人，当即纷纷的扑了上来，狞笑着朝田耽疯狂下手。

    田耽苦笑一声，面露绝望。

    就在这时，哐当一声，秦尘身上的锁真链，不知何时，寸寸碎裂。

    “轰！”

    下一刻，秦尘猛地抬手，诸多城卫军强者怎么来的，怎么倒飞了出去，张嘴喷出鲜血，各个狼狈不堪。

    “动我秦尘的人，你们有经过本少同意么？”

    活动了一下手腕，秦尘嘴角勾勒一丝森冷的笑容，淡漠说道。

    “你怎么？”

    这一刻，所有人都惊呆了。

    看着浑身解开束缚的秦尘，一个个面露惊容。

    锁真链，乃是百朝之地独有的镇压要犯的工具。

    上面蕴含有惊人的锁真阵纹，一旦被束缚住，武者体内的真力，便会如同水泥一般凝固起来，根本调动不了分毫，只能被蹂躏。

    而为了防止秦尘逃脱，耿德元为秦尘准备的锁真链，是城卫署最强的一种。

    别说一名五阶的武宗了，就算是六阶后期巅峰的武尊被束缚住，也只能乖乖认命，束手就擒。

    如今看到秦尘竟然独自挣脱开了锁真链，让他们如何不震惊。

    “拦住他，别让他跑了。”

    震怒之下，古晋身形一晃，急忙冲入黑牢之中。

    “哼，给本少滚出去。”

    手中神秘锈剑浮现，秦尘面前，陡然浮现无数剑影幻光，密密麻麻，幻化做层层绚烂剑花，在古晋眸底倏然盛放。

    “好美……”

    古晋呢喃，完全被秦尘施展的剑花吸引，下一刻，噗噗噗，他的胸口出现道道血花，整个人狼狈倒飞出去。

    同时倒飞出去的，还有无数冲向黑牢区的城卫军，一个个摔倒在地，痛呼不已。

    一时间，整个黑牢区，一片凄惨叫声。

    “秦大师，你……”

    田耽也彻底呆住了，惊愕看着秦尘，像是傻眼了一般。

    他不明白，秦尘既然能解开锁真链，且有这么可怕的实力，为什么之前不逃？

    如果他想要逃，整个黑牢区，根本没人能拦得住他。

    而更让田耽震惊的是，秦尘在击飞古晋等人后，再度坐了下来，浑然没有逃出黑牢区的打算。

    “秦大师，你赶紧离开这里，你在城卫署杀了这么多人，后果太严重了，等于是公然造反，如今，只有逃回丹阁才有可能有一线生机，否则，王朝根本不会放过你的。”

    迅速回过神来，田耽焦急说道。

    “逃，我为什么要逃？”秦尘却平淡一笑，不以为意：“你看看你面前，哪个城卫军死了？”

    田耽转头看去，这才发现，黑牢区外虽然惨烈，无数城卫军在地上凄惨打滚嚎叫，但各个都是只是身上挂彩，而没有一个真的被杀死的。

    “可是，你这么公然动手，不管你有没有杀死人，已然是公然违反王朝律法，挑衅城卫署，这是重罪，必死无疑啊。”田耽焦急道。

    “重罪？”秦尘嗤笑一声：“本少先前之所以动手，只不过是这些城卫军，藐视王朝律法，在未给本少定罪之前，就要对本少动手，本少只是正当防卫罢了。”

    田耽见秦尘怎么都听不进去，都快疯了。

    正当防卫？

    看看你伤的都是谁？

    城卫署正统领古晋、副统领耿德元等等，这些人，哪个不是城卫署的实权人物，定罪的权力都在他们手上，你和他们说正当防卫，这不是搞笑么？

    “秦大师，真的，你赶紧走，不走就来不及了。”田耽急的是浑身上火。

    这里的事一旦传出城卫署，整个皇城都会被惊动，到时候皇室震怒之下，派出大量禁卫军，就算秦尘再强，也必死无疑。

    “这里怎么回事？”

    就在田耽焦急不已的时候，黑牢区外，突然传来一道震怒的怒喝，紧接着，三皇子刘元鑫和冷家家主冷无双一行，快步走了进来。

    看到黑牢区中的场景，刘元鑫等人，全都惊呆了。

    “三皇子殿下，冷家主。”

    看到两人，古晋如同见到了救世主一般，脸上顿时露出狂喜之色：“你们来的正好，这小子，不知道怎么回事，挣脱了身上的锁真链，偷袭属下，属下猝不及防之下，被他击伤，还请两位出手，拿下此子。”

    “什么？”

    刘元鑫和冷无双都是一惊，他们虽然听说过秦尘的事迹，但怎么也没料到，秦尘在这种情况下，竟还能闹出这么大的事来。

    看到黑牢区中的场景，三皇子的脸色，瞬间阴沉了下来。

