    然后让穿山王实际演示其中调动地面的力量。

    只不过穿山王也是半桶水，只能说个大概，至于能不能领悟就完全是钻角犀兽自己的事情了。

    “好了，接下来这几天岛上估计不太安宁，你最好和你的同伴先躲起来，养好伤，然后再去挑战火山。”

    而另一边修将悬浮的物品收入袋中，也顺便将巨钳螳螂它们收回，然后看了一眼凯西。

    瞬间修和凯西直接消失在原地，而那个男人同样如此。

    下一秒修就出现在一个熟悉的地方，不过不是温泉旅馆，而是火山口处。

    而修也终于找到了机会，将沉睡的大岩蛇唤醒。

    当三十多米长的大岩蛇出现在平台上面的时候，修都感觉到了一股震动。

    “这里是？”大岩蛇从原本盘曲的状态舒展开来，而随着它的动作，底下的那些岩石都纷纷承受不住它的重量崩碎开来。

    “这里是火山口。”修随口解释着，只是下一句话却让大岩蛇感到惊奇。

    “我好像知道你突破所需要的条件了。”

    大岩蛇没有继续说下去，反而转身看了一下周围的环境之后才问道：“就是这里吗？”

    “也可以这样说，不过我想要更加详细的跟你解释一下我理解的进化是什么。”

    修稍微组织了一下语言，然后接着说道：

    “进化其实就是体内能量积累到一个可以达到质变的层次，从而影响到肉体，最后由内而外的一次蜕变，而进化的时候身上迸发出来的光芒就是那种能量外溢的表现。

    然而能量积累，只是其中一个因素，还有一部分小精灵需要借助各种不同的物资和环境才能满足进化条件，比如你，又或者说是巨钳螳螂。”

    说着修反手抛出巨钳螳螂的精灵球将其放了出来。

    修朝它点了点头之后才继续说了下去。

    “据我观察，这里面的原因往往在于该小精灵进化需要另一种能量的协助，那么在此之前需要提前摄入某种物质，然后将其转化为能量。

    比如当初巨钳螳螂进化的时候也是先吞噬了金属，当摄入的金属达到一个临界点的时候，则要想办法通过某种刺激来将其转化为钢系能量。

    只不过当时我并不知道这件事，只是盲目的给它灌输金属，所以那个时候出现了一个很危险的事故，差点让巨钳螳螂失去生命，好在它扛了过来。”

    说着修看向身边的巨钳螳螂说了一句：“当时是我的问题……”

    巨钳螳螂一向不善于表达感情，修这话让它有些情绪波动。

    修倒是一笑而过，转过头继续对着大岩蛇说了起来。

    “但是这种转化是很困难的，原因就在于新孕育的能量有可能与你自身原有的能量冲突，或者说在原有能量的干扰下你很难轻松的孕育出新的能量。

    而且还有一个因素，那就是身体结构对于这种能量的接受程度。

    比如你现在，而你会知道需要吞噬钢铁是因为你血脉中流传下来的感觉，那是你的先辈所探寻出的道路，和巨钳螳螂当初一样，改变自己身体的成分，为孕育出新能量奠定基础。

    只不过你恐怕也察觉到，哪怕吞噬了这么多钢铁，但现在体内能量还不是和原来一样吗？

    原因在于你体内的能量太过雄厚，而身躯也是坚固异常，导致改变需要的条件也更加复杂。

    也就是说你强大的身躯和几百年来积累的能量非但没有成为你前进的助力，反而成为了桎梏，它限制了你的道路。”

    大岩蛇听到这里也是露出理解的模样。

    原本它自己还想不懂为什么自己会是这个情况，听完修这些话之后也有了更多的理解，甚至隐约找到了问题所在。

    果然人类的脑子还是厉害的。

    “所以你认为这里是一个能帮助我突破的环境吗？”

    修听到这话微微一笑，然后反问道：“在这里你没有感觉到有什么不同吗？”

    大岩蛇当然知道修不会说废话，当即仔细感受自身的变化。

    只不过好一会也没有察觉到异常，于是它只能看向修。

    “连接一下，我分享一种感觉给你。”

    说罢修便闭上了眼睛，然后以凯西为桥梁将场上的小精灵都连接了起来。

    而巨钳螳螂对于温度和体内能量波动的感觉也借此分享给了大岩蛇。

    而修则是带着巨钳螳螂往熔岩湖走了过去，还不忘在一旁解释。

    “前段时间巨钳螳螂跟我说了一件事，那就是温度会让金属能量活跃，我特别关注了这个点，跟它研究了之后确定这一事实，而且两者呈现出正相关，即温度越高金属能量越活跃。

    而你需要是正是将体内的金属元素转化为金属能量，在高温的环境下你能借助地利来突破自身的限制。”

    修停在熔岩湖边缘，朝着下方看去。

    而大岩蛇也跟了过来，看着下面明晃晃的岩浆，那岩石铸就的脸庞看不出什么表情。

    片刻之后大岩蛇再也忍不下去，开口道：“你觉得我要进去？”

    修直接笑了出来，然后蹲下找了一块拳头大小的石头将其丢下去，那石头撞在黑色的凝聚物上，然后停了下来。

    只是修看到这个却有些不满意，撇了撇嘴，然后又找来一块差不多大小的石头，将其丢下去，这次石头直接掉入缝隙之中，激起岩浆飞溅，而石头本身也被岩浆所吞噬殆尽。

    “看到了吧，无论你有多强，石头就是石头，你现在下去完全就是死路一条，只有成为钢铁才能抵御这样的高温，或者是不要直接接触。”

    大岩蛇看着下方的岩浆，那颗落在凝聚物上的石子还好好的。

    “我明白了。”

    “明白就好~”修转头看向大岩蛇，笑着退出几步，知道能看到大岩蛇的眼睛，朝着它喊道：“合作愉快！”

    “我会记得你的帮助，修~”大岩蛇放下身躯，将巨大的头颅伸到修面前。

    修将吉利蛋和穿山王放了出来，向它们解释了一下情况。

