    威胁！

    赤裸裸的威胁！

    叶妖妖的话说的很明白，只要阿斌阻止她抓叶修，她就杀了阿斌。

    “叶修是我看着长大的，我把我的所有希望都寄托在了他的身上，除非我死了，否则你们玲珑塔一脉休想带走他。”

    阿斌从虚空中抽出一把刀，态度无比强硬道。

    “你找死！”

    叶妖妖大怒，施展音攻秘术吼道：

    “叶斌背叛叶家，二层楼大军听令，诛杀叛逆；三层楼大军随我来！”

    哗！

    龙城内外的二层楼大军，全部腾空而起，杀向阿斌。

    “杀！”

    阿斌冷漠的下达了杀戮命令！

    顿时，他带来的107个人，全都拔出兵器，对二层楼大军展开了屠杀。

    一个个展露出了极为惊人的战力！

    “没想到叶斌手里居然掌握着如此强大的力量，这107个人，似乎都拥有超品战力，而且不是一般的超品。”

    叶妖妖被阿斌的107个手下的实力震撼到了。

    这也难怪叶妖妖震惊！

    因为这是‘108杀神’第一次出手！

    自从第56个文明时代，阿斌的家人、族人、妻子、孩子，全都被神殿所杀之后。

    而阿斌被叶神的手下所救。

    之后，阿斌一边为叶神效力，一边暗中培养了‘108杀神’。

    108杀神只听阿斌一个人的命令，就算阿斌让他们杀妻杀子杀父杀母，他们也不会有丝毫犹豫。

    而108杀神的战术,和黄泉麾下血衣卫一样，只有一个字……杀！

    之所以阿斌只带来了107人。

    是因为第108个，在36重阵法南边的阵法壁垒那里，负责开启阵法壁垒，放亡灵大军进入36重阵法。

    “叶斌带来的107个人太强了，要杀他们，只能用人命消耗他们的功力，直到把他们耗死为止。”

    叶妖妖眼瞅着107杀神杀人如砍菜，也就知道二层楼大军一时半会儿杀不掉这107人了，沉声道：

    “所有阵道修行者和三层楼大军，跟我来！”

    说着，朝地面降落。

    “想走？”

    被二层楼大军包围，却一直没有出手的阿斌冷哼一声，一刀挥出，数千二层楼大军的人被斩为两节。

    接着，阿斌如同人命收割机，挥舞着屠刀要阻拦叶妖妖和三层楼大军。

    “这么强？”

    叶妖妖被阿斌的实力吓了一跳：

    “叶斌，这么多年来，你居然一直在隐藏实力！”

    别说是叶妖妖，远处观战的秦卿也被阿斌的实力吓了一跳。

    如果叶修看到此刻阿斌展露出来的实力，一定会惊讶阿斌的演技。

    一直以来，叶修以为阿斌只是个强一些的九境战神，毕竟当初叶修和阿斌在海上打过一架的。

    “拦住他，为我们破阵抓捕叶修争取时间！”叶妖妖大喊。

    顿时，二层楼大军和部分三层楼大军，飞蛾扑火般涌向阿斌，竟生生用生命和身体缠住了阿斌，悍不畏死的精神，让远处观战的秦卿动容。

    “失算了，早知道在地面等着，这下好了，被缠在空中下不去了！”

    阿斌暗骂自己没有叶修那样行事缜密的性格和习惯，太莽了。

    另一边，龙神大军听到叶妖妖的声音，又看到空中大战，意识到叶妖妖极有可能已经找到黄泉的藏身之处了。

    于是，龙神大军在没有统帅的情况下，自发的朝着遮掩阵法涌来。

    到了之后，二话不说，直接就对三层楼大军展开了攻击。

    此时不打，争夺黄泉的时候也要打。

    既如此！

    先下手为强！

    三层楼大军被打了个措手不及，死伤惨重，不过很快就反应过来了，立即展开反攻。

    ……

    36重阵法南边阵法壁垒处，108杀神成员，使用阿斌传授的秘法，在阵法壁垒上开启了一个很大的门，并用自己的功力支撑着。

    然后亡灵大军涌了进来，直奔遮掩阵法处，到了之后，不管三七二十一，冲进三层楼大军和龙神大军的战场就开炸。

    自爆！

    自爆！

    自爆！

    一时间三层楼大军和龙神大军被炸的人仰马翻，死伤无数。

    然而！

    就在这时！

    “破了！”

    阵道修行者终于破开了遮掩阵法。

    顿时！

    一片覆盖百里的浓密森林出现在了所有人的视线里。

    这片森林，是叶修用浓郁的灵气和生命图腾催生的。

    整片森林，就是天然迷阵！

    从外边看，森林只是覆盖了百里。

    但是进入森林之后就会发现，森林里边的面积，堪比两个省。

    这就是天然迷阵的厉害之处，就算是布置成巴掌大小，里边的面积也是堪比两个省！

    “杀进去！”

    叶妖妖施展音攻秘术爆吼一声，率先冲进森林。

    三层楼大军和龙神大军这会儿也不打了，一个个撒欢的往森林里冲。

    亡灵大军不乐意了，先不管前期冲进森林的，迅速包围了森林，展开了密集式自爆，在森林周围形成了一圈自爆地带。

    导致后续的三层楼大军和龙神大军也是狠，硬是硬着头皮往森林里冲，导致死伤无数。

    几乎是100个人往森林里冲，能冲进去的也就3到5个，其他的全被炸死炸残炸伤了。

    “亡灵大军也要进入森林吗？”

    萧远控制着亡灵尸体问道。

    秦卿想了想说道：“不着急，现在进去的人不多，亡灵大军这时候进去用处不大，继续按照现在的方式，自爆屠杀往森林里冲的人。”

    “龙神大军已经没有援军了！”萧远控制着亡灵尸体说道。

    秦卿看向远处的两个黑洞传送阵，一个是神殿的，一个是龙神的。

    神殿的传送阵下方被龙神布置了36重阵法，导致从黑洞传送阵里传送来的神殿援军，全都掉进了36重阵法之内。

    现在36重阵法，已经被神殿援军塞满了。

    而龙神的黑洞传送阵，已经不再传送援军，显然，黑洞传送阵那边没有兵力了！

    “困住神殿援军的36重阵法满了，那是个许进不许出的阵法，你派一批亡灵大军进去，把里边的人全炸死。”秦卿说道。

    “好！”

    萧远当即联系亡灵大军，联系完之后说道：

    “龙神大军没了援军，龙神一定会想办法打开困住方圆千里内的36重阵法，到时候阵法外边的龙神大军、神殿大军和二层楼大军，都会涌过来。”

