    “除了尸王之外，这里还有这么多的僵尸，并且这些僵尸看起来有着相当于炼精五重以上的实力，寻常武者很难对付！”一看到九原山的情况，赵无忌的脸色就有些青。

    在临水城的时候，他还在幻想赵家得到宝物之后执掌真武宗，没想到现实这么残酷，如果不把这些僵尸清理干净，句芒墓的宝物就等于空想。

    九原山之中，数千僵尸在句芒墓附近来回游动，如果要进入墓穴，就绕不过这些僵尸。

    “僵尸这种东西以前只在那些奇闻杂谈中听到过，没想到今天真的能见到，也不知道它们是怎么形成的？”齐远志脸上挂着惊叹的神色。

    赵无忌瞟了他一眼，没好气的说道：“小世界灵气这么充足，连草木之属吸收灵气都有可能进化成妖兽，上古武道强者的尸体成为尸王又有什么奇怪？神州世界辽阔无比，不但有着僵尸，还有远古各大文明遗迹，如果你能见到那些，就不会这么大惊小怪了！”

    “走吧！九原山已经不是我们能窥视的，等两位长老进来，我们再做计较！”水清泉皱起眉头，转身就走。其他人见到九原山这么危险，也不想在这儿地方多留，也紧跟着离开这里。

    “以我现在的实力还不是萧默然和程月儿的对手，现在动手只会功败垂成，还会暴露行踪。”

    “句芒墓的宝物可不能让他们得到，等我回到临水城，先给你们送上一个惊喜！”

    郭龙真藏在暗处，仔细的思量，没有动手，看着几个人离开。唇角挂上一丝冷笑，身形一震，电光爆闪，绕一个圈赶在众人之前先回到了临水城。

    回到落脚的地方之后，郭龙真立即把南天鹰召来，问道：“现在城中来了多少陌生的武者？真武宗和六圣教的弟子来了没有？”

    南天鹰说道：“最近来临水城的陌生武者比较多，无法计算详细的数量，不过六圣教和真武宗的弟子都已经来了，还有云州书院的弟子。”

    “你也知道云州书院？”郭龙真深深的看了他一眼，这个家伙是临水城的土著，前半辈子基本上就在小世界成长，从他嘴里冒出云州两个字，有些违和。

    南天鹰苦笑一声：“世界通道被打开，这件大事我肯定知道，并且我的手下耳目遍布城中，听到真武宗弟子和六圣教弟子偶尔说出的消息，我这才知道人外有人天外有天，我这一辈子原来只是在这个小地方厮混，是一个井底之蛙！”

    郭龙真呵呵一笑，转移了话题，“南兄，有件事情需要你马上去办，五大世家中的水家已经和真武宗赵家、碧海宗弟子勾结到一起，准备开启句芒墓，我要你把这个消息传出去，以最短的时间，传遍整个临水城！”

    “水家想要开启句芒墓？”南天鹰大吃一惊，没想到水家会在这个时候做出这种大动作，他没有问郭龙真这么做的目的，立即答应了下来。

    南天鹰身为临水城的地下之王，触角蔓延整个城池，他一声令下，消息顿时在城中蔓延起来，像是在波涛汹涌的水浪中扔了一个炸弹，整个城池的武者听到这个消息，顿时炸开了锅。

    “句芒墓是什么东西？”

    “已经打听出来了，句芒墓乃是上古五行宗一个武道强者的墓地，里面埋葬着五行宗的各种珍藏，据说里面的宝物如山如海，还有不少五行宗的秘宝！”

    “秘宝？这个消息很重要，传令下去，暂时和真武宗的弟子休战，我们先前往句芒墓，找到秘宝再说！”

    六圣教的弟子得到消息之后，立即禀报给宗主和长老，玄圣一听句芒墓有秘宝的存在，顿时下令，门下精锐抓紧时间，赶紧进入小世界。

    消息不断的流传，就连主世界的武者都有所耳闻，真武宗的空间通道把控森严，又有人级秘宝镇压，没办法打它的主意，所以云州、代州两个地方的其他势力迅联合起来，前往赤炎崖，和玄圣恶斗几场，终于获得了进入小世界的权限。

    转眼之间，临水城就涌入了各种势力的武者，城中一片混乱。除了水家之外的四大世家也联合一起，组成了一个势力，尽力的镇压着临水城的局势。

    水家、赵家还有碧海宗的李长老猝不及防，就见到消息传的沸沸扬扬，句芒墓的事情已经无法隐瞒，只能和其他势力一起，尽可能的加入其中分一杯羹。

    三家势力对泄露消息的人恨之入骨，门下的弟子疯的搜索起来，很快就现，消息来源于临水城的地下之王南天鹰。

    等他们气势汹汹赶来的时候，南天鹰的巢穴已经空无一人。

    转眼之间，真武宗的张道玄带着几个长老还有六圣教的玄圣也赶了过来，他们都是炼神境界的宗师，对自己的实力有着绝对的信心，一进来，就迅的带人前往句芒墓。

    临水城的其他势力见到他们出动，也跟了上来。

    “有了真武宗和六圣教两个庞然大物，赵家想要独吞句芒墓的宝物，已经不可能了！现在句芒墓附近龙蛇混杂，看看有没有击杀赵无忌的机会！”

    郭龙真带着南天鹰躲在九原山附近，看到无数人马滚滚而来，嘿嘿一笑，转头看了南天鹰一眼，说道：“南兄，不好意思，这次连累你丢掉了基业，不过我做事最讲公平，你的损失，我一定会弥补！”

    南天鹰苦笑一声，遇到郭龙真简直是倒了八辈子霉，不过受制于人他也没有办法，现在听到这话，虽然不指望郭龙真完全的补偿损失，心中也稍加安慰。

    轰隆隆

    极远处的天空响起震天爆响，整个九原山都不断的摇晃，天上的巨大星辰都好向闪烁起来，摇摆不定。

    一个巨大的青色手掌，从不远的山上，直冲天际，左右横扫，大片的黑云顿时烟消云散。太阳光华顿时照射下来，一些僵尸经不住太阳的照射，纷纷哀嚎着化为飞灰。

    一个身影冉冉飞起，来到半空，这个身影看起来像是一个普通的武者，却蕴含着震撼天地的力量，举手投足，都有着踏天破地的气势。

    “六圣教的玄圣！”

    在剑山的时候，作为真武宗最大的对手，玄圣和六圣教长老的画像在真武宗不断的流传，让门下所有弟子如果遇上，做好防备。

    郭龙真眼神一凝，一眼认出了半空中的身影。(未完待续。)