    午后明亮的光线将两人笼罩在同一个光晕里。

    他逆光垂眸，阴鸷的眉眼一半分明，一半阴暗，切割出令人惊艳的美。

    少年微抬下颌，唇角噙着玩味，好以整暇欣赏着小姑娘一瞬间微微变色的面孔。

    这世间从未有人给过他善意。

    他不相信宋昭没有图谋，他得逼她露出真实目的，所以才会故意让她喂他。

    宋二姑娘那样高傲，最看不起他这样身份卑贱的人，定会恼羞成怒。

    宋昭僵直不动。

    对方身上那股难以言喻无所不在的压迫，像是漆黑阴影笼罩下来，逼得她喘不过气。

    谁敢喂杀人魔鬼吃柿子？

    可是不喂会不会被他记仇？

    宋昭觉得她不想出现在斯聿的死亡名单上。

    前世她莽撞无知，得罪了太多权贵，才落得惨死下场。

    宋昭轻舔了一下唇，踮起脚尖，镇定自若把柿子递到他唇边。

    斯聿眉头轻轻一挑，两人这下离的近了，他能清晰的感知到她的变化。

    尽管小姑娘竭力露出淡定的表情，可他还是从她眼底深处捕捉到了闪避。

    她在害怕他。

    这是斯聿最清晰的感知。

    可这是为何？他并无在人前露过底啊……

    思绪间，他面无表情的张嘴，咬上了递过来的柿子。

    锋利的牙齿咬破果肉，慢条斯理的咀嚼，红艳艳的果汁顺着唇角滑落，一路没入到雪白衬袍下的喉结下……

    魅惑至极。

    宋昭别过眼，尴尬的问，“甜，甜吗？”

    她手腕被他捏着，松软的轻纱袖管往下掉了掉，露出一截细白的手臂。

    女孩的身上有一股香甜的气息，卷着一股清风徐来，从鼻尖掠过。

    极甜。

    他不喜甜味，但是闻着她身上的味道，尚可。

    斯聿喉咙滚了滚，神色愈冷，“难吃。”

    宋昭，“……”

    那你怎么不吐出来！

    她微微垂着眉眼，竭力忍下了不满。

    从斯聿的角度，就看到这小女孩睫毛又长又密，一双猫一样的眼睛，灵气逼人。

    想气又不敢气的模样，极为听话乖巧。

    斯聿看了她片刻，心里有种恶劣因子莫名其妙的滋生。

    他忽然伸出另一只手，扯下了她发髻上的流苏坠子。

    宋昭梳的是双平髻，被他这么用巧劲一扯，头发瞬间松垮。

    宋昭眼睛骤然瞪大，难以置信看向斯聿。

    斯聿平静与她对视。

    少女鸦羽般的长发由双肩倾泻，映衬得她肤色更雪白，玲珑剔透。

    宋昭慌忙把头发用手握住，语气终于不再平静，“斯聿，你逾越了！”

    女子散发，是给未来夫君看的。

    他怎能这么坏，在外动她发髻！

    从开始到现在，宋昭便是一脸冷静与他说话，眼下终于露出真实嘴脸了？

    “那你打算如何收拾我？”斯聿勾了勾唇，低沉微冷的声音，似钩子般进耳膜，勾起一阵酥麻的战栗。

    宋昭：这人果然是个变态。

    她鼓了鼓腮，颇为恼怒的把被咬了一口的柿子丢回他手上，扭头就跑。

    得罪就得罪吧，眼下她得找个角落把头发弄好。

    *

    斯聿原地不动，一手拿着缺了一口的柿子，一手拿着宋昭的发钗，神色漠然。

    她竟就这么走了，难道是他误会了？

    这么想着的时候，段府护卫们往这边巡逻，一眼就看到斯聿手里的柿子与发钗。

    “好啊！你竟敢在这偷柿子吃！不要命了是不是！”

    为首护卫大喝一声，带着手下把斯聿团团围住。

    斯聿手里的发钗是上等的首饰，金光灿灿，闪瞎了一众护卫的脸。

    为首护卫看直了眼，丝毫不掩饰眼底的贪婪，对着斯聿大吼，“赶紧把你手里的钗子交出来，我就不去告发你偷吃柿子！”

    斯聿瞬间懂了。

    原来，这就是宋昭的阴谋。

    故意给他吃柿子，看他降低防备后，引这些下人来整蛊他？

    少年垂着眼，睫毛在苍白的肌肤上落下一层青灰的阴影。

    他一直都很清楚，凭他的身份只是那些世家子弟玩弄的对象。

    那些无尽的陷害欺凌与嘲讽他已习惯，心如止水。

    可是想到宋昭也存着践踏他的心思，他心里竟然有一丝说不出的愤怒。

    斯聿腕骨绷紧，骨节凸起，将手里的柿子捏碎。

    这动作落在那为首护卫眼里，便觉得斯聿是有意反抗，当即怒斥，“看来你是敬酒不吃吃罚酒，都给我上，揍到他求饶！”

    斯聿虽是前朝皇子，不过那只是虚名罢了，前朝已经没了，今朝的他不过是个没有任何后台的废物。

    *

    宋昭刚弄好头发，便听到了柿子林打斗的声音。

    斯聿笔直如松柏树立在原地，任由那些护卫对他拳打脚踢，毫无反应。

    宋昭连忙往那边走，循了一块草丛地，躲在那托着腮看。

    角度的原因，她只看到斯聿隐忍着挨打，却看不到他双手紧紧护着她的发钗。

    看着这一幕，宋昭突然想到了被遗忘很久的记忆。

    前世她救过斯聿一命。

    那时斯聿已在朝野上初露锋芒，成为了众多世家的眼中钉，暗中搞他的人很多。

    有一次，斯聿被仇敌追杀，逃到了她的院子里。

    那会他满身是血，马上就要挂了。

    宋昭看他可怜，鬼使神差救了他。

    当时的她若是知道后来的斯聿会是个灭世的王八羔子，她一定会任他自生自灭。

    自古正邪不两立。

    若是他注定要毁灭大盛朝，那她为何要给自己留一个后患？

    别说什么拉拢的话，就通过刚刚的一番试探，她已经确定，斯聿已经完全黑化了，没那么容易拉拢。

    宋昭接下来还有很多事没做，她等了百年才重生，绝不能死在变态手里。

    宋昭抽出匕首，寒凉的刀光从她瞳孔里闪过。

    趁人病，要人命。

    斯聿现在还没有正式成长起来，很好杀的。

