    等待间，巨龟依然专心致志地储备心能。

    就这样时间很快又过去一个小时。

    这时，建木再次传音过来，说道：“巨龟，我劝你最高赶紧离开这里。”

    “为什么？”巨龟问道：“你的意思是，古辛是冲着我来的？”

    建木回道：“他我不敢确定，但我知道桑伊甲是冲着你而来。”

    “桑伊甲？他也回来了？”巨龟疑惑。

    “对, 正在赶回来的路上，我刚刚才感应到的。”建木说道。

    巨龟闻言思索了一阵，随后果断说道：“好，那我现在就离开这里。”

    桑伊甲和古辛齐齐朝这边飞来，那就说明林宇现在是安全的。

    因此巨龟觉得，现在最重要的就是不要给林宇添麻烦。

    如此，它才做出离开此地的决定。

    巨龟迈动四肢, 一边转向一边前进, 朝远离建木的方向爬去。

    行走间, 它传音给建木道：“如果林宇回来的话，你告诉他我会在东方的初始之地入口等他。”

    “好。”建木答应。

    巨龟不再多说，快步爬向东方。

    在初始之地，还有一共七头和它一样正在修炼冥想之术的自由巨兽。

    到时候和它们联合起来，肯定有办法助林宇一臂之力。

    而就在巨龟急速朝东方爬行的时候，它前方的一头巨兽突然主动朝它靠近过来，似乎想要阻止它离开。

    巨龟瞬间就明白了对方的意图，以及对方突然这么做的原因。

    因为那头巨兽的主人发现了它是自由巨兽。

    “他刚刚肯定传音联系了林宇，却发现林宇不在我身上。”

    巨龟虽然知道了对方的意图，但是并没有停下，继续自顾自地往前。

    那头巨兽的主人见此便控制巨兽扑向巨龟。

    等到和巨龟接触后，他又急速飞离自己的巨兽，来到巨龟背上。

    一来到巨龟背上，他马不停蹄地赶往大地洞，进入大地洞来到内部的宫殿中。

    “没想到林宇的这头巨兽，竟然是自由巨兽。”

    “那林宇和他到底是什么关系？”

    “契约关系吗？”

    他一边朝宫殿内的王座之间赶, 一边思索着。

    等到进入王座之间后, 他心中暗道, 现在就趁林宇不在先将这头巨兽奴役，然后再把具体情况禀报桑伊甲神尊，由他去处理。

    没有犹豫，他立即探出神魂，果断冲向巨龟的识海。

    轰——

    他的神魂撞击在巨龟的识海晶壁上，发出一阵强烈的精神波动。

    “嗯？”

    “这巨兽的识海晶壁怎么这么牢固？”

    而就在他疑惑之时，巨龟开口道：“既然来了，就不用走了。”

    话音一落，识海晶壁上便出现一个缺口，将这名陨神的神魂吸入其中。

    紧接着，巨龟的识海内又冒出无数道精神锁链，将这名陨神的神魂牢牢捆住，动弹不得。

    “你……你到底使了什么手段？”

    陨神心中惊讶无比。

    他从来没想过，深渊巨兽竟然还有如此强大的反抗能力。

    要知道这些深渊巨兽虽然肉身强大，但向来都是令人宰割的份，结果现在情况却反过来了。

    他这个陨神反而成了案板上的鱼肉。

    另一边，巨龟见陨神被自己控制住, 心中顿时大喜。

    谷鳷

    “建木创立的这门功法果然强大！”

    “这下我再也不用担心被陨神奴役了。”

    此时巨龟非常庆幸当初和林宇缔结契约, 要不是当时的那个正确选择，现在肯定无缘修炼如此强大的功法。

    毕竟建木仅仅是将功法交给了林宇, 从来没有打算交给它这样的深渊巨兽。

    随后，巨龟继续往东方前进。

    而那名陨神，则灵肉分离被困在大地洞的宫殿，被迫跟着前往东方的初始之地。

    一个小时后。

    古辛驾驭着巨型苍鹰成功赶到此地，在地上搜索巨龟的影子。

    “怎么不见了？”

    古辛大为不解。

    前两次过来窃取建木力量的时候，每次都看到巨龟停留在下方那一排巨兽中，这次却不见了。

    “看来……那头巨龟已经得到了消息，提前逃跑了。”

    古辛迅速得出这样的猜测。

    紧接着，他将这一情况跟元汇报了一番。

    “那你赶紧拿一些树果离开这里。”元吩咐道。

    古辛闻言立即控制着巨型苍鹰飞向建木树冠。

    成功窃得一些树果之后，他又控制着巨型苍鹰展翅高飞，远离此地。

    在他离开不久，桑伊甲驾着巨型蝙蝠赶到。

    和古辛一样，桑伊甲一来到这里就在地面上四处搜索。

    见看不到巨龟的踪影，他忙调动建木的力量，复现刚刚在这里发生的一切。

    “果然，那头巨龟是自由巨兽。”

    看完刚才发生的景象后，桑伊甲暗暗点头。

    复现的画面中显示，巨龟突然转身前往东方，而一名负责管理此地的陨神驾着巨兽上前阻拦。

    这已经足以说明巨龟是自由巨兽。

    因为林宇此时远在天边，没法控制巨龟行动。

    不过桑伊甲此时最关心的不是这个，而是那名陨神为何没能拦下巨龟。

    “巨龟是自由巨兽，那按理只要将它奴役，就可以成功阻止它离开，但为何……”

    桑伊甲百思不得其解。

    他安排在这里的陨神是绝对信得过的亲信，不可能违背他的命令。

    因此可以排除对方被林宇策反的可能。

    “难道……他没法奴役这头巨龟？”

    桑伊甲突发奇想道。

    如果是这样的原因，那一切就解释得通了。

    想到这，桑伊甲忙仔仔细细地分析着，思索这一猜测的可能性。

    最终，在经过严密地论证后，桑伊甲发现确实只有这么一种可能。

    “这林宇当真不简单，竟然有办法阻止其他陨神奴役巨兽。”

    “怪不得元身为高阶神也难以奈何他。”

    桑伊甲深吸一口气，心中对林宇越发重视起来。

    以林宇现在的表现，如果不拿出全力，绝对别想在他手中讨到好处。

    想到这，桑伊甲立即传令给所有下属，让他们来建木外集合。

    接下来，他要动员手头的所有力量，全力对付林宇。

    与此同时，林宇那边。

    等巨型金雕恢复完毕后，林宇便吩咐它飞往建木。

    他还是放心不下巨龟，决定亲自过去看看。

