
　　卡莱尔大法师在笑，格雷特也在笑。

　　学哪一个？

　　哪一个都不是容易学的啊！

　　血氧监测魔法，看着挺简单，真的，就是【辨明血统】改了个版。然而没有足够的实践，没有各种各样的病人供您练手，您大概会学得怀疑人生：

　　不是说好了，能显示人体血氧饱和度的吗？

　　怎么测来测去都是100%？

　　再说心电图魔法。这个魔法的难度不在于学习，而在于实操：探头定位是一个难点，解读心电图又是一个难点。您虽然是14级的大魔法师，要玩转这个魔法，我估计十天半个月搞不定……

　　他从容地一抬下巴：

　　“您先说，让我学哪个魔法？”

　　卡莱尔大法师摸了摸胡子。看格雷特这副得意的样子，真想扔个最难的魔法给他学。什么【分析传送门】啊，什么【阴影储藏】啊，什么【基础龙形】啊……

　　这些都是涉及到全新领域的魔法。【分析传送门】涉及到空间概念，【阴影储藏】涉及到阴影位面，【基础龙形】涉及到对龙族的了解……哦，最后一个，对格雷特来说估计不成问题……

　　反正，这些魔法没有两三个月，怎样也不可能学会。

　　然而，14级大魔法师和5级法师比拼学习一阶、二阶魔法的速度，已经占了至少八成赢面。再要刻意找个难的给他学，来增加自己胜利的几率，传出去，大概会被朋友们笑死吧。

　　卡莱尔大法师心念飞快地转了一圈。在三阶魔法里飞快挑拣一遍，还是决定给个中规中矩的选择：

　　“那你就选火球术吧！——只要在我学会你那个法术之前，你能熟练释放火球术，我就算你赢，放你回去自学！”

　　这个三阶魔法的代表性法术，杀伤力和破坏力，在同阶当中首屈一指。可以说，三阶法术能够独当一面，能够在任何一个地方横着走，大半原因，就是有了火球术傍身。

　　格雷特这个孩子，心善，心软，战斗力不强。火球术学会了，再加上他那个用燃火之气加成的法子，杀伤力堆到五阶——也就是9级、10级法师的水平——应该没问题。

　　这样的话，哪怕面对高阶强者，他也能有自保之力了。

　　“好，一言为定！”格雷特跨前一步，在桌上翻了一下，拿起心电图魔法的对应论文和卷轴：

　　“那么，只要在我学会火球术之前，您能学会这个探测魔法，能熟练释放和成功解读，我就一直待在峰顶，学完10个魔法再下山！”

　　嗯，预言系的一堆魔法，比如【侦测魔法】，【侦测思想】，【侦测毒性】，学会的标准，都是可以成功解读。所以，我提这个要求，没毛病！

　　啪的一声，一位年轻法师，一位14级的高阶法师，双掌在空中相击。一老一小相互对望，同时勾起一个笑容，彼此都觉得自己占了便宜：

　　我肯定学得比你快！

　　“老师我们走了啊！”不等卡莱尔大法师发话，奥罗拉已经自动自发，去老师的柜子里薅了一包施法材料——蝙蝠粪和硫磺捏成的小球。然后，拽着格雷特，直奔客房：

　　“走走走，这个魔法学起来很快的！我当初10天就学会了！我教你啊！”

　　格雷特就此闭关。刷着大法师的卡，住着大法师的客房，薅着大法师的材料，一门心思去学火球术。而卡莱尔大法师，则一头栽进了桌上的论文里面。

　　emmm……

　　心电图？

　　心脏里有电？

　　有电？

　　卡莱尔大法师深吸了一口气，闭目凝神，开始感知自己身体内部的电流。一秒钟、两秒钟、三秒钟……呃，好像感知不到？

　　要不要考虑一下工具？比如说，雷霆之角内部，学习电系法术的时候，用来测量有没有电的那个小玩意儿？

　　说干就干。卡莱尔大法师摸来一块晶石，贴在手边。指尖电光闪耀，发出一点点最细微的电光，晶石很快就跟着明亮起来，映出一片蓝白色的荧光。

　　嗯，很不错，这块晶石还是相当灵敏的。他刚才发出的电光，最多最多，只有0级戏法【闪电震慑】的十分之一，这样都能有反应！

　　卡莱尔大法师给自家学派的特供点了个赞，把晶石贴上手腕。呼气，吸气，感知到心脏跳了好几下。然而，那块晶石……

　　半点不亮。

　　两块晶石，分别贴上两边手腕，中间用铜丝连接……

　　也没反应。

　　卡莱尔大法师气哼哼地破罐子破摔。他解开法师袍，露出胸膛，把晶石整个儿贴在心口上。垂眼，低头……

　　一·点·也·没·有亮。

　　呃……

　　呃……

　　“卡莱尔，你在干什么？”

　　书房窗外忽然笃笃两下。卡莱尔一惊，手忙脚乱，掩好长袍。再一扭头，一只骷髅头悬浮在窗外，用颅骨敲敲窗子，上下颌咔哒咔哒：

　　“卡莱尔，你们家那个小格雷特回来了？啥时候让他过来一趟？……咦，你脱衣服干什么？”

　　“——滚！”

　　怎么哪儿都有你们啊！

　　小格雷特是我们雷霆之角的！是雷霆之角的！你们别老是想挖人！

　　一道电光炸出窗棂。骷髅头从颅骨缝里冒出一道黑烟，晃晃悠悠，往下飘落。一边飘，一边咔哒咔哒地嚷嚷：

　　“别把人关起来藏着啊！有什么新的成果，论文发出来，大家一起分享啊！据说他进阶五级法师了，想招学徒的话，我们这里也可以推~~荐~~啊啊啊啊啊！”

　　啪！

　　骷髅头砸在死灵系的金字塔上，骨碌骨碌，笔直滚了下去。滚到地面上，被一只骷髅狗奔出来叼起，撒腿跑进塔内，瞬间消失。

　　卡莱尔大法师和肌电原理、肌电测试奋战了一天，不得要领，只好死记硬背。从解析法术，到在冥想世界里构建法术模型，再到用精神力勾动模型成功释放：

　　emmm这个倒是不难。我就说了，五级小法师弄出来的魔法，能有多麻烦？

　　而且格雷特弄这个的时候还没有进阶，最多最多二阶魔法。我堂堂14级大法师，学不会一个二阶魔法，那不是笑话吗！

　　云屏很快就竖立了起来。卡莱尔大法师满意地对自己点了点头，然后，尝试着定位探头，贴在自己手腕上。左腕一个，右腕一个：

　　呃……

　　为啥出来的线条这么乱？

　　高高低低，不停变化？

　　是不是我弄错了？

　　不是，等等依照格雷特的说法，心脏由细胞构成，细胞活动会产生电流……那么，整个人体都会产生电流，凭什么在身体表面能测到心脏电流，不会被别的电干扰？

　　或者，我应该把那个什么什么魔法探头，直接放到心脏附近？反正也是魔法构成的，直接进入人体没关系，放到心脏附近，应该测得更准确些？

　　卡莱尔大法师张口就要喊人。想一想，哪怕这个魔法对人体无碍，直接叫学生过来做试验品，到底不太好。纠结了一下，按响魔法铃，让人送了一笼兔子过来。

　　他微微闭着眼睛，12个魔法探头依次飘出，进入兔子体内。以他的级别和精神力，同时操纵12导联，毫不为难。调整，调整，嗯，位置好像差不多了，看一看云屏上的线条——ŴŴŴ.23sk.com

　　嗯，线条出来了！

　　就说难度不高嘛，魔法架构虽然复杂了一点，强度也就是1阶的程度，连2阶都没到。想要熟练释放，也就是练个一两天的事儿……

　　卡莱尔大法师信心满满。施法，终止，再施法，再终止。进度飞快，一天练习下来，已经能够把释放法术、定位魔法探头的时间，压缩在一秒钟之内了。

　　这样可以算熟练了吧！那么接下来，就是对探测结果的解读……

　　大法师阁下凝神注视云屏。薄薄的云雾屏幕上，12根线条上上下下，起伏不定，没有一刻消停。

　　所以，这些线条，是啥意思？

　　卡莱尔大法师回头继续去翻格雷特的论文。厚厚一叠羊皮纸，前面十来张讲了法术模型、施法方式和探头的位置，后面好几十张，全是在讲解读。卡莱尔大法师随便翻了一下：

　　第一节，临床心电学的基本知识；

　　第二节，心电图的测量和正常数据；

　　第三节，心房肥大和心室肥厚；

　　第四节，心肌缺血与ST-T改变；

　　第五节，心肌梗死；

　　第六节，心律失常；

　　第七节，电解质紊乱和药物影响；

　　第八节，心电图的分析方法和临床应用；

　　第九节，动态心电图；

　　第十节，心电图运动负荷实验……

　　第一节看完，大法师阁下已经开始怀疑人生。再往后看看，看着后面长长一堆R波、Q波、S波、P波，以及什么波群、ST段抬高、什么墓碑状心电图，只觉得头晕眼花。

　　抬头看看云屏上的线条，感觉哪一根都不像，哪一段都对不上……

　　好小子，在这儿等着我呢！

　　我还就不信我看不懂了！就这么几十张纸，我背也把它背下来！

　　卡莱尔大法师要死要活地栽进了心电图里。奈何这玩意儿没基础是真的不好入门，经常背着背着，就出现“要结合其他阳性指标……”“要结合临床……”“准确度、敏感性、特异性……”

　　才背了三节，卡莱尔大法师就感觉自己的脑子里装满各种心电图。上上下下，高高低低，成了猫玩过的一团乱麻。

　　三天以后，雷霆之主召见自家弟子的时候，惊见他头发蓬乱，两眼发红，嘴唇干裂，走路摇摇晃晃。传奇法师小小地吃了一惊：

　　“你这是怎么了？那个小格雷特，又给你找麻烦了？”

　　“是啊……这几天，我在学他新创造的魔法……”

　　卡莱尔大法师露出了虚弱无力的笑容。

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评……

　　求各种……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第四百五十四章 大法师的心电图奇妙之旅免费阅读。https://xs.23sk.com 