    眼看鄞诺和温小筠一时半会儿的根本想要分开的打算，胡珂抬手掩唇，尴尬的咳了一声。

    温小筠这才回过神来，记起后面还站着三个大活人。

    而鄞诺那边的反应与她几乎一样快，在温小筠略略直起身子收回手的时候，他也在同时间松开了温小筠。

    他若无其事的抬头望向胡珂与胡栋材，问道：“胡县丞，胡刑房，如今你们带着温书吏与符知县二人，又要往何处去？”

    胡珂略略一顿，抬手捻着胡子思量着说道：“杨洲将山贼直接请进衙门，就是明目张胆的在造反了。如今唯一能救滕县的路，便是尽快前往兖州府，将滕县这边的遭遇如实上报。寻得朝廷派兵前来剿匪援助。此番正要带着符大人去寻老朽一位友人，请他帮着准备车马船只，赶奔兖州府衙去寻救兵。”

    鄞诺眉梢微动，却没有说什么，只是点点头表示听到了。

    胡栋材上前追着问了一句，“对了，鄞捕头，您到底是怎么逃出来的？您背后不都中了暗算了吗？”

    鄞诺不以为意的笑了笑，“躲那暗器并不难，跌回院子里也是我临时决定要做的。正好借着他们飞暗器的由头，佯装跌下墙头，才能叫他们麻痹大意。”

    符云朗也听出鄞诺话里话外更深一层的含义来，“鄞捕头，能叫你冒着如此危险，也要回去办的人可是——”

    鄞诺轻笑一声，点了点头，“我要回去办的就是杨洲。”

    胡珂与胡栋材惊愕的睁大了眼睛。

    胡栋材难以置信的急急追问，“那么多山贼保护那杨洲狗贼，要想办掉他谈何容易？”

    胡珂平复了些许后，捋着胡子若有所思的附和道：“容不容易都要办，杨洲身为滕县典史，对于滕县各处政务军务最清楚不过。六房里又有很多他的爪牙，民生财政也摸排的清清楚楚。

    如今山贼打进滕县造反，又杨家人带领着，后面一定会特别难对付。”

    “话说如此，可是真要把他打下来也太难了吧？”符云朗皱着眉说道。

    “还行，”鄞诺语气十分轻松，一面抬头帮温小筠整理着衣领，“就是可惜叫他的儿子杨之拓给跑了。”

    符云朗与胡栋材都被鄞诺这轻飘飘的一句话给震住了。

    即便是见多识广又足够老谋深算的胡珂，真正听到死对头杨洲的下场时，也有一瞬间的晃神儿。

    顿了一会，胡珂才又重新确认了一遍，“你···你的意识是···杨洲老儿真的死了？”

    鄞诺抬眼看了他一下，“没错，一刀斩首。只是那火门门主实在厉害，在中了我的秘药之后，还能及时组织起强大的防御，将杨之拓护得死死的。

    无论如何，杨洲已死，我也就没多恋战，趁乱又逃了出来。”

    说着他拉起温小筠的手，转身就朝着与之前胡珂行进路线完全相反的方向走去。

    符云朗还没回过味来，就又被鄞诺大步流星的步伐吓了一跳，提起衣衫下摆急急追了上去，“鄞捕头，咱们的方向是不是错了？咱们先要找人帮咱们准备车马，好去求救兵来援呐。”

    鄞诺脚步倏然一顿，随即转身侧眸一笑，“救兵已经到了。”

