    长乐坊作为长安三坊之一，它的占地面积很大。

    也正因为如此，长乐坊分前院和后院。

    前院可以饮酒，可以寻欢作乐，只要钱到位，前院上到红牌，下到扫地的大妈都可以拿下。

    后院就不一样了。

    居住在后院的姑娘，都是卖艺不卖身的。

    客人想要进入后院，跟钱和权无关，唯有受到邀请，才能踏足。

    也正是因为如此，能够进入长乐坊的后院，已经成了一种可以用来炫耀的资本。

    公孙离和杨玉环平时就住在长乐坊的后院。

    她们都有一个属于自己的小院。

    小院虽然不大，却布置得格外的温馨。

    吃完饭，奕星就驾着马车带着秦宋来到了长乐坊，并且径直的出现在公孙离的小院里。

    打发奕星去前院盯着。

    小院里面，很快就只剩下了秦宋和公孙离。

    至于杨玉环，也不知道她去什么地方溜达了。

    “李白昨天和前天晚上都在长乐坊出现过，他之所以出现在长乐坊，不是为了我们长乐坊的姑娘，而是为了我们长乐坊的酒。”

    公孙离说到这里，不由停下来，伸手摸了摸自己的脸颊。

    公孙离发现，秦宋坐在自己的正对面，一直用双眼盯着自己。

    秦宋的视线太有侵略性了，这让公孙离觉得有点局促不安，有点紧张。

    “我们长乐坊的酒有什么特别之处？竟然能够吸引李白连续光顾两次。”

    秦宋说话的时候，双眼依然一眨不眨的盯着公孙离。

    秦宋发现公孙离真的是越看越好看。

    她的皮肤白皙，特别是一对耳朵特别的性感。

    在公孙离说话的时候，她的一对耳朵还能左右摇摆。

    在公孙离情绪激动的时候，这一对耳朵还能竖起来。

    公孙离深吸了一口气，这才接着说道：“来我们长乐坊的客人，大部分都不是奔着酒来的，所以我们长乐坊的酒，实际上是最普通的酒。当然，要说特别也有点特别的地方，我们长乐坊的酒兑了水。”

    公孙离说到这里，轻轻耸了耸肩膀。

    “来长乐坊的男人都不是什么好东西，能有机会宰他们，自然不会轻易放过。另外兑了水的酒，更不容易让人喝醉，这也能满足男人们的自尊心，让他们错误的以为自己千杯不醉。”

    “我来长乐坊，我也不是好东西？”

    “哎呀，老大！你什么时候也学会开玩笑了。”

    公孙离觉得秦宋越来越奇怪了。

    以前的明世隐从来不会主动靠近公孙离和杨玉怀，即便交代任务都要保持一米五的距离。

    在公孙离看来，以前的明世隐甚至有点畏惧公孙离和杨玉环。

    当然，以前的明世隐也不会开玩笑，他每天都板着一张臭脸。

    但是现在，秦宋不仅喜欢开玩笑，嬉皮笑脸。

    还总喜欢往公孙离的身上凑。

    “好了，我们继续说正事，长乐坊的酒兑了水，为什么还能吸引李白的注意？按理说，李白应该喝过不少好酒，酒有没有兑水，他一下子就能尝出来。”

    “难道你们兑的水有问题？”

    听到秦宋的话，公孙离犹豫了片刻，这才轻声说道：“我们兑的是姑娘们的洗澡水！”

    “什么？洗澡水！”

    秦宋豁然站起身来。

    “你们这也太没有职业道德了吧？”

    “老大，姑娘们逢场作戏，表面上对臭男人们非常热情，实际上都把这些臭男人恨到了骨子里。喂他们吃洗澡水，已经算是客气了，至少我们没有在酒里面放药。”

    听到公孙离的解释，秦宋又重新坐回到了椅子上。

    来长乐坊消费的男人们，十个有九个都是渣男。

    让渣男们喝点洗澡水，倒也无可厚非。

    “那我就更加奇怪了，你们女人的洗澡水难道是香的？这洗澡水加在酒里面，还能让酒有其他不同的味道？”

    秦宋想起来都觉得有点搞笑。

    李白竟然喝了掺洗澡水的酒，而且好像还喝上瘾了。

    “我们长乐坊的女人大部分都抹了许多胭脂水粉，而且泡澡的水里面也加了大量的花瓣。所以这洗澡水确实有一股香味。”

    公孙离说到这里，掩嘴一笑接着讲道：“有许多客人说，我们长乐坊的酒是花酒，因为我们长乐坊的酒里面带着一股花的味道。”

    “哈哈哈，原来喝花酒，是这样来的啊！”

    秦宋笑了笑，跟着面色一震对着公孙离讲道：“阿离，这一次你立下了功劳，你想要要什么样的奖励。”

    “奖励？”

    公孙离又有一些好奇的打量了秦宋一眼。

    公孙离和杨玉环以前在明世隐的下面办事，不管多卖力，可从来没有得到过奖励。

    “我送你一瓶香水，怎么样？”

    “香水？”

    “是啊，香水是从西面日落海传过来的一种好东西。这东西由大量的花瓣提炼而出，只要往身上这么一喷，瞬间就能被花香萦绕。”

    秦宋说到这里，从系统商城里面兑换了一瓶香水，递到了公孙离的身前。

    “来，我教你怎么用！”

    秦宋简单的说了一下香水的使用方法，就将香水喷在了公孙离的胸口上。

    “老大，这香水真的好香啊，这是茉莉花香吗？真好闻！”

    “茉莉花香？有点不对吧，我明明喷的是牡丹花香啊！难道是我喷错了？阿离，你先站着别动，让我来闻一闻，辨一辨。”

    秦宋说到这里，就要往公孙离的身上凑，不过，他才刚刚有所行动，远处就传来了奕星的声音。

    “老师，老师，李白来了，他现在就在前院！”

    “来得可真不是时候！”

    秦宋将香水递给了公孙离，迈步走到了奕星的面前。

    “你确定来的人是李白？”

    李白向来神龙见首不见尾，见过李白的人不多。

    “我确定，因为他自称李白，而且他还穿着一套白色的衣服！腰间系着一把青色的长剑，他还有一个金色的酒葫芦。”

    白衣、青莲剑、金色酒葫芦，这的确是李白的标配。

    听完奕星的描述，秦宋稍稍放下心来。

    “走，我们现在就去会一会李白！”

