    她的话让陈思楠不由得笑了一下，想了想她刚刚那可怜兮兮的眼神，瞬间觉得更有意思了。

    “行，回去就给你赵老师。”

    “那谢谢楠哥了。”

    “我们走吧，他们会好好照顾霍彦的，到时候有时间我再陪你过来看他。”

    说到走这个字，林心有些不舍得看了一眼身后的房间，迟迟没有动作。

    “我不能再进去看看他吗？”

    “刚刚他说不能，这里不能进去，你只能在窗外看看。”

    话音落下，林心就上前走了两步，整个人趴到了窗户上，眼巴巴的看着里面的人，眼中尽是不舍。

    “哥哥，你好好在这里养身体，我回去赚钱，我很快就会来看你的。”

    她趴在窗上说了不少的话，陈思楠也没有着急，一直在那里耐心的等着她。

    等到二人走的时候，林心还是一副一步三回头的样子，表情十分的不舍。

    等到走出这个医学机构，林心才算是把自己的视线收了回来。

    “你想在这玩儿几天吗？”陈思楠看着她突然说到。

    “不玩儿，我们直接回去吧。”林心摇了摇头，“我要回去上课，我要快点挣钱。”

    陈思楠一听这话乐了，他手下的艺人可没有像林心这么有干劲的，一时还有些新奇。

    “行，那我联系方晴，让她通知老师，大后天上课怎么样？”

    “可以的。”

    几句话两人就把接下来的时间都定了下来，回到酒店，林心好好的睡了两觉，就又到了坐飞机回国的时间。

    回去以后林心几乎都没有休息，第二天就开始了表演的课程。

    表演老师姓孟，叫孟纤纤，已经四十多岁了，林心在看见她的时候着实还愣了一下，因为孟纤纤不只是一个老师，她还是拿过视后的人，她没想到陈思楠给自己找的老师竟然是她。

    她下意识的看向陈思楠，表情一脸的惊讶。

    陈思楠早就料到了她会有这样的反应，十分得意的给了她一个眼神。

    “别惊讶，纤纤姐和我是老相识了，现在是我的艺人，我特意求她来给你当老师的。”

    “你的艺人？”

    “对啊。我不是成立工作室吗，那肯定要有镇得住场子的人才行啊，纤纤姐就是我镇场子的。”

    他拍了拍孟纤纤的肩膀，表情十分的欠扁，还想再说点什么，却见孟纤纤直接一个巴掌就糊到了他的后脑勺。

    “行了，再在外面吹牛我就告诉你爸妈。”

    这个变化更是让林心瞪大了眼睛，不知道现在该说点什么。

    孟纤纤虽然对陈思楠很暴力，但是看向林心的时候却温和的不行。

    “我是他小姨，别听他乱说，以后他要是欺负你你就告诉我，我收拾他。”

    林心笑着点了点头，敛去了心中的惊讶。

    听见孟纤纤的话，陈思楠在一旁小声的嘀咕，“我怎么敢欺负她啊，这可是我好不容易求来的艺人。”

    至此，孟纤纤和林心也熟悉了一点，陈思楠见时间差不多了，就先离开了这里，剩下他们两人开始上课。

    孟纤纤的讲解很仔细，林心一点都不会担心听不懂的问题，而且她的声音非常的轻柔，让人很容易就沉醉了进去。

    一节课下来，孟纤纤已经喜欢上了这个女孩儿，林心非常的认真，身上带着一股少有的干净的气息，让人十分的舒服。

    心中也明白了为什么自己的侄子来求自己给她当这个老师，这样的人进入娱乐圈一定会受到很多人的喜欢，但是同时，也会受到很多人的嫉妒。

    也不知道自己这个侄子能不能护住她。

    一节课就这么过去，陈思楠得知孟纤纤对林心的印象很好的时候，还十分臭屁的给她打了个电话。

    当然林心都不知道这些。

    就这么上课上了三个多月，陈思楠终于拿了第一个角色过来。

    拿给她这个角色的时候，林心还有些惊讶，她以为自己还要再三个月才能开始拍戏，没想到这么快就过来了。

    “不用惊讶，孟老师说过你很有灵气，她讲的东西你吸收的很快，我想了一下，不能光这么学，还是得实践，这个角色是最近那部要改的大IP，你演里面的一个配角，几集就死了，但是虽然戏不多，你也得好好演，知道吗？”

    “我知道的。”林心认真的应了下。

    “嗯，这几天的课孟老师会和你一起对戏，这部戏下个月开机，具体的时间我再告诉你。”

    她点点头示意自己知道了，等到陈思楠走后，就开始看剧本。

    陈思楠给她拿的是全部的剧本，但是自己的戏份已经被标注好了，她大致的看了两眼自己被标注的台词，就从头开始看了起来。

    这部电视剧是根据当年一本仙侠小说改编的，这本小说火到林心这个从来不看小说的人都知道，当时唐秦月还极力给她推荐，不过她总是说这里面的内容，所以就算她没看，也知道了个大概。

    只是没想到自己竟然能够出演这里面的一个角色。

    本来想先简单的了解一下这个故事，却没想到这一看就停不下来了，花了整个一个晚上的时间，林心把所有的剧本都看完了，心中同时还隐隐的有一股失落的感觉。

    她饰演的角色是男主的师姐，在师门的时候对男主很照顾，男主也真的把他当做姐姐，但是在一次下山中，男主不知道为什么像变了一个人一般，整个人一改往前的温和，突然暴虐了起来，杀害了很多人。

    师姐被迫带着其他师兄弟下山去抓男主回师门，但是男主这个时候已经不认识他们了，并且残忍的杀害了师姐。

    林心的戏份到这里就结束了，剩下的就在男主的回忆里。

    抱着剧本靠在沙发上，林心不知道什么时候沉沉的睡了过去，再次醒来的时候已经下午了，她迷迷糊糊的拿起手机，看到了几个未接电话。

    一一回过去以后，林心看着空旷的房间又有些愣神。

    把哥哥送到欧洲已经好几个月了，不知道哥哥现在怎么样了。

