
听完陈明说的话，凌夏才想起来，之前在门口的时候，赵叔特意的提过，为了给她和唐宴留出私人空间，他特意让家里的佣人都提前离开了。

……

嘴角不由的抽搐，凌夏有些头疼的揉了揉太阳穴，最终还是无奈的再次抬起步子，来到门前，将反锁的门直接打开。

见到凌夏终于来开门，陈明原本提着的一颗心终于放了下来。

黝黑的脸上满是焦急，陈明抬手擦了擦额头的汗水，沉声开口。

“凌小姐，真的是抱歉，如果不是因为家里没人，我也不会来打扰你。”

一双秀眉微蹙，凌夏冷着脸站在门口，“人怎么样了？你找医生了吗？”

“晕过去了，医生找了，但是因为他那边有场紧急的手术，所以一时半会赶不过来。”

“我现在去找别的医生，马上就回来。”

“在这期间，就先请你先帮我照看一下吧。”

虽然陈明心中清楚，现在最正确的办法就是带着唐宴赶去医院，但是因为唐宴的特殊身份，如果要是让外界的媒体知道后，肯定会影响他们这次的项目，而这绝对是唐宴不允许的。

所以陈明现在只能是出去，再找一个医生过来。

听完陈明说的话，凌夏微微点头，声音清冷，“行，我知道了，你去吧，在你回来之前，我会看好他的。”

即便是唐宴的生死和自己没关系，可凌夏也不想给年纪轻轻的自己安上一个寡妇的名头，所以她便应了下来。

看到凌夏答应，陈明的脸上满是感激，他定定的看着凌夏那张没有任何情绪波动的脸，喉头微动，腮帮子鼓了又鼓，最终还是决定多说几句。

“凌小姐，你知道为什么爷会突然晕倒吗？”

凌夏：“？？？”

听着陈明突然的提问，凌夏莹白的小脸上满是问号。

即便是她的医术再高明，可现在连人都没看到，她怎么知道唐宴晕倒的原因到底是什么？

漆黑的双眸微闪，陈明紧紧的握着双拳，见着凌夏一脸茫然的样子，用力吸了口气，再次说道。

“其实，爷之所以会晕倒，主要是因为这段时间太操劳了。”

“自从他出差开始，他一直都在想着要尽快完成这次的工作，然后提前赶回来参加你的比赛。”

“为此，他不仅一直连轴转，都没好好的休息过，甚至在M国今天暴雨，所有飞机都停飞的情况下，硬是自己开着直升机回来了，可没想到的是，当我们到的时候，比赛已经结束了。”

“凌小姐，我不知道你对我家爷到底有没有感情，可，可我真的希望你能稍微的关心，稍微的给他回应一点。”

“我是第一次看到他对一个女孩子如此的用心，虽然他表面上一直很冷，但是他的心却非常的热，只要他认定的人，不管付出多大的代价，他也都会拼尽全力的！”

终于鼓起勇气，将早就堆积在心中的那些话说出来，陈明终于松了口气。

看着一直定定的站在原地的凌夏，陈明有些尴尬的抓了抓头，十分别扭的说道：“爷在卧室，我现在就去找医生。”

“另外，里面还有爷专门为你准备的礼物，你去看看吧。”

说完，陈明便快速的离开了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69516203"  chaptername="第二百四十六章希望你能给他一点回应">加入书签</a>
</div>
