    第411章

    韦浩正在和杜远商量事情，但是看到了王德过来，马上就站了起来。

    “王公公，你怎么还来了？”韦浩笑着看着王德问来。

    “陛下让小的过来找你，说你差不多有半个月没去皇宫了！”王德笑着对着韦浩说道，韦浩笑了一下，苦笑的说道：“你说我一个县令。没事上皇宫干嘛？我现在天天的忙的不行！我父皇还是想着法子坑我？”

    “不会，不过，这次陛下是找你有事情的！”王德是已经习惯了韦浩这样说李世民，反正他们翁婿两个就是这样，李世民在皇宫里面抱怨韦浩没良心，而韦浩抱怨李世民坑人，反正两个人都不是什么好鸟。

    “有什么事情？那有事情就是坑我的事情！”韦浩一听，心里也是警惕了起来，看着王德问道。

    “真不是，夏国公，这次陛下是想要知道这次登记男丁的事情，听说你们这边的劳力不够，陛下想要问问，那些勋爵家，大致还有多少没有登记的！”王德对着韦浩说了起来。

    “估计还有三四万，之前没发现有这么多人，现在一看啊，只多不少！”韦浩一听，扭头看着杜远说道，杜远也是点了点头，确实是有这么多。

    “这么多人啊？”王德也很震惊的看着韦浩。

    “嗯，行吧，我也去一趟吧，好久没去看我母后了！”韦浩一想，也确实是该去了，于是对着王德说道，

    很快，韦浩和王德就到了甘露殿这边，此刻，天气已经很热了，现在到处都是生机勃勃的，已经是春夏之交的时候。

    “儿臣见过父皇！”韦浩到了甘露殿，就发现了吴王李恪。

    “吴王殿下，你怎么回来了？”韦浩很吃惊，他现在怎么还回来了，之前他一直在蜀地的，现在居然回到了长安了。

    “昨天晚上回长安的，今年要成亲，所以现在回来准备了！”吴王笑着对着韦浩说道。

    “哎呦，成亲啊，成亲好，我明年也成亲！”韦浩笑着看着吴王说道。

    “嗯，慎庸啊，恪儿刚刚回来，你呢，有空就多约他去你那边走走，要不然，哼哼，这个臭小子，天天就是画舫！”李世民说着盯着李恪，李恪很无奈。

    就在这个时候，王德又进来，对着李世民说道：“陛下，太子殿下求见！”

    “让他进来吧！”李世民点了点头说道。

    “是！”王德马上出去了，很快，李承乾进来了！

    “儿臣见过父皇！”李承乾进来后，对着李世民拱手说道。

    “嗯，免礼！”李世民点头说道。

    “三弟，昨天晚上回来，孤本来想要去看看你，但是想着太晚了，加上你舟车劳顿，估计也是需要休息一下，就没来，刚刚，孤带着一些礼物去了王府，得知你到皇宫来了，孤就过来这边看看！中午，大哥请你吃饭！算是给你接风！”李承乾笑着对着李恪说道。

    “谢太子殿下，大哥你有心了！”李恪也是站了起来，拱手说道。

    “嗯！”李世民看到了这一幕，很开心，接着开口说道：“中午去立政殿吃，你娘亲杨妃也会去立政殿，恪儿刚刚回来，肯定要在家里吃饭的！慎庸也要去，你小子，半个月了吧，啊，见不到你的人！”

    李世民说着就瞪着韦浩，韦浩嘿嘿的笑了两声。

    “有这么忙吗？啊，比朕还忙？”李世民继续盯着韦浩问了起来。

    “父皇啊，天地良心，你有这么多大臣帮着你处理事情，还有太子殿下处理奏章，我就是一个小县令，什么事情都要亲力亲为，家里还要建设府邸，皇宫这边也要建设府邸，我的治下，百姓也要修路，还要建设房子，你说我有什么办法，我说不当县令吧，你还非要让我当！”韦浩很无奈的看着李世民说道。

    “哼，让你干点活，你就是抱怨不停！”李世民继续盯着韦浩说道。

    “一点活？父皇，我干了多少活，我估计满朝文武都没有我干的活多！”韦浩马上反驳说道，他可不管李世民说什么，该反驳绝对不会忍着。李世民就盯着韦浩看着。

    “对了，就是那些人登记的事情，现在有没有动静了，朕听说有一万多人出来登记了？”李世民不想去和韦浩谈这个话题了，知道这小子这段时间确实是忙，而且也做出了成绩了。

    “有，估计最多能够挺半个月，那些百姓就坐不住了，反正现在那些登记在册的百姓，生活都非常好，那些有手艺的工匠，今年都准备翻新房子，一些没登记的，心里也着急，估计等那些勋贵松口了，那些人就出来了，再不出来登记，我估计他们自己都受不了了，现在我们的工坊可是严重缺人啊！”韦浩得意的对着李世民说道。

    “嗯，那就好，还说做好人口统计？哼，就一个万年县，就隐藏了几万男丁，过几年就是几万户，按照民部的统计，我大唐人口到底有多少都不知道！”李世民此刻有点不满的说道，韦浩听到了，也没有做声，这个是朝堂的事情，李世民不问，自己就不说。

    “慎庸啊，朕有一个打算，准备成立长安府，长安府府尹，府尹由太子担任，长安府的事情，交由太子处理，你看可好，当然，下辖万年县，长安县！”李世民对着韦浩问了起来。

    “好啊，当然好！”韦浩点了点头说道，

    “高明啊，让你担任长安府尹，就是希望你开始了解民间的事情，不能一直待在宫中，这样不了解民间疾苦！”李世民说着就看着李承乾。

    “谢父皇！”李承乾拱手说道。

    “慎庸啊！”李世民接着看着韦浩。

    “父皇，你可不要坑我，肯定有事情，父皇，儿臣有事情先忙了啊！”韦浩一听他喊自己，马上站了起来，准备跑！

    “站住，你有什么事情，坐下！”李世民狠狠的盯着韦浩说道。

    “父皇，你没事的话，我就先回去了，对了，中午我要请人吃饭，我就下次去母后那边吃饭，真的！”韦浩站在那里，强笑的对着李世民说道。

    “你担任长安府少尹，协助太子处理长安府的事情，同时兼任万年县县令！”李世民对着韦浩说道，

    韦浩就傻傻的看着李世民。

    “怎么？还不谢恩？”李世民盯着韦浩问了起来。

    “父皇，不带你这样的，你成立长安府你成立啊，你把我拉进去干嘛，你想要让谁当都可以，我一天天都忙成这样了，你还盯着我不放！”韦浩那个郁闷啊，哭着脸看着李世民说道。

    “行了，就这么定了，高明啊，以后长安府的事情，你让慎庸去办，慎庸，你有什么好办法，就和高明说，没事可以多陪高明去民间走走，让他知道百姓的疾苦！”李世民继续对着韦浩说道，韦浩没办法，站在那里很郁闷！

    “妹夫，来，坐下，坐下说，你协助孤，孤放心不是，如果是其他人，孤还不放心呢！再说了，以后你对长安府有什么想法，你就和孤说，孤肯定给你解决了！”李承乾拉着韦浩坐下，韦浩那个不情愿啊。

    接着李世民给韦浩倒茶，然后对着韦浩说道：“来，喝茶！”

    “父皇，先说好一个事情，如果让我当少尹也行，但是，万年县的县令，我把今年的事情办完了，我就不当了，我要求给指定的人！”韦浩坐在那里，对着李世民说道。“你指定的人，谁啊？”李世民好奇的看着韦浩问了起来。

    “我堂哥，韦沉，我爹和他爹关系一直很好，以前我惹事的时候，他没少帮我，现在在民部当值！”韦浩对着李世民说了起来。

    “行，可以，就他了，但是长安府你要给朕治理好！”李世民对着韦浩笑着点头说道，知道韦浩是一个知恩图报的人，韦浩这样做，李世民也不会感觉意外。

    “那就说定了啊，我建设完了东郊工坊区，修好了道路，就不管了，剩下的事情，交给我堂兄去做了！”韦浩看着李世民继续问了起来。

    “好，不过，这样的话，韦钰就需要调走了，不能说，长安城两个县令都是你们韦家的人，到时候韦钰，老夫会调动他到一个上等府去担任府尹，可以吧！”李世民对着韦浩问了起来。

    “行！”韦浩点了点头说道。

    “好，慎庸啊，朕也是没有办法，这么多县令当中，就你最有本事，你瞧瞧现在的万年县，多好，百姓们都有活干，而且还赚了不少钱，如果我们大唐都是这样，那就不愁了，朝堂也有钱啊！可惜，其他的县令，没有你这样的本事！你担任少尹，到时候能够管理两个县，最起码能够把两个县管理好！”李世民对着韦浩说道，

    韦浩坐在那里很郁闷，想着什么时候是一个头啊，自己可不想当官的，真不想当官，天天玩多爽啊，自己也不缺钱，也不缺地位！

    “父皇，先说清楚，当几年？我最多当五年，多了我就不当了，还有，以后别说让我去什么地方当府尹，也别说让我去六部担任什么侍郎尚书什么的，我可没有兴趣啊！”韦浩看着李世民继续追问了起来，

    李世民则是瞪着韦浩，按照李世民的想法，韦浩先在长安府担任少尹，然后调往洛阳担任府尹，接着调回民部担任侍郎做一下过渡，最后担任民部尚书，至于能不能担任仆射，那就要看到时候韦浩做的如何了，不过，从现在看，李世民认为韦浩是能够担任仆射的，到时候好辅佐太子治理天下。

    “父皇你不答应？”韦浩吃惊的看着李世民问了起来，因为李世民没说话，韦浩有点着急了。

    “答应答应！”李世民马上点头说道，先稳住韦浩再说，要不然，少尹他都不当了。

    “你们两个可以作证啊，父皇答应我了，我当完五年的少尹，我就不当了啊！”韦浩看着李承乾和李恪说道。两个人笑了一下，没敢点头！

    “好了，说说你们万年县的事情，朕很想知道！”李世民对着韦浩说道，韦浩只能给李世民做一个大概的汇报，包括现在那些工坊的收入，都是非常不错的，

    而县衙控制的那些店铺，酒楼，旅社，都是生意很好，给县衙这边带来了巨大的收入，现在县衙这边，估计每个月都会有2万贯钱进账，到时候万年县县衙就不缺钱了。

    “这么多钱，每个月2万贯钱，一年就是20多万，加上返税的，一年就是30多万贯钱，甚至40万贯钱，一个县衙这么多钱，不太好吧？”李世民一听韦浩这么说，吃惊的看着韦浩说道。

    “父皇你什么意思？”韦浩不懂的看着李世民问了起来。

    “这么多钱，到时候不知道会有多少贪腐的事情发生，朕的意思是，这份钱，收归到长安府去，这样长安府能够控制这笔钱，建设好长安！”李世民对着韦浩说道。

    “这！”韦浩听到了，有点不知道该怎么说了。

    “怎么？你有什么意见就说！”李世民盯着韦浩说道。

    “父皇，这个可是我们万年县打拼下来的结果，你说，你就全部收回去了，不太好吧，这样万年县的百姓该有意见的！现在我们筹划着，在万年县几个大的村庄，设立学堂，让万年县那些登记在册的孩子入学读书的！所有费用，全部由县衙出！”韦浩对着李世民说道。

    李世民则是看着韦浩，想着这小子是真的有本事的，居然把一个县治理的这么好，还要在那些村庄设立学堂，其他的县，别说学堂了，就是读书的人都没有几个。

    “这样，给万年县留下一半，剩下的一半，全部交给长安府！”李世民继续想着主意，对着韦浩说道。

    “那也不行，返税那一定是万年县的，至于那些店铺的收入，可以给一半给长安府！”韦浩考虑了一下，对着李世民说道。

    “行！”李世民也想了一下，点头说道，接着几个人就坐在甘露殿聊了一会，韦浩的兴致不高，没办法，被坑了，

    等到了甘露殿后，李丽质发现了韦浩的兴致不高，马上就拉着韦浩到了一边问了起来。

    “怎么了，一脸苦大仇深的脸，谁欺负你了？”李丽质小声的看着韦浩问了起来。

    “你爹呗，除了你爹，谁还能坑我？”韦浩郁闷的看着李丽质说道。

    “又坑你了，怎么坑的？”李丽质一听，继续问了起来。

    “你爹要成立长安府，把万年县和长安县归拢到长安府下面，你大哥担任府尹，我担任少尹，哎！”韦浩叹气的说道。

    “哦，那没事，你反正是副手！”李丽质一想开口说道。

    韦浩无奈的翻了一个白眼，开口说道：“你认为你大哥会管长安的事情，还不是我来，我可不管，到时候什么事情找你大哥去，非要让你大哥出点钱不可！”

    “嘻嘻，那是你们两个人之间的事情，没事当然了少尹，咱们就不当了！”李丽质笑着对着韦浩说道，知道现在被坑了，也没有办法。

    “慎庸，再聊什么呢，过来这边喝茶！”长孙皇后对着韦浩喊着，韦浩笑着走了过去，此刻，杨妃也在。

    “来，喝茶！”李承乾在那里泡茶，给韦浩倒茶。

    “慎庸这段时间也是忙的不行，天天在万年县那边，来立政殿的时间都少了！”长孙皇后开口说道，李世民听到了，郁闷的看着长孙皇后。

    “就是，母后，你知道吗？现在我父皇让我担任长安府少尹，长安府刚刚成立的！”韦浩马上对着长孙皇后说道。

    “让你做点事情，怎么这么多话，多少人想当官，都当不到，你倒好，不当！”李世民马上说着韦浩。

    “当官有什么好的，我有钱！”韦浩非常得意的对着李世民说道。

    “是，慎庸啊，有空带我也赚点钱！”李恪在旁边笑着说道。

    “没事，改天孤从东宫给你送3000贯钱去，作为你成亲筹备的钱，看到了好东西，就买，可不能落了我们皇家的威风！”李承乾先开口说道，

    他知道，宁愿自己给李恪钱，都不能让李恪和韦浩合作，现在韦浩身边，可是围着很多人，那些人，就是势力，现在韦浩跟着自己，如果让李恪和韦浩熟悉了，李恪就会和那些人熟悉，到时候就麻烦了，

    另外，这次他也听到了消息，李世民有意留着李恪在长安，不想让他去就藩了，这个让李承乾很警惕，他也知道，自己的父皇，在防着自己，希望让李恪跟自己打擂台，说是自己的磨刀石，但是，谁是刀，谁是石头，不到最后都不知道，

    所以，李承乾想要拉拢李恪，让李恪成为自己的人，这样就让李世民没办法给自己出难题了，不过，还有一个难题就是李泰，现在李承乾都不知道李泰干嘛去了，就是知道他天天忙着，好像也有不少钱，这个钱怎么来的，还不知道。

