    “你算什么东西，我们走，我倒是看看有谁敢阻拦！”

    当王仙的声音响起的时候，整片区域一片寂静。

    一众人手中握着武器，径直的朝着远处走去。

    刘家与鎏金家族的人感受着那冰冷的气势，根本不敢上前阻拦。

    在场之中，最强的不过洞虚三阶，以这点实力，根本拦不住对方。

    更何况，在逍遥城内禁止动武！

    不过，对于王仙的这句话，所有人都震惊无比。

    “嘶，敢说少城主是什么东西，这...这龙凤王朝的那个青年好嚣张！”

    “何止是嚣张呀，听说在王者拍卖会的时候，他便没有给少城主一个面子，现在更是说少城主是什么东西，简直是嚣张无比！”

    “受到如此侮辱，少城主绝对不会放过那个青年！”

    “除非是城主大人出手，否则，在这方圆十万公里，还没有人是龙凤王朝的对手，更不要说如今又增加了一个竹山派！”

    周围所有人满脸震惊的看着王仙带领一众人将鎏金家族三小姐带走，一个个瞪大眼睛惊叹的议论着。

    “我算什么东西，好好！”

    少城主听到王仙的话脸色狰狞无比，他身子有些颤抖：“如若不将你龙凤王朝灭了，我逍遥兵势不为人！”

    他说着，脸色狰狞了起来，目光盯着王仙一众人的背影。

    “嗡！”

    就在这时，一个璀璨的令牌出现在他的身前。

    令牌全身漆黑色，上面写着逍遥两个潇洒至极的文字。

    “逍遥令！”

    “是逍遥令！”

    当所有人看到少城主胸前的逍遥令时，脸上露出震撼的神色。

    刘府所有人，鎏金家族的所有人，全部朝着令牌躬了躬身子。

    逍遥城，逍遥令，此令牌，犹如圣旨一般。

    逍遥令乃是城主送给自己核心的手下，整个逍遥城，只有四个人拥有。

    一个是跟随者逍遥城主一百多年的手下，如今逍遥城的大主管，肖迁鸿！

    一个是为丹药区的姚家老祖。

    还有两个分别在逍遥城主夫人以及少城主手中。

    一个逍遥令只能够用一次，可以调动逍遥城所有力量、所有家族，逍遥令一出，莫敢不从！

    几十年前，姚家遇到危难，使用过一次逍遥令，如今姚家处于逍遥城四大顶级家族之一。

    至于另外三个逍遥令，还未经使用！

    这枚逍遥令，乃是城主在少城主十八岁生日那天赠给他的成人礼物。

    三十年过去了，第一次出现在所有人的视线中。

    “啪！”

    少城主抓住胸前的逍遥令，脸上露出无尽的寒霜！

    “召集逍遥城所有人力量，我要将龙凤王朝的那群家族，杀了！”

    冰冷的声音从少城主的口中吐出，传入周围所有人的耳中。

    “什么？少城主竟然要杀了龙凤王朝的那群人！”

    “看来少城主是真的怒了，竟然让他使用逍遥令，这逍遥令可是只能够使用一次啊！”

    “龙凤王朝的那群人要完蛋了，逍遥令一出，整个逍遥城的所有家族与世家皆可调动！”

    所有人倒吸了一口气，眼中闪烁着光泽。

    “杀了那个狂妄的家伙，杀了龙凤王朝的所有人！”

    刘韶华脸色有些狰狞的大声吼道。

    “我要亲手宰了那个家伙！”

    少城主浑身充满了恐怖的杀气，直接举起手中的逍遥令。

    “传我令下去，逍遥城所有强者、世家，前来武器区！”

    “逍遥令出，所有人逍遥城强者、世家前来武器区！”

    刘府的一名强者轻喝一声，立刻通知整个逍遥城的世家强者。

    逍遥城，最为一个中立的城池，逍遥城主可以说是逍遥城的王。

    所有的家族与世家，都要服从逍遥城主的命令。

    逍遥令代表着逍遥城出，令牌一出，莫敢不从！

    一瞬间，整个逍遥城动了起来。

    “逍遥令，怎么回事？少城主竟然动用了逍遥令，所有世家强者全部聚集武器区！”

    “我的天哪，少城主竟然拿出了逍遥令，少城主是要干什么？”

    “听说龙凤王王朝的人辱骂少城主算什么东西，少城主一怒之下拿出逍遥令，要灭掉龙凤王朝的那群人！”

    “找死找死，竟然敢招惹少城主，我看那龙凤王朝是活腻了！”

    “那龙凤王朝刚崛起，有点初生牛犊不怕虎呀，现在要完蛋了！”

    少城主动用逍遥令的消息，立刻传遍了整个逍遥城。

    所有逍遥城内的世家强者全部动了起来，朝着武器区驶去。

    逍遥城的力量可不比王朝弱，哪怕不算上城主，也是一个非常恐怖的势力。

    整个城内，洞虚四阶的强者达到了五名，洞虚三阶更是有十几名。

    至于其余的洞虚强者，加起来有五六十名！

    这绝对是一股非常恐怖的力量。

    “咦，龙凤王朝招惹了少城主，我们也去看看！”

    “好啊好啊，最好龙凤王朝能够被灭掉！”

    逍遥城内，一些来自于其他王朝、宗门的强者听到这个消息，脸上露出一丝微笑。

    对于这个灭掉四个王朝而崛起的龙凤王朝，他们心中忌惮无比。

    现如今对方竟然找死的招惹到少城主，如若能够被灭掉，那就更好了！

    很快，一名名来自其他王朝的强者也赶过去看热闹。

    这群人加起来也有五六十名的洞虚强者。

    “老爷，少城主动用了逍遥令！”

    然而此时此刻，在逍遥城最后方，万米的高峰上。

    在那座高峰的半山腰，有一个山洞。

    山洞内部豪华无比，面积足足有方圆两三公里的范围。

    在一个装饰豪华的房间内，一名老者恭敬的走到一名中年的身旁，汇报道。

    中年身穿黑白两色的衣服，胸口有逍遥两个大字。

    他目光盯着身前的棋盘。

    中年乃逍遥城主！

    听到老仆的汇报，逍遥城主微微挑了挑眉头。

    “兵儿动用了逍遥令，此为何事？”

    “老爷，龙凤王朝的几人招惹少爷，少爷怒气之下拿出逍遥令。”

    老者立刻说道。

    “此事也不怪乎少爷！”

    老者说着，将少城主与龙凤王朝的两次事情全部说了出来。

    “哦？我逍遥城是中立久了吗？随便一个王朝便不给我逍遥山儿子的面子？”

    豁然，中年缓缓的站了起来，冷漠的说道。

