
　　女人心，海底针。

　　心如针，锋在尖，藏于茫茫深海，让人捉摸不透。

　　这句话说的一点都不错。

　　下班后，两人没有立即离开公司。

　　足足过了半个多小时，等公司职员大多都离开，秦岭才有些做贼心虚的和夏天一同走出办公室。

　　她明知是掩耳盗铃，仍然坚持这么做了。

　　即便如此，门口保安保安投来的古怪眼神，也让秦岭忍不住浑身发烫。

　　没办法，实乃是这几天，关于她与夏天的流言碎语太多了。

　　夏天暗自好笑，当然不会道破。

　　“你想吃什么，我请客。”

　　坐在玛莎拉蒂的副驾驶位置上，夏天一副懒懒散散的模样。

　　“我想吃……”

　　秦岭的心情也变得好了许多。

　　主要是有夏天在身旁，让她有一种极大的安全感与信任感。ŴŴŴ.23sk.com

　　这种感觉，从当初在酒吧第一次偶遇夏天，直至今日，不仅没有消散，反而越来越清晰。

　　“我想吃小吃和美食，对了，我带你去个地方。”

　　……

　　约莫四十多分钟，两人来到了一条异常繁华的街区。

　　看着夏天呆愣的模样，秦岭噗哧一笑，“你没来过这种地方吧，这里是青海最繁华的美食一条街。”

　　“我当然来过。”

　　这句话是夏天心里说的。

　　这不就是兴隆区的美食街吧，不久前还和柳清清一同来过。

　　“呵呵，好繁华，好热闹。”夏天转移话题，夸张道，“哇，好多美女。”

　　如今正值七月中旬，现在又是下午六点，此刻小吃街可谓人满为患，熙熙攘攘，街道两边的小吃店和摊位几乎全部爆满。

　　这样的天气，不论男人女人都穿的相当清凉。

　　尤其是女人，各种大长腿，各种黑丝，白丝，肉丝，超短裙，小热裤……无时无刻在吸引着男人们的目光。

　　当然，更多的男人，都在偷偷看着秦岭吞口水。

　　秦岭今天的装扮很简单。

　　她扎着一条马尾，一副深蓝色眼镜并未架在鼻梁上，而是犹如卡子一般卡在额头，穿着一件半透明的大号t恤，下面是一条七分裤。

　　虽说这样的装扮，相对街上很多女人要保守许多，但她绝美的容颜和独特的气质却是无法掩盖。

　　走在这条美食街上，回头率绝对是百分之百。

　　男人们自不必说，即便那些自认为漂亮的女人，在看到秦岭时，都会闪现出嫉妒之色，毫不犹豫的与她拉开距离，生怕被对比。

　　“我以前经常来这里，最喜欢这里的麻辣烫和米线。说好的，你要请我吃米线，不准反悔。”

　　来到一家人满为患的米线店，秦岭停了下来。

　　只是这句话刚说出，旁边的一对情侣却是投来古怪的眼神。

　　尤其是那青年，看向夏天的目光，满满的羡慕嫉妒外加愤恨。

　　简直没天理了。

　　这小白脸怎么这么好运气啊，竟然泡了这样一个极品美女，而且看样子，似乎是极品美女倒追？

　　看了看身边的女伴，不由暗自哀嚎……简直没有可比性啊。

　　对于四周投来的目光，不论夏天还是秦岭，肯定不会在意。

　　“那边的客人似乎要结账了。”

　　走进店里，秦岭一扫而过，随即拉住夏天的手，快速走了过去。

　　两人有过肌肤之亲，拥抱过，秦岭也曾挽过夏天的臂弯，可这样拉着手……却是破天荒的第一次。

　　秦岭的心中弥漫起一种奇怪的感觉，像是触电一般，有些麻麻的，痒痒的。

　　但这种感觉很快被打断了。

　　“美女，你来晚了，这张桌子是我们的。”

　　两人刚到近前，还没等坐下，几个青年同样来到了桌子前。

　　开口说话的是一个留着长发的青年，一边说，一边用猥琐的盯着秦岭。

　　那目光，恨不得将她身上的衣服扒光。

　　闻言。

　　秦岭的黛眉微蹙，脸上淡淡的笑意荡然无存。

　　她没有说话，一双凤眸凝视说话的长发青年，气场辐射开来。

　　面对这样的目光，长发青年眼中的猥琐消失了。

　　不止如此，他竟然感受到了一道无形的压力。

　　没错，就是压力。

　　事实上，这才是秦岭寻常的状态。

　　常年高位，让她一个眼神，一个动作，自然而然养成了特有的气场。

　　她是公司的美女蛇，被员工们成为蛇蝎玫瑰。

　　她的温柔和软弱，只会在一个人面前流露。

　　这边的动静，自然引起周围人的关注，不少食客纷纷望来，神色之间带着揶揄。

　　长发青年感觉有些丢脸，继而愤怒，自己一个大男人，怎么会被一个眼神给吓住。

　　当即，他脸上再次恢复了邪亵，调侃道，“美女，虽然我承认自己很帅，你也不用这样看着我吧。如果你想和我上床，就直说啊，我不会介意的。”

　　“哈哈，美女，毛哥说的绝对是实话。”

　　“对对对，美女她留下吧。一看就是个雏啊。”

　　长发青年的同伴纷纷大笑着附和，一边肆无忌惮扫射秦岭的关键部位，一边口花花污言秽语。

　　旁边的夏天脸色一沉，向前走了两步，挡在秦岭前面。

　　与此同时，米线店外面的街道上，秦瑞荣带着两个保镖大步走来，脸上带着阴冷的狰笑。

　　“哎呦，小白脸你要干嘛？是不是无法满足你的女人，准备让给哥们，放心，哥们一定不会让你失望的。”

　　米线店内，看到夏天出面，长发青年肆无忌惮调侃着，而他的同伴也都纷纷站起，似笑非笑，眼冒狠光。

　　“嗖。”

　　对于这种人渣，夏天甚至懒得废话，五根手指呈爪，右臂徒然向前一探，犹如眼镜蛇瞬息一般。

　　长发青年根本没有反应过来，只感觉眼前一花。

　　“噗！”

　　他看到一只手。

　　这只手正掐着他的脖子。

　　下一秒，呼吸窒息，眼皮泛白，脸色涨红，转而铁青。

　　“小逼，你找死啊。”

　　看到这一幕，长发青年的同伴当即怒喝，就要冲过来动手。

　　“嗖。”

　　夏天看也未看他们，单臂用力，猛然一抬，又闪电般一甩。

　　嗖的一声。

　　长发青年像是垃圾一样横飞在半空，从人们的头顶上飞过，飞出了米线店。

　　“砰！”

　　然后，狠狠砸在外面的街道上。

　　这一下的力量很大，摔的也很重，长发青年蜷曲地上，犹如死狗一般，半天爬不起来。

　　几个准备动手的同伴，也都下意识齐齐止住身形，目瞪口呆看着夏天。

　　“滚！”

　　夏天淡淡吐出一个字。

　　声音不高，但在寂静的米线店内，却格外的清晰与沉重，犹如刀剑在铿锵。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第400章 逛街免费阅读。https://xs.23sk.com 