    所谓说话听音，那御史一听朱雄英的话，就知他是要为那张三说话。

    有句话叫任你官清如水，也管不了吏滑如油。

    下面这些官差是什么德行，他这个御史心知肚明。仗着有官家的身分，平日耀武扬威吃拿卡要的事定是做了不少。

    或许这张三是当时被逼急了，失手杀人。可毕竟人命关天, 又是当家谋杀官差，妥妥的罪不容赦。

    监察御史沉吟片刻，“你这秀才言辞倒是有几分咄咄逼人！”说着，挥手道，“你且在边上旁听！”

    说着，监察御史一拍醒堂木, “张三！你说官差欺侮于你, 他们可曾打你骂你？可曾戏弄于你？”

    张三哽咽道，“不曾！”

    “官差巡查街道也是职责所在，他们有不对，你也可以报官鸣冤！”监察御史又道，“大明自有法度在，你当街杀人可见心中暴戾.......”

    “大人！”张三忽然抬头喊道，“他们抢了小人的摊子，小人家里的妻儿老母就要挨饿。小人都给他们跪下磕头了，可他们还不肯放过小人！”

    “您说鸣冤告状！大人，俺草民一个，如何敢告官！就算告官，就会给小人一个公道吗？小人若告官鸣冤，只怕在这中都城中，再无容身之日！”

    监察御史勃然大怒，“呔，还要强词夺理！”

    张三的话, 正触到了事情的根子上。

    在小吏那收了委屈的百姓，求告无门。恐怕不等告到官府，那些小吏就已把他折磨得死去活来。

    再说，就算是惊动了主官, 那又如何。

    就算主官明镜高悬处理了几个差官，他张三以后还有好日子过？

    再说句不好听的，事若不是已到了这一步，如不是闹出人命来。官老爷们何曾睁眼好好看看百姓的苦，就算是知晓怕也是睁一只眼闭一只眼，反而怪百姓多事。

    “当街杀人，还信口雌黄！”监察御史怒道，“由此可见，你本就不是良善之辈！”

    说着，又道，“来呀，押下去打入死牢！”

    “且慢！”朱雄英再次开口，看着那监察御史，“大人，此案缘由因何而起，根源在何处，大人都不追问吗？方才在下都说了，自古与以来贩夫走卒推车贩浆，乃是上天给与的谋生之道。”

    “小吏官差不许百姓叫卖，勒索卡要，甚至打砸没收，已是天理不容。张三当接杀人有罪，但罪名之上尚有情理二字。您不问缘由就押如死牢，是不是有待斟酌？”

    “再者，你如此处置，岂不是纵容了官差的气焰，日后他们勒索良善百姓，岂不更是无所顾忌！而百姓闻得此案，又有几人敢抱不平？”

    “你住嘴！”监察御史大怒，“小小秀才咆哮公堂指责本官，好大的胆子，信不信本官当场剥了你的秀才功名！”

    “你动他一下试试？”老爷子忽然开口，冷笑着看着堂上。

    “反了，反了！”监察御史怒道，“本官如何断案，轮不到你们说话！来人，叉出去！”

    话音刚落，有衙役欲上前。

    可人群之中，一个老汉却比谁都快，直接冲到大堂上，拽着监察御史的胡子直接从官椅上扯了下来。

    大脚丫子咣咣两脚，“曹你娘的，你叉谁？”

    顿时，堂上堂下一片哗然。

    有衙役抽刀，却突旁边的兵马司指挥大喊道，“都不许动！”说着，那兵马司指挥笑着走到动手的老汉身边，苦笑道，“侯爷，您老怎么来了！”

    谷鳶

    此言一出，周围骤然安静。

    侯爷？哪来的侯爷？

    这老头除了凤翔侯张龙，还能有谁？凤阳城中，谁不知这位老侯爷性如烈火！

    “撒开老子！”张龙推开兵马司指挥，对监察御史骂道，“他娘的，你刚才说啥，你有种再说一遍？”

    监察御史羞愤欲绝，“凤翔侯何故辱我？即便你是当朝军侯，本官也要参你一本！”

    “你他娘的！”张龙撸起袖子，唰的一下从兵马指挥腰里抽出腰刀，“老子先剐了你！”

    “住手！”老爷子喊了一声，张龙马上住手。

    监察御史和兵马司指挥，见这凤翔侯对刚才说话那老汉毕恭毕敬，不由得更是诧异。

    “你这糊涂官儿！”老爷子对那监察御史骂道，“人命关天的大案，容不得旁人说几句？”

    “哦，你说那张三受了委屈，为何不报官？你他娘的也好意思说出口，咱都替你臊得慌！”

    “那些官差本就是官府的人，你让张三告谁？他一个百姓，知道你衙门往哪边开？他告了官差，你就会升堂断案，给他个公道了？”

    “他杀人不对，那官差砸人家饭碗就对？你这官老爷，容许那些官差欺压百姓就对了？”

    “从始至终，你屁股就是歪的。哦，不给张三定罪，你官府没脸面是吧？”

    “就不知道怜惜百姓的苦楚，法外开恩？”

    “再者说，又不是他要故意杀人的。七尺高的汉子，让人逼到那个摸样，有点血性的都受不住。罪不可恕，但情有可原的道理你不懂？”

    “三两句就顶了死罪，你他娘的这不是草菅人命吗？”

    “旁人说几句，你就脸面挂不住了。你脸面重要要是人命重要，还是民心重要。你给张三定罪，百姓们嘴上不敢说，心里还不是要骂大明朝混账王八蛋？”

    监察御史呆呆的看着老爷子，实不明白这老头什么来头，“本官秉公办理！如真有小吏给看他冤屈，他为何不告官？”

    “你可垃圾吧到吧！什么秉公办理！你就是糊涂官判糊涂案！”老爷子冷笑，“他张三拿什么告？你手底下的人不管好了，反而责怪百姓不告官，是何道理？”

    “咱记得洪武十二年，山东有男子彭二造反！”

    “造反的人被抓送至京城，咱.....皇上问他，你为啥不告官，你知那人说啥不？”

    说着，老爷子大声道，“那彭二反问皇帝，你当年造反之前，可曾想过有冤屈报官！”

    “但凡事能过得去，百姓都不愿意跟衙门纠缠。但凡当官的有些良心，百姓又岂能造反！”

    说到此处，老爷子长叹一声，对张龙道，“你去跟中都留守衙门来说，这案子他们来断！”随后，又道，“好好的断，别他娘的净弄那些生儿子没屁眼的事！”

    “是！”张龙大声说道。

    随即，老爷子带着朱雄英和一群侍卫，转身而去。

    看着分开的人群，还有远去的背影。

    兵马司指挥对张龙问道，“侯爷，这又是哪位神仙啊？卑职看，比您老可架子大多了！”

    张龙斜眼，“闹呢，我大哥！”说着，看看那监察御史，“你这鸟官，到头了！”

