    解决了小孩子的事情，现在秦铮也是能够专心致志的解决自己的问题了。

    而眼下的情况就是要去到新发现的那个兽洞里面，这个新发现的兽洞也算是误打误撞才遇见的。

    里面的情况暂时还不清楚，秦铮和阿奇罗商量了一下之后，觉得事不宜迟现在就出发。

    因为那个兽洞的入口就在那几棵树的后面，而且这几棵树的树枝上面长满了青草，而且看起来非常的茂盛，所以很难被人看到树里面的东西。

    “好了，咱们先出去吧，我们现在就去找这个地图里面所指引的地方，看看这里面到底有什么样的怪物。“

    秦铮对着阿奇罗说道。

    听到秦铮的话之后，阿奇罗也是点了点头，然后也是跟随着秦铮离开了。

    这次阿奇罗也算是跟秦铮混熟悉了。

    两人走在山林间的时候，秦铮的目光也是时不时的朝着身旁那棵树上面望去。

    这个地方是在一块大石头的下面，石头的顶端就是这棵树。

    看着眼前的这颗大树，秦铮也是有些奇怪的朝着大树上面望去，他不明白这棵大树有什么特别的地方。

    在看到这颗大树之后，秦铮的眼中闪烁过一丝异彩，然后对着阿奇罗说道。

    “你看这棵树，我总觉得有些怪怪的，但又说不出哪里怪。“

    “你也看出来了吗？“

    听了秦铮的话之后，这个阿奇罗也是惊讶的问道。

    “这棵树确实有些怪异，你看它的树叶，竟然是黑的，而且上面也没有长出花朵，更别说是果实了。“

    秦铮看着眼前的这颗大树，说道。

    听了秦铮的话之后，阿奇罗也是仔细的观察了一番这颗大树。

    “我也是觉得有些不对劲，你看它的树叶还散发着一股腐烂的气息。“

    听了秦铮的话之后，阿奇罗也是点了点头。

    “是啊！确实是有些奇怪，不过，我还是不知道这洞里面是怎么回事？“

    “这样吧，我们先去洞口观察一下，打起精神来别大意了。“

    说着，秦铮便是朝着大树的洞口走去。

    在走到洞口的位置的时候，这个时候秦铮就停住了脚步。

    “等等，阿奇罗，你先别跟我进去，我先探探路。“

    秦铮在停下来之后，就立马对着阿奇罗喊道。

    听到秦铮的这句话之后，阿奇罗也是微微一愣，然后也是赶紧站在了洞口外面，对秦铮说道。

    “好吧！那你小心点，我就在这里看着你，有什么事情的话，你赶紧告诉我，我们在第一时间就进去营救你。“

    “好的，谢谢你，这次要不是有你陪我来，我都不知道该怎么办了，根据我之前的经验来看，这里面绝对不简单。“

    “我知道了，你小心一点吧！“

    “嗯，我知道了，你就在这里等着我，千万不要乱来。“

    听了秦铮的话，阿奇罗也是重重的点了点头说道。

    看着眼前的阿奇罗答应了，秦铮也是松了一口气，然后对着阿奇罗说道：“那好，我就先进去了。“

    说着，秦铮也是一个闪身就钻进了这个兽洞当中。

