    “黑霸，这种情况之下，我们不想替你卖命。

    因为肯定打不过。

    我们来这里是帮你的，但不是替你送死的。”

    “之前十三黑暗联盟战力最鼎盛的时候，也不是他们的对手，现在十三黑暗联盟的实力几乎已折损了一半，更加不可能是他们的对手了。”

    “要打你自己去打吧，我们告辞了。”

    这个时候黑霸的五个朋友也知道轮回联盟的大军来了，纷纷从他们闭关的密室之中走了出来，表示他们不会参加战斗了。

    黑霸听了他五个朋友的话，心中更加烦乱。

    他明白没有了这五个朋友的帮忙，就凭他自己，根本就不是天灵上人的对手。

    “好吧，按目前的情况来看，这一场战争我们不能再打了，只能想办法避开。”

    黑白思索了一会儿，开声说道。

    “想办法避开？”

    三个黑暗主宰听了黑霸的话，不由得皱起了眉头。

    “师父，现在轮回联盟的大军已经向着我们现在所在的这个巢穴赶来。

    而且我们十三黑暗联盟所剩下的人马也全部集中到了这个巢穴之中，目标十分明显，恐怕我们很难避得开。”

    第一黑暗主宰对黑霸说道。

    “不错，我刚刚收到探子的回报，轮回联盟的大军距离我们已经很近，甚至已经有一部分的先锋部队来到了，正围在这个巢穴的大门之外，恐怕我们避无可避。”

    第二黑暗主宰也是开声说道。

    “立即把我们族中所有的法师请来！”

    黑霸突然开声说道。

    第一黑暗主宰取出一块传讯玉简，向黑巴大法师发了一条信息。

    几个呼吸之后，黑巴大法师就带著一批黑暗一族的法师来到了黑霸的面前。

    “黑巴大法师，你有没有听说过黑暗通道。”

    黑霸直接向黑巴大法师问话。

    “黑暗通道？”

    黑巴大法师愣了一下。

    “莫非是我们黑暗一族传说中的逃生通道？

    我听说过，据说那是一条十分神秘的远距离空间传送通道，是黑暗始祖开辟出来的，专门留给我们黑暗一族，在面临灭族的危机时，专门用来逃生的。

    只不过我们黑暗一族一直都是绝对空间海之中，最强大的种族，称霸了绝对空间海漫长的岁月，从来没有使用这条传说中的神秘逃生通道。

    黑霸大人为何有此一问。”

    黑巴大法师答道。

    “哦？

    我们族中有这样一条专门用于逃生的神秘通道吗？”

    三个黑暗主宰听了黑巴大法师的话，都是愣住了。

    原来，这条所谓的黑暗通道，就连他们三个也没有听说过。

    因为黑霸从来没有告诉过他们。

    “是的，就是这条逃生通道，现在我们要用到这条通道了。

    各位法师，当年黑暗始祖开辟这条逃生通道的时候，留下了一种开启这条通道的秘术，而且这种秘术只有你们这些法师才能开启。

    我现在就把开启这条通道的秘术，传授给你们。

    你们立即施法，开启这条通道！”

    黑霸对黑巴大法师说道。

    “黑霸大人，我们要逃生了？”

    黑巴大法师听了黑霸的话，不由得一愣。

    因为当年黑暗始道开辟出来那条通道，是为了给黑暗一族将来面临生死存亡的时候，可以多一条逃生通道。

    一旦开启那条黑暗通道，就意味着黑暗一族面临生死存亡的关头了！    “不错。

    我们要逃生了。

    我们黑暗一族现在已经面临生死存亡的关头了，如果不及时逃跑，后果不堪设想。”

    黑霸叹气说道。

    “黑巴大法师，你就按师父的命令去做吧。

    速度快一点。

    轮回联盟的大军即将杀到。”

    第一黑暗主宰叹了一口气，对黑巴大法师说道。

    “原来形势已经危急到这种地步了。”

    黑巴大法师有点沮丧。

    一旦开启那条黑暗通道逃生，就等于黑暗一族主动认输逃跑了。

    黑暗一族在绝对空间海之中，将成为一个笑柄。

    “想不到啊，当年我们黑暗一族几乎把轮回一脉灭掉，让轮回一脉的人马到处逃跑，潜伏了漫长的岁月才敢出来。

    现在却是风水轮流转，这一次居然是我们黑暗一族被逼逃亡了！”

    有一个黑暗一族的高层不由得叹气说道。

    “各位，刚才的话大家都听到了。

    你们愿不愿意跟着我们黑暗一族暂时离开绝对空间海。”

    第一黑暗主宰的目光向其他那些十三黑暗联盟的高层扫视过去。

    十三黑暗联盟还剩下来的高层，已经全部集中到这儿了。

    听了第一黑暗主宰的话，十三黑暗联盟其他势力的高层，一个个心中苦涩，你望望我，我望望你。

    现在他们是多么后悔当初加入十三黑暗联盟，对付轮回一脉。

    如果当时选择置身事外，现在半点事也没有。

    在之前的战争之中，十三黑暗联盟的这些势力一个个已经伤亡惨重。

    现在又被逼放弃总部，带着所有的人马来到黑暗一族的巢穴避难。

    想不到这样都还不能安定下来，现在又要跟着黑暗一族踏上逃亡之路！    每一个势力的高层心中都是后悔之极。

    只不过，他们也明白，现在后悔也没有用了。

    他们已经加入十三黑暗联盟，在战场之上都曾经杀过轮回联盟的人马。

    轮回联盟是绝对不会放过他们的！    “我族愿意跟随你们黑暗一族离去。”

    最终，一个大族的族长首先表态。

    “我们也愿意。”

    其他那些势力的高层也是纷纷开口，表示愿意。

    他们已经没有其它的选择了！    “很好，那我们十三黑暗联盟所有的人马，一起暂时离开绝对空间海。

    不过大家放心，我向大家保证，这只是暂时的。

    不久之后，我们将重新杀回来，再次和轮回联盟进行战争，灭掉轮回联盟！    绝对空间海，最后一定是属于我们这个黑暗联盟的！”

    第一黑暗主宰看得出来，很多势力的高层已经开始后悔加入十三黑暗联盟，连忙朗声说道，给大家打气。

    “不错，大家放心，我黑霸发誓，我们十三黑暗联盟，不久之后，一定会重返绝对空间海！”

    黑霸也是朗声说道。

    

