    看着眼前的慧日寺内鸡飞狗跳的情况，傅奕的脸上露出了一抹得意的笑容。

    没错，傅奕很清楚，李渊陛下的确是只让他沙汰法华宗，但问题是如果有其他宗派的人跟法华宗沆瀣一气，勾结包庇怎么办呢？

    那就只能一起收拾了啊！

    所以傅奕第一天只是稍微的松了松手，这帮法华宗的和尚果然跟他预料的一样，四散投奔其他宗派的寺庙，天真的以为他们只要不在法华宗的寺院中，朝廷就不会拿他们怎么样似的。

    简直可笑！

    对于他傅奕来说，天底下所有的和尚都是一丘之貉。

    他们鼓动其他人削发出家，断亲弃友，而且逃避赋税，不思为国出力，不忠不孝四个字他们占的全全的。

    收拾秃子，他傅奕根本不会手软！

    就在孔清正跟玄奘和尚聊天的时候，只听寺内传来了一阵呐喊之声，他好奇的扭过头的时候，就看到元从禁卫正好押着好几个光头和尚从寺院里走了出来。

    站在寺门前的傅奕冷哼了一声，手一伸，旁边的人立刻递上了一卷画像，然后他拿起画像，开始一张一张对着比较。

    “普光和尚是吧？”

    傅奕抽出一张画像，在其中的一个和尚的面前抖了抖。

    “说，你为什么在圣人要沙汰法华宗的时候逃离寺院，是不是因为参与了谋刺平阳公主的事情，所以做贼心虚？”

    “没……没有……”

    和尚浑身颤抖着回答。

    “某没有谋逆……”

    “你说没有就没有了吗？”

    傅奕看着他一声冷笑。

    “本官就没有见过哪个谋逆的犯人会主动承认的，来人啊，把这个谋逆的和尚给某压下去。”

    “某招，某招，某什么都招……”

    在看到傅奕要把他定成谋逆犯人的时候，这个和尚立刻一叠声的喊了起来。

    “某只是修行不精，就连度牒都是花了大价钱买的，所以某觉得自己根本不可能通过沙汰，但又不想还俗，于是才要逃走的，这是实情，某真的没有谋逆啊。”

    “哼！”

    傅奕哼了一声，一摆手。

    “是不是你说了不算，来人，把他给某带下去。”

    两个元从禁卫上前，将普光和尚按住拖了下去，他一边挣扎，一边还拼命的喊道。

    “贫僧……不，某真的没有谋逆啊，某现在同意还俗了，某还俗还不行吗……”

    大喊大叫的普光和尚被拖下去之后，傅奕再次抽出一张画像，对着另一个和尚一抖。

    “慧立和尚是吧，你为什么跑？也是打算谋逆吗？”

    “……”

    “好了，你不用朝那边看了……”

    孔清伸手拍了拍玄奘和尚的肩膀。

    “傅令尹又不是什么坏人，他们如果真的没有谋逆的话，最多就是被沙汰而已，不会有性命之忧的。”

    “可是……”

    玄奘一脸痛心的看着被拖走的普光和尚。

    “傅令尹的沙汰方法太不讲理了，难道说资质愚钝的人就不能出家当和尚了吗？”

    “自然！”

    孔清认真的点了点头，对玄奘说道。

    “玄奘和尚，你说和尚出家是为了什么？”

    这个十分年轻，还有些稚嫩的玄奘和尚楞了一下之后，毫不犹豫的回答道。

    “自然是为了拯救苦海之中的芸芸众生。”

    “这不就对了吗？”

    孔清双手一摊，一脸诚恳的看着玄奘。

    “难道说玄奘和尚你还打算让这些资质愚钝，完全不能领悟佛法的人来拯救芸芸众生吗？你就不怕他们把众生带上了歪路。以贫道看来，以这些人的智商，他们估计连自己都拯救不了，这辈子除了混饭之外，基本也就做不了什么事情了！所以啊……”

    孔清语重心长的说道。

    “想要拯救众生就一定要找那些悟性高的，只要开悟就能直入如来地的人当和尚。只有这样的精英和尚才能负担起拯救众生的责任，而现在的和尚群中充斥着想要混饭的，想要免税的，不劳而获的，放租收债的，这样长此以往，会让天下人对和尚敬而远之的……”

    玄奘和尚愣愣的眨了眨眼。

    虽然他不是很同意孔清的这句话，但是他仔细的想了想其余的那些和尚们的作为，却又发现自己还真是无话可说。

    当然，这并不是说初唐时期的和尚们很烂，事实上和尚这个群体中的大部分人从南北朝时期一直到一千多年之后都是一样的烂。

    “所谓打扫好了屋子，才能请客吃饭……”

    孔清继续开始忽悠这个年轻的唐僧。

    “只有清理掉这些混在和尚中的害群之驴，纯洁和尚们的队伍，让那些聪明的，有正信的，脱离了低级趣味的高僧们来负担起拯救众生的责任，才能让佛门走的更远。

    而现在的圣人沙汰法华宗，就是为了纯洁和尚的队伍，让佛门重新伟大起来……”

    玄奘和尚感觉到自己有点迷茫。

    以他的本心来说，他觉得孔清说的不对，但是从他对和尚这个群体的了解来看，他又觉得纯洁一下那些不合适的和尚，对于佛门来说似乎也不是什么坏事。

    一时间，他陷入了两难之中。

    没办法，现在的玄奘和尚还不是后来的那个阅尽佛典，妙辩无碍的大乘天，而是一个年轻的，正感觉到佛门宗派彼此之间矛盾的年轻和尚，还说不出来“法假人弘，唯度僧为最”这类反驳的话。

    “现在我们再继续说佛本是道……佛门经典为什么会自相矛盾的事情。”

    看着一脸纠结的玄奘，孔清继续开始忽悠。

    “因为佛门的经典在传入我中土的时候，就已经不可避免的融入了一些道门的东西，比如说道安禅师……生公说法，顽石点头的事情玄奘和尚你应该很了解。

    但你肯定不知道道安禅师为什么要跟石头说法，其实这就是因为他觉得就算极恶重罪的众生也具有佛性，悔罪自新时也可以成佛。所以被其余的和尚们群相攻击，不能在北方立足，只能南下隐居虎丘，对一堆石头说法。”

    玄奘又眨了眨自己的眼睛。

    对于孔清所说的这个事情，他其实多少还是有点了解的，并不是完全不知道。

    “而道安禅师之所以会这么想，就是因为受到《周易》、《老》、《庄》之类我道门的三玄之学的影响。”

    孔清一本正经的说道。

    “所以玄奘和尚你如果真的想要理解为什么佛门的各个宗派之间会彼此无法融汇，就需要从我道门典籍下手，然后再结合某宗派的某论的时代背景，结合当时的现实来仔细的分析，才能得出为什么这个宗派的理论是这样，而另一个宗派的会是那样……”

    玄奘默默地抬起头。

    虽然他觉得眼前的这个英俊帅气的道士所说的话肯定有问题，但是似乎听来也有几分道理。再加上他现在一时半会也不知道自己该怎么解决自己的疑惑，所以他决定试试看。

    “多谢檀越的教导！”

    玄奘和尚双手合十，对着孔清微微鞠躬。

    “虽然贫僧不知道檀越所说的办法能不能给贫僧解惑，但贫僧觉得可以一试。”

    轰！

    就在玄奘的这句话说完之后，一边面板上的他未来的字迹直接碎裂了一半，另外的一半虽然摇摇欲坠，但还是坚强的维持着。

    “好吧！”

    孔清伸手拍了拍玄奘的肩膀，一脸自来熟的说道。

    “实践才是检验真理的唯一标准，相信我，玄奘大师，你一定可以在科学的史学观和宗教观之下，走出你自己的道路的。”

    就在这边孔清帮着玄奘法师决定了接下来一段时间的未来的时候，那边傅奕对于禅定寺的搜查也已经进入了尾声。

    十几二十个逃进禅定寺，打算蒙混过关的法华宗和尚被元从禁卫无情的从寺院的禅房里搜了出来。

    “居然有这么多法华宗的和尚逃了进来……”

    看着这些和尚，傅奕虽然表面上一脸严肃，但是眼中确闪过了一抹笑意。

    “道岳大和尚……”

    他看着那个颤颤巍巍的老和尚。

    “你现在可以跟本官解释一下了，为什么你要收留这些拒绝圣人沙汰之令的和尚？是不是你对圣人沙汰法华宗的命令有所不满？还是说其实法华宗谋逆，你俱舍宗也有一份，所以不得不藏匿他们？又或者是法华宗的和尚重金贿赂你，所以你见钱眼开……”

    “傅令尹，哪有那么多的理由。”

    道岳和尚苦笑了一声。

    “佛门广大，同修想要来本寺挂单，难道老僧还能拒之门外吗？”

    “呵呵！”

    傅奕冷笑了一声。

    “也就是说，你在没有任何理由的情况下，就主动收留了有谋逆嫌疑的法华宗的和尚是吗？那不好意思了，本官只能公事公办……”

    说着，傅奕一挥手，对着眼前俱舍宗的这些和尚一指。

    “俱舍宗的这些和尚也都有谋逆嫌疑，君雅，给我带人把这些疑犯全部抓起来。”

    “是！”

    那个叫君雅的元从禁卫的校尉答应了一声之后，立刻带着兵丁朝上一涌，对着被赶到广场上的俱舍宗的和尚就是一阵拳打脚踢。

    “蹲下！”

    “双手抱头！”

    “马上蹲好……”

    砰！

    一个试图反抗的和尚直接被这个叫君雅的校尉一拳放倒。

    “唉！”

    看着眼前的一幕，道岳大和尚一脸不忍的闭上了眼睛。

    “何以至此啊！”

