    宋绾绾其实也是一个普通人，会害怕死亡，害怕痛苦，害怕一切一切不好的事情。

    当知道自己被绑架的时候，她内心涌出来很多的恐慌，最难过的就是害怕自己被撕票，然后再也见不到陆霆聿和孩子们。

    她和陆霆聿的好生活才刚刚开始，他们未来还有五十年，六十年的婚姻生活要一起走过的，还要看着孩子们长大成的人。

    就很害怕被撕了票以后，这一切的一切她只能在天上看了。

    失去她，不知道陆霆聿会痛苦成什什么。

    所以此时她突然之间明白了，为什么陆霆聿在她被绑的事情上面这么大动肝火的，甚至恨不得撕碎了付游去，是因为他很害怕真的失去她。

    幸好付游绑她是一场乌龙，如果真的是绑架案，付游伤她一根毛，大概陆霆聿会直接将付游撕成碎片的。

    乌龙绑架案，也是在事情结束以后才轻松下来的，但是绑架的时候，还是很害怕的，尤其陆霆聿完全不知情的情况之下，会更加的担心。

    “绾绾，帮我拿块毛巾进来，里面的掉地上了。”陆霆聿的声音响起来打断了宋绾绾乱飞的思绪。

    不过之前怎么样，现在才是最重要的。

    “我马上帮你拿进来。”宋绾绾赶紧的去拿了一条干净的毛巾过去。

    “霆聿，开门。”

    宋绾绾敲了一下卫生间的门。

    很快卫生间的门开了，陆霆聿伸出一只手来。

    “绾绾，毛巾给我就行了。”陆霆聿并没有把门拉得有多开，没有打算要让宋绾绾进去的。

    但是宋绾绾却不是这样子想的，直接用手大力的推开了门。

    “绾绾，怎么了？想要用厕所？”陆霆聿看到她这么直接的冲进卫生间，以为是她着急想上厕所之类的。

    “不是，我想帮你洗澡按摩一下。”宋绾绾很是认真的说着，拿出来了自己百分之百的诚意。

    陆霆聿当然知道她在想什么，是真心看不得宋绾绾这么一副自责不安的样子来对他的。

    这事情，他是真的从来没有怪过她的，只会怪那个绑架她欺负她的人。

    当然，付游现在是排除在外了，如果他真的是伤了宋绾绾一丁点的皮毛，陆霆聿都不会轻易放过他的。

    “绾绾，不用。”陆霆聿一把抓住她的手。

    “真的不用吗，你要不要先考虑进浴缸？好冷呀，你刚刚洗的是冷水吗？”宋绾绾看了他身子一眼，上面什么都没有。

    虽然是老夫老妻了，但这么坦诚相见的时候，宋绾绾还是会很害羞的。

    甚至连直视陆霆聿的眼睛都不敢，只能害羞的不敢说话。

    “嗯，冷水，想让自己冷静冷静。”陆霆聿是真的打算让冷水来让自己冷静一下的，省得自己一时控制不住情绪，怕对宋绾绾发火。

    “虽然天气暖和了不少，但是洗冷水还是会容易感冒的。”宋绾绾下意识的看了一眼他的身体，然后又逼自己把头抬起来。

    太让人害羞了。

    “绾绾，害羞了吗？”陆霆聿看着她红彤彤的脸忍不住的说着。

    “谁，谁害羞了！都老夫老妻了，我怎么可还会害羞呢，你不要试图转移话题，快进浴缸。”宋绾绾努力的让自己冷静下来，一脸凶巴巴的对着他吼起来。

    听到这里的时候，陆霆聿直接笑了起来，然后轻轻一弯身子把宋绾绾抱起来朝着浴缸走去。

    “霆聿，你做什么啊！”宋绾绾被他这么突然腾空抱起来，是吓了一大跳的。

    一声不吭的把人突然抱起来，是谁都会吓一大跳的吧。

    “既然要洗澡，那就一起洗吧。”陆霆聿把人直接放进浴缸，开了水龙头。

    “我现在还不洗，我的衣服还没有脱，我……”

    “我帮你。”陆霆聿极为温柔的动手。

    宋绾绾直接躺在床上以后才后悔，自己为什么那么想不开的要主动进卫生间帮陆霆聿洗澡按摩，最后的结果就是变成她现在浑身酸痛需要按摩。

    “绾绾，力道怎么样？”陆霆聿给宋绾绾腰上放着热毛巾，再慢慢的给她按摩轻揉着，是为了让她腰可以放松一些，不会那么难受。

    “力道可以，再轻一点。”

    “这样呢。”

    “轻了，重一点点！”

    “绾绾，舒服一点了吗？”

    宋绾绾趴在那里什么话都不想说了，只是一脸难受的样子。

    都怪陆霆聿这个男人，一动起来就没有个轻重。

    也怪自己，为什么非得要亲自进去给他洗澡，结果自己被折腾一番。

    “绾绾，是我的错，我不该对你那么不温柔的。”陆霆聿是真的很内疚，没有想过自己这么一折腾就把宋绾绾折腾的这么累。

    没有办法，谁让宋绾经绾对他来讲就是有着很致命的诱惑力，完全就是不能碰的，一碰就会有些控制不住的。

    “我不怪你。”宋绾绾知道陆霆聿不是故意折腾她的。

    他们两人哪次都是很激烈。

    “就是不知道明天顶着这副腰，要怎么去玩。”宋绾绾有些为难的开口。

    如果平常不逛街的话，不需要多少体力的活动，宋绾绾完全可以轻松应付的。

    “如果你真的不想去逛的话，那明天我们就呆在酒店哪里也不去。”陆霆聿当然是心疼她的。

    “怎么可能不去，我答应过然然和晴晴的，就一定会去的，今天晚上你不要再碰我了，让我好好的睡觉。”宋绾绾故意凶巴巴的瞪了他一眼。

    陆霆聿被她这么狠狠一瞪，心情反而是轻松下来了，整个人笑了起来。

    “好好好，我完全配合陆太太的安排，陆太太让我做什么我就做什么，陆太太不让做的事情，我一定不会做。”陆霆聿低头吻了吻她的背。

    “这还差不多，我想喝咖啡，陆先生能不能帮我点一杯上来？”宋绾绾赶紧提要求。

    “遵命，要不要再来两点蛋糕。”陆霆聿知道她刚刚耗了不少的力气，现在是需要补补体力的时候。

    “提拉米苏，再来块水果蛋糕，有点饿了。”宋绾绾本来在餐厅吃的不多，刚刚又耗了那么多的力气，是真的饿了。

    “好的，陆太太。”

