    顾君霆语气冰冷地打断了他的话语：“我说了，不要带狗过来。”

    　　他唇线看上去有些绷紧，视线近乎有些凌厉。

    　　然后大步走了出去。

    　　顾言微愣了一下，哪见到顾君霆这么发火的样子。一时间有些惴惴不安地呆在原地，又忍不住撇撇嘴。

    　　一个玩伴罢了，顾家又不是赔偿不起。

    　　就算被十四阿哥咬了又怎么样，谁让那个小子一开始就不把他放在眼里。

    　　钱罐子精刚回到门口，就看见迎面而来的人。

    　　对方看上去脸色有些难看。

    　　却在看到自己的那瞬间，身上的紧绷缓和了下来。然后冷冷地看了一眼一旁的十四阿哥。

    　　十四阿哥这会儿哪有出去的威风，焉了吧唧的。

    　　“少爷。”

    　　苏瓷抓着绳子，走了过去，微偏着脑袋：“少爷要去哪里？”

    　　顾君霆没说话。

    　　他的目光落在十四阿哥身上，眼眸还带着一点冷意。

    　　坐在沙发上的顾言看到自己的狗不过是出去玩了一会儿，就没了精神，忍不住瞪大眼睛，跳下来道：“你对本少爷的狗做了什么？”

    　　十四阿哥一听到这个声音，紧接着犹如脱缰的野马一样，呜汪呜汪的赶紧扑过去。

    　　然后躲到了顾言的身后。

    　　顾言：“.......”

    　　他脸上差点挂不住，有点恼怒地把狗给拖了出来。

    　　十四阿哥仿佛像是看到了恶霸一般，对着他吼了几句。

    　　然后再看不远处的苏瓷一眼，又躲到了后边。

    　　被凶了的顾言气得脸都绿了。

    　　他神色变化地看了一眼自己的十四阿哥，难以想象这么一条大狗，不过是被这个小子带出去一会儿，就发生了那么天翻地覆的变化。

    　　“你怕他做什么！”

    　　顾言喝止地说。

    　　“不过就是一个外人罢了。”

    　　言外之意就是怎么样都有他撑腰。

    　　十四阿哥非但没听，又看了一眼苏瓷，还不忘抽空冲着顾言又吠了几声，呲牙咧嘴的。

    　　顾君霆打量了一下苏瓷，见人没有事情，这才收回视线。

    　　淡淡道：“我什么时候让你帮忙遛狗的？”

    　　苏瓷眨眨眼眸，觉得对方好像有点生气。

    　　她不由得微仰着小脸，想了想道：“少爷不想让我遛狗，那我以后不遛狗了。”

    　　顾君霆脸色依旧不怎么好看。

    　　他冷硬地说：“那狗不是我的，就算是我的，我也不会让你去溜。”

    　　苏瓷漂亮的眼眸看着对方，似懂非懂地点头。

    　　顾言在一旁试图插话，有点不满地道：“表哥....”

    　　“你闭嘴。”

    　　顾君霆侧脸，看着他。

    　　顾言一下子就噤声了。

    　　顾君霆转了回来：“告诉我，你为什么要帮他遛狗？”

    　　苏瓷抬着小脸，老实地回道：“因为他是少爷的表弟。”

    　　顾君霆看了一眼顾言。

    　　顾言甚至能感受到里边的冷意。

    　　他忍不住瑟缩了一下脖子，就算是以前来这里的时候，就算顾君霆不怎么搭理他，也不会像现在这样，下一秒，就好像要把他赶出去一样。

    　　“不要什么阿猫阿狗都随便搭理。”

    　　顾君霆垂着眼眸，像第一次见面那般，与生俱来带来的贵气

