    姜宝林顿时急了，转头对葛秀秀说道：“你们想想办法，今天一定要给我加上位置。”

    葛秀秀礼貌地说道：“这种情况，多给你加位置，别人就没了位置，除非是和我们老板申请一下。”

    说完葛秀秀冲姜小凡笑了笑，用口型在问“我做的怎么样”。

    姜小凡顿时明白过来，这个葛秀秀心思还真多，不过……我喜欢。

    这是个做大堂经理的料，等开业事情忙完以后，就得给她升到大堂经理。

    姜宝林急得直跳脚：“那快帮我给你们老板申请一下，钱的方面……不是问题。”

    葛秀秀刚准备说话，这时苏云禾匆匆走过来，问道：“你们都站在这里干什么？怎么不进去啊。”

    “苏总，今天姜大壮先生的婚礼，突然比预定的人数多了五桌，需要申请增加一些位置。”葛秀秀连忙汇报道。

    苏云禾疑惑道：“你和姜总直接说不就行了，他不就在这里吗？”

    “姜总？”姜宝林没有反应过来。

    只见葛秀秀径直走到姜小凡面前，脆生生开口道：“姜总，您看婚宴加桌的事情怎么办？”

    “怎么办，当然是越快越好啊。”姜宝林下意识的说道，说了一半才发现不对劲。

    别人都是礼貌叫自己姜老板，还从来没有人叫过自己姜总。

    姜宝林抬头一看，只见葛秀秀站在姜小凡面前，她充满歉意地说道：“不好意思姜老板，我是在给我们姜总申请。”

    说完转头盯着姜小凡，笑吟吟道：“姜总，这个事您看要不要我去给其他客人协调一下，给姜老板家腾出来五桌？”

    “好吧，你去安排吧。”姜小凡只好顺着说道。

    “好的，姜总，我先去忙了。”葛秀秀说了就离开了，临走还冲姜小凡眨了眨眼。

    听到葛秀秀的话，姜宝林吓了一跳，差点以为自己耳朵出问题了。他震惊地看着姜小凡，嗫嚅道：“小凡，你是食味鲜酒楼的老板？”

    姜小凡笑道：“算是半个老板，另外半个是苏总。”

    听到姜小凡的话，姜宝林难以置信地看着他。

    怎么可能？

    这可是县城的大酒楼啊。

    据说是仅次于金香宴酒楼，能来办喜宴绝对是长脸的事。

    一直老实巴交的大哥家，怎么会出了个姜小凡？

    姜宝林怎么想都想不通，他感觉浑身一点劲都没有，像是被人抽走了精气神一样。

    “小凡是吧，你是我亲家的侄子吗？”

    一旁原本趾高气昂的亲家母，突然小跑到姜小凡面前，一张脸都快笑成了菊花：“这小伙子真排场，你结婚了吗？我还有个女人，比这个女儿更漂亮，你给我个联系方式，我给你们介绍介绍……”

    “抱歉，他有女友朋友了。”突然一个清冷的声音响起。

    亲家母回头一看，见苏云禾正冷冷看着她。她的气焰顿时弱了下来，讪讪道：“不好意思啊苏总，我就是随便问问，随便问问的。”

    她瞪了姜大壮一眼，转身朝大堂婚宴厅走去，一边走一边小声嘟囔：“都是姓姜的，怎么差别这么大，人比人气死人啊。哎，这个女人嫁错人了……”

    姜宝林脸涨成了猪肝色，艰难地说道：“大壮，小艳，咱们进去吧，过会婚礼仪式就要开始了。”

    姜大壮和沈艳这才如梦初醒。

    姜大壮有些失魂落魄，只觉得自己像是个小丑。沈艳则是盯着姜小凡，两只眼睛亮晶晶地发光。

    姜宝林走到姜宝森面前，嗫嚅道：“大哥，嫂子，咱们去婚礼现场吧。你们是大壮的大伯大娘，你们不在婚礼仪式没办法举行。”

    刘玉莲淡淡道：“位置够吗？”

    “够！绝对够！没有谁的位置，也不能没有嫂子你们的位置。”姜宝林脸上火辣辣的，一想起刚才不让他们找位置，就恨不得找条地缝钻进去。

    姜宝森见差不多了，便开口说道：“走吧。”

    姜宝林尴尬地看着姜小凡：“小凡，你忙完酒楼的事，一定要过来喝杯喜酒，让大壮他们敬你一杯酒。”

    “好的，你去忙吧叔。”

    姜小凡笑着说了一句。

    姜宝林点点头，带着姜大壮和沈艳去了婚宴厅。没过多久，他又回来将姜宝森和刘玉莲请了过去。

    姜小凡则留下来和俞林蝉她们聊天。

    大概半个小时后，卫萱带着不少粉丝赶来了。在婚礼现场的加持下，酒楼开业的氛围被推向了顶点。

    姜小凡和俞老等人在一桌，刚吃了大概十几分钟，突然大堂里传来一阵喧闹声。

    姜小凡皱了皱眉，赶紧走出包间来到大堂。

    只见大堂一个饭桌前，一个干瘦男人指着葛秀秀说道：“你们这是什么饭菜？为什么我吃了身上会变成这样？”

    说着他撸起两只袖子，只见他胳膊上布满了红色斑块，像是被开水烫过似的，几乎没有一块完好的皮肤。

    周围的食客一看，顿时哄地一下往后退去，眼里充满了惊惧和厌恶之色。

    甚至抵抗力弱的食客，立马跑到一旁干呕起来。

    干瘦男人见状大声喊道：“我就是喝了奶油蘑菇汤，胳膊才变成这幅鬼样子的。食味鲜的野山菇绝对有问题，我怀疑他们用的是山上有毒的蘑菇，以后谁还敢来吃饭啊！”

    听到干瘦男人的话，不少食客纷纷议论起来。

    “野山菇有毒吗？这也太吓人了吧？”

    “我吃了没事啊，会不会是体质原因？”

    “我感觉不像是有毒，可能是过敏或者是其他什么病吧。”

    “有点吓人啊，还敢吃吗……”

    “……”

    大家你一言我一语地讨论着。

    葛秀秀见状走到干瘦男人面前，不卑不亢地说道：“先生，在没有弄清事情原委之前，你不能说是我们食物引起的。现在我建议封存桌上食物，留着送到医院做化验。我刚才拨打了急救电话，如果是我们的责任，我们绝对不会推卸，如果不是我们的责任，我们保留追究名誉损失的权利。”

    “哈哈，说的比唱的好听，饭菜有问题就是有问题，还假惺惺要送去做检验，真当来吃饭的好糊弄吗？”

    这时一道阴阳怪气的声音响起。葛秀秀转头看向说话的人，脸色瞬间变得难看起来。

    “白磊你怎么来了？”

    【作者题外话】：求银票求收藏，感谢大家支持，我可以给你们表演才艺。

