    周卓听得是迷迷糊糊的，这怎么一会儿跟人域天道共生，一会儿跟五大神兽守护神共生？

    什么意思？

    朱雀能够感应到周卓的神念，俗称脑电波，很快给出了他回应：“因为五灵就是五行，是五行的衍生体，是天地元素，代表着的是真正的永恒！”

    “但是很可惜，除却超远古时代的先天诞生的五灵之外，以后的五灵，都很弱……她们的修为限制，在100级。”

    100级？

    很弱？

    周卓一口老槽不知道该往哪里吐，你是在凡尔赛吗？你这个小萝莉朱雀！

    朱雀娇喝一声，骂了一句你敢不敬仙师，愤恨的道：“总之，每一次的五灵死亡，都会伴随着天地元素而再生，但是，这里有一个必要的桎梏，她们再生之后，会陷入很长一段时间的休眠期，或者说虚弱期。”

    “她们作为灵体而存在，五灵共用一体，在上一任的朱雀记忆中，她们貌似是互称姐妹的，她们全都是女相。”

    “当她们这一世，修成百级之后，便拥有了分化的能力，将五个意志分类出来，重塑身躯，这时候，她们就是五灵。”

    “而她们从超远古时代开始，就有着一个共同的，坚定的意愿，那就是守护人域！”

    “用尽一切办法，来守护神域。”

    “她们在虚弱的时候，也会在人域游荡，找出她们的代行者，这位代行者，寄托着她们的希望，变强大的希望，亲眼看着这位可以说是……‘旅行者’吧，强大起来，成为人域的坚定守护者，就是她们的工作，是本分，也是她们的最大愿望和职责所在。”

    周卓听得呆呆的，愣住了，代行者……寄托着希望，旅行者……最大愿望和职责所在？

    朱雀这个故事讲得，怎么让周卓有一种不妙的预感呢？

    难道……

    我？

    是那个代行者？

    朱雀再次给周卓的疑惑做出了解释：“我其实也并不是很确定，但是洛星辰……的确拥有着‘五灵’的气息。”

    朱雀皱了皱眉，道：“也可以说，她们也叫做五帝。元素五帝，分别是炎帝、岩帝、冰帝、白底、青帝。”

    “她们分别代表着炎帝：火，岩帝：土，冰帝：水，白帝：金，青帝：木。”

    “这便是五行。”

    朱雀顿了顿，道：“我在洛星辰的身上，察觉到了属于炎帝的气息，但是很显然，她的记忆可能觉醒了，也可能没有觉醒，至少，远古时代的记忆，是必然未曾觉醒的，这一点我可以肯定，所以才会以少女的形态显露。”

    “而且，虽然她有意无意的想要变强，想要守护人域，但是她还没有真正意识到人域所面临的危机。”

    “这也是我毫不犹豫的将朱雀的传承交给她的原因，因为这就是五灵和五大神兽守护神的宿命。”

    “每一个五灵，都会冥冥当中，寻找五元素神兽，从它们这里获取力量，加速成长，而并不会对五元素神兽造成任何的伤害，她们……不，我们是共生的。”

    周卓听完，梳理了一下之前自己觉得不对劲的地方，整个人都傻了：“朱雀大人，那么……在五灵未百级成神之前，她们共生的身体，模样是相同的吗？”

    朱雀这次十分肯定，斩钉截铁：“没错！”

    周卓愣住了。

    所以，他之前的怀疑，都是无用的，是自己的警惕心理在作怪？

    洛倾城……

    和洛星辰……

    她们是姐妹？但是模样相同，是她们现在没办法的办法？而且，洛倾城陷入了沉睡，现在出来行走的，是洛星辰？

    也就是说，洛倾城是来蓝星寻找自己这位人域“代行者”的？

    找到了，她的任务完成了，也就回归了人域，在自己看不见的地方，注视着自己，再让洛星辰来跟自己接触？

    周卓这一瞬间，只觉得脑瓜子嗡嗡的。

    洛倾城。

    她不是蓝星人！

    她是来找自己的，前世的自己失败了，折戟成沙，这一世，她仍旧找上了自己。

    这……算是欺骗吗？

    周卓嘴角勾起了一抹苦涩的笑容，其实并不算，因为洛倾城和洛星辰，都是将自己当做“代行者哥哥”对待的，这是毋庸置疑的。

    她们只是有一种“望哥成龙”的执念罢了。

    而且，最主要的是，像洛倾城和洛星辰这样的“妹妹”，他周卓一共有五个！

    天啦撸。

    朱雀见周卓陷入了头脑风暴半天不说话，犹豫了一下，道：“在上一任朱雀的记忆中，我还发现一个消息，可能会对你有用。”

    “嗯？”

    周卓回神，愣了一下：“什么消息会对我有用？”

    “当年侵灵战争之前，玄武的意识苏醒过一段时间……后来又继续沉睡了。”

    朱雀道：“我认为，这是上一任的冰帝在接受传承。”

    嗯？

    周卓猛地瞪大了眼睛。

    冰帝，在接受玄武的传承？而且玄武曾经苏醒过一段时间？这……

    岂不是说，洛星辰有可能知道玄武沉睡的位置？

    这可真是一个天大的好消息！

    激动的周卓，干脆有些不礼貌的直接跟朱雀切断了联系，神念收回的时候。

    他还处于一种一只手摁着“涅槃炎卵”，怔怔出神的状态。

    跟个傻子似的。

    而洛星辰却是急的天天转，在自己的身边打转，似乎想要动手推一推又不敢，只能焦急的呼唤着自己。

    周卓抬头，对上了洛星辰那星辰般明亮的眸子，心中自嘲一笑，温声道：“星辰，我没事……”

    “呜呜，吓死我了。”洛星辰一下子扑到了周卓的身上。

    感受着少女的体香和温香软玉，周卓的心中没有任何的旖旎，这一方面是因为他刚刚从观星楼过来，另一方面是，现在正在头脑风暴，根本没空感受少女的细腻。

    更何况，说起来洛星辰多大了？

    百万岁？

    千万岁？

    周卓苦笑着咧嘴，这可真实孽缘啊……他还有一个疑问就是，现实中那个洛倾城的身体，到底还用不用的上？

    他“妹妹”洛倾城，还会有从蓝星醒来的一天吗？

    是他的那个冷冰冰有些小傲娇和小可怜的妹妹，而不是其他古古怪怪的妹妹。

    “星辰，你先起来，我有话要问你。”

    周卓将趴在自己身上哭唧唧的洛星辰推开，扶着她的肩膀，无奈道：“你知道玄武大人沉睡的地点吗？”

    嗯？

    洛星辰懵了……

    怎么肥事。

    哥哥怎么知道，我想要传承结束之后，就去北境将那只大乌龟用火烤醒？

    不对不对不对！

    洛星辰猛地瞪大了水汪汪的大眼睛：“哥哥，你，你……你都知道些什么了？”

