
　　“嘭！”

　　-208716876！

　　“天魔解体”爆头，一击……秒杀！

　　随着无比澎湃狂暴的内力，从夜未明的掌心之中喷薄而出，长空之下，顿时被激起了一大片猩红的血雾。

　　而师妃暄那颗精致美丽的小脑袋，也随着夜未明的掌力爆发，彻底的从其脖颈之上消失不见，瞬间融为了那漫天血雾之中的一部分。

　　什么叫做贴脸输出啊！？

　　毕竟是“天魔解体”贴脸输出，而且是字面意义上的“真·贴脸输出”，这要是不秒杀，再出现一个反转神马的，那还有天理吗？

　　叮！你成功击杀了163级常态BOSS慈航静斋传人师妃暄，获得奖励：经验3亿点，修为4000万点！

　　叮！你完成了隐藏任务“慈航闭关”，慈航静斋对你的此轮追杀结束。获得任务奖励：随机武学融合机会一次，可以随时进行提取。

　　叮！由于你击杀了“双龙秘境”佛门代表师妃暄的常态本体，已经与佛门结下了不死不休的死仇，今后与“双龙秘境”佛门NPC的好感度大幅降低！

　　看着师妃暄的无头尸体从半空之中跌落下去，夜未明也随之感觉到体内一阵空虚。

　　事实上，打从师妃暄动用了“真身降临”的秘法之后，她的结局就已经注定。夜未明即便不动用“天魔解体”这等自残式的杀招，也同样有把握将对方置于死地。

　　但是……

　　对于师妃暄这么重要的剧情人物，夜未明实在不敢掉以轻心，宁可牛刀杀鸡，也绝对不能在胜券在握的时候给对方任何翻盘的机会。

　　正所谓夜长梦多，从字面上的意思来解释的话，就是说夜未明如果杀敌的时间拖得太长，就容易发生一些预料之外的变故。

　　落地之后，夜未明立刻向口中丢入回血、回蓝、疗伤的丹药各一枚，之后一边疯狂的运转内力辅助药物来恢复着状态，同时拖着沉重的步子，来到了师妃暄的无头尸体身前，蹲下身子，在尸体的胳膊上抹了一把，其掉落物品随之出现在夜未明的眼前。

　　色空剑（神兵）：慈航静斋历代相传的佛门神兵，也是静斋当代入世弟子师妃暄的佩剑。

　　攻击＋3500，内力增幅＋120%，剑法等级＋2，佛法等级＋2，悟性＋100！

　　特殊效果：蕙质兰心

　　蕙质兰心：好看的皮囊千篇一律，通透的心灵万里无一。提升魅力属性＝装备心法的等级×2！

　　……

　　慈航剑典“修武篇”（绝学）：记载了《慈航剑典》之中关于剑法的修炼法门，作为“双龙秘境”四大奇书之一，即便只有剑法修炼之法，也同样可入绝学之列！

　　修炼需求：资质100，悟性100，《佛法》等级≥7，性别：女！

　　……

　　慈航剑典“修心篇”（绝学）：记下了《慈航剑典》之中关于心法的修炼法门，修炼之后可以额外的提升修行之人的相貌与气质，作为“双龙秘境”四大奇书之一，即便是心法修炼之法，也同样可入绝学之列。

　　修炼需求：资质100，悟性100，《佛法》等级≥7，性别：女！

　　……

　　紫纱天衣（神器）：由极罕见的金蚕紫纱所织制的舞衣，外表华美绝艳，护御能力绝佳。

　　防御＋2000，气血上限＋5000，内力上限＋5000，内功等级＋1，轻功等级＋1，魅力＋5

　　限女性装备！

　　……

　　心光剑戒（神器）：一枚慈航静斋千百年来流传的戒指，拥有者辅助修心的神器功效。

　　体魄＋1000，膂力＋1000，身法＋1000，反应＋1000，剑法等级＋1，心法等级＋1

　　特殊效果：剑由心生

　　剑由心生：使用“剑”作为武器时，武器威力将得到大幅提升。武器攻击力提升＝武器自身攻击力×（佛法等级＋装备心法等级）×1%。

　　……

　　踏雪寻梅（宝器）：利用赤蚕丝编制而成的绣花鞋，轻便耐用，且拥有绝佳的风雨能力。

　　防御＋500，身法增幅＋20%，轻功等级＋2，限女性装备！

　　……

　　金钱：20000金！

　　……

　　不得不说，师妃暄这个佛门代表人物的确可以说得上是富得流油，一身装备除了鞋子不是宝器之外，其他清一色都是神器！

　　甚至，就连其掉落的金钱，也足以抵消夜未明这一次的“双龙秘境”之行所消耗的全部资金，还有所剩余了！

　　怎一个“富”字了得！

　　现在夜未明甚至已经有点后悔刚刚出手太重，把对方的脑袋给打没了。

　　要不然的话，或者还能多爆出一件神器头饰或者项链也说不定？

　　摇了摇头，夜未明果断放弃了这种贪心不足的想法，随之取出了一口香檀功德棺，将师妃暄的无头尸体收敛了起来。

　　叮！得到《剑法心得》×1！

　　叮！得到《心法心得》×1！

　　叮！得到《内功心得》×1！

　　叮！得到《轻功心得》×1！

　　叮！得到《佛法心得》×1！

　　叮！得到《茶艺心得》×1！

　　……

　　叮！你使用“香檀功德棺”进行殓尸，请问是否启动特殊效果“移花接木”，将所有心得秘籍之中的熟练度转移到同一本心得秘籍之上？

　　是！

　　请选择所需要承载全部熟练度的心得秘籍。

　　见到这一条系统提示夜未明略微犹豫了一下。

　　如果从刚需的角度上来说，现在果断还是《内功心得》可以给他带来的收益要更大一些。

　　但是，在这一次的殓尸收益之中，却是出现了一个稀有品种的心得秘籍，相比起比较容易获得的《内功心得》、《剑法心得》亦或者《轻功心得》来说，要显得更加珍贵一些……

　　于是在犹豫了一番之后，夜未明还是放弃了眼前的刚需，转而选择了之前从来未曾一见的《茶艺心得》。

　　随着一阵柔和的白光在五本心得秘籍之上同时闪过，最终得到超级《内功心得》一本。

　　茶艺心得：慈航静斋当代入世传人师妃暄的茶艺修习心得笔录。如果本身拥有《茶艺》技能的玩家使用，可以提升茶艺熟练度1000万点！（该技能仅限于已经拥有了《茶艺》技能的玩家进行使用，若无《茶艺》技能，该熟练度将自动触类旁通到其他技能之上。）

　　听起来好像很吊的样子，但问题是……

　　《茶艺》这个修养类技能的稀有程度，貌似有那么一点超乎想象啊。

　　首先，夜未明击杀师妃暄常态之下的本体之后，已经将《慈航剑典》的“修武篇”和“修心篇”全部爆了出来，唯独没有“茶艺篇”。

　　甚至就连殓尸得到的《茶艺心得》，也只能用来强化已有的《茶艺》技能，却不能让本身不通茶艺的玩家，从中领悟到《茶艺》这门技能。

　　从这一条要求上来看，这个《茶艺》的获取难度，似乎要比《佛法》、《道法》等用途更加广泛的修养类技能，不知高出了几个档次。

　　目前已知的唯一获取方法，似乎就必须要亲自阅读《慈航剑典》的正本，才能够获得。

　　难不成这个《茶艺》技能，才是慈航静斋传承中的真正核心，甚至还要比大多数人认为的心法、剑法乃至于佛法，更加重要得多？

　　心中生出这样的猜测，夜未明已经拖着沉重的步子来到侯希白的无头尸体旁边，抬脚摸尸，得到收获如下：

　　花间游（高级）：魔门花间派传承秘典，其中包含了内功、招式与身法于一体，是一门极为完善的修行法门。

　　修炼需求：资质50，悟性50，文采等级≥5。

　　……

　　墨竹长衫（宝器）：胸口处画有墨竹的华丽长衫，穿戴者可以给人一种优雅的文人气息。

　　防御＋300，气血上限＋1000，内力上限＋1000，文采等级＋1！

　　……

　　点睛笔（宝器）：多情公子侯希白委托名匠打造的画笔，选用湘妃竹、雪狼毫等珍贵材料精制而成，乃笔中之极品。

　　书法、绘画品质＋5，书法等级＋1，绘画等级＋1，等级＋1！

　　……

　　金钱：2500金！

　　……

　　跟师妃暄那个超级大富婆比起来，这个看似风流倜傥的侯希白，简直就是一个穷逼！

　　夜未明将全部收获收入囊中之后，随之便取出一口移花接木棺，将他的无头尸体装了进去，又看了一眼远在数丈之外的脑袋，在“天魔解体”反噬之下已经极度疲惫的夜未明实在提不起将其捡回来的干劲，于是便随手将阿黄召唤出来，让它代劳。

　　待到阿黄将侯希白的脑袋叼回来之后，夜未明这才将其余尸身拼接起来，完成了殓尸。

　　叮！得到《短兵器心得》×1！

　　叮！得到《内功心得》×1！

　　叮！得到《绘画心得》×1！

　　叮！得到《轻功心得》×1！

　　……

　　叮！你使用“移花接木棺”进行殓尸，请问是否启动特殊效果“移花接木”，将所有心得秘籍之中的熟练度转移到同一本心得秘籍之上？

　　是！

　　请选择所需要承载全部熟练度的心得秘籍。

　　这一次，夜未明没有再继续纠结。有心拓展一下技能栏的他，果断的选择了之前未曾见过的《书画心得》。

　　于是乎……

　　书画心得：多情公子侯希白的绘画心得笔录，内涵绘画熟练度555万点。为习得《绘画》技能的玩家，将消耗心得秘籍中10熟练度，获得绘画技能。剩余技能将用以提升《绘画》技能等级。

　　……

　　将师妃暄与侯希白的尸体收敛完毕，夜未明立刻便取出了“莫英名”的人皮面具戴在脸上，然后心念一动，又将侯希白刚刚爆出来的“墨竹长衫”穿在身上，收起了“外装官服”、“尚方宝剑”和“天龙之翼”。

　　确认全身上下再无任何夜未明的标志性特点之后，这才满意的将阿黄重新收入宠物空间，然后心念一动，打开系统界面中退出秘境的选项，并直接选择了“是”。

　　无惊无险的经过了10秒钟的读条倒计时，夜未明的身影终于彻底消失在了“双龙秘境”之中，再一次返回了主世界。

　　由于夜未明这一次是利用两把“贯穿剧情之刃”进入的“双龙秘境”，所以并没有如先前一样，直接回到神捕司大院之中，而是从位于扬州城的秘境入口处折返回来的。

　　这也是夜未明为什么要在回归之前，先乔装打扮一番的主要原因。

　　虽然在《侠义永恒》之中，夜未明自认为仇家并不是很多。但鉴于“天魔解体”施展之后造成的极度虚弱状态，当然还是让所有人都认不出自己来，方才更加安全一些。

　　哪怕即便以现在这样的状态，夜未明也同样有把握应付绝大多数的危险……但还是安全第一比较重要。

　　他的身形刚刚出现在主世界，立刻便见到铺天盖地的白鸽向自己飞来。粗略的看了一眼，基本都是小伙伴们打招呼和问候的“无用”邮件，只有刀妹的鸽子算是比较有正事的，说是有着两个重要的任务需要夜未明协助完成，让夜未明从秘境出来之后，第一时间联系她。

　　对于刀妹的紧急任务，夜未明立刻回复消息表示自己现在状态不是很好，如果不是特别着急的话，晚上来我家一趟，咱们见面说。

　　而后便开始逐一回复其他小伙伴的鸽聊，一边走一边放着鸽子，将时间管理得极为严谨。

　　对于自身的安全问题，夜未明已经做好了万全的准备。

　　不过预料之中的危险并没有出现。

　　哪怕夜未明已经化妆成了谁也不认识的样子，一路从秘境入口走到扬州驿站，再传动到汴京驿站，之后又从驿站直接走回自己的四合院，也没有遇到那种不开眼，非要主动跳出来找麻烦的家伙。

　　所以，喜闻乐见的扮猪吃虎、装逼打脸桥段也并没有出现。

　　直到返回自己的房间，关上了房门，夜未明这才终于感受到了让人极度舒适的安全感。

　　为了让这份安全感持续下去，夜未明没有任何耽搁的爬上了剑意石床，而后便在石床之上五心朝天盘膝而坐，开始心无旁骛的全力运转内力，治疗身上的伤势。

　　大概多了小半个时辰的功夫，终于将“天魔解体”反噬后遗症彻底清除，整个人再一次恢复到了满血、满蓝、无负面BUFF全盛状态。

　　这才心满意足的跳下石床，顿觉万丈豪情在胸中激荡。

　　天下无敌的夜未明，又回来了！

　　看了一眼时间尚早，夜未明再一次鸽子群发，招呼在他秘境历练期间发来问候的小伙伴们在家里聚餐。

　　之后，便将目光落在了包袱空间之内。

　　这一次击杀师妃暄的任务虽然过程艰险，甚至成功之后还被扣掉了足足3000点的侠义值，但从她死后的物品掉落上来看……

　　这波不亏！

　　现在自己的状态已经彻底恢复，而且回到了自己家中这个绝对安全的地方。

　　终于是时候清点一下收获，再次强化一下自身的实力了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1113章 两本绝学、两件神器、一口神兵！（师妃暄爆的）免费阅读。https://xs.23sk.com 