    雄霸天下内心猛地一惊，颔首低眉，眼珠急速转动起来，必须得找一个好借口，不过他们确实混的挺惨的，三百多人只有三十多人到达了25级，最重要的是，还是刚到25级。

    纵观雄霸天神带来的一千八百多人，平均等级都在27级。

    “族长，不是我不努力，实在是我们去的人少了，势单力薄，这些日子被人欺压的好惨。我们被傲世天下杀掉了好几个等级。“

    雄霸天神眉头一皱，面露狰狞之色，眼眸闪过一抹凶光。

    “傲世天下是谁？你们八十区的家族？”

    雄霸天下摇摇头。

    “不是，傲世天下就一个人，他是我们区的杀神，一个人能团灭一千人的队伍。”

    “一个人团灭千人队伍，那一千人都是十几级的玩家吧？真是可笑，雄霸天下你自己没能力带好队伍，找这么可笑的借口，你觉得我们会信吗？家族队长的职务，我看你还是卸下吧，你不适合做队长。”

    雄霸天神旁边，一名男子冷笑一声，冷嘲热讽起来，不仅是他，雄霸天神也有些不相信。

    雄霸天下狠狠瞪了那人一眼，恨得咬牙切齿，此人也是雄霸家族一名队长，他们双方素来不和，双方一直都在寻找机会，好好挑对方的刺。

    “族长是真的，不信的话，你问他们。那个傲世天下是我们区的大佬，他的攻击力至少在一万七左右。”

    “一万七的攻击力，还是一个人？”

    雄霸风云再次从一旁冷笑起来，嘴角上扬嘲讽道。

    “雄霸天下，我说你吹牛是不是太夸张了啊。没有家族的支持，他能拥有一万七的攻击力？我们族长的攻击力目前才一万六呢。”

    雄霸天下内心彻底怒了，双眼的怒火仿佛都快要喷了出来，若不是雄霸天神在这里的话，他一定上去活撕了这个雄霸风云，这尼玛完全是和他对着干。

    “雄霸风云，我有没有说谎，等到时候就知道了！我和族长说话，你插嘴做什么？莫非你以为雄霸家族你做族长了？”

    “你··！”

    雄霸风云也怒了，眼珠瞪得老大。

    “好了！你们别吵了。”

    雄霸天神怒喝一声，那双眸子之中涌现出无尽的寒光，一股戾气散发而出。

    “敢杀我雄霸家族的人，不管他是谁，我都会让他付出代价的！不过雄霸天下，你若是敢骗我的话，你知道的，我让你彻底消失在天御世界。”

    雄霸天下情不自禁的后背一阵发凉，连忙点头。

    “族长，你放心，我绝对不敢骗你。”

    雄霸天神瞩目在他的身上，嘲讽道。

    “若你所说是真的，那你们八十区的人还真是废物，这么多人连一个人也解决不了。不过这傲世天下也算是一个人物，碰上我霸王家族算他倒霉，他有没有进入公共区域？”

    雄霸天下摇摇头，目光闪烁。

    “不清楚，一会儿我去打听一下。不过霸王家族的人进入了公共区域，这个霸王家族把我们雄霸家族给奴役了。这个霸王项羽整天从我们的身上压榨金币和装备，否则的话，我们也不至于混得这么惨。”

    提起霸王家族，雄霸天下顿时眼前一亮连忙说道。

    “压榨我雄霸家族的东西，这个霸王家族还敢来公共区域，他带了多少人？在什么地方？”

    雄霸天神厉声问道。

    “好像有一千人，他们在公共区域寻找领主怪。族长找一只领主怪，我可以给霸王项羽发消息，让他带上过来，然后团灭他们。他们身上爆出来的战利品，应该十分不错。”

    雄霸天神一听，顿时眼前一亮，露出喜色，顿时脑袋开窍，让雄霸天下在八十区做卧底。看看八十区的家族都在什么位置，每次带了多少人，然后他们从这边埋伏，杀人越货，这尼玛不想发财都难。远远比爆领主怪来的快。

    “好！雄霸天下，好好做卧底，你算是为我们雄霸家族立功了。所有人去找领主怪，找到之后，把周围的人清理完，在周围埋伏起来。”

    半个小时候过去，不少人都在岛屿上找到了领主怪，拼命地争夺领主怪，由此发生了不少混战。公共区域击杀别区的玩家，不会产生任何的罪恶值，还会增加一点杀戮值。

    当然被击杀会掉落一个等级，同时会在传送门的位置复活，当然也可以选择原地复活。无法回到自己区的安全区复活，只能复活在传送门旁边的复活泉。

    当然复活泉有五分钟的复活保护时间，只要不出复活泉，别人也无法击杀，若不敌的状态下可以选择自己的大区去。

    不过35级后，想要升级快，都得来这公共区域，毕竟这里的野怪经验高。

    岛屿之上，不少地方都爆发了混战。

    经验值没有获得不少，反而不少人被杀掉了等级，尤其是刚到25级的人，被杀之后掉落到24级，只能传送回自己的区去，毛都没有捞到一根，反而等级掉落了。

    霸王项羽一群人正在寻找领主怪，忽然收到了雄霸天下的消息，顿时兴奋地大笑起来。

    “雄霸天下这个废物，总算还有点用，居然让他找到了领主怪，那只30级的领主怪还没有人发现。我们赶紧过去，拿下这只领主怪。”

    霸王项庄也有些兴奋，找了足足半个小时，没有找到一只领主怪，却被雄霸天下给找到了。

    “族长，兄弟们都在附近刷野怪升级，我让他们集合起来。”

    霸王项羽不耐烦地挥了挥手，示意他赶紧去。集合完毕，一千人浩浩荡荡，火急燎原地向雄霸天下所发的坐标赶去。

    “族长，霸王家族的人找到领主怪了吧？这么兴奋激动地跑过去？我们要不要去看看？”

    一旁刷野怪升级的铁血无情，看着离去的霸王家族，眼神闪烁几下向铁血战天问道。

    铁血战天犹豫了片刻。

    “跟上去看看，不过告诉兄弟们，没有我的命令不要出手。毕竟我们之前有过约定，只要霸王家族的人不违反约定，我铁血家族就不违反。”

