    418

    陆云稀里糊涂的和这个莫名其妙的小道姑结为盟友。

    正如那小道姑所说的，多一个人就多一份力量。

    在这里，陆云的许多神通都被限制，他也不得不小心翼翼。

    而且这一次，可以说整个仙界的天才修仙者纷纷出世，包括一些隐世不出的大能，都纷纷的派出了自己的传人。与上一次的玄州之战不可同日而语。

    陆云有机缘，得到地狱，得到生死天书……但是他却并不觉得，这个世上只有他自己的运气好。

    须知，天外有人。

    ……

    七天过去了。

    在这片黑暗的大地上，不少人都发现这里的奥秘，开始猎杀这里的骷髅死灵，突破自身。

    能来到这里的，都是天才修仙者，潜力非凡，战力超群，越级杀敌也是异常轻松。

    谁能先一步的达到更高的境界，无疑会占据先机，将其他人淘汰出局。

    而在这七天之间，已经有修仙者被淘汰出去了。许多人都发现，若是将修仙者淘汰出局，那么他们的修为涨幅程度，还在击杀那些骷髅四灵之上。

    已经有人放弃猎杀骷髅，转而去猎杀其他修仙者了。

    这是一场残酷的竞争。

    虽然被淘汰出局后并不会死亡，但是在这个过程中，却是充满了尔虞我诈，前一刻还是生死相托的盟友，下一刻就有可能将你淘汰出去。

    实力并不代表一切。

    七天。

    陆云的修为已经从金丹境，提升到了命丹之境，他体内的真元滚滚，爆发出恐怖的冲击力，一击便可以将一头骷髅斩杀。

    “元神境的骷髅，暂时还是不要招惹。”

    陆云看一眼不远处，那头黑金色的巨型骷髅，带着小道姑悄悄退走。

    这七天的时间，陆云一直在寻找卿寒，他与小道姑两人横跨了数千里的地域，却依旧没有找到卿寒的下落，这不禁让陆云有些焦躁不安。

    铮！

    突然间，陆云一剑飞出，将一头靠近这里的骷髅双腿斩断，小道姑急忙上前补刀，将那头骷髅斩杀。

    下一刻，小道姑身上的气息一变，也达到了命丹境。

    “这样太慢了！”

    小道姑有些不满嘟囔道，“七天时间，咱们才堪堪进入命丹境……”

    陆云横了一眼小道姑，没说话。

    小道姑脸颊微红，她也知道自己是个拖油瓶，若非是有她在一边，让陆云放不开手脚，他早就达到元神境了。

    “有人来了。”

    突然间，陆云做了一个禁声的手势。

    唰——

    一道剑光突然间出现，以肉眼都无法辨别的速度，朝着小道姑当头斩下。

    陆云的身体横移，一把将这柄灵器飞剑抓在手中。

    飞剑在陆云的手上疯狂的震颤，想要脱离陆云的掌控。

    “元丹境修士……好快的速度！”

    陆云抬头，看向一个方向。

    那里，一个身穿青衫的男子缓缓的走了出来，“还请将飞剑还我，此事就此揭过。”

    这个男子看着陆云，缓缓的说道。

    元丹境强者，在这片黑暗大地上，已经算是了不得的强者了，方才他一剑偷袭，却被陆云接下，也意识到对方并不好惹。

    “卑鄙！”

    小道姑到这个时候才反应过来，她大声的斥骂道：“出手偷袭，你说算了就算了？”

    “不然呢？”

    这个男子冷笑道：“你我大打出手，两败俱伤，让其他人渔翁得利？飞剑还我！”

    来到这里的修仙者，都是修仙者中的佼佼者，绝大多数人身上携带的都是仙剑。

    但是现在他们的修为被压制在丹境，根本就无力催动仙剑，相比之下，飞剑更加珍贵。

    这小道姑的身上带了几口仙剑，却唯独没有飞剑，这也让她束手束脚，无法展现实力。

    “两败俱伤？凭你？”

    陆云嗤笑，“拿去。”

    随后，陆云将这柄飞剑丢给了小道姑。

    小道姑欢天喜地的接过这柄飞剑，然后将手上的那口仙剑放进储物戒指当中。

    “死！！”

    这个男子怒吼，他的身上真元爆发，猛地朝着那小道姑撞了过来。

    这口仙剑可是在这里生存下去的倚仗。

    至少在进入神境之前，他身上的仙剑是无法动用的。但若是能将这两人斩杀的话，他还是有机会进入神境的。

    嗡——

    突然间，这个男子的身上爆发出一团刺目的金光，陆云和小道姑只觉得眼前一亮，便失去了视觉。

    轰——

    下一刻，一声巨大的撞击声响起，这片大地都发出一阵轻微的颤抖。

    “怎，怎么了……”

    过了不知道多久，小道姑那颤颤巍巍的声音响起。

    “没什么，他自己撞死了。”

    陆云耸了耸肩膀。

    自己撞死了。

    方才那个男子，一头撞在小道姑身边的山石上，脑袋好像一个烂西瓜一样的炸开。

    “你一个男人，干嘛还带着镜子？”

    小道姑注意到陆云手上好像有一面镜子，微微的愣了愣。

    哗啦！

    陆云一摊手，那面镜子便在他的手中解体，化作清水，却是水元之力凝结成的。

    小道姑没再说话。

    下一刻，陆云的眼睛微微的一亮，那熟悉的暖流再次出现，不过却要比之前强大了无数倍。

    一瞬间，陆云的修为便势如破竹的达到了命丹境巅峰。

    方才，他的修为不过是刚刚进入命丹境而已，但是灭杀这个修仙者之后，他的修为立刻暴涨。

    “果然，进阶的方法，就是淘汰其他修仙者！”

    陆云的目光，一下子变得锐利起来。

    此时，这个小道姑还在迷糊，方才这人明明是撞向自己，怎么莫名其妙的就撞到山崖上了。

    “因为他比较傻。”

    陆云看出小道姑的心思，解释道：“他大概是某个温室里长大的，除了偷袭之外就没有什么其他战斗经验了。修仙者战斗时候靠的是神念，而不是眼睛。”

    方才陆云用水元之力凝结成一面镜子，将那人所释放出的光芒反射回去，然后又顺势一脚踹在了他的身后。

    他看似是自己一头撞在山崖上，但实际上是被陆云一脚踹过去的。

    “走，去杀人！”

    陆云深吸一口气。

    “好！”

    小道姑点头，显然她也发现了此刻陆云的变化。

    杀人？

    这小道姑可不是当初的挽风，杀人对她而言并不算什么。

    嗡——

    就在这时，不远处一道璀璨的光柱突然间冲天而起。

    刹那间，一股浓郁的仙道气息，将这方区域充斥。

    “有人破开了这里的仙坟！”

    陆云失声叫道，随后他一把拉过小道姑，朝着那道光柱的方向冲去。