    第3141章  你确定吗？

    

    战台空间之中闪耀着夺目的光辉，这些光辉自然是由神格所化，如今空间之中一共蕴含着一万六千点神格，最终将属于此战的胜者。

    

    一万六千点神格，绝对不是一个小数目，只要拿下了这一战的胜利，可以说必入第二阶段的试炼。

    

    虽然斗神宫内已经进行了许多场战斗，但大多数战斗的赌注只有几千点神格，破万的赌注并不多见，至于一万六千点的赌注，在场绝大多数人之前都没有见过。

    

    正因如此，当南宫绝与邓空各自拿出八千点神格之后，这片区域爆发出了一阵惊呼声，使得其他区域的人群纷纷赶过来看热闹。

    

    得知这场战斗将决定一万六千点神格的归属，那些赶来的人群内心皆都震惊不已，这也太疯狂了，赢则一步登天，败一落千丈。

    

    不过他们心中明白，能够拿出八千点神格，可见这两人都是天骄人物，想必都对自己的实力极有自信，不认为自己会败，若是天赋寻常之人，肯定不会如此冒险。

    

    人群的一处方向，一行气质非凡的身影站在那，居中之人乃是太阿峰的江陵，在他身边的也是太阿峰的几位弟子。

    

    “邓空倒是很自信，竟然拿出如此多神格来赌，不知他有多少把握战胜对方。”

    一位青年开口道，此人正是江陵的胞弟江陆。

    

    “稍后便知道了。”

    江陵淡淡开口，目光平静的看着邓空的身影，不再如之前那般充满轻蔑之意。

    

    自从上次在太阿峰被秦轩教训了之后，他的锐气便少了许多，明白他的天赋并不算什么，如今来到天空之城，他看到了不少惊才绝艳之人，心境又发生了不小的变化。

    

    如今他没有太高的要求，只希望能够进入第二阶段的试炼，至于能否被天宫看中，那便听凭天意了。

    

    战台之上，邓空眼眸中陡然间释放出一道星辰光辉，化作一柄星辰之剑划破空间，这一瞬间，南宫绝周身空间尽皆被星光覆盖，将南宫绝的身体淹没在星光之中。

    

    “此人乃是七星峰的弟子。”

    战台外的许多人开口说道，七星峰弟子擅长星辰剑道，这是众所周知的事情。

    

    “轰！”

    

    只听轰的一声巨响传出，南宫绝周身的星光猛然破碎开来，只见南宫绝浑身流转着暗金色的光辉，仿佛披上一件战神铠甲，充满了无穷的力量。

    

    南宫绝手掌向前伸出，直接抓住那柄星辰之间，随后他手掌猛地用力，咔嚓一声，星辰之间寸寸断裂开来，化作无数光点在空间中散落开来。

    

    “好霸道的力量！”

    许多人心颤不已，目光颇为惊叹的看向南宫绝。

    

    他们早就知道南宫皇朝之人肉身力量强大，但此人直接以肉身捏碎对方的攻击，给人一种极为强大的视觉冲击感，很难保持平静。

    

    “如此孱弱的攻击，你也敢与我一战，真不知该说你是勇气可嘉，还是愚不可及。”

    南宫绝看向邓空淡淡的嘲讽道，原本他心中还有担忧，但现在那一丝担忧彻底消失了。

    

    此战，他必胜。

    

    “仅凭力量强大便以为胜券在握，南宫皇朝之人都如此自信的吗？”

    邓空毫不客气的反击道，他承认南宫绝的力量强大，然而，实力可不仅由力量决定。

    

    当声音落下的刹那，一股无比强大的剑道威压从邓空身上释放而出，只见无数道星光出现在邓空周身，每一道星光之中尽皆蕴藏着锋利的气息，犹如世间最锋利的神兵。

    

    感受到前方弥漫而来的气息，南宫绝脸上露出凝重的神色，身躯上的光芒更加强盛。

    

    他手掌向前一抓，一柄灵气汇聚而成的神枪出现在手中，神枪之上释放出强大的气息。

    

    “杀！”

    南宫绝心中低喝一声，手中的神枪遽然间向前杀出，一道恐怖的枪芒绽放而出，携带着毁灭一切的威势，空间中出现一道道巨大的黑洞，仿佛能够吞噬一切。

    

    而在南宫绝出手的同时，邓空眼眸中闪过一道夺目的锋芒，抬手向前一点，顿时无穷星辰之光如同利剑般朝前刺杀而去，星光所过之处，一切尽皆化作虚无，不复存在。

    

    当那些星辰之光进入黑洞的时候，直接被黑洞吞噬，仿佛从未出现过一般。

    

    “这……”许多人目光露出震惊的神色，心中暗道那黑洞好强大，竟然将对方的攻击尽数吞噬，看来这一战的结局已经落定。

    

    “南宫绝的实力本就是南宫皇朝同辈之中最顶尖的，除了辰皇子之外，没有多少人是他的对手。”

    南宫皇朝一位青年笑着说道，南宫绝强势赢下七剑山弟子，他们自然与有荣焉。

    

    “的确，此战南宫绝展露出真正的实力。”

    旁边一人附和道。

    

    相比之下，周围七剑山诸弟子脸色则显得不太好看，没想到邓空这么快便败了，他们脸上实在有些没光。

    

    然而江陵脸色依旧平静，他目光紧紧的盯着邓空，邓空现在没有放弃战斗的意思，也许还有后手。

    

    “你以为自己赢了吗？”

    邓空看向南宫绝忽然开口道，语气中透着几分玩味之意。

    

    “难道不是吗？”

    南宫绝一脸傲然之色，开口道：“你的攻击无法对我构成任何威胁，我已经立于不败之地。”

    

    “无法构成任何威胁？”

    

    邓空嘴角的笑容愈发浓郁，随后他手掌猛地一握，空间中顿时传出一道道闷哼声，随后令围观人群目瞪口呆的景象出现了。

    

    只见空间中那些黑洞尽皆炸裂开来，仿佛有强大的力量从内部爆发而出，不过几个呼吸的时间，所有黑洞消失不见。

    

    而邓空与南宫绝中间的那片空间，则彻底化作真空地带，没有丝毫灵气流动。

    

    “不败之地？”

    邓空一脸戏谑的看着南宫绝   

    “这……”南宫绝神色显得十分难看，刚才明明将那些星光全部吞噬掉了，为何会突然爆发？

    

    不过南宫绝好歹是南宫皇朝的顶尖天骄，很快便意识到了一种可能。

    

    那些星光根本没有被吞噬掉，而是被对方主动藏匿于黑洞之中，如果他刚才仔细感知，便能察觉出对方的用意。

    

    “刚才是我大意了，才让你有了可乘之机，接下来不会再给你任何机会。”

    南宫绝冷声说道。

    

    邓空眼神冷漠无比，嘲讽道：“我很好奇，当你真正输的时候，是否会因为此刻说出的话语而感到羞愧！”

    

    

