    第275章 玉金园

    楚风深吸口气，轻咳两声缓解尴尬。

    “不是什么大事，就是想打听一下，金海有没有古玩市场, 或者一些能捡漏的地方。”

    “我打算淘点东西在直播间里卖。”

    之前陈雪还在陈家的时候，就开始找另一半虎符，甚至都找到江城刘家的拍卖会上了。

    听完楚风的想法，陈雪缓缓点头答道，“金海有几个古玩市场，最大的有两个，其他的小市场你不用去。”

    “估计也没有东西能入你法眼。”

    苏颖在旁边兴奋的询问道，“楚风哥, 你要在直播间带货？”

    楚风眉头一挑，直播带货这个词听着很不舒服。

    其他的鉴宝主播，可以说是带货。

    但楚风的这种模式，绝对不是直播带货。

    “我不是直播带货，我好好的一个古玩店，开在古玩城里，只是不想就这么黄了。”

    “而且别的鉴宝主播卖的东西是从工厂里拿的，我的是正儿八经的古玩，不一样。”

    听完楚风的解释，苏颖似懂非懂的样子。

    “陈雪姐，下午也没什么事，和楚风哥去转转吧？”

    “嗯…也行，我带你去金海的古玩市场逛逛。”

    陈雪爽快的答应。

    本来是想把市场开拓到江东，但今天这场意外之后，江东的市场差不多也黄了。

    说走就走，在办公室没坐十分钟，三个人就又出门去金海。

    下午三点多的时候，经过陈雪指路, 楚风来到金海最大的古玩市场。

    玉金园。

    这里面与楚风那里的古玩城差不多，里面有好几条街，大大小小有几十家古玩店。

    “刚进门这里都是古玩店，再往后走，最里面还有一个广场，那里都是摆摊的。”

    陈雪轻声介绍。

    “这里是金海最大的古玩市场了。”

    街上人来人往，比起江东的盘口街，那是有过之而无不及。

    “哇，金海竟然还有这种地方…”

    苏颖向来都是好奇心大，第一次来这里，早就迫不及待的想进去逛逛。

    “陈雪姐，楚风哥，还等什么呢？”

    楚风和陈雪对视一眼，低声说道，“要不你们随便逛逛？”

    “我打算开直播，说一下在直播间卖古玩的事。”

    苏颖挽着陈雪胳膊，眨着大眼和楚风挥手。

    “那好吧，我们就先走了。”

    楚风笑着应一声，陈雪被活蹦乱跳的苏颖拉走。

    楚风打开直播间, 人数蹭蹭蹭的往上涨。

    “各位下午好啊。”

    直播间的弹幕也向楚风问好。

    “楚师傅下午好！”

    “玉金园，楚师傅来金海了？”

    “这里是金海？玉金园是什么地方？”

    “楚师傅打算户外直播啊，是古玩城捡漏吗？”

    楚风耐心的看着直播间飘过去的弹幕，一一解答。

    “这里是金海的玉金园，最大的古玩市场，而且还有一件事，想要和各位商量一下。”

    “接下来我打算在直播间卖些东西，我在外面淘下来的古玩，会明码标价的在直播间出手。”

    “当然，如果大家在直播过程中，有看对眼的，我会免费帮忙，尽量以最低的价格帮忙拿下。”

    听完楚风的话，直播间的网友非但没有反感情绪，还都十分支持。

    “在楚师傅这买东西，闭眼挑都没事。”

    “楚师傅终于给我们发福利了。”

    “这才是鉴宝主播该卖的！”

    “支持楚师傅！”

    直播间的现状和仓库大哥说的一样，都支持楚风的这一做法。

    只是会不会引起同行和公会嫉妒报复，就不好说了。

    不过有文物保护大使的光环，也能威慑一下那些想要挑事的。

    楚风没有从街上的古玩店开始，而是去找这里的摆摊广场。

    虽然古玩店里更可能会出现水准货，可却不是捡漏的好地方。

    要想捡漏，还得是摊子上。

    按照陈雪指的大概方向，楚风找到玉金园的广场。

    整个广场大概有足球场大小，全都是古玩摊。

    “嚯，这里看起来可要比盘口街更专业啊！”

    “楚师傅来过之后，玉金园就不用再去了，都已经被扫干净了。”

    “估计楚师傅这会儿眼睛都在放光。”

    广场上摊子多，人也多。

    楚风走在人群里，目光在古玩摊上迅速扫过。

    想要在古玩摊上捡漏，不光要实力，还要有足够的运气。

    捡漏的机会可遇不可求。

    楚风在古玩摊广场逛有五六分钟，都没有停过一次，大大小小数十个古玩摊，竟然连一件有水准的都没有。

    “逛这么长时间都没见到漏，玉金园可真够黑的。”

    “关键还有人在讲价，这可都是交的学费啊。”

    “楚师傅这是帮大家避坑来的。”

    在一个古玩摊上，楚风终于看到一件有意思的东西。

    不是古玩，也是不是玉器，而且一把老掉牙，锈迹斑斑的猎枪。

    摊主把它固定在一个木盒里，而且还用玻璃封口。

    “老板，这个让卖吗？”

    楚风停下来，指着木盒笑问道。

    老板不以为然的答道，“也就是能看看，都坏了，枪口都快锈穿了，有什么不让卖的。”

    这是一把双管猎枪，上面有很重的岁月痕迹。

    “老板，那这个多少钱卖？”

    楚风也有点兴趣，东西虽破，可它是货真价实的。

    而且拿回去涂一下漆，好好修复一下，品相也不会太差。

    “你想要的话…八千块钱给你。”

    老板回答的也很爽快。

    “这都快成废铜烂铁了，还要八千？”

    “老板是真敢要啊。”

    “嘿嘿，楚师傅举报他！”

    “举报没用，这东西已经算不上枪了，锈成那个样子，感觉摔一下就得碎。”

    楚风让老板把东西拿近一些仔细看看，如果没什么大问题，就准备买回去，摆在店里当一个观赏品。

    “小伙子，你眼睛也不花，这东西还有什么好看的？”

    老板半推半就，不肯拿近。

    楚风心里顿时起了疑心，如果东西没问题的话，老板不会这个态度。

    就算最后不成买卖，最起码让人仔细看一眼还是可以的。

    “老板，离这么远，我也看不清细节。”

    “万一这把猎枪有什么不妥，我也不敢要啊。”

    (本章完)

