    　　　　“光明神?”

    　　众神先是惊讶，接着迟疑了起来。

    　　“差点忘了，光明神你还没有试!”火神惊喜地说道，“以光明神你的实力，就算不能破开这个护罩，但肯定也比我们机会大一些!”

    　　其他神也点了点头，这个护罩虽然看起来不是三级神能破坏的，但光明神实力在他们中又很突出，还是有那么一丝希望能成功了。

    　　于是众神就把目光集中到了他的身上，准备看看他实验的结果，是不是也和他们一样失败。

    　　原本放言笃定结果的老龟，这会也不摇头晃脑了，心中咯噔了一下。

    　　“我也差点忘了，还有这个变态没有实验过!”

    　　一想起之前的种种，他连笃定的心情都维持不住了，这就是一个怪物，谁都不知道他能不能成功，似乎专门就是为了打败常理而存在的。

    　　“我该不会又要丢脸了吧？咦，我为什么要想又?”

    　　老龟正在胡思乱想着，会不会又一次被打脸时，苏云这会也在众目睽睽之下出手了。

    　　“神圣之焰!”

    　　话语刚落，一道汹涌的乳白色神圣火焰，刹那间滔天而起，而后咆哮着淹没了整个护罩的范围。

    　　一时间，周围的温度开始了升高，让围观毫无措施的众神，都感到了那么一丝不舒服。

    　　“原来是这火焰!”众神先是惊讶，接着心中都有些迟疑了起来。

    　　“不知道这诡异的火焰，能不能打破这个护罩?”

    　　这火焰的确很诡异，但护罩的强度也不是吃素的，他们一时间也不确定到底能不能成功。

    　　只见神圣之焰刚沾上护罩，瞬间厚厚的涟漪开始出现，整个护罩顿时从隐形的状态，变成了无比显眼的样子。

    　　熊熊燃烧了七八秒过去，护罩却似乎一丝变化都没有。

    　　苏云脸色微微一变，暗自想到，“这护罩这么强大?分解能力失效了？”

    　　其他神看得也是不由露出了失望之色。

    　　“看来光明神失败了。”狂风之神心情复杂地说出了这句话，心里不知为何出现了一丝高兴的情绪，这下光明神总算是和他一样，也破不开这个护罩了。

    　　“连光明神也不行吗？”火神失望了起来。

    　　森林之神叹了口气。

    　　暴雨之神则是眼珠子瞪大了一点，目中满是意外之色。

    　　老龟眼中闪过了一丝得意，有种胜利了一般的感觉。

    　　连一直给他们惊愕的光明神，这下也要失败了……

    　　十几秒过去……

    　　护罩还是一丝变化都没有。

    　　苏云皱了皱眉，“神圣之焰竟然失效了，只能换别的神术试试了。”

    　　就在他和众神都以为失败，准备撤去火焰之时，新的变化出现了!

    　　不知道是不是错觉，护罩整体竟然暗淡了一丝丝，让人看了几乎以为是眼花。

    　　“我怎么感觉，护罩暗了一点点?”暴雨之神不确定地说道。

    　　苏云停下了撤去火焰的动作，和其他神诧异地对视了一眼。

    　　“我也看到了!”火神迟疑道。

    　　“我也是!”森林之神点了点头。

    　　“那就是说，光明神的火焰起到了效果?!”

    　　众神震惊地说道。

    　　虽然效果不明显，但这却是实打实的效果，和他们一丝变化都没有的相比，完全不可同日而语!

    　　就在众神看向苏云时，他沉思了一下，说道，“消耗太大了，想要把这个护罩全部磨掉，需要的时间太长了!”

    　　众神这么一想，好像的确是如此，他们下意识失望了起来。

    　　“看来只能用那招了!”苏云微微一沉思，挥手撤去了神圣之焰，火焰快速的消弭。

    　　在众神奇怪的视线下，他飞到了神树护罩的正前方，触手可及的地方。

    　　“光明神在干嘛？”

    　　就在他们疑惑时，苏云一脸淡然，直接伸出了手，然后用手指戳向了前方的护罩。

    　　这一幕看得其他神更疑惑了，狐疑地望着苏云，不知道他要干嘛。

    　　苏云注意力集中，在食指戳到了护罩的第一时间，直接瞬间发动了体内的永夜字符!

    　　为了隐藏和减少消耗，他把目标只放在了手指贴面的部位。

    　　在减少了面积后，哪怕护罩等级很高，他体内的神力也就堪堪下降了几分，就成功的完成了永夜术，跟着他发动了极昼术!

    　　没有丝毫意外，护罩刹那间就被戳穿了一个窟窿。

    　　这一幕说来话长，但也就在几乎一瞬间而已，在火神他们看来，光明神就是莫名其妙的飞到护罩前，又奇怪地伸出了手指戳向了护罩。

    　　然后，让他们怀疑人生的一幕出现了!

    　　被光明神戳到的护罩部位，似乎隐隐有些不对，然后整个护罩刹那间显形，不等他们仔细观看。

    　　一阵白光绽放在苏云手指中绽放，‘咔咔咔’一阵脆响传来，护罩被白光撑出了一道道长长的龟裂痕迹，刹那间出现在了整个护罩上。

    　　也不知道是不是护罩结构被极昼术永久抹除了一点的缘故，护罩意料中的修复并没有出现，整个护罩在龟裂的下一刻……

    　　轰!

    　　一声震耳的巨响!

    　　护罩在其他众神呆滞的目光下，裂成了一块块，又继续消弭化成了点点的荧光，消散在了空中，一时间美轮美奂!

    　　然而这美景此刻却没有神欣赏，因为他们都被这一幕弄得脑海一片的空白。

    　　对苏云来说操作复杂，但在其他神来看，他却只是伸出手戳了一下而已!

    　　“手指戳一下，破了?”火神结结巴巴呆滞地说道。

    　　森林之神花容失色，紧紧地捂住了嘴。

    　　“我在做梦!”狂风之神失神地喃喃自语道。

    　　如果说前面光明神实力还有迹可循，让人看得出实力范围的话，那现在这一幕则立马为他披上了一层神秘的面纱，一切都成了一团谜。

    　　暴雨之神眼珠子瞪得老大老大的，差点脱眶而出，如果他是现代人的话，一定会一句‘卧槽’爆出口，好表达他此刻的心情。

    　　又一次被打脸的老龟，都不知道说什么好了，难以置信地望着光明神。

    　　“竟然成功了!”

    　　“这家伙，到底还有多少变态能力没有暴露出来!”

    　　就在他们怀疑人生之时，苏云淡定地收回了手。

    　　

    　　				

