    

    
比赛场面骤然变得激烈精彩，当特温特一波攻势结束之后，阿尔克马尔立即发起快攻！

    
登贝莱突然在中场地带送出一脚斜向过顶长传！

    
足球落点是在左边路的底线前，肖恩并没有前插，却牵制着维克谢尔与布拉马，维克谢尔转身望去，映入眼帘的是佩莱跑到了边路平稳地停球。

    
这次登贝莱是看到了佩莱的跑位才主动将球传了过去。

    
肖恩没有丝毫犹豫开始疯狂内切朝着禁区中路跑去。

    
当维拉尔特冲出禁区去跟防佩莱时，维克谢尔自然也回身去对他进行夹击。

    
佩莱将球回敲边路后方，德泽乌跑来接应之后送出一脚传中球。

    
肖恩在禁区中路蓦然感到可惜，德泽乌的传中质量真是不敢恭维！

    
足球飞向了禁区后点，提前回撤到位的赫尔贝克头球解围出去，但是他解围的足球没有飞远，在禁区外被后撤中的阿里胸部停球，停球之后阿里原地调整，旋即一脚轰门打出！

    
这球打得太正结果被门将博施克尔轻松没收，肖恩想要跟进补射也没有机会。

    
比赛第75分钟，特温特后场起高球长传，因格拉尔在前场中路头球摆渡去了边路，胡斯根斯内切中领球后也尝试一脚远射。s3();

    
结果他这球偏离了球门。

    
掉转头去，阿尔克马尔的攻势再度兵临城下。

    
阿里在右路接应后迅速将球回敲中路，登贝莱跟进上来佯装趟球推进，吸引了布拉马与艾哈马迪的防守注意力，这时他才将球斜传禁区前偏左地带。

    
肖恩内切之后维克谢尔如影随形，肖恩右脚领球抡起右脚看似就要射门，维克谢尔伸腿去封堵，肖恩却将球扣向了维克谢尔的身后！

    
在他向前冲入禁区时，维拉尔特舍弃佩莱冲来对肖恩进行逼抢，肖恩将球往外线拨了一下后迅速起左脚抽射！

    
可惜这球打在了球门的边网上没能形成威胁！

    
肖恩看了眼球门方向后一咬牙转身朝后跑去。

    
这场比赛对球员的体能也是一个极大的考验，现在支撑阿尔克马尔众将坚持下去的理由就是赢球取胜争冠！

    
比赛第79分钟，埃利亚似乎有些冲不动了，全场比赛频繁地冲刺令他的盘带速度有所下降，特别是想要过掉波科诺利时动作偏慢，被波科诺利拦截下来！

    
波科诺利断球后迅速地将球向前直传。

    
肖恩回撤中故技重施运用Iepover反切转身拉开了与维克谢尔的距离，在维克谢尔冲来要继续对他进行逼抢时，肖恩已然能够感觉到维克谢尔心态发生了极大变化！

    
此时维克谢尔显然无法保持绝对的冷静，或许是被肖恩连续戏耍后有些恼羞成怒！

    
在维克谢尔杀到眼前时，肖恩蜻蜓点水地将球拨去了右侧，然后快速启动绕过维克谢尔冲向底线前。

    
中路跑来接应的佩莱将球斜塞过去，这次撞墙配合让肖恩打穿了特温特的边路防守！

    
肖恩在底线前停球后进行调整，不等维克谢尔杀到便送出了一脚传中球。

    
禁区远点内切的阿里牵制了大部分的防守球员，而肖恩的传中却是将球送去了禁区外偏右地带！

    
恰好是在阿里冲击区域的后方！

    
阿尔克马尔防守球员重心放在了阿里身上，恰好由阿里对后插上的队友进行了掩护！

    
德泽乌拍马杀到，他没有停球直接打凌空抽射！

    
足球直接飞上了看台！

    
范加尔在场边看得直摇头，德泽乌这脚射门充分暴露了他内心的焦躁！

    
“德泽乌浪费了一次肖恩高质量的传中！

    
这个球完全可以停一下再打，但德泽乌却还是第一时间进行射门，结果令人非常失望！

    
可以看得出来，阿尔克马尔很想赢下这场比赛，但是不能冷静地去把握机会的话，他们肯定无法拿下特温特！”

    
比赛第83分钟，达席尔瓦在防守因格拉尔时犯规，给了对手一个前场位置极佳地任意球机会。

    
因格拉尔亲自操刀主罚，在万众瞩目下踢出的弧线球擦着远门柱外侧飞出底线！s3();

    
看台上一片惊呼声！

    
罗滕在场边忍不住掩面叹息，随后又立即打起精神来挥手致意让球员们回撤尽快地去加强防守。

    
两位主帅都没有进行换人，显然是因为这个时候换人反而很尴尬，激战如火如荼，换上去的球员如果不能融入比赛节奏的话，那么反倒有可能变成负累。

    
阿尔克马尔球迷们心焦如焚，如果不能拿下这场比赛的话，那么好不容易缩短与PSV埃因霍温的差距就有可能被对手再次拉开！

    
比赛第87分钟，两队在中场进行激烈拼抢，特温特忽然中路有向前发起攻势的迹象，艾哈马迪前插到了前场，在因格拉尔将球回敲之后，布拉马快速将球斜传过去。

    
此时范加尔在场边感到心惊肉跳，若然艾哈马迪继续向前杀去，则有可能让阿尔克马尔下半场牢固的防线出现险情！

    
要知道这个空当其实一直存在着，但是特温特没有去利用，现在若然突然袭击的话，阿尔克马尔很大可能会措手不及！

    
偏偏就是在这个时候，达席尔瓦快速冲去艾哈马迪的正面，后者果断地将球横向转移去右边路！

    
他本以为这个时候为埃利亚营造了很好的进攻空间，可他断然想不到波科诺利却在这个时候果断前冲上抢！

    
埃利亚犹豫不决中停球后想要变向过掉波科诺利，后者却精准地下脚拦截将球断下！

    
断球成功后的阿尔克马尔迅速发起快攻！

    
德泽乌中路接应后控球向前快速推进，在他过了半场之后特温特的防线已然变得风声鹤唳！

    
布拉马不得不在中路抵挡登贝莱与德泽乌两人的冲击！

    
当德泽乌在杀到布拉马面前时，他将球短传前插布拉马右侧的登贝莱。

    
这个时候特温特防线开始向右侧倾斜，因为登贝莱，阿里，佩莱三人很有可能在这里形成三角传递的传切配合！

    
但就在特温特防线移动调整时，登贝莱忽然出球斜塞禁区左肋！

    
肖恩扛着维克谢尔杀入禁区左肋，维克谢尔尽可能地去封堵肖恩的射门角度，这让肖恩抢占了位置将维克谢尔挡在前方后停球立即转身护球，在维拉尔特朝他冲来时，肖恩冷静地将球斜向回做。

    
后一步杀入禁区内的德泽乌已然有了绝佳射门机会！

    
他冲上来抡起左脚轰出爆射！

    
肖恩看他架势便心知不妙，果然，足球飞了！

    
全场阿尔克马尔球迷发出巨大且失落的叹息声！

    
德泽乌自己都有些难以接受，整个人因爆射之后力竭虚脱倒在地上。

    
肖恩眼见这天赐良机被浪费了，他果断地运用上帝时刻！

    
当周围场景从静止开始倒退的时候，肖恩冷静地观察周围变化的场景，同时估量着维拉尔特朝自己冲来的角度以及速度。

    
当肖恩回到他准备接应登贝莱的斜塞时，他刻意地在奔跑中将维克谢尔挡在外线，并且在触球前佯装直接用左脚射门！

    
维克谢尔勉强抬腿去封堵，肖恩左脚将球向回一扣，这个时候维克谢尔扑空后身体失去平衡摔倒在地！

    
维拉尔特也朝着肖恩这边冲来，距离肖恩只有不到两米！s3();

    
肖恩紧跟着右脚再次做出抡腿射门的动作，维拉尔特再提速度奋力扑来！

    
当他伸出的脚要去破坏足球的时候，维拉尔特不可思议地看着肖恩落下的右脚却是将球回拉向右侧再一拨！

    
他前冲势头未尽，肖恩却满面冷酷地与他擦肩而过！

    
PullBackV!

    
肖恩在假射摆脱了维克谢尔之后又运用了过人技巧闪躲开了维拉尔特！

    
这个时候没有人能够阻挡肖恩去射门！

    
肖恩无比冷静，仿佛脑袋放空杂念全消，电光火石间只思考着该如何将球送入球门内！

    
冷静！

    
他看到了门将博施克尔朝自己这边冲来，球门远角空当很大！

    
肖恩果断地用右脚将球推射向了球门远角！

    
博施克尔下意识地扑救而出，左手指尖距离足球还有不到半米的距离却只能目送足球从眼前滚过！

    
肖恩坚定不移的凝视着足球，直到足球滚入了球门远角后在球门内打转，肖恩这才脸上浮现出狂野的激动之色，他狂吼着冲向了场边，不同于往常所跑去的方向，这一次肖恩是冲向了教练席所在的场边。

    
在那里，范加尔因目睹肖恩进球而激动地转身与助手拥抱在一起，然后特意去和尼基霍特拥抱，他拍着尼基霍特的后背兴奋地说道：“你把他训练得太出色了！”

    
尼基霍特也很兴奋，不过表面上却是一言不发只是脸上带着微笑。

    
范加尔再转身时蓦然看到肖恩如一道旋风般从场边冲来，肖恩激情咆哮着来到范加尔的身前，范加尔主动伸出手来做击掌之势，肖恩则狠狠地挥手与范加尔击掌！

    
他这一下直接把范加尔的手打得生疼，同时整个人原地转了半圈，但范加尔却开怀大笑！

    
队友们纷纷冲来时，肖恩已经站在了范加尔的面前，师徒二人相视狂笑！

