    “去，给我联系海燕，调查一下关于禹傲仙真正的性格，这次我们不能有半分的马虎，一定要集中一切的力量，要让这次的祭祀成功！”

    秦天道的眼神之中，带着一丝的冷酷之色。

    海燕，正是潜伏在禹皇族的一个女性修士。而海燕也不是真正的名字，而是一个代号，这样做的目的就是为了保护这个潜伏的修士。

    “总统，海燕，可是您的女儿，你真的决定要启用她吗？如果启用她调查禹傲仙的话，这次她的身份必然会暴露，如果暴露了海燕，她可就会没命的！”

    此时秦天道身边的一个军师，当听到了秦天道的这个决定，都被震撼住了，此时他有些激动的对着秦天道说。

    “去吧，眼下能够接触到禹傲仙详细资料的，也只有海燕了。这件事情非常重要，如果我们得不到禹傲仙的真实资料，就不会知己知彼，也就不会有胜算。这次我们地球人付出的代价太大了，整整一亿的地球人，全部要被血祭，这是一个亿的人命，他们也有孩子，有老婆，有家人，但是就这样活生生的牺牲了，难道还抵不过我秦天道的一个女儿吗？”

    此时，秦天道的眼神之中满是坚毅之色道。

    “可是，那些人都是带路党，是人族的叛徒啊，总统，我们不能牺牲海燕啊！”

    这一刻，秦天道身边的这个老者，此刻声音有些颤抖道。这个老者是秦天道的管家，而秦天道的女儿，正是在这个老者的陪伴下长大的，两个人的感情非常的深刻。

    “去吧，告诉海燕，一定要将禹傲仙的详细资料搞定，不惜一切代价。对于一个族群来说，个体如果能够让族群走得更远，那么他的性命就是属于族群的，如果有一天需要我献身了，那么我也不会犹豫。”

    秦天道的语气非常的清淡，此刻他正在教育着身边的老者道。但是老者分明见到了秦天道的手臂，正在难以抑制的颤抖着，似乎无法停下来。

    这一刻，老者并没有拆穿秦天道，而是慢慢的转过身，步伐沉重的走向了远方。

    关于陈朽和禹皇族的统帅禹傲仙在泰山之巅开始和谈的事情，诸多的种族生灵下巴都掉了一地，他们也没有想到，往生教会如此迅速的展开动作，进一步的朝着禹皇族靠拢。

    “绝对不能够让往生教归顺于禹皇族。本来，禹皇族就占据了整个地球，他们对于地球的熟悉，在我们之上，地球本来就是他们祖上所在的星球，他们在地球之中的优势，比我们要高出太多了！”

    “还没有融合往生教的禹皇族，就已经很恐怖了，如果任凭他们融合的话，恐怕地球将会彻底成为了禹皇族的天下，我们这些种族在地球之中建立驻扎点，更加的困难了。而地球，又是极其特殊的一个地方。不单单是有着不朽的神性，还是一个轮回之地。只要是在地球之中出生的生灵，晋升到仙尊之后，就会恢复种种的记忆。不过地球之中有一种隐藏的禁制，我们在没有破除这个禁制之前，是无法在地球之中享受到恢复记忆的这种恩惠的！”

    “那为什么我们要和禹皇族为敌？这和禹皇族有什么关系？”有修士有些不解的在星空网络之中发问道。

    “自然是有关系，我们种族的仙尊无法恢复记忆，但是如果禹皇族的实力大增，他们本身就是地球上古之中分裂出去的，他们的生灵可以在地球之中恢复记忆，如果他们要是崛起的话，恐怕将会非常的恐怖，这对于我们来说是一个巨大的威胁，所以我们自然是要压制他们的发展。”

    就在这个时候，星空网络之中开始有人对着诸多的网友解释道。

    众多的星空生灵完全没有想到，竟然还有这么多的道理，此刻纷纷请缨，要去行刺往生教的教主。

    “禹皇族的实力太高，我们无法下手，不过我们可以对往生教的教主下手。只要是往生教的教主一死，那么就会让这次的融合泡汤。”

    星空之中诸多不愿意透露种族和姓名的修士，此时杀意滔天道。

    这一刻，整个星空领域之中的修士，都知道了，陈朽即将会遭遇到危险。

    就连秦度，也是一脸担忧的对着陈朽道：“血主，关于星空网络之中的事情，你已经见到了，这次想要行刺你的人非常多，你应该避讳一下！”

    此时秦度对着陈朽认真道。

    “不可能，如果我这个时候退缩了，那么往生教的价值就会大打折扣。恐怕就无法牵动禹皇族的真正注意力了。我们不但是要被诸多的星空修士行刺，还要真正的装成受伤的样子。当我们体现出我们的价值之后，即便是受伤了，也会牵动禹皇族的注意力。”

    陈朽此刻对着秦度道。

    这一刻，秦度有些似懂非懂，不过他还是按照陈朽所吩咐的那样，将陈朽第二天的行程公布了出来，陈朽会在祁连山之外，视察往生教，将会途径祁连山之外的河流。

    果然，当秦度发出去陈朽的行踪之后，整个网络之中，都变得寂静无声了，之前开始无比痛恨陈朽的势力也消失了，这一刻整个星空网络之中彻底的失去了讨伐往生教和禹皇族的消息。

    但是，当第二天陈朽刚刚走到了祁连山的外围，就感觉到了整整有二十名仙王，在深处隐藏着，这一刻陈朽的嘴角，露出了一丝隐晦的嗜血之色。

    这二十名仙王，虽然自负隐藏得很好，但是在陈朽空境的神念境界之下，所有的一切，都无法遁形，这二十名仙王藏的非常好。

    不过，这二十名仙王分散在了林间，非常的均匀，这让陈朽有些无语，因为他身后的诸多往生教的教徒，是横向穿过丛林的，只要是这些教徒横过去之后，绝对会发现这些隐藏的仙王，这绝对不是陈朽想要看到的。

    这倒不是陈朽不想杀了这些仙王，他手下的这些教徒即便是牺牲得多一些，也能够依靠数量来战胜这不同种族的二十位仙王。

    但是现在陈朽不想让手底下的这些信徒白白的浪费掉，此时他直接喝止住了身后的诸多信徒。

    就连曾经的云多星，墨成轩，还有原始神族的瑞斯，几个人也都是被陈朽喝止住了。

