
　　令居塞石头山之西，最早是以先零种羌为首的羌人栖居地。

　　但因先前他们与治无戴、白虎文趁着汉魏在西平郡大战时，共同袭击了乌亭逆水河谷诸县，被战后追责。

　　那时，夏侯儒以将军郝昭督领庞会等人，先以万余人大破诸羌联军，后又追至石头山之西迫降，收青壮为卒，皆迁妇孺入金城郡屯田，故而此地成为人烟罕至的荒野。

　　如今，三万有余的汉军藏身其中。

　　之所以有如此多兵力，缘由有二。

　　一者，乃是鹯阴城塞如今仅留了柳隐两千蜑獽军驻守，张苞与阎宇本部都随来了此地，再加上郑璞的本部，几乎弥补了分出马岱、庞宏与护羌营骑卒的兵力。

　　另一缘由，则是郑璞与魏延将瞒天过海之谋上禀给丞相诸葛亮后，丞相为了“一战定河西”万无一失，还抽调来了援军。

　　分别是驻守在西平郡的廖化部与陇西郡的王平部，合兵有六千将士。

　　他们二人先前的职责，皆是防备魏军从四望峡兵出扰民。

　　今魏延大兵临金城，魏军自然不敢有兵出之念，仅依靠两郡的郡兵就足以安民了，无需让廖王两部继续戍守。

　　他们领军至，还带来了各地驻军的最新消息。

　　驻军在汉中郡、刚转迁为后将军的邓芝，前不久被调往永安任职了。

　　盖因一直镇守永安的征西将军陈到，今岁以来几度病重，难理事。自知寿难久，便上表成都，求朝廷委任一副职，过渡兵事与职权，有备无患，以免身故突然而令国门有失。

　　那时朝廷诸公与议，皆意属接替李严驻军在江州的镇南将军辅匡。

　　然而，辅匡也已年迈了，近些年小病不断、状况堪忧。

　　宿将无几之下，迫不得已的丞相，唯有从北伐诸将中物色人选。

　　曾出使江东缔造汉吴互聘共盟、备受孙权敬重的邓芝，自然就成为了不二之选。

　　亦是说，丞相调遣廖化与王平领军参战，也是想让他们多历战事，冀望能弥补大汉宿将凋零之缺。

　　这也成为了，郑璞对河西联军死力攻打关兴营寨望眼欲穿的缘由之一。

　　廖化与王平部都是从枝阳步道潜行而来的，为了行军迅速与隐秘，他们并没有推着辎车转运粮秣，皆是以士卒人负十日之粮。

　　军中士卒，食量本就很大。

　　骤然多了六千将士，令郑璞每日都看着粮秣骤减而心切不已。

　　已然是初冬十月中旬了，若是再过半个月，在粮秣耗尽之下，哪怕郑璞再心有不甘也要率兵出战，将瞒天过海之谋变成笑谈了。

　　毕竟，逆魏贾栩若是没有兵力悉数摧压在关兴的营寨，汉军出动之时定会被发觉，也会有充足的时间调度兵马避战——汉军主力出现在令居塞，他缓解金城郡被困压力的目的，就是达成了。

　　无需质疑河西联军能否走脱。

　　三万联军之中，骑卒达一万六千的步骑比率，想避战易如反掌。

　　甚至，若他调度得当的话，还能让双方战成旗鼓相当的局面。

　　《六韬》犬韬有云：“十骑败百人，百骑走千人。”

　　在荒野上以步战骑，天然处于劣势。

　　皆是步卒的汉军，在无有营寨、车阵庇护下长驱追击，贾栩完全可以用骑兵强大的机动力将汉军分割、逐一绞杀。

　　在万马奔腾的声势面前，汉军多多少少也要付出些许伤亡才能稳住战阵。

　　而且，在枝阳牵制金城魏军的魏延，临分兵时还将虎符交予了郑璞手上，令各部将率皆要听令于郑璞。

　　也就是说，此番是郑璞首次节制三万大军作战。

　　如履薄冰之艰，可想而知。

　　对此，受魏延将令为他协调各部将率的费祎，也看出了他的心切而私下宽慰。

　　曰：“子瑾不必过于执迷。自古谋事在人成事在天，世上本无万全之策。若彼贼贾栩不中计攻安国营寨，以我军将士精锐与死战之心，正面与战，胜之亦不难。”

　　郑璞自是执礼谢过。

　　但却心切不减。

　　无他，若仅是为了战胜河西联军，又何须大费周章？

　　魏延以身弄险、丞相遣兵来助，皆是冀望着一战定河西。

　　而想实现此战略意图，就要让河西联军将注意力放在关兴营寨上，让汉军得以骤然插入战场，占据乌鞘岭西侧通往武威郡古浪河谷的小道，以及夺取或逼迫河西联军焚毁辎重粮秣。

　　对！

　　无须击杀贾栩，或者将三万河西联军尽数击灭。

　　只要将他们归路断了、粮秣夺了，就能令他们全军皆溃、伏地投降。

　　从乌鞘岭之东绕回武威郡的路途太漫长了，失去粮秣的他们不投降，便唯有饿毙于途。

　　哪怕是贾栩、黄华等人被庞会与柯吾以骑卒护卫走脱战场，沿路杀马为食归去河西，也会成为冢中枯骨。

　　试问，早就人心板荡的河西，若再迎来贾栩的丧兵而归，又以何抵御汉军兵锋随尾而来呢？

　　或许，那些参战的豪右与羌胡部落首领，为了自身的利益，会私下合谋将贾栩、黄华杀了，以二人的首级为投诚之阶，冀望汉军既往不咎吧！

　　费祎的宽慰无减郑璞的心切，但妻兄张苞却可以。

　　“子瑾何须心有汲汲邪！”

　　同样驻马在矮丘眺望关兴营寨的他，探首过来笑道，“以昔日绕后数百里袭鹯阴城塞之艰，姜伯约尚且不负众望，今不过迫贼子贾栩死力攻坚，有何难哉！”

　　督领两千羌骑的姜维，是实现此番战略意图必不可缺的一环。

　　先前，汉军以互市为条件，让鲜卑拓跋部小帅戴胡阿狼泥做出与汉军互攻、被姜维部追逐的假象，就是为了让河西联军以为姜维已经抽离了此战。

　　而姜维的真实意图，乃是如昔日敦煌张家遣骑来鹯阴城塞取丝路物资一般，从北方大漠（腾格里沙漠）边沿穿行，袭击武威郡！

　　逼迫贾栩不得不速战速决。

　　因为只要武威郡被袭的消息一旦散开，河西豪右与羌胡部落首领都会人心惶惶。

　　亦会担忧自家利益受损而罢兵归去。

　　就如昔日得悉马岱与烧当种羌袭击张掖郡时，万余河西步骑皆归去一样，家门私利重于国的他们，才不顾大局如何。

　　但贾栩绝不允许河西联军就此分崩离析。

　　军争非儿戏。

　　一旦众人作散而去，岂能轻易复来！

　　且救援金城郡，身为河西督将的他责无旁贷。

　　不然，哪怕汉军无法攻破金城郡，远在雒阳的曹叡战后也会下诏将他罢职论罪。

　　是故，他必然会隐藏后方被袭的消息，让联军死力进攻关兴营寨逼迫魏延回军、达成救援金城郡目的后，再遣兵归去驱逐姜维部。23sK.com

　　此战郑璞与姜维共计，再反复与魏延商榷，定谋环环相扣，赖以功成的基础，就是河西联军的人心不齐。

　　“文容兄一矢中的。”

　　听闻张苞的低语，郑璞轻舒了一口气，“惭愧，乃我关心则乱了。”

　　“嘿，子瑾不必自谦。”

　　冁然而笑的张苞，摆了摆手，“此番设谋乃劳数万大军毕功于一役，事成与否，孰人不心切？子瑾莫看我言辞从容，乃无督事之故耳。若是魏将军将虎符授予我，恐我夜不成寐矣！”

　　郑璞听罢，不由莞尔。

　　亦目光将投去了北方：以时间推算，姜维此时应抵达卢水（石羊河），进入武威郡的腹心了吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀臣更新，第278章、不可缺免费阅读。https://xs.23sk.com 