    八点，红日高升。

    郊区，山顶别墅里，陈羽已经醒来。

    一夜的休息，耗损的精神力量也通过睡眠得到了补充。

    起床，洗漱之后，陈羽便出门了。

    “昨晚休息的怎么样？”

    刚出门，陈羽便碰见了林飞鸿。

    “还行。”陈羽点了点头。

    “先下楼吃点东西，然后我开车送你过去。”

    看着陈羽，林飞鸿说道。

    “嗯。”陈羽点了点头，随即也跟着下楼。

    ——

    “这是什么玩意儿？”

    别墅一楼，餐桌上，陈羽看着眼前黏糊糊的液体，觉得胃部有些翻涌的感觉。

    “这是高能量生物补充液，吃吧，味道虽然不咋滴，可对精神和体力是有提升的。”

    看着陈羽的表情，林飞鸿能明白他的心情，开口说道。

    “高能量生物补充液？”

    “确定不是玉米糊糊？”

    看着碗里的东西，陈羽犹豫了一下，可最后迫于饥饿，陈羽还是吃了下去。

    不吃就饿啊！

     林飞鸿能吃，他也能吃。

    ——

    一顿‘愉快，的早餐过后，陈羽和林飞鸿就出门了。

    “怎么没看见队长？”

    走出别墅，陈羽都没有发现白夜的踪迹，不由的好奇询问。

    “他去秋名山视察了，结界布置了，不过还需要视察监护一下，以免出现意外情况。”

    走到黑色越野车旁边，林飞鸿一边打开车门一边说道。

    “去秋名山了……”

    陈羽点了点头，跟着上车坐在了副驾驶上。

    “秋名山真的有时空门吗？”陈羽好奇的问道。

    “当然有。”林飞鸿点了点头道。

    “那里面会不会有比肩神明的怪物出现？”

    陈羽眨眨眼道。

    “可能会存在，不过概率很小。”

    林飞鸿一边倒车一边回道。

    陈羽:“那神明怪物要是穿过时空门出来了咋办？”

    “一般不会。”林飞鸿回道。

    “那不一般呢？”陈羽问道。

    “……”

    林飞鸿:“神明怪物要是穿过了时空门降临蓝星，会遭受蓝星的压制，实力会大幅度缩水，适应了蓝星之后，实力会重归神明。”

    “队长是什么实力？和神明的怪物差距有多大？”陈羽好奇道。

    “这家伙哪来的这么多问题……”林飞鸿心中腹诽，可还是回答了:“神明级的存在，整个蓝星都没几个。”

    “这样啊……”陈羽低头沉思。

    “时空门是怎么出现的？”陈羽好奇道。

    “磁场扭曲，形成异变所产生的时空裂缝！”林飞鸿回道。

    “那一共有多少时空门？”陈羽再次问道。

    “不清楚。”林飞鸿摇摇头。

    “时空门长什么样？”陈羽再次问道。

    “你要是好奇的话等会儿我带你去看看。”林飞鸿回道。

    “可以吗？”陈羽问道。

    “当然可以！”林飞鸿点了点头，接着说道:“结界已经布置了，那些怪物就无法冲出来了，而且已经有强大的超凡者再次加固了一层，暂时情况，时空门不会冲出什么怪物。”

    “那行。”

    听着这话，陈羽心里稍微安心了一点。

     能去见识见识，那自然是再好不过的事情。

    他也很好奇时空门到底是长什么样子。

    ——

    十点钟左右，陈羽返回了小区，他没有什么东西可以收拾的，就几件衣服，不过门锁被损坏了，再加上他损坏了一个凳子，陈羽垫付的押金扣除了一些。

    将房子退了，陈羽就和林飞鸿离开了小区。

    “还有其他事情没有？”车上，林飞鸿看着陈羽问道。

    “没了。”陈羽摇摇头。

     “那行，现在就带你去秋名山看看。”林飞鸿点点头，一脚油门下去，黑色越野车瞬间发出了野兽般的轰鸣消失在了茫茫车流当中。

    ——

    十几分钟后，黑色越野车来到了秋名山脚下。

    车子停在了一个平地上，两人跟着下了车。

    “这里的磁场好像不一样！”

    一下车，陈羽就发现了一点不同的地方。

    电磁力！

    通俗一点的来说，就是磁场力。

    磁力掌控的能力，让他对电磁力十分敏感。

    相当于与生俱来的能力一样。

    看起来并没有什么不同处，可在陈羽的眼中就不一样了。

    这里，已经发生了某种改变。

    他可以肯定，这应该就是林飞鸿口中的结界所导致而成的。

    “结界造成的。”林飞鸿点了点头，看了陈羽一眼，颇为惊讶。

    “不过你第一次来就能够发现，不简单呐！”

    “很容易就能发现吧？”陈羽看着秋名山说道。

    “……”

    磁力澎湃！

    下意识的，一抬手，磁力掌控发动，无尽的磁力涌入了陈羽的身体之中。

    滋滋～

    闪电的光芒绽放，不过很快就平息下来。

     而这一刻，秋名山也出现了一层无形的波动。

    “你小子，收敛一些，别怕结界给毁了！”看着陈羽，林飞鸿神色严肃道。

    “情不自禁，那个，我会注意的。”陈羽尴尬的摸了摸头道。

    “情不自禁……”

    林飞鸿:“……”

    “你的能力是不是跟磁力有关系？”回过神来，林飞鸿看着陈羽问道。

    “算是有关联吧……”陈羽点了点头。

    磁力掌控，这是杀手锏的能力。

    也是他唯一可以依靠这项能力击杀变异生物的能力。

     不过美中不足的就是精神力匮乏。

    超能力的源泉就是精神力量。

    这是源泉。

    没有了精神力量，那也等于白扯。

    超人也得变废铁。

    不过能力也根据环境而定。

    像是这种磁力强大的地方，他的磁力掌控就会很强大。发动磁力脉冲波，威力也会相应的提升。

    简而言之，如鱼得水。

    “行了，收敛一点，破坏了结界，这后果很严重的。”看着陈羽，林飞鸿提醒道。

    “嗯。明白！”陈羽点点头。

    跟着，他便和林飞鸿向着秋名山而去。

    不过走着走着，陈羽就感觉有些不对劲了。

    感觉像是在原地绕圈圈一样。

    “磁场结界，通俗一点来说就可以理解为普通人遇见了鬼打墙，只有精神力强大或者熟悉磁场结界的才能够真正进入其中。”看了眼陈羽，林飞鸿开口说道。

    “这样啊，明白了！”陈羽点了点头。

    在林飞鸿的带领下，走了几个奇怪的步法之后，陈羽眼前豁然一亮，这一下，他算是来到了当初遇见鬼面蛛的地方。

    从原地回头，陈羽看外面的话没有什么不同。

    可就这么一小段路，要是没有林飞鸿的指引带路的话，他恐怕别想这么轻易的就穿过磁场结界。

    “布置磁场结界一是防止变异生物离开这里，二一点，也是为了防止普通人来这里。”

    一边走，林飞鸿一边说道。

    “林哥，队长在不在这里？”陈羽问道。

     “现在应该是回去了。”林飞鸿回道。

    “吼～”

    话音刚落，山林之中，一声咆哮传来。

    声音一响起，陈羽和林飞鸿的脸色瞬间一变。

    裤兜里传来了震动声，这是检测仪传来的震动，也只有遇见了变异生物才会发出这样的震动。

    瞬间，两人便警惕起来。

