    “魔，魔不应再容于世，当诛！”

    和其他沙民一样，云渐离也朝着我说出了同样的话，将我视为了魔，一股浓浓的杀念也在这一刻从他身上爆发而出。

    随着他的一声话落，他手中的权杖往地上重重一杵。

    一时间，我脚下的地底像是塌陷了一般，猛地往下方一沉，周围的流沙也裹挟着一股强大的吞噬之力朝着我纷涌而来！

    以我为中心，一道由流沙所化的巨大漩涡赫然形成！

    我感觉自己瞬间泥足深陷，也顾不得去理会柳乘风和夜长央的战斗，当即催动土行术想要从中脱身！

    可我的一只脚刚拔出流沙，一只只黄沙之手却忽然从中探出，直朝着我抓了过来，将我牢牢禁锢在了原地！

    见此，我的心里不觉一阵懊恼，此时的我，不知因何缘故所有法器与身外之力尽数消失，面对云渐离的这一攻击，却是根本没有任何的反抗之力。

    “魔，当诛！”

    就在我不得抽身之际，云渐离的声音再度响彻而起，大量的黄沙在我的上空迅速凝聚，化作了一道犹如山岳的黄沙巨掌，直朝着我轰然落下！

    “林笙你在干什么，为何还不见动手！？”

    见我突然变得毫无反抗之力，一旁的枯荣大师忍不住喊道，一道佛钟也随即在他的法咒声中降临周身。

    轰！

    掌印落在了佛钟之上，顿时化作黄沙飞溅当场，可这一掌所蕴含的力量，竟是比先前梵无天法身相还要强大。

    以至于在这一掌之下，整个佛钟顿时四分五裂，而枯荣大师的脸色也立即变得一片苍白，似乎受到了莫大的反噬。

    与此同时，沉江客也出手了，在他的土行术下，我脚下原本不断深陷的黄沙开始迅速往上翻涌起来，一道道朝我抓来的黄沙之手也在他的力量下尽数溃散。

    这一刻，我感觉自己脚下的压力大减，当即化作一道残影迅速逃出了流沙漩涡的覆盖范围。

    可我刚回到众人身旁，还没来得及喘一口气，一股比先前更加浓烈的危机感却是从背后袭来！

    我愕然回首，发现云渐离落地的权杖不知何时已经举了起来，权杖的末端隔着老远朝着我轻轻一点。

    噗！！

    一股无形的气顿时从权杖之中爆发而出，以迅雷不及掩耳之势直袭我身！

    我感觉自己像是被一辆高速的火车撞上一般，一股殷红的鲜血随即从口中喷薄而出，整个人也随即倒飞了出去，一连撞塌了三座沙丘。

    我带着满身鲜血痛苦的从地上爬了起来，可抬头一眼，却见云渐离一个纵身间，竟是掠过了沉江客枯荣等人，再度抵达了我的近前！

    趁我病要我命，这该死的云渐离，今天俨然是吃定了我！

    “魔现于世，不可恕！”

    这时，云渐离再度怒喝一声，一股滔天的三昧真火从他的手中爆发而出，从四面八方朝着我侵蚀而来！

    身受重伤的我避无可避，整个人当即被暴戾的三昧真火所吞噬，化作了漫天稻草化作了漫天灰霾。

    这一刻，我也和沉江客一般动用了稻草替身术，本体重新回到了众人的旁边，却已是重伤之躯。

    见此，沉江客不曾迟疑，一股同样炽热的三昧真火从他的身上喷薄而出，化作了一条火龙袭向了自己的尊师。

    而枯荣祖师此时也默默催动了枯荣禅，一轮七彩的光晕萦绕于他身后，而他半枯半荣的身躯也瞬间变得丰腴饱满有若圣佛，一股浩瀚佛光从他的身上爆发而出，在他的上空化作了一尊近乎实质化的古佛虚影。

    随着古佛双手缓缓合十，无数的金色梵文顿时遍布长空，以云渐离为中心，这些梵文不断排列交错，化作了一道硕大的佛阵，一柄由佛光所化的百米禅杖当即从佛阵之中探身而出，带着震耳梵音与佛威镇压之力直朝着云渐离镇压而去！

    几乎在同时，槐灵圣也同样双手合十，身后七彩光晕笼罩，一根根粗壮的藤蔓从他的体内纷飞而出。这些藤蔓不断交织不断凝聚，迅速化身成了一尊百米藤佛！

    藤佛的眉心睁开了一只眼，大量的阴火与佛光交汇而出，一佛一魔化作一股排山倒海的浪潮，同样向云渐离发动了攻击。

    因为再见尊师而满目怅惘的陆消川，此时也收敛了所有情绪走了上来，大量的阴火从他裂纹遍布的骨骼上重新生起，化作了一张黑色鬼面，带着阵阵凄厉鬼啸声也同样袭向了云渐离。

    正统道门的四大巅峰强者，此时罕见的联手一道，朝着化身沙民的云渐离祭出了各自强大一击！

    轰！！

    四人的攻击几乎在同时降临于云渐离身上，由他临时所铸的土墙只在片刻间支离破碎，而四道强大的力量也在瞬间侵袭于他本体之上。

    剧烈的轰鸣响彻四周，整个黄沙大地也如绽裂开如蛛网密布的裂纹，地面也因此被爆裂开一道直径百米的深坑，来自各方力量的毁灭气息侵袭四方。

    随着漫天黄沙散去，一切归于平静，却早已不见云渐离的身影。

    沉江客朝着四周环望，陆消川也动用阴阳道法，却都不曾察觉到云渐离的踪迹。

    莫不成，在四人的攻击中，他已经当场灰飞烟灭？

    对此，所有人的脸上都持以怀疑态度，但过了好一会，都不曾见到有云渐离再度现身的迹象。

    这一刻，众人紧张的神色也不禁缓和了些许。

    而沉江客颇为不悦的看向了我，“林笙，你今天到底是怎么了？为何一直一副魂不守舍的样子？你本应该是我们当中最强之人，你的苍生之力是对付这些沙民的最强利器。你刚才就应该第一时间对他们动手才对，为何面对我师尊遗骸时，却表现得如此羸弱？”

    沉江客朝着我发出了声声质问，没有半分客气。

    正如沉江客所言，拥有苍生杵的我，确实丝毫不惧这些沙民，可眼下的变化却已远远超出了计划。

    我颇为颓丧地摇了摇头，“我也不知道为何，我一觉醒来后，却发现包括苍生杵在内的所有法器，以及所有身外之力都已莫名失踪，现在的我已经只是一具空壳。”

    “什么？苍生杵不见了？这怎么可能！”

    听了这话，槐灵圣发出一声惊呼，“林笙，你昏迷的时候我可是全程照看着你的，可没见到任何外人近你之身，这些铭刻着你灵魂印记的至宝，怎么会突然失踪！”

    这一刻，所有人都变了脸色，可我只能无奈一摊手，满脸尽是苦涩。

    苍生杵、青铜镜、十四子佛珠、黄金面具，还有祖龙之魂以及红尘泪，这些最强大的力量不知为何同时离我而去。

    若说之前我的道行堪比在场众人，催动三生禅时更是道门无敌。可此时的我突然孑然一身，而修道还不到一年的我，此时道行充其量也只是凡尘念夕朝这般的水平，可面对的却是两百年前的巅峰强者云渐离夜长央，无疑陷入了被动挨打的窘境。

    对于这一异象究竟缘何发生，我不得而知，其他人也纷纷深皱了眉头。

    可陆消川此时却将目光从我的身上挪开，转而朝着后方的层层黑雾看去，脸色顿时大变！

    “不……不可能的，这是积尸气，已经失传了两百年的积尸气！！”

