    

    秦家三人一路奔袭三个时辰，直到夜晚亥时，方来到永泰府郊外。

    他们没有立刻行动，而是埋伏在郊外的一处干河下。

    这处干河隐没在一片干枯的藤蔓中，把他们三人的身躯遮住。

    干河的不远处，屹立着十几顶帐篷，有穿着盔甲的兵丁拿着绑有红缨的长枪在帐篷附近巡逻。

    彭常勇占据永泰府后，便派出一批兵士在城郊驻扎，以防有人得知永泰府的事儿，突袭永泰府。

    秦三郎抓的那个兵士是彭常勇的一个亲兵，他们从他口中得知不少关于彭常勇的事，除了彭常勇跟曹爷的交易以外，还问出彭常勇占据永泰府后的一部分兵力布防。

    而这个驻扎点，正是他们今晚的第一个目标。

    半个时辰后，他们摸清这个驻扎点巡逻的规律，借着夜色，潜进驻扎点，摸进一个帐篷内，杀了一个小旗和两个兵丁，拿走他们的衣服和腰牌后，再把尸体放进被子里掩盖好，悄悄退出驻扎点，一路向着永泰府奔去。

    来到永泰府城下，秦二郎挥舞着手中的一面军旗，对城楼上的守兵喊道：“快开城门，孙百户让我们来告知彭将军，又有一车队的肥肉来了！”

    肥肉是彭常勇对那些逃荒富户的蔑称，彭常勇不但杀良冒功，还截杀路过的富户车队敛财。

    时至深夜，永泰府的城门守兵正是困乏的时候，听到这话，来了精神，哈哈笑道：“又有傻子来给我们送粮送钱送女人了。”

    城楼的守兵并没有多想，毕竟他们这几天确实杀了一些逃荒的富户，因此问了他们三人的姓名跟职位后，便从城楼上吊下来一只竹篮子，对他们道：“把腰牌放进来。”

    秦二郎他们拿出三枚腰牌，放进竹篮里。

    城楼上的守兵把三枚腰牌拿去给守将看，说了三人的事。

    守将是个身材微胖的中年人，正喝得酩酊大醉，听说他们只有三个人，放心了一半，又听到有腰牌为证，其中一面还是小旗长的腰牌，便挥挥手，大着舌头道：“放，放，放行～”

    “诶，小的这就去给他们开城门。”守兵得到命令，跑去给秦家三人开城门，把他们放进城内后，一脸贪婪的问他们：“三位兄弟，那队肥肉的家底可丰厚？”

    秦老笑道：“丰厚着呢，整整二十六辆马车，有十几辆马车的辙子都很深，想来是有好东西，估摸着是黄白之物，现在就停在郊外休息，明天天亮就会进城。”

    守兵听到这话，几乎要流口水：“这富得流油啊。”

    这个守兵爱财，他旁边的守兵却爱颜色：“那富户里可有小姐？嘿嘿，听将军说，那些大家小姐可是软得很，这辈子要是能碰一次，那死也值了。”

    秦二郎看着那名守兵脸上猥琐的表情，心里一阵恶心，口中却道：“有几位小姐，还有几位年轻的少奶奶。”

    那守兵听到这话，眼睛都亮了，连说几个好字，秦老又应付他们几句，便告辞往城里走去。走出十几米，还能听到那些守兵的大笑声。

    秦二郎听得低骂一句：“我大楚的将士，竟是这等禽兽之人！”

    秦老皱眉，提醒他一句：“别说了，记住你答应我们的事，今晚之后，要跟着我们南下，不能私自跑掉。”

    秦二郎没有说话，一会儿之后，点了一下头，算是答应了。

    秦三郎抓到的那个亲兵说，彭常勇这几天住在知府府衙里，三人一路向着知府府衙奔去。

    一路上，没有看见尸体，却看见一滩滩干凅发黑的血迹，鼻端满是血腥味，无声的告诉着他们，这座府城曾经发生过的惨剧。

    知府府衙的位置在城内中心，他们刚刚来到府衙外，就听见一阵阵男人的笑声，还有女人的哭喊声。

    秦二郎的脸色更沉，眼里满是戾气，秦三郎低声提醒他：“二哥，收着点，莫要露馅。”

    他们是去刺杀，二哥此刻七情上面，很容易被发现。

    秦二郎敛下脸上的恨意，带着秦老和秦三郎，向着知府府衙走去。

    半个时辰后，府内大乱，有人高喊：“来人，来人啊，不好了，将军被杀！”

    所有正在寻欢作乐的兵士听到这阵喊声，全都吓得脸色大变，赶忙拿起刀枪，冲进彭常勇住的院子，可他们没有抓到任何刺客，只看见彭常勇全身发紫的尸体。

    ……

    翌日，天刚朦朦亮，顾锦里就醒了过来，借着篝火的火光，见山洞里的人还没醒，便轻手轻脚的起身，离开山洞，站在斜坡上，借着微弱的亮光，打量着斜坡下的草丛，却没有看见秦家三人的身影。

    ……还没有回来。

    她在斜坡上站了一会儿，回到山洞，拿出昨天找到的几株防风草，削掉防风草的叶子，只留下根茎，再把根茎切成小块，拿出一个铁锅，开始炒制根茎。

    等她把防风彻底炮制好，大家也醒了。

    罗慧娘看见她把一块块的小根茎装进竹筒里，立时跑过来蹲在她身边，一边揉着眼睛，一边问道：“小鱼，你的药材制成了？”

    昨晚小鱼就说，早上要起来炒制药材，她对炮制药材很好奇，还想着今早要起来看的，没成想，睡过头了。

    顾锦里点点头，看着还有些迷糊的罗慧娘，笑着道：“是啊，已经炮制好了。”

    防风并不是什么珍贵的药材，很是普遍，炮制的方法也很简单。

    她把两片炮制好的防风放进罗慧娘的手里，道：“给你玩。”

    罗慧娘看着手里的防风，拿起一片放进嘴里咬了一下：“好硬，但是有点甜。”

    罗慧娘吐出口里的防风，又问顾锦里要了两片，跑去告诉大家：“快看，这是小鱼炮制出来的药材，叫什么风的，能治风寒。”

    顾锦里没有拦着罗慧娘，这是她让大家慢慢接受她会医术的方法。

    经过罗慧娘这么一宣扬，大家都知道，顾锦里真的炮制出了药材。

    三奶奶拿过一片防风，看了看，笑道：“咱们小鱼不愧是看过医书的，这就知道炮制药材。”

    田婶因为一直吃着顾大山家的粮食，也跟着夸了一句。

    陈氏最喜欢跟风，说几句好话又不要钱，更是把顾锦里狠狠夸了一番。

    顾玉梅听到他们夸顾锦里的话，心里有些酸，不满的嘀咕一句：“有什么了不起的，不就是把几株草剁碎了放进锅里炒几下，算什么本事？”

