    

    天刚亮，我已经准备去金老太太那儿了。

    没想到的是，高小立比我起的还早。显然已经忙活了半天的他，端着个砂锅从厨房出来。“遥哥，你是去看金老太太吗？”

    我点头。

    “这是我昨晚熬的阿胶糯米粥，其中还加入了一些中药材。对于养血、益气、胃气恢复都很有帮助。另外，假如老人家得的真是癌。用来熬粥的东阿阿胶还有抑制肿瘤生长，降低其他抗癌药物毒性的功效。”

    “小丽，你说话越来越像吉大厨了。”我接过他盛好的保温桶。

    “总得进步啊。要不跟遥哥你的差距就越来越大了。”高小立不好意思的挠挠头，“遥哥，你快去吧，粥凉了就不好喝了。我眯一会儿也过去。”

    金老太太别墅的院子里，金大当家的正在打太极。一招一式有板有眼的，就连我这门外汉都看得出，他这套拳可不是花架子。联想起之前小金子身上的功夫，看来这大当家的传授给侄子的不单单是书法。

    等人家收招定势，我才抬脚走了进去。

    “小陆来了。”金大当家的居然主动跟我打了个招呼。

    “金高官，我来看看奶奶。顺便把小丽给奶奶做的粥送过来。”我说。

    “有心了。”金大当家的点了点头。“以后，在家就别叫高官了，跟着载云叫大伯吧。”

    我的天哪！什么时候咱也有个当高官的大伯了。

    心里波澜壮阔，表面上却仍是宠辱不惊，我微笑着说道：“好的，大伯。我先进去了。”

    客厅里只有保姆在收拾餐桌，金载云和费雯一脸倦容的正从楼上走下来。

    “奶奶怎么样？”我问。

    “昨晚休息得很不好，应该是疼到睡不着觉，但奶奶还是强忍着，没有吃那些止疼药。”费雯说道。

    “早饭也没吃，现在在强撑着看书。”金载云说道，“奶奶现在只能用这种方法转移疼痛。”

    “我去看看奶奶吧。正好小丽给奶奶做了用东阿阿胶熬的粥，说是对胃有好处，还能遏制癌细胞。”我提了提手中的保温桶。

    “那我陪你一起上去。”小金子说。

    “算了吧，你看你俩的样子。先去好好睡一觉，没准等你们醒了，奶奶都痊愈了。”我笑着说。

    他俩把我这大实话，当成是安慰，勉强笑了笑。

    “奶奶，又在看书啊。今儿天气不错，要不我一会儿推您出去溜达溜达？”我嬉皮笑脸的说。

    靠在床头的金老太太，抬起头，吃力的冲我笑笑，“是陆小子啊。”

    老人家今天的气色比昨天还差。

    “我听载云说，您老还没吃早点。正好，你那个高孙子托我这个陆孙子给您带了桶粥来。”我把保温桶放在床头柜上，“这可是拿东阿阿胶熬的粥，除了养胃理气以外，还能美容养颜。保准您喝了一下就年轻二十岁。”

    “你们都有心了，可奶奶是真的没有胃口。”金老太太一个字一个字的说道。

    “你尝一口就肯定胃口大开，我保证。”我打开保温桶，给老太太盛了一小碗。果然，满屋香气弥散。

    “好吧，那就一口，然后你还是让奶奶安静的看会儿书，好吧。”金老太太似乎每说一个字都要皱一下眉头。

    我用一只手扶老太太坐直，另一只手则不留痕迹的揣进裤兜儿，嘴里默默念叨。随后，我又把那只手从老太太身后抽回来，按着自己胸口，嘀咕了几句。

    “奶奶，您是想自己吃，还是我喂您吃啊。”我呼了口气问道

    “别说，这粥还真香。奶奶闻了，身上力气都回来不少。来，陆孙子，把碗端过来，奶奶自己吃。”金老太太的脸色以肉眼可见的速度由灰变红。

    反倒是我，端给老太太的手有些颤抖。

    “奶奶，您慢慢吃，我下楼一趟。”我有些吃力的说道。

    然后，也不待老人家答话，我扶着墙，一步步的蹭出了房间。

    “遥哥，你怎么了？”靠在沙发上休息的小金子，听见声音抬头问我。此刻，我正扶着楼梯扶手，一个台阶一个台阶的把自己往下搬。

    “可能昨晚吃的不对劲儿了，肚子疼的要命。我得去上个大号。”我费力的说道。

    “看你疼的脸色都变了，要不要叫个大夫来看看。”小金子关切的问。

    “不用，不用。我去排出来就行。小金子，你过来扶我一把。”我实在是走不动了。

    好歹让小金子把我搀到了马桶上，我挥手打发他出去（难受的已经说不出话来了）。肚子里刀搅般的疼，真难想象金老太太那么瘦弱的老人是怎么承受住的。

    我从兜里掏出天天那张请神卡，虚弱的说：“天天，快出来，救命啊。”

    天天二话不说就钻了出来，“**玩家，您真的用转移卡把癌症移到了自己身上？”

    “看也知道，天天……快……疼……特别疼。帮我……”我每说一个字，都感觉要用尽全身的力气。

    “**玩家，我真的很敬佩您。稍等，我马上改善您的身体。”天天说完，身上开始散发蓝色的光芒。

    随着那蓝色光芒慢慢变淡，我的力气被一点点的又注回到身体里面，肚子的疼痛也逐渐减弱。

    直到天天身上的蓝色光芒全部消失。

    “对不起，**玩家，我的天之力现在只有这么多，您的身体我没有全部改善完毕。”天天带着歉意说道。

    “瓦特？没电了？没有全部改善完毕是几个意思？给我留点癌细胞自己养着玩儿啊？”我说话的声音也大了许多。

    不知道什么时候，阿福也钻了出来。他从后面扶住有些摇晃的天天，不满的说道：“老大，你看天天都累成什么样了，为了救你她的天之力已经全部消耗殆尽，你好歹也先说声感谢吧！”

    “对不起哈。”我也看出来天天现在的状态很差，而且自己刚才的态度确实有些恶劣，“我一着急就满嘴放炮。我道歉。”

    “不，不，哪有玩家给小神仙道歉的。”天天连忙摆手，“没有彻底改善完您的身体，是我的失职。我会尽快补充天之力，然后再次为您服务的。”

    阿福在一旁瞪着我。似乎在说，看看，我女朋友多通情达理。        

