
　　“徒儿，为师说了那么多，你就没点什么想说的吗？”

　　“没有。”

　　比比东从徐风的心声中念叨过好几次“阿银”这个名字，本以为告诉对方有关阿银的消息后，对方多少都会有些惊喜，然而，对方却是一脸的淡然，仿佛早就料到今天的局面了一样。

　　“按照千寻疾带的魂师数量，如果不出意外，那个叫做阿银的肯定是逃不掉的，你就不好奇她最后的结局吗？”比比东再次试探道，她感觉，徒儿这么关心阿银的行踪，肯定是有自己的计划的。

　　果不其然

　　“唔……阿银的死活跟弟子又没有关系，弟子为何要在意这件事呢？”

　　当徐风习惯性的撒了个慌后，吐槽声便紧接着响起。23sK.com

　　【哼哼，阿银的十万年魂兽身份已经暴露，如果我不插手，那结局自然毋庸置疑，肯定是阿银为了保住唐昊和唐三，选择献祭自己。】

　　“献祭？”

　　“那可是10万年魂兽，竟然就这样献祭了？那唐昊岂不是获得了10万年的魂环？”

　　比比东心中大惊，有些被震撼到，现在，她可是连跟10万年魂**手都没做过呢。

　　“为了保护丈夫和孩子，阿银竟然选择了献祭，那阿银肯定很爱那个男人吧。”

　　“也许，那个男人也很爱阿银吧，否则怎么可能打动得了阿银呢。”比比东心中想着，莫名的脑补出了一个可歌可泣的爱情故事。

　　不过，当她听到徐风接下来的心声时，想法瞬间被颠覆。

　　【只可惜，单纯善良如阿银，没有经过社会的毒打，竟然就这么轻易的错负了小人，还给那小人生下了一个孩子，最后还被那小人利用了都不知道，真是可怜又可悲啊。】

　　“错负小人？”

　　“被利用？”

　　比比东美眸微凝，瞬间对那叫做唐昊的人生出了坏印象：“没想到，那唐昊竟然是这样的人！！”

　　对于徒儿透露的心声，比比东是坚信不疑的，因为对方从来没有说错过，最终都会一一展露出来的。

　　只不过，比比东有些好奇，那个叫唐昊的到底做了什么，连徒儿都一口一个小人的暗骂，于是，她当即试探道：“徒儿，为师问你几个问题，你老实回答，就算不知道也猜一猜，可以吗？”

　　“不可以。”

　　“好的，既然徒儿觉得可以，那为师可就说了。”

　　不出所料，徐风习惯性的拒绝，比比东则是习惯性的无视，直接展开了各种询问，当然，不是直接的问，而是旁敲侧击的问，免得被对方发现偷听心声这个大秘密。

　　幸好，徐风没有怀疑，只是嘴上各种推脱应付，不过心里却坦露了个彻彻底底，让得比比东很快便了解到了真相。

　　原来，这个唐昊根本就是个卑鄙小人，比起玉小刚的恶心程度毫不逊色。

　　为什么这么说？

　　因为这唐昊无比擅长伪装自己，而且还诡计多端，所以，在他认识阿银之后便设下了计谋，一个越级获取十万年魂环的计谋，那便是：俘获阿银芳心，再故意陷入险境，诱骗阿银献祭。

　　唐昊做这些，是为了什么？

　　当然是为了魂环，为了拿到最年轻封号斗罗的称谓，所以，他故意设计让阿银献祭，然后一举突破。

　　“没想到唐昊竟然是个这么恶毒的人。”

　　想到徒儿透露的那些，比比东对这个叫唐昊的印象算是彻底废了，如果碰到对方，也许她会忍不住暴揍对方一顿，或者给对方一个“玉小刚套餐”，让对方体验一次玉小刚当初经历过的痛苦。

　　“就是可惜，阿银修炼了十万年才化形，就然被这么个卑鄙小人糟蹋了。”比比东心中有些感叹。

　　那可是十万年啊！

　　如此漫长的修炼，最终才修成正果，化为人型，可结局却如此悲惨。

　　然而，根据徒儿所说，这还不是阿银最惨的，阿银最惨的是，她最疼爱的孩子，甚至是比她的生命还要看重的孩子，竟然早就死了，在出生的那一刻，就被一个叫唐三的给夺舍了。

　　可就是如此悲惨的阿银，还傻乎乎的以为她的孩子还活着，还心甘情愿的献祭。

　　“哎，阿银实在是太可怜了。”比比东心中有些同情，又有些庆幸，庆幸她有一个宝儿，让她早早看破了千寻疾的真面目，否则，恐怕她的结局跟阿银也差不多吧，也会被千寻疾那无耻之徒当成生孩子的工具吧。

　　至于徐风透露的是不是真的？

　　这能是假的吗？

　　系统告诉他的。

　　必然不能啊。

　　所以，不仅比比东坚信着这是真相，徐风也坚信着这就是真相。

　　“不行…”

　　“我不能让悲剧继续下去。”

　　突然间，比比东心中产生了一个大胆的念头。

　　“我不能…我绝对不能让徒儿透露的这些真正的发生。”

　　“我要拯救阿银。”

　　比比东很快下定了决心，她很清楚，阿银现在只是被千寻疾带人追捕，肯定还没有献祭，只要她救援及时，一定有机会救出阿银的。

　　想到就准备去做，比比东当即朝徐风一脸认真的道：“徒儿，我们一起去拯救阿银吧。”

　　“(⊙o⊙)啥？”徐风一脸懵逼。

　　“为师说，我们一起去阻止千寻疾追捕阿银，然后偷偷把她带回圣女宫，你说好不好？”

　　“啊这…”徐风心中一个咯噔。

　　【我可求求你了，千万不要闲得蛋疼一通乱搞啊，哦不，你没有蛋，咳咳，这不是重点。】

　　【重点是，咋们就算救出了阿银也没用啊，阿银是不可能跟我们回武魂殿的，毕竟，她现在深爱着的人是唐昊，只要她没有看清唐昊的真面目，就不可能跟我们回来啊。】

　　【咦？不对，老师为什么突然要救阿银呢？她两难道认识？嘶……不应该啊。】

　　徐风挑了挑眉，他可不记得原著有这段渊源，当即朝比比东问道：“老师，你认识阿银吗？为什么要救她？”

　　“这…这个这个…”比比东眸光流转，而后迅速点头：“没错，为师确实认识阿银，她是为师故交。”

　　“唔，弟子怎么从未听说老师还有个魂兽朋友？”

　　“咳咳，那都是十几年前的事情了，那时候你还小，不知道也正常。”

　　“真的是这样？”

　　【看老师那一脸心虚的样子，肯定有什么是在瞒着我。】

　　被徐风盯着，比比东越发心虚，当即转移话题道：“徒儿，莫要打岔，为师刚才所提之事，你觉得怎么样？”

　　【怎么样？】

　　【当然不行。】

　　【要是任你这么瞎搞，那我的计划可就泡汤了啊，毕竟，我还准备拉拢阿银呢，不让她死一次，不让她亲眼目睹一次事情的真相，怎么能让她真正的对唐昊死心呢？又岂会诚心的投靠我呢？】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗偷听心声，比比东叛出武魂殿更新，082-比比东：我要拯救阿银（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 