    当然了，卡莱尔、小范甘迪也没当回事。

    他们派大宝贝出场，原本就没指望他在进攻端帮助球队，而是希望他能在防守霍华德的时候做些什么。

    只要能有一点点，就是惊喜了。

    杰里?韦斯特老爷子的首轮签就没白费。

    霍华德收下篮板球。

    魔术队进攻。

    到了前场，魔术队还没落位，就听到场边有人喊到：“It’s time！”

    “格伦，干他！”

    只见李磊站在板凳席上，毫无偶像包袱地踮着脚尖，双手模仿喇叭放在嘴前，大喊大叫。

    “你只要防住霍华德一个回合，就允许你吃一顿汉堡炸鸡加可乐！”

    里克?卡莱尔看到李磊的模样，突然起了玩心，大声喊道。

    胖子都是有原因的。

    NBA历史上，奥尼尔、约基奇、东契奇都是著名的胖子，主要原因就是饮食不自律。

    比如约基奇，最喜欢喝可乐，喝到浑身发胖，被球迷戏称“人类五花肉精华”。

    大宝贝作为非著名胖子，也有饮食问题。

    球队为了帮他减轻体重，有严格的饮食计划，他最爱的汉堡炸鸡是绝对不能吃的。

    但凡被抓到一次，队内罚款、禁赛，加通报批评。

    所以大宝贝馋得要死，却不敢偷吃。

    突然间听到卡莱尔的话，大宝贝浑身一颤，随即眼睛都绿了。

    这大概就是传说中来自吃货界的神秘力量……

    不过霍华德真没把大宝贝当回事。

    米利西奇、加索尔都被他打爆了，他怎么可能看得起一个新秀？

    更何况，霍华德看到灰熊队派一个新秀来防守自己，觉得自己被灰熊队看轻了，被侮辱了。

    他要打哭这个据说特别爱哭的“大宝贝”，让灰熊队知道小看他的后果。

    “把那该死的球给我！”

    希尔永远学不会的东西，霍华德真是一学就会。

    麦迪不在场，霍华德就是球场上的老大，自然没人敢不听。

    尼尔森老老实实地把球传了过去。

    但就在这时，大宝贝突然发力，推了霍华德一个趔趄。

    霍华德狼狈之间，没拿住，而是把球拨飞了。

    幸亏他跳得高，重新把球抓住，否则就是一个失误。

    但只是从场面上来看，霍华德多少有些狼狈。

    “不错呦。”

    李磊赞了一声，转头看向老琼斯。

    趁别人接球的时候突然发力，阴别人一下，这是老琼斯的拿手好戏。

    老琼斯摇摇头：“别看我，队内训练的时候我阴过他一次，谁知道他一下就学会了，我可没专门教他。”

    李磊点点头。

    这样看来，大宝贝还是挺聪明的，这是把训练中的教训学成了自己的技术，很好！

    球场上，霍华德被阴了一下，可就没那么好的脾气了，他多少有点恼羞成怒，心里发誓要打爆大宝贝。

    霍华德沉下重心，顶着大宝贝往里杀。

    别看霍华德打得糙，但就是这一招打得米利西奇、加索尔都没脾气，顶开了之后就是一个暴扣，或者放篮。

    简单粗暴，但是十分有效。

    但是这一次……

    霍华德顶了一下，大宝贝纹丝不动。

    霍华德愣了一下，随后怒吼一声：“啊！”，更加拼命地去顶。

    大宝贝终于动了。

    推后了大概0.5公分！

    ……

    “吼！”

    霍华德这下子完全恼羞成怒了，怒吼一声，全力撞上去。

    啪！

    肌肉碰撞的声音响彻全场。

    但是大宝贝有了准备，他压低重心，身体前倾，两支胳膊架在霍华德背后。

    这是大个子内线肉搏的标准防守姿势。

    火星撞地球啊！

    然而大宝贝只是微微后仰，很快就恢复了正常。

    真?不动如山。

    现场的奥兰多球迷都看懵逼了。

    但是灰熊队教练组却是眼睛一亮，意料之外，情理之中的事情。

    毫无疑问，霍华德的天赋碾压大宝贝N个级别。

    可是霍华德技术太糙，完全不会利用自己的优势，用自己的弱点去打别人的优点，这不是找死吗？

    霍华德120kg，大宝贝131kg，论下盘，大宝贝可比霍华德强多了。力量上，也是大宝贝占优势。

    就连哈吉姆?瓦里克都在吐槽霍华德：“我要是有他这个天赋，一个转身就能把格伦过得干干净净，何必打得这么累，还没有成功率。”

    没错，大宝贝的弱点就是速度慢。

    霍华德但凡有一点技巧，一个转身加速就能摆脱大宝贝。

    可惜……

    这一下，霍华德一点便宜没占到，还把自己搞得十分狼狈。

    盖伊抓住机会，突然扑上去，直接伸手刀球。

    抢断！

    灰熊队趁机打出一波快攻，洛瑞闪电般杀到前场，顶着尼尔森上篮得分。

    砰、唰！

    40：36。

    下一回合，霍华德明显有点生气，继续要球，强打大宝贝。

    气势的确不错。

    可惜实力不匹配。

    霍华德这球打得很勉强，根本没挤进去，就把球往篮框上一扔。

    砰！

    这球压根没碰到篮框，砸在篮板上就飞了。

    希尔冲进来收下篮板球。

    “干得漂亮！”

    李磊带头在板凳席又叫又跳，给大宝贝加油。

    灰熊队其他人自然不甘落后，毛巾舞、扭臀舞、板凳舞……一起快乐起来。

    大宝贝受到队友的激励，再加上连续防住霍华德，也是来了自信，回过头来命中一记中距离跳投。

    唰！

    40：38。

    大宝贝攻防两端开花。

    滴滴！

    大范甘迪教练立刻叫了暂停。

    虽然灰熊队只是打了一个4：0的小进攻波，但是场上的形势却改变了。

    双方分差只差2分，魔术队暂时还领先。

    可一旦灰熊队追平，甚至反超，那魔术队的情况就更糟糕了。

    更重要的是霍华德的心态。

    霍华德是高中生球员，心里素质一直都没那么好，很多时候就像是不听话的大孩子。

    连续被一个首轮末的新秀防住，霍华德的脸色明显不好看。

    大范甘迪怕霍华德做什么蠢事，只能叫个暂停安抚一下。

    “德怀特，你的优势是防守，这个联盟里没人比你的篮下威慑力更大。你只要站在那儿，任何对手都会觉得害怕，你一定要充分利用自己的优势，把更多的精力放在防守端，让他们知道你的厉害！”

    大范甘迪教练还不能明说，只能哄着德怀特?霍华德。

    “好的，我知道了。”

    霍华德这才半服不服地答应下来。

    对面的板凳席，杰夫?范甘迪看着自己的哥哥苦口婆心地劝说霍华德，还有些心疼。

    不过随即一想，前几个赛季，自己过得可不比哥哥好。

    不过现在嘛……

    灰熊队有什么事情，都是卡莱尔负责。

    而且因为李磊的存在，李磊会把绝大多数的事情自己解决，卡莱尔只要专心安排战术就行。

    唉，人比人，气死人。

    同样是主教练，为什么卡莱尔就这么舒服，自己和哥哥却过得那么苦。

    他当然知道，这是因为球员的关系。

    能执教李磊这样的球员，哪个主教练会不轻松呢？

    暂停回来，魔术队的进攻重心从内线转移到了外线。

    特科格鲁发挥出组织前锋的作用，用他的突破和传球不停地调动刘易斯、尼尔森、霍二叔等队友。

    而霍华德专注防守，震慑禁区。

    不得不承认，大范甘迪教练带着霍华德这样的球员确实累，但是效果还是有的。

    魔术队渐渐稳住了局势。

