    听到这句话，几位神王，瞬间忍不住的心头一颤。

    云轩辕，竟然要杀弑神境九重巅峰，半步神王的存在？

    那他的修为，现在又达到了什么程度？

    难道说，他的实力又提升了吗？

    “轩辕，你的修为，莫非已经达到了...”

    云轩辕点点头。

    “前两天刚刚达到。”

    听到他亲口确认，众人即震撼，又激动。

    震撼的是他的资质，如此妖孽！这么短的时间之内就提升到了弑神境九重巅峰，半步神王！

    激动也是因为如此。

    修为提升的越快，后面走的路就越长！

    云轩辕的未来，必定能够让轩辕神族，再出一位神帝，血脉之力，再度拔高不少。

    “好！既然轩辕想要为我轩辕神族扬威，那老夫，就陪你走一遭！”

    “老夫也去，有两位神王做护盾，百族联盟的神王，也不敢轻易放肆！”

    云轩辕点点头，随后扫了一眼另外几位神王。

    “其他前辈，先行前往九州世界，我去百族联盟坐一坐，随后再去。”

    “轩辕且安心去，我们会前往九州世界，打点好一切的。”

    话落，云轩辕再不做停留，化作一道流光，瞬间消失在原地。

    两位神王，也同样紧随而起。

    看着那离去的三道光影，众人纷纷笑谈道：

    “这一次，百族联盟的小喽啰们，估计要惨了。”

    “轩辕的眼里，可揉不得沙子，这些蝼蚁之辈，之前趁着我们轩辕神族的高手不在，竟敢欺凌我轩辕神族的后生晚辈，着实该死！”

    “我轩辕神族，真是人才辈出。有轩辕这么强的天才，未来数千年，可无忧矣。”

    ...

    而在甲板后面，一道倩影，也忍不住的流露出一抹担忧的神色来。

    “想不到云轩辕，已经达到了这个实力，叶萧，这一次，你的麻烦恐怕要难以摆平了。”

    话音刚刚落下，她的耳边，忽然响起一道声音。

    “叶萧？莫非这就是九州人族世界，那个天骄的名字吗？”

    女孩吓了一跳，回头一扫，登时娇嗔道：

    “三奶奶，你太坏了，竟然躲在人家背后偷听。”

    三奶奶呵呵轻笑道：

    “我可没有在你背后偷听。我只是刚刚好来到而已，谁让你自己开口说出来啦。”

    顿了顿，她又开口道：

    “不过，话说回来，我倒是很想见识见识那个，把我们夏家的冰凝小公主，魂都勾走的天才少年，到底是何许人物？”

    夏冰凝粉面瞬间一红。

    “三奶奶，您不要胡说，我跟他只是普通朋友关系，我可是发过誓的，在踏入神境之前，我是绝对不会谈情说爱的。”

    三奶奶仍旧笑吟吟道：

    “这种事可说不准，你未婚，他未娶，你们两个年纪轻轻的，那可真保不准不会有感情。”

    夏冰凝跺了跺脚。

    “三奶奶，您要是再胡说，我可就不搭理您了。”

    “好好好，我们的小公主害羞了。我不说了，这总行了吧。”

    顿了顿，三奶奶再度开口道：

    “冰凝，你真的确定？人族世界的那个天才，就是他吗？”

    夏冰凝摇摇头。

    “我也不敢百分之百的确定，但我隐隐有一种预感，那就是他！

    他说我平生所见过的男孩之中，资质最为妖孽的存在。

    虽然我不知道他是怎么做到的，能在短短两三年的时间里，就突破到那么强的存在，但在人族小世界，除了他之外，我还真想不到有谁能够达到这个地步。”

    三奶奶点点头。

    “你这么说，也有几分道理。这些年，我一直带着你，在诸多的星域中游学，你的眼光，我是绝对相信的。

    不过，虽然这个少年很强大，心性若是不行，也未必能够走远。

    他这一次，公然挑衅云轩辕，足以说明，他的心性不够。

    你也看到了，云轩辕的实力有多强，资质有多妖孽。

    他若是和轩辕一战，必然会身受重创，甚至是陨落当场。

    你若想要他能够走的更远，就应该劝说他，停止这场对决，千万不要和云轩辕作对。”

    夏冰凝点点头。

    “不过，话虽然是这样说，可我还是有些担心。如果我劝说叶萧，取消对决，云轩辕那边不愿意怎么办？”

    三奶奶呵呵一笑。

    “你放心吧！云轩辕，绝不是那种心胸狭隘之人。他一开始之所以要和他约战，仅仅只是因为他的资质比较高，引起了他的兴趣。

    后来两人之间，因为云家长老云水，而产生一些误会。

    不过，在误会解除之后，云轩辕就亲自出手灭了云水，甚至还发话，不允许任何人再追究刀剑仙。

    如果云轩辕，是那种心胸狭隘之辈，他也不可能走到今天，达到现在的程度！”

    “这倒也是。云少毕竟是未来轩辕神族的引导者，他的眼光和心胸，也绝非常人。”

    说到这里，夏冰凝脸上的担忧，也减缓了许多。

    ...

    几日之后，人族世界，叶萧的修为，终于突破到了弑神境八重，彻底完成了这次进阶。

    眼下还差一点点，就可以达到神王境。

    要不了多久了。

    而与此同时，还有一件天大的好事。

    神晶矿中，通往神国宝库的甬道，终于被挖通了。

    通到了神国宝库的大门。

    当叶萧听到幻琉璃传来这个消息的时候，激动的直接从床上爬起来，施展驭空宝术，瞬间移动来到地下。

    星兽们还在挖掘着周围其他的神晶，而叶萧则是深呼吸一口气，缓缓朝着其中踏步而去。

    很快，他就来到了神国宝库的大门前。

    厚重且极具太古时期气息的大门，仿佛充满了故事。

    他知道，这个大门之后，存在着数之不尽的宝贝。

    现在只要打开这个门，那里面一切的宝贝，就全部都属于他了。

    深呼吸一口气之后，叶萧让幻琉璃等兽，全部都退到甬道外面去。

    而他，则是开始展开自己的大罗神念，解析神国宝库的大门。

    然而，十秒钟之后，毫无任何反应。

    他再度利用另外一个精神系神术，一念花开。

    可过了十秒，还是没有任何反应。

    叶萧不禁有些疑惑。

    难道这神国宝库太过高级了？

    所以自己搜索不出来它的解开方法？

    稍微思索一下之后，他直接催动自己的金书神魂。

    这一下子，金书神魂一出来，释放出一道金光，没入神国宝库的大门，神国宝库的大门上，立即就相差了一个巨大的圆洞。

    刹那之间，一股极其浑厚且磅礴的灵气，从其中喷涌而出。

    感受到这股极其浓郁的力量，并且将其吸收，叶萧感觉，自己身为弑神境八重，对灵气需求量极大，都感觉有些吃不消。

    太浓郁了！

    就好像牛奶，攒了许多天的牛奶，肯定要比那种每天都要压榨一遍的牛奶，质地更浓，更粘稠！

    这神国宝库，仅仅只是从门洞里喷发出一股灵气，都能达到这个程度，可想而知，里面得有多少个东西？

    不过，叶萧并没有直接进去。

    谨慎的他，知道做每一件事情，都要有足够的把握才行。

    他从旁边的甬道壁上，挖下来一块又长又粗的神晶，削成一根长长的圆柱体，然后以九星神术级爪法操控，把它放到神国宝库大门上的那个洞穴上，一进一出，一进一出...如此循环往复数百次，以试验金书开创出来的这个洞，到底安全不安全？

    可别等自己进去了，它又合上了。

    那样的话，就麻烦大了。

    他可不想被锁在里面。

    到时候偷鸡不成蚀把米，赔了夫人又折兵，把自己困在里面，活活困死，那样的话，比现在死了还痛苦！有什么意义呢？

    再三确认之后，叶萧可以判定，这个神国宝库大门上的洞，十分安全，不会自己在自己进去或者出来的过程中，主动闭合，突然合拢，把自己的头之类的夹住。

    深呼吸一口气，叶萧把神晶长柱，丢尽了储物戒指中，施展驭空宝术，直接瞬间移动到里面去。

    到了这里面，叶萧才感觉到，这里的灵气，更为恐怖！

    比起外面，浓郁一百倍都不止！

    甚至可以说一句夸张的，在这里面，灵气都已经成为了液体，极其浓郁的液体！

    “好强的灵气！难怪外面会形成那么巨大的龙脉。

    有这么多的灵气，不形成龙脉，才是不对劲。”

    他体内的功法，开始疯狂运转起来，疯狂的吸收这里面的灵气。

    这让他明显可以感觉到，自己的修为在不断的增强当中。

    那超强的灵气，震撼的让人无语附加。

    不过，叶萧在乎的可不是这些东西。

    他在乎的，是这里面收藏的那些修炼资源。

    所以，他立即开始释放出大罗神念，来扫描这个神国宝库。

    出乎他意料之外的是，这里并没有看到什么天材地宝之类的。

    唯一的特殊点，就是在神国宝库的正中间，有一团异样的光芒。

    叶萧不知道那是什么东西，但是他能够感觉到，那一团光芒，很强！

    出乎他意料之外的强！

    它蕴含的力量，深不可测！

    叶萧的精神力，甚至没有办法扫描它！

