
　　“行，”想了想，最终李文华还是只能做如此选择。

　　“不过这替换的物品又要选个什么，至少不能比这天珠差吧？而且为了表示我们的诚意，甚至还要比天珠更要贵重一些！”

　　李文华又烦恼了起来。

　　他公司里的那些好物件，他真不想就这么随意的把它拍卖出去了，更想放在公司里面招揽客人，做一个象征摆放在那里。

　　周尧笑着说道：“咱们公司里是没有好物件，不过你可以去秦明的古玩店里看看呀，他那里好货有不少，到时候拍卖的钱你直接转给他不就得了！”

　　在周尧看来，秦明跟李文华是翁婿关系，而且他们两人如今的关系还不错，李文华有困难，秦明应该不会吝啬于伸出援手。

　　周尧提到秦明，李文华顿时就觉得心里安定了几分。

　　其他不说，他这女婿还是挺孝顺的，要是自己开口请他帮忙，应该会给自己帮助吧？应该吧？

　　李文华击掌说道：“行，那我下班之后就去秦明那里走一趟，不过那盗取天珠的人也万万不能放过！到时候找到了，必须得把他送进局子里面去！”

　　虽然说文华公司收集了不少值钱的古玩，但是价值大多还是几十万，几百万，最多一两千万左右的。

　　像是超过五千万，甚至是上亿的东西，很少！

　　毕竟除了秦明时常捡漏，能够向他提供这些高价古玩之外，李文华也就只有四处的找关系，向其他藏家或者说是组织，公司里面收购回来了。

　　而其他人手里的东西，若是有自己想要收藏的，不卖，贵重的，大多也不会卖。

　　能够卖的通常是一些自己不太喜欢，或者家里有困难，急需钱财的，这样的东西，往往价值并不是很高。

　　这就导致了他所搜集的古玩质量参差不齐，并且大多是在几十万几百万之间的。

　　李文华自己是个鉴定渣，要不然最开始的时候，也不会被周麒麟用那假瓶子给骗了。

　　为了防止自己捡到假货，李文华每一次都是要带着周尧去给他做鉴定的。

　　这一次天价天珠被盗，可见李文华心中的怒火尤甚！

　　周尧脸色凝重的说道：“只怕这人是咱们公司的内鬼，能够盗取我们的古玩的，首先要对我们放置古玩的地方有所了解，其次咱们公司二十四小时开着监控，若是不熟悉这些监控死角的，怎么可能把天珠偷走呢？”

　　在这一系列的古玩当中，天珠的体积最小，两个捏在手里，也就是一个拳头的事，根本就不占用地方。23sK.com

　　放在一个兜里，也不会引人注目，只要表现不要太露馅儿，就可以安然无恙地，大摇大摆地揣着东西离开公司。

　　李文华哼了一声道：“不管是谁，就算是我老婆，查出来了也要严惩不贷！”

　　下班之后，李文华果然开车来到了秦明的别墅。

　　他知道秦明如今大多数的时间都在家里，几乎都怎么都没怎么去过古玩店，若是他到古玩店里面去了，才是会扑了个空，因此他直接来别墅找秦明了。

　　“爸，您怎么来了？快请坐，吃饭了吗？”

　　李芷莘看到李文华来了，心里还很高兴，立刻招呼李文华坐下，给他泡了一杯热茶。

　　秦明也有些疑惑，李文华怎么会没事到家里来？这一次又是公司出现什么问题了？

　　“咳咳，”李文华有些不好意思，毕竟他这个做岳父的，也没少麻烦秦明。

　　不过这个事情关系到公司名誉，若是不处理好，只怕菱春拍卖行那边不好交代，也只好厚着脸皮再次找秦明帮忙了。

　　“是这样的，我最近在和菱春拍卖行合作，我们合作举行冬季的最后三场拍卖会，按照合约，我必须向他们提供三十件古玩，就昨天的时候，你之前送我的那一对天珠被偷了！”

　　说到这里，李文华也挺尴尬的，毕竟若不是他监管不力，天珠也不会被偷。

　　“我和周尧商量了一下，决定一边追查天珠，一边找一件比天珠更贵重些的古玩，和拍卖行商量一下，看能不能换一件东西。只不过我公司当中能够与天珠价值相当的东西很少，而且那些东西又不知道能不能让拍卖行满意，因此才过来找你帮忙拿个主意。”

　　听了李文华的话，秦明了然的点了点头。

　　不过这件事情也的确需要尽快解决，离冬季的第一场拍卖会，估计也没有一个月的时间了。

　　再加上前期做宣传的这些工作，他们的时间还要缩短到半个月之内。

　　秦明想了想说道：“这样吧，爸，你先问问拍卖行，若是到时候无法找回天珠，他们想要换个什么样的拍品才能够满意，到时候我再给他找找他想要的，若是找不到合适的，我这里有更贵重的东西可以提供给他。”

　　秦明说的更贵重的东西，就是他上一次拍下的山流水羊脂白玉，价值一点五个亿呢。

　　他前一段时间在家里呆着没事儿，就用那些体积比较小的玉石翡翠进行雕刻练习，自觉手艺已经十分的精湛了。

　　因此就对那山流水的羊脂白玉下了手，看那羊脂白玉的形状，很是适合雕成一只仰天呼啸的白虎，他也就毫不含糊的动了手，把它雕成了一只白虎的形状。

　　不过后来因为他临时被叫去了钦州市，如今那羊脂白玉的白虎，还只是一个半成品罢了，但还是能够看到它的雏形。

　　不过虽然秦明的雕刻还没有完成，根据他以往的作品，李芷莘就觉得他的这一只白虎一定能够卖出好价钱。

　　李芷莘虽然说在鉴定方面比不上秦明，然而她的商业嗅觉十分敏锐，知道什么样的东西受欢迎。

　　而且秦明的雕刻实在是太精细了，栩栩如生，随形而作，绝对称得上是精品二字。

　　他的作品唯一可以让人诟病的，大概就是秦明并不是一个出名的雕刻师，他在雕刻这方面完全可以说是籍籍无名。

　　因此若是有那眼光的，就可能会买他的账，觉得他日后可能会出名，现在就尽快把他的作品存在家里，若是没那眼光的，看是个小年轻的作品，就很有可能看不上眼。

　　“真的？”李文华闻言立刻点点头，还是自家女婿好啊，有什么麻烦这么快就能够给自己解决。

　　“不过，你那更贵重的东西是什么？”李文华想了想还是问到。

　　他也想知道这东西是什么，万一拍卖行到时候问他的话，他也好回答一些。

　　秦明笑眯眯的道：“是一只羊脂白玉的白虎玉雕，雕工精细没得说！”

　　他雕刻白虎的手法是完全按照雕刻大师古董尚来的，若是有那实货的，完全会把他雕的白虎认作是古董尚的作品！

　　不过若是一般的鉴定师嘛，还不知道有没有见过这位大雕刻师的作品呢，可能就认不出来他的雕刻手法。

　　虽然只得了一个简单的答案，但李文华也没有准备再问下去，他对秦明是绝对信任的。

　　“行！我回去问问，明天就给你答复。”

　　李文华高兴的走了，秦明也就趁着晚间的时间立刻把白虎玉雕的工作捡了起来。

　　万一天珠没有追回来，而拍卖行又答应了要他的这一只羊脂白玉白虎玉雕，但他又没有把它雕刻出来，那情况可就尴尬了。

　　随后第二天的时候，王局那边的准备工作已经完全妥当，他激动的给秦明打了电话，宣布当天开工，请秦明跟着他们一起过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第551章 解决办法免费阅读。https://xs.23sk.com 