    第206章咎由自取

    察觉到南宫衍在看她，沈千洛不好意思的笑了笑，夹了一块松鼠鱼给南宫衍：“松鼠鱼味道很不错，御王爷尝尝看……”

    南宫衍还来不及说话，南宫瑾再次开了口：“我也喜欢吃松鼠鱼，千洛，给我夹两块……”

    沈千洛：“……你自己夹……”

    “我离的远，够不着……”南宫瑾理直气壮的说道。

    沈千洛端起松鼠鱼，端到了南宫瑾面前：“现在你够得着了……”

    “确实够得着了！”南宫瑾悠悠的说着，夹了松鼠鱼给沈千洛：“你不也挺喜欢吃松鼠鱼嘛，多吃点儿……”

    这旁若无人的恩爱模样，看得南宫衍面色更加阴沉，他漆黑眼瞳里飞快的闪过一丝什么，伸手捂住了自己的胸口，还发出了一道好似压制不住的痛呼。

    沈千洛果然转头朝他看了过来：“御王爷，你怎么了？”

    “没什么！”南宫衍低低的说着，声音有气无力。

    沈千洛：“……”

    这可不像是没事的样子啊。

    沈千洛站起身，走到了南宫衍面前，望着他手捂胸口，强忍痛苦的模样，她目光一凛：“御王爷胸口疼？”

    “还好！”南宫衍低低的说着，声音更加有气无力了。

    沈千洛伸手抓起了南宫衍的手腕，为他把脉：“脉相显示，御王爷没什么问题啊……”

    “本王确实没什么问题，只是胸口有些不适……”南宫衍低低的说道。

    胸口不适？南宫衍刚才没和人打斗，也没吃什么东西，怎么会胸口不适？

    沈千洛疑惑不解。

    南宫衍低低的道：“本王也不知道，难道是，剧毒在做怪？”

    南宫衍身体里的毒，只清除了三分之一，剩下的那三分之二，虽然安份了很多，但时不时的，也会跑出来做做怪……

    如果真是南宫衍身体里的毒在做怪，那可不能轻视……

    沈千洛再次细细的为南宫衍把脉，并边把脉，边查看他的身体状况，依旧没查出任何异常……

    南宫衍笑笑：“千洛没查出异常，可见，本王没什么大碍，本王胸口的不适，也只是突然而来的一点儿小毛病！”

    “小毛病也不能忽视……”

    “无碍，本王休息一下就好。”南宫衍淡淡说着，站起了身：“本王先回府休息，你们慢用……”

    说话间，南宫衍转过身，向外走去，只是，他走的很慢很慢，隐隐，还有些踉跄……

    沈千洛略略思索，快步走上前：“御王爷，我和你一起回去吧。”如果南宫衍真是剧毒发作了，她也好帮忙压制……

    “不用了，你留在这里用膳吧……”

    “醉仙楼的饭菜而已，改天再用就是了……”沈千洛不由分说，扶住了南宫衍的胳膊，扶着他缓缓向外走去。

    身后，南宫瑾坐在桌子前，手里还夹着一块松鼠鱼，一脸懵的道：“千洛，你不陪我用膳了？”

    “不陪了，我先送御王爷回府，你自己用膳吧。”沈千洛边走，边朝南宫瑾道：“这桌饭菜，我已经让掌柜记在战王府的账上了，你吃完离开就可以……”

    南宫瑾：“……”

    那个南宫衍，一看就知道是装的！

    千洛为了装病的南宫衍，都不陪他一起用膳了……

    南宫瑾郁闷的目送沈千洛，南宫衍走出雅间，回望满桌子的饭菜，饭菜全都是热乎乎的，隐隐还冒着热气，点点饭菜香气萦绕鼻端，南宫瑾瞬间释怀：幸好还有这一桌子菜陪他，这些菜，都是他喜欢吃的，千洛对他这半个师兄，还是非常不错的……

    雅间外，沈千洛扶着南宫衍缓缓向外走，木一，木五在两人身后远远的跟着：刚才南宫瑾闯进雅间时，速度很快，快的他们根本来不及阻止，所幸最后的结局是好的，王爷和沈郡主一起离开了雅间，只留了南宫瑾在里面……

    “小二，这附近，哪里有客栈啊？”身后，有客人在询问店小二。

    店小二回道：“出了我们醉仙楼，向左走一百米，就有一家客栈……”

    “那客栈已经住满了，还有没有其他客栈？”客人继续询问。

    “出了醉仙楼，往右走五百米，也有一家客栈……”店小二回道。

    “那家客栈也住满了，还有没有其他客栈……”客人再次询问。

    店小二回道：“其他的客栈离这里有些远，客官要走上一段时间了……”

    “没关系，只要是能住人的客栈就可以……”

    “走出这条街，就有客栈……”

    听着身后的对话，再望望醉仙楼里，熙熙攘攘，身着各式各样衣衫的人，沈千洛不由得道：“京城的人是越来越多了……”

    “马上要科举了，赶考的学子们纷纷赶来京城，京城的人，自然是越来越多了……”南宫衍轻声说道。

    沈千洛点点头：科举就在这几天了……

    “诸位，吃好没有啊？”

    “吃好了，吃好了……”

    “那随在下去张府吧！”

    “好啊，好啊……兄台说的张府，真是张大儒家？”

    “千真万确……”

    “那去了张府，咱们一定要好好拜拜张大儒的灵位……”

    “要我说，咱们应该在张大儒经常呆的地方，看看书，背背词，说不定能沾沾大张儒的文气，金榜题名……”

    “是极，是极……”

    一群年轻学子说说笑笑的走出了醉仙楼，朝张府的方向走去……

    “……这是怎么回事？”沈千洛不明所以。

    南宫衍解释：“张府没落，前段时间，张府老太爷操办寿宴的银子，都是借的，寿宴结束后，他们发现，寿宴上收的礼物，全部折现后，都不足以支付他们操办寿宴所花的银子……为了尽快还上那笔银两，他们便将张府大宅收拾了半个出来，出租给此次进京赶考的学子们……”

    沈千洛：“……”

    前世，有她送的银寿字，张府这个时候的日子，过得还可以，这一世，没了她的银寿字，张府竟然没落到了，将自己祖上传下来的老宅，出租半个的程度……

    这可真是咎由自取，自作自受！

    (本章完)

