
　　“你们今天来我家做什么啊？”

　　雨宫纪子看着几个吃撑了的小孩子，询问着，同时看了眼柯南。

　　柯南就坐旁边静静地消化食物，见状脑袋一偏，你别看我了，和我没关系，这些小屁孩非要来找你玩。

　　步美朝雨宫纪子开心的笑道：“我们少年侦探团早上刚刚完成别人的委托，正好在附近所以来找纪子姐姐玩，没想到还有包子吃，好好吃啊！”

　　雨宫纪子估计就是找什么猫猫狗狗的案件。

　　光彦和元太倒是在旁边连连点头，表示纪子姐姐不去开个店可惜了。

　　“噗呲...”

　　柯南在旁边忍不住笑出了声，雨宫纪子去开店，那还得了？估计包子难吃都会有人去买，而且还是个雨宫财团的大小姐，血赚，他不介意到时也去捧场。

　　雨宫纪子偏头瞥了眼他，柯南小飘了一下马上脚踏实地，自己应该沉稳点的，这还是雨宫纪子的地盘呢。

　　虽然马上老实了下来，但柯南还是收到了雨宫纪子飞过去的一个眼神。

　　在雨宫纪子以想起点事后为借口后，托千枝里穗招待他们，便先离开一下。

　　柯南僵硬的坐了半天，好歹算是做一下心理准备，技能读一下条，给自己上上精神buff，然后才也表示自己去一下厕所。

　　雨宫纪子庭院里等了他好一会儿，才见这人一步三晃头的走过来，好像前后左右都有可能藏陷阱一样，这个人指定是哪里有问题。

　　一般来说柯南来她家做客，她应该慌才对。

　　“新一君，别看了，难道还给你来什么惊喜？”

　　柯南严谨慎重的道：“不是，你这忽然给我眼神叫出来，我有点不放心。”

　　“嘁。”

　　雨宫纪子嗤之以鼻，“我要整你向来都是大大方方的。”

　　柯南闻言顿时斜视了她一阵，雨宫纪子做什么都光明磊落，但在整自己这一点上，比无限制格斗还无限制，是挺大大方方的。

　　柯南觉得自己还是进入主题比较好，他疑惑道：“所以叫我出来，有什么事情是要单独说的，难道是那个组织的事情？”

　　雨宫纪子歪了歪脑袋，伸手不知道从哪里拿出来了一颗红白的药丸，递给他。

　　柯南下意识接过来，待看了一眼后顿时手抖成帕金森，差点把药丸掉了。

　　他连忙两只手把药丸攥紧了，紧张的扫视了一下周围，在雨宫纪子家才放心了不少，然后连忙压低了声音出声道：“你怎么会有这个药？！”

　　“侥幸从某酒那里抢了一颗，然后凭借我聪慧的小脑袋，研究了好一段时间，勉强可以做出相近的成品，还没经过试验，不过分析出来的成分和原样品差别已经很细微了。”

　　雨宫纪子朝柯南笑了一下。

　　“抢、抢的？！你这也太危险了，你不是不知道那些人有多危险吧？当初他们喂我这个药的时候，完全就是打着毒死我的想法去的，虽然我只是变小了，但这是货真价实的毒药！”

　　柯南都不知道说什么好了，那两个黑衣人在他心里完全是危险中的危险中的危险，他虽然想弄清楚那个黑暗组织的情况，但也非常不想在突然的情况下碰上。

　　没有做足充分的准备面临的风险太大了。

　　当然忽然碰到的话他还是会上。

　　雨宫纪子奇怪的看着他，疑惑道：“新一担心我啊？”

　　“...”柯南满头黑线，行行行，都把我新一喊出来了，还能怎么办。

　　“我也不会想你出事的吧？”

　　雨宫纪子满意的点点头：“虽然是有点危险，但是这药说不定可以让你变回去呢？”

　　柯南愣了一下，看着雨宫纪子双眸宛如盈盈秋水，清澈透亮的注视着自己，下意识生起她都是为了自己的想法，有那么一瞬间心颤了颤，但他名侦探的理智还是驱使着他出声道:“犯规了犯规了啊，停停，停停，你这种眼神没人顶得住的啊，不带这样的，我要找小兰姐姐来管管你了！”

　　雨宫纪子收起眼神，叠着二郎腿瞥了他一眼：“哦？小兰姐姐喊的还挺顺口嘛，小学生是不是很便利啊？各种方面的，不想变回工藤新一了？”

　　“当然要变回去！”柯南当即出声，江户川柯南一点机会都没有，工藤新一才行，他巴不得早点变回去，不过他也继续道：“那也没必要，不用你来承担这种风险，我自己也迟早会把这个组织挖出来，找到把自己恢复的办法。”

　　“呵呵...”

　　雨宫纪子抬头看了看天，那可还有九百多集呢，九百多集后面说不定还有多少，指望你可拉倒吧。

　　柯南：“...”

　　虽然被蔑视了，但似乎无法反驳是怎么回事？

　　雨宫纪子转回头，出声道：“事先说好，我也不只是为了帮你，我自己弄个药也有用。”

　　“你也想变小？”

　　雨宫纪子鄙视了他一眼：“只有你才喜欢用小孩子的模样占便宜。”

　　柯南羞恼了一阵，也无法反驳这可怎么办，他刚变小就差点被小兰拉去一起洗澡了。

　　“那你用这个药用来做什么？这是毒药！”

　　“说了你也不懂，而且，这可不一定是毒药哦。”

　　柯南听的不明所以。

　　雨宫纪子随手把APTX4869从他手里拿回来，对着阳光仔细端详了一下，却正好见一大团乌云遮挡了阳光，天气晴转阴了起来，而且看云层飘动的速度，估计稍后会有一场大雨。

　　“大雨？难道是今天？！”

　　雨宫纪子见状思索了起来，宫野志保吃下药变小后逃出组织倒在工藤新一家门口那天正好在下雨。

　　但这次是会有变动的，因为宫野明美在那之前和柯南并无接触，她应该没什么机会和宫野志保说柯南的事情，宫野志保即使逃出组织，也一定不会去工藤家。

　　柯南见她一下子陷入沉思的样子，便出声道：“怎么了？”

　　雨宫纪子回神，看向手里的胶囊，拿出一张餐巾纸包裹着，轻掩着口鼻用打火机准备点着。

　　柯南见状，不由得出声：“你要做什么？”

　　“没什么，忽然想看一下燃烧反应，我还有很多样品，顺便和你说一下，也许要有一个新的小伙伴来了，APTX4869的研究进度也许能加快点了...”

　　柯南听她说着，忽然又不说了，见雨宫纪子抬头看向在庭院里一棵梨树上的乌鸦，这只乌鸦在那里似乎一直也没怎么出声，这么安静的乌鸦倒是有点少见。

　　“怎么了？”

　　“那个组织和乌鸦也有点关系呢。”

　　雨宫纪子偏头朝他说了一下，然后身形倏然跃出，两步冲到树下，动作轻盈的踩着树干跳了上去，隔着餐巾纸将乌鸦抓了下来，飘然落地。

　　此时乌鸦才发出了惊慌失措的叫声。

　　柯南等她落回树下，听到乌鸦的叫声才反应了过来，刚才雨宫纪子的动作到底是多快。

　　雨宫纪子抓着乌鸦回来坐下，看了一下它的眼睛，似乎是只正常的乌鸦，挣扎着想要用喙啄她，用爪子挠她。

　　“它怎么了？”

　　柯南看了一下，也没发现什么奇怪的地方。

　　“家里落乌鸦可是和落喜鹊不同，代表会有霉运啊。”

　　雨宫纪子略显苦恼，然后伸手将APTX4869塞了到乌鸦嘴里。

　　柯南张大了眼睛，忍住在旁边看了一阵，却见乌鸦还是生龙活虎的样子。

　　“你的假药？”

　　“靠。”

　　雨宫纪子也怕它直接挂了，但这一点反应都没有的结果比直接挂了还离谱好吧？

　　“难道是因为鸟类都是直肠子的原因？”

　　雨宫纪子百思不得其解，看了眼扑棱着翅膀挣扎的乌鸦，忽然天上的雨水落了下来，把乌鸦丢了，让它自顾自飞走。

　　柯南疑惑：“不留着研究一下？”

　　“等活体试验的时候再说吧，如果只有它这么独特的话，也实在没什么价值，最终还是要用在人身上的，鸟类大不相同。”

　　说着，雨宫纪子起身准备离开。

　　“你去哪里？”

　　“我去吃药，你也要吗？”

　　柯南连忙喊道：“我不要，你不能因为乌鸦没死就放心吃了啊？！”

　　雨宫纪子停下脚步回头看向他：“你知道我昨天被多少个人告白了吗？”

　　柯南闻言一滞，昨天是周五，放假前一天，告白人数应该比平常多，他盘算了一下：“五个？”

　　雨宫纪子点点头：“差不多，八个。”

　　因为有些是想约她周末出来玩，但她最近忙着等小哀，周末哪有空到处玩，所以鼓励了一下，让他们别等周末了，当场告白吧。

　　“...所以？”

　　“八个，整整八个啊，我拒绝起来多劳心劳神你懂吗？”

　　雨宫纪子很心累，八个里六个是第二次告白，获得点数的概率只有五五开，然后六个都打水漂了，剩下两个随机到加力量上去了。ŴŴŴ.23sk.com

　　看来最近扶的老奶奶还是少了，但问题是日本的老奶奶也不大乐意让别人扶。

　　柯南不懂她的忧伤，按理说这个人拒绝告白应该是很开心的才对，但看上去好像是亏了，你不是以拒绝表白为乐么？

　　雨宫纪子是以获取点数为乐，快乐没有了六份。

　　然后她今天还是发烧了。

　　“我去吃点退烧药，回头我估计得出去忙活一阵了。”

　　雨宫纪子摆摆手，准备收到消息随时出发去接应宫野志保，她有预感，就在今天，小哀带回家。

　　柯南看着她纤细的背影，若有所思，比起拒绝告白，这个人还能获得更深层次的快乐？

　　是自己无法想象的，不懂不懂。

　　而且她看上去也不像是发烧了的样子…好强的肉体，发高烧无事发生？

　　雨宫纪子回到自己房间从抽屉里拿了退烧药，就她这发烧频率，不备是不可能的。

　　而且吃过之后很快就能退烧，只不过她身体抗性比较高，吃多了的话很快就难以见效了。

　　干活怕发烧影响状态时才会吃一下。

　　去接宫野志保，当然要保持好状态，不排除最差的情况要从琴酒手里抢人呢，抢！

　　烧着壶热水，雨宫纪子刚准备吃药，就被千枝里穗来一个电话，有一个制药厂爆炸了！

　　雨宫纪子一听，当场立直，等着胡牌了。

　　“千枝姐姐帮我准备一下车，然后放出人手去，注意隐蔽的找，不要引起其他人的注意。”

　　雨宫纪子连忙把变小了的宫野志保的特征告诉了千枝里穗。

　　但这种事情真的不能太大张旗鼓，另外一边的琴酒和伏特加肯定也在找，两边的人撞上后，如果知道对方都在找同一个目标，天知道会发生什么。

　　换句话说现在开始竞赛，看谁先找到宫野志保了！

　　“姐姐？”

　　走廊经过回旁边房间的千代宫知世愕然的看着快步出来的姐姐，这么着急有发生了什么事情吗？

　　“嗯，没事，姐姐要去准备一下出门，知世帮我看一下热水，我等一下吃药，然后帮忙布置一下我另外一边的房间，也许会有人住。”

　　雨宫纪子放慢了一下，显得还是比较温婉端庄，朝知世眨眨眼，拜托她了，然后继续离开，去准备车。

　　她去接宫野志保肯定不会用雨宫纪子的身份去接，百利甜出马，她那辆柯尼塞格自从载过贝尔摩德后也好久没开过了。

　　有点怀念贝尔摩德坐副驾驶的时候，虽然只有十几分钟。

　　她的房间里。

　　千代宫知世虽然得到许可。但不知道为什么还是有点蹑手蹑脚的进了姐姐的房间。

　　大概是那次被姐姐逗的过于局促的原因，有点心虚。

　　“不能乱翻姐姐的东西…”

　　千代宫知世轻轻的坐在姐姐的床沿，看着热水壶烧开水，然后没看到退烧药。

　　“姐姐房间应该有的吧？”

　　她找了一下床头柜上，没有见到，默念了三遍是为了帮姐姐找到退烧药后才拉开了床头柜的抽屉。

　　药的确在里面，但是放着两个药盒…

　　一个是退烧药，一个是写着APTX4869的扁平长盒子。

　　“…应该选哪一个？”

　　千代宫知世慌张的看了一下手上两个药盒APTX4869里面是红白的胶囊，退烧药是正常的。

　　“姐姐好像没说是退烧药还是什么药吧？”

　　她忽然想起来，同时低头看着APTX4869：“而且好像在哪里见过，是姐姐那份试验手稿上的？”

　　她脑袋里忽然出现了心爱的姐姐表现的很坚强，但其实身体非常虚弱，需要用特殊药物来维持生命的猜想。

　　忍不住悲从中来，眼眶湿润了。

　　“不能耽误姐姐吃药，把两个药都放在床头柜上吧。”

　　千代宫知世思前想后，为了避免自己拿错让吃姐姐吃错了药，应该把两种药都放出来让姐姐好拿。

　　“这样就不用担心姐姐吃错药了。”

　　千代宫知世放心的旁边房间布置了，也在猜测会有谁要住进来。

　　雨宫纪子在车库准备好了自己的车，回来看千代宫知世在和佣人一起布置旁边的房间，也就不打扰她了。

　　回了自己房间拿起杯子热水和两颗药一起吃了下去。

　　“知世还挺贴心的，想让我高烧早点好，准备了两颗。”

　　雨宫纪子吃完药往外走着，忽然想起来，自己刚才手太快一把就抄起来就着热水吞了，两颗药是不是有点不太不一样？

　　柯南路过见状顿时道：“你要出门？”

　　雨宫纪子回过神来，白了他一眼：“哪都有你。”

　　柯南一阵挠头：“关我什么事啊？”

　　“你一来我家，制药厂就炸了。”

　　“这…也不关我事吧？”

　　“住嘴，背锅。”

　　“…”

　　雨宫纪子当然不会带上他，快步离开，心里嘀咕着，不会吧？

　　真吃APTX4869了？

　　好像没什么感觉？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第二百六十八章：姐姐别吃错药了免费阅读。https://xs.23sk.com 