    虚拟宇宙，古轮宇宙国杀戮空间。

    “模拟出武者，用剑，空间本源法则到百线流，能分身上千，身法上入门风之本源法则。”

    逸寒的声音在这个空间中响起。

    很快，一道身穿黑色战甲，背负一把金剑的身影出现在他的对面。

    “你很有勇气。”

    对面的黑甲人影颇为意外的扫了一眼逸寒，随后淡淡开口道。

    对此，逸寒只是微微一笑，下一刻，他垫步一踏，身体就朝着对方窜射了过去。

    剑光分影，每一道都化作了雷电，快的不可思议。

    “好厉害的雷电本源法则！”

    黑甲人眉梢一挑，同样抽剑朝着前方的虚空划。

    “嗖！”

    一道璀璨的金色剑光亮起，无比的耀眼夺目。

    与此同时，逸寒便感受到了一股强大的空间压迫力将他笼罩，强大的雷电之力，在空间的面前显得有些脆弱。

    当然，也是面前之人的空间本源法则感悟本就不比他的雷电本源法则弱。

    一个上位，一个下位。

    很难在差不多层次相媲美。

    哗！

    逸寒扭动身形，在剑光崩散之前，拉开了一小段距离。

    嗡嗡嗡！

    下一秒空间波纹震颤，近百身影同时出现在半空之中。

    噗嗤！噗嗤！噗嗤！

    每一个空间分身，皆是刺出来一点金色的寒芒。

    秘法：流光！

    寒光流转，直接把对面的黑甲人影的所有方位给封死。

    快到极致！

    黑甲人影眼睛猛地一瞪，随后便碎成了一片血雾。

    逸寒站定，收起手中的暗金色长剑，整理起来这次的战斗：

    “五阶原力长剑‘赤漩剑’，对时空都有加成，更加契合我。”

    “突然的爆发，对方挡不住。”

    “甚至连空间分身都用不出来。”

    他两根手指轻轻拂过赤金色的剑身，上面暗红色的丝线勾勒组合成玄妙深奥的秘纹。

    “如果能够模拟出第二层次秘法-万重波，那么哪怕对方先手，我也有百分百的把握压制。”

    “可惜空间本源法则还差临门一脚，迟迟没有踏入百线流。”

    逸寒在杀戮空间静坐了良久，完全也不在意这笔不菲的花费。

    很快，他的声音又一次在这寂寥的空间响起：

    “选择一名掌控者，空间本源法则百线流层次，金之本源法则入门，擅长衍神兵；一名武者，空间本源法则百线流层次，风之本源法则入门。”

    “境界为恒星级九阶。”

    ......

    “两名对手已选定，请做好准备。”

    杀戮空间中智能化的声音响起，一黑一白，两个2米多高的身影同时出现在了逸寒的对面。

    虽然相隔万里，但是他能看清楚对面两人难看的脸色。

    “真是自大！”

    黑甲男子背负一根暗金色长棍，面色一沉。

    而在其旁边的另一白袍身影，也是面若冰霜的看向逸寒，那眼神仿佛就像是在看一个死人一般。

    虚拟宇宙杀戮空间的神奇之处就在于，他模拟出来的人物，除了拥有相应的法则感悟以外，还有与之相对应的脾性和战斗经验。

    轰！

    没有再废话，一声轰鸣，三柄金色幻剑像是刺破空间一般，瞬间就出现在了逸寒的面前。

    这只是衍神兵的第一式，但在黑甲人的手上却显得极为精妙，完美封锁了逸寒的退路。

    “来得好！”

    逸寒精神一振，举剑就是朝前划出了一道无比美妙的剑光，一道细长漆黑的裂缝不断扩散，迎面就要撞上那三柄金色幻剑。

    见此，黑甲男子面色微变，庞大的念力就要操纵着金色幻剑变化轨道，却没有发现他的种种动作，在某种虚幻的空间涟漪下，无所遁形。

    然而就在此刻，另外一道白袍身影出手了。

    唰唰唰！

    近千道交错的身影，蓦然出现。

    每道白袍身影周围的一定范围都弥漫着淡青色的气流，它们将所有的空间分身链接到一起，瞬间让白袍身影的出剑方位变得诡异异常。

    无处不在！

    这就是空间系飞行秘法的魅力。

    《万线流》的第三层次让白袍武者在身法上变得无比可怕。

    嗖！嗖！嗖！

    寒光凌冽，每一剑都直逼逸寒的身体要害。

    “哼！”逸寒心中低哼一声。

    他不退反进，脚下猛然迸发出一道金色雷电，在那看似已是绝杀的剑光范围中找到了缝隙。

    唰唰唰！

    近百的空间幻影分身出现，同时勾连起了手中的长剑秘纹。

    嗡~

    虚空中的涟漪，快速扩散，接着无尽的金色雷电仿佛变成了这波纹，让白袍身影的空间幻身，一个个的破灭。

    嘭铛！

    白袍身影手中的虚影剑被其中一柄赤金长剑击飞，随后便是避无可避的一击突然降临。

    轰隆一声。

    一共九柄金色幻剑，在半空中交错划出了无比玄妙的轨迹，同时将逸寒和这白袍身影都笼罩了进去。

    出手的是黑甲男子……

    待宇宙能量风暴暂缓，黑甲男子脸上的一丝笑容立马消散，那庞大的精神念力再度操纵着九柄小剑，朝着刚才的位置落下。

    而他本人则是幻化出数百分身，拉开了距离。

    然而……

    嗡嗡嗡~

    震荡的波纹弥漫虚空，只剩一只手脚的逸寒眼神冰冷，许多念头感悟都在这刹那交错碰撞。

    噗呲！

    蓦然间，一束赤金色的流光从他掌心脱手而出。就宛若一道无比美丽璀璨的流光，因为空间扭曲而出现的所有空间幻身都被压灭。

    一滴细小的血液，缓缓地从黑甲男子的眉心挤了出来。

    逸寒大口吐着血沫，也是一头朝地面栽倒而去。

    “退出！”

    下落途中的逸寒很是狼狈，但是双眸中却散发着摄人的精光。

    “这才是真正的流光！”

    《宙光一合》的第一层，他在刚刚才真正意义上感悟到了精髓。

    虚幻的身影缓缓消散，在时空一阵奇妙变化之后，逸寒的身影直接出现在了大厅之中。

    不少人朝他投来了别样的目光，但因为特殊时期，此时想他这样一般刻苦磨砺的不在少数。

    逸寒习惯性来到大堂，找了一个单独的位置点了一杯美酒。

    此时距离上次的血色试炼也已经过去三年半的时光，他除了研读山海界和源星的古籍之外，剩下的时间都在感悟法则然后来杀戮空间磨练自身。

    他的积累变得更加深厚，而距离他所期待的那一件盛事也越来越近。

    不过在此之前，还可以最后再去一次老师那边。因为他现在距离悟透第五种时间本质也已经不远。

    就当他思考这件事情的时候……

    忽然——

    虚拟宇宙，古轮都城这座巨大岛屿的上空凭空出现了一个无比巨大，边缘散发着黑色光芒的榜文。

    “这是！”

    逸寒内心一惊，连忙起身朝着这处杀戮大厅的外面走去。

    只见这黑色巨榜上闪烁着几个散发着耀眼白光的大字：

    “宇宙人类——巅峰天才战！”

    “万年一度！”

    “即将举行！”

    ……

    逸寒只是看了前面一部分，就明白了是怎么回事，这场全宇宙人类族群的狂欢盛会终于在五千年后又开始了。

    而这，也正是他继续向前，跨越命运的关键一步！

    

