    这时，远处的龙卷风狂卷着闪雷阵阵，似乎更加凶狠激烈了。

    黑羽看着那片诡变的天色，喃喃：“看吧，真正的天劫这才要来了……如果让雷神得逞，这片勇者大陆将再不见天日，连红色的阳光也照不出了，只剩下无尽的黑暗。走吧，让我们过去看个究竟。”

    “等一下。”石蝎叫住黑羽，直接了当地问，“黑羽，你游历这一个月找到奈特了吗？这么重要的时刻，他不会不来的吧？”

    这问题让黑羽似乎一下子梗住，沉默了下去。疯犬和绯鹰对视了一眼，还是疯犬没有压住，道出了真相：“奈特死了，死在圣神手上，我们已经从左慈和晴空的嘴里证实了这一切……这些都是他们亲眼所见。”

    【圣神？……又是圣神！】威特将手中的雷电握得更紧了，修罗和绫辻最终告别的画面在脑中闪烁，郁结的情绪在他的心中翻腾，在他的内心呐喊——【实在太可恶了！】

    而石蝎和魁熊虽然是做好了心理准备，但还是禁不住地一阵叹息。

    “奈特……修罗、鬼狸、灰蛇、冥猫，还有那个新人红狐全部被困在这个游戏的黑暗中，如果我们这次赢不了，不仅这片勇者大陆毁了，我们创作的一切都失去控制，还有那数十万的人命，和我们是去的同伴都将永远在本源世界的那一头沉睡下去……这一切，太可怕了。”石蝎拖着沙哑的嗓子说道。

    “如果是这样的结果，我宁可死在这里，同奈特他们一起沉睡，再也不要醒来！”疯犬狠狠地说。

    “如果我们输了，我们也只能死在这里，这个游戏彻底被雷神控制之后，更没有退出游戏，回去本源世界的可能了。”绯鹰幽幽地补充。

    “如果救不回这个世界，救不回那些迷失在游戏中的人，就算我们几个苟且逃回本源世界又能怎么？我是怎么都无法面对自己犯下的错，这些罪太重了……”魁熊微微颤抖着魁武的身体，接话道。

    “所以，我们应该达成共识了。”黑羽这时轻步走到了所有人面前，转过身来，极端严肃地说，“从一开始我们就达成了共识，如今也只是重复当初的誓言——一旦决定进入游戏，九必须拼尽全力，就算牺牲性命也在所不惜——兑现誓言的这一天，总算是来了。”

    “死就死吧，怕什么！”疯犬一个跨步走上前去，一把抓住了黑羽的手。

    绯鹰随之跟步上去，一把握住两人的手：“有你们作陪，就算堕入地狱，也会挺有趣吧？”

    石蝎和魁熊几乎是同步上前，一前一后地将手合上。

    石蝎说：“跟你们一起疯这一场，我的人生已经值了……我现在什么都不怕。”

    魁熊压住已红的眼圈中即将就要掉下来的泪水，接道：“我们一辈子都是兄弟，不管是在哪一个世界，不管是曾经、现在还是未来……不管是在天堂，还是地狱。”

    眼前这一幕对于内心习惯了孤独的威特来说，太冲击了，他的内心在这游戏中的每一个历程里不断地历练，不断地遭受着情感的对撞，这是他这辈子从未有过的体验……但他很清楚的知道——这，就是感动吧。

    作为血鸦的一员，这一掌必须合上，于是威特忍住内心的汹涌，大步走上前来，搭上了手：“虽然，在外面的世界我们并不认识，但在这个世界，我们同为血鸦，我们都发过同样的誓言——我愿意与你们兄弟相称，尊奈特为老大，不惜一切代价保全勇者大陆之和平，重建此世界的秩序，为保护每一个冒险者的生命而战斗，哪怕牺牲自己的性命也不惜。”

    说到此处，威特不禁有些哽咽，好容易与众人一同平复了情绪，他仰头对天大叫一声——“奈特老大，你听到了吗？你让我立下的誓言，我每一个字都没有忘记！！！”

    威特的话瞬间就消散在愈加狂乱的风中，天空中的黑云越来越汹涌，然而这一众血鸦人眼中的火焰却没有灭。就在他们就要放下集结宣誓的手臂时候，黑烟风沙中两个人影瞬现。

    绯鹰几乎是脱口而出地叫道：“左慈？！晴空！！！”

    身着一身绯红神职法袍的晴空看到他们摆出的阵势，几乎是毫不犹豫地走上前去，将手放上，才问：“你们这是在做战前宣言吗？那，必须算上我和左慈的。”

    左慈随之瞬间移到了众人身侧，将自己的手放在了最上面，冷然道：“一定杀了雷神，一定会让他死无葬身之地。”