
回到了房间中，广阳平冲艾兴文说起这件事，艾兴文意味深长的看了一眼广阳平，“其实刚刚引出来的黑血，里边全是这只妖兽身体中的杂志，相当于一坨带血的粘稠的粪便。”

怪不得先前闻起来的时候那么丑！

臭是一回事，这时候，一想到刚刚袭上自己脸的血竟然相当于粪便，这时候广阳平就觉得心中恶心，简直要吐出来了！

“嗷嗷~”这时候阿泰在一旁手舞足蹈，一幅很兴奋的模样，好像广阳平被这么一个东西砸到了脸颊之后，它很高兴似的。

此时阿泰的反应，将广阳平给激怒了，广阳平上前一步，一把攥住了阿泰的脖颈，然后将自己手放到了的阿泰的脑袋上，使劲的摁了摁，来教训阿泰。

事情解决了，晋瑶锦想要领着大家离开这里，但却被一把扇子给拦住了。

“怎么？”

“六千金币。”

“什么？”

“治疗这妖兽，你要给我六千金币。”这时候，艾兴文再次的开口。

听到艾兴文这话，祝寒珊的眉毛拧到了一起，开什么玩笑，刚刚不是已经交了一千金币吗？这时候又要她交六千金币，这是要讹人吗？

见祝寒珊脸色有异，艾兴文指了指不远处，祝寒珊顺着艾兴文的视线看去，便见不远处的位置上挂着一个板子，板子上班写着治病救人，请交六千金币。

“救人之前你怎么不说要跟我们要六千金币！”祝寒珊道，要是救人之前就知道了这件事，她是不是还可以跟这人砍价一下。

“你也没有问啊。”艾兴文开口道。

帅哥就是帅哥，虽然要男多钱的行为是有些无耻的，但是这个时候说起话来，一脸无辜，竟然让人有些心软。

看着跟前的这人，祝寒珊攥紧了自己的拳头，脸色不是很好看。

“你这是什么表情，你要治妖兽，我帮你治了，现在按照规矩收诊金，你要不交诊金吗？”

不交诊金？要是不交的话，她跟祝兴思还有广阳平几个人还能出这个房间门吗？

虽然这个时候，她正在跟祝兴思等人在房间中待着，但是门口可是守着不少的绿级高手。

没有办法，祝寒只能让祝兴思从钱袋中拿出六千紧闭，将紧闭给艾兴怀。

他们家中是祝兴思管钱，因为祝寒珊害怕自己的什么时候出去做任务，然后就回不来了，到时候祝兴思一个人在家没有钱财可以花。

那样的话，可是就麻烦了。

艾兴文笑眯眯的手下了紧闭之后，给了门口堵着的人一个眼神，之后便见门口的人让开了一条路，让祝寒等人出去了。

出去了之后，广阳平忍不住开口，“真是一个奸商，不过是放出来一点黑血，便要六千金币。”

要知道，在他们这里从黑市上买奴隶，不过是五百金币，那个艾兴文救一下人便要六千金币，简直是要比人命要贵了。

虽然说花了大把的金币，但是这时候祝兴思脸色却没有什么太大变化。

她先前在秘境中，可是拿了不少的人的钱袋，那些金币放在一起，累积一下便有了上万金币，短时间内，是够他们一家人花销了。

阿泰被治疗了之后，身子舒服了起来，之后便开始活蹦乱跳了，见阿泰这般样子，广阳平便想到了先前的时候喷到自己脸颊上的黑血，一想到黑血广阳平便觉得自己心中有些不舒服，连带着看着阿泰也是有些不顺眼了。

接下来的几天，他一定要多过来蹭饭。来弥补先前他在这个阿泰身上受到的伤害。

“对了，我爷爷让我问问你，还想不想回去当广家的客卿，要是想要回去的话，广家的大门还是愿意为你打开的，要是你成为了广家的客卿，那么以后就能得到很多的资源，甚至之后的那个青阳派过来选弟子，我们家也会将你跟祝兴思给推上去，让你们不用去跟其他人比试。”

“不用了。”祝寒拒绝。

“你可要想好了，过这村没这店了啊，虽然说你的实力可以，但是要知道，这个大路上可是有很多青年才俊的，每次的名额都很紧俏。不仅仅是的我们顺城，其他城也会有人过来参加青阳派选弟子的比试，到时候你可是没有那么容易拿到名额。”

说完之后，广阳平的目光落在一旁的祝兴思身上，“我说句不好听的话，就算是你拿到了名额，祝兴思也不一定能拿到，你忍心抛弃祝兴思，自己一个人去青阳派吗？”

“先前的事情爷爷也是知道错了，你就原谅爷爷一次嘛。”其实广阳平刚开始的时候是不想过来当说课的，但是在老爷子的开导下，广阳平动了心思，想要让祝兴思两人加入他们家当客卿。

要是祝寒珊当了客卿，那么以后祝寒珊是不是就是他的手下了，以后祝寒珊是不是就不能对他不客气了？

想一想之后，广阳平便觉得这个想法实在是太美丽了！

“你在想什么呢，笑成这样。”

“没，没有什么，我能笑什么啊，好了你就答应吧，只要你答应了，以后就能享受到很多好处，我又不是害你们。”

“不接受。”

不管广阳平废了多少的口舌，这个时候祝寒珊跟祝兴思都是没有要答应他的意思，一时间广阳平是有些泄气的，他就不明白了，有多少人想要当广家的客卿啊，这个祝寒珊跟祝兴思怎么就动心的呢？

真是跟正常人不一样啊！

但也正是这份不一样，让他们能成为朋友的吧。

下午的时候，广阳平留了下来，在院子里跟阿泰还有祝兴思一起玩，祝寒珊去了黑风山想着的去看看有没有什么飞天猪然后抓伤两只回去。

顺便练一下自己的身手。

就当她一圈锤死了一只飞天猪的时候，祝寒珊感觉到一旁的草丛有异常，孤疑的转过了身子，祝寒珊这个时候保持着警惕。

毕竟在黑风山中，是隐藏着危险的。

去了那边的草丛的地方一看之后，祝寒珊楞了一下，走上前去一看，之后便看见某人此时正满身是血的躺在草地上。

这人眼熟的很，竟然让祝寒珊一时间有些愣神。

葛博瀚此时的脸色苍白，躺在草丛上，此时葛博瀚的眼神虽然是锋利的，但是葛博瀚这时候，脸色却是惨白的。

“你这是怎么了？”这时候，祝寒珊走到了葛博瀚的身边开口说道。

虽然此时的祝寒珊走到了葛博瀚身边，但是祝寒珊却没有丝毫上前扶一下葛博瀚的打算。

毕竟先前的时候，她可是被葛博瀚放了两碗血。

葛博瀚就已经很强大了，能够让葛博瀚伤害成这样的人不知道是如何的存在！

看见眼前的情况，祝寒珊心中有些诧异，葛博瀚此时是真的很虚弱，不仅仅是远处看起来的这般虚弱，走进了之后，她发现的葛博瀚的经脉也是乱的。

这般凌乱的经脉，好似下一瞬，葛博瀚就会死过去一样。

看完了葛博瀚的情况之后，祝寒珊站起身子，打算离开这里，但是这时候，祝寒珊的脚踝被人抓住了。

祝寒珊想要挣扎一下，但却不想被抓的死死的，让他根本动弹不得。

葛博瀚深深看了一眼祝寒珊之后，便没有动弹了。

是死了吗？晋瑶锦这个时候蹲下了身子，探了探葛博瀚的鼻子，结果她发现，葛博瀚根本没有死去，仅仅是晕了过去。

晕了过去还有这般力气能够攥住她的脚踝？

她是将这个人给救下来还是不救下来？

想要一走了之，但是往前边走了几步之后，祝寒珊还是停下了脚步，虽然这个时候她很想离开这里，但是想起那天这男人的挺身而出，祝寒珊还是来到了男人的身边，随后一把将男人给拎了起来。

将葛博瀚给抗到了身上。

扛着葛博瀚，祝寒珊一路走回了家里，到家了之后，祝寒珊将葛博瀚的给放到了院子中。

祝兴思这时候正在跟广阳平一起在院子里玩。

对上葛博瀚之后，广阳平身子一僵，随后赶紧的走上前去，之后叹了一下葛博瀚的呼吸。

之后朝着后边退了一步，“不是吧，呼吸这么弱，不会一会就要死了吧，祝寒珊你这是什么情况啊，竟然能够将这个男人给打成这个样子！”

“想什么呢！”祝寒珊一巴掌打在了广阳平的脑袋上，然后伸出手来，“将你的十全大补丸给拿出来。”

攥紧了自己的储物袋，广阳平朝着后面一点点的退去，脸上写满了心疼，“不是吧，又要我的十全大补丸，我的荷包都要空了。”

“怎么那么扣。”祝兴思一把将广阳平的储物袋给拿了过来，然后将当中的十全大补丸给拿了出来，将十全大补丸给塞到了葛博瀚嘴里之后，祝兴思从钱袋子中拿出了一千金币给广阳平。

“就当是从你那边买的。”

“好吧。”将金币给收下来了之后，广阳平这才觉得自己心中好受了很多。

吃了十全大补丸之后，葛博瀚是没有立刻起来的，因为葛博瀚受到的伤害实在是太严重了。

待在葛博瀚的身边，祝兴思在一旁看着葛博瀚，这个时候，只觉得葛博瀚的身上有种让他不由自主想要靠近的气息。

一直守在葛博瀚的身边，祝兴思没有离开。

祝寒珊本来想好好看看葛博瀚，看看葛博瀚是什么一个情况，但是之后的时候，祝寒珊发现自己的儿子一时陪在葛博瀚的身边，之后就没有一直待在葛博瀚的身边了。

“儿子，将这人给抬到柴房。”这时候祝寒珊开口指挥。

听了祝寒珊的话之后，祝兴思点头，然后便开始搬运葛博瀚，但是葛博瀚实在是太高了，让祝兴思搬运的时候有些费劲。

“我来帮你。”这个时候，广阳平来到了祝兴思的身边，开始帮助祝兴思。

他们就是兄弟，虽然刚刚的时候，他没有立即拿出十全大补丸，但那是因为这个十全大补丸不是用在自己的兄弟身上，要是这个十全大补丸用在自己的兄弟身上，就不会发生这种事情了。

那时候，他一定不会犹豫。

祝寒珊去了厨房，将饭菜做好了之后，将饭菜给端了上来，然后将饭菜给端到了外边。

几个人在院子中吃了饭菜之后，祝兴思看了一眼旁边的娘亲，然后开口道，“娘亲，我们应该怎么处理那个人？”

虽然没吃看见那个人的时候，祝兴思的心中都是有种怪怪的感觉。

但是这个男人被娘亲带回来的时候已经是身负重伤了，不知道这个男人背后是不是有敌人，要是这个男人的背后有敌人的话，到时候要是追杀过来，他们这么一院子里人可怎么办。

“让他先在这边住着吧。”祝寒珊道。

走一步算一步，虽然说这个男人刚开始的时候对她是比较刻薄的，要了她两碗血，但是之后的时候，这个男人保护了她的儿子还保护了她，她理应当将这份恩情还给这个男人。

广阳平一直待到了晚上，这才离开了这个四合院，之后这个四合院中就只剩下了三个人。

祝兴思晚上的时候不想一个人睡觉，去了祝寒珊的身边，搂着自己的娘亲睡觉。

抱着祝兴思，这个时候，祝寒珊只觉得心里都被装的满满的。

在前世的时候，祝寒珊不管怎样，都是不会去要孩子的，因为在她的眼里，孩子就是一个累赘。

但是来到了这个世界里之后，祝寒珊便不这么想了。

遇见了祝兴思之后，祝寒珊就好像是遇见了时间上的美好，每天都过的很幸福。

第二天的时候，祝兴思从床爬起的，然后离开了自己的娘亲身边，之后朝着外边走去，想着去看看那个男人是不是已经醒来了。

但是到了柴房之后，祝兴思发现这个男人竟然还没有醒来。

想起昨天这个那人那么虚弱，这个时候，祝兴思有点担心了，这个男人这个时候会不会已经……已经死了……

想到了这里，祝兴思几步上前，然后将手指放到了这个男人的鼻子下边，之后感受到男人的呼吸之后，祝兴思的眼睛一亮，还没死！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181755"  chapterid="60576280"  chaptername="第81章">加入书签</a>
</div>
