    去印度享用美食？那是一个相当陌生的国度，坎蒂丝-斯瓦内普尔想了半天，除了咖喱之外，也想不到其他的印度美食。

    哦，对了，据说那里没有卫生间。

    有点可怕啊。

    坎蒂丝-斯瓦内普尔想到迈克尔贝，忽然有了种明悟，明白了美食是什么。

    “你准备去印度？”坎蒂丝-斯瓦内普尔有点犹豫，不好立即做决定，当即以问话稍微争取点思考时间。

    如果再年长两岁，再在好莱坞待上两年，坎蒂丝-斯瓦内普尔绝对不会犹豫。

    但她现在终究不到十八岁，即便这一年来进步蜕变神速，也做好了相关的心理建设，仍然要斟酌思考。

    罗南也不催促，这只是个提议，坎蒂丝-斯瓦内普尔愿意去，他会热情欢迎，如果不想去，也不会勉强。

    “有点公事要处理。”罗南笑着说道：“顺便给自己放几天假。”

    实际上，确实有公事要处理，准备在孟买与人秘密会面，但他不会说，即便坎蒂丝-斯瓦内普尔去，也不会让她见到。

    史蒂夫-乔布斯终于给了罗南明确的答复，准备与罗南王对王，罗伯特-艾格和约翰-拉塞特进行过沟通，两人的会面最好保密，以方便接下来的运作。

    这样一来，无论是在洛杉矶，还是在旧金山，会面都不太合适，毕竟罗南和乔布斯一举一动都备受关注。

    所以，罗南接受了史蒂夫-乔布斯的建议，选择在印度会面，但孟买是罗南选择的。

    至于邀请坎蒂丝-斯瓦内普尔去印度，罗南有他的考虑。

    印度某些方面的法律非常宽松，美利坚和加州的法律在那边没有效率，坎蒂丝-斯瓦内普尔也不是美国人。

    坎蒂丝-斯瓦内普尔好奇问道：“印度好玩吗？我从来没有去过呢。”

    罗南想了想，说道：“我也就对孟买比较熟悉，那边的人文和风景与西方区别很大，孟买还有宝莱坞，一个电影年产量比好莱坞还要多的电影工业基地。”

    隐约记得，朴雅卡-乔普拉带他游览宝莱坞的时候，看到过一些剧组拍摄，真的是一言不合就跳舞。

    坎蒂丝-斯瓦内普尔说道：“我听说过宝莱坞，据说他们那边的拍摄速度非常快。”

    罗南轻轻点头：“整体速度应该比好莱坞快一个档次吧。”

    比起港城的同行们，即便是宝莱坞，拍片制作也是龟速。

    两人聊了会印度电影，罗南没有再提去印度的事，仿佛没有说过一般。

    但晚餐结束的时候，坎蒂丝-斯瓦内普尔主动说道：“我其实也想看看不一样的风景，看看不一样的异国文化。”

    罗南没有催促，也不说话，完全让坎蒂丝-斯瓦内普尔自己做决定。

    坎蒂丝-斯瓦内普尔对罗南笑了笑：“这段时间工作很多，我回去要看看怎么调整，能等我电话吗？”

    “这是我的荣幸。”罗南说出口的话也好听。

    坎蒂丝-斯瓦内普尔掏出手机看了一眼时间，说道：“快到点了，罗南，你去忙吧。”

    罗南说道：“我让司机送你。”

    “不用。”坎蒂丝-斯瓦内普尔连忙推辞：“我叫车回去。”

    罗南已经招手叫来了芬奇：“安排车，送斯瓦内普尔小姐回去。”

    芬奇没有说话，点了点头，掏出手机发了条短信。

    罗南叫来服务生结账，与坎蒂丝-斯瓦内普尔握了下手，说道：“回去吧。”

    “再见，罗南。”

    坎蒂丝-斯瓦内普尔跟着芬奇出了餐厅。

    罗南通过餐厅侧门进了相对论大厦前厅，来到大厦七层的沙海娱乐办公区域，准时进了会议室。

    相关的与会人员已经等在这里。

    康妮已经准备好了罗南要用的材料。

    这是《变形金刚》筹备第一阶段的重要会议，除了罗南以外，沙海娱乐的首席执行官乔治-克林特、项目导演兼执行制片人迈克尔-贝、制片经理贝纳尔森、融资方太平洋基金会的斯科特-斯威夫特、孩之宝首席执行官布莱恩-戈德纳、使馆影业的发行代表托马斯，以及特效合作方面工业光魔的项目总监汉克等剧组主要负责人，都列席了会议。

    这场会议由乔治-克林特主持，首先宣布了一系列筹备、拍摄和发行事宜。

    《变形金刚》制片预算暂定1亿8000万美元，全部资金由太平洋基金会负责筹集，影片将于十二月份开始拍摄，明年3月份转入后期制作，2007年暑期档上映，使馆影业负责营销推广和全球发行。

    另外，孩之宝会配合影片的进度，在全球做《变形金刚》系列的相关推广。

    从自身收益角度考虑，孩之宝也希望作为公司三大王牌玩具系列之一的变形金刚，能够凭借电影的成功，重新焕发上个世纪八九十年代的活力。

    孩之宝曾经拍摄动画片，为的就是宣传推广玩具，这方面的营销经验堪称丰富。

    托马斯也宣布了一个消息：“使馆影业已经与来自全球的70家发行商和广告公司达成协议，将会联合推广《变形金刚》。”

    孩之宝的布莱恩-戈德纳说道：“孩之宝的海外分公司，相关授权公司，也会全力配合使馆影业，推动宣传营销推广。”

    罗南满意的点点头：“拍摄制作之外，宣传营销推广也是重中之重。”

    这对于电影项目来说，无疑都是好消息。

    制片经理贝纳尔森这时说道：“剧组与奈飞分享联合开展的擎天柱电影台词竞赛，目前全球超过100万人次参加，征集到了超过1万条台词，我们从中选出了一些。”

    说话间，有助理打开投影仪，将相关的投资投放到了会议室的银幕上面。

    罗南等人一一看了起来，选出的台词大部分都是擎天柱在动画片中使用过的。

    “我认为这条最好！”孩之宝的布莱恩-戈德纳说道：“Freedom.is.the.right.of.all.sentient.beings.。”

    罗南缓缓点头，说道：“自由权利归众生。”

    布莱恩-戈德纳接话：“这是擎天柱一款玩具上的座右铭，是当初孩之宝为擎天柱设定的第一理念。”

    “恰如其分。”罗南说道：“确实很能体现擎天柱的性格和理念。”

    他先对托马斯说道：“台词就选择这句，不过征集台词要继续下去，维持互联网热度。”又转而对迈克尔-贝说道：“在合适的场景中，让擎天柱亲口说出这句台词。”

    迈克尔-贝稍微想了一下，说道：“没有问题，这也会成为电影的理念。”

    罗南说道：“一个赛博坦的变形金刚，不远万里来到地球拯救终生，怎么也要一个说得过去的理由，这一条非常合适。”

    正是在这一理念的支持下，擎天柱与兄弟般的威震天决裂。

    也是这一理念，让擎天柱不惜牺牲赛博坦的利益，成为保护人类的机器奸。

    这是什么样的精神？

    这是一个高尚的变形金刚，一个纯粹的变形金刚，一个有理想的变形金刚，一个脱离了低级趣味、有益于全人类的变形金刚。

    其实孩之宝对擎天柱的塑造很成功，并不单纯是那个动画片里那个只会喊“汽车人，变形，出发”的高大全形象。

    擎天柱，一名优秀的战士，天才的军事家，演说家，政治领袖，绝对注重形象，权力手腕一流。

    曾经作为铁杆变形金刚粉丝，也就是俗称的钢丝，罗南看过很多关于变形金刚的作品，从动画片到大电影再到衍生漫画等等，其中iDw的《擎天柱》个人漫画给他留下了极其深刻的印象。

    这部漫画最为重要的一点，就是讲述了擎天柱的成长。

    最开始，擎天柱是作为一个失意领袖登场，需要在各派势力当中寻求均衡，因此他不惜利用控制信仰来达到自己的手段。

    这一阶段的擎天柱有着领袖的智谋与担当，但也有着领袖的高傲，比如他说过“领袖总是做正确的事”。

    而在挨了对其做法极度不满的绯炎的正义破颜拳和大战的洗礼之后，擎天柱悟出了“我们不能为过去所束缚，有时我们必须挺身而出保护生命，但有时我们必须为了同样的目的做出让步，领袖的角色正是要能分辨出其中区别。”

    每一个喜欢变形金刚的人，其实都不会喜欢擎天柱和威震天的结局。

    这两个领袖寄托了太多钢丝们的情怀。

    所以，电影也注定了，擎天柱和威震天会相爱相杀下去。

    由于是作为一整个系列统一规划，关于续集的设定，罗南也有很多想法，比如像漫画和玩具中那样，让擎天柱和威震天出于某个共同目的暂时联手，并肩作战。

    曾经迈克尔-贝的电影也很有意思，不说剧情连贯性和第二部，单看第一部和第三部，威震天似乎都没有要杀擎天柱的意图。

    尤其第三部，更是在擎天柱危难时刻显身手……

    这方面，或许也能做点文章。

    给威震天加上这种设定：柱子虐我一百遍，我待柱子如初恋。

    在各方面工作的汇总和新的安排之后，会议很快来到了最后一项，也是罗南要重点强调和纠正的一项。