
　　394全地形车

　　直升机缓缓下降，最后稳稳地落在了大草原上。

　　大草原十分平坦，地面也很坚实，非常适合直升机起降。

　　当然，这个点也是精心挑选的。

　　直升机降落，苏齐连忙把舱门打开，把一些物资推了出来。

　　物资的种类很多，食品，饮用水，汽油，电池，以及一些小型化的侦察设备。

　　伍六一带着几个人过来帮忙，用最快的速度把东西卸了下去，抬上了一辆小车。

　　伍六一的人把东西从直升机上卸下去装上车辆的这一个时刻，苏齐连忙拿出了一个推剪，用最快的速度帮伍六一推了一个寸头。

　　伍六一是最早一批进入大草原的侦察兵之一，当时他们是以老百姓的身份混到这里来的——说起这个事，还有点儿好玩，大草原本来是荒无人烟的，可是自从蓝军旅帮到了这儿后，吃喝拉撒都需要很多很多的物资，于是自然而然地，就引得一些老百姓自行来这一带做生意，售卖一些官兵们需要而且喜欢的东西，渐渐的，时间长了后，就在蓝军旅的驻地不远处形成了一个集市，聚集了很多老百姓——伍六一他们就是冒充前来做生意的人，他们在过年的时候混了进来。

　　所以伍六一其实已经在大草原上厮混多日了，对这里的很多东西非常熟悉，就跟当地人一样。

　　不过由于很长时间没有理发了，而且也没有条件天天洗脸洗头，所以他的头发......

　　实在是一言难尽。

　　接下来的任务，他和苏齐要以另外的身份进行活动，所以苏齐得把他的长发修剪一下。

　　苏齐拿了一个推剪，在其他几个人在搬运物资的过程中，帮他修剪了一下。

　　因为推剪已经固定了头发的长度是五毫米，所以苏齐理起来十分方便，从后脑勺一直往前推，三下五除二就把头发清理干净了。

　　之后，苏齐从直升机上拿起一套衣服丢给伍六一：“换上这套！”

　　伍六一拿起看了看，眼睛一下瞪大：“不是吧？三角裤都要换？”

　　“演戏要演全套嘛！蓝军的侦察兵可是贼得很的，还是小心一些为好。”苏齐笑了笑说。

　　这倒不是苏齐草木皆兵，而是蓝军真的如此干过的，之前海军陆战队有几个侦察兵就是被蓝军骗了露出了三角裤暴露的。天籁小说网

　　伍六一无奈地摇了摇头，然后开始脱衣服换装。

　　海军陆战队的标准制服是海洋迷彩，不过为了适应这一次作战任务，全体换装了全新的迷彩服，以适应大草原的作战环境。

　　蓝军的制服则与海军陆战队不一样，表面上看似乎差不多，但其实他们的作战服更加先进，更能适应各种环境，无论是荒漠还是草原或者是丛林，都能让战士很好的隐蔽起来。

　　伍六一他们本来穿的是老百姓的服装，现在，苏齐要让他换上蓝军的作战服，因为接下来，他和伍六一要冒充蓝军侦察兵。

　　伍六一在换衣服的时候，苏齐来到了停在直升飞机外三十米的一辆车上。

　　这是一辆全地形车。

　　何为全地形车？

　　简单讲就是各种道路通吃的超轻型车辆。

　　最早为国外三轮或四轮雪地摩托车，供探险者使用，后经改装发展为草地、山地、丛林、海滩等大中型车辆难以通行的替代品，成为最佳轻型超轻型可驾驶有动力车辆。

　　此时国内还没有成型成批的全地形车辆，所以这一辆是从国外买进来的民用车辆改装过来的。

　　海军陆战队并没有这种车，当前，全军各侦察部队只有蓝军旅有资格有条件装备这种车辆，他们花了很多钱从国外引进了好几辆然后进行了改装。

　　蓝军的全地形车十分狂暴，有的装载7.62mm转管机枪和12.7mm转管机枪，有的更是在上面装23mm毫米的链式炮系统，107mm36联装火箭炮系统，炮弹合一的近防系统，102mm的迫榴炮系统，120mm的迫击炮系统，81mm的速射炮迫击炮系统等等，这样的火力配置简直就是“丧心病狂”。

　　当然，他们还有其他的类型，比如指挥型，侦察型，通讯型等。

　　所以蓝军的侦察兵不但侦察能力强悍，火力也是十分可怕的，一个侦察小队甚至可以硬刚一个战斗排！

　　苏齐的这一辆是侦察型，比较简单。

　　此时的这一辆，是海军陆战队通过一些特殊渠道搞到的，跟蓝军的四轮全地形车在外观上是一模一样的。

　　既然要想冒充蓝军的侦察兵，那就要从各个方面无限接近，要尽量做到以假乱真，此时，苏齐和伍六一两个人从穿着到说话做事的习惯风格，以及开的车辆，所用的武器，全都跟蓝军一模一样。

　　哦，对了，他们还制造了几本蓝军侦察兵的证件。

　　官方造假！

　　一切准备就绪，苏齐和伍六一坐上了全地形车，一溜烟跑了，朝着大草原深处开了进去，而那一架直升机也拉着另外的几个侦察兵悄悄飞回红军基地去了。

　　这一次侦察任务，苏齐和伍六一组成一个侦察小组，两个人单独活动，没有别人参与。

　　因为这一个任务实在太重要了，所以苏齐才亲自参与，亲自侦察，此时，坐镇大本营，负责统筹侦察指挥的，是龙百川和李莉！

　　之所以如此，一是苏齐和伍六一都是最强的侦察兵，两个人联合，属于强强联合，而且还没有拖后腿的。

　　另外一个原因，则是这一次的任务比较特殊，人多了反而不好，因为两个人要冒充蓝军，人少比较好办，人多了反而不美。

　　还有一个原因，两个人要深入大草原，进入蓝军腹地，需要长时间在野外生存，若是人多了，单是后勤补给就是一个很麻烦的事情，所以，思来想去，就两个人最为合适。

　　今天晚上的天气不错，没有云，月光皎洁的，所以大草原上一片明亮，就算不开车灯，凭苏齐的视力也能把路面看一个大概。

　　他负责开车，用不快不慢的速度开着。

　　伍六一坐在副驾驶上，一边悠闲地坐着一边吃着东西。

　　“你这胃口不错啊！一块压缩饼干都能吃得津津有味！”苏齐看了他一眼，笑了起来。

　　伍六一白了他一眼：“你要是在外面吃上几天的老鼠肉，你也会觉得压缩饼干真的是很美味的！”

　　“你又吃老鼠肉了？”

　　“不吃老鼠肉吃啥？牛屎？这地上牛屎倒是挺多的！”伍六一不满地说。

　　苏齐的脑海里忽的出现了《士兵突击》的电视剧里，伍六一参加老a选拔时和许三多等人一起吃老鼠肉的画面，情不自禁的，他的唇角就拉出了一个弧度出来。

　　伍六一扭头看了他一眼：“你笑什么？”

　　“没笑什么？”

　　“你笑了，我都看到了！有什么就直说，别遮遮掩掩的。”

　　“那我说了！”

　　“说！”

　　“我觉得你吃老鼠肉的画面真的挺美的！”

　　“我艹！你能不能不要哪壶不开提哪壶了？”伍六一听了，差点炸了。

　　哈哈哈哈——

　　苏齐听了，再也忍不住，大笑了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从士兵突击开始的佛系尖兵更新，第394章 全地形车免费阅读。https://xs.23sk.com 