    在实验室里就能看得出来，林雨露是秦教授的得意门生。

    林雨露也没有辜负秦教授的期望，不然实验室里也不会有那么多人给她助威了。

    有这样的一个人加入，周萧的研究所是不用愁建不成了，再说还有吴宪这么一个大人才，连林雨露都要称他一声吴教授。

    怎么看，这个研究所都不用担心人才的问题。

    ……

    第二天早上，周萧接到了林雨露的电话，电话号码是昨天晚上吃火锅的时候交换的。

    电话里的林雨露十分欣喜。

    猴子体内的癌细胞被定点清除了一大半，肿瘤面积正在缩小，有些肿瘤细胞已经死亡。

    猴子已经没有问题了，接下来只要静养一段时间，癌细胞就会全部被杀死。

    这怎么能让人不欣喜。

    这可是癌症啊！

    说句不好听的，得到了癌症基本上就是在和死神对抗了。

    每年死于癌症的人很多。

    这也是当代医学研究方面的一座大山，基本上没有存在那种癌症末期还活下来的案例。

    现在有了。

    就是这只猴子。

    直肠癌末期，濒死的猴子居然活过来！

    就算只是一只猴子，听起来也实在是太不可思议的事情了，这件事情要是传开了，周萧家里的门槛绝对会被记者们给踏破了。

    索性不公开了。

    这件事情控制在极少数人知道就行了。

    刚挂断和林雨露的电话，魏涛生的电话就进来了。

    “好啊，你小子，龙葵不仅种成了，还有效果！”魏涛生也高兴，说话间也没有之前那么忌讳了。

    这是发自内心的高兴。

    “康老呢？”周萧笑着问候。

    “实验室呢，一收到秦教授的消息就进去了，秦教授那边发过来了一些报告，他要自己计算验证一下。”魏涛生说道。

    “科学还真是严谨的东西。”

    “主要是老师这个性格，就是这么个性格。”

    “对了，魏先生，我想在大学城这边买一套房子，用来成立一个医药研究所，不知道您有没有好的建议？”

    要买房子，肯定是找本地人合适。

    在江州这一亩三分地上，找谁都不如找魏涛生合适。

    “昨天就听老师说了，我已经让秘书整理了几套房子，我把联系方式给你，你自己联系他，我也看了一下，有那么两套房子贵是贵了点，但胜在之前就是做研究所的，可以直接拿来用，你考虑考虑，如果资金周转有些麻烦的话，我出面直接给你买下来。别拒绝，这不是单纯为了你，也算我感谢你，老师这么多年的愿望的，我真是……”

    周萧听魏涛生都快哭了。

    他也是担心绿意的经营情况，以他的分析，肯定是分析了绿意在资金方面应该是有些欠缺的，他根本不明白，周萧的绿意公司，利润实在是太大了，远超过一般类型的公司。

    所以说，现在的周萧并不缺钱，想要供给一个研究所，对他而言并不是很难。

    挂掉了电话，魏涛生把秘书的联系方式发了过来。

    既然有现成的，总好过自己去找那么麻烦了，人有时候还是要适当接受一些帮助的。

    别人帮了你。

    下次他遇上什么为难的事情，也会来找你，如此互帮互助才有伙伴和利益的交互。

    约好在江阳大学门口碰面。

    这就不用让馒头也跟着一起去了，好不容易来一趟江州，让他找地方玩玩去，给家里人带点东西什么的，就当给他放假了。

    周萧和吴宪一起出门，开车赶去了江阳大学。

    江阳大学门口。

    一辆迈巴赫，一辆奔驰，都十分显眼。

    从迈巴赫上下来的是陈绍，从奔驰上下来的则是魏涛生的秘书。

    什么叫冤家路窄。

    这就叫冤家路窄了。

    “陈少。”

    秘书微笑。

    正因为是魏涛生的秘书，这种时候才一定要和陈绍面对面。

    车里。

    周萧也看到了陈绍。

    一看到他，按住了吴宪的手，“先别急着下车。”

    “知道那人吗？”周萧指着陈绍。

    “知道，陈绍嘛，是个名人。”

    “我一直都怀疑，伊人妆能在那么短的时间快速扩大，背后一定有人帮忙，当时我想不到别人，这个人就是我唯一想到的人。”

    “周总和陈绍之间的渊源，我也听说过一些。”吴宪说着。

    “但我还是第一次亲眼看到他，比我想象中要年轻一些，也没有那种盛气凌人的感觉，修养极好。”

    吴宪笑道：“真正的有钱和土大款是不一样的，陈家有得是底蕴。”

    周萧远远打量着陈绍。

    也听不到陈绍和秘书说了什么，只是看他脸色有些难看。

    但当他准备上车离开的时候，他突然朝着这边看了一眼，就好像知道周萧在这辆车里一样，一道凌厉的目光射过来，让周萧顿时有些不适应了。

    陈绍开着座驾离开，那辆迈巴赫当真拉风，周萧还看到有一些女大学生准备上去搭讪，但最终都没敢过去。

    大学就是一个小世界，有林雨露这样的人，也有普通的女大学生。

    陈绍离开，周萧才从车上下来。

    看到了周萧，秘书头一句话就是：“幸好你没从车上下来。”

    “听起来，你们刚才在议论我？”周萧问道。

    “实话说了吧，伊人妆背后有几个投资商，都是陈绍介绍的，他从中获利不少，但也折损了不少。尤其是被魏先生威胁，他对周先生你，可没有什么好感。”

    周萧苦笑。

    因为突然想到了李静雯的话。

    这还没到了魏涛生那个层次呢，就惹上了陈绍这个大麻烦。

    猴子得了直肠癌。

    陈绍也就相当于周萧现在的癌，陈绍这个癌甚至更加顽固，破坏性也更大。

    “算了，不说他了，咱们先去看地方吧。”周萧说着。

    他并不知道。

    就在他和秘书搭话的时候，他就已经被人拍下来了。

    甚至他从车上下来，都有人拍下来了。

    拍下来之后，直接传到了陈绍的手机上。

    陈绍下意识看向吴宪的车，是直觉没错，也是他知道那辆车就是吴宪的车，对于陈绍而言，想要找到这样的信息并不难。

    “查一查，看看这个周萧在江州准备干什么。”陈绍发送了这样一条消息。

    【作者有话说】

    为“七猫书友_041256975553”书友加更！

