
    第970章护膝

    时间回转。

    在秦逸尘跳进如若黑色火焰笼罩的囚龙坡后，巨匠之锤就出现在他手中。

    即便是在这浓郁的如同火焰一般的黑气当中，巨匠之锤依旧如同黑暗中的明灯，驱散了周围的黑气，半点不能沾身。

    随后，秦逸尘没有犹豫，朝着囚龙坡中心地带掠去。

    他很心急。

    毕竟，风千雪还在外面，虽然，他有交代陈辉，但是，那憨子防御有余，却未必能在狡猾的陈枫手中保护好风千雪。

    不知道会是哪个部件

    秦逸尘心中带着期待，持着巨匠之锤，没有半点顾忌，在这绝域当中横冲直闯。

    没多久，在这黑暗的火焰当中，前方不远处，竟然出现了一团亮光。

    那是一处玄奥的大阵，牵动灵脉的能量在运转着，形成一个‘鼎’形状的光罩，在那光罩之内，灵气喷涌，一双乏着丝丝黑气的护膝在那起起伏伏。

    真是万道神甲的部件！

    只是一眼，秦逸尘就认了出来。

    因为，那护膝和他双手上的护臂，材质一模一样，只不过，那护膝上的纹路，却和护臂不同。

    这双护臂，带给他数倍的力量增幅，不知道这双护膝，又会有什么奇特的功效。

    只不过，此时，那玄奥的大阵，隐隐的，已经有被黑气侵蚀的痕迹，一丝丝黑气，蔓延到了光罩上。

    若是整个光罩都被黑气侵蚀的话，那阵法就会破开，那双护膝就会再一次沾染黑气，鲁班大师所做的一切，都将是徒劳。

    看到这一幕后，秦逸尘加快了脚步，来到了光罩之外。

    距离近了，他更能看到，光罩内的一切。

    在那护膝之下，是灵脉的泉眼，一枚晶莹剔透的珠子，散发着柔和的光泽。

    那是阵法的最中间，显然，那珠子，就是维持这隔绝了黑气的大阵的阵眼与核心。

    天地灵珠！

    秦逸尘轻吸一口凉气，眼眸内流露出一抹震撼。

    显然，在鲁班大师找到这处灵脉的时候，估计，并没有凝聚出天地灵珠，而鲁班大师，似乎能够预料到，万千年后的今天会发生的事情。

    鲁班大师似乎知道，黑气会腐蚀灵脉，而且，还会有这么一天。

    所以，他在泉眼处设下大阵，在天地灵珠凝聚成型后，自然而然的就成了大阵的阵眼，有了天地灵珠提供能量，大阵就会运转起来。

    难怪能抵挡黑气的侵蚀，原来是以天地灵珠为阵眼

    秦逸尘顿时明白了，为什么囚龙坡能简直如此之久的岁月而没有被沼泽化了。

    是天地灵珠。

    只不过，那阵眼处的天地灵珠，似乎要被消耗殆尽了，所以，黑气逞凶，要腐蚀大阵。

    顿了顿后，秦逸尘走向光罩。

    砰！

    他一头就撞在了光罩上，竟然没有进去。

    嘶。

    秦逸尘揉了揉额头，有些愕然的看着眼前的光罩。

    要知道，在墨族的时候，他可是毫无阻拦的就拿到了护臂，怎么这一次，这光罩连他都不让进了？

    若进不去的话，他自然就拿不到那双护膝。

    他又试了几次，均以失败而告终。

    即便，他以巨匠直垂开路，都打不开光罩。

    怎么会这样？

    秦逸尘眸光烁烁，开始观察光罩。

    在他用上神眼后，才发现，眼前的光罩上，那一条条纹路中，竟然也被黑气所侵蚀。

    原来如此。

    看到那些被黑气侵蚀的纹路后，秦逸尘才明白，为什么他会进不去光罩了。

    看来，只能将这光罩打碎了！

    他持起巨匠之锤，精神力蔓延而出，巨匠之锤光芒大涨，接着，猛烈的轰击在那光罩上。

    接着，一锤，两锤，三锤

    咔擦！

    终于在某一刻，光罩上裂开了一道痕迹。

    砰！

    照着那条痕迹，秦逸尘再是一锤砸了下去。

    顿时，裂痕如若蛛网一般的蔓延开去

    在光罩碎裂的那一瞬间，秦逸尘掠入其内，一双手掌，抓向那双护膝和那枚已经快消耗殆尽的天地灵珠。

    即便，这天地灵珠已经快消耗殆尽，依旧是不可多得的绝世神物，若是拿出去，将会被众圣地争抢！

    在他拿走护膝和天地灵珠的那一瞬间，四周涌动的黑气突然一滞，竟然不再涌动，而且，在那灵脉泉眼的喷薄之下，竟然开始溃散。

    看来，应该是护膝的缘故。

    秦逸尘若有所思的道。

    护膝，才是那些黑气的根，根被拔除了，黑气自然而然就会溃散。

    相信，不久后，这里的黑气就会被灵气净化，昔日的囚龙山脉，不日将恢复原状。

    铮！铮

    在秦逸尘松开手后，两块护膝飞起，然后，附在了他的双膝上，接着开始，护膝一块变两块，两块变四块逐渐的，将秦逸尘双腿全部覆盖。

    在双腿全部被覆盖后，秦逸尘顿时觉得整个人轻了很多，就如是一根羽毛一样，随风而飞。

    唰！

    秦逸尘身形一动，立即发现，自己的速度竟然增长了十倍以上！

    如果现在他出去，就以速度，陈枫根本都碰不到他。

    看来，这双护膝是有助于提升速度。

    秦逸尘欣喜之余，稍稍有那么一丝丝失望。

    难道，这双护膝的作用，仅仅只是提升速度吗？

    他取下一只护膝，拿在手里仔细观看。

    护膝的材质，是和护臂一样的，似木非木，又有金属的特性，即便是沾染了黑气，但是，黑气依旧无法摧毁它。

    足以可见，这材质的不凡。

    咦，这是阵图？

    在看到脚底位置的时候，秦逸尘突然发现，在护膝将双腿全部覆盖在内的时候，脚底位置上，竟然有一副阵图。

    而且，这阵图，他隐隐感觉有些眼熟。

    与众圣城那传送阵的阵图，竟然有几分相似，但是，又不完全相同。

    难道，鲁班大师将传送阵刻画在了脚底上？！

    秦逸尘心中完全被震撼所充斥，他此时的心情，无法用笔墨来形容。

    若这脚底是一双传送阵，那岂不是说，他以后想去哪就去哪？！
