    一句话，张辰顿时蒙了。

    撞哪儿揉……

    张辰目光情不自禁的看向了那迷人的位置，身体都跟着狠狠的颤抖了一番……

    苏芒嘴角带着一抹坏笑，就这么静静的看着张辰。

    遭不住啊……

    张辰心里面彻底无奈了起来，连忙开口说道：“三姐，你就别取笑我了。”

    苏芒傲娇的继续开口：“我可没跟你说笑，你给我撞疼了你凭什么不帮我？”

    “我记得小时候六妹每次疼了你可都揉的可厉害了。”

    一句话，张辰感觉脸都要红了。

    苏芒口中的六妹就是张辰的六师姐，小时候她也是最顽皮的，加上本身就是练武的，经常会受伤。

    那个时候就会让张辰帮忙揉。

    几个姐姐也没少因为这件事情闹矛盾呢。

    张辰尴尬的笑道：“那不都是小时候了嘛……”

    苏芒撇了撇嘴，眼神中闪过一抹不满：“你就是偏心。”

    这种事情……偏心……

    张辰真的不知道自己该说些什么了，这几个姐姐没有一个善茬。

    犹豫半天在，张辰最终还是低下头去，也不敢再多说什么。

    苏芒没好气的翻了个白眼，不满的说道：“行了，不为难你了，那你就带我出去玩儿一次吧，这不为难吧？”

    出去玩儿？

    张辰很难想象出苏芒这种人出去玩儿是什么状态。

    但是他不知道的是这些年苏芒也一直都为了事业在奋斗着，尤其是刚刚创业的时候，几乎已经抛弃了所有玩儿的时间。

    在同龄人都在逛游乐场的时候，苏芒都在办公室里面埋头整理着文件。

    现在好不容易有时间了，却没有那个兴趣了，也找不到人跟她一起去。

    也只有张辰才能让她提起这个兴趣，让她心甘情愿的去玩儿。

    张辰莫名的出现一种心疼的感觉，毫不犹豫的答应了下来：“好啊，三姐你想去哪里玩儿啊。”

    听到这句话，苏芒这才露出了灿烂的笑容：“嗯……咱们先去游泳吧。”

    游泳……

    张辰心里面虽然无奈，不过还是点头答应了下来。

    苏芒却开心的如同一个小孩子一般，赶快上楼去准备了。

    张辰心里面那种心疼的感觉愈发强烈。

    这两个姐姐现在虽然地位显赫，但是这些年应该也没少付出辛苦吧？

    很快，苏芒已经整理的差不多了。

    张辰也没什么好收拾的，在苏芒的拉扯下直接离开了别墅。

    出去之后，几个保镖已经站在劳斯莱斯旁边等待着。

    张辰连忙开口说道：“三姐，咱们就是出去玩，没有必要弄的这么大的阵势吧，到时候下车人家的视线都放在你身上，你还能玩儿开心嘛。”

    苏芒很认同的点了点头：“对，咱们还是接地气一点好。”

    刚说完，一辆黑色奔驰直接停在了劳斯莱斯旁边。

    张辰嘴角抽扯了一下。

    不用想，肯定是龙三了。

    他现在真的非常怀疑龙三是不是在他们每个人身上都装了监控了。

    很快，苏芒直接拉着张辰坐进了奔驰的后排里面。

    龙三也直接开车行驶了出去。

    苏芒说了一句：“找个游泳馆，好点的。”

    龙三并没有理会。

    张辰很是无奈的说道：“三姐，这是你哪里找来的保镖啊，这是干什么的啊。”

    苏芒诧异的看了张辰一眼，无奈的说道：“这种级别的保镖你三姐我可请不起。”

    张辰愣了。

    “不是你请来的？那怎么……”张辰很是疑惑的问道。

    苏芒小声的说道：“这是你六姐派过来保护我的，不过知道你来了之后毫不犹豫就让他来保护你了。”

    “这个小小六，等见面我非得好好数落她一番不可！”

    说着，还故意握紧了粉拳，那个模样竟然有几分……可爱？

    张辰彻底无语了，怎么也没办法将苏芒气场全开的时候跟可爱这个词联系到一起。

    不过他也好奇了起来。

    “三姐，六姐到底干什么的啊？身边怎么有这么厉害的人啊。”张辰小声问道。

    苏芒撇了撇嘴：“我也不知道，不过应该挺厉害的。”

    张辰更加好奇了起来，再次小声问道：“那她什么时候回来啊？”

    苏芒摇了摇头。

    就在张辰想要继续开口的时候，龙三那沉重的声音忽然响起：“不用那么小声，我也能听得见。”

    张辰尴尬了。

    还没等说什么，龙三继续开口：“你六姐的身份不能告诉你，但是我想这次的任务结束之后她肯定会马不停蹄的来找你的。”

    “啊？”

    张辰露出了疑惑的表情。

    龙三很是无奈的说道：“你也真是个怪胎，我还是第一次看到能让她有情绪的人呢。”

    “知道有你的消息了之后她差点没直接冲回来，最后好像还出动了好几个武装直升机才将她给带了回去。”

    一句话，张辰瞬间瞪大了眼睛。

    武装……直升机？才……带回去？

    一时间，张辰心里面的好奇瞬间达到了一个极致，迫不及待的想要知道六姐到底是干什么的。

    苏芒却略有吃味的说道：“再着急也回不来，有什么用，而且你还是我找到的呢，你知不知道为了找你我付出了多少。”

    说完，苏芒抱着肩膀，很是不爽一般。

    张辰连忙赔笑着说道：“是是是，三姐肯定辛苦了，今天说什么我也要带三姐好好玩儿一圈。”

    苏芒听到之后表情这才缓和了不少。

    没过多久，龙三将车停了下来。

    苏芒连忙拉着张辰走了进去，龙三并没有跟着。

    下车之后，张辰这才发现了一个问题。

    就算不开着劳斯莱斯，苏芒依旧吸引了所有人的目光。

    张辰甚至发现有不少男人走着走着直接撞到了栏杆上面，就连倒下去的那一瞬间目光依旧没有在苏芒身上收回去。

    红颜祸水啊……

    在所有男人那如狼似虎的目光中，二人走了进去。

    打量了一圈，张辰发现自己又成了土包子了……

