    复活节假期一天天过去，菲利克斯每天都要出现在气氛庄严肃穆的审判室里，走马观花看着一个个陌生的黑巫师接受审判，出现一个熟人就像中奖了似的。

    当然，那些熟人的下场一般都不太好，因为他们是食死徒，基本上最后都会被判终身监禁。

    坐在他对面的国外观察员也不完全充当塑像，他们提供了大量的身份资料，而斯克林杰似乎也不嫌累，在正式判决前总是不厌其烦地把和本案完全无关的违法行为当做背景资料朗读一遍。

    一到这时候，菲利克斯就开始走神。

    瓦伦这几天没跟着来，它又去找罗恩·韦斯莱算账去了。菲利克斯相当诧异，罗恩什么时候也养成他两个哥哥的爱好了？但那个望远镜确实没有实际危害，就是吓人一跳，嗯，吓嗅嗅一跳。

    还有就是——据菲利克斯研究，这玩意儿的作用应该是在脸上印一个黑眼圈，看起来像是被打了一拳似的。但放在瓦伦身上，效果就变成了眼睛周围的黑色绒毛糊成一团，软趴趴地贴在皮肤上……

    菲利克斯笑得很开心。

    他甚至还把这件事写在给格林德沃的信上，“有机会介绍你们认识……”

    当然啦，这些只是插曲。他用相当多的篇幅描述时代如何不同，“毕竟你与世隔绝太久，可以理解。”以及自己计划的一部分：“等战争结束，我会挑个合适的机会抛出问题，有‘未来世界’公司各种产品打底，他们多少能理解麻瓜的科技水平。到那时，他们自己就会意识到问题的严重性。”

    鉴于这老头在过往信件中表现出的恶劣态度，菲利克斯也多次故意用他当年的经历作对比。

    “……这样一来，他们反而会非常重视我的意见，不至于被打成异端……”

    从回信看，格林德沃挺激动的，划破了好几张羊皮纸，当然——也有可能是老年病。

    还有就是，邓布利多伪装出的疲惫模样在第二天被眼尖的记者发现了，当有人拿这个问题采访他时，他用‘玩十柱滚木球戏太晚’当借口含糊过去了，那天之后他的脸色就好了很多，于是没有形成讨论的风潮——在大众眼中，邓布利多确实能干出这种事来。

    但对于一些‘有心人’而言，他的前后矛盾就显得欲盖弥彰。

    审判第五天结束，菲利克斯习惯性地到马尔福庄园遛弯时，敏锐地发现有人来过，他循着踪迹来到花园，看到原本华丽精美的喷泉池融化成一滩散发恶臭的污水，他就心里有数了。

    伏地魔来过这里，结果败兴而归。

    接下来的日子泛善可陈，除了十五号这天晚上。

    韦斯莱双胞胎没有任何预兆地在场地上举办了一场烟火晚会，他们一次性拿出了二十种不同的烟火盛放在城堡上空。当时菲利克斯、瓦伦、小天狼星、弗利维正凑在一起打牌，外面突然传来一声巨响，正在认真思考怎么出牌的的弗利维从椅子上掉了下去。

    “召唤炸尾螺上场——天哪！这是怎么了？”

    弗利维从地上爬起来，刚刚似乎有一条火龙从窗外飞过去？

    菲利克斯默不作声地看向窗外，一个似曾相识的车轮式烟花从阳台上飞过，他稍微回忆了一下，这东西应该在不久之前出现在霍格沃茨上空的某个绿色骷髅头的眼珠子里。

    城堡下边传来兴奋的喊叫声。

    他们来到阳台边往下俯瞰，城堡底下是一圈人，人群中央，弗雷德正捧着一个十分夸张的火箭造型烟花，乔治举着魔杖小心翼翼地凑过去。“有一定危险性，我们没试过几次——”他让大家散开些。

    根据过往经验，大家乖巧地从善如流，眨眼间退到几十英尺之外。

    “这东西不会炸开吧？”赫敏一脸担忧。

    “放心吧，他们心里有数。”罗恩高兴地。

    从乔治的魔杖杖尖钻出一朵橘红色的小火苗，凑近烟花。“小心别烧着我的手——”弗雷德叫道，因为乔治的眼睛明显看向别处了，他循着目光抬起头，和海普教授、布莱克教授的目光对个正着。

    弗雷德心虚地咧开嘴，“砰！”巨大的爆炸声卷起层层气浪和浓烟，两人狼狈地滚了出来。

    “失败了？”乔治坐在地上失望地。

    “我想没有。”躺在地上的弗雷德望着天空，举起一只手臂，手臂像是旗帜一样，被呛得直咳嗽的观众齐刷刷跟着指引望向天空。

    那支体积巨大的烟花径直冲向高空，在黑暗中几乎看不清，只能模糊地看到一条发光的尾巴，过了十几秒，黑色天鹅绒一样的幕布猛地炸开绚丽的色彩，夜晚多出无数个亮闪闪的星星，这些星星像是流星雨似的，从高空落下，接着定在半空，形成一副色彩艳丽的图案。

    阳台上的菲利克斯面无表情，但他手上的动作暴露了心情，他盯着半空中由烟花构成的巨大半身像——和他有着相似面孔的人笑容灿烂，还不忘竖起大拇指。

    底下传来一片压抑的吸气声。

    “哦，天哪，天哪——”赫敏震惊地不出话来。附近的人都吃惊地看着这壮观的一幕。

    操场上三五只炸尾螺模样的烟花在地上爬来爬去，还有一个飞天扫帚形状的烟花拖着长长的横幅，不屈不挠地拼出一个个字母：祝海普教授生——

    “砰！”

    菲利克斯举着魔杖，让它从空中炸开了。距离这里不远，邓布利多推开办公室的窗户，半圆形镜片下的蓝眼睛弯出一个弧度，饶有兴趣地打量头顶高悬的人像，然后又低头看看热闹的场地。

    就连福克斯也探出脑袋，对着半空中一边转圈一边喷出红绿相间的火星的火龙造型烟花看得津津有味。

    邓布利多还隔着窗户冲菲利克斯挥挥手。

    这时，麦格教授从城堡里小跑过来，一脸震惊地看着这乱糟糟的一幕。

    也不知道双胞胎是怎么和麦格教授的，她并没有处理场地上乱飞的各式烟花，似乎默认了这一切，然后一手一个揪着弗雷德和乔治的耳朵返回城堡。

    “其实挺漂亮的。”当菲利克斯转过头时，小天狼星笑嘻嘻地。

    他算报了一箭之仇——情人节前一天晚上菲利克斯非要拉着他测试一个变形魔法，之后一脸歉意地告诉他暂时还没有解咒，“把我的鼻子变回来！”小天狼星顶着一个猪鼻子吼道，结果他和阿米莉亚见面时不得不戴着一副大口罩，死也不肯摘下来。

    当菲利克斯再次见到双胞胎时，是在麦格教授的办公室里。两人安静地低着头挨训，眼皮耷拉着，显得垂头丧气的。不过当看到菲利克斯走进来时，他们立刻惊喜地抬起头，对他一阵挤眉弄眼。

    那意思似乎是问：还满意吗，教授？

    “违反校规，恐吓生——”麦格教授气呼呼地。

    “他们玩得高兴着呢！”弗雷德委屈地叫道，外面热闹的背景音似乎验证了他的话。

    麦格教授的胸膛鼓了鼓，“戏耍教授——”

    “我们是想给教授一个生日惊喜！”乔治喊道。

    “是啊。”弗雷德不断点头。他们有着丰富的违反校规经验，凡事大事化小，就连禁闭也能商量着来。

    “米勒娃，”菲利克斯轻声。麦格教授皱着眉，“他们必须受到惩罚。”“我完全同意。”菲利克斯，他的两只手分别搭在双胞胎的肩膀上，两人嘿嘿地笑着，接着就发现教授越来越高。

    不对，是他们越来越矮。

    到了最后，菲利克斯像一个大魔王似的弯着腰，露出可怕的笑容，一手抓着一个缩小的双胞胎。

    “哦，菲利克斯！”麦格教授吃惊地喊道，“我们从不主张对生进行体罚——”

    “放心吧，不是体罚。”菲利克斯边边趁机使劲儿摇晃两个只有一英尺高的小人儿，摇得他们晕头转向。他把两只手举起来，很有威慑力地：“听你们一直想在毕业前留下难忘的回忆？刚好可以满足你们。”

    “教、教授——”缩小后的弗雷德干巴巴地，“您是觉得场面不够大吗，我们可以参考你的意见——”

    菲利克斯气笑了，把他们塞进袍子的大口袋，两个人奋力挣扎，“哎哟——里面太黑了！”其中一个抱怨，顽强地想要探出头，被菲利克斯冷酷地反手按了回去。

    “我会好好教育他们的，放心吧，都是常规惩罚。”他对瞠目结舌的麦格教授。

    回去的路上，菲利克斯故意爬上爬下，口袋来回晃荡，他花了比正常多了一倍的时间回到办公室。推开门时，还能从窗边看到自己半身像烟花的一部分——那个竖起的大拇指，菲利克斯气不打一处来。

    “你们很闲啊，作业都做完了？”他把晕头转向的两人从口袋里抓起来，塞进两个空墨水瓶里。

    “做完了。”其中一个晕乎乎地。

    “很好。”菲利克斯不怀好意地，“听你们的俱乐部办得不错，有很多人加入？”

    刚把自己的屁股从墨水瓶里拔出来的弗雷德还没意识到危险临近，慢吞吞地：“是啊，成果斐然。”乔治使劲儿推了他一把，他又坐了回去。

    “哎哟——”弗雷德挥舞着手臂。

    “‘誓死守卫校规’？听起来不错，但你们得起带头作用。”菲利克斯含糊地，转身离开。

    “教授要怎么做？”乔治不安地问。

    “谁知道？你不觉得今天的演出很成功吗？包括现在，这也是表演的一部分——”弗雷德高兴地。

    瓦伦从另一边跳到桌上，看着他们一阵摇头。

    “我怎么觉得瓦伦在可怜我们？”乔治。

    “砰，砰。”

    两支比他们眼下还高的羽毛笔砸在桌上，乔治吓了一跳，一抬头看到十几张被子似的羊皮纸飞过来，他们赶紧跳开。

    “罚你们抄校规。”菲利克斯遥远的声音：“不抄完不许变回来。”

    事实证明，他想差了。这对双胞胎的想法完全和正常人不一样，他们第一反应不是沮丧，而是兴奋地对视，“早就想这么做了！”

    “就这么定了，教授！”

    看他们的表情，似乎不是惩罚，而是某种优待。

    接下来的时间里，两人兴致勃勃地在羊皮纸上跋涉，边写边互相评价对方的‘作品’。

    “你的‘w’写得太难看了。”

    “为什么不看看字母‘o’呢？多么标准，你的字母似乎营养不良——”

    “胡！”

    菲利克斯伸出手指朝他们附近释放了一个悄声咒，办公室里终于安静下来——如果不管外面生兴奋的叫喊声和烟花燃烧的“嗖嗖”声的话。

    他最终还是没有用魔法抹掉头顶的烟花。

    ……

    不去理会边玩边抄写句子的双胞胎，菲利克斯坐在沙发的扶手椅上，手里捻着一缕漆黑的魔力，仔细端详着。

    单单是这缕魔力本身，就散发着浓浓的不详气息。

    这是他从卢修斯的黑魔标记里提取出来的、属于伏地魔的魔力。

    菲利克斯越是研究，就越是觉得这道魔力太过极端了。他甚至怀疑伏地魔是否还能使用那些积极、正向的咒语。但一想到自己最近对守护神咒的研究，他就不是那么确定了。

    正思索间，门外传来急促的敲门声。

    菲利克斯挥挥手，门自动开了，哈利、罗恩、赫敏冲了进来。他不算意外，可能是为双胞胎求情吧。但是令他没想到的是，他们身后竟然还站着德拉科。

    等他也进来后，菲利克斯刚想开口，第五个人走了进来，是表情有些茫然的卢娜，她似乎迷路了，看到哈利他们后临时起意跟过来的。之后是金妮、纳威，接着达芙妮和阿斯托利亚姐妹也挤进办公室，她们后面是塞德里克和秋·张。

    菲利克斯完全摸不着头脑，这些人是怎么凑到一起的？

    刚刚进来的人也有些傻眼，他们瞠目结舌地看着在办公桌一迭羊皮纸上扭打在一起的双胞胎。因为悄声咒的缘故，他们还没意识到发生了什么。

    7017k

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>