    第147章向三中发起挑战

    回到教室，看着一张张熟悉的面孔和环境，云茉心里油然生出不甘和憋屈。

    从天堂跌落地狱，她现在好像能体会原主破罐子破摔的心情了。

    不过，她不是原主，不会这么容易就被击倒。

    云茉很好的控制住了自己情绪，有条不紊的收拾起书本和物品。

    她东西不多,很快就收拾完了，曾芳可能去了厕所，座位一直是空的。

    等了两分钟，眼见就要上课了，她只好写了张纸条夹进曾芳书里，然后拎起书包头也不回的离开了教室。

    班上的人对云茉的离开并未太在意，以为她只是请假了。

    离开学校的云茉并没有回家，而是去找制作假证的人做了张三中的校牌，随后又去服装市场买了一套三中的校服。

    —

    宏达地产，总经理办公室内。

    云仕贤处理完手里的文件，忽然想到什么，按下内线将秘书叫了进来。

    “云总，您找我？”

    云仕贤抬头问他，“我早上交待你的事，办得怎么样了？”

    佟秘书连忙点头，“已经办妥了，南明已经对云茉小姐做出了退学处理，这会云茉小姐应该已经离开学校了。”

    云仕贤满意的点点头，“我知道了，蒋总那边,你抓点紧。”

    “是。”

    等秘书离开后，云仕贤脸上微微露出了一抹奸滑的笑意。

    没有他的允许,没人能逃脱他的掌控。

    —

    忙完要做的事后，云茉随便找了个餐厅吃了午饭,顺便去厕所换上三中的校服,别上校牌,等到下午三中的学生进学校上课时，大摇大摆的混着一块进了三中的大门。

    进入三中后，云茉特意放慢脚步，眼睛在学校里面快速的寻找着。

    好在这个时候还没到上课时间，学校到处都是人，她的出现并没有引起关注。

    为了节约时间，云茉拦住了一个低年级的女生，问到了学校的广播室位置后，直奔而去。

    “叩叩。”

    正在广播室里播放音乐的广播员把广播室的门打开，看到门外的云茉，脸上浮起疑惑。

    “你是？”

    “同学你好，我是新来的播音员，会长让我今天过来试播一篇稿子。”

    女生长得极其漂亮，嗓音温软悦耳，广播员虽然奇怪什么时候又招了新播音员，但却没有怀疑的将云茉放了进去，还热心的教她怎么使用播音器材。

    云茉清了清喉咙，手指慢慢将麦克风的音量拧到最大，“亲爱的老师们，同学们，大家下午好,我是云茉，是原南明高三二班的学生。

    在这次统考考试中，我取得了全市第八的成绩，但却被质疑我的成绩与过去相差太大，在没有任何证据证明我在统考考试中有违规的行为下，我的成绩和排名被取消了。

    今天我来到这里，占用大家两分钟的时间，就是想以我个人的名义向这次统考排名全市前十的同学发起挑战。

    我没有任何恶意，我只是想证明自己的实力，为自己讨回一个公正和公道。最后，我也要为自己擅闯贵校的行为真诚向所有人的道歉，对不起。”

    念完了搞子，云茉关掉话筒，对着还处于呆滞中的广播员微微弯唇。

    “对不起呀，我骗了你，如果学校追究，你就把责任都推到我身上，再见。”

    直到云茉离开了广播室，广播员才回过神，赶紧追了出去。

    “哎，同学，你等下。”

    云茉站住脚，转身，“怎么了？”

    广播员好奇的打量她，“你真的是南明的云茉啊？”

    “现在已经不是了，因为我早上被南明退学了。”

    “呃，抱歉……”

    “没关系。”

    见播音员面露尴尬和同情，云茉微微一笑。

    还没走出广播室的大楼，云茉就被闻讯赶来的三中的师生给堵住了。

    云茉并不慌张，这正是她的目的，好不容易才混起来，悄悄离开可不是她的作风。

    反正她都已经被退学了，不闹个天翻地覆怎能解她心里之恨！

    云茉被带去了教导处办公室。

    教导主任脸色严厉的谴责她，“云茉，你好大的胆子，竟敢私闯三中，你知不知道你这种行为有多恶劣？”

    “对不起，我错了，我保证这是最后一次，请您看在我有不得已的苦衷，以及是初犯的情况下，原谅我吧。”

    云茉的认罪态度良好，而且也没有给学校带来具体的损失，教导主任就准备让她写份检讨书，再叫家长来。

    写检讨没问题，可叫家长……

    云茉揉了揉额头，难道叫凌川过来？

    最终，云茉还是决定厚着脸皮给曾家打电话。

    她默默自我辩解，她绝对不是不好意思找凌川，而是不方便，家里又没装电话，就算打到附近小卖铺，凌川也不一定在家。

    好在姚素华在家，接到她的电话立刻表示会过来一趟。

    请家长的事解决后，云茉就安心的坐在教导处的办公室里写检讨。

    而此时三中的校园，却因为云茉的“挑衅”行为而炸开了锅，所有人都在讨论云茉想要“单挑”高三年级前十的不自量力，还有不少好事者跑来教导处办公室，趴在窗户上看里面认真写检查的云茉。

    “原来她就是云茉啊，果然长得挺漂亮的。”

    “漂亮倒是漂亮，就是个没什么脑子的草包，一个被六中开除的学渣也敢来三中刷存在感？真不知道谁给她的勇气。”

    “学渣？她这次统考不是考了全市第八吗？”

    “她这个全市第八有多少水份她自己没点数吗？不然也不会被教育局取消了成绩和排名了。”

    “如果她真的没这个能力，那她跑来挑战，岂不是自取其辱？”

    “哗众取宠呗，她自己破罐子破摔，也不想让别人安心学习，这种人我见得多了。”

    听着周围的议论声，再看着办公室里面写检查的云茉，云瑶兴奋得恨不得仰头大笑。

    云茉这个蠢货，居然敢跑到三中来闹，闹吧，闹得越大越好，到时我看你怎么收场。

    想到什么，云瑶立刻调头去了学校的公用电话亭，给云仕贤的办公室打去了电话。

    (本章完)

