
“此事，钟道长不信，我等一时也无法解释清楚，不过风某愿意领钟道长与我家大哥一见，他乃是得道高人，上知天文下知地理，倒是可以替钟道长解解疑惑。”风玉堂道。

“贫道听司仓说过：你家大哥就是那位、人称‘西仙’的田汢田真人，不知此话可否当真？”钟庭道长略带蔑视道。

“千真万确，我家大哥正是人称‘西仙’的田汢田真人。”风玉堂应道。

“呵呵呵呵……”钟庭道长呵笑道，“田汢田真人，在道门之内闻名遐迩，贫道也早已有所耳闻，他与罗浮山罗浮洞杜毕现杜真人并称‘西南二仙’，但听说他老人家一直隐居在西城山太玄洞，怎么会出现在此处？如果你们想要诓我们入伙，就请直说，何必设此计谋？”

“格老子的！钟道长，谁要诓你们入伙，此事千真万确！不信，你可以问问司仓。”朱阙怒嚷道，“司仓！你说给钟道长听听。”

谭忠无可奈何道：“那霸山吞云洞中确实有九口石钟。田真人也曾邀请我去看过那洞中第六口石钟，果真有我的影像，当时只当田真人变弄法术诓我上山而已。”

“绝非诓人，我们兄弟三人也是陆续来此，起初也是不信，但看见那石钟上的影像后，也就开始相信了。只要信它不虚，机缘既至，其他石钟上的影像也都能看得出来。”华盖连忙解释道。

“呃哈哈哈……难道我这个种菜卖菜的也在那石钟上面？”魏益憨然大笑，深为不信。

“格老子的！当然在！老子一见到你就纳闷呢，谁要是说谎，天打雷劈！”朱阙急得赌起誓来。

钟庭道长淡笑道：“无论你们诓不诓人，贫道终归是要过这霸山的，也正想会会这位田汢田真人，如果他故弄玄虚，被贫道破了他的妖术，你们必须老老实实放开山道，让我们过霸山，不得再生事端。”

“好！就依钟道长所言，请各位先随我入寨。”华盖颇为欢喜，连忙相请。

在华盖和风玉堂的左右陪同下，钟庭道长双手负背，前行而去。

朱阙早已忘记投掷树叶的烦恼，也忘记自骂猪头的话，吩咐喽啰兵收拾那两柄损坏的大锤送往寨内冶兵房重新打造一副。魏益自去捡拾起刀鞭，又将两只水桶递交给喽啰兵，这才在朱阙的拉扯下，二人欢天喜地随后跟上。

谭忠则传令众官兵推动车辆，前后相继，直奔霸山山寨而来。

******

不多时，众人陆续进入了霸山山寨。

但见山寨里茅舍草屋东一排，西一溜，一户挨着一户，住居着无数野民，有荷锄挑筐的精壮男子，有挎篮负篓的青年女人，还有老人小孩聚集在绿荫下玩耍……仿佛一副山野安居乐业的水墨画卷。

三位寨主笑容满面地路过，那些野民纷纷欢迎上来，亲亲热热地打着招呼，三位寨主也频频施礼问好。

钟庭道长不禁疑惑道：“都说霸山强盗杀人越货，十分凶恶，谁曾想这里面竟然是一座世外桃源。”

华盖闻说，十分高兴道：“当今天下大乱，战祸不断，老百姓们流离失所，是我大哥召引我们来此，开辟了这座山头，安置流浪的难民。外人都说我们杀人不眨眼，只不过是官府散布的谣言罢了。”

“哦？照此说来，你家那位大哥倒是叫人有几分佩服啊。”钟庭道长道。

“格老子的，这还用说吗！”朱阙不无得意道。

“呵呵，贫道倒是想马上见他一面，看看他究竟是何方神圣。”

“我家大哥就住在后山的吞云洞中，稍后我便领钟道长前去见见。”华盖一边说着那话，一边侧身引路。

走有里许，穿过两排寨房，众人就来到了霸山聚义厅前的操练场上。

华盖命令啰喽兵安顿好众官兵和车辆物资，然后准备请三人进聚义厅小坐片刻。钟庭婉言拒绝，定要即刻前往吞云洞拜访那位田真人。

华盖知道钟庭的心思，便答应了他的要求。

一时，六人脚不停歇，径朝后山吞云洞行来。

沿着曲折的山径走够二三里多路，山势渐渐显得险峻陡峭。

忽然间，就有一座斜口朝天的山洞显露在崖畔上，云蒸雾绕，若隐若现，洞顶“吞云洞”三个古朴篆字依稀入目。

众人疾步来到洞口，华盖在前，朱阙在后，前后相随，鱼贯而入。

洞内起初甚是狭窄，光线黯淡，滴水叮叮作响。

走过半里之遥后，前方突然现出一座宽阔的大厅，大厅洞顶之上宛如有几束毛刺刺的赤光照射下来，将洞厅内照映得通通亮，四处纤毫毕见。

钟庭道长等三人正觉蹊跷，忽然就传来一阵朗朗的大笑声。

笑声未灭，从大厅深处走岀来一位五旬老道。

但见他天庭突起如寿星，红脸光潤似关公，齐耳脑后白发舞，胸前长髯随风飘，左颊上一道除魔旧伤疤，浑身穿一袭紫襟白鹤氅。

老道左手托云展，右手抚银髯，朗然道：“老道在这吞云洞中运功做法将近两年，今日果然又召来了两位，老道我甚是欣慰啊。”

说着那话时，老道仙屐飘飘，已然飘下石阶来。

钟庭道长虽未见过田真人的真容，但也听说过“西仙”的相貌：寿星头，关公脸，长髯，而且左颊上还有一道为妖魔所伤的刀疤，此时相见，果然同传说中的一模一样，丝毫不爽。

惊慌之下，钟庭便要上前行弟子之礼，但忽又想到此人或有易容之术，于是他骤然抽出游龙宝剑，直指老道，大喝道：

“妖道，你是何人，为何要冒充田真人？如果不老实交代，贫道即刻拆穿你的真面目！”

华盖等三位寨主闻听此话，遽然大惊，慌忙护在老道前方左右。

华盖劝道：“钟道长：切不可动武！有话好说，有话好说……”

“华寨主：请你们速速闪开，让贫道亲自来拆穿他的真面目。”钟庭道长逼近一步，游龙宝剑依旧直指老道。

“呵呵呵呵……”老道呵笑两声，身影一闪，已越过三人，来至钟庭道长面前，“老道正是田汢，如假包换。”

“妖道，你竟敢冒充田真人！不揭穿你的真面目，量你也不死心。”钟庭说罢，运气于剑，陡然直挑老道面庞。

二人相距仅有五尺远近，剑吐寒光，迅疾如电，叫人防不胜防。

三位寨主惊慌不迭时，忽然不见了老道的身影。

钟庭道长暗吃一惊，急忙收剑护身，运神于目，缓缓转身四处寻找，偌大的洞厅里却哪里能找到老道的踪影？

正在他疑惑之时，忽而左肩似乎被人轻拍了一下，钟庭道长大惊失色，急旋身，正见老道站在身后，便闪电般挥剑撩去。

此招愈快，老道竟然躲闪不及，猛听“刺啦”一声，老道的左臂便被剑锋撩落在地，弹跳不已，血流入注。

老道捂住血淋淋的伤口欲遁，但钟庭速度更快，胜过雄鹰扑兔。

“八步赶蝉！”

“长虹追日！”

“乌云盖天！”

“风卷残云！”

“碧海生花！”

钟庭道长手挽宝剑，口中清喝，一连气使出七八招杀式，犹如狂风席卷，暴雨骤落，无数光影化成一座流动的剑阵。

老道遁不出剑阵，扑倒在地，肢体碎裂，血肉横飞，已然活不成了也。

三位寨主目眦尽裂，纷纷扑将上来，准备动手。

钟庭道长仗剑闪在一旁，厉喝道：“贫道向来嫉恶如仇，更讨厌招摇撞骗，这妖道冒充田真人，我已经替你们除了他。华寨主：大路朝天，各走一边，你可别忘了你说的话！”

“你？你……”华盖怒目而视，心潮起伏，不知如何答话。

风玉堂和朱阙也是双目喷火，义愤填膺，但都惧怕钟庭道长的手段，所以一时也不敢冒然动手。

对峙了三息功夫，忽见魏益瞪大双眼，又惊又恐道：“道长，你看……你快看！”

钟庭道长闻唤，略侧目光，顺着魏益手指处一看，霎时遽惊失色。

原来那老道的残肢碎体正在快速地复合起来，连那一地的鲜血也纷纷回流入肢体之内。

“妖道可恶！看剑！”钟庭道长震惊之余，跃身而起，剑锋直取老道。

“定！”

老道复合原身，挥动云展，清喝一声。

却真怪哩，眼见钟庭道长凌空而下，剑尖直刺透老道的胸口，但距离半尺之远时，忽然无法进击，而他整个身体被定住在空中，进攻不了，后退不得，宛如木雕。

忽见此景，魏益和谭忠都震惊得目瞪口呆，怔在那里。

过有片刻，老道轻拂云展，钟庭道长便落在了地上。

钟庭道长趔趔趄趄地倒退了几步，方才稳定了身影。

正在众人莫名其妙时，钟庭道长忽然收剑入鞘，撩起道袍下摆，虔诚地跪在地上，叩拜谢罪道：“弟子当阳紫盖庐钟庭叩见田真人。弟子有眼不识泰山，还望真人恕罪。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50816115"  chaptername="第一百十五章：  钟庭出剑  田汢显化">加入书签</a>
</div>
