    第五百三十六章太乙混元祖师

    ……

    来到洞府外，伸手一招，先前那被打飞的金色大猴子，瞬间飞到身前三丈外，狼狈的倒在地上。

    “你是纯阳真人的护法灵兽？”

    被轻易制服的金猿，再面对徐君明，心中升起浓浓的敬畏，连忙道。

    “小畜本是太行山中一普通猿猴，一日被虎豹追逐，无意间闯入纯阳真人洞府，得了那丹炉中祭练的三粒金丹，开启灵智，修成神通，并非纯阳真人护法灵猿。”

    说罢，又拜倒在地。

    “小畜无状，冒犯了真人虎威。还望真人看在小畜蒙昧愚蠢，不通礼仪的份上，多多原谅！”

    徐君明淡然道：“你现在的谈吐可不像是不通礼仪。”

    看着他眼神中闪烁的精光，金猿心中一抖，不敢怠慢。

    “回真人，据此三百里外有一座重山寺，寺中主持法号‘明山’，时常开讲佛法，小畜常去偷听，故而才知道几分羞耻之念。”

    “我这里有一番造化给你，你可愿意？”

    “真人恕罪，小畜粗俗无礼，又在这山中自在惯了，只怕…！”

    徐君明眉头微皱，原本看着金猴力量不错，想弄回崇山书院看门。既然它不愿意那就算了。

    脚步一迈，身形瞬间消失。

    看到这一幕，屏气凝神良久，直到那浩瀚惊人的气息彻底消失了，它才吁了口气，缓缓从地上站起身。

    “不知此人是谁，好高深的修为！”

    它元婴境的修为，再加上天生大力，在此人面前居然没有丝毫的反抗余地。这种情形它还是第一次遇到。

    “若是跟着他的话，说不定会有更好的前程。”

    摇了摇头。

    此人虽然看起来正派，但谁知道是不是真的如此。在不知底细的情况下，贸然投入门下，被人抽魂炼魄也说不定。

    与其冒这样的风险，还不如留在这里自由自在的修炼，反正它也不缺功法，只需按部就班便可。

    离开三折崖后，徐君明朝更靠近中央的五台山飞去。

    一路过来，周围有不少人都跟他一样，取道五台山。

    显然都是去观看峨眉二代教宗乾坤正气妙一真人齐漱溟和五台派教祖太乙混元祖师斗法的修士。

    徐君明并不着急过去。

    反正时间还有七日。

    但就在他距离五台派所在通天峡六七千里的时候，脸色顿变。

    “怎么可能？”

    心中一动，一枚入道开始就被他带在身上的符箓，从左袖中飞了出来。

    这枚两百多年来一直平静无比的符箓，此刻正绽放着淡淡的青色灵光，而且隐隐有一种吸引力，引动它朝东北方飞去。

    徐君明心中微微有些期待起来。

    催动遁光，直朝灵符引动的方向飞去。

    时间不久，眼前出现了一座高耸入云的大山。

    飞过去后，视线骤然开阔。

    一条宽达百里，长数千里的巨大峡谷，出现在眼前。

    峡谷中苍翠如黛，奇峰怪石，瀑布流泉，琪花瑶草，满目惊艳风光！

    尤其峡谷中央，一条宽阔的大河蜿蜒流淌。大大小小，形状各异的石峰从河心凸起。

    石峰上草木丛茂，隐现亭台楼阁。

    尤其最中央，高达千丈的石峰，被人为的削平。层叠起伏的宫阁罗列其上，其中灵光浩荡，异兽飞舞，不时有道道遁光起伏，显然是一方教派宗门。

    徐君明身在半空，俯瞰眼前这条宽阔的峡谷，手中灵符颤抖不休，欲朝那峡谷中央的巨峰飞去。

    不过他并未松手。

    因为眼前这条巨型峡谷名为通天峡。

    而那谷中巨峰唤做‘通天峰’。

    五台派的宗门便在这通天峰上。

    “看来他轮回往生后，已是五太派中人，就是不知道身份如何？”

    深深看了眼通天峰上的宫阁后，徐君明脚步一迈，瞬间跨越三千丈，来到一个隐秘的小山谷。

    随意找了一块三丈大小的青石盘膝坐下来。

    伸手一指青色符篆，催动灵魂法符，借助内中的灵魂之气，追根溯源。

    “陈霖！！”

    刹那间，远在通天峰内最高处大殿中盘坐的中年人‘唰’一下，睁开双目。

    两道冷电似的精光，一闪而逝。

    “是谁？”

    “陈霖！！”

    呼唤的声音，再次从心底响起。

    身穿青袍，头戴金冠的中年人，起身走出大殿。

    一个身穿僧袍的头陀走了过来。

    “教主可有吩咐？”

    “我临时出去一趟，你不必跟着。”

    “教主…？”

    话还未完，中年人已经消失不见。

    看着瞬间远去的遁光，头陀脸色变了变后，快速掐了几个印诀，三道隐蔽的剑光朝四方飞去。

    按照来自灵魂中呼唤声的指引，中年人很快找到了一处隐蔽的小山谷。

    神识一扫，并未察觉到禁阵陷阱存在的痕迹后，小心的飞了进去。

    很快，谷底巨石上，那身穿青色长袍，腰坠青葫芦，膝盖上放着青竹杖的高大身影映入眼帘。

    “怎么可能？”

    难以形容的震撼，出现在中年人的脸上。

    徐君明淡然一笑。

    “看来你还认识我！”

    中年人落到岩石上，双膝跪地，大礼参拜。

    “弟子陈霖拜见恩师！”

    徐君明安然未动。

    “你我虽有师徒之名，但我却从未教导过你一天，你不必拜我。更何况今日你已为五台派一教祖师，门下弟子数百，威名赫赫，地位尊崇！”

    他怎么也没想到，曾经在华夏世界黑冥谷中拜他为师后，就去转世投胎的陈霖，再见时已经身在蜀山，而且还成了大名鼎鼎的五台派掌门——‘太乙混元祖师’！

    要知道现在的五台派，可是能够隐隐跟峨眉抗衡的存在。

    摩诃尊者司空湛、脱脱大师、万妙仙姑许飞娘、玄都羽士林渊、岳琴滨、金身罗汉法元、日月僧千晓、七手夜叉龙飞等等。

    都是修行数百年的能手。

    不比峨眉派白眉以下的二代弟子差多少。

    甚至苦修十年，练成五毒仙剑的太乙混元祖师，还胜过了乾坤正气妙一真人齐漱溟。

    如果不是被朱洪盗走了护身至宝‘太乙五烟罗’，又被玄真子和苦行头陀围攻，只怕最后决战，鹿死谁手犹未可知。

    “一日为师，终身为父！弟子虽然在师父门下聆听教导的时间不长，但却从未后悔。”

    徐君明直视他道：“若是我让你放弃五台派掌门之位呢？”

    迎着那仿佛看透心底的目光，陈霖毫不迟疑的点了点头。

    “弟子愿意！”

    修行灵魂道法的徐君明，体察入微。除非修为比他高，否则休想骗过他。刚刚那一瞬间，陈霖的元神灵光并未出现片刻慌乱，显然先前‘放弃五台派掌门’的话并非虚言。

    “看你的样子，好像对这个掌门之位并不是很在意？”

    “两百三十年前，弟子离开师尊转世投胎。未曾想，并未投生在华夏，反而是到了这里，而且成了乱世中一孤儿。所幸资质出色，被当时北方魔教之祖‘魔罗上人’收入门下，为开山弟子。”

    “我苦修一百二十年，进阶元神至境，觉醒前尘，才明白一切。后来魔罗上人应劫而死，我继承教宗之位，掌管北方魔教。”

    “因不满魔教行事偏激，动辄抽魂炼魄，杀戮无数的做派。又恰逢我在茅山天柱峰得了一部道门真传‘混元真经’，便下定决心，重组北方魔教为‘五台派’，并重订教规，并打杀了一批罪孽深重的弟子。”

    “原本我以为大势已定，五台派将成。哪知那些弟子趁我闭关，无暇管理教宗的时候又故态复萌，甚至连我新收的几位弟子也被他们带坏。”

    “如今五台派虽然在修行界声威赫赫，却并非我想要的玄门大教，除许飞娘、岳琴滨、林渊在内的少数弟子为人还算正派，往日所行并无大恶外，其余都是魔教的行径。”

    “这样的宗门掌教，若是舍弃，弟子非但不觉得可惜，还会深深庆幸。终于卸下了一副千斤重担！”

    徐君明始终在观察他说话时的神态，自始至终都未见丝毫慌张和掩饰，显然都是发自肺腑。

    动用青铜镜观察，陈霖身上虽然功德不多，却也没什么冤煞之气。

    显然平日里并未做过什么大恶之事。

    “将你所得的混元真经给我。”

    陈霖点了点头，一拍腰间法袋，三面长两尺，宽一尺三寸，碧色玉板飞入徐君明手中。

    神识浸入，无数蚀文映入识海。

    洋洋洒洒近二十万字。

    这个规模远超纯阳真经，更胜过合沙奇书和白阳天书。

    但混元真经的深度却不如上三者，纯阳、合沙、白阳三书都直通金仙，但混元真经直到真仙阶段便前进无路。

    不过混元真经后面附属的道法、阵法、丹方等却十倍于纯阳、合沙、白阳三书。

    仙道五剑：玄都玉京剑、元磁极光剑、七星遁光剑、青龙闹海剑，太乙阴阳剑。

    魔道五剑：神婴剑，天魔诛仙剑，九子母阴魂剑，百灵斩仙剑，五毒仙剑。

    除了最多的仙剑祭练之法，还有瘟皇行道幡、百鬼夜行图、六六真元葫芦、太乙五烟罗、五遁神桩、天孙锦等道、魔灵宝祭练之法。

    十二神煞大阵、九宫诛仙大阵、百毒炼魂大阵等阵法。

    千丝万毒丹、天雷灵丹、炼神幻行丹、万魂聚形丹等诸多仙、毒丹药的丹方。

    可以说，这本混元真经是仙、魔两道的集大成者。而且每一种法器的祭练之法，阵法的布置之法都经过千挑万选，都是其中的佼佼者。

    很显然，创造这本真经的人，是想综合仙魔两道，走出一条新路！

    虽然不知此人姓名，但无疑是一位具备大魄力和非凡悟性的强者。但看这门功法只到真仙境，缺了后续的玄仙和金仙两境法门，就知道此人的志向并未成功。

    不是知难而退，便是半途陨落了。

    徐君明微微摇头。

    仙道和魔道不是不能融合，但是魔道功法过于追求率性而为，轻道行，重法力。以至于绝大部分人在追求法力的过程中，渐渐失去自制，变得滥杀无辜。

    这就跟吸du一样，很多人以为自己不会成瘾，但最后绝大部分都沉沦于欲望，难以自拔。

    徐君明随手一挥，一册金书飞入陈霖手中。

    “你看一下。”

    “纯阳祖师吕洞宾的‘纯阳真经’？”

    “这是我偶然所得。若是你拜入我门下，便要重新开始，修习此门功法。若是你不愿意，我便赐你三十六粒仙丹，两件仙器，一株仙根。你我之间的师徒因果就此了解。”

    陈霖脸上露出一丝犹豫。

    放弃两百多年苦修，重新开始。换做是谁，都难以下定决心。

    徐君明也不逼他，静静的等着陈霖做决定。

    半个时辰后，陈霖神色逐渐坚定起来。

    撩起长袍，在徐君明面前三跪九叩。

    “弟子拜见恩师，一切都遵照师尊所言！弟子放弃五台派教主之位，转世重修！”

    “转世重修？我让你放弃混元真经，可没让你转世重修。”

    “师尊，若是夺舍的话，真灵与肉身不匹配，将来度仙劫，极易陷入魔障！”

    徐君明淡淡一笑，“这世间想要重铸道基，可不只是有转世重修一途。”

    “你来看！”

    话落，摊开手掌。

    一道乳白色的灵光，由小到大，很快变得璀璨起来。

    陈霖从中感受到了浓郁之极的造化灵气。思索片刻，神色很快变得激动起来。

    “恩师，这是…这是‘先天太始造化根本气’？！”

    徐君明微笑着点了点头。

    这点‘先天太始造化根本气’是他从造化灵胎中抽出来极小的一部分。

    无法化生先天神灵，但锻造一个先天道体还是很容易。

    这种先天造化气铸造的肉身，因为先天没有灵魂驻留，所以不存在夺舍后几乎难以祛除的隔阂。

    握起拳头，先天太始造化根本气收起，同时一道黑色灵符飞向陈霖。

    “这枚壶天灵符你贴身佩戴。”

    “是！”

    陈霖结果后，郑重的放入胸口。

    “七日后就是你跟峨眉派的斗法之期。届时不只是齐漱溟，玄真子、苦行头陀、追魂叟白谷逸等峨眉诸弟子，都会出手。五台派虽然根基深厚，却远不如峨眉诸修士根基深厚，后劲绵长。”

    “故而这场斗法，五太派必输无疑！”

    陈霖眉头一颤，虽然他不愿意承认，但师父说的确实如此。

    再想想五台门下那一众弟子的做派，心中暗自叹了口气。

    看了他一眼，淡然道：“虽然此战必输，索性便放手一搏！这肉身、元神也不妨舍去，到时也好重新开始。”

    陈霖若有所悟，重重的点了点头。

    “弟子明白了！”

    “放心，你师父我必然能抱住你的三魂七魄。”

    说罢，三扇伟岸的神门，在头顶一闪而逝。

    虽然只是惊鸿一瞥，但那强悍的威压，让陈霖心中震撼莫名，尤其中间那尊门楣上镶嵌铜镜的古铜色神门，威压尤其强悍。

    甚至超过了他曾经见过几次的峨眉镇山之宝‘紫青双剑’！

    “我这师尊不过两百年未见，一身修为便已经进阶仙境，手中至宝更是强绝，真是令人心惊。”

    徐君明惊人的修为，也是他愿意舍弃所修混元真经，重新开始的主要原因。

    …………………………………………

