
　　空军一号的速度很快，此时已经接近了七杀总部“高岭庄园”所有的龙骨山脉。塔加尔・和风等人也商量好了具体的行动计划，提交到了戴琳的手中。

　　整个战斗计划的制定戴琳都没有参与。当然这一来是因为当将军们激烈讨论行动计划的时候，戴琳正在泡沫宝珠里给玛格丽特“治病”。但另一个原因也是因为现在在“空军一号”里，有的是百战百胜的将军、特别行动小组组长，长年在军队中履职的职业军人，在制定作战计划方面，不需要他一个外行去指手划脚。

　　他在这里最大的作用，就是发挥他超一流的实力，配合行动计划，尽最大的可能去碾压对方就好了。

　　高岭庄园占地很大，整个山头都是七杀组织的地方。

　　按玛格丽特的说法，剩下的两支黄金小队目前应该正在高岭庄园之内，这两支队伍中就有九名传奇。加上三名管理层，以及雷诺德男爵的继承人——克拉克・雷诺德，一共十三名足以列为传奇的人物。

　　——之前在山谷一战中被斯维特兰娜一剑斩杀的毕列罗・雷诺德虽然也是传奇，但他在生命法术的天赋上比较低，很早就被他爸，凯文・雷诺德男爵给开逐出了候选人。

　　除此之外，七杀在高岭庄园内培养的各族心腹武士的数量也绝对不少。虽然没有传奇，但半步传奇估摸着也有六七个。真的要打起来，高岭庄园的战力足可以和一个中小型国家相媲美，是一根非常难啃的硬骨头。

　　“这个克拉克，是最需要注意的人。”玛格丽特再三强调。

　　据玛格丽特所说，这个克拉克・雷诺德在自然法术上的造诣已经完全不亚于其老爸，在一些特殊研究上甚至尤有过之。玛格丽特还听说过一个说法，说雷诺德家族有一项秘法，可以让父子两人的灵田合并作一块，相当于两人共用一块灵田。

　　这样，当老雷诺德男爵死去时，新一代雷诺德男爵就可以完全继承老一辈的灵田，同时也继承他对所有手下腐心蚀魂草的控制权。雷诺德家的灵田便一代更比一代大，也一代更比一代强。

　　而这个克拉克・雷诺德，据说就已经通过秘法，已经将自己的灵田与他老爸的合并在一起了。

　　“这纯粹是无稽之谈！”橙月的老爸，多玛・语风当即说。

　　多玛的话赢得了阿拉维、辛多拉、莱昂纳多、史刚、洛克等自然系将领的一致赞同。都认为玛格丽特之所以信这个，完全是因为她这个水系法师对自然系的一无所知。

　　“这真是离谱！我还没听过灵田能够合并的呢！”多玛嗤之以鼻。

　　戴琳明面上对多玛的意见表示理解，但心中却有更多想法：“你没听过的东西多着呢！”

　　戴琳觉得这些精灵们对他们的自然法系太过自负，以至于形成都刻板印象了。这些精灵们闻所未闻的自然科技……呵呵，戴琳自己就有无数多种。

　　他倒觉得玛格丽特的说法并非空穴来风，最起码是很多被腐心蚀魂草所约束的人在经过非常严谨的思考与推理后得到的一个看似离谱，但实际上却能解释最多现象的假说。

　　因为戴琳拥有过腐心蚀魂草，深深地了解这个东西，在现有自然法术知识体系下的无解。

　　谷</span>如果新旧两代的男爵不是通过这个方式“和平”接管腐心蚀魂草，那么当老男爵死去的时候，腐心蚀魂草会因为瞬间失去约束而放毒将宿主杀死。等新男爵上任，他手下连一个活人都不会有。

　　当然也有可能是雷诺德家族有一种戴琳不知道的，和平从老男爵手中接管腐心蚀魂草的手法。但手法归手法，真正的，收取神奇植物的法术基础是不会变的，新男爵必须将自己的法力渗透到宿主的体内，对神奇植物进行收取和接管——这些被寄生的都是才智卓绝，实力高超的传奇或半步传奇，这种程度的法力渗透他们肯定会知道。

　　所以如果新男爵每次都会有这种取代仪式，这种谣言就会止于智者，根本不会流传开来。它之所以能成为一种在七杀组织成员里面流传的猜想，必定是因为一些成员在发现老男爵死了，新男爵在没有对他们实行任何法力交流的情况下完成了对腐心蚀骨草的继承。23sk.Com

　　所以才会有上述猜想。

　　另外的一个不能称之为证据的证据，是现任雷诺德男爵跟着班农去了深渊之井。

　　虽然那边到底发生了什么，会出现什么情况戴琳还不好说，但是现任雷诺德男爵去了异位面，一去数个月——他就不怕他不在的时候，七杀组织失控吗？正常来想的话，的确有一种可能，就是新男爵，也就是这个克拉克・雷诺德，的确已经将核心成员体内的腐心蚀骨草全部继承、接管了。

　　不管怎样，料敌从宽。戴琳必须要做好高岭庄园并不是一个群龙无首的状态，而是拥有一个新的首领，并且指挥能力暴表的一个组织！

　　说话间，空军一号已经到达了高岭庄园的上空！

　　“飞机完成隐身！开始悬浮停留！”美乐汇报。

　　“我出去看看。”戴琳说完，以自然之力附身“折光花”，进入隐身状态，然后打开舱门，跳了下去！

　　空中的戴琳戴上竹蜻蜓，一道强烈的风元素卷来，戴琳下落的趋势顿时减缓。

　　戴琳靠着竹蜻蜓，静悄悄地降落在一棵大树之上，先中感叹了一下高岭庄园之大，之隐蔽，以及人数之多，然后才闭上眼睛，开始施展“聆听自然”，向这座大山中的树木询问，这个庄园的一切细节。

　　戴琳的聆听自然可以通过树木向其他树木询问，整个情报打听的范围足足有上百公里，将整个山头完全笼罩。

　　这一打听，戴琳顿时对高岭庄园的情况了如指掌起来。

　　高岭庄园凡人或超凡者一共3200多人，所有的传奇，除了玛格丽特之前说的十三位传奇，还有一位平时住在山谷矿洞里，并不存在于玛格丽特以及“高岭之花”其他六个死者的记忆之中的亡灵传奇——一共十四位传奇法师，目前居然全部集中在了一个城堡里！

　　那可不正好一网打尽么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第638章 雷诺德家的秘法免费阅读。https://xs.23sk.com 