    终于苏叶带着三只契约兽出门了。

    晌午刚过，街巷上的人来来往往，正是热闹的时候。

    金乌手里握着两只糖葫芦，左咬一口右咬一口，吃的满嘴都是糖渣，头顶上两朵小花儿左转转右转转，红灿灿的带着喜气洋洋高兴劲儿。

    卖糖葫芦的老伯看到苏叶忍不住笑着道

    “姑娘又带着娃娃们来糖葫芦？”

    苏叶点头应了一声，有些无奈

    “不知道怎么，他们最近很喜欢吃这个。”

    之前也曾带他们吃过糖葫芦，可也没见他们这么喜欢过。

    最近一段时间，只要苏叶带着他们出门，必买的就是这位老伯的糖葫芦。

    话音一落，老伯哈哈笑着道

    “喜欢吃就好啊”

    一边说着，老伯将自己手里的另外两串糖葫芦递给苏叶。

    目光落到金乌的身上，沉吟一瞬

    “这个娃娃好像格外喜欢吃。”

    “老伯您认识？”

    “自然，这娃娃头顶上的两朵小花儿格外的喜庆，还自己单独来买过，每次自己买都是把一整个大棒子买走。”

    说到这儿的时候，老伯不知道想起了什么有意思的事，

    “这奶娃娃胃口实在是好，见了他好机会，手里要么提着糕点要么拿着脆饼，吃一路。

    不过，能吃是福，这么小的年纪每次都能把这大棒子上的糖葫芦全都给抗走，这也是吃出来的力气。”

    说到这儿的时候，老伯眼里全都是对金乌的喜爱。

    忍不住的还又拿了一串糖葫芦赠给了金乌。

    金乌咔嚓咔嚓注意力全都放在糖葫芦上了，吃的喜滋滋，一看到糖葫芦又凑过来，嗷呜咬了一口。

    苏叶轻笑一瞬

    “它哪里是能吃，它是太能吃了。”

    真不知道一朵花儿为什么会荤素不忌什么都吃。

    一边说着，一边将手里的另外一串糖葫芦递给林莫雨。

    林莫雨抬起手，手腕处的黑线暴露在了苏叶的视线里。

    苏叶眼皮一挑

    “你又动用过魔皇令？”

    一边说着，一边拉住了她的手腕，抵在了她的脉搏上。

    林莫雨摇头

    “您交代过，不到万不得已不实用魔皇令的力量，我不曾主动用过。”

    苏叶听出了不对劲来

    “什么叫做不曾主动使用过？”

    “这几日不知道怎么睡觉一醒来，便会看到魔皇令悬浮在半空中，我似乎在无意识的时候使用过它。但是我并没有使用过魔皇令的记忆”

    苏叶静静的听着，原本她是打算一会儿找个安静的地方仔细听她说的。

    在王府中的时候，林莫雨明显就有些怕夙倾。

    那种惧怕很明显，之前从不曾有过。

    这也是为什么她会带着林莫雨出来的原因。

    想到这儿，苏叶忽而开口

    “你觉得这件事跟夙倾有关？”

    “苏叶，我不知为何，有些怕他。”

    “理由呢？是听到了什么或者看到了什么？”

    “说出来你可能不信，我最近这段时间陷入沉睡的时候总是觉得有什么东西在召唤我。”

    “嗯？召唤？”

    “嗯，那似乎是个梦，但是又觉得很真实，好像我真的见过那个东西。”

    “你知道是什么东西在召唤你？”

