    如果章沐秋也在，她肯定一眼就能认出来，此人正是之前去医馆假装生病的男人，也就是徐启荣的家仆。

    　　徐启荣目送高秀儿走远后才问：“事儿办妥了么？”

    　　男人闻言蹙眉，警觉地左右看看，见井边还有人在，于是压低声音道：“老爷，咱们还是回去再说吧。”

    　　“恩。”徐启荣也发现此处不是说话的地方，太容易被别人听到。

    　　他自己刚才就听了半天高秀儿和秋桃的闲聊。

    　　二人回到住处，男人犹豫良久，还是鼓起勇气道：“老爷，小的以为，这件事非同小可，还是应该从长计议为好。”

    　　徐启荣闻言皱眉道：“岳淳，这些话你已经说过很多次，多说无用。你只需要告诉我，我交代你的事儿办妥没有。”

    　　岳淳闻言，肩膀微不可查地一塌，轻轻叹了口气。

    　　虽然明知道会是这样的结果，他却还是忍不住想要再努把力。

    　　徐启荣不耐烦地轻哼了一声。

    　　岳淳忙定定神儿道：“小的已经找葛福谈过了，跟他说得很清楚，如果他能侥幸捡回一条命，咱们就依照约定给他二十两银子。

    　　“若是他不幸丢了性命，还会额外给他儿子五两银子作为安葬费。

    　　“葛福对这个价钱很满意，说他这条命就任凭老爷您处置了！

    　　“所以小的给了他五两银子作为定金，他已经在契书上按了手印，如若反悔，就要翻倍退还。

    　　“葛家别说五两银子，五钱银子都拿不出来，所以他决计不敢反悔。”

    　　岳淳虽然对徐启荣的做法不能认同，但是该做的事儿却半点儿都没含糊。

    　　徐启荣闻言，满意地点点头道：“说清楚了就好，我这边也只差一味药就齐活儿了。”

    　　岳淳抬头看向徐启荣，一脸纠结地欲言又止。

    　　“行了。”徐启荣不等他开口，脸就猛地一沉，不悦道，“这本就是你情我愿、钱货两讫的事儿，怎么到你嘴里就像是我要恶意害人性命一般？

    　　“你家老爷我找这么个合适的人容易么？啊？你非要给我搅合黄了才甘心是么？”

    　　他说罢，看着岳淳一脸郁闷的样子，突然轻笑出声问：“你今日应该已经劝葛福了吧？只可惜人家非但不领你的情，还觉得你是在阻人财路？”

    　　岳淳脸色更臭，显然是被徐启荣给说中了。

    　　葛福虽然才四十岁出头，但因为年轻时生过一场大病，所以身子骨便一直不好，家里但凡有点余钱，几乎都给他看病吃药用掉了。

    　　如今他的身子骨一天比一天差，儿子却到了要谈婚论嫁的年纪。

    　　家里拿不出给儿子说亲娶妻的银子，自己还是个给儿子拖后腿的病痨鬼，葛福早就恨不得一死了之了。

    　　但是尚未看到接辈人的遗憾，勉强缠住了他寻死的脚步。

    　　那日他正沿街乞讨乞讨，也不知怎么那么巧，便遇上了一直在街上踅摸合适人选的徐启荣。

    　　二人攀谈了半天，在徐启荣对他的家庭情况有所了解之后，才说出自己的目的。

    　　徐启荣希望葛福服下自己提供的药，然后去医馆找潼娘子看病，诊金和药费自然全由他来支付，无论生死，都会给他二十两银子作为酬劳。

    　　如果葛福最终因此丧命，徐启荣还会额外再多给五两银子作为他的安葬费。

    　　葛福一听这话，简直可以说是喜从天降。

    　　他这辈子只在梦里见过二十两银子，万万想不到，自己这条烂命居然能值这么多钱。

    　　若真能有这么多银两，非但儿子能风风光光地娶个媳妇回家，说不定还能剩下十两八两银子压箱底儿。

    　　正所谓手里有钱，心里不慌。

    　　以后小两口过日子、生孩子、养孩子，如果家里能有几两银子傍身，心里总归是要踏实不少的。

    　　退一万步说，即便徐启荣是个骗子，他最多也不过就是拿不到钱，白死了。

    　　但他其实早已萌生去意，又何惧一死。

    　　他死了还正好给儿子减轻负担。

    　　所以葛福根本没有考虑徐启荣是不是骗子，便十分痛快地一口答应下来。

    　　人选既然找到了，本该立刻实施计划的，但是徐启荣这边却又出了点岔子。

    　　有一味关键的药材比较少见，转遍了永州府的药铺居然没有买到。

    　　徐启荣不得不写信回家让徒儿送过来。

    　　这样一来一回，难免耽搁时间。

    　　徐启荣担心葛福反悔，才特意派岳淳赶紧送了定金过去，还让葛福在契书上按了手印。

    　　当然，拿钱买命这种事儿，是做得却说不得的。

    　　这张所谓的契书，说白了就是一张卖身契，即便葛福在上头按了手印，徐启荣也没有取他性命的权利。

    　　可葛福大字不识一个，根本不知道这契书其实专门就是用来唬他的。

    　　看着这样一个老实巴交、满心都只为了儿子的庄稼汉，岳淳心里着实有些不是滋味。

    　　他忍不住劝葛福不要想不开，做人应该惜命，只有活着才会有希望。

    　　葛福听了这些话却根本不以为然。

    　　“希望？若是倒退十年，你跟我说希望，我说不定还能信上几分。

    　　“可我如今已经是黄土埋到脖子的人了，活着非但赚不到钱，还要多一张嘴吃饭，儿子还要花钱给我看病抓药。

    　　“至于什么活着就是希望，这些虚头巴脑的话，都是说给你们这些衣食无忧的人听的。

    　　“要我说，你家老爷才是真正的大善人。我这把老骨头哪里能值二十五两银子？

    　　“他不过是换个法子帮我，希望我能没有负担地接受这份帮助罢了！”

    　　若不是岳淳知道徐启荣的真实目的是给潼娘子找麻烦，他简直都要被葛福这完全能够自洽的逻辑给说服了。

    　　但是晚上回房之后，岳淳躺在床上，心里翻来覆去想的都是这件事儿，脑子里仿佛有两个声音一直在辩论。

    　　一个说，老爷跟葛福一个愿打一个愿挨，自己又何苦操这份心?

    　　另一个说，这终究是错事，难道真要看着老爷一错再错下去么？

    　　一夜辗转难眠，天还没亮岳淳就爬起来，借着熹微的晨光写了一封信，装进信封内，封口后在信封正面写下“季含薇亲启”五个字。

    　　他写完信直接出门，去商行雇了个跑腿儿的人，给他双倍价钱，交代一定要尽快将信送到新化县城的元宅。

    　　看着跑腿儿的青年怀揣着信匆匆上马离开的背影，岳淳不由在心里暗暗祈祷。

    　　他知道自己是决计劝不动徐启荣了。

    　　但如果是季含薇说的话，老爷无论如何也会多听进去几分吧！

