    百里红妆微微点头，“不错。”

    “麻烦你将身份牌先拿出来。”男子道。

    听言，百里红妆便将自己在进州丽主城时对方交给她的那张令牌拿了出来，仔细一瞧，发现上边还闪烁着倒计时的时间。

    换言之，七天一到，这上边写的时间就会变成零。

    至于到时候究竟是什么样的情况，她就无从得知了。

    男子看着这身份牌，将其上方的编号记录了下来，同时取出了一本小册子递给了她。

    “这上边写着天之塔的基本情况，你初次来，想必对这里的情况并不了解，可以看一看。”

    男子脸上满溢着笑容，百里红妆看着眼前之人，这男子长得十分英俊，可以说是难得一见的俊美了。

    他的笑容极具感染性，见到的时候便会让人唇角也下意识地上扬。

    “这天之塔的侍者其实也是天之塔的修炼者，他们可以通过在这里招待其他的人从而获得积分。”束祁小声地道。

    百里红妆这才明白了过来，如此说来，他们在这里遇见的所有人都是天之塔的一份子。

    “姑娘，在下韩晨阳，也是天之塔的人。

    初次见面，我觉得我们十分有缘，若是有对天之塔不了解的地方，都可以问我。”

    韩晨阳笑容和煦阳光，俨然一副自来熟的模样。

    束祁见状不由得翻了翻白眼，自家的蓝姑娘可是一位活祖宗。

    这家伙通过当侍者来赚积分，不用想肯定是下三十层的人，这样的实力也就只有在这地方能见到蓝姑娘了。

    等蓝姑娘进了天之塔，肯定不可能待在下三十层，这小子也就知道他们之间的差距究竟有多大了。

    “多谢。”

    百里红妆礼貌地道了一声谢，倒也没有太在意此事，而是专心地看着手上的小册子。

    “初来州丽主城的修炼者在这里就只有七天的时间，如果在这七天内都没能通过天之塔的基本考验便必须得离开这里了。”

    “是什么样的考验？”百里红妆问道。

    “天之塔最弱的修为便是七品境，七品境以下没有进入天之塔的资格。

    至于七品境的修炼者，那就需要通过一定的实力考核了。

    每次考核的最后一百人都会被强制驱逐，离开了天之塔基本上不可能会有势力招揽，就相当于得离开州丽主城了。”

    百里红妆露出了了然之色，这样的情况倒是也可以理解。

    其实仔细想来，只要实力达到了，这样的考核方式倒是也不算残酷。

    “七品境？”百里红妆柳眉微皱，“在什么地方考核？”

    韩晨阳见百里红妆问起了这一点连忙道：“就在那边，如果姑娘是七品境，那么现在就可以测试一下实力。

    倘若在一百名之前，那就无需担心会挨不过七天了。”

    “好。”

    百里红妆跟在韩晨阳的身后来到了检测修为的地方，这一看，她便发觉在此处等着测试实力的修炼者并不少。

    不过，这里测量实力的速度也是很快，没过多久便已经轮到了他们。

    “姑娘，你可以去了。”

