    第240章 大赌伤身，小赌怡情！

    萧薇儿诅咒完，心里则是暗自万分庆幸。

    幸亏有秦枫陪伴在身边，要不然的话自己的下场恐怕跟那个庞飞燕一样。

    秦枫的手机没有关闭，里面的声音隐隐传过来。

    听到异样的动静，萧薇儿一张粉颊更是彻底红透。

    异样的反应说不出来的感觉。

    “师傅，我先回房间了，”

    说完不等秦枫回答，扭身逃也似的离开了。

    她怕再耽搁一会儿，自己不定出什么丑~

    ……

    第二天，邮轮逐渐驶入公海。

    负一层负二层的舱门终于彻底打开，邮轮真正狂欢的盛宴才刚刚开始。

    赌场，灯火通明，正式对外营业。

    所有曾经乘坐过塞博号邮轮的乘客都知道，这艘豪华邮轮的真正卖点是博彩业和负二层能够彻底激发肾上腺素的地下搏击。

    无论男性还是女性，都能寻找到强烈刺激的爆点。

    为了不引起乔志杰的怀疑，秦枫让塞萨尔和一众船员隐瞒了他是真正主人的情况。

    此刻秦枫走在最前面，萧薇儿紧紧追随，赵修平杜丹等人一脸‘刘姥姥走进大观园’的表情。

    之前他们也乘坐过邮轮，但如此庞大规模的豪华邮轮，却从来没坐过。

    尤其还有人声鼎沸的博彩项目，就像是打开一扇新世界大门的一样。

    赌场已经开始营业，许多乘客兑换了花花绿绿的筹码，加入到自己喜欢的赌局当中。

    秦枫去招待台兑换了几百万美金的筹码，筹码价值有大有小。

    “杜丹，老赵，这些筹码你们拿着，大赌伤身，小赌怡情，随便玩玩，”

    “谢谢秦哥！”

    杜丹几人也不客气，知道秦枫根本不差钱，接过筹码几人一脸兴奋的离开了。

    赵修平几个人早就看出来秦枫和萧薇儿的关系不一般，一个长的英俊帅气车技好又有花不完的钱，一个是长相清纯的大美女。

    俊男靓女，天造地设的一对。

    这种时候怎么能当电灯泡打扰人家。

    而且出涉博彩场所，一定要好好感受一下才行。

    “师傅，我不会玩啊，”萧薇儿看着手上不同币值的筹码。

    “没关系，随便玩玩而已，”

    “那行吧，我看博彩机人挺多的，师傅你去不去？”

    “你要愿意玩就玩呗，不过我很少玩，机器博彩都是有概率的，人家设计出来一台博彩机，怎么能让随便让人把钱赢走，”

    “说的也是，那算了，我还是不玩了，走吧，去里面看看，”

    萧薇儿虽然没接触过博彩机，但这东西应该和游戏厅里的大型游戏机类似，都是提前设置好的程序，想要赢钱几乎不可能。

    两人并肩朝大厅走进去，不远处早已经等候多时的乔志杰满脸笑眯眯的表情走过来。

    “呦，真是巧啊，没想到有遇到两位！”

    “巧么？我看乔先生在这等的时间不短了吧，”

    秦枫笑眯眯道。

    被反怼的乔志杰尽管内心十分生气，但是脸上没受丝毫影响，看着换了一身休闲装打扮的萧薇儿，笑道：

    “薇儿，既然凑巧碰到了，不如我们一起吧，”

    “不用了，我有秦枫陪着就行了，”

    萧薇儿了解到了乔志杰完全是一直披着羊皮的色狼，脸色清冷无比。

    见说不动萧薇儿，乔志杰把视线再次放到秦枫身上：

    “不知道秦枫兄弟玩没玩过扑克？有没有兴趣较量一把？”

    秦枫反问：

    “一把就行了？”

    “哦？”乔志杰来了兴趣：

    “秦先生什么意思？”

    “玩个几把~”

    噗~

    萧薇儿直接被秦枫毫不客气的带脏字骂人逗乐了，想到秦枫话里的歧义，脸颊升起一抹红晕。

    师傅太流氓了~

    你麻痹呀！

    乔志杰强忍内心怒气。

    心说要不是当着萧薇儿的面，自己一拳抡过去，能把你这个小白脸子打的满地找牙！

    “好呀，既然秦枫有兴趣，那咱们比试比试，”

    “行啊，”

    秦枫正愁找不着对手，送上门的钱，不要白不要。

    三人前后来到德州扑克赌台前坐下。

    乔志杰挑了挑眉毛，笑道：

    “秦枫，咱们也就是随便娱乐一下，玩多大的？”

    “娱乐而已，五千万美金吧，”

    “什么！”

    乔志杰差点儿惊的从座位上跳起来！

    他不敢相信的看着秦枫一脸随意的表情。

    心说看不出来这小子竟然这么有钱，张嘴就是五千万美金，要知道五千万美金折算成华夏币已经接近三亿的天价了。

    不过，这么好坑他的机会，怎么能白白放过！

    “好啊，既然秦枫有兴趣，这样吧，咱俩一对一，看看谁更厉害！”

    “当然是我厉害了，”

    秦枫露出人畜无害的笑容：

    “乔先生昨天爽没爽我不知道，可庞小姐是真的没爽，一二三买单，到现在她还在骂你无能，”

    “你说什么！”

    这下子乔志杰再也忍不住了，站起身两手狠狠拍在赌桌上。

    秦枫话里的意思再明显不过，一二三买单是他昨天晚上和庞飞燕的厮杀过程。

    结果庞飞燕还没准备好，乔志杰已经一二三买单了。

    弄得乔志杰在庞飞燕面前连头都抬不起来。

    这事秦枫怎么知道的！

    吗的，一定是庞飞燕那个母狼娘们儿！

    乔志杰下意识就以为是庞飞燕说出去的，毕竟这是他们两个人的事，如果不是庞飞燕说出去的，第三个人根本不可能知道。

    他自然不知道整个过程都被秦枫看在眼里。

    赌桌周围聚集着许多围观的赌客，听到两人你来我往的对话，在场每个人都是情场老手，这种暗语怎么会听不明白。

    见此，众人都将鄙视的目光看向乔志杰。

    言外之意，这人看起来接近一米八的个头，身材健硕。

    没想到是个外强中干的货。

    感受到周围火辣辣的目光，乔志杰恨不得找个地缝钻进去。

    赤果果揭伤疤！

    对秦枫的仇恨值再次达到顶峰！

    你给我等着！

    酝酿了片刻，乔志杰变色龙一样的脸色逐渐恢复如常，冷冷道：

    “侍者，兑换筹码！”

    两名侍者分别来到秦枫和乔志杰近前，两人各自拿出银行卡交代之后，不一会儿，兑换完毕的筹码堆在了各自面前。

    博彩筹码币值根据颜色区分不同大小。

    (本章完)

