
　　灵魂古地的秘境就要开启了。

　　罗修一直都没有出现。

　　因为此刻的罗修，正在演化开启识海秘门的法门。

　　众所周知。

　　不管是肉身秘门一道，亦或是识海秘门一道，开启的秘门越多，功法就越强。

　　一门功法，将数量越多的秘门力量沟通起来，形成一个完整的体系，功法的威力就越强。

　　比如武玄神功，是可以将一百多肉身秘门沟通起来，形成一个体系。

　　武祖诀，则是可以将两百多肉身秘门沟通起来，形成一个体系。

　　所以武祖诀，要比武玄神功强大了不知凡几，根本不是一个阶层，也是武祖家族的不传之秘。

　　修炼灵魂意志的识海秘门也同样如此。

　　根据罗修所知。

　　武界殿堂这边，修为达到无始境之后，就有资格得到识海秘门功法的传承。

　　但是殿堂中传承的识海秘门功法，对应开启沟通成体系的，也就只有不到一百道识海秘门的数量。

　　所以灵魂意志的修炼，要比肉身秘门的修炼，艰难的多，一个是资源的匮乏，一个是功法的稀缺。

　　罗修开启的肉身秘门数量，虽然达到了330道之多，但他的这些秘门并无法形成一个完整的体系。

　　所以他目前真正能发挥出完整体系的，只有对应武祖诀的两百多肉身秘门，剩下的一些肉身秘门虽然也蕴含强大的力量，但更多的是一种辅助，让他比同级别修炼武祖诀的人，肉身更强一些，但也不会强大的太多。

　　因此最近一段时间。

　　罗修一直都想要将武祖诀和真武大道，真武圣体融合，尽可能的完善出，一个可以将330道秘门形成体系的功法出来。

　　这种想法对于别人来说不可思议，但罗修却早在很久以前，就走上了自创功法的道路，在这方面还是很有心得的。

　　主要是越是强大的功法，推衍开创的难度就越大，所以罗修也需要时间来积累沉淀。

　　此外就是识海秘门方面的功法了。

　　罗修现在可以开启的识海秘门，已经摸索到了一百多个，但他觉得这还不够，他还想要摸索出更多的秘门。

　　光是开启秘门的数量足够多还不行，还需要功法来配合。

　　“头疼！”

　　罗修揉了揉太阳穴。

　　开创功法的难度太大，对于他的精神消耗太大了。

　　起身。

　　罗修打算出去走走，也算放松一下，毕竟灵魂古地马上就要开启了，在这之前，他需要将自己的状态调整好。

　　虽说进入灵魂古地，是去修炼的。

　　但以多元武道那些人的尿性，肯定不会让他在灵魂古地中舒舒服服的修炼，必然会找她的麻烦。

　　刚出来。

　　罗修就看到了师尊任武。

　　“灵魂古地明天开启，你这家伙却一直都在闭关，我还以为你要错过了呢。”

　　任武走过来，对罗修说道，“到时候灵魂古地开启之后，我也会过去，不过我们这些强者不会进入，而在灵魂古地的内部，某些人可能会找你的麻烦，你要自己小心。”

　　“好的师尊，我会小心的。”罗修点了点头。

　　“对了师尊，灵魂古地开启的时间是多长？”罗修又问道。

　　“这个因人而异。”

　　任武解释说道，“灵魂古地开启之后，里面会弥漫着大量的灵魂之力，而不同修为的人，不同潜力的人，吸收的灵魂力极限是有差别的，有人吸收的多，有人吸收的少，一旦吸收到自身的极限就会饱和，这个时候最好传送出来，否则继续吸收，你的灵魂识海会被撑炸的。”23sk.Com

　　“原来如此。”罗修心中了然。

　　紧接着，任武又说道，“我们这一脉的一些事情，你也知道，灵魂古地的事情结束之后，你师兄陈峰就要跟着吴老离开了。”

　　说到这里。

　　罗修从任武的脸上看到了一些无奈，叹息道：“也不知道我们这一脉，什么时候才能回归正常的修行和生活。”

　　听到这番话，罗修也同样很无奈。

　　陈峰跟着吴老离开，也是迫不得已，因为陈峰暴露了他掌握了原始武秘奥义，而他自身的实力又不够强，很容易被人盯上。

　　罗修对陈峰还是很有感情的。

　　这一切的起因，有来自于多元武道一脉的挑衅和找麻烦。

　　所以罗修自然而然的，也就将多元武道一脉，当成了眼中钉。

　　有机会的话。

　　他不介意狠狠的敲打教训多元武道一脉的那些人，也算是给陈峰师兄出气了。

　　将来他如果有足够强大的力量，他甚至是不介意一己之力，荡平多元武道一脉，让这一脉彻底烟消云散！

　　你们多元武道，不是一直都想要将我们原始武道置于死地吗？

　　我没实力也就算了。

　　我要是有了实力，我第一个弄死你！

　　罗修的思维就是这么的简单粗暴。

　　毕竟修行者的世界。

　　本来就是用拳头说话的。

　　多元武道的人为什么要躲藏，为什么要低调？

　　不就是因为不够强大吗，别人也忌惮你会变强大，所以趁着你还没有强大起来，一个劲的打压你，针对你，欺负你。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4567章 功法推衍中免费阅读。https://xs.23sk.com 