    第8070章人间烟火气（2）

    “纪长慕……”她气息虚弱，叫着他的名字，“我们认识很多很多年了。”

    “是。”

    “你当年来乔家给我补课的时候，是不是根本没想过这个小女孩以后会成为你一生的羁绊？”

    “当年毕业出国，做好了一辈子不回国的准备，确实……也没把你放在心上。”

    “没良心。”

    “嗯，后来我才知道乔家对我恩重如山。但恩情归恩情，爱情归爱情，我分得清。”

    乔沐元也知道他分得清，这个男人最优秀的地方之一就是分寸感，如果只是想回报乔家的恩情，也不至于几次三番不顾自己的性命。

    后来他为乔家做过很多，早已能偿还当年的恩情，足够了。

    乔沐元一会儿回忆起过往的事，一会儿又想起那些不愉快的事，昨日种种，大多都与他有关。

    她在他怀里叹息一声，这一辈子，都这样与他纠缠不清了。

    “阿元，还有什么要问我的你就问。”他也怕再没有机会了。

    “没有了，我有点想睡觉了。”

    “那就睡一觉，没关系。”

    “你别松手。”

    “不会松手。”纪长慕叹息，“别怕。”

    黑暗之中，乔沐元不再作声，她有点困了。

    靠在纪长慕的毛衣上，绵软的触感让她更多了几分依恋，她蹭了蹭，像只小猫一样。

    飞机还在颠簸，可她已经慢慢适应了这种颠簸，她也不知道飞机还能不能穿过气流平稳着陆，广播里的声音也听不清。

    耳边只有混沌杂乱的一切。

    纪长慕轻轻拍着她的后背，哄她入睡。

    睡着也好，那样就不会害怕。

    伸手不见五指的漆黑环境里，纪长慕也看不见什么，整个机舱都弥漫着一股恐慌感和压抑感。

    他闭上眼睛搂着乔沐元，一动不动，始终没有变换任何姿势。

    飞机一次次试图突破漩涡，可好几次急速降落，差点失控。

    死神的抽签，来得猝不及防。

    过了很久，像是一百年之久。

    飞机突然冲破云霄，激流勇进，成功突破漩涡，整架飞机像是在一瞬间平稳下来，以飞翔的姿态进入气流平静的大气层。

    客舱里的灯打开。

    地上一片狼藉，窗外依旧是漆黑的夜空。

    空乘激动地在播音室播报：“我们成功了，各位乘客们放心，机组人员已经带领大家进入安全领域，我们将在最近的机场着陆。

    客舱里传来欢呼声和尖叫声，还有劫后余生的哭泣声。

    几乎所有人的眼中都含着泪水，热泪盈眶。

    迷迷糊糊睡下的乔沐元也听到了声音，她睁开眼睛，灯光有些刺眼：“纪哥哥……我们是不是没事了？灯开了。”

    “没事了。”他却愈发搂紧她，不愿松开，“飞机即将降落，恭喜，乔小姐，劫后余生。”

    “真得？”乔沐元的眼中闪过亮晶晶的泪花，“恭喜啊，纪先生。”

    纪长慕勾起唇角，眸子对上她的眼睛，两人的眼中皆是彼此的身影。

    她微微直起腰，忽然勾住他的脖子，吻上他的唇。

    (本章完)

