    “好，三叔。”韩野走向三叔。

    “刘C长，你也在啊，老陈，你们也都在呀！”韩野打过招呼，坐在了三叔边上。

    “三叔，我过来，是想问一下，出山的路打通没有，县里那边有打电话来吗？”

    “小野，明天上午路就能打通了。下雪第二天上午，县里一位负责人，就打电话来，告诉我放心，争取最快的速度，打通进山的路。”

    “这会他们二十四小时，轮班清理，快了，还有不到十里。上午村里派人过去看了，有十多台车一起作业呢！”

    “小野，这次上面对咱们村里，这条路的情况，非常重视。第一时间安排人员，车辆，清雪专用设备，还由一位主要领导挂帅，日夜不停地进行作业，进度非常快。”

    “今年县里是下了大力气，要是往年，最快也要一个星期。现在好了，明天上午就能打通进山的公路。”

    “三叔，有没有京城的人，来过电话？“

    “小野，这个暂时还没有。村里的电话，我都安排专人守着，有电话我第一时间，就能知道。”

    “对了，小野，电信局的人，打电话说，要给我这安装一部电话。还问，有没有特殊的人，需要安装电话。你看这是不是，专门为了你们而来？给我安装电话，只是一个借口呢？”

    “这帮人的耳朵，可真够灵敏了。好，让他们过来吧，我那也正需要一部电话，就由三叔通知他们吧。”

    “宋欣，电信局要过来安装电话。还特意问三叔，有没有特殊情况的人，需要安装。我让三叔，通知他们，咱家里安装一部，这样对外联系就方便多了。”

    “好，韩野通知他们吧，这帮人，倒是费了不少心思！让他们表现一下吧，我们也正需要电话呢，不然我也要找他们。”

    这时C长凑近韩野身前：“韩野兄弟，您能不能帮我说句话？”

    “我说老刘，你怎么和小野称兄弟了，他可是我侄子呀，你这样叫兄弟，那你叫我什么呢？”韩老三的脑子，没有村长活络，他一听C长叫韩野兄弟，他就急忙接上话了。

    C长尴尬地一笑，他笑嘻嘻地对韩老三说：“三哥是这样，有句话不是这样说嘛，能者为尊。韩野可是咱们小山村的福星，没有他，我们哪有如此的改变那？我叫他一声兄弟，己经是高攀了。三哥你也别介意，我们各论各的，你永远是我的好三哥。”

    “好，老刘随你怎么叫吧。要不你也随小野一起叫声三叔，我也没意见！”韩老三说完哈哈哈哈大笑起来。

    韩野见刘C长，让他三叔这么一说，弄的有些尴尬。他急忙过来打圆场：“刘C长，你想让我帮你说什么话呢？”

    “韩野兄弟，是这样，我也想借你的光，也想在家里安装一部电话，不知你是否肯帮我说句话。”

    “这事啊，刘C长我也不认识电信的人呀，这让我怎么说话，他们能听我的吗？”

    “韩野，我就直说吧，这次电信过来说给三哥家安装电话，那都是借口，其实就是特意为你和宋欣女士而来。要不是你们，我们村请不动他们，老Z书找他们几次，都没给面子。”

    “每次都说我们小山村太偏远，工程量大，费用太高为理由，拒绝安装。这次要不是你，他们能主动要求给三哥装电话，我才信他们呢！”

    “刘C长，那我试试吧，看看能否同意。”

    “韩野，你就告诉他们，咱们和刘村长有业务，需要经常联系，让他们装电话就可以了。”

    “谢谢宋欣女士了，真是太感谢了！韩野，我老刘，今后一切都听你们夫妻的吩咐，有事您们打个招呼就行！”

    “刘C长，你不要太客气了，不就让他们多装个电话嘛，小事，不算什么。我只希望你和我三叔两人，齐心携手，把小山村搞好，让大家早一天富起来，这样就好！”

    “韩野兄弟，你放心好了，我一切都听三哥的，他怎么说，我就怎么干。小山村有你们夫妻的支持关照，想不富都难。我要连这些都看不明白，我这C长就别干了，回家算了。”

    “韩野和宋欣女士，小山村能走到什么程度，全仰仗你们夫妻，拜托了！我也是小山村的人，我要为小山村富起来，尽职尽责。韩兄弟的话，我记在心里了，请兄弟今后多关照。”

    “刘C长这事好说，你干好了，不用我们说，也会有人关照你。关键是你自己干好，干出成绩来，这样一切就好说了，这事你懂的。”

    “韩兄弟，咱什么也不说了，我懂了，今后全都仰仗韩兄弟了。”

    “三叔你打电话吧，告诉他们，我们这里需要安装三部电话。明天上午路一通，让他们马上来安装，后天我们要去县里转钱给村里，不能再拖了。”

    “村里要发展，手里要有钱才行。另外三叔，刘C长你们俩，要把村里可利用的荒山，都统计好，做到心中有数。从现在起，就要抓到手里，等待机会。”

    “小野，你又有什么打算？我们可是刚开始，什么都不知道呀？”韩老三反应有些慢，一时没有明白。

    “韩兄弟，这事我明白了，也懂了。放心吧，我和三哥知道怎么做，交给我们好了。”

    刘C长对韩野说完，又转身韩老三说：“三哥，这事晚上我们哥俩再说，三哥先不要问了。”

    宋欣看着刘C长，心里想着，这刘C长比三叔精明多了，什么事一点就透，如果好好干，也许是个可用人才。

    “刘C长这样吧，等路打通了，县里肯定有人要来村里，你就直接找他们有决定权的人，替我传句话。”

    “宋女士，您有什么吩咐，尽管说，我刘某一定办好！”

    “小山村要开发建设，要把小山村打造成，中药材研发、种植、加工，一条龙的生产基地。有人希望县里不要拖后腿，交通等基础设施就交给县里，希望县尽快拿出计划方案来。”

    “刘C长，你原话传给他们，不要说我说的。这事先交给你办了，个中缘由我不明说，你也懂的。”?

