
    顾乔乔怔怔的看着秦以泽，眨巴了几下眼睛，似乎觉得秦以泽说的好像挺有道理。

    虽然她不知道天高地厚有错在先，可是她也还给了秦家人一个健康的身体。

    也算是扯平了吧。

    顾乔乔的神色刚有些松缓，秦以泽伸出手，轻轻的拉住了她的，稍微一带，就拉着顾乔乔朝着门外走去。

    一边走一边说，“带你去一个好玩的地方。”

    他的眉目舒展，似乎很是愉悦。

    顾乔乔被他带着塞进了车里，随后从开着的大门驶出去。

    随后，他又下了车，将大门锁上，上了车，朝着城东的方向驶去。

    顾乔乔看着车窗外。

    这应该是去东城区了。

    老帝都的时候，一直都有东富西贵南贱北贫的风水之说。

    不过如今时代不同了，帝都不论南北都是富贵之地。

    但是要真的论起来，东城区依然是富中之富，底蕴在那里呢，很多东西无法比拟。

    顾乔乔想，也许这就是很多人终其一生都无法触及的高度吧。

    只不过，却感觉距离城中心越来越远呢。

    很快，秦以泽停下了车。

    他下车给顾乔乔开门。

    当顾乔乔站在地面上的时候，一眼就看到了对面建筑上面的打字：射击馆。

    秦以泽走过来，站在顾乔乔的身边，“以前说过带你去射击馆，正好今天下午有时间，走，进去看看。”

    顾乔乔也来了兴趣。

    既来之则安之。

    况且，玩射击似乎比逛街吃饭和跳舞喝酒要好玩多了。

    看到顾乔乔眼睛里的光芒，秦以泽微微一笑。不在说话，而是带着顾乔乔朝着射击馆走去。

    进了大门，秦以泽递给门口的门童一张金色的卡片，门童一看，忙热情的将他们带进了1号大厅。

    顾乔乔还是第一次看到射击馆内部的样子。

    建筑看起来简单朴素，但是馆内却绿意盎然，有点像边城的森林，四周是透明的大玻璃。

    周围是绿油油的小草。

    草地上方是观众席。

    不过此时这里的人很少。

    也没有比赛，所以观众席没有人，只有射击场地上有十几个人在玩着射击。

    秦以泽带着顾乔乔去了东侧的房间，有教练过来，显然和秦以泽很熟悉，将一支步枪还有弹匣放在了房间里。

    随后好奇的笑着看了一眼顾乔乔，和秦以泽说了几句话之后，就乐呵呵的就离开了。

    秦以泽装子弹的速度极快。

    快的顾乔乔好像都看到了残影一般。

    随后，他对顾乔乔说，“我先来热一下枪，等一下给你玩。”

    然后对着前面的靶子射去。

    十发子弹，百环！

    顾乔乔拍着手，“厉害。”

    秦以泽微微一笑，继续装子弹。

    就在这个时候，一阵啪啪的巴掌声从背后传来，然后一个略带油腻的男人声音传来，“哎呦，这不是小秦爷吗，好久不见了，听说你被发配边疆了？”

    顾乔乔身体一僵。

    蓦然回头。

    一眼就看到了门口站着一个穿着花衬衫，白裤子，身材肥胖，年约二十岁的男子。

    那张脸也同样油腻腻的。

    好似被烀熟的猪头一样泛着油光。

    命运的齿轮再次的卡在了节点之上。

    顾乔乔的手悄悄的攥在了一起，似乎她上辈子认识的那些人，都提前的来到了她的面前。

    只不过出场方式不同罢了。

    这个男人就是那个试图玷污她的雇主。

    名字叫赵晓铭。

    她上辈子在他家做保姆，一开始还可以，可是后来却再也按耐不住了。

    顾乔乔清晰的记得他没得逞之后，一边和他妻子一起打她，一边破口骂她贱货的恶心样子。

    此时真有一种仇人见面分外眼红的感觉。

    只不过另一方不知情罢了。

    秦以泽不动声色的挡住了赵晓铭看向顾乔乔的目光，刚才柔和的眉目清冷如雪，淡淡的道，“你连被发配边疆的资格都没有。”

    后面的几个人就偷笑起来。

    谁都知道，赵晓铭一直想当兵，但是因为身体太胖，虽然家里有人有钱，但是依然被刷了下来。

    一连刷了三年。

    直到赵晓铭死心为止。

    而他和秦以泽也是对头，两个人曾经在年少时，一个带着西城区，一个带着东城区的青少年们打过群架。

    自然，最后秦以泽抓住赵晓铭一顿狠揍，直到揍得看不出本来模样时，才住手的。

    后来就结了仇。

    这几年赵家借着人脉和好政策的春风，又成了东城区的首富。

    于是赵晓铭老实了几年后，再次的嘚瑟起来。

    更何况这两年秦以泽很少在帝都逗留，所以赵晓铭就越发的猖狂起来。

    此时，他的脸色有些涨红，心里暗骂，秦以泽这兔崽子最坏，跟他打嘴仗从来没占过便宜。

    总是说些戳心窝子的话。

    他恨恨的说道，“几年没见，你嘴皮子愈发的利索了。”

    秦以泽星眸微闪，似笑非笑道，“嗯，几年没见，你身上的肥肉又厚了两圈。”

    说完，不在搭理赵晓铭，而是拉过来顾乔乔，教她怎么使用这种新型的专用射击步枪。

    顾乔乔微微垂眸，面色如常，所有的情绪都被她很好的隐藏起来。

    感谢这几个月的经历，她遇事的时候，越发的气定神闲了。

    她仔细的听着秦以泽的讲解。

    却没想到身后的赵晓铭根本没走，而是走到了秦以泽的另一侧，挑衅的说道，“秦以泽，咱们比一把如何？”

    秦以泽看都没看他，冷声道，“没时间。”

    “你是不敢和我比吧，害怕在你的女人面前输给我？”

    顾乔乔清眸闪了闪。

    有点诧异，这蠢猪竟然要和秦以泽比赛？

    她却不知道，这赵晓铭射击天赋还不错。

    和秦以泽比，只差了一丢丢。

    两人曾经比过，自然秦以泽最后赢了，不过他也只比秦以泽少了八环而已。

    所以这赵晓铭才敢和秦以泽叫号。

    再说了秦以泽是军人，输了无所谓，万一赢了那可是太威风了。

    秦以泽本来懒得搭理他。

    但是这家伙却一点都不知好歹。

    终于转头，冷冷的看着不识趣的赵晓铭，“滚！”

    干净利落，不留一丝情面。
