    魔鬼周，第五天。

    连续四天的高强度下来，无论是红队还是蓝队，都有些体力不支。

    每天睡眠时间不到四个小时，负重越野、武装泅渡、跨越障碍、划艇前进，从一座岛到另一座岛，超负荷训练也就罢了，时不时还有蓝队的过来搞突袭，给他们设置各种关卡，增加他们在纯训练里的强度。

    这是如同地狱一般的日子。

    指挥营地。

    正值吃早餐的时间，红蓝两方也没有安排任何行动，所以帐篷里的气氛无比和谐，大家都其乐融融地吃着饭。

    同时，也因为没事可做，便聊了聊他们最近非常关注的人——墨上筠。

    这些通讯员都没有参加海炼，也不知墨上筠究竟是什么来头，所以纯粹是惊讶于墨上筠这几日在魔鬼周里的表现。

    ——打第一天起，自路剑暴跳如雷地查到墨上筠后，他们就对这个名字记忆深刻。

    可没想，从那天开始，墨上筠这个名字，就持续不断地出现在他们的讨论里。

    第一天，自己开创了一条新的路线，硬是兜了个圈子后，又顺利把人给带到了终点。直至后来有直升机探查得知，最初的那条道路，已经因为泥石流被堵死了，如果他们当初按照那条路线走的话，更大的可能是会被堵在路口，然后绕更大的圈子才能去终点。

    然而，当初墨上筠跟自己组长并没有说这一点，只是说有另一条路线会更好。

    那一天晚上，墨上筠在抢劫人质的过程里，表现也是相当优异，领着几个人，硬是吸引了两个组的注意力，将他们带的满山乱跑，一直跑到任务结束，红队那两个小组的人还以为人质在墨上筠他们手上。

    第二天、第三天、第四天，墨上筠表现依旧让人瞠目结舌，很多行动出乎意料，但最终结果却无比美满。

    她总能最大限度地挖掘红队学员的潜力，可往往又不过分，最起码会控制在让他们第二天还能爬起来继续训练的范围。

    这样的角色，无疑有着优秀的领导能力和战斗能力，搁在尖兵成群的蓝队里也异常引人注目。

    于是，他们闲的没事的时候，就爱讨论讨论，时不时的还会猜测一下她的后续行动，有猜错后扼腕的，也有猜对后惊喜的。

    ——尽管，无论对与错，对他们而言，不会带来什么，也不会失去什么。

    “下一次行动什么时候开始来着？”

    “八点吧，红队凌晨四点才休息，给他们的时间要长一点。”

    “到时候是模拟反恐行动吧？”

    “嗯，还有丛林战。”

    “你们知道吗，墨上筠是陆军来的，先前在丛林里表现就不错，这次指不定有什么惊喜呢。”

    ……

    渐渐的，帐篷里热闹起来。

    那些哈欠连天的，也慢慢地停止了打哈欠，同时也开始参与他们的话题。

    时间一点点流逝。

    帐篷外的小雨，也渐渐大了些。

    *

    十点，岛屿丛林里。

    距离八点开始的反恐训练，已经持续了两个小时。

    战斗已经到了白热化状态。

    这是蓝队和红队的整体战斗，虽然依旧是按照小组行动的，但小组不是个体，各个小组之间需要协调合作。

    梁之琼藏在一堆灌木后，深深呼吸着，呼出的气体化作一团白色，她甚至要注意着不能过于明显。

    这该死的天气。

    梁之琼忍不住在心里怒骂一声。

    雨水淅淅沥沥，带着冬日的冰寒，纵然是防水的作训服，但雨水还是不可避免地从衣领、袖口等处钻进去，湿哒哒地粘着皮肤，将身体的温度一点点给带走，这种冰寒的雨水，让一直缩在这种潮湿狭窄角落的梁之琼四肢僵硬，抓住枪支的手渐渐没了知觉，甚至连抓牢枪都是一件很困难的事。

    一分一秒，都极其难熬。

    梁之琼脸色苍白，但却紧紧咬着牙，努力去搜寻附近随时能解决掉她的狙击手。

    半个小时前——

    由于红队人多势众，在来到丛林战场的时候，梁之琼因体力不支慢了一点，加上红队对她的紧追不舍，她便跟其他的组员分散了，在反击和逃窜中，梁之琼彻底迷失了方向，只知道自己始终没有摆脱身后追踪的人。

    一直的逃亡，在十分钟之前，梁之琼发现有狙击手的存在，因为运气没有被击中，而是射到了她的脚边，所以她趁着空隙逃窜到这样的隐蔽处。

    追踪她的人应该不错，也就两个，一个隐藏在暗处的狙击手，一个在明处进行搜寻的。

    在前两天的行动里，梁之琼跟那些搜寻的碰过面，对方应该是跟陈疏好一起的，所以梁之琼估摸着，在暗处伏击的狙击手，十有八九就是陈疏好了。

    公共频道里，一直是各种人在禀告情况，大部分人都按照计划进行任务，也有像梁之琼一样分散的，但他们都很冷静，全部在让自己的队友放心，然后说出地点和时间，约在某地某时再汇合。

    他们都有足够的经验，在各种苛刻的训练下，早已习惯独自行动，就算没有伙伴的协助，也能保持镇定应对各种突发情况。

    然而，梁之琼甚至都不敢出声。

    在这方面，她没有任何经验。

    以前的训练和演习里，都是组队合作的，因为兵龄才一年，基本没有能当队长的机会，素来都是听他人意见行动的，有时候就想有相左的想法，也会任性一下，但毕竟不是真的自己做主，于是遇到眼下这样的情况，不可避免的紧张。

    她不知道在相隔多远的情况下，才可以在频道里说话不被发现。

    也不知道是否要在频道里求助。

    换句话说，她无法判断利与弊，是寻求帮助以便自己活下去来得更好，还是不浪费人力物力自己冒险一搏比较好，亦或是就此杀出去跟他们两个同归于尽才是更好的选择。

    又或者，是不是有什么更好的办法。

    这不是实战，只是一场演习，所以，她可以把这三个选择放在同等位置上考虑。

    如果墨上筠在就好了。

    墨上筠总是能在第一时间做出最佳的选择……

    梁之琼这么想着，情绪稍稍有点控制不住。

    时间流逝，在搜寻的人，也距离她越来越近。

    梁之琼觉得自己的心跳如同打鼓，一个劲的跳着，直接脱离了自己的掌控。

    她眼珠子乱转，思绪还在三个选择里徘徊，但身体已经在下意识搜寻逃跑的道路。

    在紧张的等待之际，频道里终于响起了熟悉的声音。

    “梁之琼，你在哪儿？”

    说话的人，是澎于秋。

    咬了咬唇，梁之琼在犹豫要不要说话，但公共频道里却响起了很多声音——

    “之琼跟你们分散了吗？”是唐诗。

    “你们组就一个女生，也能被你们给弄丢了？”是牧程。

    “小梁妹妹，你在哪儿，你们组的人不靠谱，需要我们帮忙吗？”是楚叶。

    ……

    此外，还有其他的声音。

    最后，还是墨上筠出声打断他们——

    “梁之琼，你能听到的话，敲两下。”

    她一开口，频道里的人立即意识到问题所在，于是都默契地停止了说话，频道内立即陷入了安静。

    很快，他们听到轻微的两声。

    墨上筠又道：“还有人在追踪你？是的话，敲一下。”

    梁之琼又敲了一下。

    “他们距离你多远？十米敲一下，二十米敲两下。”

    犹豫片刻，梁之琼敲了两下。

    最后，墨上筠作出判断：“行，你可以说话了。”

    梁之琼和唐诗的战斗经验不足，其他人没有料到，但墨上筠却对她们有一定的了解。

    梁之琼现在肯定是被吓得连话都不敢说了。

    但如果是在丛林里，相距一定距离的话，低声说话还是没有问题的——毕竟丛林对声音有阻碍，加上下雨也会阻挡声音，很难听到什么动静。

    听到墨上筠的话，梁之琼当即松了口气。

    “吓死我了。”

    一张口，梁之琼就嘟囔道。

    “小梁妹妹不用紧张，我们都在呢。”楚叶率先出声安慰道。

    其他人也欲要说话，但墨上筠却先出口打断他们，“几个人在追你？”

    梁之琼低声道：“两个。还有一个狙击手。”

    墨上筠问：“你能确定位置吗？”

    “GPS被我弄丢了。”梁之琼郁闷地说着。

    在墨上筠的引导下，她凭借着记忆，说出了逃跑时的大概方向和所花的时间，甚至还说出了几个地形，墨上筠只确定了大概的方位。

    墨上筠问：“你们小组可以派出谁来？”

    很快，澎于秋道：“我可以。”

    稍作停顿，墨上筠便道：“那就我们俩，其他人按照原计划行事。”

