    那些拟空间生物……不知道是什么时候诞生的。

    也许是空间崩裂之后形成的。

    它们一般都不被认为是生物，都被认为是有某种特别现象的空间，目前只有莎琳的分身把它们当作生物。

    这些拟空间生物都有很多奇妙的特性，它们会在自己空间内造成很多的特殊效果。

    而有些拟空间生物甚至能对别的空间环境造成影响。

    有那么一个拟空间生物从重合者的体验开始时就盯上了重合者，然后对它们的体验造成了很多影响。

    这个拟空间生物并不是重合者居住的那个空间，而是距离很遥远的另外一个空间，但是……它用某种方法影响到了重合者。

    重合者的体验发生了‘故障’，导致它们在体验中进行体验。

    而这个拟空间生物在袭击重合者的时候，它们自己也遭受到了袭击。

    那就是来自……小管道的袭击。

    小管道在某个时候入侵了这个拟空间生物的空间内，并在里面获取了很多……信息。

    就是有关于重合者这群生物的整体信息。

    包括了最早到现在重合者的各种记忆信息等等，虽然重合者每次进行体验都会把以前的那些记忆给封印起来，但是这些记忆还是储藏在它们思维内某处的。

    而拟空间生物在影响重合者的时候获取了这些信息……接着小管道则在去到拟空间生物的内部时获取了信息。

    然后小管道再把这些信息给转化制造成了身上的居民，最后就成了……现在这种样子。

    现在的这群重合者，可以说是试着进行融合空间的那群重合者的最后结果。

    它们从最初到现在一直都在不断地试着进行体验。

    在发现了别的空间之后，它们就试着把那些空间环境制造出来进行模拟。

    然后由于遭受到了袭击，它们把意识给整合到一起了，但为什么现在它们是分散意识的这种样子呢？那是因为……实际上也是模拟的结果。

    在重合者整合了意识，在两个空间碰撞之后，它的意识变成了一个很奇妙的状态，并且这和尔什的意识非常相似。

    实际上这段事情还有后续。

    在碰撞发生之后，这个意识并没有变成尔什……至少当时没有直接变成尔什，而是继续在那里到处晃荡。

    碰撞后它已经变成一个很奇怪的生物，它本身实际上并不是空间，不过能把自己的意识在不同的空间内进行‘传导’，能让自己在不同的空间内移动。

    它本身的性格还是和原本的重合者类似，主要兴趣是观察各种不同的空间的生物。

    当然，它也想继续进行体验。

    不过它当时的意识变成了很特别的形式，所以没有办法直接体验。

    简单的说它不能把自己分离成单独的个性状态了，也没有办法扮演任何生物。

    重合者体验别的生物有很多办法，有些时候它们是直接把自己改造成某种生物的样子，这也是它们认为能最好体验的方式。

    只是现在这个意识它本身是类似梦境能量的一种‘飘渺’的状态，所以没办法进行变化。

    但它在观察的途中，在某个空间中发现了这么一群生物，这群生物的思维有些特别之处。

    意识发现能把自己给‘注入’到这群生物的思维中，直接感受这些生物所感受到的。

    这就类似体验这群生物那般。

    不过当时意识觉得这群生物很……无聊。

    它们过着意识认为很平淡的生活，意识并不想体验它们。

    但意识可以把它们改造成自己想体验的样子，于是意识开始影响这群生物的思维，它让这些生物慢慢地变得像重合者。

    不单是性格方面，还有身体形态，甚至技术方面都越来越接近重合者本身。

    意识这么做的目的主要就是想利用它们来进行各种生物体验。

    在意识的持续影响下，这群生物的技术突飞猛进，同时它们也变得喜欢体验各种不同的……比它们更弱小的生物。

    它们开始像真正的重合者那样试着建造不同的环境，然后再试着在这些环境里体验生物。

    而意识因为能和它们进行直接的思维连接，所以它们进行各种体验，就等于是意识自己在进行体验。

    除此之外，意识就没有对它们做过什么别的干扰了。

    不过比较奇怪的是，这个意识似乎完全不记得以前的事情。

    也就是有关于要把空间都融合起来的事情，以及更久远的关于重合者文明整体的记忆，这个意识好像都没有。

    因为在空间碰撞之后，这个意识由于形态完全改变它应该会恢复过去的记忆才对。

    但它所保留的只有重合者的性格而已。

    总之，意识就这么一直利用别的物种帮自己体验，但它这种行为实际上一直都被记录了下来。

    也就是一开始影响重合者的那个拟空间生物。

    它通过某种方式记录下了意识在碰撞之后的活动，包括了这群被意识影响……导致变成了重合者的这群生物的活动都被它给记录了下来。

    后来在某个时候，这群被意识影响变成重合者的生物有了一个重大的发现。

    那就是关于正常虚空的发现。

    它们当时认为这是一个巨大无比的空间，然后对它进行了很多的研究，最后它们便决定了要探索这个巨大的空间。

    当这群‘重合者’去到正常虚空的时候，一直‘附着’在它们身上的意识……消失了。

    意识和它们一起进入了正常虚空，然后就不知道去了什么地方。

    而这群生物则依旧以重合者的性格开始探索正常虚空。

    最后就变成了琳现在所遇见的这群被小管道袭击的重合者。

    这群重合者在正常虚空中建立起了庞大的都市，后来则遭受了小管道的攻击……就是现在这种情况。

    它们在了解到这一切之后……当然都感到很惊讶。

    不过最奇妙的还是记录下了这一切的某个拟空间生物。

    以及从这个拟空间生物那获取这些记录的小管道。

