    一角荒地，一个土坑。

    一张芦席，结束一生。

    阿瑶的母亲终于要下葬了。

    顾天涯口中不断吐出浓浓的白雾，气喘吁吁从土坑里面爬了出来，此时北风很冷，刮在人脸上宛如刀割一般。

    顾天涯挖坑挖的浑身是汗，被风一吹不由自主打起了哆嗦，他使劲跺了跺脚，轻声对着众人道：“时候不早了，这就葬了吧。”

    所谓众人，其实总共也不过十来口人，而这十来口人，却已经代表了顾家村的十五个门户。

    顾家村实在太小了，而且也实在太穷了。整个队伍稀稀拉拉，穿的更是破破烂烂，但是大家依旧聚集而来，强忍着寒冷站在了冰雪之中。

    这是在送别亡人入土。

    自古农村都是这样，一旦有人亡故，全村前来送行，哪怕再穷再苦之家，下葬之时也会有人过来帮衬。

    若是当地的按照风俗，其实还应该吹吹打打一番，可惜顾家村实在是穷的太厉害，竟然连一个吹鼓手也请之不起，所以这吹吹打打的场面，自然也就没法子置办出来。

    不过顾天涯仍旧弄了个替代的办法。

    但见他手里捏着一根芦苇，几下子掐成一个小小的芦苇哨，然后轻轻放在嘴边，用力吹出了呜咽的声。

    如泣如诉，宛如轻风，但却仿佛穷人不愿屈服生活的磨难，呜咽的哨声直接划破了高高的天际。

    突然，顾天涯哨子一收，大声喝道：“时辰到，送亡人。”

    他猛然弯腰下去，吃力抱起阿瑶母亲尸身，然后岣嵝腰杆缓缓趴伏地上，双手慢慢的把尸身送到土坑之中。

    全村，只剩下他一个少年男丁活着了。

    所以，这件事只能由他自己一个人做。

    他拿起破烂的铁锹，奋力开始往坑中填土，一锨，两锨，渐渐土坑填满，慢慢出现坟茔。

    很小。

    很孤零零。

    “跪！”

    顾天涯再次大喝一声，扔掉铁锨领头跪了下去。后面全村十来个孤寡妇女，随同他一起冲着坟茔跪拜。

    这一刻间，仿佛天地间只剩下女人们的哭声。

    哭的那么心酸，哭的那么悲凉。

    瞎爷浑浊的嗓音响起，颤颤巍巍叹息道：“又走了一个啊，又走了一个啊，走了也好，不用受罪，下辈子若是能够投胎，千万可不要选择顾家村啊……”

    前来送葬的女人们哭声越发凄苦。

    ……

    送葬入坟，至此便算结束了。

    但是按照民间规矩，入坟虽然结束，却不算作是出殡的结束……

    真正的结束。

    叫做白宴。

    世间无论红白喜事，结尾都得招待宾朋，此乃千百年来的传承，再穷再苦也不能拒绝招待。

    可惜，小小的阿瑶根本没有这个能力

    所以，这事还是顾天涯揽在了身上。

    他慢慢从地上爬起来，语气温和朝着众人打了个招呼，道：“村人亡故，多劳送行，大家全都因为此事耽搁了一天，主家不能不做点饭菜招待一番，但是阿瑶年纪还小，没了母亲就算孤女啦，她没有能力招待大家，也没有办法招待大家，我已经和我娘商量过了，以后会把阿瑶接到家里养着，所以呢，今日的丧事勉强也可以算是我顾家的事，既然算是我顾家的事，那么这场白宴就得由我顾家承担……”

    他说到这里一停，目光看着坟茔四周的十来个孤寡老幼，再次道：“婶子大娘们，嫂子弟媳们，都来家里一趟吧，我顾天涯感谢各位今天的帮衬了。”

    说完之后，目光又看向瞎爷，道：“您老也来，吃上一口。”

    瞎爷点了点头。

    一众妇女全都起身，擦眼抹泪仍旧啼啼哭哭。

    顾天涯长叹一口气，猛然挥手道：“走吧，都跟我走着。”

    他转身踏步而行，领头在寒风中回转。

    ……

    从坟地到家，其实也就几盏茶的功夫。

    到家之后，就是吃饭。

    因为实在穷苦，所谓的白宴自然没法太过讲究，村中的女人们自己下厨，帮着顾天涯老娘一起烧了一锅汤。

    鱼汤。

    汤里添加了一些枯草叶子，勉强做成了一道漂汤菜。

    啥叫漂汤菜？

    看名称就知道乃是汤的表面漂着一点菜。

    尽管如此，女人们仍旧吃相香甜，她们大口大口喝着鱼汤，她们小心翼翼咀嚼草叶，却把碗底留着的那点鱼肉努力留住，分明是想要带回家里留给孩子们吃……

    ……

    顾天涯没有待在家里吃饭。

    他被女子强行拉到了村口的大河。

    此时将要傍晚，天气越发严寒，女子忽然伸手一指大河，语带深意道：“你看到了没有，河水已经结冰了。”

    顾天涯点了点头，似是苦笑般道：“是啊，结冰了。”

    女子不管他的苦笑，紧跟着道：“河水结冰之后，你便没法再用那个器具抓鱼，如今你家里多了一个阿瑶，等于是多了一张吃饭的嘴，你到底想好了没有，以后你家的吃喝该去哪里弄？”

    顾天涯选择默不作声，但是脸色却隐含坚定。

    女子看他一眼，忽然语气变柔，轻声问道：“你还是决定要去孙氏帮工？去干那个大冷天里挖淤泥肥田的活儿？”

    顾天涯终于嗯了一声，点点头道：“这是目前唯一的办法。”

    女子却攥了攥拳，忍不住反驳道：“一天才给你五文钱，五文钱才能买到多少粮食？够你自己吃吗？够你母亲吃吗？”

    顾天涯再次默不作声。

    好半天过去之后，他才缓缓开口道：“万事开头难，总有第一步。就算我想奋斗拼搏，可惜底子实在太差，所以先去帮工挣钱，买些粮食熬过冬天，然后慢慢积攒，总能攒点闲钱，到时候无论是选择做生意还是选择买地种田，都不用再像现在这般有心无力……”

    女子点了点头，随即又摇了摇头，道：“想法不错，但是太慢了。”

    顾天涯看她一眼，道：“慢归慢，胜在稳，若是按照你的提议，那可就要留下某些后患了……”

    女子微微一怔，下意识问道：“此话何意？”

    顾天涯转头看向眼前大河，缓缓道：“读书投卷，才有举荐，得到举荐，才能当官，然而整个密云县几乎都是孙家的势力范围，所以我若投卷只能去投孙家的卷，但是，孙家的心太黑。一旦我投了他家的卷，也就成了他家附庸的官。”

    成了世家的附庸官，就得帮着世家去出力，压榨穷人，喝百姓血，那种事，顾天涯不愿意做。

    他忽然轻叹一声，目光继续眺望眼前大河，仿佛有感而发道：“其实若是能有机会，我倒是想试试娘子军这一条路。”

    这话才一出口，女子猛然眼睛发亮，她几乎脱口而出，俏脸十分激动道：“你竟然想去投军？果然不愧是我的乖…呃呃呃，你很不错嘛，大好男儿，一腔热血，不错不错，竟然想去娘子军，这可是让我大出意料呢。”

    不知为何，她喜的眉花眼笑。

    又似乎是想到什么不可告人的小秘密，一张英挺的脸蛋儿忽然变得红扑扑。

    很好看。

    很娇羞。