
　　库洛对自己的见闻色很有自信，他就是靠这个吃饭的，从以前开始就是靠着见闻色来分辨强度，不过那时候在东海，没什么可以威胁到他的。

　　到了伟大航路后，他倒是感知过几次，但有时候只是避不开而已。

　　唯一有过的一次，是在奔马岛的狮子猿，没有用见闻色感知到具体强弱。

　　难道这个所谓的‘爆炎使’，也有类似的手段？

　　“啵噜啵噜啵噜...”

　　手腕的电话虫响了起来。

　　库洛打开盖子，里面便传来了克洛的声音。

　　“库洛先生，10号区域和20号区域清查差不多了，大批犯罪分子进入了0号区域，现在可以发起总攻了吗？”

　　“哦？速度还挺快。”

　　库洛想了想，点头道：“等我过去就让所有驻守在0号连接口的海军进行总攻，今天要把0号区域给清干净。”

　　“是！”

　　得到克洛答复，库洛挂断了电话，将酒一饮而尽，站起身对夏琪道：

　　“等你家那个老头回来了，告诉他一声，老了就好好养老度过余生，自己捞点棺材本就差不多了，再想着搞什么幺蛾子，香波地他可是待不下去的。”

　　“我一定带到。”夏琪微笑道。

　　“走了。”

　　库洛推开酒吧的门，手往上摆了摆，走了出去。

　　夏琪保持着微笑看着库洛离开，拿起吧台的两个空杯开始清洗，洗着洗着，手便是一抖，酒杯从手中落下，‘啪’的一下摔碎掉。

　　她盯着地上的碎片，蹲下身，一片片的捡起，苦笑道：“也不知道像是狮子，还是如龙，很可怕啊，那个年轻的海军。小蒙奇，以后真的能顺利从这出发吗？”

　　“你似乎对那个女人很熟啊？”

　　外界，莉达警觉的看向库洛。

　　“夏琪嘛，老海贼了，四十年前洗手不干，现在就是个正常人，不过她家那个老头，跟我有点仇怨，你见过的。”

　　库洛咬着雪茄，一边走一边道：“去年在香波地，他差点一剑把我劈死。”

　　“冥王？”莉达瞪大眼睛，惊道：“那是冥王的老婆吗？四十年前...”

　　她回过头，看向酒吧大门，“完全看不出来年纪啊，真是羡慕。”

　　“你羡慕她？少开玩笑了，我听你说过，你本体十六岁之后就没长过吧，果实能力能羡慕死一片女人。”库洛笑了笑。

　　“那不一样。”

　　莉达眼中有了丝警觉，“总之，不准你再跟这个女人互动了，我讨厌她。”

　　那个女人，是雷利的老婆，那不就是人妻吗，不管多大，人妻就是不行！

　　库洛耸耸肩：“好好，你说了算，我没事找她干嘛去，六十多岁的老太婆了。”

　　阿姨好阿姨妙阿姨兜里有钞票？

　　开什么玩笑。

　　从13GR出发，很快二人就到达了10号区域通往0号区域的连接点。

　　这个0号区域，是没有GR之分的，世界政府从以前开始就没有具体探索过，因为它太深了。

　　在桥的端口，克洛已经带着一群海军在那等着了。

　　“库洛先生，有个情况。”

　　见到库洛过来，克洛连忙说道：“刚才有一批人，从20区域那边进入0号区域了。”

　　“嗯？”

　　库洛皱眉：“我不是说让所有人回家待着吗，怎么回事？”

　　“是那个叫查尔罗斯的天龙人，马西上校带着他和一群人从20区域那边过去，那边的海军不敢阻拦。”

　　克洛推了下眼镜，“我也是刚得到消息。”

　　库洛一愣：“谁？那个渣渣死剩种？他不是回玛丽乔亚了吗？”

　　“不知道...但听海军汇报，查尔罗斯身边还有一个男人，好像是原先拍卖场的主人，嘴里说着什么奴隶，一起进去了。”

　　“真是...”

　　库洛有些头疼的揉揉眉心，“算了，按照原计划发起总攻，那种吃不够教训的白痴，就让他里面体会一下什么是险恶，真当海军是他爸呢？”

　　“是！”

　　克洛应了一句，拿起电话虫，叫道：“现在，发起总攻！”

　　守在各大入口的海军集体行动，带着刀抱着枪小跑着往前进，进入了桥那的那一端。

　　0号区域虽然是亚尔其蔓红树组成的原始森林，但是库洛人够，三千海军地毯式搜索，再要搜不出个所以然来，那不是他库洛无能，是这些海军马鹿真的要回去改造了。

　　……

　　在0号区域原始森林的内部，一棵棵巨大红树上坐落着树屋，树屋底下，两拨人在对峙着，地面上有着弹孔和倒下的人，那些人衣服很随便，全都是缝补起来的，穿的基本都是树皮制成的鞋，头发很长，用树筋胡乱扎着，似乎是本地的原住民。

　　只是这些原住民的手上或脚上，都有着断裂的镣铐。

　　而另一边的组成，就有些奇怪了。

　　当先的，是一批带着头巾，穿着各色服饰拿着刀枪的海贼。

　　海贼旁边则是一群挺立的海军，为首的正是高大的马西上校。

　　而在他们后方，则是一个骑着巨大奴隶的天龙人，天龙人被全副武装的士兵给包围着，士兵两边有两个黑衣人，而在他们旁边，还有一个穿着貂皮大衣，时不时舔舌头的瘦高男子。

　　“查尔罗斯圣，这些人就是七年前逃跑的奴隶，交给我的话，回头调教调教，就可以弄一场盛大的拍卖会了。”

　　那瘦高男子呵呵笑着：“来自0号区域的原住民，原先的反抗者，经过大自然的熏陶，有原始自然的味道，这样的奴隶，调教起来想必符合查尔罗斯圣的心意。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“额，我只想要听话的奴隶。”

　　查尔罗斯吸了吸鼻涕，“那个...你叫什么来着？”

　　“我叫莫罗，查尔罗斯圣。”

　　瘦高男子冲着查尔罗斯俯身一礼，“请放心，我一定会调教出您想要的奴隶的。”

　　“嗯...那就抓了他们啊，岂可修，财产怎么可以逃跑。”查尔罗斯理所当然的道。

　　“喂，那个...天龙人大人，说好的，我带你们来这里找奴隶，事成之后让我们安全离开。”

　　海贼当中，一个带着船长帽的海贼回头对查尔罗斯道。

　　砰！

　　一颗子弹击中了这船长身边的海贼脑袋，莫罗举着枪，昂着头，神色高傲，“哎呀，打歪了，不过谁允许你直视高贵的查尔罗斯圣了，这可是高贵的天龙人。”

　　“你...”

　　船长握着拳头，脸色阴沉下来。

　　“办好你的事，做完之后，你们自然会走，海军什么的，不过是世界政府的走狗而已。”

　　莫罗吹了一下枪口，舌头伸出，舔了舔嘴唇，“我的拍卖场可是被你们这些海贼给毁了啊，那可是天龙人交给我的拍卖场，不把事情干的漂亮，你们...很难出去哦。”

　　“我明白了...”

　　船长咬着牙，转过头对着那些原住民，道：“就是这样！你们放弃抵抗吧！”

　　“才不！”

　　一个在耳边扎着两个两个辫子的年轻男人握着一把木枪，咬牙道：“我才不会再被你们给抓住！我们这里可是有夏普大人的！等夏普大人赶过来，你们就死定了！就跟七年前一样，夏普大人会拯救我们的！”

　　“夏普？”

　　船长愣了愣，露出狞笑：“就是那个老骗子给我发了消息，我才能来到这里啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第四百三十一章 海军马鹿？免费阅读。https://xs.23sk.com 