
四年来她与圆宝能过的舒心安稳，都是因为空间里取之不尽的银子。

眼下，若是一个铜板儿都没有了，墨晔那狗男人又断了她的衣食……今后，她与圆宝该如何是好？！

张婆子见她神色不对，小心翼翼的问了一句，“王妃，您怎么了？”

肥爪子，也识趣的缩了回去。

“那个……”

云绾宁再三确认，好不容易接受了这个，她已经变成穷光蛋的事实。转头看了一眼，还在认真写字的圆宝，眼神复杂。

小小的身子挺得笔直，圆宝写的很认真。

这是从那一日她说了他后，圆宝便开始努力看书写字。

她不想辜负儿子的期望，不想让儿子失望！

“你等等，我进屋去取。”

她匆忙进了屋。

可是，翻遍了整个屋子，除了拿出两只簪子外，云绾宁一锭银子都没有找到。

这四年中，知道这些个下人经常偷偷进来翻找银子。所以她多了几分戒心，从未将银子从空间取出来过，还是放在里面更安心。

哪知今日，会出现这样的问题。

她从不在意什么珠宝首饰。

所以，这四年中也并未添置什么首饰。

她无奈的叹了一口气，拿着两只簪子递给张婆子，“先拿这两只簪子去当了吧！”

张婆子皱眉。

他们家王妃，成了穷光蛋了？！

“王妃。”

她瘪了瘪嘴，语气带着几分尖酸，“您这两只簪子不过是几年前的旧物！即便拿出去当了也不值钱的，还不够买你需要的那些食材呢！”

其实，这两只簪子，都是云绾宁出阁时的嫁妆。

其余的嫁妆，在她被禁足时，就被墨晔派人搬走了。

这两只簪子当时别在发间，所以并未取下。

去换那些食材，也足够了。只是不够张婆子从中，扣除一些来做跑腿费，所以她自然就嫌弃了。

奈何，云绾宁穿越至今，都没出门采办过任何东西，不清楚如今的物价。

被张婆子这么一说，她深呼吸一口，“不够的你先添上。”

“等明日，我再给你。”

她已经沦落到，找一个下人借钱度日了！

张婆子本不愿，想当场变脸。

但想着这四年来，自家王妃从不缺钱……说不准，今日还当真是出了什么问题，便信了她一回。

“那行，奴婢先补上，回头再告诉王妃数目。”

说着，张婆子不情不愿的离开了。

看着后门“嘭”的一声被关上，云绾宁气得想挽袖子打人。

这个狗奴才！

不过，也深刻的认识到，若想继续过着安稳的日子，就需要这些狗奴才暗中替她办事。

银子，少不了！

她再次深呼吸，咽下了心头的浊气。

云绾宁眉头紧锁进了屋。

圆宝正在认真写字，所以并未跟着进来。

她取下镯子，认认真真的研究了一会儿。可用尽了法子，也没有想出这到底是怎么回事，好端端的空间内，怎么银子就没有了。

难道，是她用尽了？

若是用尽了，又该怎样才能重新有银子？

直到日头偏西，她也没有研究出所以然来。

倒是张婆子回来了，将所有的食材放进厨房，这才回话，“王妃，您那两只簪子一共当了二十两银子。这些食材，共用去三十两银子，所以您还倒欠奴婢十两。”

云绾宁：“……”

“醒了我知道了，你先下去吧！明日给你便是。”

她那两只簪子，不是不值钱。

放在二十一世纪，也能进博物馆展览。

可这张婆子，竟是说只当了二十两银子？！

她所需的这些食材，又哪里需要三十两银子？！

分明是这个狗奴才拜高踩低，瞧着她今儿拿不出银子来，就开始故意折腾了！

云绾宁气得咬牙。

见天色不早了，圆宝还在看书，她点了灯，“圆宝，夜里了不要看书，当心伤了眼睛！你来给娘亲打下手，咱们一起做火锅。”

“好，娘亲。”

圆宝放下书，从凳子上跳下来，麻溜的跟着云绾宁进了厨房。

她将蒜头递给圆宝，叮嘱他剥蒜时不能揉眼睛。

然后开始择菜、洗肉等……

墨晔怒气冲冲的进来时，便看到小厨房里温馨的一幕。

他看了一眼在灶台后忙碌的云绾宁，又看着坐在小板凳上剥蒜的圆宝，眉头紧皱不悦的问道，“云绾宁！你在做什么？”

“王爷是眼瞎了吗？我在做饭。”

云绾宁头也不回的问道。

但话刚出口，她便后悔了。

方才墨晔的语气分明不悦，他今日又在宫里受罚……

这会子怒气冲冲的进清影院，肯定是来找麻烦的！

果然，下一秒她便被墨晔拽住了手腕。

他手上力气不小，痛得云绾宁小脸皱成一团，抬眼看着墨晔腥红的双眼，她心里竟是生出了一丝惧意来！

四年未见。

她竟是忘记了，这个男人到底有多可怕！

那一晚的折磨，重新浮上心头，云绾宁忍不住打了个冷战。

“你，你做什么？”

她咬牙，“有话好好说，莫要吓着我儿子了！”

说着，云绾宁忙挤出一丝笑意，对圆宝柔声道，“圆宝，你先进屋去候着！娘亲很快就做好了！”

圆宝已经放下了手头的蒜。

他站在原地，圆嘟嘟的小脸上写满了不解。

但见云绾宁被攥着的手腕，已经泛红……

圆宝立刻冲了上来，小手胡乱的在墨晔身上拍打着，“你放开我娘亲！放开我娘亲！”

见他如此生气，如此激动，就像是一头暴怒的小狮子。

破天荒的，墨晔松了手。

他缓缓蹲下，认真的打量圆宝的脸。这眉眼、这神色，当真像如玉所说的，与他小时候有几分相像……

见他蹲下来了，圆宝的双手立刻揉了揉他的眼睛。

一股子刺鼻的味道传来，墨晔毫无防备挨了一下，只觉得双眼立刻火辣辣的痛了起来！

这个臭小子，居然敢拿方才剥了蒜的手，来揉他眼睛！

这小心机，居然也跟他小时候一模一样！

墨晔忙起身，冲洗了眼睛。

一双眼睛有些泛红，他费力的眨了眨眼，转身看过来。只见圆宝站在云绾宁身前，虎视眈眈的盯着他。

云绾宁乐得看戏。

见墨晔双眼泛红，狼狈又好笑。

她忍不住说道，“这就叫做，坑爹！”

墨晔脸色一变，“你说什么？！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="65508123"  chaptername="第14章  这就叫，坑爹！">加入书签</a>
</div>
