    魂冥晋升后需要时间适应实力变化，罗克的创生之魂才圆满，同样需要时间去深刻探索，几人待在灰雾塔学院一晃就是半年多。

    半年后的一天，罗克准备带着魂冥到四极洲走一趟。

    “克罗尔，你也一起去。”

    “好吧。”

    对于本尊的话，克罗尔无力反驳，他看了化为了冰块脸的魂冥一眼，有些不情不愿地应下了。

    作为一名导师，克罗尔自问在教导魂冥的事情上尽心尽力，奈何这学生不开窍，心绪就真如木头一般，使他操碎了心，收效却甚微。

    听本尊的意思，似乎有意让自己一直陪着这家伙，克罗尔只希望自己想错了。

    几个小时后，三人从灰雾塔出发，直接来到了虫蚀古洲。

    “我觉得吧，待在灰雾塔挺好，要不我还是加入学院，替你们看守那两座重要的巫塔。”看到眼前的毒山恶水，魂冥有些不愿前进了。

    对此，罗克充耳不闻。

    “晚了，你现在说这些有什么用。”克罗尔趁机说道。

    可惜，魂冥就像没有听到一样，压根不搭理他，让克罗尔瞪了他一眼，心里略有抓狂，这样的学生实在是没法教导啊，真不知道本尊是怎么想的。

    进入虫蚀古洲范畴，一路深入，也不见有人跳出来询问，就这样顺利地来到了宫殿前，却发现外围的其他宫殿似乎没人。

    罗克不好继续深入，当他正准备离开时，有两人走出了大殿，唤住了已经达到了半空中的他。

    “罗克巫师。”

    “富兰德巫师，向您致敬。”

    罗克没有想在这个地方见到了富兰德，富兰德就是上次主掌三悬地界晋升的巫师，后来事情失败就再也没有见过。

    和富兰德一起走出的还有科林真尊，上次科林说过有一绝密事项，罗克却没有等到他的下文。

    “你来得正好，可愿随我们到内洲看看。”科林说话了，虽是询问，语气却肯定。

    “会不会不合适？”罗克暗道来得不是时候，他看了看自己身旁两人，示意这里不止自己一人。

    “看来你有事找我，无论什么事情，我们暂时没有时间理会，所以你的事情只能押后，先随我去一趟。”科林答非所问。

    富兰德没说什么，算是默认了。

    罗克无奈，这种情况不好拒绝，他只能应下。

    “你们且在这里等着。”

    “好嘞，老大，我会看着这家伙的。”

    克罗尔答应很爽快，魂冥更是直接，整个人当即化作一抹规则之光，再看向他时，他已经化为了一棵树，似乎在称述一个事实，在罗克回来前他肯定不会挪位置。

    “------”

    罗克无语地看了他一眼，正准备跟科林离开。

    四极洲有一个共同点，不仅拥有和防线区接壤的洲域，还有一个隐秘的内洲，内洲才是蚀族真正生活的地方，有点类似于至高塔城于巫师。

    不过内洲掌控在蚀族手里，通常情况下，巫师是没法进入极洲内洲的。

    无论是内洲还是外洲，均属于巫师界一部分，罗克倒不觉得会有什么危险，他只是不想没准备地掺和到蚀族事情当中。

    “这位是？”富兰德看着魂冥问道。

    “我的学生魂冥，不久前才晋升为四阶，我带他来四极洲看看。”罗克回答道。

    “灰雾塔的话，据说出现了一位参悟正统规则的异族尊者，是他吧？”富兰德想到什么，直接问道。

    在巫师界，每一名四阶都是举足轻重的存在，诞生了一名新尊者，大家多少都会有所关注。

    “没错。”罗克说道。

    “让他一起来吧。”一名新尊者不去至高塔城，反而跑来了四极洲，科林听出了其中的涵义，随即补充了一句。

    富兰德微微皱了皱眉，又看了魂冥一眼，倒没说什么。

    “好吧，你们也一起跟着，他是我的分身克罗尔。”罗克从善如流。

    在科林的带领下，一行人来到宫殿群深处，最后出现在一隐秘的山中洞窟内，内部有一传送石柱门。

    五人通过传送石柱门，瞬间到达了另外一片大陆。

    这是就是四极洲内洲，能量浓郁度只比至高塔城差半筹，不过能量明显偏向负面，且较为狂暴。

    科林没心思介绍什么，带着几人从空中掠过，朝某个方向直接前进，一路上偶尔可以看到生活在这里的蚀族，还能看到在荒野嬉戏的蚀族小家伙。

    一行人最终停在了一个类似要塞的地方前。

    这是一座由混合金属铸造的要塞，和下方的大地浑然一体，要塞上有不少类似烽火台的地方，上面驻守着一名名蚀族真尊和尊者。

    要塞前方是一个深坑，深坑上有一重严密的防护阵，似乎镇守着什么，不过防护阵看着有些不妙，上面有各种斑驳的划痕，好似一道道伤疤错乱地分部在上面。

    罗克当然知道，这是防护阵破损处，很难被修复的那种。

    不仅如此，他能从黑色痕迹上察觉到一种不可名状的气息，给人很不舒服的感觉。

    莫非这就是四极洲的秘密？蚀族镇守在这里的缘由？

    罗克出神地盯着前方，露出了若有所思的神色。

    “你想的没错，这里蕴藏着巫师界一个最深层次的秘密。”富兰德说道。

    “它们----好像对我们的到来很抵触。”此时，科林落到了要塞上，其他人则还在半空中，罗克发现了另一个问题。

    这里的蚀族注意到他们的到来，不少人回头看了看，从他们目光中不难分辨出，目光中蕴藏着某种敌意，丝毫没有掩饰。

    “发生了一些不好的事情，它们还没缓过来。”富兰德略有惋惜地说道。

    看他这副模样，让罗克更摸不着头脑了，他没听说蚀族最近发生了什么。

    不过，这些蚀族即使有敌意，也没有恶语相向，看了几眼后继续忙活自己的事情。

    从要塞上不难看出，虫蚀古洲的虫蚀族数量真不多，应该大都在这里，一共四名真尊，包括科林在内，尊者二十人，至于王尊并没有看到。

    “罗克巫师，你掌控了‘蚀之力’没有。”富兰德突然问道。

    “尚未掌控，不过快了。”见他问得严肃，罗克如实回答道。

    “你的巫界巫器出自古食婪兽，你且好好准备，待会应该能用上。”富兰德说道，说完就向其中一名蚀族真尊飞过去了。

