一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “拿出你在床上的那股干劲，看好你。”叶辰拍拍冥绝，便又在地图上做标记。

    “说的这般直白，讨厌。”冥绝一甩脑袋，完事也不忘抿抿头发，逼格渐满。

    青鸾羞了，踢了这货一脚，脸颊绯红。

    倒是楚灵和白芷，看冥绝那厮的眼神，有些奇怪了，这有了媳妇，就是不一样。

    在冥界，他至少还要点脸，咋来了这灵域，就跟变了个似的，看的人手痒痒。

    两人该是明白了，在地府有冥帝压着，那得乖乖的，出了冥界就成脱缰野马了。

    所以，如今的冥绝，才是真实的冥绝。

    当然，冥绝会变得如此，某人也是有功劳的，白芷和楚灵很默契的看向叶辰。

    不知咋回事儿，与叶辰待久了，总会受影响，会在不要脸的路上...越走越远。

    “这是啥表情。”叶辰瞥了一眼二人。

    “意思就是那意思，你是人才，肯定懂。”白芷取出了小镜子，打理着秀发。

    “你这号的，肯定嫁不出去。”叶辰嘁道，“等到了大楚，哥给你找个帅的。”

    “那得抗揍哦！”白芷不怒，笑吟吟的。

    “放心，大楚的人，都抗揍。”叶辰说着，又标注一处，而后又继续推演了。

    楚灵他们也未闲着，施大神通，在小园地底，开辟了一座地宫，足能容纳万人。

    这是未雨绸缪，灵域各势力老祖将要来临，人数必定不少，这小园可装不下。

    有了地宫，众人纷纷挪位，空间宽敞。

    三女倒是有话说，聚在一起，不知在聊啥，时而会轻笑，时而也会望向这边。

    冥绝就闲了，对推演术法，也一窍不通，就坐那托着下巴，看叶辰静静标注。

    “有一事，我老早就想问了。”叶辰擦了嘴角鲜血，一边标注，一边开口说道。

    “问就问，哪那么多屁话。”冥绝骂道。

    “你说，你俩在床上那啥时，青鸾若一不留神儿化作本体，会不会...很尴尬。”

    “你是想打架啊！”冥绝若无其事的拎出了帝兵，哈了一口气，用衣袖使劲擦。

    “别闹，你打不过我。”叶辰整了衣领。

    “来了。”两人扯淡时，三女纷纷起身。

    话落，便见一道道人影没入，呼啦啦一片，足有一千之多，皆是大教的老祖。

    除此之外，亦不乏强大散修，各个老家伙，货真价实的准帝级，个顶个的强。

    “晚辈叶辰，见过诸位前辈。”叶辰收了笔，很懂礼数，恭敬的行了晚辈礼。

    “后生可畏啊！”一白发老者温和笑道，乃仙鹤族的老祖，灵域人称仙鹤老祖。

    与青鸾老祖一样，他也是寿元将终了，此一大限，再多灵丹妙药，也无济于事。

    众多老家伙，满目欣慰惊艳，那是对叶辰，他是个传说，缔造了屠帝的神话。

    “说正事。”叶辰一笑，让开了身体，将那张庞大地图，悬浮在了半空之中。

    老家伙们见之，眸光一亮，各自对视。

    不怪他们如此，只因这地图，太过庞大，囊括了整个灵域，绝对的无价之宝。

    要不咋说叶辰屠过帝呢？果是...大手段，竟有这等庞大地图，各大势力都没有。

    “依如前辈们所看，地图上每一处标注，都代表有天魔，大多分布在古城中。”

    “天魔的大军在此处，是一座无底深渊。”

    “准帝天魔不在少数，此番除了灵域，还有其他援军，战力绝对压制天魔大军。”

    叶辰一边说着，一边在地图上指来指去。

    他说的详细，各大势力老祖也听的上心，这会是一场恶仗，无人敢小觑伤亡。

    “叶辰小友，时间紧迫，且说怎么打。”仙鹤老祖笑道，“灵域大军时刻待命。”

    “小子，你又火了，一眨眼成灵域统帅了。”冥绝唏嘘，揣着手一个劲啧舌。

    “他是在场人唯一一个...参与过两次天魔入侵的人，一世屠两帝，该是无人比他更了解天魔了。”青鸾老祖轻语一笑。

    “这倒也是。”冥绝干咳，不再言语。

    “由叶辰小友做统帅，多半无人反对。”一众老家伙笑的慈祥，倒也看得开，早在来前，便商议好了，奉叶辰为统帅。

    “众位前辈看的起晚辈，我自也不推辞。”叶辰笑道，拂手之下，洒出仙光，那每一缕仙光，皆是一枚血色的玉石。

    “双管齐下，在外的天魔与深渊的天魔一同打，这些玉石中，有在外天魔的准确位置，其内融着天魔本源，可指引寻到天魔，兵分两路，一路肃清在外天魔，一路攻打深渊天魔，一旦在外天魔被肃清，即刻前往深渊支援，减少伤亡。”

    “明白。”各大老祖倒也是雷厉风行，拿了玉石，领了任务，便各自走出地宫。

    众位老祖走后，叶辰一屁股坐在了地上，脸色微微有些苍白，嘴角还在溢血。

    楚灵忙慌走来，玉手贴在叶辰的后背，灌输精元，有一丝元凤本源，可化反噬。

    “还是媳妇对我好。”叶辰咧嘴一笑。

    “贫嘴。”楚灵浅笑，轻轻收了玉手。

    叶辰微笑，灌了一口酒，盘膝坐下了。

    而后，便见他取了一玉瓶，自其内摄出了三滴金色鲜血，夹杂着一缕缕帝威，乃是帝荒的本源血，被叶辰融入体内。

    还有两日，他需通帝荒的血来加持自身，以便通冥冥界强者，抵抗秘术反噬。

    他微微闭目了，如老僧禅坐，蒙在金色神辉之下，仙气流溢，异常磅礴精纯，异象勾勒，混沌道不时外现，很是玄妙。

    “你说，阎罗他们过来，会不会拎着帝兵。”看了一眼叶辰，冥绝又看向白芷。

    “冥帝曾言，冥界帝兵不可离开太多。”白芷轻语道，“就算带，绝不过三尊。”

    地宫中，陷入沉静，而外界却暗藏汹涌。

    按照叶辰指示，各大派老祖皆派出强者，提前去各大古城，也各自寻到了目标。

    灵界大军也在暗自集结，以免打草惊蛇，进行的极其隐秘，要的就是雷霆一击。

    昼夜更替，日月轮回，眨眼两日过去。

    直至第三日叶辰，才见闭眸的叶辰豁然开阖，两道惊芒自眸中射出，洞穿墙壁。

    融了帝荒三滴血，他之精元，磅礴如海，澎湃如江河，连眸子都化成了金色。

    “都在等你命令，速度，等得着实手痒。”冥绝狠狠扭动脖子，神眸灿灿生辉。

    他已披了铠甲，楚灵和白芷也披上了战衣，还真英姿飒爽，就如女将军一般。

    叶辰点头，深吸了一口气，祭出了一滴滴鲜血，悬在半空，而后掐动了印诀。

    随着印诀定格，地面嗡隆颤动，一口口古老石棺，自地底拔地而出，刻满符文。

    数量不少，足有三百多，透着一丝准帝威，也别说说，三百多石棺中皆准帝。

    “这货疯了，一口气通冥三百多尊准帝。”冥绝咧嘴，没想到叶辰如此疯狂。

    “这般拼命？”白芷颦眉的看向叶辰。

    楚灵玉手紧握，满眸担忧，着实心疼。

    两次天魔入侵，他哪一次不是拼命上的，第三次也一样，疯狂到连性命都不顾。

    再看叶辰，此刻的形态，着实有些吓人。

    圣躯都裂开了，鲜血自缝隙中喷薄而出，还能听闻骨骼断裂声，脸色已苍白如纸，额头青筋曝露，眸中也布满了血丝。

    也得亏有帝荒的血加持，不然一口气通冥三百准帝，瞬间就足以让他身死道消。

    他的坚持，终是有回报，三百多棺材都完全出来了，随着棺盖倒下，一尊尊人影显化，站在最前的，就是十殿阎罗。

    叶辰喷血了，摇摇晃晃，险些栽倒在地。

    没有多想，顿开霸体，霸道的恢复力，急速的愈合伤痕，一把把大药往嘴里塞。

    “没见过这么疯狂的。”十殿阎罗首先复苏神智，唏嘘不断，叶辰真做到了。

    “这便是人界吗？”第一次来人间的冥界准帝，有些好奇，透过地宫去看外面。

    阎罗回去，早就与之说过，并未有太多震惊，灵域与冥界还是有诸多不同的，本源气有差异，却无强大的帝道压制。

    “阎罗，带帝兵了没。”冥绝为叶辰灌输着精元，又嘿嘿直笑的瞟向秦广王。

    “自不会丢了冥界威名。”秦广王笑道，拂手三缕仙光，融入白芷她们体内。

    一颗帝道神珠、一面仙镜、一柄仙剑，皆是极道帝器，冥帝此番，的确大魄力。

    一刻钟之后，叶辰再次开眸，恢复过来。

    又一次，他施展帝道通冥，此番通冥的乃是大圣级，数量依旧庞大，黑压一片。

    其后，才是圣王级，压力倒是减了不少。

    阎罗和冥界准帝，看的啧舌，帝道通冥的仙法，简直就是神级挂，装逼必备。

    这下，可容纳万人的地宫，着实拥挤了。

    阎罗们很彪悍，直接开踹，外面地大，都搁这挤着作甚，纵是灵域，老子也是阎罗，敢不听话，回去挨个收拾你们。

    “差不多了。”叶辰终是收了帝道神通，三颗八纹丹药塞入口中，极尽的恢复。

    “走着。”冥绝转身，“都快憋出病了。”