    战死？

    一想到这个词，仆骨心中就闪过一阵深深地悔意！

    或许，刚刚自己要是不逃，要是能战死在族人面前，那样就不用再面对如今的境遇！

    可现在，一切都晚了。

    千古艰难，唯有一死！

    在生死面前，他第一次选择的是逃！那结局就已经注定！就算是他再想慷慨赴死，也不会有人为他唏嘘。

    如今的自己，只能孤独的离开这里，游荡在天地之间，如同那草原上的孤狼，只知来时，不知去处。

    缓缓调转马头，仆骨最后看了一眼远处的家，然后头也不回的策马离去。

    身边那个族人看着仆骨落寞的背影，张了张嘴想要喊什么，到最后却什么也没有喊出来，只能呆呆的看着仆骨的身影，直到他慢慢的消失在视线里。

    此战，非战之罪，却总需要有人来承担恶果！

    ————

    天空，渐渐黑了下来。

    草原深处的一处小小山洞中，仆骨在洞口燃起一堆篝火，看着外面的大雪怔怔出神。

    身后的战马已经半卧着熟睡，甚至偶尔还会舒服的打起鼾声。

    这里它很熟悉，也清楚在这儿很安全，所以才一改站着睡的习性，采用更为舒服的卧姿。

    仆骨听到鼾声，回头看了一眼战马，伸手摸了摸它温暖的肚子，突然感觉做一匹马也挺好，睡醒吃草，高兴奔跑，无忧无虑，也没有什么争斗。

    不像是人，生下来就要吃肉，吃粮食！与天争，与地争，与人争！活着的每时每刻，都在争夺，哪怕到死，也想与死神争几口气，不愿意尽快闭眼。

    “哎！”

    深深地叹了口气，感觉浑身疲累的仆骨将手中的树枝抛进火中，站起身，准备去战马身后，依靠着它熬过这个寒冷的夜。

    “咚咚……”

    不料，就在个时候，一阵突兀的马蹄声，打破了黑夜的寂静，让伸着懒腰的仆骨心惊，下意识抓起扔在地上的弓箭。

    “咴……”

    身边的战马这时也被惊醒，摇晃着硕大的脑袋想要站起来，却被仆骨轻拍了拍，制止了它怕起的动作。

    洞口，篝火跳动，如一盏明灯，在黑夜中格外刺眼，吸引着危险到来。

    但是此时的仆骨，却没有半分想要熄灭它的意思。

    他只是静静地持着弓箭，站在洞口，等着来人。

    这时候的仆骨已经想好：如果这次来的是敌人，他也不逃了！

    一下午的沉淀，所有的负面情绪挤压，让他如今激愤欲狂，只想放开手脚，生死一搏！哪怕战死，也无所谓了！

    马蹄声很清脆，径直向着山洞这里跑来，在黑夜里敢这样骑马的，无疑是一位经验老道的骑士。

    来人的速度很快，几个呼吸过后，仆骨就已经能看到来人的轮廓了。

    看着黑暗中的单人独骑，他深吸一口气，长弓渐渐拉满，只等一松手，手中的箭矢就会飞出，将不速之客钉死在马上！

    “咳咳……仆骨！”

    不过，就在他手中利箭即将射出的一刹那，那马儿却突然停住，紧接着一声熟悉且虚弱的声音传来，登时让仆骨心神俱震，手中的弓箭都要拿捏不住。

    “父…父亲！”垂下手臂，颤抖着喊了一声！

    自以为一颗心，早已经变得死寂的仆骨顷刻间泪流满脸！他没想到，深夜前来的，竟是他的父亲，墨云！

    “咳咳，我猜你就在这里！”墨云听到仆骨哦声音，快速骑马过来，等看到盯着自己怔怔出神的儿子，挂满雪霜的脸上渐渐泛起一丝笑容。

    艰难的翻身下马，抖落身上的雪块，墨云大步来到仆骨面前。

    没有想象中的雷霆之怒，也没有情理之中的责备喝骂，他只是在上下打量完仆骨以后，就直接拉着他一起回山洞里坐下。

    “喝一口吧，暖暖身子！”席地而坐，墨云摸索着解下腰间的酒囊，递给对面的仆骨。

    仆骨手足无措的接过酒囊，看着它，却迟迟没有递到嘴边。

    墨云看到仆骨这个模样，不禁摇摇头，轻叹了一口气。

    他太了解自己的儿子了！

    从小时候起，仆骨就是一个聪明且骄傲的孩子！哪怕受到挫折，也不会找别人倾诉，只会一个人躲在这里，默默的舔舐。

    等第二天他再出现在别人面前时，依旧还是那个意气风发的少年！

    因为聪明，他研读汉人书籍，辅助自己，将这支已经没落的阿史那部落发展壮大！

    因为骄傲，哪怕他无意中被薛延陀可汗看上，想招去做可汗的女婿，他也依然置之不理，没有随同前去做那无数人梦寐以求的乘龙快婿！

    可墨云也知道，恰恰是这样的性格，仆骨才会经受不起这次的沉重打击！因为这样的人，只会把责任归咎给自己，不会与其他战败的突厥人一样，把责任全部推给别人。

    “来，喝一口！”

    叹息过后，墨云从仆骨手中又将酒囊取来，打开塞子，重新递到他的嘴边，直到仆骨机械式的灌下一大口，他才摇摇头道：“输了就输了，这世界上就没有每次都能射中金雕的弓手！也没有每次都能打胜仗的将军！而且这次的事情我亲眼看了，也听其他人说了，错不在你！”

    灌下一大口酒的仆骨依旧一言不发，任由烈酒如一团火般，从嗓子流进肚子里，甚至连嘴角的酒渍都没去擦，只是怔怔的看着对面的父亲。

    墨云自己也灌了一口酒，抹抹嘴，继续道：“还有族中的事，你不用担心！今天下午我就让族人开始收拾东西了，等大雪停了，咱们族人就会迁徙到别处！

    这次咱们损失了一些人，也不是什么太大的坏事，起码间接空余下很多的粮草，否则这次迁徙途中，也不知道会死多少人！”

    “父亲，您别安慰我了，我知道自己这次做了什么……”

    听到这里，仆骨的眼睛里终于有了些神彩，他清楚，刚刚的话，只是父亲在安慰自己！

    冬日迁徙，固然会损失人手，但那时损失的，都是老弱病残！

    而跟着自己战死的，却都是族中最年轻壮实的战士！没有了他们，来年部落如何去抢占草场，如何去与敌人搏斗？！

