    王岩笑道：“团长，其实提不提营级我都无所谓。”

    王岩说的都是实话，他是真的无所谓，反正他又不是这个世界的人，而且鬼知道会在这个世界呆多久？

    “那不行。”李云龙却一摆手说，“不该争的咱不争，该争的还得争。”

    “这话我同意。”孔捷也附和道，“咱不能给上级添麻烦，但是也不能让手底下的弟兄寒心，有功就该嘉奖！”

    李云龙又问道：“王参谋，你们狼牙小队这几天在干吗？”

    “这还能干啥。”王岩道，“在训练呢，练格斗，练射击。”

    李云龙道：“我怎么听说，你又带着狼牙小队去了正太路？”

    “这个呀。”王岩笑着说，“这不是正太路上还有几门山炮、十几挺机关枪呢么，关键还有几台步话机，我打算抽个时间搬回杨村。”

    孔捷刚喝了口酒，听到这便噗的喷出来。

    这话说的，鬼子倒好像是个请客吃饭的。

    李云龙也笑骂道：“老子就随口提了一嘴，你小子还当真了？”

    说着李云龙的脸色就变严肃起来，又说道：“这次山西日军吃亏吃大了，筱冢义男这个老鬼子肯定不会罢休，所以这段时间，就别再去正太路触霉头了。”

    日军吃这么大亏，肯定会做出针对性部署，这时候还去正太路那真就是找死了，说到底现在仍旧是敌强我弱。

    如果是正面对抗，八路军仍不是日军对手。

    所以更多的时候，八路军只能够抽冷子搞一下偷袭。

    可一旦鬼子认真起来，八路军也就基本上没机会了。

    王岩很干脆的道：“行，听团长的，那就不去正太路，我们去太原。”

    李云龙刚要说好，冷不丁听王岩说去太原，倒酒的动作便立刻停在那里。

    “那啥，团长我那还一摊子事呢，先走了。”王岩一吐舌头转身就溜出了团部。

    李云龙放下酒杯，哈哈一笑说道：“这小子，还真是不肯消停，正太路的风波还没过去呢，就又要跑太原去折腾。”

    “不过你别说，这真是个好主意。”

    “小鬼子加强了对正太路的警备，太原就难免松懈，这个就叫按下葫芦起了瓢，没准狼牙小队还真可以在太原给筱冢义男来个大闹天宫，哈哈。”

    孔捷便忍不住感慨道：“老李，你狗日的还真是好命！”

    “那得看分谁了。”李云龙呵呵一笑，又道，“这要是换成老孔你，王参谋就是去了新二团，只怕你也留不住。”

    孔捷便直翻白眼，合着就属你能耐大？

    李云龙哈哈笑道：“说出来怕你不信，连总部首长都找过王参谋，要调他去参谋部担任作战参谋，但是王参谋一口就给回绝掉了。”

    “啥？”孔捷道，“连总部首长都给回绝了？”

    “我还骗你不成。”李云龙道，“所以我才说，王参谋就是去了老孔你那，你也根本留不住，也就咱老李脸大，能留得住他。”

    “嘁！说你胖，你就喘上了？”

    ……

    回头再说王岩。

    刚一回到前院，便看到魏大勇、王根生站院子里冲他挤眉弄眼。

    王岩便蹙眉道：“和尚还有根生，你俩挤眉弄眼的干吗呢？”

    听到王岩声音，一个倩影就已经从狼牙小队宿舍里冲出来，一脸喜色，不是唐英还有哪个？在唐英身后还跟了一位漂亮姑娘。

    “英子？”王岩愕然道，“你咋来了？”

    “王大哥，我来看看你，怎么，你不欢迎啊。”唐英娇嗔道。

    “哪能啊。”王岩已经完全放开，哈哈一笑说，“你能来看我，我高兴还来不及。”

    “这还差不多，不过我才不是专程来看你的呢，我来有正事。”唐英嘻嘻一笑，又把她身后的姑娘拉过来。

    “这位是程月。”

    “新华社太岳分社记者。”

    “也是我大学同班同学。”

    王岩愕然说道：“你的大学同学？”

    “嗯呢，巧吧？”唐英道，“我也没想到。”

    程月微笑了下，伸手说道：“王参谋，你好。”

    “程记者你好。”王岩伸手与程月轻轻一握，又问道，“程记者这次过来是？”

    “哦，是这样。”程月道，“我们社里让我写一篇关于这次铁路袭奇的通讯稿，所以想对王参谋你做次采访。”

    社里的意思是让王岩做通讯稿的主角。

    但是程月内心是抵触的，她更喜欢讲基层战士的故事。

    “嗨，我有啥好采访的。”王岩摆摆手说道，“要采访，就去采访我们的战士。”

    “程记者，俺，采访俺！”魏大勇忽然跳出来毛遂自茬，“队长知道的，俺都知道，队长不知道的俺也知道，采访俺就对了。”

    “对。”王岩道，“这花和尚身上的故事最多，都可以写本小说了，你采访他。”

    “花和尚？”程月的一双美目立刻弯成月牙，问王岩道，“为什么叫他花和尚呀？”

    王岩笑道：“因为这小子曾经在少林寺当了十年的伙头僧，当和尚的时候就嘴馋，还俗后更是见天的想吃肉，所以大家伙都叫他花和尚。”

    “程记者，这花和尚的身手好着呢，全团就属他最能打。”

    “从战俘营逃出来的那次，他一个人就徒手干掉四个鬼子！”

    “上次李家坡打山崎大队，他一个人一把军刺干掉八个鬼子！”

    “真的呀？”程月再看向魏大勇时，美目已经开始冒小星星，压抑着兴奋问道，“还不知道你叫什么名字呢？”

    前面说了，程月对于采访干部的兴趣并不大。

    她喜欢的就是采访基层的那些身手出众又拥有丰富战斗经验的战士，因为这样的战士身上往往故事多，而且故事还很精彩。

    所以王岩的提议正中她的下怀。

    一边问话，程月一边拿出钢笔和本子。

    魏大勇道：“俺叫魏大勇，河南登封人，今年二十六岁，没娶过亲！”

    程月便立刻掩嘴轻笑起来，心忖这个魏大勇可真有意思，我又没问你这些，跟我说没娶过亲做什么呀？

