    长门的脑袋被摘下来了，等于说，白绝自由了。

    白绝伸出手去，抱住了自己落在肩膀上的脑袋，狠狠一掰，掰到了应有的位置上。

    “长门就这么死了？我还是有些不敢相信，这可是斑寻找了好久才找到的人。”白绝看着长门的脑袋，道。

    玄逸一手握着轮回眼，一手抓着红色头发，拎着长门的脑袋。

    他低头看了一眼这脑袋，淡淡道：“暂时没死，不过也快了。”

    普通人被砍掉脑袋，也不会立刻死亡，大概还能存活数秒钟的时间。

    更何况是忍者，尤其是长门这种漩涡后裔。

    不过要是时间长了，长门的大脑长期没有氧气和能量的供应，也会步入脑死亡。

    那时候就是彻底死了。

    “就算这家伙死了也无所谓，我又不是没有抽取灵魂的手段。”玄逸表现的很平静。

    亲手击杀了长门这个第二个六道，玄逸的内心毫无波澜。

    “啧啧，所以说，你跟黑绝各自持有一颗轮回眼……捕捉尾兽的计划，你要亲自执行了？”白绝道。

    “抓尾兽？看心情吧，我本来就对斑和带土的道路没什么兴趣。”玄逸兴致缺缺。

    这让白绝心中一沉，感到非常棘手。

    白绝已经猜到了黑绝为什么摘走一颗轮回眼，怕的就是玄逸翻脸。

    长门死了，其实还不是最致命的，关键只在于轮回眼。

    长门，本质上不过是斑选中的承载和温养轮回眼的容器而已。

    要是长门不死，将来的某一天，长门的最大价值也是施展轮回天生之术，复活宇智波斑。

    但面对玄逸，黑绝根本就不敢赌。

    聪明的黑绝早已意识到，事情失控了，这个世界的节奏已经变得超出了黑绝的掌控范围。

    所以，黑绝才会在长门战况不利的情况下，果断背叛，摘走一颗轮回眼，保住了复活母亲的一丝希望。

    如果不是时机不好、实力不够，黑绝很乐意摘走长门的另一只眼睛。

    白绝道：“那么，你打算放弃斑的和平道路，又能选什么呢？难道用你的哥斯拉进行威慑？”

    “不，那样做的话，我跟长门没有任何区别。”

    玄逸摇了摇头。

    威慑？

    开什么玩笑，他根本就不需要威慑。

    他只需要种树就好了。

    脚下的这颗星球，大筒木一族能种树，他怎么就种不得？

    不过，长门这家伙的话……

    忽然间，玄逸神色微动，一脚就将白绝踢飞。

    白绝也意识到了什么，惨叫一声后，立刻钻进了地底，消失不见。

    没过一会儿，两道身影出现。

    “看这身装扮和面容，难不成你就是二代火影？大蛇丸，你可是做了一件疯狂的事情，整个木叶都会想方设法干掉你的。”玄逸看了一眼，掀了掀眉毛。

    大蛇丸和扉间，正站在远处。

    “那我们做一个交易怎么样，我不再控制二代大人的亡灵，你将你手里的战利品交给我。”大蛇丸忌惮地看着。

    长门，那个睥睨一切的超级强者，轮回眼拥有者……就这么死了么？

    更别说，长门在得到黑绝白绝的身体后，实力再度迎来了可怕的暴涨，还掌握了万花筒写轮眼。

    大蛇丸还在晓组织的时候，哪怕只是被长门看一眼，都会有一种毛骨悚然的感觉，蛇类的直觉让他有一种随时都会死掉的预感。

    可就这么强大的长门，却被玄逸给正面杀掉了。

    玄逸所处的位置，已经远远不是大蛇丸能触碰到的了。

    “你想要死掉的人，要挟我这个活人？大蛇丸，你复活了几次后，是不是脑子都变得不正常了？”玄逸缓缓道。

    “哼，说的没错，要是你同意了，老夫才会看不起你，看来你也不是个迂腐的笨蛋。”扉间连连点头，很满意玄逸的反应。

    要是换成千手柱间，绝逼就同意了。

    玄逸的目光越过了扉间，直接盯着大蛇丸。

    “呵呵，玄逸君想要杀死我吗？你就不怕我将千手柱间给召唤出来？”大蛇丸退后一步，谨慎道。

    “你要是感召唤初代，我还能多看你一眼，凭你现在的实力和对秽土转生之术的完善程度，只要你敢召唤初代，分分钟就会被初代给打死，而且，你也未必能召唤出初代。”玄逸冷漠道。

    大蛇丸现在掌握的秽土转生版本，还极为落后。

    控制影级强者没什么问题，要是控制超影，大概率控不住。

    真正比较靠谱的秽土版本，是原本时间线上，大蛇丸要摧毁木叶村时动用的术，用两个中忍作为祭品，召唤出来了初代和二代。

    尽管，那样的初代和二代，实力也不怎么样，对付七十多岁的三代都迟迟拿不下来，还被三代给封印了灵魂。

    大蛇丸道：“呵呵，看来玄逸君对那个虚很有信心，相信他就是初代火影本人……”

    扉间忽然道：“刚才的战斗，老夫大致感知到了，虽然有些地方没有搞明白，比如那个逃跑的两个古怪东西，但老夫思来想去，跟斑脱不了关系，那家伙大概率还活着，你要小心。”

    他没有直接告诉玄逸，长门的眼睛其实是斑的这件事实，他不想让大蛇丸也知道。

    反正，长门的一只眼睛已经落入了玄逸的手里，这已经是不错的结果。

    这时，玄逸陡然出手，一发白热光轰过去。

    扉间被粉碎，大蛇丸逃了过去。

    “真是危险，你还是这个样子，忽然就动手……”大蛇丸道。

    这时，有众多身影接连赶来。

    赫然是三代和四代为首的忍者们，他们察觉到完全体须佐能乎消失，判定战斗结束，立刻赶来。

    但看到现场的第一眼，他们就愣住了。

    “老师？”

    “二代大人？！”

    在看到大蛇丸后，他们就明白发生了什么，出奇的怒了。

    “大蛇丸！！你居然亵渎逝去火影的亡灵，简直十恶不赦！”三代目眦欲裂，伸出如意金箍棒就要捅大蛇丸。

    水门更是直接，甩出大量的苦无，直接发动了飞雷神之术。

    作为村子中的三代和四代，他们比任何人都清楚二代的可怕威慑力。

    千手扉间，一生中开发了一大堆危险的禁术，虽然战力没有达到超影，但在影级中，绝对是顶尖的。

    虽然，三代和四代很清楚，这时候的二代大概率极为孱弱，因为实力过强的话大蛇丸也很难控制。

    但问题在于，哪怕是极为孱弱的二代，威胁也无比巨大！

    就单单是水遁·水断波这种切割类的水遁术，喷出去一发小水流，打中谁谁就完蛋。

    除了神器、分身或者不死身外，很难挡住水断波。

    但就在水门就要击杀大蛇丸的时候，恢复如初的扉间同样用飞雷神之术，挡住了水门的攻击。

    “你的飞雷神造诣不下于老夫，你就是现在的火影么？看你衣服上的文字，四代目……看样子村子发展的不错，这样我就放心了。”扉间不受控制地挡住水门，道。

    下一刻，扉间就已经出现在大蛇丸身边，用飞雷神带着大蛇丸逃走。

    其他人根本就来不及动手。

    “可恶，这家伙复活二代，只怕也是看中了飞雷神之术。”三代愤怒无比，心中极为后悔。

    “不用纠结这个了，三代，就算在这里杀了大蛇丸也无济于事，那家伙可是能不断复活的。”

    玄逸走过来，声音平静。

    他甚至都没有再对大蛇丸动手。

    “玄逸，看到你平安无事老夫就放心了。”三代点了点头。

    “这就是长门的头？不愧是玄逸，你给村子解决了一个巨大的祸患。”水门也松了一口气。

    理论上，长门还是他的师兄。

    但能看到长门死掉，水门还是感到欣慰。

    晓组织是对木叶威胁最大的存在，晓的首领死了，剩下的那些家伙就不用太过于担心。

    “嗯，这只是小事而已，如果长门不是遭到了背刺，被黑绝和白绝偷袭，失去了眼睛，我也不会击杀他。”

    玄逸只是笑了笑，并没有再多说什么，只是点了点头，离开了这里，迅速返回了村子。

    三代张了张嘴，最终还是没有说出口。

    等玄逸走远后，他看着水门。

    “三代，我知道你想说什么，无非就是长门的尸体和轮回眼，但尸体是他的战利品，他有资格处理，至于轮回眼，一定是被黑绝白绝挖走了无疑。”水门道。

    玄逸对尸体的偏爱，不是什么秘密。

    要知道，当年舍人父亲的尸体，玄逸还口口声声说会分给村子一份，结果这都过去五年多了，一根毛都没有给村子。

    全都放在根部基地中内部消化了，水门至今都不知道玄逸研究出来了个什么玩意儿，更不清楚大筒木这种月亮上的家伙，跟忍界的土著有什么不同。

    不过这都不重要。

    只要确定玄逸依然站在村子这一边就足够了。

    这才是最关键的。

    更别说，水门清楚的知道，自己除了尸鬼封尽之术外，没有任何能力可以对玄逸造成阻碍。

    双方的实力层次早已不在一个次元。

    ……

    木叶村。

    随着两尊庞然大物的消失，那辐射天际的恐怖蓝光消散。

    所有人都意识到，这天灾般的战斗结束了。

    “是谁赢了？”

    “那还用问，肯定是玄逸大人！玄逸大人还从来都没有失败过！”

    “没错，玄逸大人无论对上任何敌人，都没有退缩，更不会输！”

    “那可不一定，玄逸大人虽然强大无比，也已经超越了影的层次，但最多也就杀死过白蛇仙人，还没有真正遇到过同等级的强者。”

    “要知道，敌人可是晓组织的首领，拥有仙人眼的存在，那是我们宇智波一族的人！”

    “这样算的话，面对能随意动用轮回眼和万花筒写轮眼能力的敌人，玄逸大人会很危险。”

    “哥斯拉虽然强大，但跟那种恐怖的须佐能乎战斗，无论怎么看都很困难。”

    “混蛋，你们这些家伙到底是站在哪里的？！不站在自己人这边，还站在敌人那边？”

    “这种事情，谈论站哪边没有意义……”

    村子中的忍者，出现了争执。

    说白了，主要是宇智波一族跟其他人的争执。

    这一族的心气，达到了一个前所未有的巅峰，谁会想到，轮回眼居然跟万花筒写轮眼有关系？！

    拥有如此高贵的宇智波血统，很多宇智波族人的心态，已经隐隐出现了微妙的变化。

    一些人已经动摇，未必全部站在玄逸这边。

    长门赢了，那岂不更能说明宇智波血统最尊贵？岂不更能说明万花筒写轮眼/轮回眼，是凌驾于整个忍界之上的至高力量？

    要是玄逸赢了……

    这世上难不成真的有人能超越轮回眼和万花筒，这会让宇智波们很难受。

    “都闭嘴，真是一群蠢货。”

    就在宇智波一族跟其他忍者吵吵嚷嚷，甚至快要打起来的时候。

    一道清冷的声音传来，压住了所有的声音。

    一惠背着草薙剑缓步走来，举止从容，以强大的气场威压了所有人。

    “一惠大人！”

    “一惠大人，长门很难输给玄逸大人的对吧，您可是用须佐能乎跟长门的须佐能乎交手了。”

    很多宇智波立刻围上来，神色复杂地看着一惠。

    只怕，连他们自己都很难说清自己在期待着什么。

    “那个男人不会输的。”

    一惠冷声道。

    她对玄逸的了解，远比其他人要多。

    她清楚知道，玄逸从来不做没有把握的事情。

    哪怕敌人是长门。

    更何况，一惠隐隐猜测，玄逸早就知道了万花筒写轮眼跟轮回眼之间的关系。

    “我记得，他嘱咐我要好好保护自己的眼睛，绝不能过度使用，为此我甚至很少动用第三阶段的须佐能乎……”

    跟瞳力有关吗？晋升轮回眼的途径……

    哪怕一惠的性子再怎么冷漠，此时也难免内心火热。

    任何一个人，面对一个摆在面前的，通往至高途径的道路，都难免心神震动。

    这是人的正常反应。

    这时候，有人忽然惊呼：“玄逸大人，是玄逸大人回来了，是玄逸大人赢了！！”

