    今天泰妍又直播了，又读id了，又有人搞事情了。我记仇了！

    　　天色蒙蒙亮。

    　　已经陷入昏睡的泰妍被人叫醒，挣扎的张开眼睛，泰妍看到了那张熟悉的脸，茫然的问道：“我死了吗？”

    　　“没有......”

    　　王太卡咧咧嘴：“好了，我差点迷路，最后走了一晚上，才回来。”

    　　泰妍愣愣的看着王太卡，大概几秒之后才反应过来，直接扑上来，死死的抱着王太卡。

    　　“我以为你死了，我以为我再也见不到你了。”

    　　“没那么夸张，熊再厉害，也跑不过摩托。”王太卡咧咧嘴，说道：“不过我这一路被树枝挂到了好多次，浑身上下都是伤了。”

    　　泰妍看着王太卡，果然，衣服已经破破烂烂，到处都是流血的伤口。

    　　“你......会死吗？”泰妍问道。

    　　“什么啊，你别总想着这个了，死不了。”王太卡哭笑不得：“就是疼，有点难受。咱俩现在这样也是够狼狈了，唉！”

    　　泰妍说道：“你不死就行。我都想好了，哪怕你是浑身瘫痪了，只要不死就行。”

    　　王太卡无奈了：“你想我点好吧。对了，你没报警吗？”

    　　泰妍说道：“没信号，还有......我现在好难受。”

    　　王太卡摸了摸泰妍的额头，滚烫滚烫的。

    　　“应该只是感冒了，发烧了，问题不大。”王太卡说道：“我给你弄点水，你先喝一点。稍等，我去把摩托车找回来，送你出去。”

    　　泰妍拉住了王太卡：“别，我害怕。”

    　　王太卡找出衣服给泰妍披上，说道：“你先休息一会，别担惊受怕了。放心吧！”

    　　“你会离开我吗？”泰妍眼神紧紧的看着王太卡，生怕这是个梦。

    　　王太卡闻言，笑了：“为什么会这么问？”

    　　“不知道，就是想问。”泰妍虚弱的说着。

    　　“不会，我会把你安全的送到医院，然后祝你长命百岁。”王太卡笑道：“不会的。”

    　　泰妍拉住王太卡的胳膊：“可是这种感觉不好。你能理解吗？那种被离开的感觉，没有安全感。”

    　　王太卡沉默了一下，点点头：“我懂，我能理解。”真正要离开的人不是抱着肩膀痛哭，诉说自己的什么过往，然后再表达自己是什么心情。真正想要离开的人，应该是在一个云淡风轻的平常日子，对你说着几句平淡的话，甚至还像是个玩笑，说着以后有什么事情，然后就安安静静的出门。或者说一觉醒来，什么都在，只有那个人不在。你以为那个人只是简单的买个东西，然而从那以后，再也没有相遇。是这种感觉。不辞而别，最可恶，不是吗？”

    　　泰妍点点头，眼神迷离，有些疲倦，但还是忍不住问道：“你是真的懂我所想，还是......”

    　　“没事，只不过曾经也被这样对待过吧。”王太卡笑道：“很多年前，在一个雾气阴蒙的清晨，我就是正是一个人了。那种感觉很不好受，我知道。”

    　　泰妍自然知道王太卡说的是谁，可是此时的她已经没有了吃味的心思，只是说道：“所以，别这么对我。”

    　　王太卡笑了：“别犯傻了，我说过，我要把你带回去！”

    　　“嗯......嗯......”

    　　泰妍真的很累很困，于是看着王太卡的身影，眼神渐渐迷离，最后陷入了沉睡。

    　　当泰妍再次醒来的时候，入眼全都是白色。

    　　睁开眼，泰妍看了看，发现自己应该在医院里了，手里还打着点滴。应该是安全了。

    　　经纪人在旁边守着，看着泰妍醒过来，顿时松了口气：“太好了，现在感觉好点了吗？”

    　　泰妍感觉还是有点头疼，问道：“我睡了多久？”

    　　“睡？我看是昏迷！”经纪人怒道：“平时怎么拍摄我也认了，现在这是搞什么！这件事必须要有个交代！”

    　　泰妍心道不好，说道：“这件事不怪王pd，怪我。是我非要去走，结果到了森林伸出，把熊引来了。”

    　　“熊？什么熊？你不是摔伤的吗？”经纪人顿时惊骇：“熊！”

    　　泰妍马上反应过来，原来是王太卡已经想好了理由，于是说道：“哦，我看到有熊，害怕了，不过只是远远的看到而已，没有危险的，你放心。但是我看完之后，有些心不在焉，所以没注意，就......摔倒了。”

    　　经纪人这才松了口气：“哦，那还好，吓我一跳。不过你摔倒不要紧，主要是着凉和过度疲倦，所以有些发烧。怎么？爬山是不是特别累？你是不是累着了？他是不是在刁难你？”

    　　“没有，我很好，其实玩的很开心，大概是身子弱，森林里面的寒风大，所以不小心就病了。”泰妍说道：“我没事了，那鱼......王pd呢？”

    　　“我说了他一顿，他自知理亏，没有还口。包扎了一下伤口，灰溜溜的走了。”经纪人说道：“他也没什么事，本来想等你醒过来，我看他心烦，也拍你看他心烦，所以就让他走了。”

    　　泰妍闻言，抿抿嘴，最后也没有说话。现在沉默才是最好的办法，说太多反而容易出事情。

    　　“你先慢慢养着，我先去叫医生，怎么说也得再好好检查一下。”经纪人絮絮叨叨离开了。

    　　泰妍愣愣神，看着窗外的天空，只感觉自己经历的事情好像是如梦似幻，又像是大难不死，千般感情到了心里，最后却连一句话也说不出来。

    　　一个人情绪到极致的最大反应，不是放声大哭或者尽情大笑，而是沉默无言。

    　　小的时候，总是想掏心掏肺让谁知道自己的真心，但是随着时间的慢慢变化，知道为何沉默是金。

    　　可是泰妍还是害怕，经历了这件事之后，她发现自己居然开始害怕离别了。

    　　是的，曾经的泰妍，根本不害怕离别。就像是个没有感情的家伙，从小到大，也只是安安静静的站在一旁，只有必要的时候，才原因表达，或者强迫自己的表达什么。

    　　从来都觉得，离别只不过是不属于自己的人或者事离开自己，本来就是如此，那就没有什么可以惋惜的。

    　　可是此刻好像与所有时候都不同。泰妍终于深刻的感觉到，那种被离开是何等的滋味了。

    　　这种感觉泰妍从未有过。

    　　不太好呢！

