    

    或许是因为澪的一番话，导致了接下来的日子里沃里克可是时不时的一头栽入大海中，深浅海底四处转悠，目的就是为了找宝藏，找金币。

    不知道的或许还以为是个狂热寻宝迷呢。

    三天后。

    斯坎达王国所在岛屿莫瓦克岛屿附近海域。

    天空昏沉，满天乌云汇聚后不久便是有着暴雨倾盆，大海上一艘船只伴随着海浪而开始摇摇晃晃起来。

    澪站在甲板上，挥动着手里的太刀，一剑斩出便是有着黑色的剑气迸发。

    绝大多数人的剑气颜色都是不同的，像澪这种纯黑色的剑气更是及其少见。

    眼看着剑气斩出后不多时消散在空气中，澪再度挥剑一剑斩出，又是一道剑气斩击出去，落在不远处的海面上，激起层层浪花来。

    见此，澪不禁嘴角上扬，露出满意的笑容来。“终于完全掌握剑气了。”

    之前的澪虽然也能够施展剑气，但并不熟练，更多的还是依靠自身的速度与力量，进行强势碾压形的战斗，但好在因为有了‘剑道’能力，如今澪在剑道上倒是进步神速。

    再加上每天与艾丽卡的对练，让澪的剑术熟练度更是急速上涨。

    到现在，澪能够毫不客气的说自己已经是一名剑士了。

    当然，距离剑豪也快了。

    但剑豪并不是说想达到就能够达到的，掌握剑气的剑士有很多，但并不是所有掌握剑气的剑士都是剑豪，想要成为剑豪，起码也需要学会‘斩钢’才行。

    所谓斩钢，并不是说斩断钢铁这么简单。

    这只是一个形容词罢了。

    真正的斩钢，是一种境界，一种领悟。

    现在的澪没有领悟到，不过艾丽卡倒是领悟到了，但这种领悟却并不能言传身授，只能靠自己。

    好在澪也不急，对他来说时间还有很多。

    收起武器，澪回到船舱当中，艾丽卡顿时拿着一条毛巾走了过来，举起双手将毛巾递到澪的身前。

    “真乖。”澪接过毛巾擦拭了下身上的雨水后，不禁揉了揉艾丽卡的脑袋。

    在艾丽卡开心的目光下，来到桌子前坐下，然后打开地图看了一眼自己所在的位置，轻轻呢喃。“终于要到了，希望贝加庞克还在莫瓦克岛上吧。”

    莫瓦克岛的面积可不小，上面也不是只有斯堪的王国这一个国家，还有另一个梅格王国。

    两个王国之间如同北海的其他王国一般，也会爆发战争，但数量不多，大多数都是一些小摩擦。但就目前来看，这种小摩擦迟早会演变成战争，这种事情在北海是属于非常常见的，杰尔马家族更是依靠发战争财赚取了不知多少的贝利。堂吉柯德家族亦是如此。

    正在这时。

    布鲁布鲁。

    桌子上，一个电话虫忽然叫了起来。

    澪挑了挑眉，顿时拿起电话虫接通，只见电话虫的表情一下子变得如同多弗朗明哥本人一般邪魅起来，嘴角上扬，而多弗朗明哥的声音也从电话虫里传来。

    “咈咈咈咈咈，我亲爱的朋友，我想你应该知道我给你带来了什么消息。”

    “当然。”澪掀起嘴角，露出了笑容。“看样子显然会是个不错的好消息。”

    “这是当然的。”多弗朗明哥邪魅笑道。“不过希望稍后你的情报也不要让我失望。”

    “当然，我想这个消息会让你感到振奋的。”澪不可否置的回了一句，随后说道。“好了，该告诉你的我自然会告诉你，前提是你这里有着我想要知道的信息，说吧。”

    “咈咈咈，说的也是。”

    多弗朗明哥轻笑一声，缓缓说道。“你要找的人我已经让人帮你确定位置了，还在莫瓦克岛屿上，就在梅格王国首都，似乎你要找的人与梅格王国的国王做了一笔交易，目前正在帮助梅格王国研发武器。”

    澪眸子里精光闪烁，问道。“有具体的位置吗？”

    “当然，不过我想你也不需要我告诉你，因为你去了后就会很快发现那里的，毕竟就我得到的消息来看，你找的人居住的地方被梅格王国的护国军给守卫着呢。”

    “好吧，那看样子的确不用你告诉我了。”闻言，澪轻轻点头，原著里可没有贝加庞克与梅格王国有交易的信息，不过想想也对，毕竟自己穿越前贝加庞克可是神秘的很，根本就没有什么具体的情报。

    “不过倒是没想到贝加庞克居然会帮梅格王国研发武器...”澪心中思索，或许可以考虑看看到时候能否将这种武器给弄到自己手里。

    毕竟...

    贝加庞克这位拥有领先这世界五百年技术的人才所研发的武器，怎么想都不会是什么简单的武器吧？

    正当澪沉思时，多弗朗明哥的声音再度传来。“咈咈咈咈咈，我亲爱的朋友，接下来该到你告诉我那个有趣的情报了。”

    “当然，你想知道我自然会告诉你。”澪微微一笑。“不过我这里有两个消息，一个是与你堂吉柯德家族有关的，唔，容我仔细想想，准确来说是与你有关的消息。”

    “另一个，则是前往拉德鲁夫的永久指针的消息。”

    说出第二个消息时，澪语气平淡，明明是一个极其让人感到震撼的消息，但却用如此平淡的语气说出来显得有些怪异，事实上澪却是十分清楚，多弗朗明哥不会选择知道这个消息的。而且之所以选择说出这个消息，澪也是为了让多弗朗明哥清楚自己的情报的真实性，虽然现在可能会怀疑，但当自己告诉多弗朗明哥想要的情报，并等他确认后他就会相信了，到时候就会愿意付出更大的代价来自己这里换取情报。

    当然，话虽如此。

    多弗朗明哥依旧陷入了震惊当中，从那沉默的电话虫就能够看出来。

    沉重的呼吸声从电话虫中传来，好半天后，多弗朗明哥的声音才是再度响起。“咈咈咈咈咈，真是让人感到震惊呢，那就请告诉我与我有关的消息吧。”

    他的确震惊。

    但也不会说什么去怀疑之类的话语。

    甚至都没有问。

    多弗朗明哥可不是白痴，因为自己身份的原因他更加清楚世界政府内的一些事情与禁忌，也非常清楚世界政府的力量是多么恐怖。

    而拉德鲁夫，无疑是世界政府的禁忌之一。

    哪怕只是一个消息，但多弗朗明哥也不想知道，现在的他可不是几十年后剧情开始时拥有一定实力与势力的他，现在的他只不过才在北海站稳脚跟罢了。

    一个不慎就可能导致失去一切。

    再加上他也清楚世界政府的情报网是多么可怕，所以哪怕对于拉德鲁夫的永久指针非常心动，但多弗朗明哥却不会去选择这个消息。

    对现在的他没用不说，还会让人感到心慌。

    甚至可能给自己带来死亡。

    一旦触碰世界政府的禁忌，那五个老家伙可不会在乎你是不是天龙人，更何况他这位前天龙人呢？

    多弗朗明哥心里可是非常清楚这一点的。

    闻言，澪直接说道。“多弗朗明哥，你的家族里可是有着一个海军的卧底存在呢，而且还在你的堂吉柯德家族里担任不低的位置哦。”

    声音落下。

    电话虫再度沉默。

    处于昏暗房间中的多弗朗明哥眸子里寒芒浮现，没有回话。

    片刻后，咧嘴露出了笑容。“咈咈咈咈咈，真是个不错的情报，那么能够告诉我具体的身份吗？”

    “真是抱歉，并不能。”

    “不过我想对你而言，也不需要不是吗？”

    “说得没错，的确是...不需要呢...咈咈咈咈咈...”

    “交易到此结束，希望我们还能够有下一次交易。”

    “我想会的，那么再见了，我亲爱的朋友，咈咈咈咈咈。”

    电话虫挂断。

    房间中，多弗朗明哥轻轻摇晃中手中倒着红酒的高脚杯，眼镜下的眸子微微眯起。

    下一刻，眸子里冷意涌现，‘咔嚓’一声，手里的高脚杯被多弗朗明哥给直接捏碎，玻璃碎片洒落地面，看得出来他的心情目前而言，不算太好......        

