    “老板，羊…羊找回两只！还有三只实在跑的太快，没追上！”

    就在萧寒低声询问老孙头的时候，外面街上，又是几声羊叫。

    众人今天对羊叫明显有些过敏，一听声音，立刻齐齐转头看去。

    只见街的另一头，此时两个肉摊的小伙计正牵着羊，连后面追着的想要高价买羊的人顾不上，气喘吁吁就朝这里跑了回来。

    “啊？好！好！”

    刚刚琢磨过味道的屠夫看到这一幕，兴奋的直接从地上跳起来，这时也顾不上浑身疼了，直接咧开嘴，搓着手对萧寒道：“这位公子，俺这也有两只羊！您看是不是……”

    “呸！什么叫你这有两只羊？刚明明你自己说的，这羊你不买了！”这时候，有邻居看不惯屠夫丑恶的嘴脸，忍不住在一旁嘲讽。

    屠夫被嘲讽的老脸一红，但一想到黄灿灿的金叶子，立刻又把心中那一点点愧疚抛到了九霄云外，瞪着眼怒喊道：“谁说俺不买了！这羊俺都谈好价了！他把羊也交到俺的手里，怎么就不是俺的羊！”

    “嘿！我说张屠户，你还要不要你爹的老脸？你刚明明说的：老孙头给你的是绳子！”

    “就是，羊跑的时候，你生怕赔钱，现在看赚钱了，又舔着脸过来，无耻！”

    “还不止这些呢！我记得你说那羊跟你无关，就算赔，也只赔人家绳子之类的话把？”

    虽然张屠夫努力做出一副凶恶的模样，但周围都是几十年的邻居，哪个还能真怕了他？所以见他色厉内荏的模样，不光没偃旗息鼓，反而还越发的起哄起来。

    “你们……”听着周围的哄笑声，屠夫满是横肉的脸上红一阵，青一阵！最后索性把脸一拉，冲到一脸茫然的伙计旁边，劈手夺过两条麻绳：“俺不管！现在羊就在俺手里！想要的话，就得从俺这买！”

    “喂！你怎么这么不要脸？”

    “哎，老张家真是一辈不如一辈……”

    “就是，跟他爹老张差远喽——”

    看到屠夫为了钱，连脸都不要了，旁边邻居纷纷朝着屠夫指指点点，就连萧寒，也不禁多看了他两眼。

    果然，鸟大了，什么林子都有！

    不过，对于这种小事，他还是懒得管的。

    朝旁边的小东使了个眼色，小东立刻心领神会，拉着愣子一摇一晃来到屠户面前。

    “怎么，要买羊？十二贯一只！童叟无欺！”看到小东和愣子过来，屠夫翻了个白眼，直接狮子大开口，开价到十二贯！

    虽然他至今也不知道，为什么这羊能值十贯钱的天价，但是奸商的本质，让他看出这些人对这羊很需要，所以忍不住又在天价上再加了一点！

    大不了，一会谈不拢，再落下来就是！屠夫如是想到。

    “十二贯一只？”

    听到这个报价的小东怔了一下，然后笑的就更开心了。

    “对！一手交钱，一手交……”

    丝毫没有察觉到危险将进的屠夫也笑了起来，不过，他万万没想到：最后一个“货”字还没说出口，一只大脚，就已经结结实实的印在了他的胸膛上！

    力道之大，竟直接将他壮硕的身体横空踢得倒飞了出去！

    “咚！”

    “啊——”

    随着重物落地声，屠夫的惨叫声再次响起！倒飞出去的屠夫这下狠狠的撞进了肉摊，四仰八叉的躺在了满是泥垢的地上，动作几乎跟刚刚被羊扯出来的时候几乎一模一样！

    不过那次是被拽出来，这次是被踹回去。

    “嘶……”

    眼看屠夫晕晕乎乎的躺在地上直晃脑袋，周围其他人这才如梦初醒，倒吸了一口凉气，然后齐齐盯上那个一脸憨笑的青年！

    估计，谁也没有想到：眼前这个看起来人畜无害的胖青年，直接一脚，就将快有二百斤的屠夫踹飞出去。

    “老板！”

    “你们敢……”

    这时候，屠夫的几个伙计也反应过来，捏着拳头就要上前干架！

    不过，还不等他们冲上去，大牛就已经拦在了他们的面前！

    他也不需要动手，只是往几个伙计面前一站，小山一样的身体立刻把他们吓得倒退几步，大气都不敢喘一下。

    当然，这也不能怪伙计没义气，他们是出来帮工赚钱的，不是给人家卖命的！

    看刚刚的架势，他们几个打愣子一个都够呛，现在又出来一个看起来，就更狠，更猛的！傻子也知道这时候赶紧闭嘴悄悄站好才是正理。

    “来人啊，抢羊了，还有没有王法！”抓着案板，终于勉强冒出头来的屠夫刚巧看到这一幕，顿时气的眼前一黑，扯着嗓子就嚎了起来。

    可是，任凭他怎么嚎，旁边的人都无动于衷，哪怕是那些邻居，也对他不管不问。

    刚刚不是理直气壮的让我们掏钱买羊么？现在有本事别叫我们帮忙啊！

    “喂喂喂！怎么了！嚎什么嚎？老娘死了！！”

    不过，屠夫的这顿嚎叫也不能说什么用都没有。

    一队在之前就收到西市混乱消息的差役恰好来到了这里，循着声音就赶了过来。

    “黄大哥！黄大哥！”看到这些突然出现的差役，屠夫先是一愣，随即就跟看到亲人一样，一把鼻涕一把泪的从摊位里爬了出去，坐在地上，指着愣子和小东就嚎了起来：

    “他们！他们抢羊！看，他们手里的那几只羊就是物证！还有，他们还打我，你看，都打出血来了！还有没有天理？”

    “什么？天子脚下，还有这等恶人！”赶来的几名差役很明显认识屠夫，他们以前巡逻的时候，没少被屠夫孝敬几斤羊肉。

    所以，这时看到满身尘土，额头冒血的屠夫，几个差役的脸色立刻就拉了下来。

    “兄弟？！那条道上的？竟然来长安县撒野，走吧，跟我们去衙门一趟！”

    为首那位被称为黄大哥的班头抖着铁链，冷笑着向小东和愣子走去。

    其实，这也就是他看到小东和愣子的衣着打扮都不错，这才稍微客气了一些。

    要换成一般人，这时早抡起刀鞘，先砸一顿，再拖回衙门受审。

