    八月末的季风在炙热的阳光中穿行，激荡在西部大6的北比达高原之上……

    作为牛头人部落的核心城市，随着日子一天天向后推移，北比达高原上的酋长广场日益喧嚣起来，纷扰的宽阔街道上，体型庞大的牛头人精英卫兵们骑跨着如同小山一般的科多兽缓缓巡逻而过，随着整队科多兽那壮硕的蹄子踏动着地面，牛头人骑兵所经之处，仿佛整个地面都微微颤抖起来。

    这是北比达高原酋长广场，寻常热闹的一天——正午。

    在北比达高原的西北角，这里是西部联盟各大公会总部、分部的聚集地，随着玩家等级每天都在提升，2o级左右的低级副本-英雄难度模式再也不是什么不可逾越的障碍，也因此，那一纸【官方公会证明】正在逐渐变的廉价起来。

    荣耀之师的公会总部门外，数千名荣耀之师预备团成员正一脸兴奋的等待在总部外的空地上，相熟的玩家三三两两扎堆凑在一起，正神情热切的讨论着什么……

    一周前，荣耀之师的精英团队终于在第n遍的“狂风洞穴”之旅中，如愿以偿的获得了一张【官方公会证明】，也随之成为了有证经营的官方公会之列……

    正午时分，荣耀之师的预备团成员们聚集在总部门口，正是在等待所属团队的脑申领公会任务，分配人员准备开赴野外进行任务以赚取公会积分。

    数千荣耀之师预备团成员中，有两男一女站在一起，三人正面色不愉的争论着什么。

    女孩有着一个和她清丽的面容一样的名字——灵薇儿。

    身上套着一件素白的牧师长袍，亭亭玉立的站在人群中间，谋杀了无数年轻男人的眼球。

    此刻，灵薇儿粉面上眉头紧皱，为难的环视着面前的两个男人，也不知该说些什么好。

    女孩左边，站着的男人职业是圣殿骑士，银白色的铠甲装备在身上，映衬着男人俊朗的面容和高大的身躯，倒真是有几分骑士的风采。

    这个名叫怀雨护薇的骑士亦是一脸为难，望着身边的大地精灵驯兽师，斟酌着语句道：“天亮！你是灵儿青梅竹马的好友，我也托大叫你一声名字。你要知道，那噬浪的家族直接归属上京十二家族之一洛家，权势非同小河。你一定依照自己的脾气来，对于你怕是没有什么好处啊……”

    那名大地精灵驯兽师有着一双大而有神的眼睛，正是不久前告别了左御等人的再世风圣。

    再世风圣冷漠地瞪视了圣殿骑士一眼，目光落在怀雨护薇牵着女孩的那只手上，神情间闪过一丝愤怒，恨恨道：“那又如何！那噬浪未免也太下作了点，见到我身上这把【星木长弓】就像据为己有。身为预备团团长不为团队成员谋福，一天到晚想着怎么讹团里成员的装备，真Tmd是个好团长呢！”

    怀雨护薇长叹了一声，无奈道：“话虽这么说，可天亮你要知道。你依着自己的性子来不要紧，可你父亲的生意或许会受到很大的影响啊！”

    闻言，再世风圣开始还咄咄逼人的神情不由一滞，他虽然极其厌恶面前这横刀夺爱了挚友女友的男人，可也不得不承认这个男人的成熟理智，确实不是记忆中的好友可以比拟的。

    “怎么样！再世风圣同学，考虑的如何？”

    一个温和的声音在三人耳边响起，从音质上说这个人的嗓音很容易令人产生好感，可待看清来人脸上那张居高临下的表情，实在无法让人再生出多少好感来。

    说话的人全身披挂着银白色的铠甲，双剑佩于腰际，行走之间神态虽造作了些，可不得不承认这副好皮囊着实有着几分身为领导者的魅力……

    再世风圣双眼怒瞪着来人，半晌，才咬牙道：“噬浪团长，这把【星木长弓】对我意义非凡。乃是一位令人尊敬的长者赠送给我的，恕我无法转赠他人。如果团长看上我身上其他装备，尽管拿去就是……”

    “哈……，哈……”噬浪轻蔑的笑了两声，目光不在意的扫过再世风圣身上的装备，不屑道：“不愧是在上京大学中文系的，连说话拒绝都能这么文绉绉的。问题是，你身上除了那把【星木长弓】，其余那些3o级左右的白银装备送给我？想打叫花子么？”

    噬浪的声音引得周围其余公会成员一阵侧目，很多公会成员神情之间隐约闪过不耻的同时，亦只能当做没看见转过头去，继续朋友之间未完的话题。

    再世风圣涨红了脸，握着翠绿长弓的手青筋暴起，如果不是考虑到面前这个男人家族的权势，如果不是这个男人家族的权势可以令他父亲顷刻间倾家荡产，他现在就想直接就退出了团队，当场将这个狗仗人势的混蛋射杀当场。

    “吼……”

    正在气氛凝滞之时，一个野兽低沉的吼叫声在身后响起，一道肥胖的身影在人群中窜动，转眼间便来到四人面前，一下扑倒了站在再世风圣脚下，与主人一样怒瞪着噬浪的黑色野狼……

    一声凄厉的哀嚎从黑色野狼口中嚎出，众人定睛一看，才看清一头比猪还要肥硕的胖豹子正涎着胖胖的脸，撕咬着黑色野狼那高挺的耳朵，口中不是出兴奋的欢叫声。

    见此情景，噬浪哈哈大笑起来：“我说再世风圣啊！所以我说你根本就没有资格进入主力团队，你看你的名字。你这名字起的太有意义了，连一只比猪还胖的胖子也能欺负你的宠物，想来你只有到下辈子才能做一名箭中指圣了……”

    “嗖……”

    在噬浪哈哈大笑的时候，空气中陡然响起一声剧烈的波动，仿佛是一门魔导大炮喷涌出火舌的轰鸣，一支不知从何处射来的巨箭穿胸而过，将他整个人一下钉到了地面上……

    “-18oo”！

    巨大的伤害从噬浪头上飚起，瞬间带走了他近一半的生命值，在男人心神俱裂同时，心中亦闪过一丝快意，心说：这可是在牛头人部落的主城里，奶奶的！竟敢偷袭本大爷我，你这孙子就准备被卫兵劈死吧，等一会爷爷查清楚你是谁！你丫的就别想出城了，敢到野外让你寸步难行，直接将你抡到死……

    可让噬浪失望的是，周围巡逻的牛头人卫兵们似乎完全没有注意到刚才的事端，依旧踏着雄壮的步伐，队伍整齐的穿行在街道上，消失在远处的街头巷尾处……

    该死！现阶段有人的主城声望已经达到崇敬了么？怎么这些卫兵眼睛都瞎了，老子刚才可是一下子被射掉了近2ooo点气血啊！

    “是谁！谁敢荣耀公会总部门口，偷袭荣耀之师的官员！有种的站出来！”

    从地上爬起来，感受到周围预备团成员幸灾乐祸的眼神，噬浪顿时觉得脸上挂不住了，愤怒的咆哮起来……

    “你喊个锤子！”

    一只佩戴者金色铠甲的手从后面伸过来，一拳打在噬浪的头上，将剑舞斗士整个人锤的一个踉跄。

    “-2oo”的生命值从噬浪头上冒起，战士的“拳击”历来不是高伤害的技能，可就这样被一个人从后面敲了脑袋，实在是一件丢人丢到家的事情。

    怒容满面的回头，噬浪刚想命令周围会里的成员一拥而上，不用顾忌什么主城卫兵的威慑，直接将来人轰杀当场……

    可待看清来人的样貌，剑舞斗士脸上的血色顿时尽去，苍白的和他身上的白银装备一般颜色……

    “独……，独行会长！您怎么来了……”

    口中结结巴巴的说着，噬浪简直不知手足该怎么摆放，连连鞠躬行礼，忙得不亦乐乎……

    “恩……，小子！怎么了……，待在乌龟的会里受委屈了？”

    独行天下根本没有理会一脸惊惶的噬狼，眼光越过剑舞斗士的身形，落在身后三人中的一人身上。

    灵薇儿和男友神情震撼之余，亦是面面相觑，不知道这位天下会会长到底在对谁说话。

    在场的几人还没有反应过来，一个轻柔的女音响起，言语间带着笑意：“所以我早说了，你们西部联盟啊！筛选人才的方法就是有问题，良莠不齐！”

    闻言，在场所有人心中狂震，在现今《苍穹》中敢当着独行天下面这么说的人，绝对不过3个人，而这其中的女性仅仅只有一个人而已。

    一剑西来——霜傲雪！

    “傲雪会……”

    噬浪苍白着面容，还想说些什么，不经意看到这位遗忘大6最具权势的女人瞪视着他的眼神……

    如雪如霜般冰冷！

    “独行大哥！傲雪姐！有……，有半个月不见了……”

    再世风圣呐呐的声音在噬浪身后响起，顿时将剑舞斗士彻底打入了无底的深渊中……

    独行……大哥？傲雪……姐？

    灵薇儿捂嘴望着自小一起长大的好友，芳心剧颤一时不知该说些什么，究竟该怎样的亲密！才能够这样当面称呼东、西两大盟主……

    “所以我说……，在没有学成之前就放任雏鹰飞翔，很容易断翼夭折的……”

    优雅古怪的声音在独行天下和霜傲雪身后响起，这人的声音有着古怪的韵律，使人无法轻易忽视过去。

    一直咬着黑色野狼的胖豹崽听到这个声音，放弃了继续和野狼戏耍的举动，咆哮一声窜向了说话者的脚下……

    一个披着黑色斗篷的驯兽师从东、西两大盟主身后走来，他手上提着一把石制的巨弩，巨箭扣于弦上，那长有近一丈的巨箭正是刚才偷袭噬浪的样式。

    唯唯应诺的低着头，噬浪眼角不经意的扫过来人的模样，黑色的半身斗篷将驯兽师肩部以上笼罩起来，看不清真面目，可来人头顶佣兵团的名字却是骇得剑舞斗士差点晕厥过去……

    彼岸轮回！

    今天是什么日子啊！劳资上线之前真该翻翻黄历，想找人晦气现在却撞上了生平最大的晦气……

    噬浪欲哭无泪的想着，心中只期盼着时间能够以每秒一小时的度，这般飞流逝过去……

    “老师！”

    再世风圣恭敬的声音再次响起，顿时令所有荣耀之师公会的成员当场石化……

    噬浪只觉得视野一片昏蒙……，脑海中轰鸣之声狂作，身体摇摇欲坠，眼看就要当场晕厥过去……