    在微博上宣传自家产品的大佬是真不少。

    马爸爸、东子、雷布斯等等。

    后面抖y流量起来了，玩抖y的大佬也更多了，像新东方创始人、当当网创始人、董格力、雷布斯等等数不胜数。

    说到底，一个企业想要发展起来，尤其是这种面向大众的企业，比不可缺少的就是品牌知名度、新鲜感以及最重要的流量。

    可口可乐和百事可乐就是最好的例子，在全球范围内早已深入人心，但每年的广告营销激仍然接近总营收的百分之十，这百分之十可是几百亿rmb。

    比太多太多企业的广告营销费用高了！

    所以，陈辉认为在微博上没事卖卖自己家产品，用最绚丽的镰刀收割一下韭菜，挺正常的！

    对双方都有好处。

    陈辉暂时还能将微博当成分享自己生活的app，挺不错的。

    陈辉别的能力可能不太突出，唯独做事十分果断。

    说干就干！

    顺便试一试效果！

    随意拍了两张李彤彤看电视的图片和自己皮肤的两张自拍。

    手指在手机上飞舞，一套行云流水按手机键盘后文字已经编辑好了。

    “今天和侄女一起看电视，小孩子年纪挺小的，但心思却不少！才比桌子高的年纪竟然懂得臭美了，问我的皮肤为什么比她好！我会告诉她我用得是良辰美景的面膜吗？不仅可以敷脸，还能敷身体！【链接】”

    又仔细检查了一下，没问题之后陈辉就发出去了。

    才发不出没两分钟，底下的评论刷拉拉的冒了出来。

    “你是假的陈辉吧？”

    “牛的，第一次发微博就打广告！这边建议你当网络博主吧，把那百亿身家分给我就行了。”

    “老公推荐的，买买买！”

    “杨家大军，如颖随行！支持一下，已买！”

    “陈辉？批辉！是不是产品卖不出去了，开始打广告了！”

    “陈辉同学，我能喊你一声叔叔吗？”

    “楼上滚蛋，我今年才五岁，陈辉是我叔叔！”

    “小侄女好可爱。”

    “身家百亿还用卖东西！这世道好难啊！”

    “内卷我们是吧？”

    “陈总好帅，我爱了！”

    “楼上老舔狗了，脸都没露出来，帅个嘚？”

    “侄女？那不就是有哥哥吗，那不就是有嫂子吗？陈总，不如我当你哥吧！”

    “我笑了，这皮肤还没我好，大家千万别用良陈美景！”

    “究竟是道德的沦丧还是人性的扭曲，敬请收听下一集，陈辉百亿身家破灭之路！”

    “笑死，又是一个假富豪。”

    “吾观此图片，豪华大别墅，昂贵的家具，顶级的装修，恰好能配得上…好吧，我编不下去了！”

    “你们不知道陈总还是单身？不冲一波？”

    “已冲，私信不回，关注不点！”

    “妈的，有钱人的生活真羡慕！”

    “卧槽，陈总你这就出柜了？太快了吧，我钱还没凑齐呢，等等我！”说一下，这是点赞第一高的评论。

    “我陈辉，你们快打钱！我要光明正大的抢劫！”这是点赞第二高的评论！

    …

    网络是个好东西，能将天南海北的人聚集在一块，畅所欲言！

    陈辉微博底下的评论很快就破万了，同时也冲上了热搜！

    “什么样的产品竟然让百亿富豪强烈推荐？”

    “陈辉第一条微博。”

    “微博=广告？”

    三条热搜，还是有些差劲。

    没有办法堪比顶流，关键时期一半的热搜都是签签哥的！

    前十更是包揽了十之八九，还没买热搜！

    论男顶流谁能比得上我签签哥？

    没谁了！

    陈辉差得太远了！

    但陈辉有自知之明，他是参天大树，可不是签签，两者不能相提并论。

    陈辉还发现杨天宝和李一峰同时转发了他的微博。

    这要没公司在背后推波助澜，陈辉打死都不相信。

    不过，也不错，至少能卖出去不少产品。

    哪天破产了，也可以接接广告费勉强度日。

    养个小娇妻回农村似乎也不错？

    不过就是这微博和他想象中的不太一样啊，怎么这么多皮皮怪和搞笑的家伙！

    他这里不是沙雕聚集营啊！是专门收养流浪少女，无家可归的美少女的啊！

    一群沙雕又不买，还要评论嘲讽他，又几分白嫖的意思了。

    虽然沙雕网友多，但好看的妹子更不少。

    陈辉身家百亿，身材高挺，样貌俊朗，自“出道”之后迷妹众多，每天看私信都眼花缭乱，这不，私信又像轰炸机一样来了。

    陈辉懒得去看，照片真没啥看的必要，p图怪太多，陈辉怕网恋血亏一波。

    看完微博之后，陈辉知道公司那边在线，也给林晋浩发了个消息，让他找杨天宝和李一峰各拿20张签名照。

    为什么陈辉不亲自去？

    再小的人情也是人情啊！

    公司去那自然不关他陈辉的事！

    毕竟公司又不只姓陈，还姓马、红杉、idg等等！

    又白嫖了一波！

    还收获货真价实的三个漂亮小迷妹，不过陈辉不慌，得等18岁，也就是高考完之后。

    在这里陈辉诚心祝愿每个高考学子都能考上心目中的高校，包括李丹丹的三个漂亮女同学。

    …

    时间如歌，一首歌停了，时间已经过去了好几天。

    这几天陈辉也没闲着。

    自己换了一辆车，从红色大g终于换成了大佬必备的劳斯莱斯幻影。

    本来是没现车的，但刚好这台车的车主因为资金周转不过来，就不想要了。

    因为特殊定制的缘故也退不了货，也不好出手。

    陈辉通过工行的途径了解到了，也和车主聊了一下，看了下现车，也就答应买下来。

    这台车加上定制费用已经破千万了，陈辉900w接的手。

    还是崭新的一手车，挺不错的。

    现在得劳斯莱斯还没有向后面几年彻底沦为网红陪衬品，只要是个大点的网红，不开辆劳斯莱斯似乎说不过去。

    就像爱玩的富二代必须有一辆跑车，一个性质。

    陈辉这辆车是特殊定制的，车身使用的是Bespoke定制涂料“凯洛斯蓝”，遇到光会散发出细闪。

    这种车漆混合着云母片，在陈辉看来特好看，它不是那种低级劣质的闪光，是有一种珠宝质地地高级典雅的闪光，尤其是在强烈的灯光下特别酷炫！

    车头也不是小金人，而是小银人，用国外一种特别的银融化而成，和车身的颜色十分搭。

    车内的细节装饰和内饰也是下了狠功夫的，经过专人推荐搭配的，无时无刻不透露着低调的奢华。

    车门内侧有着群星闪耀旋转的图案，撞色皮革加上数百个透光孔，能直接将璀蓝色星空顶拉满。

    车顶的内饰以脉冲星为主题，由柔和细腻的光纤照明和精致的星空刺绣融贯而成，非常的漂亮和尊贵。

    玻璃也是采用的防弹，贼厚实，隔音还特强。

    别问为什么知道，问就是半夜试验了一番。

    和大g完全是天差地别，两者根本不能放在同一个档次上去比较。

    无论是坐着的舒适度、安全性比大g强太多了。

    车也比大g好看。

    这款定制劳斯莱斯幻影没有半分老成土的样子，因为定制的缘故，看起来是相当时尚炫酷的！

    陈辉突然觉得他以前的想法好错误，男人没事开什么大G，那是渣男才开的！

    像他这样专一的好男人自然得少开车甚至不开车，为了安全，平时开车得基本是谢峰。

    这样陈辉就不担心自己的生命受到威胁了，什么神兽来都没用！

    他强由他强，清风拂山岗；他横由他横，明月照大江！

    神兽在强，陈辉只有想法没具体动作能拿他怎么办？

    这几天当然不止买车，还包括帮李彤彤办理相关手续，陪李彤彤逛了两条街，包括陪一陪何亚柔。

    大表哥去世之后，娘俩都挺苦的，有时陈辉也挺心酸。

    同时也给孙嘉桐买了辆粉色的保时捷，给李玫买了辆白色的宝马。

    又给父母一人转了两百万，这钱他们怎么花陈辉都不会去过问！

    哪怕是喂给那些黑了心的亲戚，陈辉也不会管。

    父母养他几十年，不是让他批评和教育的。

    是让陈辉去孝顺的！

    房子陈辉也早就用父母的身份证买了两套，至少他有一天出事了，两人能安享晚年，陈辉也能尽一份孝心！

    其余女人的现状也相差甚远。

    柳玲玲到山城陪陈辉一天之后，似乎被激发起了内心的斗志，没和陈辉撒娇什么的，让陈辉多陪两天。

    反而全身心投入了鲜花事业当中，想要追赶上陈辉。

    张万茜是山城本地人，这段时间除了在家里码字写小说，就是锻炼一下身体，静中取乐！

    刘思亚则是准备考研去了，这傻妞还不知道她早已经是内定保送了。

    黄颖和许梦住在一起，平时没事就逛逛街、看看电影，深夜发点大尺度图片或者视频撩拨一下陈辉。

    王馨怡和王数回老家去了，本来陈辉想一起去的，但奈何真没时间，只能作罢！

    不过，陈辉奇怪的是王建平王叔他好久没见着了，似乎春节都没回来？

    吴菲菲和陈希两人也变得更加努力。

    …

    一切的一切都在慢慢变好，不只是陈辉，更多的还是他身边人也在改变。

    “彤彤，上学第一天开不开心？”陈辉揉了揉李彤彤的头发，轻声问道。

    李彤彤小脸上洋溢着开心和期冀，点点头，说：“开心！”

    李彤彤快满五岁了，读大班，读完今年的大班，就准备让她直接升一年级。

    读书有点早，但没关系。

    女生读书都有点早，再加上李彤彤平时看起来憨憨的，实则古灵精怪。

    李彤彤这年纪还不知道什么叫炫耀，只是觉得陈辉的车很好看，就让陈辉送她到了幼儿园门口，牵着陈辉和何亚柔的手进了幼儿园。

    “小朋友，这是你爸爸和妈妈吗？”有个工作人员见李彤彤进来，笑着问道。

    何亚柔俏脸微红，不好意思的看了陈辉一眼，刚想解释，就被李彤彤给抢先了。

    “你好笨，这是我叔叔和妈妈！”李彤彤拱了拱小鼻子，神情带了一丝鄙夷。

    她叔叔才不是她爸爸了。

    李彤彤都快忘了自己爸爸的声音了。

    “那你们是来？”工作人员有些尴尬的问道。

    “我们来找园长的。”李彤彤抢先回道。

    陈辉说道：“我和你们园长约好时间的，不过我们提前到了，你给他打了电话吧。”

    “那…你们稍等一下。”

    …

    陈辉三人自然是被工作人员领着到了园长办公室，又和园长亲切的交谈了一番。

    园长是个四十几岁的中年男人，也认识陈辉，态度很热情，甚至有几丝阿谀奉承了。

    “陈先生、何女士，你俩放心，彤彤在我们幼儿园一定会得到最好的教育！”园长说道。

    陈辉和何亚柔比较放心，本来何亚柔给李彤彤选的是一家普通的幼儿园，但给陈辉否决了。

    虽说陈辉在山城好朋友不多，但表面朋友还是不少，随便找了个人，托了个关系，就进了这片区域最好的贵族幼儿园，没有选择全托教育，但一学期的学费也将近10w了。

    怎么说，比陈辉读十几年书的学费还要高。

    何亚柔当初自然是连声道谢，那样子就差做牛做马了。

    这家幼儿园的口碑那是相当不错，对得起这价钱，将李彤彤交给他们陈辉也比较放心。

    “那就谢谢园长了，我们就先走了。”

    “彤彤拜拜哦，妈妈晚上就来接你。”

    “嗯嗯，叔叔拜拜，妈妈拜拜！”

    李彤彤飞快和陈辉两人做完拜拜，就跑到教室和小伙伴们去玩了，她刚刚认识了好多新朋友，可高兴了。

    园长目送陈辉两人离开之后，转头走向教室，又特意叮嘱教李彤彤的老师，这才放心回到办公室。

    他儿子可在陈辉公司工作，现在算是中层，所以他比网上普通网友更了解良辰美景、更了解陈辉。

    至于为什么不挑明关系？

    那意图太明显了，他得无意之中透露出来，这对他儿子的未来才是助力。

    目前这几天陈辉是住在铁山坪的，五个人住一起，还是有些挤了。

    陈辉也准备明天开学就搬回棕榈泉了，等王数回来之后看能不能去王数家蹭一蹭床位，白嫖一下。

    今晚月色很美，穿着不明衣服的李玫和孙嘉桐更美。

    但明天还是挺重要的，陈辉也就草草了事，睡觉去了。

    …

    春寒将歇，霜雪已成过去，春天的暖阳从地平线而起，大地万物仿佛穿上了了金色的蓑衣。

    时间已是3月，三月的第一天陈辉一身西装革履，迎着暖洋洋的朝阳，沁脾的晨风拂过肌肤，陈辉仿若学子一般去往了大学校园！

    不，本来就是大学生，陈辉还嫩得很，粉嫩嫩的，朝气蓬勃，青春昂扬，激情四射！

    没办法，这次是学校请他回去装逼的，得正式一点，得隆重一些！

    这年头，人都求到头上来了，还能拒绝吗？

    而且陈辉还能预料到，这次演讲过后他必上热搜！

    骂的，夸的，应该都有！

    都快比得上那几个常驻热搜榜，一年给新浪缴几百万广告费的明星了。

    搞互联网的，真他妈的赚钱啊！

    …

