    第13章 支付宝

    一天后，杭城阿里，马芸办公室。一起的还有几人，设计部主管说道：马总原定18号退出的支付宝功能用不了，我这边查了一下支付宝的域名和公司都被注册了，时间就在几天前。说着在电脑前输入支付宝的网址，网页立马出来。接着连续功能，与他们的支付宝简直异曲同工，一个模子。几人怀疑是不是公司内部出了商业间谍。马芸黑着脸说：派人去魔都，照这个地址，把他们的底查清楚，我要知道他们每一个创始人的资料。最后看看能不能接触。

    魔都这里，招聘还有运营的事交给苏晓了，本来就没业务，空有其壳，他还是负责装修几个楼层的事，一个星期后，假期结束，李凡回校了，还是要做个好学生，在考个好成绩，这样请假就不难了04年春节在1月22号，时间紧，年是不能好好过了。那段时间就要去漂亮国，反正他现在一人吃饱，全家不饿。正在作好学生的在一周后，接到苏晓的电话，阿里来人了，十八人之一，想要谈谈，李凡让苏晓先接触。为了这张门票他是要好好谈谈了。阿里和预料中的出现了。支付宝上线肯定会调查，李凡给苏晓洗脑说的是支付宝是第三方支付业务，比如游戏类，电子商务类，前景很广阔，不用主动去找人，他们会自己到碗里来。阿里公司现在不是，很大，但还是闯出了名声，苏晓也知道他们今年推出的淘宝。没想到一来就来了大客户。有了李凡授权，全程介绍支付宝，就算被打断说和阿里的支付宝重样，苏晓也只是说：我们老总在淘宝上线时就有了创立支付宝的想法，起初是为了游戏充值，但后面也适用于其他。就比如您的淘宝。对方说想收购支付宝。直接开了一千万，苏晓听到这，直接说不可能。但临了又说：我们老总打听到，贵公司明年2月将有一轮融资，大概率是融资八千万美元，也打听到哪几家公司融资，软银，富达，GGV。我们也想参与进去认领其中六千万美元，只要股份合适的话，把支付宝嫁过去也不是没问题。这是我们老板的原话。您这边和杭城这边，谈谈。如果同意我们老板会来谈谈后续事宜，我们老板说能加入阿里大家庭是他的荣幸，但希望夏国企业里面外国资本还是不要超过华夏人股份总和。我们老板说他是爱国人士。。离开大厦，孙总就打电话给马芸，转述了一遍。马芸听后也觉得诧异，第三轮融资想法也是刚提出不久，对方就知道了，以前到处找投资，被当成骗子，无奈只能接受外国资本。想到这交代孙总，向他发出邀请，尽快来杭城面谈。先不说融资，他们很需要支付宝。接到反馈后，李凡又请了假，班导无奈同意了。他可以说是支付宝技术员。就不许要带人了。当天下午就坐大巴去杭城了，休息一晚，养好精神，穿的稍微正式点直接去阿里总部。

    (本章完)

