    

    折腾了一天，从酒店离开回京都别墅的时候，林佳和柳英手拉着手一步三不舍，看样子眼泪都快下来了。

    林锋虽然在跟宋程远说话，可是还是一副心不在焉的样子往林佳这边瞟，时不时还杀气腾腾的往宋宁这边瞟一眼，警告之意十足。

    宋宁缩了缩脖子，刚刚拱走别人小棉袄，这会儿自己还是老实点吧。

    要不然林锋找个理由揍他，恐怕宋程远两兄弟不仅不会阻止，还会帮着把他按在地上。

    最终不管林佳和家人再怎么不舍得，还是红着眼睛跟宋宁上了车。

    回到别墅的时候，天已经渐渐黑了下来。

    同事亲戚啥的都留在了半岛酒店，就连父母和二叔把他们两送回别墅之后，也借着要跟二叔相亲的名义，将两人单独留在了别墅。

    两人临走时，陈娟又将林佳拉在了一旁，絮絮叨叨不知道说了啥。林佳回来的时候，脸颊红通通的，还一副看宋宁不惯的样子，时不时瞪宋宁几眼。

    喝了一肚子酒宋宁这时候还迷糊呢，一脸懵逼的他有点儿搞不懂，这小妮子今天这是怎么了。

    待回到房间之后，宋宁已经是累的连衣服都不想脱，一屁股直接躺床上了。

    林佳见状眼睛都直了，双手叉着小蛮腰，一脸的看不惯。“哎哎哎快起来，身上都脏死了，你怎么衣服不脱就往床上躺啊！”

    宋宁慵懒的摆了摆手，随口说道。“好累，不想动。”

    一听这话，林佳更是杀气腾腾，要看就在暴走的边缘了。

    只是这气鼓鼓的模样，配上林佳完美的脸颊，居然还显得有几分别样的可爱。

    宋宁不由得感慨，这果然是万恶看脸的世界。

    要换一个大妈，叉着腰对你指指点点，你恐怕嫌弃人家像什么一样。

    换个美女，娇滴滴的叉腰，翘着兰花指说你，你只会露出几分痴男笑。

    另一边，林佳说了半天，宋宁不仅没有半点从床上起来的样子，而且脸上还挂上了笑容。

    气不过林佳哪里还能忍，当场朝着宋宁拉去，“说你还不听，非得让本姑娘动手，我……唔……”

    林佳哪里知道，绵羊走到大魔王身边，那才叫接近了魔爪。

    她话还没有说完，就被大魔王一把抓着手拉到了怀里，娇艳欲滴的红唇被某人深深堵住。

    刚刚还气势汹汹的小绵羊瞬间就慌了，支支吾吾。“宋宁你要干嘛，这还是白天！”

    宋宁露出了几分坏笑，翻身直接将小绵羊压在了身下。

    “刚刚没有动力脱衣服，现在有了。”

    以下省略一千字……

    天渐渐黑了下来，林佳躺在宋宁的胸膛上，一边修长的手指在宋宁身上画着圈，一边似笑非笑说道，

    “你知道刚刚老妈叫我过去说了什么吗？”

    提及陈娟刚刚拉开林佳说的悄悄话，宋宁倒是来了兴趣，看向了林佳。

    林佳有些娇羞的将头贴在了宋宁胸膛，如瀑的黑发垂落。

    “你妈说她算了日子，今天咱们怀孩子的话以后小孩子聪明。”

    说到这里，林佳抬头白了宋宁一眼。“我一开始还不好意思，老妈老爸今晚故意不在这里住，会不会就是……哼，最后还是没想到被你这头猪得手了。”

    宋宁点了点头，一把又将林佳按在了身下。

    看着林佳呆住的样子，他露出几分坏笑。“既然这样，那还等什么？当然是奉旨生崽啊。”

    小绵羊这才反应了过来，脸颊通红通过，试图拒绝。

    “不要，都要吃饭了唔……”

    “吃什么饭，不如吃你……”

    鸳鸯被里成双夜，一树梨花压海棠。

    以下再次省略一千字……

    接连几趟下来。

    宋宁开始默默的躺在床上揉起了自己的腰子。

    老话果然说得好，只有累死的……

    一旁的林佳倒是一脸的容光焕发的下了床，

    不一会，小妖精端着一碟面包片和一杯牛奶回来了，倚在门口，似笑非笑的朝着宋宁说道，

    “就这？”

    就这？！！

    宋宁顿时怒了，什么叫做男人的底线。

    要不是今天天色太晚了，一定要让这个口无遮拦的小丫头在身下求饶。

    “明天还得早起呢，暂时放过你。”

    闻言，林佳嗤的一声笑了，她咬了口面包片，突然抬起头，眼中有些疑惑。

    “宋宁，今天下午你跟我爷爷说了什么，我看他回来的时候好像很生气？”

    宋宁倒是沉默了一会，很快笑着摇了摇头，

    “你家老爷子觉得他的s班系统挺不错的，然后想照顾一下我这个孙女婿，给我一部分诺鸡娅的股份。”

    “你没要？”

    宋宁脸上露出几分苦笑。“我不仅拒绝了他的好意，而且很直接了当的告诉了他，诺鸡娅不如a卓系统，还建议他把手中的诺鸡娅股份卖掉。”

    “恐怕在你爷爷面前，我已经成了这个不知好歹，目空一切的臭小子了。”

    听到这里，林佳放下了手中的面包和牛奶，几步来到床边，抓住了宋宁的手，叹声道。

    “爷爷对诺鸡娅的项目很看好，他拿出了柳家全部的资产去投资这个项目，你说这个s班系统不行，爷爷肯定很生气。”

    “不过……宋宁我相信你不是这个意思。”

    “既然你劝爷爷放弃，那就一定有你的道理。宋宁，谢谢你为我爷爷考虑，希望你不要生我爷爷的气，他年纪大了，又固执……”

    听到这里，宋宁倒是有些诧异了。“你这丫头，你居然没有站在你爷爷那一边。”

    “不错不错，这才刚嫁过来，胳膊肘已经往这拐了。”

    “去你的。”

    一边说，气不过的林佳抡起爪子便往宋宁腰下拧去。

    看到宋宁龇牙咧嘴求饶，这才心满意足的放了他一马。

    “其实我不管什么s班厉害还是a卓厉害，我就是单纯的相信你，觉得你的选择是对的。”

    一边说着，林佳将头靠在宋宁肩膀上画起了圈圈。

    “我就是担心，你既然跟我爷爷成为对手，我不知道该站在那边，更不知道该怎么做。

    闻言，宋宁将喃喃自语的林佳紧紧的搂在了怀中，安慰着。“放心吧，你那边都不用站。如果你爷爷赢了，你就去你爷爷面前撒娇，让他放我一马；如果我赢了……”

    “那就赢了吧。”

    “去你的。”林佳没好气的瞪了自家不要脸的老公一眼，然后翻身去床头柜上的小包找就一会。

    不待宋宁出声，林佳便又钻进了他怀里，将一张银行卡拍在了宋宁手中，喃喃着。

    “爷爷让我带给你的，这里有一百一十亿。”

    “爷爷说，这是给我的嫁妆。其实爷爷一直对我很好，把我当孙女看。有他在，从小整个柳家没有任何人敢欺负我……”

    说着说着，宋宁却突然感觉到怀中一凉，怀里的佳人脸上正弥漫着悲伤，默默的流着泪水。

    这副可怜兮兮的模样，让宋宁有些心疼，张了张嘴却不知道该如何安慰才好，最后只能是再将她搂紧了几分……

