    青州灵玄司足有数百人，实力最低的都是武道第一境，塑造了筋骨，体魄远超常人。

    他们训练有素，速度快到极致，距离足足二十里的松涛阁，他们仅仅用了一百多个呼吸就赶到了。

    杨武大声道：“一旗二旗，分为四个纵队，把这里给我围起来，任何人不得出入，违者就地斩杀。”

    “三旗四旗冲进去，以最快的速度控制所有人，有反抗者格杀勿论。”

    军令如山，所有人开始行动起来，毫不慌乱。

    而杨武、唐蕴芳、魏伯明等人，直接冲向了松涛阁内部的塔楼。

    松涛阁极大，占地数千亩，内有湖泊，湖泊中间的小岛上有一座塔楼。

    那里是众人搜查的重点。

    杨武等人的实力都很强，速度也足够快，易寒不怎么跟得上，也不打算跟上去。

    为了确保万无一失，他是有后手的。

    他就站在松涛阁的门口等着，果然，片刻之后，萧三带着四个坛主已经赶到。

    他对着易寒抱拳道：“易玄捕，佩服佩服，果然是一声令下，灵玄司全部出动。”

    这么吹捧有些过分啊，我只是一个普通玄捕而已。

    易寒笑了笑，随即道：“这里是流沙帮的总部？”

    “不是。”

    萧三沉声道：“流沙帮没有这么富有，这里应该是幕后主使的地盘吧，希望那些儿童还没来得及被转移，我们赶快进去看看吧。”

    易寒道：“别着急，还有一个人没到。”

    “啊？还有帮手吗？”

    萧三疑惑问了一声，还没反应过来，一道绿光便从大地深处冒出，幻化成一个身穿淡绿色长裙的绝美女子。

    她飘然而至，秀发飞扬，双眸含光，轻轻道：“其他地方没有任何异常，也没有孩童，但那个塔楼问题很大，我竟然都进不去。”

    萧三都看呆了，喃喃道：“天下竟有如此美人，易寒，这是你的帮手？”

    易寒点头道：“算是吧。”

    萧三喃喃道：“这位姑娘叫什么？哪里人？我对她很感兴趣。”

    “哦，你说她啊。”

    易寒摆了摆手，介绍道：“认识一下吧，这位是尘土帮的帮主萧三，年纪不大，成就可不小。”

    萧三昂起了头颅，挺起了胸膛，自信满满。

    易寒又道：“这位姑娘姓辛，名妙娑，是物藏森林的象道宗师，罗天世界最年轻的大地之隐。”

    “噗...”

    萧三双腿一软，差点没跪倒在地，整张脸都惨白了起来。

    他连忙抱拳，话都结巴了：“萧...萧三见过宗师，刚刚...刚才我...我纯粹是胡言乱语，还请饶命啊。”

    “哈哈哈哈！”

    易寒忍不住大笑了起来，拍了拍萧三的肩膀，道：“萧帮主啊，果然是豪气干云啊，大道宗师都敢惹，小弟佩服。”

    萧三脸都快崩了，连忙道：“易玄捕...不，易大哥，你要救我啊，我只是一时嘴快，并非调戏之语啊。”

    辛妙娑翻个白眼，理都没理，直接道：“事儿我办完了，回去睡觉了。”

    她刚要走，易寒就连忙拉住她，低声道：“留下来帮忙啊，那个塔楼恐怕还需要你来攻坚。”

    辛妙娑道：“你把我当苦力啊？给我什么报酬？”

    易寒笑道：“你可别忘了，你说过任我吩咐的。”

    这句话直接把辛妙娑气得双手叉腰，大声道：“本姑娘就是不认账，怎么了？要比划比划吗？”

    老子就知道你这个刁蛮女人不会讲什么道理的。

    易寒连忙摇头道：“言重了言重了，这不是觉得你实力强大，能者多劳嘛。”

    辛妙娑哼了一声，才低声道：“倒不是我不帮，而是那边的情况我也去看了，那些魔纹，我无可奈何。”

    “魔纹？”

    听闻此话，易寒脸色微变，直接转头朝内冲去。

    萧三见他跑了，吓得连忙跟上。

    他急道：“易玄捕，那人真的是象道宗师？”

    易寒一边跑，一边说道：“不信你去问问她。”

    “不敢不敢...”

    萧三苦笑道：“说实话，刚才她仅仅是展露了一点气势，我都感觉喘不过气来，太可怕了。”

    “易玄捕，你怎么会有这样的朋友？”

    易寒停了下来，回头朝他看去，眯眼笑道：“萧帮主，在这件事情结束之后，你或许才会慢慢意识到，你选择的这个合作对象，会给你带来天大的造化。”

    “你的权柄不会只是一个小小的地盘，也不会是一个小小的青州，很可能是整个灵武国，甚至是整个南蛮域。”

    “未来的路能有多远，要看你自己上不上道。”

    “我言尽于此，你回头自己慢慢领悟。”

    他说着话，大步朝前而去，很快便看到了前面湖边的杨武等人。

    他们并肩而立，正看着脚下翻涌的湖水，脸色阴沉无比。

    易寒走近，也是吓了一跳。

    只见这清澈的湖水之中，纵横交错挤满了一根根诡异的魔纹，依旧是按照固定的规律排列，像是一张巨网，正等着众人走进去。

    唐蕴芳脸色有些阴沉，寒声道：“我先去试试，你们注意。”

    众人对视一眼，缓缓点头。

    所有人都清楚，在场之中，只有唐蕴芳的修为最高，已然是窥见穴灵，已至中期。

    易寒也屏住呼吸，面色郑重。

    他也想知道，这个时代的武道第五境强者，到底有多强。

    只见唐蕴芳低喝一声，全身的灵气灌涌而出，在周身回荡。

    强大的气势席卷开来，脚下的大地直接开裂，野草化作齑粉，尘埃朝四周冲去。

    易寒修为最弱，已经开始后退，不敢靠的太近，以免震伤自己。

    但那一股磅礴的力量，还是让他心惊肉跳，鲜血沸腾。

    肉眼可见，唐蕴芳的身上逐渐亮起了一个个光点，全身的气势疯狂攀升。

    这些光点仅有蚕豆般大小，是七百二十个大穴灌注灵气之后，产生的灵光，宛如一盏盏灯在身上悬挂。

    这就是武道第四境——点天灯。

    而她的气势依旧在攀升，达到一个又一个极端的高峰，那璀璨的天灯之中，隔着衣服都隐隐可见有身影闪烁。

    那是灵！

    神灵的灵！

    人体七百二十大穴，每一个大穴之中，都会有一尊神灵。

    有的是人形，有的是物形，有的没有形状，只有武者本人可以感受到。

    这就是武道的第五境——见穴灵。

    当武者的天灯被点亮，穴位之中出现了灵，哪怕是一尊，都证明着这个人已经踏入了第五境。

    而这个境界，是一个极为宽阔的大境界，从第一尊，一直要到七百二十尊完全凑齐，产生了七百二十灵共鸣，才能开启神府，成就大道宗师。

    那时候，就彻底打碎了桎梏，化作了恐怖的杀伐之宗。

    所以见穴灵之后的境界，也就是武道宗师，名为——杀伐之宗。

    天下见穴灵的强者，数之不尽啊，可杀伐之宗，却极为罕见。

    这一定程度上，说明了成就大道宗师极为不易。

    也说明了，辛妙娑简直就是他妈一个怪胎，仅仅二十多岁，就成就了象道宗师，大地之隐。

    唐蕴芳的气势，终于达到了她的巅峰。

    整个人挂满了天灯，天灯之中有灵闪烁着，整个人完全和之前不同了。

    这个时候的她，就像是一尊古老的神灵在发光。

    她双眸生辉，一步跨出，脚踏虚空踩上了湖面。

    而就在此时，湖面之中那一根根魔纹却突然动了，像是沉睡的野兽被惊醒一般，密密麻麻全部破水而出，朝着唐蕴芳激射而来。

    亿万条线，聚合成一张张诡异的画面，这些线是能量与光的组合，并非实物，但却似乎蕴含了无穷的威力，逼得唐蕴芳连连后退。

    唐蕴芳自然不甘就此落败，冷着脸一掌朝前拍去，七百二十大穴闪烁光辉，狂暴的灵气汇聚成一个巨大的掌印，硬生生压碎了前方的魔纹。

    而一石激起千层浪，更多的魔纹觉醒，散发出无尽的力量，像是亿万条长蛇卷舞，又如细雨朦胧，飘然挥洒。

    不在唐蕴芳的位置上，是无法体会到这些魔纹的恐怖的，但众人至少听到了魔纹颤抖，发出的“嗡嗡”之声。

    单单是这个声音，便让易寒再退十丈，整个脑袋都昏昏沉沉的。

    魏伯明寒声道：“怪不得之前查不到任何线索，这背后指使之人，恐怕已然是大道宗师。”

    “是佛门的罗汉。”

    驼背老妪的脸色极为郑重，沉声道：“这些魔纹虽然邪恶滔天，但却依旧有佛门的气息，塔楼之内，必然有佛门罗汉操纵魔纹。”

    魏伯明道：“这么说，唐司主恐怕闯不过去？”

    驼背老妪道：“极为艰难，佛门罗汉的手段很多。”

    魏伯明深深吸了口气，喃喃道：“到底怎么回事，南蛮域已经快千年没有佛门了，佛门已经没落到在西极域无人区苟延残喘了，竟然在这里遇到一尊罗汉。”

    话刚落下，又是一声“嗡”响，像是佛陀在禅唱一般，那震荡的威力，让众人都不禁身体一颤。

    而处于风暴中心的唐蕴芳疯狂后退，稳稳落在地上，几个踉跄差点没站稳。

    “司主！”

    杨武连忙扶住她。

    唐蕴芳一摆手，全身灵气激纵，整个人一震，随即稳了下来。

    她死死盯住前方已经恢复了平静的湖面，伸出手擦了擦嘴角的鲜血。

    眼中杀意沸腾，她寒声道：“我不管里面是谁，今天我非让他殒命不可！”

