    当天晚上闻蔓一整晚翻来覆去的睡不着。

    因为鉴定的结果不是一时半刻能够出来的。

    纵使是墨聿谨托人找关系，还是得要第二天才能够出来。

    之前自己没有过这个机会，她整个人也并不觉得有什么。

    但是正如墨聿谨所说的，她没有经历过亲人的爱，对于这份爱很是珍惜，也很是向往。

    “怎么了？是不是睡不着？是不是还在担心鉴定的结果啊？”

    墨聿谨一脸温柔的开口，他当然知道眼前的这个女人在想些什么。

    看来自己当初让余特助所追查这件事情是十分明智的。

    “这是自然了，你说南羽会不会真的是我的哥哥呀？我怎么感觉到现在整个人还是处于懵的状态呢？”

    “我真的是不敢相信，真的是不敢相信和他在一起一年了，我也从来没有想过他竟然会是我的哥哥。”

    闻蔓到现在还是不敢相信，毕竟世界上怎么可能会有这么巧的事情？

    是自己的哥哥救了自己，为自己去除干净了体内的毒素，并且还救回了墨聿谨。

    要知道现在的南羽可以算得上是他和墨聿谨脸上的救命恩人了。

    “放心吧，我觉得这件事情应该没有什么差错，不过一切还是等结果吧，明天结果就可以出来了。”

    “到时候不管结果如何，我们都和他一起回到帝都里去吧。”

    “到时候你们几个有空的时候也可以出来聚聚。”

    墨聿谨现在的想法也很是简单，因为他现在也已经真真正正的把南羽当成自己的朋友了。

    至于之前对南羽的敌意早已变得烟消云散了。

    听完墨聿谨的话后，闻蔓轻轻抱住了他。

    因为这个男人不管在什么时候都会为自己着想，都会把自己放在第一位。

    这一点真是让她觉得很是安慰，也很是有安全感。

    看来自己当初所选择这个男人并没有错。

    虽然在这期间自己经历了那么多的苦难，那么多挫折，但这一切都是值得的。

    正所谓不见风雨，怎么可能会有彩虹。

    ………

    第二天一大早闻蔓和南羽两人坐在客厅里焦急的等待结果。

    因为现在别说是闻蔓了，就连南羽也是有些紧张。

    如果闻蔓真是自己的妹妹的话，那样一来可就真的是太好了。

    自己这么多年了也从来没有感受过亲人的存在。

    如今真到了这一刻，他还会觉得微微有些紧张。

    “我说你那么紧张干嘛呀，有必要那样吗？”

    “你就安安心心的坐在这里好不好，别在我面前晃来晃去的了，把我晃得头都快晕了。”

    “我刚才已经给聿谨打过电话了，他说已经取到结果了，马上就可以回来了。”

    闻蔓一脸无奈的开口，因为从南羽刚刚进门到现在他整个人就没有停下来过，一直在客厅里走来走去的。

    说实话她和南羽在一起一年了，也从来没有见过南羽有这样的姿态。

    “你还好意思说我，难道你如今不紧张吗？我看你整个脸都紧张地白了吧。”

    “切，我才没有呢，反正不管到时候结果如何，你必须都得跟我们一起回到帝都里去。”

    “这件事情我和聿谨早就已经商量好了，由不得你同意不同意。”

    闻蔓说完后直接将头扭在了一边，显然是给南羽下了最后的通碟。

    南羽看着如今的一幕也只能是苦笑的摇了摇头。

    他是怎么样也没想到自己这么爱自由的一个人，竟然会毁在这个女人的手中。

    真是想来就无奈。

    下一刻墨聿谨带着鉴定结果回来了，闻蔓和南羽两人急忙的围了上去。

    “怎么了？怎么了？结果怎么样？”

    “你不是说你不着急吗？现在这么着急看结果干嘛？”

    南羽没好气的看了闻蔓一眼，可闻蔓现在根本就没有时间去搭理他。

    “你别捣乱你别捣乱，赶紧快说到底是什么结果？到底是什么结果？”

    看着闻蔓如今的姿态，小孩也是决定不再斗他的，直接亮出了鉴定结果。

    “我之前早就告诉过你的，你们两个肯定是亲兄妹，我你还不相信了吗？”

    “结果已经出来了，白纸黑字写的清清楚楚，现在你应该相信了吧。”

    鉴定结果很是明显，那就是南羽和闻蔓两人确确实实是亲生兄妹。

    “太棒了，太棒了，我就说绝对没错的，我终于有哥哥了，我终于有哥哥了。”

    闻蔓兴奋的开口，随后直接与南羽来了一个大大的拥抱。

    这一个拥抱她不知道多长时间，因为不管自己之前没有回帝都还是回到了帝都。

    她对于自己哥哥的下落从来都没有停止过寻找，但无奈的是一直没有结果。

    如今竟然直接阴差阳错的找到了自己的亲生哥哥，还是自己的哥哥救了自己。

    这简直真的就像是在拍电视剧一样。

    “怎么样，我之前所说的没错吧，现在你应该跟我们一起回到帝都里，不要再有任何的迟疑了吧？”

    “我觉得你以后就别再追寻你的什么所谓的自由梦了，就算要自由也应该是我们一起自由才对。”

    “我们再低都可以抽段时间就出来聚一聚，然后没事旅旅游呀什么的，这样一来多好的！”

    “你就不要再离开我了，好不好？”

    下一刻，闻蔓直接拉住了南羽的衣袖，一副楚楚可怜的姿态。

    因为如果说之前她对南羽只是感觉有点依依不舍的话，那么现在就真的是离不开南羽了。

    自己好不容易找到了自己的哥哥，又怎么可能会把他一个人留在这里。

    南羽听完后也是笑了笑。

    “好了好了，就当我怕了你了，我答应你，我到时候就跟你们一起回帝都。”

    “现如今我一个人带着这东市，也没有任何的意义，。”

    “于我那所谓的自由梦，还是等到以后有时间了再去实现吧。”

    南羽看着如今这一幕，整个人也是略微感到有些恍惚。

    谁能够想到自己当初救下的人儿竟然是自己失踪多年的妹妹。

    如果当初自己心里没有那种怪异的感觉的话，恐怕现如今闻蔓整个人已经不复存在了。

    直到现在他终于明白了那心中的怪异的感觉到底是什么呢。

    这就是浓浓的亲情。

