    苏小玖回家睡觉了，她一个女孩子不可能一直待在网吧里。

    火陵溪舞自己家里有设备，设定了通讯警报，这边呼叫，那边就抓紧时间上线了。

    倒是田大壮很意外的和其他两个人一起上了线。

    估计是不放心这边，回家和老婆交代了一番之后又跑到网吧里打地铺。

    “什么情况？”

    “你们听，仔细听。”

    尽管沙漠环境没有云朵遮掩，月色皎洁，但是视线依旧很受限制。

    用耳朵听比用眼睛看，更能感受到那种山雨欲来的气势。

    “是蝙蝠！”田大壮色变，其实现实生活中蝙蝠也多，但大多无害，更不会攻击人类，漫长的军旅生涯中，田大壮曾经在境外遭遇过大群蝙蝠的袭击。

    这玩意体型太小，数量又多，还真不好对付。

    “先别激动，说不定只是路过呢。”苏墨犹豫了一下，还是没有打电话把苏小玖叫起来上游戏，三更半夜的一个小女孩实在太危险了。

    大不了她就死一次掉点经验。

    黑压压的遮住了半边天空，也不知道有多少只。

    苏墨的愿望终究还是落空了，原本毫无目的蝙蝠们像是发现了鲜美食物一样朝着他们扑来。

    “四哥，把你最能发光的技能朝天上放，那个小舞，你也是，你不是牧师吗，注意节奏，别把自己的蓝给烧完了，其他人快速构建防御工事。”苏墨反应很快，当先撕开一张卷轴往天上一扔。

    最普通的照明术，喜欢冒险的玩家一般都会带上几张用来获取黑暗中的视野。

    陡然间出现的光亮闪瞎了先头部队的氪金狗眼，蝙蝠们乱成一团，苏墨一箭射过去，直接秒掉了一只蝙蝠，箭也没了。

    这就是游戏和现实的差距，现实中的这一箭很有可能变成蝙蝠串串香。

    没有经验，说明怪物等级很低。

    在照明术卷轴失效的时候，罗夏对着天空使用了净化术，这是祭司职业的招牌技能，根正苗红的发光发亮，技能效果就是一个由小变大的光圈。

    这一个技能直接清空了一小片蝙蝠。

    死掉的蝙蝠下饺子一样的簌簌而下，落在地上发出了啪啪的声音。

    火陵溪舞抖着手对着天空释放技能，最终发现还是末日之光最有效果，这个技能是牧师少数的几个攻击技能之一，而且还是群攻，对不死生物有着攻击加成。

    至于治疗术，那光线太暗淡了，起不到该有的作用。

    苏墨看着一只穿过封锁的小蝙蝠朝自己飞来，他伸出手故意让小蝙蝠去咬，然后就得到了自己受到伤害-8的提示。

    伤害不是很高，但是也不能无视，毕竟这里的怪物这么多。

    然而下一秒他再一次得到了伤害-8的提示，第三秒变成了-10，第四秒-10，第五秒-12以此类推伤害逐渐叠加，而且只要蝙蝠处于吸血状态，就是每秒都会受到一次伤害。

    “蝙蝠伤害很高，别让它们近身。”苏墨将蝙蝠甩到地上，一脚踩死。

    砰！

    一声枪响，苏墨切换成了短枪，虽然只是杀死了一只蝙蝠，但是蝙蝠群被这声巨响震动，攻势瞬间缓了一缓。

    看来，至少游戏里的蝙蝠对声音比较敏感。

    那边田大壮四个人已经构建好了一个简易的防御工事，几块大石头借着墙壁垒成的石头房子，还用石板加了盖。

    仓促之下空隙当然有，但是也顾不了这么多了。

    苏墨一手开枪，一手提起苏小玖，把她连人带被子塞进了防御工事里面，至于那个十银币买来的帐篷就只能先放那里了。

    理论上来说，玩家的帐篷不会被打开，也无法被随意移动，但是可以被攻击，受到攻击的时候，帐篷和玩家一起掉血，最后一起化为乌有。

    为了应对突发情况，苏小玖对苏墨进行了授权，也就是说苏墨把苏小玖摆摊卖掉都没问题。

    当然，这只是开玩笑。

    最后一步是封死大门，最后强撑释放出技能的罗夏被几个人拉进来，田大壮抱起准备好的石头封死了入口。

    很快就听到外面噗噗嗦嗦的声音。

    “他们在撞击咱们的小屋，应该撑得住吧。”火陵溪舞的牙齿还在打颤，发生磕磕的声音。

    “应该撑得住，如果只是这种程度小怪的话，就怕后面来更大个的。”苏墨换了一把小匕首，把想要从缝隙里钻进来的蝙蝠给捅死。

    火陵溪舞吓得面色苍白，不知道该说什么好。

    那种黑压压一大团蠕动过来的蝙蝠实在太可怕了，而且她似乎还有一些密集恐惧症。

    “任务难度这么高，说明奖励一定非常好，这到底是个什么任务啊。”苏墨手里抓住一只蝙蝠，接着缝隙里影影绰绰的光线，从不从的角度观察着小蝙蝠的构造。

    “我……我的任务已经共享给你朋友了。”火陵溪舞以为苏墨在表达自己的不满。

    这里共享到隐藏任务的只有田大壮他们四个人，加火陵溪舞一共五个，这是隐藏任务的最大人数。

    苏墨和苏小玖啥都没，就是来打酱油的。

    “我知道，我对任务没啥兴趣，我就就是来帮忙的。不过，如果你的任务奖励里面有我能用得到的东西，我希望能够借来用用，花钱买也行，我有个任务，和吸血鬼有关。”

    “其实……其实发布给我任务的可能就是一个吸血鬼。”

    在这种密闭的漆黑环境，外面是一群等着把他们给拉出去吸干血的吸血蝙蝠，火陵溪舞也终于一改之前守口如瓶的作风。

    吸血鬼！

    果然，普通人怎么可能知道这个地方，还知道这里有个吸血古堡？

    苏墨听说这个任务的那一刻，就知道自己该往什么方向努力了，完成任务固然是一个方向，任务的发布源头其实也是线索。

    只不过，火陵溪舞经历了西天飞龙的事情之后，尽管依赖他们这个团队，其实还是保留了戒心。

    这才是一个正常人玩游戏的正确做法。

    那种刚认识就推心置腹的纯属傻白甜，被人卖了都还帮忙数钱的那种。

    火陵溪舞游戏水平一般，但是和傻白甜却没有太大关系。

    “要不，你把那个NPC的位置告诉我，我回头去了解一下有没有我这个任务的线索。”苏墨微笑着说道。

    “坐标在……”火陵溪舞浑然不觉自己出卖了“队友”。