
　　方正卿揉了揉脑袋，看着惊愕的母女二人说道：“我以前吃肉，是因为身体需要大量的能量，而肉类的能量高于蛋白质，但是现在，我的身子已经成了定型了，不需要忌讳了！”

　　“哦哦，那就好，要不我们还是去医院检查一番吧！”

　　“不用，我好得很！不信，你看！”

　　说着。方正卿拿起金属汤匙，一捏，直接变形了。

　　看到儿子（哥哥）一如既往的猛，嘉嘉母女也就放心了。

　　“叮咚……”

　　刚吃完饭，就听到有人按门铃，王珍珍连忙把洗好的水果放在桌上，然后去开门。

　　一开门，就看到一个穿着短裙的女孩站在门口。

　　“小玲，快进来！”

　　来人正是王珍珍的好闺蜜马小玲，方正卿自然早就认识了，对于马小玲，方正卿的认识就是长相平平，也就是腿长！

　　“真真，上午有时间吗，我们一起去逛街！正好，明天我们越好去日本了，看看需不要买些什么东西路上用！”马小玲进来，看着珍珍笑道。

　　“小玲，你来了，快吃水果，珍珍刚洗的！”嘉嘉看到马小玲也是很高兴。

　　“谢谢，阿姨！”马小玲接过水果谢道，然后看到沙发上的方正卿道：“扑克脸，今天你怎么看起来有点不一样了！”

　　因为方正卿一直差不多都是一个表情，所以马小玲一直称呼方正卿为扑克脸，从小学一直喊到现在。

　　“有什么不一样，倒是你，一直没变！”

　　“哪有啊，我一直再变漂亮！”说着，搂住了珍珍的胳膊，把脑袋靠在珍珍肩膀问道：“是吧，珍珍？”

　　“呵呵，长得不好看，再怎么变漂亮，不一样是不好看！”

　　听到这话，马小玲脸一黑，但也没有生气，因为不是第一次听到了。

　　“不过你也聪明，知道自己难看，知道自己腿长是一个优势，有很多腿控喜欢，所以无论冬天还是夏天，都只穿短裙或者短裤，把自己的优势显露出来。”

　　“正卿，你怎么说话呢，小玲是女孩子，而且小玲很漂亮好的！”嘉嘉看到马小玲脸色又是一变，连忙出来责怪方正卿。二人可能天生不对付，一见面十次有八次吵，剩下两次就是动手了！

　　但好在方正卿每次都没有认真，所以马小玲也没有吃过亏，但是马小玲也一直认为那是因为自己坚持不对普通人使用道术的原则，不然早就教方正卿做人了。

　　“阿姨，没关系的，我不会在意他的话的，毕竟某人审美畸形，大家都知道！”

　　马小玲这话一说完，王嘉嘉和王珍珍都下意识的点了点头，显然二人也都认为方正卿审美畸形！

　　“呵呵，你开心就好！”

　　“好，那我问你，珍珍好看吗？”

　　王珍珍看向方正卿，眼神没有任何期待，因为以前方正卿评价过，还很直男的说出，一般！

　　方正卿看向自己现在名义上的妹妹，想了想，决定这次不由心了，违背一次本心，于是缓缓说道：“还行吧！”

　　第一次听到有人评价自己还行的王珍珍，显然很高兴，因为评价到这个档次，自己是第一人。

　　马小玲却是撇了撇嘴：“长得这样还行，你还不承认自己审美畸形，来，那你看看这几位长得怎么样？”

　　说着，马小玲从她斜跨的粉色小提包里拿出了几张照片，显然她早有准备。

　　王嘉嘉和王珍珍也看了过去，只觉得这几个女的长得好特别啊，她们一同看向方正卿，想看看方正卿是怎么评价。

　　方正卿接过照片，看着那几个人的长相道：“你还真当我审美畸形啊，和这几张比，你长得也算是可以了！”

　　方正卿这话听起来让马小玲感觉有点不怎么舒服，什么叫长得也算可以了！

　　王嘉嘉松了一口气道：“儿子，你不是审美畸形就行，可吓死妈妈了！以前一直担心你要是成亲，会挑选一些很有特点的女人回来，现在我放心了，你也就是审美标准太高了！高了也好，总比低了强！”

　　王珍珍也是松了一口气，她也怕方正卿审美畸形，那样，她就不知道该怎么办好了！

　　王珍珍看着方正卿问道：“那哥哥你觉得什么样的女人才算漂亮呢？”

　　王嘉嘉：“是啊，正卿！你说一个大体的轮廓，以后妈妈碰到了也好介绍给你啊！”

　　方正卿也知道，三人都可以说是美女，但那是人类的审美观，或者说是天道之内的审美观。

　　但是方正卿是天道之外的生物，他的审美观和他们不同。就好像，一个人再怎么感觉一个狗好看，也不会感到惊艳的，但是显然，这话不能说。

　　方正卿靠在沙发上，犹豫了一下，道：“我也不知道，不过漂亮，应该是第一眼看到就感觉到惊艳吧！”

　　“那你有没有碰到过？”

　　“没有，都很一般！”

　　“……”M.23sk.com

　　马小玲摇了摇头道：“这么挑，那你就孤独一辈子吧！”

　　方正卿：“那可不一定，首先我要是真结婚，肯定不会在意对方的长相的！”

　　“呵呵，怎么你还想只看感觉吗？”马小玲阴阳怪气道。

　　王嘉嘉：“那倒是简单了，下午妈就给你介绍几个，长相嘛，也都是一般的！”

　　马小玲：“阿姨，指望他靠感觉，你还不如指望他碰到一个惊艳的呢！你觉得，以扑克脸的性格，会尝试和别人相处吗？”

　　王嘉嘉听了立刻宕机，是啊，自己这儿子从来对其他人都是不假颜色的，马小玲也是因为经常找珍珍来玩，时间长了，这才有交流的。

　　但是每次交流，也是以斗嘴为主，她都不明白这是为什么。

　　方正卿却是知道，那是有一次知道了马小玲是捉僵尸的，方正卿本能对此感到厌恶，所以才和马小玲斗嘴的，现在也已经成习惯了。

　　看着马小玲，王嘉嘉突然说道：“小玲，要不你尝试和正卿交往一下，你们每次都斗嘴，或许是欢喜冤家呢！”

　　马小玲：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第五百零二章 你俩尝试一下免费阅读。https://www.23sk.com 