    方林给人的印象一直都是冷静，沉着，还有一种隐伏起来的强势。

    就像是南极冰原上的冻结了千年万年的冰川那样浩瀚而冰冷。

    但他此时所流露出来的已经不像是人类的眼光，那是一种功败垂成的燃烧怒火，还要添加上极阴森的**。

    只是方林这样的失态仅仅持续了少许时间，便马上回返了平日里的那种状态。

    方林先前的奔跑得异常的迅捷，因此他站定以后，脚下都仿佛刹车也似的出现了两条深深的长痕，泥尘翻滚。而他的身周，猛然冒出十根柱子，其质非金非石，盘旋绕上。将他围在正中，顷刻间不住旋转，竟周围的景物以及光线，尽数搅成一片片碎裂光亮的镜子！

    景物和光线，当然不可能碎掉。

    碎掉的是视线。

    方林投向外面世界的视线！

    黑暗似怒马一般奔袭而来！

    黑暗来自于光芒的隔绝，自成天地的杀机馥郁的裹在他的身周。

    方林双眼一睁，合掌，将左右双掌的两根中指顶在一起，那张燕赤霞的地图顿时在空中被顶着卷动，在指尖顶端慢慢的燃烧了起来，就像是一盏温和的灯，将微微晕黄的光芒涂抹遍了方林的四周，与四周潮水一般冲激而来黑暗形成了相对之势。

    方林深知自己已在不知不觉中遭到神乐家地人困住。要知道。此时还是神乐家最为薄弱时候。应变却是如此奇速。最为诡异地是。他分明感受到。周围竟然多了百多个人！这些人不说话。虽然有着呼吸。心跳。然而身上却带了浓厚地死气和杀机。只是具体情况他根本看不见。也不从猜起。方林在这方面地能力太浅。地图燃烧起来地火焰仅能护体。连四周地黑暗也突不破。更不要说是以之攻敌！

    “说出指使你来地人。并且将家族中配合你地叛贼招供出来。我以神乐晴空之名让你死得快一些。”忽然有一个人说话了。这声音苍老非常。听到这声音几乎就可以在脑海里面勾勒出一个蹒跚而行地老者形象。

    方林心中一凛。这神乐晴空地辈分甚至比草柴舟还要大上一辈。乃是那种老成精了地家伙。素来都是一直在归隐。据说最近都是奄奄一息得随时都会和火葬场地高烟囱邂逅。没想到在这神乐家风雨飘摇地时刻。他能够站出来主持大局。

    方林当然不会以被这几句废话打动。他心随念动。立即向声音传来地方向躬身一突！

    但是没有用。他冲出了数十米。诡异地发觉自己仍然在原地被那十根柱子围困着。

    神乐晴空冷冷道：

    “没有用的，就是高尼兹亲自来，也一样闯不开破不出这十方地藏阵。你承受地压力，已不是人为的，神乐家的历代祖先九十八人的奠位被九地之气所养，为九天之气所育，英灵不灭，护佑子孙后代，这里是神乐家发迹的地方！有十数代人天天奉拜。依时祭祀，你能闯到这里来盗了我们家中的秘宝，可以说已是趁了家中空虚的机会捡到了这个现成的便宜，但是无论我神乐家如何空虚，能够闯到这里来都是极限，你要面对神乐世世代代先祖先宗的英灵魂魄，等于是一个人与我神乐家几十代人为敌！根本没有任何胜算！”

    方林听到“十方地藏阵”这六个字时，心里咯噔一声。在日本密宗地教义里面，地藏菩萨因他象大地一样，安忍不动、静之虑深密，含藏无量善根种子，故名地藏。而地藏王菩萨更掌管是发了“地狱不空，誓不成佛”的宏愿。乃是黄泉之下的主宰。方林心中更是一沉：

    “原来神乐家供奉的是地藏，难怪神乐万龟可以人死魂存，就连神乐一门亡故的鬼魂厉魄，也得以循环不灭。成为了这阵最后一道杀手锏！这等天时。地利，人和的奇阵。自己这个门外汉想在短期内破去只怕是绝对不用想了。”

    “不过…….”方林忽然想到了一件至关重要的事，他猛然出招！先前他并非没有尝试过攻击。但是无论出手的力道轻重，都似给一种神奇诡秘的力道所吞噬，接着又反激回来！

    纵是困兽，也有尤斗地时候，何况方林还是那种坚韧得敌强逾强的选手？只是他左冲右突，左支右拙之下，几乎使出了全身上下的力量，但还是闯不出路来。方林只觉得身周一种巨大，无形，奇异，前所未遇的力量，正在左右着他，包围了他。

    方林借助愚者之瞳可以感觉到，这巨大的力量是由大量的力量混合在一起的，就像是百川归海，涓滴汇聚。分明就是那神乐家的护阵鬼魂地法力组合在了一起，他有心将之引出部分来各个击破，但也只是出奇不意的引来了少许，紧接着对面就似紧捂住了要害，令他根本无处下手！

    他不要说从未遇到，就是在梦魇空间当中连听也未听过这样的事！

    这样诡秘强大的敌人，不现身就能迫他入了绝境！既仿佛有百多个人在周围奔跑伏袭，又好似这百多个人合二为一，若一个人那样在源源不断的施加压力！

    “没有用的。”神乐晴空看着方林招式尽出，奋力搏斗，不禁也为这个人技能的驳杂，意志之顽强而暗暗吃惊。但他依然叹息道：“百人若一人，一人若百人，等到阵势推进到百鬼夜行的大势的时候，你就是想求我让你速死也不行了。”

    方林忽然定住，完全地静止了下来，似乎连呼吸/心跳/甚至是思想都为之断续。时间仿佛在瞬间凝固，然后周围竟是响起了诡异而有力地心跳声，似乎整个空间都在这心跳声当中进行着一收一缩的抽搐。（想一想KOF97暴走八神/莉安娜出场地情形，嘿嘿）。

    他额头上有着清晰的青色血管暴凸了起来，身后依次腾起了八神，克里斯，七枷社，夏尔米，山崎龙二这五位八杰集强力剧情强者地幻像，渐渐的重叠，融合。而方林这时候又掏出了一支注射器，里面盛着一小管暗红色的鲜血，一下子用力刺入了自己的胳膊当中用力注射了进去！

    那是他刚刚获得的薇思的鲜血！

    方林浑身上下骤然弯曲了下来，僵硬得像是凝固的石头，表情却是淡漠的，环绕在他身体周围的那些厉魄冤魂立即尖啸着扑上。疯狂的穿透过他的身体，而方林身后的幻象由渐渐模糊骤然变得清晰，薇思用手捂住额头的身影出现，成功的溶入其余五人的身影里面，接着形成了一头生着六个狰狞凶恶的巨头的大蛇，六个蛇头盘绕在一起！

    方林在之前也曾经有过这样的经历的，往日的愚者联手算计他的时候，方林也曾经在巨大的压力下全力发挥，将体内的天国神族之血发挥到了极致，出现了五头巨蛇的可怕形象。但是那时候的五头巨蛇给人的感觉只是徒具其形，外表凶厉却并没有内在的自身气质。而现在方林身后出现的这头六首巨蛇，却是每个头上都有一只深邃难测的独目，灵动而残暴，大团的青黑之气如狂云那般从蛇身上席卷蔓延而出，铺天盖地，又似汪洋大海，浩瀚无边，气势夺人，拥有了自身的灵魂！

    冰冷，残酷，还有一种令人难以形容的滑腻之意，就仿佛是浑身上下都被长达二十余米的南美洲巨蚺所缠绕住了似的，以至于皮肤表面一个一个的鸡皮疙瘩都冒了出来。

    这就是主持阵眼的神乐晴空的感受。

    巨蛇的形象渐渐消去，方林的身体周围，双手之上忽然涌现出了一团紫色的火焰，火焰的颜色迅速由紫转蓝，接着变黑！

    黑焰！

    这要借助愚者之瞳的加成才能施展出来的火焰纵然强势，却是极其耗费身体的能量。方林是素来不肯轻用。而现在更可怕的是，他的双手上的黑焰都渐渐的模糊，最后只有一团影影绰绰的东西在跳动着。

    黑焰化为了黑暗。

    依稀的黑暗。

    但是那黑暗当中隐藏的威力，给人的强势压迫，却是呼之欲出。

    就像是一个人被黑洞洞的枪口指着以后，就算是闭上眼睛，那种莫名的恐惧却是有增无减，只会随着时间的推移而疯狂飙升！

    方林的双手隐没在了黑暗当中，或者可以这样讲，他的双手上布满了黑暗。他的一只手按在了旁边盘旋围绕的一名鬼魂的身体上，但是这轻描淡写的一按给人的感觉却是若巨蛇张开了贪婪的大口，一口就将这头鬼魂活生生的吸食！

    神乐晴空处身于一处类似于靖国神社格局的斗室当中，他的容颜枯槁，整个人瘦得皮包骨头，感觉就像是比死人只多出了一口气而已，他的身后乃是一个用槐木制成的巨型架子，槐乃木之鬼，最是阴气迫人。那架子上面密密麻麻的放着都是灵牌，灵牌的下方乃是发出了微微磷光的小型骨灰坛，就在这个时候，一只骨灰坛遽然的炸裂了开来，里面死白色的骨灰纷纷扬扬的洒了一地，接着是两只，三只，四只………….

    发任务咯。

    从今天晚上12点起开始，每多6000推荐票加更一章，保底2章不变，多票多更。

    依照周推荐榜的数据为准。

    嘿嘿大家用票鞭策我吧！