    这样的破坏力，让众人发出一阵惊呼，随后大家也算是明白了这家伙为什么不擅长与人交流。

    他的能力破坏性太强了，而且他也明显没发掌握自身能力，这对其他人来说是非常危险的，接触的人少自然不太擅长与人交流。

    而那红色的光弧攻击在释放出的瞬间，不但摧毁了雕像甚至还破坏了大片的草坪，以及他们房间的窗户。

    “不错的能力！”

    沐恩轻声评价道，而罗根更是不住的点头，这样的能力确实强大。

    如果说之前在他眼中，这些人都是被聚集起的乌合之众的话，那么现在埃里克斯的能力给了他惊喜。

    “如果他能掌控自己的能力的话，那这次的任务应该会很轻松！”

    虽然对敌人了解的不多，但以这家伙的破坏力，想来解决那个所谓的肖，应该不会很困难。

    想到这里，罗根不禁放松下来，能轻松的赚取大量佣金，他还是很乐意的。

    而沐恩却是清楚的知道，他们将面对的敌人究竟掌握着什么样的力量。

    那可是能吸收核能，并将其释放出来的变种人，埃里克斯的能力虽然不错，但还威胁不到那家伙。

    更何况，那个家伙还有一个可以瞬间移动的助手，就算挡不住这种攻击，想要躲开也是非常轻松的。

    不过，沐恩到是不担心任务失败，他和罗根在战场上又不是没有见过其他变种人，最后还不是在他们两人的配合下，把那些家伙解决掉了？

    肖的能力虽然强大，但他们两个也是有着各自对付同类的办法。

    在两人交谈之际，那个想和瑞雯争取魔形的西恩，也开始表演自己的能力。

    这家伙微微张嘴，摆出一个打口哨的口型，一个尖锐的声音从他的口中发出，将那个被一分为二的雕像再次破坏。

    能力的攻击方式虽然简单, 但破坏力却并不弱, 只是一个短促的尖锐声响, 竟然就将雕像破坏。

    在展示了自己的能力后，西恩高举双手大声宣布道：

    “我决定了，我的代号就是海妖, 为敌人带来死亡之音的海妖！”

    这之后，剩下的人继续展示, 每个人的能力都让他们大开眼界, 甚至确定了各自的代号后, 他们还为查尔斯和艾瑞克取了代号。

    “我提议，查尔斯就叫X教授, 艾瑞克的话叫万磁王怎么样？”

    瑞雯举手向众人提议，这让大家都连连点头，他们也都纷纷附和表示赞同。

    所有的代号都已经确认, 并得到了大家的一致同意。

    魔形女瑞雯, 海妖西恩, 达尔文阿曼, 蹂躏者埃里克斯，安琪萨瓦多尔, 野兽汉克，虚空行者沐恩，狼人罗根以及X教授查尔斯和万磁王艾瑞克。

    这是他们为自己甚至同伴取的代号, 每个人都非常兴奋，开心的憧憬着自己的未来。

    “不如我们庆祝一下吧！为了我们的X特工小队！”

    瑞雯的提议, 引起了大家的一致同意，所有人都举起了酒杯。

    “虽然你们的小队和我们两人没什么关系, 但我们并不介意喝酒！

    不过给你们个提示，这里是CIA, 那些特工的脾气可不怎么样！”

    说罢，云朔就拿起酒杯，和罗根一起来到了房间外。

    “你觉得他们怎么样？”

    “他们？和三年前的你相比，好不了多少！”说完罗根仰头将杯中的威士忌一口喝光。

    而沐恩则是坐在长椅上，微笑的看着夜空。

    “确实，他们太乐观了，这会让他们吃大亏的！

    不过这和我们有什么关系，完成这次任务，我准备到堪萨斯州买个农场，总是当条战争野狗可不行！你呢？”

    沐恩想要稳定下来，他已经满世界奔波了三年，现在可不想继续过这种生活了。

    “我？我不知道！”罗根朝着雪茄回道：“我已经这样生活了很久了，如果非要在哪里定居的话，估计会在加利福尼亚州做个伐木工吧！”

    “嗯，志趣相同，我们就当是退休前的最后一战吧！”

    正聊着，身后传来一个愤怒的叫喊声。

    “你们在干什么！还有这个雕像又是谁破坏的！”

    “哈哈，有热闹看了！”

    顶了顶一旁的罗根，沐恩转过身看向莫伊拉他们三人。

    他们之前去开会了，虽然不知道他们的会议内容，但只要稍微想想就能明白，那会议绝对是和肖有关。

    不过看他们的脸色，这次的会议内容并不是很好，也许还有其他的原因在内。

    只是，玩的正嗨的瑞雯等人，却是不明所以，面带笑意的看向几人。

    “是埃里克斯和西恩干的！”汉克小声回答。

    “不！”瑞雯走上前介绍道：“是蹂躏者和海妖，我们为自己取了代号, 你们的代号也帮忙取了，查尔斯是X教授, 艾瑞克是叫万磁王……”

    说着, 瑞雯也发现了不对，她还是第一次看到查尔斯那样的表情。

    “你们太让我失望了！”查尔斯对着几人说了一句，随后便离开了这个地方。

    他们原本是想让大家进行第一次任务，可现在，大家的表现根本没有一个特工应有的水准。

    “菜鸟们挨骂了！哈哈哈……”

    看到他们的表现，沐恩不禁笑了出来，他的笑声让莫伊拉等人看了过来，但沐恩却是没有任何畏惧，面不改色的看向几人。

    “别这么看我女士，我们是佣兵不是你的部下，我们只要完成任务就好，至于我们想怎么做，和你没有任何关系！”

    沐恩的话让莫伊拉没了想法，她知道对方的话没错，他们是接受雇佣的佣兵，他们之间只是雇佣关系而已，她没法对这两人说教。

    想到这里，莫伊拉生着闷气离开了这里，而查尔斯却是张了张嘴想要说些什么。

    “教授，难道这么大的一个特工机构，就没有一个人告诉过你，你的部下们都是从没经过训练的菜鸟吗？

    在没有接受训练前，你不能对他们要求太高，他们只是在做年轻人在做的事罢了！”

    沐恩的话让查尔斯和艾瑞克也都认识到了问题所在，对着沐恩轻轻点头。

    “抱歉，刚才是我不对！”

    查尔斯明白是自己的错误，立刻向大家道歉，而瑞雯他们也都纷纷摆手，他们也都认识到了自己的错误。

    在送查尔斯和艾瑞克离开后，瑞雯他们来到沐恩和罗根面前。

    “你刚才说的对，我们都是菜鸟，所以可以请你帮我们进行训练吗？”

    “哈，当然！”沐恩挑了下眉：“反正他们已经把钱付了！”

