    虽然早就有了猜测，但是真当罗昊亲口承认这个答案的时候，周柏心中还是抑制不住的震惊。?   ?八 一?中文?网? ? ｗ?ｗ?ｗ?． ８?１ｚｗ．ｃｏｍ   .  雪狼特战大队中不乏一些用枪的高手，他们在使用手枪时候的命中率，能保持在百分之九十就算不错的成绩了。百分之一百的命中率，周柏抬头仰望着天空，满嘴苦涩，光是这一条，他这一辈子或许也别想赶上，这就是所谓的差距吗？

    从战斗开始就跟着云熙的牙，此时正趴在她肩膀上用它粉红色的小舌头轻舔着从云熙额角流下的鲜血，嘴里出一阵阵低吼，似乎是在表达着它心中的愤怒。

    “我没事的，小家伙。”云熙揉了揉牙的小脑袋，轻声说道。

    “嗷呜……”牙低嚎一声，用脑袋在云熙脸上蹭了蹭，继续用舌头舔着从他额角伤口不断渗出的鲜血。

    “剩下的交给我来吧，小家伙。”罗昊把牙抱到自己肩膀上，扶着云熙到一旁的树干上坐下，看着她额角被枪把砸出的口子，既愤怒又心疼的说道：“该死的混蛋，下手还真狠。”

    “可你也已经杀了他，为我报仇了，不是吗？”云熙轻笑着说道。

    “我恨不得把他千刀万剐！”罗昊用蘸着酒精的棉球给云熙清洁伤口，酒精渗入额角的伤口产生的丝丝刺痛，让云熙忍不住直吸冷气。

    “对不起，刚才我没有听那家伙的话，及时把武器放下，要不然你也不会……”罗昊带着歉意说道。

    云熙对他摇了摇头，用手捂在他的嘴上，说道：“作为一个的指挥官，你不应该只在意我一个人的安全，你要为整个小队负责，所以你的做法是正确的。”

    在罗昊忙着给云熙处理伤口的时候，牙突然蹿下罗昊的肩膀，走到手腕上插着龙牙军刀，瞪大着双眼，早已气绝的毒贩跟前，用前爪踩着他的头，张开嘴就要朝他的脖子咬去。

    “牙，不要！”看到牙这一举动的云熙，惊呼出声，冲着小家伙摇了摇头。

    小家伙扭过脑袋看了看云熙，又看了看被自己踩在脚下的毒贩尸体，在出一声低吼后，收起自己暴露在空气中的獠牙，咬住龙牙军刀的刀柄，把刀从毒贩的手腕中拔了出来，叼着刀走到罗昊跟前。

    罗昊从牙的嘴里取出军刀，瞪了它一眼，威胁道：“今天晚上吃野果！”

    “嗷呜……”牙趴在地上，用两只前爪盖在自己的头上做出哀求状。对于牙来说，野果虽然酸酸甜甜的，很新奇，但是再新奇也不能和美味的烤兔相比啊。

    云熙把牙抱到自己膝盖上，捏住它的一只耳朵，警告道：“这次就饶了你，还有下次要你好看！”

    听到云熙的话，原本还垂头丧气的牙，眼睛顿时又亮了起来，脑袋在她的胸口蹭啊蹭的。

    “小色狼！”罗昊狠狠地瞪了云熙怀中的牙一眼，“晚上吃野果！”

    “嗷呜……”牙如触电般的把头挪开云熙的胸口。

    “你啊，”云熙屈指在罗昊的额头轻扣一下，好气又好笑的说道：“这么大的人了，还吃小家伙的醋。”

    ……

    在罗昊帮云熙处理伤口的时候，周柏走到蹲坐在地上的李毅峰前，一把将他从地上揪了起来，眼神凌厉的盯着他，质问道：“在突围的时候，你是怎么答应我的？！这就是兑现你承诺的表现？！你知不知道今天如果不是有罗昊，我们甚至云熙会遭遇什么？在你把枪扔掉的时候，你有想过我们这些兄弟吗？！”

    周柏盯着沉默不语的李毅峰，大声吼道：“你倒是说话啊！”

    周柏满是怒火的质问，吸引了所有人的注意，徐旭东想要上前劝解，却被对方一把对开，狠声说道：“这件事和你没关系，不要瞎参和！”

    “我只是想劝他们两个，难道这也错了？”徐旭东看着身边的司徒空问道。

    “没错，只是你选错了时间。”司徒空指了指周柏和李毅峰的方向，说道：“你没看周柏现在就像个火药桶似的，谁靠近就炸谁，你还傻乎乎的往上凑。等着吧，事情会说清楚的，我也很好奇为什么李毅峰的身上到底生了什么。”

    认识周柏那么久，这是云熙第一次看到他那么大的火，抱着牙走到周柏和李毅峰面前，看着李毅峰轻声问道：“告诉我，你身上到底生了什么，为什么会情绪失控的那么厉害？”

    在场的所有人，除了一开始就知道事情原委的周柏外，距离李毅峰最近的云熙是最清楚事情生经过的。不过李毅峰回答她的，依然还是沉默。

    “你问他干什么？他就是个彻头彻尾的懦夫！”周柏怒其不争的说道。

    “对，我就是一个懦夫。”一直不曾开口的李毅峰突然说道，他的脸上划过一丝凄然的微笑：“我胆小怕事，不敢开枪，遇到敌人畏畏尾犹豫不前，我就是个懦夫！我不配做你们的队友，不配做一个特战队员，我甚至不配穿身上这套军装！”李毅峰说着就要去脱身上迷彩服。

    “你这个混蛋！”

    周柏一拳会在李毅峰的脸上，一拳把他掀翻在地后，喘着粗气又把他从地上揪了起来，看着李毅峰毫无神彩的双眼，失望的说道：“狐狸，你真的太让我失望了，原本我以为时间长了，你就能迈过那道坎。前面看到你重新愿意拿起枪，你不知道我那个时候多开心，我还以为你终于战胜了自己，可是没想到……”

    “我也试着战胜自己，在基地的时候，我曾不止一次在晚上的时候进入武器库，试着重新拾起武器，可是……”李毅峰抬起自己的双手，颤声说道：“可是每当我把武器拿起来的时候，我就看到我的手上沾满了鲜血，怎么擦都擦不干净，我想战胜我自己，但是我真的做不到！”

    “你不是做不到，你是不敢去那么做！”周柏冷声说道，“别忘了，你是狐狸，，是那个可以令敌人闻风丧胆的玉面狐狸！”

    “等等，你说他是谁？他就是两年前突然消声灭迹的天才狙击手，玉面狐狸？！”还没等其他人开口，云熙已经率先开口，指着李毅峰诧异的问道。

    “没错，他就是原本可以有机会，不，是肯定可以进入龙隐部队的天才狙击手，玉面狐狸，李毅峰！”周柏一字一顿的说道。