    握住那黑煮的石头，此物不是空间石，王林抬头看了杜青一眼，抱拳。

    “多谢杜兄！”

    杜青连忙摇头，眨了眨眼，低声道：“这里面是什么？”

    王林微微一笑，摇头没有回答，而是看了一眼天空，缓缓开口。

    “不说了，杜兄，日后若有机缘，你我还会相遇，就此告别！”说着，王林轻叹，向着天空一步迈去，去身影瞬间无影。

    杜青望着王林离去的身影，隐稳想明白了一些什么，暗叹摇头，化作长虹离去，他要去往大魂门，告诉青牛老祖其交代的事情，他已经做到。

    王林融入天地，离开了七道宗，出现之时，是在一片荒凉的沙漠中，这样的沙漠，在天牛洲并不多见。

    此刻是黑夜，沙漠中吹着寒风，那风刺骨，可以将凡人在这沙漠中生生冻死，但对于修士来说，则可以抵抚，至于如王林这样的第三步大能，此风吹在身上，很是柔和。

    他的手中，依然还是拿着那黑色的石头，低着头，王林看着掌心内的石头，目露沉吟，他不知道自己应不应该将其打开。

    此物他尽管不知晓是什么，但上面那魂衍道的气息，却是隐隐告诉了王林，将其打开的方法。

    片刻后，王林目露果断，掌心伸开中，却见那魂衍道所化的三寸小人，蓦然出现在那黑色的石头旁边，整个人一晃，融入石头中。

    咔咔之声在这夜晚的沙漠内，伴随着呜咽苍凉的风声，吹入王林耳内。那石头在三寸小人融入后，出现了一道道细密的裂缝，那裂缝越来越多，在短短的十息时间，完全的碎裂开来。

    其内骤然飞出四个光团！

    在看到这四个光团的刹那，王林心神一震，愣在了那里。

    那第一个光团内，是一个拳头大小的土人，此人盘膝，没有五官，但其身体，却是在铠甲与人形中急速的变化着。

    阵阵五行土系铠甲的气息，扑面而来，与这沙漠的大地，似隐隐融合，卷动四周沙土轻轻推动。

    归一宗的铠甲，王林了解不多，但他也看到过几个，无论是在洞府界，还是在那归一宗山门内看到归一宗宗主赏赐其余几人的铠甲。

    只是，这些铠甲无论是样子，还是气息，与这光团内的人甲一比，却是相差太大！即便王林了解不多，也能一眼看出，根本就不是一个层次之物。

    这人形铠甲，必定是就连归一宗，也都不多！这样的铠甲，王林不知道青牛老祖，以什么样的代价，从归一宗为王林换来。

    王林沉默。

    那第二个光团内，是一面黑色的小旗，准确的说，这是一个鬼帆，其上散发出阵阵梦幻的感觉，似可以将人沉浸在内，无法自拔。

    在这小旗上，王林感受到了大魂门那绝品鬼帆，护山大阵的气息，此物，若他没有猜错，就是那归一宗宗主口中说出，凡杀王林者，赏赐的大魂门护山大阵副旗！！

    看着这个鬼帆小旗，王林的心，有了说不出的一缕思绪。

    护山鬼帆，对大魂门来说极为重要，但此刻，那青牛老祖却是将此物，在自己毫无意料中，送到了自己的面前。

    王林，只能沉默。

    那第三个光团内，漂浮的是一个褐色的珠子，这珠子看起来与天逆似大小一样，甚至就连一些气息，也都很是相似，在看到这珠子的瞬间，王林甚至有种错觉，好似看到了那融入自己魂内的天逆。

    ”这是……”王林一愣，他凝神看去，许久，在这珠子上，他感受到了越来也多，与他的天逆一样的地方，但却不是全部。

    这珠子与天逆，尽管很相似，但却如同萤火与皓月一般，如同目光所看两个星辰，一个可以成为太阳，而另一个，只能成为微弱的星光。

    在这珠子上，王林感受到了天牛的气息，他尽管不认识此物，但却隐隐有了猜测，此物，恐怕与天牛，有极深的关联。

    在这天牛洲上，但凡是与天牛有关的东西，无不是属于重宝，轻易决不能送人，决不能让其离开天牛洲，但此刻，这珠子，却是被送到了王林的面前，它看似很轻，但实际上，却是沉甸甸的压在王林的心底深处。

    还有第四个光团，其内是一片残破的龟甲，那上面密密麻麻刻着一些图案，肉眼看去一片模糊，但神识扫过后，王林却是猛的转头，看向大魂门的方向。

    他仿若看到了那大魂门内，有一个老人，坐在那青天峰上，含笑望着自己，抬起了右手，在向自己道别一样。

    那龟甲内，存在了整个东州的地图，尽管并非精细，且随着距离天牛洲越远的也方，大都只是一个轮廓和一个简单的介绍。

    但这份地图，对于此刻的王林来说，却是极为重要！

    龟甲中，除了地图外，还有关于那天牛珠详细的介绍，让王林看过后，立刻就明白了很多。

    青牛真人的话语，只有一句，不是神识幻出，而是刻在那了龟甲内。

    “一路平安……三百年后，回来看看大魂门……”没有解释，没有说明原因，更没有提那三个条件，只是用这一句话，结束了这场天牛洲对于王林的因果。

    王林神色露出复杂，许久，他长叹一声，收起了那人形铠甲，收起了那鬼帆副旗，拿着天牛珠，将天牛魂融入其内，如此一来，他就可以将其带走，去往任何一个地方。

    最终，他很是小心的把那龟甲收好，再次看了一眼大魂门的方向，抱拳，深深的一拜。

    ”我会回和……”，王林喃喃，转身，向着天空一步迈去，按照那龟甲地图上的描述，去往了其边界，他要去东临宗！

    东临宗所在，于东州偏北，大圣洲内，距离天牛洲，有五洲阻隔！极为遥远，寻常疾驰飞行，往往需要消耗岁月流转，即便是王林拥有缩地成寸，要去往大圣洲，因无法连续施展，故而怕是也需要一两年。

    且要去往东临宗，有一个要通过的地方，那里，就是绿魔洲！若是绕开而走，则需另外多浪费不少时间，且阻隔的就并非是五洲，加上一些天险沟整之地，将会更多了。

    沉默了片刻，王林目光一闪，他隐隐有个猜测，大魂门与归一家的改变，与绿魔洲有很大的关联，这个猜测尽管真假不知，可一旦是真，恐怕在这天牛洲的边界中，将会有人在等自己。

    这么来看，或许走绿魔洲，看似危险，但要知道，如今的绿魔洲几乎已空……或许，这最危险的地方，实际上才是最安全的。

    毕竟很少有人能想到，王林竟然敢独自去往绿魔洲……

    打定主意，王林立井改变方向，缩地成寸之下，向着那丹海，融天地而去，一路王林小心翼翼，直奔丹海。

    途中他在无法缩地成寸时，并未化作长虹疾驰而走，毕竟如今的天牛洲，他可以说全部都是敌人，不管是天牛洲修士也好，绿魔洲修士也罢，只要看到，只要认出，便是一场厮杀。

    毕竟寻常的天牛洲修士，只知道魂一令，而不知晓其内究竟。

    但王林不愿去杀天牛州修士，故而每当无法缩地成寸时，就会选择一处地方闭关隐匿，等间隔的时间过去后，再次赶路。

    如此一来，时间上就有了缓慢，当他度过了极天草原，距离丹海只差一个挪移，大概相半于飞行的三个月时间的地方时，依然是数个月后。

    这个季节的天牛洲，在这个位置，已然进入到了冬季，天空飘着雪花，一眼看去，万里冰封一样。

    王林缩地成寸的间隔，还需要大半个月方可消除，这数月的间隔闭关，王林的伤势已经全部好转，他踩着地面的积雪，盯着寒风，向着前方一步步走去。

    在他前面不远的地方，在这飘着雪花的黄昏里，有一座凡间的都城，散发出零零散散的灯火之光，还有一道道炊烟飘升，与黄昏的雪，似交融在一起，看起来，很平静，很美。

    这是王林在这仙罡大陆，第一次要进入一个凡人的世界里，此地距离丹海实际上还有一些距离，虽说也算是周边，但却没有在那丹海崩溃中毁灭。

    丹海的崩溃，真正死亡的凡人，应该是没有的，毕竟丹海的传说流转了很久，无论是绿魔洲还是天牛洲，都已经在丹海边缘化了禁地，不允许那里存在凡人。

    不过，若是那丹海仙丹，是在靠近天牛洲的地方爆开，则王林眼前这个城池，将会瞬间烟消云散。

    雪，更大了。

    风声呼啸，好似有恶鬼在天空低吼，吹得那升起的炊烟，来不及凝聚就凌乱的消散开来，使得那城池内的凡夫之人，一个个低着头，穿着棉衣，向着家的方向，快速的走去。

    王林，就是在这个时候，走进了这座城池。

    没有爆发，不好意思要月票……兄弟姐妹们，来点推荐票吧，正在酝酿一个大*，应该是倒数第四个大*。

    说起*……倒是想起了一个笑话，有机会的，说给你们听。（未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点