    “刚才，咱们为什么不干它？”李锋忍不住问了一句。

    三个人已经进入了住院楼，墙上微弱的灯光将整个住院大厅里照的昏暗，墙上，地板和天花板上依旧布满霉斑。

    “干谁？”林默不解。

    “那个梦魇，大体老师。”李锋指了指前面黑漆漆的通道。

    “人家又没有恶意，何必杀来杀去？打赢了，没什么好处，打输了，咱们三个就得死，能和和气气比什么都强。”林默显然有他自己的处事标准：‘再说，那个梦魇有什么其他的能力谁也不清楚，没必要招惹事端’

    李锋想反驳，但仔细一想，发现林默说的也很有道理。

    “行吧，我都听你的，你说怎么办，咱们就怎么办。”这件事上，李锋只能按照林默的标准来。

    他已经不敢和林默争夺主导权。

    林默这个时候也刚好将‘行走的尸体’这个梦魇记录下来，当中有关于这个梦魇的‘习性’。

    也就是杀人规则。

    目前来看，只要不违反这个规则，就算是遇到了，也能全身而退。

    “古怪，这电梯居然还能用。”冯医生这个时候指着电梯说了一句。

    林默和李锋看过去，立刻是各自警觉起来。

    因为电梯在下行。

    一路从8楼向下。

    5楼

    4楼

    3楼

    一直到了1楼。

    正常情况下，电梯不可能自己运行，现在这个情况，说明有人在里面。

    冯医生也意识到这一点，急忙是躲在林默和李锋身后。

    叮！

    电梯到了，门自动打开，里面站着一个穿着病号服的老头。

    看到门口的三个人，老头明显吓了一跳，急忙想要按关门按钮，不过林默等人的动作更快。

    李锋已经是伸手拦住门，然后走了进去。

    “马总，怎么是您？”冯医生看清里面的老头，显然是认识。

    “冯医生？”老头看到熟人，也是明显松了口气。

    “别害怕，马总，这两位都是安全局的专家，是专门来救咱们的。”冯医生这个时候上前安慰老头。

    林默打量了老头一番。

    对方的情况和冯医生一样，有活人气息，但身上缠绕着死气。

    是那种在污染区死亡后，进入噩梦世界的情况。

    这个时候冯医生已经把老头安抚下来了。

    “二位是安全局的专家啊，久仰，久仰！”这位马总一看就是一个场面人，待人接物极有气势。

    应该是上流人士。

    而经过冯医生介绍，也的确如此。

    马总那是当地有名的企业家、富豪，名下拥有多家企业，坐拥数十亿资产，正儿八经的富豪。

    不过可能是早年拼事业拼的太狠，所以身体不行，前几天查处了癌症，虽说有钱，但在病魔面前却是相对平等。

    不会因为有钱，就不疼，病入膏肓的时候，该死还得死。

    “马总的病已经是晚期了，也就是一个月的事情，想不到到最后，还得遭受这一次灾祸，哎。”冯医生小声和林默感慨一声。

    林默心中一动，也就是说，这是一个马上要病死的人。

    那现在这个情况，对马总来说并不是坏事。

    反而是好事啊。

    林默又仔细看了一眼马总，心中若有所思。

    “马总，这里是噩梦世界，电视上说过的，很危险，你不要乱跑，跟着我们就好，两位专家会保护你的。”冯医生很热心，尤其是对病患，虽然胆子小，但是个好人。

    “呃，好，好！”马总稍微犹豫了一下，然后点头。

    林默过去，按照惯例询问了一下对方情况。

    也就是之前见过什么，有没有见过其他人。

    马总摇头：“我醒过来的时候，就在病床上，当时不知道是怎么回事，身边的人都不见了，我等了很长时间，这才起身，发现楼道里没人，我觉得不对劲，所以打算下楼看看，正好遇到了你们。”

    “哦，那你之前是在几楼。”

    “8楼！”

    “好！”林默走进电梯，按下8楼的按钮。

    马总眉头一皱。

    “我刚从楼上下来，咱们应该离开这里。”

    他不想上电梯。

    林默显然不管对方是不是富豪，在目前这个小队里，他掌握着最高话语权和决定权，谁也甭想和他唱反调。

    “其他地方很危险，既然你说楼上安全，那咱们肯定要去安全的地方，快进来。”林默的理由没法反驳。

    冯医生和李锋也是十分认同。

    他们的确需要一个安全的地方，马总眼中闪过一丝莫名，也是点了点头，走进了电梯，不过就在电梯马上要关门的时候，他突然冲了出去。

    朝着另外一个方向，以极快的速度跑出了住院大楼。

    那速度，一点都不像是一个老人。

    “追！”

    林默也没想到对方居然会跑，而且没想到跑的还这么快。

    他第一个追出去。

    之后是李锋和冯医生。

    这两个人都有些懵，李锋还好，仔细琢磨了一下，也意识到这个马总有些不对劲。冯医生则是全程懵逼，不知道究竟发生了什么事情。

    “这，怎么回事？马总为什么要跑？”

    虽然懵逼，但冯医生只能紧随其后。

    他实在不敢一个人待在电梯里。

    林默追到外面，周围漆黑一片，已经是找不到马总的身影了。

    “小雨，刚才那个马总在哪？”

    林默取出铅笔和日记本。

    那个马总很不对劲，得弄清楚究竟怎么回事。对方躲起来，没关系，有小雨在，马总跑不了。

    不过这一次询问小雨，小雨没有给出结果。

    在林默一再追问下，小雨才抓着林默的手，在日记本上写了三个字。

    不知道！

    林默想了想，这应该就是字面意思。

    有两种可能性，一个是小雨只能探查梦魇，非梦魇的存在她探查不了；另外一种可能，就是那位马总身上有其他东西，可以隔绝小雨的探查。

    后面追过来的李锋同样神色凝重，他也是专家组的正式专家，当然看出来那个马总很不正常。

    只有冯医生是真的什么都不知道，他搞不懂马总为什么要跑。

    “现在去哪？”李锋问了一句。

    “去8楼。”

    既然那位马总是从8楼下来的，且对方刚才宁愿逃跑也不愿意回去，说明住院部的8楼有猫腻。

    当然得上去看看。

    继续乘坐电梯，这一次很顺利的到达8层。

    叮一声。

    门开，林默带头走出去。

    外面刚开始还很正常。

    但走过一段楼道，情况就不对接了。

    周围墙壁上的霉斑越来越多，前面完全看不出之前楼道的样子。所有的东西上，都附着一层厚厚的霉菌，空气里的气味一言难尽。

    这个时候踩在地上，如同踩着腐烂的软泥。

    “这地方不对劲。”李锋忍不住说道，他感觉到了危险。

    林默点头。

    的确不对劲。

    刚才那个马总肯定是胡扯，对方在欺骗他们，这家伙是故意把他们引到8楼的。

    冯医生小声道：“要不，咱们先退出去？”

    就在这个时候，远处楼道里，突然传来一个婴儿的哭声。

    “妈妈，妈妈！”

    伴随着叫声，好像是什么东西从前面爬了过来。

