
　　看着房间里面的两个人，此时此刻林羽也是无比清楚的。

　　这两个人在一块肯定是没有什么好事的。

　　果不其然，黄太极和吴泽两个人谈论的，无非就是自己而已。

　　“黄少爷，我来这里是为了什么相信你比任何一个人都清楚吧。今天在拍卖行发生的事，对我们两个人来说可不是小事啊！”吴泽非常生气的看着面前的黄太极，在经历了这么多一番事情之后，心中已经是明白了眼前到底是怎么样的一个情况，他们虽然心中很不高兴，但是却也没有办法在这么短暂的时间内改变什么。

　　黄太极看着眼前的吴泽，然后笑着：“我说吴少爷，这个就是真的很搞笑了。我能知道你说的是什么意思嘛？你可是城主的儿子，你跑到我这边来跟我说这些，我是真的不明白！”

　　这种时候大家都是心知肚明，但是也不会真的将自己心里面的话全都说出来。

　　无非就是在这边揣着明白装糊涂而已。

　　看着黄太吉这样，吴泽说道：“林羽今天触碰到了我的底线，让我很没有面子。这件事情绝对不能就这样算了，我们吴家也不会允许这样的一个身份的人类混在特使队伍当中。”

　　“啧啧啧，这跟我没有什么关系吧？”黄太极心中高兴，自己想要的不过就是这样的一个回答而已。

　　但是这种时候当然是不能将自己内心的情绪全都表达出来，否则可就要完蛋了。

　　他还是装作非常凝重的样子，看着面前的吴泽，说道：“吴少爷，我也知道你对这件事情很不满意。但是在这件事情上面我们也是真的没有什么特别好的办法了，你也知道林羽是什么身份，这背后的事情已经不是你我能够搞定的了！”

　　说到这个分上的时候，黄太极还是认真了几分。

　　吴泽则是说道：“我知道你在担心什么，我也知道这件事情你是不想要承认的。但是这些都是没有什么关系的，我当然知道这个家伙可是上面安排下来的特使，但即便是钦点的身份又如何呢？也是这个位置就是有德者居之，要是有这个本事，谁都可以做。他如果被我干掉了，自然也就说明他是没有这个本事的。”

　　“这样的解释，倒是没有什么错误。但是你真的做好了这个准备了吗？你确定你现在可以承受这一切可能带来的麻烦吗？”还是非常认真的看着面前的吴泽，在这件事情上面自然还是非常意外的，这个家伙能说出这样的一番话来，说明在这些事情上面也是进行过一阵深思熟虑。所以才会有这样的安排。

　　吴泽很认真的点了点头，说道：“如果是之前的话，我可能还真的没有这样的勇气，但是在这些事情发生之后我也明白了，如果还继续这样软弱下去的话，这个家伙绝对不会就这样算了的。到时候肯定还会继续找我的麻烦，既然是这个样子的话，我现在就只剩下一个选择了，让他吃点苦头好了！”

　　他说到这个份上的时候，脸上的表情也随后变得凝重起来。

　　这件事情当然不是那么容易解决掉的事情。

　　他们这个时候说的这些事情，已经是触碰到了一些人的禁忌了，这些话一旦传出去的话，后果真是不堪设想。

　　此时此刻，他们两个人比谁都清楚这件事情给他们带来的影响会是什么。

　　这边的吴泽站起身，看着面前的黄太极，说道；“我知道你在担心什么，放心吧，我还是很清楚的明白自己在做什么事情的。这个时候，在这件事情上面我们都是别无选择的！”

　　“你想要对付林羽，或者说，你准备干掉这个家伙？”

　　“没错，这家伙已经触碰到了我在这件事情上面的底线，所以我要出手干掉他，当然了，这个过程还是相当曲折复杂的，仅仅是我现在这个样子恐怕是很难做到这一点。这个就需要你来帮忙了，黄少爷，你我联手，这个家伙一定会被干掉的，到时候就算东窗事发了，我们也不需要担心什么！”

　　黄家和吴家都是有背景的，吴泽还是比较聪明。

　　他虽然嚣张跋扈，但是不意味着脑袋坏掉了，自然也明白对付林羽会引来什么样的后果。

　　这件事情可以解决的很轻松。

　　当然了，也可以变得非常复杂。

　　但具体是什么样子的，这就要看他们在这个过程当中的安排了。

　　此时此刻，这样的行为举止，也是希望通过他们自己的努力能够改变这件事情。

　　听到吴泽这么说，黄太极摇了摇头。

　　“我跟这件事情没有任何关系，我可不会去做的，我们都知道这件事情会给自己的家族惹下什么样的麻烦。在这个时候还要这样去安排，你是真的以为我已经疯掉了吗？”黄太极很认真地说道。

　　而吴泽看着他起身，说道；“我刚才听到的那些话难道都是假的吗？你跟我一样都是非常愤怒的，你想要让林羽死。承认这件事情没有那么困难吧，你我联手，做成功这件事情，也很简单！”

　　黄太极看着眼前的这个男人，在这个时候无比清楚的知道这个男人心中的想法。

　　片刻之后，他说道；“我是不可能参与到这件事情当中的，但是我也可以从旁侧帮助你。吴泽，你现在应该丢了很大的脸，这件事情就算真的发生了，你哥哥在特使当中也不是那么简单的存在，是可以帮你将这些事情全都处理好的。所以我觉得，你做这件事情非常合适。”23sk.Com

　　“呵呵，这是当然了，我们吴家的本事也不是那么小的，也正是因为这个原因，我绝对不允许林羽这个白痴这么侮辱我的家族！”

　　听到这两个人说的，林羽都快要笑出声来了。

　　自己是白痴吗？

　　当然不是。

　　吴泽和黄太极在这边偷偷的计划这件事情，全都被他听到了，这个还能叫做是什么白痴吗？

　　不过，他也懒得计较这些。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千四百三十七章 密谋免费阅读。https://xs.23sk.com 