    当初俄国为了修建中东路，可谓是倾尽了举国之力，而且这条铁路也的确重要，将原来的西伯利亚大铁路变成了直的，东面直接联系海参崴，通过南下支线，连接了旅顺港，构成了一个巨大的t字型铁路大动脉，纵贯东三省。

    虽然俄国把中东路变成了掠夺中国资源财富的工具，但是也应该说有了这样一条铁路动脉，使得东北的发展起点一下子就比别的地方高了不少。目前中国的铁路主要还是集中在关内低区，边疆很多省份都不通铁路。

    奉军此时拿下了中东路，不只是抢回了巨额的财富，还顺道把宝贵的发展时机也抢了回来，要不然想建这样一条铁路动脉，需要花费财力十分惊人，而且还要受到列强的重重干扰，抢夺下来之后，完全是吃现成的。

    当然张廷兰为了表示对俄国人的“感激”，刚刚掌控了哈尔滨之后，张廷兰就下令彻底清除铁路沿线资产，同时还要清理俄国的侨民，只要是中国的财富，全都让他们一点不剩的吐出来。

    “报告总司令，哈尔滨战役的结果统计出来了！”孙安虎将一份报告送到了张廷兰的面前。

    “在战前，俄国守军一共六千三百余人，还有将近两千武装侨民，经过奉军士兵的奋战，我们一共击毙俄军四千七百多人，抓捕俘虏三千多人，目前只有极少部分残兵，还有原来的侨民武装，都混在了俄国侨民居住区，真正逃出哈尔滨的俄国士兵数量极少，基本上完成了开战之初的战略构想。”

    在制定计划的时候，张廷兰就要求要最大限度的消灭俄**队。特别是要避免俄国人大量逃散，只要俄国人都完蛋了，奉军就能牢牢把握住事件的解释权，减少麻烦。

    “总司令，我们的战果很辉煌，但是付出的代价也同样惊人，在两天一夜的战斗之中，我们一共牺牲了士兵一千六百多人，轻重伤员超过两千人，损坏的房屋建筑一共三千多间。将近一万名老百姓失去了家园，还有超过一千名民众在战火之中丧生！”

    任何战争都是血腥的，虽然奉军准备了十分充分，但是真正面对这个伤亡数字的时候，张廷兰还是感到了一阵阵的心疼。这都是奉军的精华所在，多少士兵都是精心培养出来的。现在一下子就损失了这么多。张廷兰也很不好受。

    “马上传达我的命令，加紧救治伤员，清理牺牲将士的遗体，他们都是为了收复中东路而牺牲的，要把他们安葬在中东路附近，修建起纪念碑。让所有的后世子孙都知道他们的牺牲，都铭记他们的功绩。”

    孙安虎也早有此意，因此急忙点头答应，张廷兰又接着说道：“城中损毁的建筑必须赶快修复。所有的花费全都由我们承担，另外还要给死伤百姓抚恤金，让士兵们帮着百姓修建房屋，增进军民之间的感情，军队就像是鱼，而百姓是水，没有了百姓的理解和支持，军队的根基就不稳固，就没法经受住考验。”

    对于这个建议，孙安虎也是十分赞同：“总司令，说实话，早些年奉军并不在乎老百姓，仅仅是把老百姓当成掠夺的对象，可是到了这次战斗，我才真正看明白了老百姓的作用，一支军队没有老百姓的支持，就别想打胜仗，在战斗之中有大批的百姓帮着我们运送弹药和伤员，就拿哈尔滨总公司来说，没有原来工人的支持，我们根本就收不住，另外还有大批的伤员都安顿在老百姓的家里，要是没有他们的鼎力支持，咱们别想这么容易拿下中东路！”

    “嗯，军民一家亲，这是值得表扬，我准备给所有收复中东路的立功人员授勋，不只英勇作战的军人要奖励，那些老百姓也要得到奖励，这份荣耀是属于所有军民的！”

    “总司令，我还有一个建议，我统计了一下，这一次战斗之中，有五六位奉军士兵因为救助老百姓，受了伤，其中还有一个士兵救了中学的十几名学生，身上被严重烧伤，现在还在医院救治，生死未卜，我认为这样的士兵也要得到鼓励！”

    张廷兰一听顿时眼前一亮，这种事情正是宣扬军民感情的最好案例，其实对于这次行动来说，不只有收复主权的军事意义，还要更大的精神层面的内涵，张廷兰要借助此事，彻底树立起奉军为国为民的形象，改善军民之间的关系，让奉军真正扎根到黑土地之中，只有这样，才能真正站稳脚跟，不至于走历史的老路，变成了无根的浮萍。

    “我去安排一些新闻记者，让他们全景式的报道一下收复中东路的行动，重点采访底层的士兵和民众，也好给咱们奉军做一个宣传。另外再从账面上拨款两百万，用来帮助民众恢复家园。”

    “总司令这未免有点多吧！”孙安虎急忙说道：“我认为有七八十万就足够了，咱们财力也不富裕，打这场战斗，完全是借钱维持的，就不要铺张浪费了。”

    “哈哈，财力窘迫那是以前，现在打完仗之后，咱们就陡然而富了！”张学良在一旁笑着说道：“孙旅长，你还不知道吧，现在总司令手里头握着不下五千万的现金票据，还有大把的黄金，至于不动产就更是惊人了，两百万不过是九牛一毛而已！”

    孙安虎一听五千万的数字，一下子把嘴巴也张的大大的，甚至都要有口水流了下来，光是这些钱就相当于奉天两年的财政收入，简直可以说是天降横财啊，这块馅饼未免太大了吧，砸得孙安虎都晕晕乎乎的，在场的其他人也都是如此，一个个露出了不敢置信的表情。

    张廷兰在刚刚结束战斗，就安排人手清查缴获，只是不查不知道，一查吓一跳，就连持最乐观估计的张廷兰都被吓到了。

    他们最后统计出来，中东路账面上能动用的现金资产超过了三千五百万，霍尔瓦特个人的资产同样是一笔天文数字，他这些年一直支持俄国淘金商人，在黑吉两省淘金，要知道东北是中国最重要的产金地之一。

    经过了十来年的囤积，霍尔瓦特一共弄到了七吨左右的黄金，其中五吨藏在了总督府的下面，还有两吨放在了道胜银行，这笔黄金子啊一战之前就相当于五百万美金，差不多是一千万大洋左右。

    另外他手中的存款股票统统计算起来，大约相当于一千二百万大洋，总财产加起来，超过两千二百万，而且这些还不包括不动产在内，这个老家伙还有大量的地皮矿产，另外他在奉天银行还有账户没有查清。

    如果把一切都算起来，这个老家伙的身价至少在三五千万左右，是名符其实的富可敌国。看到这些张廷兰才弄明白了霍尔瓦特的搂钱的本事，在历史上，这个老家伙一直霸占中东路，直到1920年，这三年多的时间里头，他全是靠着庞大的资金来维持，而且他还自立一个临时政府。

    这都是十足烧钱的事情，如果没有庞大的积累，老东西根本支撑不下去。只不过现在他还没来得及折腾，这笔巨款全都落到了张廷兰的手里，白白为他人做嫁衣裳。

    “总司令，这么多钱，能养活多少兵啊，咱们奉军怕是能一下子扩充两三倍吧！”姜登选也惊骇的问道。

    “军队是要扩充，但是咱们要花钱的提防更多，而且不能把所有资金都抽出去，我们还要维持中东路的运转。另外要扩建工厂，兴办教育，购买机器，安顿移民，每一样算起来，都是一笔巨款，别说五六千万，就是五六个亿都不见得够用。”

    在座的人也都暗暗点头，他们佩服张廷兰弄钱的本事，但是更佩服这位花钱的本事，无论是多少资金到了手中，这位都不够花，还要四处贷款，欠下了的债务都难以计算，不过贷款给张廷兰的人，一点都不知道担心，相反还争着抢着往他的手里头送钱，这或许就是人品的魅力。

    “这钱只有花出去了才是咱们的，留在手中不一定是谁的，普通家庭，还有企业都是这个道理，就拿霍尔瓦特来说，他的钱够多了吧，可是现在全都变成了咱们的，所以啊，拿到了钱，就要会花。当然花钱也不是浪费，这次修缮民宅，的确用不了二百万，但是咱们要看到全局，哈尔滨到了咱们的手上，以后这里就是北边的物流中心，和奉天的经济地位不相上下。道路要拓宽，水电设施要跟上，另外火车站要重新整修，扩大运输规模，这些东西都算起来，二百万只是一个先期投入，以后要花的钱更多呢！”

    张廷兰这下子又让所有人见识了一下花钱的本事，这笔看似天文数字一般的资金，说不定很快就被折腾没了。

    张廷兰又布置了一下具体任务，让大家尽快落实，恢复哈尔滨的秩序，同时还要着手整顿中东路，让中东路尽快恢复通车，这可是经济动脉，停顿一天，就会带来巨大的损失。

    安排了所有人手之后，张廷兰则是兴冲冲的去检查在哈尔滨之中的俄国工厂了，相比于那些资金，张廷兰更看重这些工厂，这些都是宝贵的种子，吉林和黑龙江的工业发展，都指着这些工厂了！(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

    〖

