    有人说，不要把鸡蛋放在同一个篮子里，叶钟鸣也同样深知这个道理，在很多方面，他都有留有后手。

    前世，他见过太多的没有底牌的进化者死于无可奈何，甚至他就是在没有任何应对潜伏者突袭的时候才被杀。

    于是这一世，他总会给自己，给云顶，给一些重要成员以一些备用的手段。

    刘正红和乐大远做为云顶山庄出了叶钟鸣之外最重要的两个人，自然会获得优先度最高的帮助。

    他们，除了每时每刻都有高手保护之外，他们自己也有保命的手段，甚至还不止一种。

    并且，因为两个人特殊的身份，还有所掌握的别人无法掌握的能力，一些底牌带着和他们极其类似的风格，就如这个被乐大远拿出的银色球体一样。

    这个东西，乐大远管它叫做银鬼。

    这是他和叶钟鸣两个人共同制造出来的装备，是一种地球科技和轮盘科技相结合的产物。

    最初的灵感，来源于精绝浮球，那东西的出现，给乐大远打开了另外一扇门，让他见识到了一条全新的道路。

    不过当时优于精绝浮球依然是轮盘为主，地球科技应用较少，样品被叶钟鸣处理过外，还有了等级，结构产生变化，乐大远研究之下所得不多。

    真正让他在这方面的理念得到补充和晚上，是那几台战争堡垒的到来。

    在改造过程中，乐大远有其他两台做参考，做对比，优劣一目了然，也不害怕弄坏掉，大不了按照另外两台重新构建起来就是了，所以改造了一台全新的战争堡垒，对于他完全就是一个学习和实践的过程，靠着出色知识储备和进化者带来的体力脑力上的飞跃，乐大远在极端时间内就掌握了相关的技术。

    不但学会了，还产生了全新的想法。

    云顶山庄毕竟不是反抗区，手中掌握的资源还是少了许多的，特别是一些在和平时期就被严格控制的高端材料，更是完全没有。

    所以乐大远和云顶山庄无法辅助战争堡垒。

    对于骨子里在自己专业方面非常骄傲的乐大远来说，这比打他一顿还难受。

    于是他从改造了战争堡垒之后就一直在琢磨这件事情，等到叶钟鸣回到了云顶，他就拉着他不断的用各种材料试验，尝试着各种千奇百怪天马行空的想法。

    最后，还真就让乐大远弄出了一种。

    也就是刚刚被使用过的这种银色的球体。

    这种被乐大远叫做银鬼的装备，制造起来极其的复杂，其中不仅涉及到了乐大远自己的专业，还涉及到了另外的四个人，刘正红、叶钟鸣和其余两位职业者。

    一个是那个拥有微雕技术的人，一个是拥有‘摄魂猎手’的职业者。

    这四个人加上乐大远，才完成了这两颗小球的制造。

    乐大远负责基础零件的制造，叶钟鸣负责改良和提升这些零部件的等级和性能，微雕技术的人负责它们的磨合与微能力。

    特殊的地方在刘正红和哪个摄魂猎手职业者身上。

    乐大远因为材料的因素无法使用之前地球上的尖端科技，他把注意打到了自己妻子刘正红身上，用基因生命，来做为这东西的核心和某些组成部分。

    那位摄魂猎手，正是有一种技能，可以把微小的生命控制住，并且放入到这小小的球体，最终为这些银球提供最重要的——能源。

    不得不说，这小小的球体非常的精细复杂，所需的材料也非常的稀有和昂贵，通体鬼金不说，里面的每一个零件，都是叶钟鸣家底里稀有金属制成。

    还有不要忘记，制造任何装备，都是有成功率的，这东西多人合作，就更加的让失败几率变大，这两个小球成功之时，之前失败的次数已经让乐大远和叶钟鸣差点放弃，那两位职业者精神力哪怕有药剂补充也差点在短短几天内数次昏迷。

    于是才有了刘正红问乐大远的时候，后者的不舍。

    乐大远曾经粗略的算过，这两个球体成功之时，花费的成本足以培养起一支百人进化等级在五星的战队！

    也难怪他心疼。

    这简直就是烧钱。

    可是造成效果真的可以，不，是强悍的令人震惊。

    这几乎代表了云顶所有科技完美结合的两个小球体，在短短时间内，就在盛元等人面前造成了一片空白地带，其中的魔怪全部被杀，那七级的那些也一样，它们的身体无法抵挡住那些光线的切割。

    哪怕在临死前它们击碎了几个小珠子，但也于事无补。

    那些疯狂的魔兽因此而静止了下来，看着在那片区域当中游荡的带着光线的小珠子，眼中满是掩饰不住的惊骇。

    它们虽然狂热，虽然悍不畏死，但那也是在一定条件下的，面对毫无还手的屠戮，这些魔怪也会害怕和畏惧。

    无疑，银鬼的攻击，给盛元等人赢来了难得的喘息机会。

    “乐师，这东西一直在吗？”

    盛元的额头全都是汗，身体浑身是血，他并没有受伤，只是在防御的时候被那些魔怪的力量震裂了皮肤。

    “不会，只能坚持一会，具体多久，我也不清楚，因为我也是第一次用。”

    听到了乐大远的话，其他人都觉得有些无奈，他们还不知道这东西的珍贵，乐大远对性能全部都是估计。

    这边暂时没有了危机，可外面形势却不乐观，这段时间内，叶钟鸣再次轰碎了一个黑洞，圣女也马上可以，但其他人依然陷入苦战，黑洞的数量还有五六个，并且里面走出的已经不再是七级，而是八级！

    速度是比之前更慢了，可没出现一个，就让胜利的天平向着魔怪方面倾斜。

    叶钟鸣也不知道圣女所说的那种献祭什么时候，但他知道，既然八级魔怪都出现了，那么一定是很快了。

    他迅速看了一眼战场上的局势，决定还是要出底牌才行。

    可也就在这个时候，剩下的黑洞之中猛然喷出了一股强烈的能量冲击，犹如实质一般席卷了战场！

