
“狗眼看人低！就是些小人！等入了王相公家，再来巴结，啐你一脸的痰！”

华阳县西，靠近双流县界的官道上，王何氏扶着钗头，目送驴车远去，这才愤愤骂出了口。这一路二十里行程，车夫看她的眼神像是打量一只想要蹿上饭桌的母猴，下车时她头皮比屁股还要麻上三分。

转头再看，郁气跟着所有杂念不翼而飞，眼前的景象撑得她心坎发涨。

宏大的宅院左右铺陈开，青瓦白墙，黑檐朱梁，层层叠叠，挤得周边的田林都失了颜色。

宅院不沾凡尘，脚下土路只到一座四柱三间两层，显得异常壮伟的牌坊下，再接起一条白澄澄的石路。石路的尽头依稀能见一扇朱红大门，似乎比成都府的城门小不了多少。

牌坊的两层飞檐高高翘起，挂在上层的牌匾写着“文玉恭禹”四个大字，可王何氏也就勉强认得那个玉字，毕竟王字她还是认得的。

牌坊的宽度和高度，王何氏平生未见，加上柱墩和檐头立着的那些怪异猛兽，充盈着一股浑然不可抗拒的伟力，让她下意识地吞了一口唾沫。

牌坊下立着三个年轻汉子，其中一个是她表侄刘盛，王何氏赶紧检视自己的装扮。她与何三耳是五服之外的远房堂亲，而刘盛之母是何三耳的服内堂妹。靠着时时走动，跟刘盛母亲积起来的关系，王何氏才通过刘盛勉强攀上了何三耳，平日对着村人口口不离何三耳，其实从没当面见过。

何三耳为两个相公家办事，已不是一般的干人，养着十几号像刘盛这样的办事伙计，寻常都指使他们，只有大事才亲自出面，自不是王何氏能随便见的。

今日第一次面见何三耳，王何氏很费了些心思打扮。用假发撑起朝天髻，发髻上插满金钗、金簪、镶金鱼梳、金蝶步摇和金钿朵，戴了一双金耳环。画了倒晕眉，白～粉和胭脂抹得足足的，贴了金银花钿妆，胸口还挂了件玉勒子。

检视完头面，揣起小手镜，再看衣裙。湖绿暗花的纹绫复襦，罩了一件直领对襟褙子，褙子是亮青缎子面，绣着折枝牡丹，配上红褶裙和黄帛带，跟金灿灿的头面一凑，斑斓夺目，晃得人脸都找不着了。

王何氏对这搭配也很不满意，此时世人崇奢，对寻常人家来说，借到全套金银首饰的难度比借钱财米粮还低，但体面又合身的常服衣裙却难借到。王何氏只能从嫁衣里抽出褶裙帛带，王秀才亡妻王范氏遗下的衣物已被她据为己有，再从中挑出体面的复襦和褙子，勉强拼出一身绸缎。花色还是其次，在何三耳这种大人物面前，总得有个人样。

刘盛一直在跟两个家丁装扮的汉子聊天，王何氏收拾停当，却不见刘盛过来。只离着几丈远，她也不敢凑上去，就耐着性子等，等得腰腿发酸，刘盛才悠悠踱了过来。

“有你这么求人办事的？还要我等，为你这点破事，耽搁我多少时辰？眼见要近腊月了，三叔交办我给漕司下的官人备礼，忙得蹄子都不着地……”

刘盛劈头就是一顿呵斥，王何氏皮笑着赔罪连连，刘盛没把她当姨娘待，她也不敢把人家真当侄儿。刘盛口里的三叔正是何三耳，听他念叨着被何三耳派下的重任，自是极受重用。

“见三叔？你哪来那么大脸面？”

待刘盛数落完了，王何氏问何三耳什么时候能见她，却得来这么一句，脸上热得白～粉胭脂都要结饼，心头却是凉到冰点。

刘盛的下巴尖对着她，轻飘飘地道：“三叔交代，这事就由我办了，说说到底是怎么回事，王二郎真已好了？”

前半句让王何氏稍感安慰，后半句又紧张起来，刘盛要绕过她直接找王二郎，事情就砸了，赶紧道：“人倒是好了，惦记着他爹的下落，自己要质押那林院，托了我们夫妇来办。”

刘盛嘿嘿冷笑：“托……了你们办？”

“托”字刻意拉着长音，嘲讽王何氏欺压王二郎之意再明显不过。王何氏暗恼，之前跟你递话时，你不也一副等着我们抢过林院再接手的嘴脸？咱们是半斤八两，装什么好人？

恼归恼，面上却是笑吟吟的：“他一个书呆子，五谷都不分，哪通这些世事。外人都信不得，我们终究是他叔婶，他只能信我们。”

刘盛依旧歪着嘴角道：“可王二郎该只是活当，不会死当吧？三叔交代得很清楚，王相公家是全须全尾地要，这事你能办妥？”

王何氏平日计较惯了，哪还听不出刘盛压着她，想要在这事上讨得更多好处。

棋逢对手，她的腰也直了，语气虽还恭敬，却已是还价的姿态：“若是抬出王相公家的名头，自是几句话的事，可那王二郎的二舅在广都县学当教谕，事后闹腾起来，说不得会损了相公家的清誉，害了何干人。想必何干人也不愿走这条路，那么路就只在我们夫妇这了。”

刘盛略略沉吟，卸了刻意堆起来的倨傲，直直道：“说吧，有什么章程？”

王何氏暗自松了口气，再提起入王相公家的事。鄙夷之色在刘盛脸上一闪而逝，他淡淡道：“不过是小事而已，大老爷回乡，相公家里肯定要增人，只要这事办好，定有机会的。”

王何氏自不敢轻信，又提起面见何三耳，刘盛换了和蔼之色道：“待侄儿与姨娘办妥了这事，就引姨娘跟三叔面谈，可好？”

王何氏一愣，再与刘盛相视而笑，到此时，两人总算达成默契，携手合力。

“姨娘的确有些章程，不过要跟大郎你合计合计，还得备着其他手段……”

王何氏亲热唤着刘盛，低声道来，刘盛点头不断。听完后，刘盛皱眉想了片刻，摇头道：“欠债这由头的确不错，造出证据也不难。不过，这债直接落到三叔身上，外人很难信啊。”

他看向王何氏：“如果这债落在姨娘身上，就顺理成章了。”

王何氏脸色一变，刘盛就笑眯眯看着她，两人相持片刻，王何氏咬牙道：“也罢，我就认下了！不过若是我提的事没有着落……”

刘盛摆手道：“姨娘放心，那处林院对三叔很重要，事真能成，三叔开心，姨娘所想的绝没问题！三叔终究也是王相公家的家里人，入族的事还是能说得上话。”

王何氏终于放心了，她的章程很简单，还是在欠债这事上发挥，只是指明了债主是何三耳。反正之前王二郎傻着不记事，虎儿瓶儿太小，说话不作数，就赖着说他们夫妇借了何三耳的钱给王二郎治病。欠债还钱，天经地义，便是王二郎的二舅也找不到话说。

不过为了把自己摘出来，王何氏强调他们只是代王二郎借钱，但刘盛却要把何三耳摘出来，这债得记在王何氏身上，就算他出手，也只是代王何氏讨债。

于是事情回到原点，王何氏得把那处林院先弄到手，只不过以前就想着靠过继直接拿到，现在则是在质押事上下功夫，让王二郎把活当改作死当。

两人各有盘算，终究是王何氏有求于人，只好低头。

两人都心急，刘盛也办老了这种事，很快就找来牙人书手，在牌坊旁的厢房里与王何氏立了借契。

“……南湾乡三家村王何氏因治堂侄王冲头伤，借到何广林钱引二百贯，以字为据，甲午年某月某日。”

除开套话，借契的实际内容就这一句，与借契配套的证据，刘盛拍着胸脯保证了，他可以拉来玉局观的道爷，说是道爷收了王何氏钱，帮王冲做过法事，用过贵重汤药。

刘盛对这类事极为熟捻，再补充道：“真要到那一步，姨娘还得往外掏点钱，道爷也不能平白出力。”

捏着毛笔，在借契上先画了个王字，再画了一个看起来勉强像是鸭子的图案把王字圈起来，这是王麻子夫妇的画押，借契就此成立。王何氏心中又有忐忑，借契虽是为谋夺林院造出来的凭证，可钱却是真的，若是有什么意外……

刘盛递来一个鼓囊囊的荷包，王何氏一捏，钱引，厚厚一大卷，心中大喜，忐忑不翼而飞，这辈子她还没摸过这么多钱呢，当着刘盛的面就数上了。

数了一次不对，再数一次还不对，王何氏问：“怎么只有七十贯？”

两人另有私下协议，借契上写王何氏借了二百贯，但实际是两人均分。何三耳给了刘盛二百贯买林院，刘盛乐得有王何氏这条路，白拿了林院，这钱就落了一半到自家腰包，另一半由王何氏运作王秀才家的林院。

听王何氏追问另外三十贯，刘盛像是看怪物一般地看着她，语气骤然转作不善：“你经事么？牙人书手白帮咱们做事？”

王何氏恍然醒悟，讪笑着赔罪，心中却大骂这刘盛真是刮油太甚，牙人书手钱全算在她身上了。

少了三十贯，原本亮堂的心又阴沉下来，王何氏不甘心地嘀咕道：“怎么说都是帮相公家办事，也未免太小心了，直接找王二郎亮出名号，咱们夫妇当个过手和旁证，事情不顺顺当当？他王二郎还算不得正经读书人，何干人何至于这般忌讳？”

这是在抱怨何三耳不出头，非要通过刘盛逼她拿到林院，撇开逼压王二郎的嫌疑。堂堂相公家，办事的胆子还不如她大，威势哪去了？

刘盛嗤笑道：“相公家办事，自有相公家的章程，你懂什么？”

他再道：“别说这些个，拿了钱就得办好事，逼王二郎改活当作死当，你确定没问题？”

王何氏倒是自信满满：“王二郎那种人，逼不得，还骗不得么？就只担心外人作祟，王秀才在邻里结了不少善缘……”

刘盛点头：“放心，若是要人鼓噪，我手头有的是人，就不必你出钱了。你还是尽快弄来质押的凭证，再与我去县衙办了赤契。”【1】

王何氏百味杂陈地离去，刘盛冲着她的背影吐了口唾沫，捏捏另一个鼓囊囊的荷包，也是心花怒放。一百贯就这么到手了，该够给锦凤楼的相好赎身。想到那只是行首使唤丫头的相好，刘盛又有些犹豫，一百贯，也够尝尝行首的滋味，还不止一夜吧……

刘盛回了牌坊下侯着，一颗心就在相好和行首间来回挪腾。

个把时辰后，一辆马车出了那处宏大宅院，行到牌坊处停下。刘盛收住依旧没有着落的心神，颠颠迎过去，车门开时，他一张脸笑得比阳光还灿烂，点头哈腰地唤着三叔。

马车里一个穿着织锦缎，戴着东坡巾，仪态颇为不凡的胖子懒懒嗯了一声，问道：“王家林院的事可办好了？”

刘盛谄笑道：“一半已妥了，就等着王何氏拿到死当的质押契书，再一并去县衙过契。”

胖子正是何广林何三耳，没拿正脸对着刘盛，露出的右耳竟然裂作两半，看起来像是两只小耳拼起来似的，这也正是他诨号的由来。

早年何三耳还只是王相公家一个小小家仆，去找佃户催租时，佃户挥刀相向，伤了耳朵，但他楞没回手，就抹着一脸血，有礼有节地继续催讨，忠义之名就此传开，被王相公家委以重任。而后王邓两家联姻，邓家也看中了他，托以大小事务，渐渐就成了两个相公家的干人。

何三耳多关心了一层：“听说王二郎已经好了？”

刘盛点头：“好是好了，可他要去灵泉寻父，正急用钱，托了王麻子夫妇出质。侄儿刚跟王何氏商量过，她会劝王二郎把林院死当了。”

何三耳再嗯了一声，交代道：“千万记着，别闹出事情！王秀才不说，王二郎名声在外，都入过许翰林的耳。给你二百贯，不止是买林院，还备着安抚事头。”

刘盛暗自撇嘴，二百贯？他可听到了消息，王相公家的老太爷给了何三耳五百贯办这事，为的是出高价买安心，结果何三耳只给他二百贯办事。

不过何三耳终究是他东家，不给他机会，这二百贯还过不了他的手。再想及现任成都知府许翰林许光凝，刘盛暗打了个哆嗦，也有些忐忑了，嘴里却笑道：“三叔提携侄儿，不就瞅着侄儿办事牢靠么？事情都落在王麻子夫妇身上，跟三叔都沾不上，更不提相公家……”

见何三耳面色微变，再咬牙道：“三叔既有交代，事后侄儿也会再去瞧瞧，若是王麻子夫妇太过分了，侄儿也会周济一下王二郎，如此更显出三叔和相公家的仁义。”

何三耳稍稍满意，强调道：“周济这事，一定要办，王二郎不定还典了家中田地，到时你去赎了，再起一进屋子，至少让王二郎有住处，有饭吃。”

算算手头的钱又要出去二三十贯，刘盛心中发苦，不由抱怨出口：“三叔，咱们公平买卖，已是护足了相公家名声，何至于这般谨慎？就说许翰林许大府，不还是相公家女婿么？”

何三耳瞥了刘盛一眼，眼中精光闪得刘盛低头不迭，就听他冷声道：“相公家办事，自有相公家的章程！你懂什么！？”

【1：大观元年（1107年），四川交子务改为钱引务，大观三年（1109年），交子改为钱引，】

【2：宋时地产房屋买卖，都要去县衙买“定贴”，也就是格式合同，一式四份，缴纳契税，完成过户，经官方过契的叫“赤契”，不过官的叫“白契”。】（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11828"  chapterid="8336433"  chaptername="第八章  相公家的规矩">加入书签</a>
</div>
