    ＂林辰！＂

    苏洛猛然站起：＂梁俊杰对我说，他只是吓吓你而已，根本没打算动你，是你太过敏感了，梁俊杰这人虽然野心很大，但本性并不坏的，他之所以针对你，主要是大学的时候，我曾与他是情侣，他不甘心而已，至于你犯了法，我抓你的原因，你是我的家人，我不能这么自私！＂

    林辰气的全身发抖：＂苏洛，你是不是还忘记不了他啊，如果忘记不了，我们现在就去民政局，我成全你！＂

    ＂林辰，我发现你不可理喻！＂

    苏洛气的全身发抖，对她而言，离婚是她人生的禁忌！

    她走至林辰身前，愤怒的一推林辰，怒道：＂有本事，你再说一次！＂

    林辰左肩被推，刚刚恢复的伤口再度裂开，但他恍若未觉：＂苏洛，你做事太自以为是了，只是看着表面的东西，根本不知道背面的东西，你放了梁俊杰，根本不知道会带来什么麻烦，而这麻烦又是谁在撑着！＂

    ＂你觉得梁俊杰可怜，可却从未想过你丈夫，最主要，我发现你做事喜欢我行我素，从没有询问我任何的意见，你太过分了！＂

    ＂林辰，我的性格就是这样，你也不是第一天认识我，我知道了，你喜欢温柔体贴的对吧，那去找你的梦姐啊，我成全你们！＂

    苏洛气急，就想大喊离婚，但突然见到林辰的左肩有血渗透出来，她脸色一变：＂林辰，你受伤了？＂

    ＂不用你管！＂

    林辰推开她，愤怒离去。

    ＂林辰！＂

    见林辰说走就走，苏洛一口气吞不下去，每次吵架就离家出走，根本就不正面解决问题，这还是男人吗？

    ＂林辰，你们怎么又吵架了，啊，你肩膀怎么了，出了好多血啊，苏洛打你吗？＂

    林辰下楼后，苏子林他们早已站在那了，一脸焦急。

    ＂爸妈，我出去一下！＂

    林辰也没解释什么。

    ＂小洛，你出来！＂

    见林辰情绪低落的离开，苏子林气的大骂：＂你们又在吵什么，林辰肩膀怎么有血了？你们是不是打架了！＂

    ＂他爸，小洛不是这种人！＂

    苏母倒是熟悉苏洛的性子。

    ＂爸，你别管了！＂

    苏洛走出来说了一句，然后又进入房间中，坐在床上，依旧在生气。

    她不明白林辰为什么反应这么大，自己帮助梁俊杰，主要是见梁俊杰的妻子挺可怜的，所以想让梁俊杰陪她妻子走完剩下的一段路而已！

    再说了，梁俊杰教训林辰，这是梁俊杰一时冲动所致，而且林辰又没什么事！

    她最讨厌便是别人怀疑她了，更别说林辰怀疑她依旧放不下梁俊杰！

    “姐，我看不起你！”

    这时，苏夜歌站在房门之处：“你受伤的时候，姐夫比谁都要担心，人都要急疯了，而姐夫受伤，你却不闻不问，只是想着自己，你太自私了！”

    说完，苏夜歌愤怒离开！

    苏夜歌知道林辰的身手很好，一般是不可能受伤的，这次受伤肯定是遇到什么麻烦了！

    苏洛愣在那里，心中百感交集，确实，她之前有些冲动了，只想着自己，全然忘记问林辰为什么受伤！

    她连忙拨打电话，然而林辰的电话却是忙音，气的她狠狠一摔电话！

    林辰离开家后，在大街随意走着，肩膀的伤口越裂越大，白色的运动衫都染红大半了，引起路人不断看来！

    但是林辰恍若未觉，他心情极为不好！

    他默默守在苏洛身边，保护着她，替她铲除路上的障碍，结果苏洛不领情就算了，更去帮助敌人！

    那敌人是其他人就算了，最主要更是与苏洛曾经有着关系的梁俊杰！

    “林辰？”

    这时，路边停下一辆车，车窗摇下，是萧易梦。

    “你怎么了？”

    萧易梦见林辰的样子，吓的脸色苍白，连忙扶着林辰上车，然后向着住宅而去！

    没多久，萧易梦的客厅，她正小心翼翼的替林辰上药，不过见到林辰肩膀那裂开的伤口，她突兀的感觉很心痛。

    “林辰，要不去医院看看吧！”

    “不用了！”

    林辰摇了摇头。

    “痛吗？我替你缝针，如果痛你就说一声！”

    “不痛，只是有些累！”

    林辰笑了笑道。

    萧易梦愣了一下，也没说什么，替林辰将伤口缝合，然后包扎上药，问道：“与苏洛吵架了吧，唉，你们结婚才一年多，从两个陌生人突然变成朝夕相对的夫妻，有吵架是在所难免的，毕竟，任何的新婚夫妻都是要磨合的！

    “磨合吗？”

    林辰微微皱眉。

    萧易梦点点头：“小洛性子比较急，也固执，不过人很善良，而且有责任心，有善心，与社会上贪慕虚荣的女孩不同，你要多看看她的优点，慢慢接受一个人！所谓一年之守，三年之痛，七年之痒，十年之约，之所以许多人没有走到十年，正是因为没有磨合好，彼此都不清楚彼此的性格！”

    林辰点头：“谢谢梦姐，我知道了！”

    “今晚就在这里休息吧，彼此给大家一些时间冷静也好，然后找个机会道歉就没事了！”萧易梦笑道，然后替林辰去煮饭。

    林辰吃饱饭后，因为疲累，所以早早就休息了！

    萧易梦默默替林辰盖上被子，她知道，男人啊，有时候是挺累的，忙里忙后的守护着一切，有时候抬头看看，四周的人根本不能依靠，反倒四周的人都在依靠着他！

    第二天一大早，林辰被电话吵醒，发现是苏子林的电话。

    “爸，你等等，我现在就赶过去！”

    昨天答应了与苏子林一起去看办公楼，所以林辰洗刷一番，连忙去寻找苏子林！

    本来，苏子林想让司机来接林辰的，但是林辰怕萧易梦的事被发现，有口难辨，所以就换了一个见面地点！

    “林辰，这里！”

    没多久，路边停着一辆奔驰E级，苏子林在对林辰招手，等林辰上车后，车子向着韶州东方开去！

    “林辰啊，小洛就是那脾气，很容易激动，你不要放在心上啊！”苏子林对林辰道：“吃早餐了吗？我给你带面包与牛奶来了！”

    “谢谢爸！”

    接过苏子林的早餐，林辰吃了起来，同时道：“爸，放心吧，我也没放在心上！”
