    我没有多问，点头同意道：“好啊。”

    林青悦笑了笑，对我道：“那就麻烦了。”

    我打开手机的相机，调号相应的参数后，便等着林青悦摆好一个姿势，那么我就把眼前的这一幕定格下来。

    林青悦只是双手握在身前，后背倚靠在栏杆上，眼睛看着镜头，唇角微翘，露出了浅浅的酒窝。

    眼前的人很美，背后的夜景也很美，只不过我却从中感到了一种孤独，一种淡淡的忧伤。

    我把眼前这一幕定格下来后，便对林青悦道：“我能……和你合影一张吗？”

    林青悦有些诧异地看着我。

    我补充道：“朋友间的合影，以后用来留念都好。”

    她点了点头，轻应道：“好。”

    于是我便把手机的相机调成自拍模式，虽然我没怎么自拍过，但一些技巧还是明白的。

    我故意靠近了林青悦一点，然后将自己的左臂放在了林青悦身后的栏杆上，虽然这样看上去有些亲密，但林青悦倒是没有怎么介意，不知道是不是我的错觉，她此时的笑容却和刚刚不同，反而更是灿烂、更是阳光了不少……

    “这张照片你可不许外传哦。”林青悦看着手机，对我叮嘱道。

    我笑了笑，道：“我知道啦，你也不要外传就是了。”

    林青悦轻哼道：“谁会外传？这种照片别人一看就会误会的嘛！”

    我不由得有些窃喜，没想到我撞着胆子这么拍，她倒是也没有拒绝，不过我当然不能把我的想法告诉她了。

    于是我便对她道：“有时间的话，我就带你去南京玩一玩，那里也不错的。”

    林青悦道：“我上次不是去过了嘛。”

    我道：“上次你和林叔叔他们去的，肯定没有去过那些好玩的地方，下次我带你去呗？”

    “那下次再说呗。”林青悦说着，便转过身伏在了栏杆上。

    我没有继续追问，而是同样伏在了栏杆上，虽然是在看着面前的江水，眼角却不经意地看向身边的人儿。

    林青悦是很耐看的人，初看时觉得也还行，但再看时却发现了不同的美，是属于那种越看越美的颜值。

    此时的我仿佛觉得那纸婚约倒没有那么可恶了。

    “周景，你说我未来到底会怎么样呢？”林青悦转过脸来，对我问道。

    我没有马上回答她，因为林青悦本身对这个婚约是很排斥的，但她却无力挣脱，那么我又该怎么回答她呢？

    我沉默了一会儿，道：“你未来一定会好的。”

    “真的吗？”她问。

    “真的。”我肯定道。

    林青悦笑了笑，认真的点了点头，道：“那我相信你。”

    我知道，她一定是相信了我的话。

    ……

    夜渐深了，于是我们便开车回了学校，不过关于车子的停放问题倒是有些麻烦，虽然没有明文规定学生的车子不能停在校园内，但如果有车子的学生基本上都会先跟学校报备，弄出一个类似于停车证的东西，而我当然是没有的。

    只不过现在太晚了，所以如果我们把车子停在林青悦那栋房子那边，那我们估计都回不来了。

    于是我只能跟保安大哥好好说道了一番，说是临时停放，明天就会开走，他这才放我们进去。

    把车子停在学校的地下车库后，我便送林青悦回了寝室，之后我才拖着略显疲惫的身躯回去了。

    我回来的晚，但丁轩、赵军他们倒是还没睡，赵军的键盘敲得“噼啪”作响，看他的电脑屏幕应该是在做着那份“企划案”了，而老刘和丁轩他们则是在打着游戏。

    我没有打扰他们，洗过澡后便是躺倒在了床上，手机上倒是没有什么微信消息了，只是有一个短信提醒，说是这周末要去画展。

    我忽然想起来之前老刘特意给我买了票，这下我倒是有些犯难，因为是还有一张票的，而老刘虽然开玩笑说实在没人陪我去，他就陪我去，但我也知道老刘一向不喜欢这些，他去了也是无聊罢了。

    抱着试一试的心态，我便给林青悦发了一条消息，问她周末有没有时间陪我去一趟画展。

    这条消息发出去后，我便等了好一会儿，不过没等来林青悦的回复，却等来了李沐的消息。

    “周景，班群就只有你没投票了，你想不想去起码也吱个声儿呀！”

    看着李沐的消息，我这才打开了班群，原来效率颇高的她在今晚已经做好了意向投票。

    我粗略看了一下投票统计，没想到报名去的人还是蛮多的，全班四十多个人，有三十个人去，一些不能去的人多半是要回家一趟的，那这次远游算是初步确定了。

    于是我便回复道：“我就不去了吧。”

    李沐的消息很快发了过来，道：“可是白芷、王卓都去呀，你不去的话……”

    我愣了愣，倒是没怎么明白她的意思，她又劝说道：“去呗，保证很有意思的。”

    看她这么劝说着，我只好对她道：“好吧，那我去。”

    “那好，那你赶紧去投票。”李沐道。

    “嗯。”我回道。

    在班群投票之后，林青悦的消息便发过来了，她道：“可以呀，大概是什么时候？”

    我回复道：“周六下午两点，你没问题吧？”

    隔了几分钟后，林青悦便回道：“对不起啊，周六下午有人约了我吃饭，如果是早上或者周日的话，那还可以。”

    我苦笑了一声，回复道：“没事，那我自己去也行。”

    林青悦顿了顿后，又道：“周日的场次没有吗？”

    我专程打开购票程序看了一眼，发现周日场的早就订完了，而老刘给我订的场次恰好是周六下午的，于是我便有些无奈地回复道：“没有了，只有周六的。”

    “好吧……”

    关掉手机后，我忽然便有些失落，或许是林青悦没有答应和我一起去吧，但我本不该这样的，因为有时候我也独来独往惯了，怎么这一次却会感觉到失落呢？

    我摇了摇头，嘲笑自己的多愁伤感，自己本不该会这样的。

    夜渐深，不知道为什么，我脑海里却想起了今晚和林青悦在江边的种种，似乎觉得今夜又是一个值得回忆的夜晚了……

