    尸骸山！

    一道冰冷邪傲的气息迅速逼近。

    “砰！”

    下一霎那，魔潮荡天，一股强盛的气息震爆地表，掀起遍地骸骨。

    “冷血邪王不接受这样的挑衅……”浩荡澎湃的魔潮下，一道身披华丽魔甲，肤色白皙如纸，拥有着一双银瞳的魔族身影震撼十里山脉。

    “出来！”

    对方冷声轻喝，魔臂一挥，瑰丽的披风下，飞出十几柄银色的刀刃。

    这些刀刃皆为短刀，形状类似于飞梭。

    刀刃摇曳在身形的两侧，就像一对凌厉的刀翼。

    “哼……”魔族男子冷喝一声，跟着心意一动，身外两侧的刀翼猛地炸开。

    “唰嚓！”一声，一道道刀影纵横交错开来，地面被划出一条条深邃的巨壑，周边的山壁跟着被拦腰斩断。

    漫天的刀刃光影，形成可怕的飓风杀伐，转眼间，数十里的区域，生机无存。

    “锵锵锵！”

    接着，十几道刀影在虚空中划出一条条梦幻的光轨，随之又收敛至魔族男子的两侧，化作护身刀翼。

    看着其中一节刀刃上沾染的一缕鲜血，男子脸上泛着愉悦的笑容，“人类的血液，我更兴奋了……捉迷藏的游戏，开始了……”

    但也就在下一瞬间，一道漠然的声音从魔族男子的身后传入耳中。

    “你是在寻我吗？”

    “这是……”魔族男子心头猛地一惊。

    “哗！”冷冽的气流侵入骨髓，男子的身后赫然屹立着一道堪比魔神般的带凶魔影。

    “这不是捉迷藏的游戏，而是故意引你上钩的游戏。”

    “嘶！”

    空间似乎停滞了一下，一串鲜血抛洒在空气中。

    魔锋淬血，血染不绝。

    一束爆闪天地的剑光，似乎将空间都为之切断。

    片刻之后。

    一道道魔族守卫迅速的急奔而来，为首者是一名左手缠绕着一条黑蛇的魁梧异魔。

    “邪王大人……”蛇佐迅速的赶到战局。

    然，战局已经结束。

    那道肤色白皙，有着银色双瞳的熟悉身影独自一人站在场中。

    在他的面前，火星飞舞，在空气中飘散的灰烬就像是燃烧殆尽的纸钱一样，在黑色的火焰下，迅速化作虚无。

    “邪王大人，你没事吧？”蛇佐上前问道。

    他似乎感受到对方的气息更加冰冷了，身上的血腥之气，更为强盛。

    冷血邪王目光轻挑，淡淡的回答，“回去吧！”

    蛇佐一怔，“邪王大人，那个杀死您铁魔坐骑的人……”

    “已是死人！”

    “……”

    蛇佐脸色再度一变，其当即对众魔族守卫，道，“再去找一辆撵车前来，护送邪王大人回府。”

    风云暗沉。

    荒野尸骸。

    蚀骨雨林的上空，仿若盘踞着一条条凶猛的黑蟒。

    而，在那尸骸山的地狱之中，已是多了一条山野孤魂。

    翌日。

    邪王府！

    冰冷幽暗的魔王大殿中，冷血邪王独自坐于殿内的王座上。

    “多亏了青阳前辈赠送的化形珠，否则的话，我已经是寸步难行了……”

    对方喃喃自语，同时在他的左手中悬浮着一颗犹如沧海明珠般的珠玉。

    很显然，这位冷血邪王并不是真正的邪王。

    而是苏逸辞利用化形珠伪装的。

    真正的冷血邪王，已经被饕餮噬炎燃烧成了灰烬。

    不得不说，苏逸辞的运气的确不错。

    经过差不多一天的时间了解得知，苏逸辞所杀之人，乃是神禁血狱七大邪众之一的，冷血邪王。

    冷血邪王名为“暗锏”，是七大邪王中最为年轻的一位。

    也是最为嗜杀的一位。

    冷血邪王，喜怒无常，就连手下都非常惧怕于他。

    因为时间有限，加上苏逸辞又担心被身边的魔众怀疑，暂时了解到的消息只有这些。

    好在化形珠的效果有二十多天，苏逸辞倒也不急于一时。

    等到更进一步的掌控到了神禁血狱的情况之后，才能够有助于寻找到前往凶祭血陆的通道。

    这时。

    一道沉稳的脚步声从魔殿的外面传来。

    苏逸辞目光微抬，其随即将化形珠收入体内。

    “属下蛇佐，参见邪王大人！”

    左手缠蛇，提醒魁梧的蛇佐单膝跪地，姿态恭敬。

    蛇佐体形起码将近五米，犹如一个小巨人，加上爆炸性的肌肉，以及缠绕左臂上那条蠕动黑蛇，整体看上去相当具有震慑力。

    可是，在冷血邪王的面前，蛇佐却相当的退怯。

    显然冷血邪王平日里的作风极为让下属胆战心惊。

    “起来吧！”苏逸辞语气漠然的说道。

    “多谢邪王大人……”蛇佐抬眼望向大殿上方，道，“邪王，昨日在角斗场外，不知杀死铁魔坐骑的人是谁？”

    “我也不知！”苏逸辞回答。

    蛇佐眉头轻皱，有些意外。

    苏逸辞装扮的冷血邪王冷声道，“看上去是个人类，但魔气很强。”

    蛇佐眯起眼角，“邪王大人，这件事情存在蹊跷，对方很有可能是有针对性的目标。明天就是邪王大人你的大婚之日，更应该警惕……”

    “你说什么？”

    听到对方后面那句话，苏逸辞差点没从王座上摔下来。

    而，蛇佐更是一慌，他还以为自己说错了什么话，立即跪在地上。

    “邪王大人喜怒，我知道邪王大人实力不凡，完全不惧那些魔祟。可属下只是为了邪王大人安危着想……”

    “你刚才说明天是什么日子？”苏逸辞再度问道。

    “嗯？”蛇佐更是一怔。

    他有些疑惑的看着冷血邪王，“邪王大人难道忘记了吗？明天是你的大婚之日……”

    苏逸辞开始感到一阵不妙，事情好像没有想象中的那么顺利。

    接着，苏逸辞不动声色的问道，“我要娶谁？”

    蛇佐本是暴虐的凶狠相貌，一听到冷血邪王这个问题，表情都变憨了几分。

    虽然觉得疑惑，但他还是回答了对方的问题。

    “邪王大人您要娶的人，是梵狱邪王之女……抚妖公主！”

    此言一出，苏逸辞顿觉整个人都不好了。

    本以为夺了一个邪王的身份，接下来的行动可以大幅度的降低难度。

    毕竟以冷血邪王的身份，可以从各方面获取到想要的信息。

    可仅仅是一天，苏逸辞就面临着这般尖锐且致命的难题。

    当即，苏逸辞咬了咬牙，道，“给我把婚退了……”

