    因王夫人、王熙凤姑侄两个，又是送宅子又是送丫鬟仆妇的，薛姨妈更是亲自领着儿子登门，将香菱拱手奉上。

    如此兴师动众的一折腾，焦家咸鱼翻身的消息，自是在府里不胫而走。

    而焦顺得了爵位，不日即将做官的新闻，更是闹的阖府哗然，也不知遭了多少嫉妒羡慕。

    到了这日上午，李纨主仆也得了消息，李纨当下便让素云翻出那四色礼物，速速退还给焦家。

    她又特意嘱咐：“先前说的五十两银子，就不必再送了，省得闹出什么误会来。”

    “奶奶总是这样！”

    素云恼的直跺脚：“别人都是锦上添花，偏奶奶就要反着来，越是能用上的，反倒越不肯结交！前儿您不是还说，要遇到这样的机会，怎么都要搏一搏吗？”

    “这怎么能混为一谈？”

    李纨却是不以为意：“他如今不过是继承了个六品爵位，于兰哥儿又算得上什么机会？”

    素云见劝不动她，只得让小丫鬟捧了礼物，匆匆赶奔焦家。

    而这时，香菱也恰巧刚从迎春院里回来，正捧着只金镯子，泪眼八叉的转述司棋的原话：“司棋姐姐说，她往后便做个吃斋念佛的姑子，也断不肯来给您做小——还让我把这镯子捎回来，说是怕脏了手、污了眼！”

    焦顺虽然也猜到，以司棋那刚烈的性子，未必肯答应过来做妾，可如此决绝的回复，还是让他觉着好没意思。

    无奈的叹了口气，捧着那镯子回到里间。

    原是想找个地方存放，谁知进门就撞上了叉着两条腿，正迈着八字步往外挪的玉钏儿。

    “爷。”

    玉钏儿瞧见那大金镯子，眼前就是一亮，虽没明着说什么，但那欢呼雀跃的情绪，却是怎么也掩饰不住。

    “这……”

    焦顺倒也不是没想过，直接将这镯子转送给她。

    可又觉着这等行为忒也渣男，且这一来与司棋之间，怕就再无转圜的余地了。

    故此便哄道：“这镯子是别人戴过的，且尺寸也不怎么合适，等过两日我照着这样式，再给你打个新的吧。”

    平儿昨儿捎了那三千两的银票过来，再加上赖家那五千两的欠款，焦家如今虽仍是小门小户，但他焦老爷却勉强称得上是财大气粗了。

    玉钏儿闻言自是大喜，便她姐姐在王夫人跟前那般得宠，似这等分量的金首饰，却连半件也无。

    而自己才到焦家两日，就得了这般的赏赐，足见昨儿那番刻意逢迎没有白费。

    一时也顾不得有创在身，又恣意的上前裹缠。

    直撩的焦顺起了兴致，正要命她手足并用的消遣一番，却忽听外面香菱禀报，说是李纨差了素云过来。

    这大奶奶在府里深居简出的，平日里极少和人联络，却怎么突然派了人来？

    焦顺心下疑惑，推门出去细问，才知道素云竟也是来退还礼物的。

    多半正是这个‘也’字惹了误会，香菱那泪痕未干的小脸上，竟透出几分惊疑之色想，显然由司棋的事情，推演到了李纨头上。

    “你这胡思乱想什么！”

    焦顺没好气的在她眉心戳了一指头——那红菱似的胭脂记，实在是招人的紧——然后又当着她的面，让人把素云请进了东屋。

    素云进门之后，先有些别扭的见了礼，然后又命小丫鬟奉还礼物，歉意道：“先前我们奶奶就说无功不受禄，让我把礼物退给焦……焦爵爷，可这几日事儿赶事儿的，竟是到了今儿才得闲。”

    这几日事儿赶事儿的实是焦家。

    不过焦顺却听的奇怪，诧异道：“这怎么说的，就算要退也不该退给我啊。”

    说着，他瞥见小丫鬟又把未拆封的礼单，摆在了四色礼上面，这才恍然大悟：“许是当初没说清楚，这东西不是我送的，实是你们奶奶的同宗亲戚，凑巧托了我的门路。”

    接着，把什刹海李掌柜的事情，简单告知了素云，又道：“他说这礼单里写的清楚，你们拆开一看便知，所以当初就没交代的太仔细。”

    素云这才知道是闹了乌龙，当下红头胀脸的告了声罪，又让小丫鬟捧了四色礼物，匆匆折回了家中。

    听完她带了埋怨的回禀，李纨也是颇为尴尬，这才拆了礼单细瞧，却见上面多是些阿谀之词，显是存了攀附的意思。

    若没先前的插曲，她多半还是要把这礼物退回去的，可这刚闹了乌龙，到底有些抹不下脸来。

    因又想起了什么，便问：“这李掌柜是不是前些日子，薛家表弟无缘无故要撤换的那个？”

    “应该就是了，估计也是吓坏了，才寻到了奶**上。”素云故意激将道：“只可惜他却是病急乱投医，白费了这番心思。”

    李纨没有理会素云，摩挲着那帖子沉吟良久，这才无奈的叹道：“罢了，怎么说也是同宗兄弟，往后能看顾些，就看顾些吧。

    …………

    与此同时。

    正在三间倒座小厅里处置家务的王熙凤，也正听平儿转述‘李纨送礼’的消息。

    她柳叶吊梢眉一挑，冷笑道：“她这回倒是主动的紧，莫非以为我当真辖制不住来家了？”

    随后又听说，焦顺原样把礼物退了回去，王熙凤登时转嗔为喜，连说：“我调教出来的人，哪会蠢到去烧她那冷门冷灶？”

    平儿见她这般，忍不住劝道：“这也说不准是因为什么呢，大奶奶向来紧守家门，一门心思照管兰哥儿，应该不会胡乱插手您身边的事儿。”

    “那可说不准！”

    王熙凤嗤鼻道：“早年间珠大哥还在时，她可也不是什么省油的灯！如今不过是……”

    说到这里，却突然改口问起了贾琏，抱怨这狠心贼最近也没个消息传回来。

    骂归骂，言语里却透着得意与炫耀。

    平儿也顺势岔开话题问：“昨儿在来……焦家，顺哥儿特意托我打听，看他什么时候去拜访政老爷合适，届时又该以什么身份登门。”

    “这……”

    王熙凤踌躇片刻，这才道：“二老爷一时怕还转不过弯来，等晚几日再说吧——正好这月二十七，赶上二老爷过寿，到时候单给顺哥儿下张帖子，让他借着拜寿的名义过去，二老爷总不好当众给他难堪。”

