    第二更来了，继续求支持！

    长流剑的突然出现，虽然令天康老祖惊喜莫名，但天康老祖却也没有询问这柄飞剑的来历，只是道：“果然是多宝童，难怪这一次你会抢着来！”

    陆平随在天康老祖身后，二人一路来到寰宇岛孤峰之下，此时各派的老祖也已经从各个方向将孤峰围了起来。//www. 更新最快//

    在这里到处都是法相中期的老祖，陆平也不敢肆无忌惮地使用神念，只得用足了目力查看四周的情况。

    却只看到左右两侧的两家分别是北海深渊妖域的巨鲸妖王孔京，身后带着一名同样身材魁梧的锻丹期修士，不过这名锻丹后期的修士与孔京妖王相比，身形还是小了一号。

    另一侧则是海焰门的法相中期修士海魂老祖，身后同样带着一名锻丹后期的修士。

    陆平虽然没有将神念发散出去，不过天康老祖就没有了这等顾忌，片刻之后才道：“看来果真要有一场龙争虎斗，那沧海宗这一次来的是东逸老祖，玄灵派来的是冯虚道，元始巨鳄一族则是敖典。”

    陆平想了想，道：“这几家会不会联手？”

    天康老祖摇头道：“联手自然是不会，毕竟勾结妖族的罪名这几家门派还承受不起，本派如今实力强绝，折损老夫一个不但于事无补，还会引起本派的强烈反击，但暗中的冷箭却是不可避免，尤其是你，他们不会放任你继续成长的。”

    噗嗤！

    一声闷响传来，天康老祖道：“沧海宗已经等不及先动手了！”

    天康老祖的话音刚落，接连几道声响传来，其他几家门派以及妖族种群也接连不断的开始动手破解各自所面对的阵法禁制。

    天康老祖右手一抛，开山钺在他手中变成一只斧头大小，被天康老祖握在手中狠狠朝着面前的阵法一砸。

    轰隆一声，方圆数十丈范围内的阵法护罩开始剧烈的摇晃，两人面前的护罩壁顿时出现了大大小小的龟裂。

    数道神念向着天康老祖以及陆平这里而来，显然是因为天康老祖方才使用开山钺闹出的动静实在太大了。

    天康老祖伸手向着四周一抹，一道无形的禁制散布在空中，从各个方向窥测而来的神念尽数被挡在了禁制之外，天康老祖显然不愿现在就将开山钺的存在暴露出来。

    天康老祖将四周的神念挡住之后，这才道：“失算了，没有想到开山钺的威能居然这般强横！”

    陆平在天康老祖方才动手布下禁制时便已经祭起了长流剑，同样是“噗嗤”一声，长流剑径直刺向方才开山钺砸开的龟裂之处最为密集的所在，一下便扎进去了半个剑身。

    天康老祖“喝”了一声，道：“猛一看这飞剑都要赶得上开山钺这般灵宝了，都说细水长流剑是沧海老祖当年留下开启遗藏的钥匙，看来果真是名不虚传！”

    陆平用长流剑在阵法护罩上剜开了一个拳头大小的洞口，随即将长流剑收了回来，有了这一个破开的洞口，以开山钺的威力，想要继续拓展便会极为容易。

    不等这个洞口的被阵法重新恢复，天康老祖的开山钺已经第二次砸了上去，又是一阵剧烈的震颤过后，这个拳头大小的洞口已经被拓展到了半尺大小。

    陆平心念一动，将秋水伊人剑祭起试图拓展这个洞口，然而收效却是甚微，仅仅只是抑制了洞口的修复。

    天康老祖第三斧已经砍了上去，洞口再一次被拓宽。

    陆平双手接连打出数十道法诀，这些都是陆平从紫sè玉简上学来的破解禁制的法诀，然而收效依然不大，陆平只得放弃。

    他却不知道自己后面的这两次出手也令天康老祖颇为惊讶，先前那一双秋水伊人剑只是凝练了七道宝禁的法宝，又不是如同长流剑那般是沧海老祖专门留下破解遗藏阵法的钥匙，可在陆平手中依旧能够将正在快速修复的阵法抑制。

    之后那数十道破禁法诀施展出来，同样抑制了阵法的修复，要知道破禁法诀本就极难学到，虽不如破禁符箓的传承那般珍贵，但也是难学更难jing，天康老祖没有想到陆平居然对于破禁术也有这般深的理解。

    整个真灵派上下也就梁天风老祖对于破禁术有极深的造诣，这一次若非妖族强烈要求定下法相中期带一名段丹修士的规则，真灵派可能会提前将天风老祖从中土召回。

    天康老祖第四斧砸上去的时候，整个洞口已经足够两人钻进去，一股浓郁的灵气从洞口向外喷吐而出，天康老祖狠狠吸了一口，道：“不错，至少也是一条大型灵脉在支撑着阵法的运转，难怪破解起来会如此麻烦！”

    陆平伸出食指在打开的洞口前画了一个圈，一个空间洞口打开，几只紫晶蜂从洞口当中飞入孤峰当中。

    陆平见得几只紫晶蜂安然无恙，这才道：“师叔祖，弟先进去了！”

    天康老祖见得陆平当先从洞口钻了进去，摇了摇头，道：“用紫晶蜂探路，这在修炼界也算是头一遭了。”

    迎面是一片灵草园，由于孤峰太过笔直，因此这灵草园的面积也算不得多大，不过里面的三千年份的灵草却是不少。

    陆平挥手放出一股蜂群在灵草园当中飞舞，而后在灵草园当中挑挑拣拣，将其中最有价值的百余株三千年灵草采集，同时还顺手将不少修炼界极为少见的灵草种收集了起来，便不再动手了。

    一抬头却发现天康老祖还在努力的采集这些灵草，与陆平的挑拣不同，天康老祖却是采用了地毯式的采集方式，试图一株灵草也不放过。

    陆平笑道：“师叔祖，还是快些往上走吧，不然咱们就可能要落后了！”

    天康老祖颇为不舍得看了看这里的一片灵草园，不过他也知晓陆平说的是实情，只是道：“可惜了这片灵草园，不知道一会儿大战一起，这里还能不能保留下来！”

    陆平在飞灵岛已经见识过了整个大型门派的三千年灵草园，而且那里的灵草现在可以说是任陆平一个人如何取舍，自然不再对这一小片灵草园稀罕。

    沧海老祖当年留下的遗藏，除了将整个孤峰彻底包围起来的护山大阵之外，里面也同样被分为诸多区域，而且每一处区域都被阵法所隔离开来，只有突破这些阵法，才能够突入到新的区域当中。

    天康老祖与陆平一钺一剑，两人相互配合，往往是陆平利用长流剑对于阵法的破解特xing先在阵法护罩上开一个口，而后天康老祖便利用开山钺的强横威力将这个缺口拓展开，渐渐的形成一个足够两人进去的缺口。

    两个人联手，前进的速度极快，几乎可以用横冲直撞来形容，转眼间便已经破开了第三处护壁。

    这里看上去倒像是一个仓库，不过里面的东西却都不怎么样，想来都是当年沧海老祖随手丢弃之物，多是一些普通的法器、灵材之类。

    陆平与天康老祖一边收取，一边询问着心核空间当中的玲珑酒鼎，道：“玲珑，这里可是有一条大型灵脉，你有没有办法将它先控制住？”

    玲珑双手扒着酒鼎的边沿，狠狠的吸了一口气，丹霞当中顿时飞出两股浓郁的紫气顺着玲珑的鼻孔进入了玲珑的体内。

    玲珑极为舒服的眯着双目，如同过足了毒瘾一般，自从陆平进阶段丹巅峰之后，玲珑对于陆平体内的真元越发的依赖，再没有先前那般挑剔。

    听得陆平问她，这才懒洋洋的道：“玲珑可没有什么办法，除非你能找到一处能够连同地脉的所在，灵脉、矿脉都行，只有这样或许才有可能顺着与它们相连的地脉和大型灵脉建立联系，可那最多也只能影响，大型灵脉可不是那般容易控制的，除非你能找到大型灵脉的源头！”

    陆平无奈道：“那先算了！”

    陆平见得天康老祖那里已经将能收的东西尽数收了起来，两人开始破解第四处阵法护壁。

    第四处护壁已经位于孤峰的半山腰处，护壁后面漂浮着十多件法宝，陆平神念扫过，里面大部分都是通灵法宝以下的东西，陆平提不起什么兴趣，天康老祖则依旧将这些法宝一件件的镇压，收起。

    这时玲珑却在心核空间当中说道：“或许你可以将大宝放出来试试，看看他能不能找到些什么东西！”

    陆平道：“这里可都是些法相中期的老祖，大宝的土遁神通未必便能够瞒得过他们，再则这些阵法禁制遍布整个孤峰，地下也被渗透了进去，大宝下去危险不小。”

    “要是和我配合呢！”

    玲珑在心核空间当中信誓旦旦的说道。

    天康老祖将十几件法宝尽数收了起来，转身却看到陆平从腰间的灵兽袋当中放出了一只肥硕的灰皮大老鼠。

    天康老祖惊讶道：“这就是你手下的那一只寻灵鼠？”

    随即天康老祖又接着道：“这里的地下同样布满了禁制，它的修为太低，实力太差，不要冒险了，能将一只寻灵鼠培养到这个地步可不容易！”

    陆平笑道：“师叔祖放心便是，这家伙鬼jing的很，有危险的地方他是绝对不会去的。”