    千幻星，南部，属于幻家的范围中。有一处深潭，此潭名为幻月潭，换血大法，便是在这里施展。

    此潭的潭水，早就被幻家老祖以神通取走，地面上，余留下了一处凹进去的深坑，此刻，他整个人飘在半空，神色极为严肃。

    在下方，幻家族人多达数万，一个个均都是沉默不语，整个方圆数十里内外，一片安静。

    幻家族人，一一上前，在那深坑边，割开手臂，洒落鲜血，随即待血液流出差不多之时，一个个面色略有苍白，阴沉的退下。

    随着族人一个个上前。深坑内的血液渐渐积累，暗红色血液中，散发出一股血腥的味道，弥漫四周。

    数万族人之血，并未把这深坑彻底添满，但其内的血液，却也是不少。最后一人，便是幻家老祖，此人毫不犹豫的割破手腕，大量的鲜血落下，洒进深坑，他所放出的血液最多，其面色也渐渐苍白，最终他收起手腕，掐诀之下，轻吐一字：“融！”

    一字之下，深坑内的血潭顿时起了漩涡，缓缓的转动，把数万人的血液，渐渐的彻底的相互融合在了一起，不分彼此。

    从数万血液之中炼化出幻家至纯之血脉，化作一千血符印在一人之身，并把此人之血抽离转化，这，便是换血大法。

    “幻眉！”幻家老祖眼中露出深邃，沉声道。

    “义父。”柳眉从人群中走出，其一身白衣。看起来颇有一股圣洁之感。

    “进入血池，凝神打坐。”幻家老祖缓缓说道。

    柳眉轻点螓首，走向血池，赤裸的玉足踏进，血腥之味扑面而来，她略一皱眉，但却果断的踏入进去，随着她不断地走去，血池的血液，渐渐淹没了她的膝盖、腰肢、胸口，最终，将她整个人，彻底的淹没。

    血池内，只有漩涡旋转，但却看不到柳眉的身影，此刻的她，已经盘膝坐在了池底，整个人，被幻家之血包裹。

    幻家老祖深吸口气，双手飞快的掐诀，一道道印诀自其双手间飞快的幻化而出。落入血池内，一股强大的气息，更是从此人身上散出，弥漫天地。

    随着他印诀越来越快，血池好似沸腾，旋转更快。

    许久，那幻家老祖眼中爆出精芒，低喝道：“幻家先祖乃悠悠岁月之前雷之仙界仙人，仙界虽毁，可血脉却在，今日换血大法，便是把这血脉炼化而出，为我幻家日后荣耀，再添一人。”

    一段复杂的咒语，在幻家老祖口中传出，这咒语出口，便化作法印，落入血池内。

    “血脉，现！”幻家老祖一声大喝，蓦然间，整个血池突然停止了旋转，轰隆隆间，居然升空而起，形成一道血柱。

    刹那间，血柱崩溃，化作一个个血色的符文，在天空环绕旋转。深坑内，柳眉的身影露出，她此刻盘膝。双目紧闭。

    幻家老祖深吸口气，右手掐诀向着柳眉一点，顷刻间，柳眉额头裂出一道伤口，血液喷散而出，随着血液不断地流出，柳眉的面色越加苍白。

    就在这时，天空之上的血符，其中一个忽然下落，印在了柳眉身上，紧接着，大量的血符纷纷落下，不断的印在其身。

    随着血符不断地降临，柳眉的身体上几乎每一寸位置，都被血符弥漫，幻家老祖目光一凝，整个人向前一踏，便来到了柳眉身旁，抬起右手，其手心之上出现一道神光，此光千变万化，一切望之者，会在刹那间。从其内看到自己此生的一切变化，生老病死，爱恨情仇，无一不在此光内幻出。

    这，便是幻家老祖的道，万幻无相道！

    掌心按下，落在了柳眉天灵，幻家老祖体内庞大的道念，直接打入在了柳眉元神之上，与此同时，更是把自身的仙力。毫不保留的涌出，帮助柳眉提升修为。

    提升至问鼎后期大圆满，所需要的仙力极为庞大，换了任何一个处于修道第一步之人，也无法做到，即便是在阴阳虚实境界内之人，也是断然无法做到这一点。

    唯有那种真正的踏入进了第二步之人，才可以拥有这种逆天的神通。

    幻家老祖，便是第二步中，窥捏初期的大神通修士！

    庞大的仙力，无穷的道念，融合在一起，被幻家老祖传入柳眉体内，对于这个弟子，幻家老祖显然是极为在意，是真正的打算当成幻家未来接班人的想法，否则，断然不会自损修为，助柳眉提升。

    柳眉身子一颤，其身体外的那些血符，刹那间全部融入体内，化作一道道幻家的血脉，在她体内流转，把她自身之血，全部逼出。

    与此同时，其元神更是双目晶芒闪烁，以肉眼可查的速度，疯狂的强大着。

    问鼎初期、问鼎中期、问鼎后期、大圆满！

    嫉妒的目光，从四周的数万幻家族人眼中露出，他们的嫉妒，情理之中，问鼎这一大境界，多少修士在这里卡住，又有多少修士，修炼数千年，才可以凭借自身达到圆满。

    可眼下，这柳眉只是在半柱香的时间。便达到了很多人的一生追究。

    幻家老祖的手臂，明显的萎缩，其整个人，更是瞬间越加苍老，他退后几步，双眼内的神采也暗淡下来，望着柳眉，轻声道：“从今天开始，你，便是我幻家之人，你的体内，流的是我幻家之血。为父要闭关，在这期间，你要好好修炼，争取早日踏入阴阳虚实的境界。”

    柳眉转过身，静静的望着幻家老祖，没有说话，只是点了点头。

    “万幻天魔道，老夫真的想知晓，万幻天魔道的意境在第二步，会有何种神通的变化！”老者哈哈一笑，丝毫不在意柳眉的冷漠，大袖一甩，身影消失。

    “去冉云星，幻眉，这是你身为幻家之人的第一战，杀出你的威名来！”老祖的声音回荡。

    柳眉抬起头，看都不看四周数万族人一眼，而是缓缓飘起，好似一个仙子一般，踏着虚空而去，她的目标，便是冉云星。

    甚至连随从之人她都没有携带，只是一人，独自而去。

    身在大地龟裂缝隙内，王林目光从那望月远去的红云上收回，眼中仍然余留震惊。

    “这条望月体长千丈，其实力，怕是与那些修道初踏入第二步的窥捏大神通修士，也不遑多让，此物若无古神存在，进攻性不强，只要不去主动招惹，便保持第一形态不变。”

    王林若有所思，按照古神涂司记忆中对于望月的了解，此物寄生于古神存在，其有三种形态，第一种，便是刚才那般，这种形态的望月，没有进攻性。

    至于第二种形态，则是此物全身须毛收缩，化身成为各种奇异的形状，在古神体内之时，这种状态较为常见，属于沉睡。

    最后的第三种状态，便是攻击，此物全身须发无限的延长，甚至都能达到与身体同样的长度，若是遇到这种状态的望月，便要立刻逃离，慢一步，便会被此物攻击。

    王林沉吟中，身子从那龟裂缝隙内沉入，神识散开，寻找金炎脉。

    “望月出现在这里，却是有些诡异，此物不是我可以招惹之兽，还是莫要理会，以寻找金炎脉为重。”

    王林速度极快，如若游龙般不断地顺着大地裂缝深入，不多时，前方便到了尽头，他身子并未停顿，而是一冲之下，整个人融入岩壁之内，以土遁之术，继续向地底探去。

    行走之间，身在地底内的王林眉头略皱，四周的泥土，总是有一丝黏液流出，若非是王林仙力环绕体外，怕是立刻便会被这些黏液粘在身上。

    “此地，很是诡异！”王林目光一闪，神识缓缓的越散越远，其中倒也感受到了一些强大的波动，每当这时，他都会神识绕开。

    随着他不断地深入，神识也几乎把整个云霞星地下全部波及，忽然，王林目光一凝，在这云霞星的最深处，他看到了一条延绵无数里的金炎矿脉。

    这矿脉在地下深处，其中一段在云霞星的另一面，略有破土，当年那幻家族人，便是在那里，发现了这条金炎脉。

    王林眉头越皱越紧，他并未立刻行动，而是沉吟起来。

    “若是这金炎脉隐藏的极深，倒也罢了，但这矿脉却是没有任何掩饰，只要是一个问鼎修士，来到这里，略一查看便可知晓。如此一来，却是有些蹊跷。”王林神识在那延绵无数里的矿脉上仔细的查探一番，最终却是没有看出任何端倪。

    思索良久，王林眼露果断，右手在身前一撕，立刻便把前方泥土拨开，整个人穿梭而去，直奔最深处的炎脉。

    时间不长，他便来到了炎脉之处，展现在眼前的是一处点缀了阵阵金芒的巨大矿脉，这矿脉就好似一条庞大的龙，蜿蜒在了云霞星深处。

    略一沉吟，王林缓缓的上前，他总感觉有些不对劲，自从看到那望月后，他心里边有一片阴云弥漫，始终不散。