    凹陷出现之后，杨泽的右手继续往下压了一分，一股莫大的力量从他的手上猛然压下，以那一个凹陷为中心，朝着四面八方疯狂地扩散出去。

    整个海湾都在这个时候发出了剧烈的声响，海面剧烈颤抖中，海水朝着凹陷四周挤压出去，直接将海面打开了一层。

    杨泽看着海水倒卷而出，眼中寒光一闪，一声冷哼传出，右手用力地直接挤压下去，巨大的力量推动着整个海面，足有数十丈深的海水直接被抽调了出来。

    海湾中海水大量减少的时候，杨泽看到了海域的更深处位置，有一道黑影，正在以极快的速度朝着远处的方向飙射离去。

    看见了那道黑影，杨泽眼中杀机爆发，强大的力量自他的右手汹涌而出，直接压向那海面，顿时海底发出了一声剧烈的爆炸声响，海水滔天翻涌着，诸多海水朝着两侧的海岸拍打了过去。

    就在此时，海里一道黑影扑了出来，直接悬浮在了杨泽对面的位置，杨泽凝视着这道黑影，此人不是深鹤子，还能是谁。

    只是现在的深鹤子，和上一次看见的深鹤子比起来，又有了不小的变化，深鹤子的脸上出现了一道道灰黑色的纹路，从两侧脸颊上朝着延伸出来，蔓延到整张脸都是，一条条纹路纵横交错出现在他的面孔上，看起来很是恶心。

    除此之外，深鹤子的手指甲更是变长了不少，指甲上面还有淡淡的紫色，看起来很是瘆人。

    得到了上古时期的鬼道功法传承的深鹤子，现如今在鬼道上面越走越远，他的变化也是越来越大，和常人的区别也是越大。

    杨泽看到了深鹤子，他一眼就看出来了，深鹤子应该是走上了一条歪路，鬼道只是武者修炼的一种方式之一，修炼鬼道可以让武者的实力变强，但却不会让一个武者彻底的变幻模样，更不会让武者变得和人越发不一样。

    现在深鹤子变成这个样子，那只能够说明深鹤子的修炼方法有问题，而不是鬼道自身存在问题。

    不过不管今天深鹤子修炼的是对还是错，他的下场都只会有一个，那就是被杨泽给斩杀掉。

    “深鹤子，你倒是会隐藏，半年的时间都没有你的消息。”虽然深鹤子路走错了，但杨泽也不得不承认，深鹤子的气息，比起上古遗迹最后一战，又要强大了不少。

    “天堂有路你不走，地狱无门你自投，杨泽啊杨泽，你要是躲在缥缈武院中，我还找不到你，现在你敢主动出现在我的面前，我今日就要送你去见邢魂和贾探！”

    最后一个字落下，深鹤子身上的气息毫无保留的释放了出来，那股属于五品大圆满的气势在海湾上爆发了出来，海湾四周的地面都在这个时候猛然震动了一下。

    杨泽双眼一缩，还好他提前通知手下人，让他们组织附近的百姓撤离，要不然在这深鹤子的威压下，就要有不少人出事。

    “那就看看，今天到底是谁死。”

    一步迈出，杨泽整个人在空中化作了一道残影，在这一刻，他直接动用了水遁术，超出五品极限的速度出现，深鹤子整个人都感觉到了强烈的危机感。

    想都没有多想，深鹤子身上黑气升腾，一股厉鬼的咆哮声从黑气中爆发了出来，下一瞬，深鹤子居然直接朝着远处遁了出去。

    先前的一切，都只不过是深鹤子的虚张声势罢了，从一开始，他就没有打算跟杨泽硬碰硬。

    然而他的反应和速度，虽然都算得上是很快了，杨泽的反应和速度，却是要更快，只是几息的时间，离开海湾，深入大海的方向上，一道水汽爆出，杨泽的身影出现，拦住了深鹤子的去路。

    深鹤子一张脸别说有多难看了，紧盯着杨泽，“你当真要和我不死不休？”

    “今天还没有分出过死活，你就不能走，这么想走的话，先接我一掌试试！”杨泽肉身的力量爆发，右手直接一掌按下，周遭狂风骤起，这一掌正是杨泽掌握的玄阶武学，穿风掌。

    时至今日，杨泽的实力早就有了巨大的提升，同一招穿风掌在他手上爆发出来的声势，根本就不是曾经所能够比拟的。

    这一掌速度极快，直接封锁住了四周，深鹤子的口中发出一声历啸，空气中荡出了一圈又一拳的波纹，直接和穿风掌的掌力撞击在了一起。

    轰轰轰！

    方圆二十里的海面翻腾，海岸上被震出了一道又一道的裂痕，那一掌的力量还消散，残留的力量，尽数轰击在了深鹤子的身上。

    深鹤子口中喷出了一口黑气，将掌力全部吸了进去，随后再喷了一道黑气，残余的掌力加上深鹤子的力量，直接化作了一个空气炮，轰向了杨泽。

    还未结束，深鹤子右手上黑光游走一圈，深鹤子手臂暴突，一块块肌肉突起，那指甲更是直接变长数倍，犹如一个鬼爪一样，紧跟在空气炮之后轰向杨泽。

    杨泽身上光芒爆出，那空气炮轰击在他身上的光芒外围，直接化作了粉碎，杨泽一拳轰出，正好和鬼爪轰击在一起。

    砰！

    深鹤子的身子倒飞了出去，右手整个手臂上都因此被震出了一道道裂痕，绿色的鲜血从那伤痕中流淌了下来，看起来很是恶心。

    杨泽看了一眼自己的右手，上面已经多出了四道白痕，不得不说，深鹤子现在实力提升也很是明显，便是连杨泽的肉身，都无法完全抵御住深鹤子的攻击。

    现在的这个深鹤子，实力也绝对达到了九州气海榜的层次，若是贾探还活着，那么贾探肯定不是现在的这个深鹤子对手。

    没有想到身体鬼化对杨泽都是毫无用处，深鹤子再也没有了死战到底的打算，右手上黑光凝聚，鬼爪掏出，武道巨大的抓痕自天上落下，直接劈向了杨泽的身体。

    杨泽一拳轰出，不破金身铜之境的气血震荡而出，这一爪化作了粉碎，继续一步踏出，拉近了他和深鹤子的距离。

    深鹤子惊恐中，手上掐诀，黑气蔓延而出，瞬间覆盖了方圆三里的地域，将杨泽给覆盖了下去。

    杨泽被困在这黑气里面的时候，耳边还传来了一声声历啸，阵阵阴风从四面八方传来，那股阴寒之意，往他的体内渗透，足够将武者的气血给冻结。

    可惜的是，杨泽根本就不是普通的五品武者，这种层次的阴寒，连他的肉身防御都无法打破。

    百战血煞刀不知道什么时候出现在了他的手上，杨泽一刀挥出，惊天动地的刀气横斩而出。

    黑气中央，可怕的刀气直接将黑气给斩成了两半，所有的阴风和历啸，在这一刀下，全都化作了粉碎。那刚猛的力量，犹如要斩开一切一样，朝着深鹤子的本体斩去。

    此时的深鹤子，已经在百丈开外了，他万万想不到，不管自己是用出什么攻击，都是挡不住杨泽的一次攻击。

    百丈距离，对于这一刀来说，只是瞬息时间。

    轰！

    刀气轰中深鹤子，天上多出了一条血线，深鹤子的左臂直接被斩落，大量的鲜红血伴同着绿色的血液喷洒出来，深鹤子面露痛苦，眼中有着一抹果断浮现，右手快速掐诀，那些流淌下来的血液漂浮了起来，转眼间就将他的身体包裹住了。

    杨泽看着身体被鲜血包裹住的深鹤子，顿时就生出了不好的预感，一指点出，金刚碎石指的指劲弹射而出，要将那一个鲜血茧子点爆。

    然而指劲未到，茧子自动炸开，那股爆炸的力量挡住了指劲的威力，同时深鹤子的身子也是消失不见了。

    杨泽眼神一沉，灵识散开，更是将自身的感应能力催动到了极致，试图找出深鹤子的踪影。

    结果他搜寻了一遍也没有发现，直到一炷香的时间过去后，他才收到了田定派人传来的消息，深鹤子此刻正在朝着义南府南部移动，速度很快，更是在沿途要是发现了普通人和低阶武者，直接就抓了对方。

    听闻这个消息，杨泽根本就没有任何犹豫，直接朝着南边的方向飞了过去。

    他终究还是大意了，深鹤子的手段比他想象中的要诡异许多，单单是这招血液自爆瞬移术，就不是他能够掌握的。

    看深鹤子的打算，是想要逃出青州，杨泽又怎么能够让他逃走，要真的被其逃出青州，想要再将他抓回来，可就不是一件这么容易的事情了。

    土遁术全力施展，杨泽的速度催动到了极致，要不是有天察堂的人给他汇报消息，他早就失去了深鹤子的方向。

    不得不说，深鹤子那一下瞬移的距离够远，距离直接出现在了百里之外，再加上后面拖延的时间，直接打了杨泽一个措手不及。

    ……

    在这一日，义南府有两道遁光快速朝着徐州的方向毕竟，整整八个时辰的时间过去，正在急速飞行的杨泽看到了远处出现了一片山脉。

