    这时，电影已经开始检票了。

    前边的人开始排队进场，其中有小情侣，也有还处在追求中的男男女女，或许也有纯粹来约电影的男女朋友，还有闺蜜，三五成群的朋友，但这类以女生居多。

    安阳终于松了口气，拿起票站起身来。

    于是两人并肩往前走着，排队检票进场。

    纪薇薇淡淡的抱着两桶爆米花，长发披在肩上，看起来文静而柔弱。

    只是这样的一个女子，此时却正在小声的提醒同伴在找小姐的过程中要注意安全，不止要注意各种病毒，还要注意别被小倩发现，不然事情大条了就完蛋了。还让他下次再去的时候也带上她，美其名曰自己没见过大宝剑什么样，要长长见识，以备不时之需。

    至于什么不时之需，安阳没问……

    知道纪薇薇只是在扯淡的他一直沉默着向前，装作一副什么都没听到的样子。要是能让旁边的人认为纪薇薇不是在和他说话，他们压根不认识，那就完美了！

    很快轮到二人，检完票进场，找好自己的位置，坐下等待开始。

    爆米花的奶油甜香弥漫在这并不宽的空间中，还有纪薇薇身上化妆品的香味，将很淡的体香掩盖得几乎闻不出来，而电影也在这黑暗的空间中渐渐开始了。

    有人无聊得出神，也有人为之投入。

    有人醉翁之意不在酒，自然也就有人看到感人之处怔怔流泪，完全代入。

    纪薇薇就属于外表很柔弱，说话行事却很爽快，不矫揉造作亦不拖拖拉拉，内心也被家庭因素和小时候的生活环境磨练得坚强，但实则终究有柔软之处的女子。

    她也终究是个女子。

    尽管在大学时她可以像个哥们似的搂着安阳的肩，可以和他蹲在街边吃小吃，可以和他在炎热的晚上流着汗水吃烧烤或麻辣烫灌啤酒，可以作为一个最好的哥们似的和他的室友在一起吃饭，还可以喝醉了和他大喊大叫，甚至可以和他一起坐学校门口看美女。

    即使毕业了和大学同学关系都淡了，和女朋友也分手了，但他们依旧如此，遇到不顺心的事纪薇薇可以毫无顾忌的拖着箱子来他家蹭住几天，春光乍泄时也不管，找不到他时也可以很自然的掏他家钥匙，或者毫无形象的倒在他家沙发上让他去下面。

    两人甚至曾经一同打过篮球！

    但她终究是个女子。

    只是她心底的柔弱从不向外人轻易展示，包括促成她不得不坚强的父母，也只有在安爸安妈以及安阳面前她才会做回自己，肆无顾忌，想哭就哭想笑就笑。

    想倒在沙发上就倒在沙发上。

    不会有人批评她不懂规矩，不会有人说她这么大了还像个小孩，只会有人宠溺她、心疼她或者是安慰她，更不会有人逼她做出什么选择，只会将她彻底的当成亲人。

    于是纪薇薇很干脆的哭了。

    她不在安阳面前强忍着，憋着，隐藏自己，却也不对着他撒娇，她并不矫情，只是默默的为角色感触流泪，眼睛还怔怔看着前方，好似不想放过任何一句台词。

    安阳对此早有准备，时刻关注着她，看见她眼眶湿润便取出纸巾。

    纪薇薇看电影有个很明显的规律，看科幻大片她会惊叹，看动作片她会大喊，看哲理片她也会陷入深沉的思索，自然，看这种稍微感人一点的也会流泪。

    于是安阳转过身为她擦拭眼泪，神情温柔，手指与她脸上嫩滑微凉的皮肤接触，心里却在邪恶的默默念着：看吧，叫你别补妆你偏不信，这下才是彻底花了！

    纪薇薇自然不知道他心中所想，全身心都投入了电影中，可神奇的是她手上居然还在机械式的抓起爆米花往嘴里塞，然后木然的嚼着，即使不知所味也机械咽下。

    剧情中一位角色和她何等相似。

    爱上一个不该爱的人，便终其一生无所悔，无论遇上什么也坚持自己所爱的。

    他可以走近和女主谈心，可以安慰她，开导她或是和她说任何话；

    他可以在她需要时为她做任何事，提供任何帮助，哪怕这些事是自己力所不能及；

    他也可以在她不需要时毫无怨言的走开，哪怕放弃自己所爱，放弃自己的生命，不顾后果也不在乎自己能得到什么！

    直到电影放完，纪薇薇才回过神来。

    她抹了一把眼睛，深吸了一口气，收拾好自己的东西，起身淡淡的看向他。

    “走吧！”

    “嗯。”

    安阳点点头起身，走出影厅，顺便给她指了个方向：“洗手间在那边。”

    纪薇薇将垃圾一股脑塞到他手上，又将小包包也递给他，淡定得像是没哭过，只拿了一包纸巾往洗手间而去，等她再次出来时，脸上已经恢复了清爽和干净。

    明显，她卸了妆。

    只不过安阳看不出卸妆前和卸妆后有什么差别……

    两人走出电影城，果然天色暗了许多。

    说暗也不太恰当，毕竟六点钟的夏天离天黑还早，太阳在两栋高楼的间隙中挂着，只是阳光没有正下午那么炽烈而已，光线依旧是够的，色彩却更为偏向金黄色。

    在这座城市的天际，隐隐可见天边的晚霞，余热还令人忌惮着，但已不灼人了。

    纪薇薇稍微走在前面点，踏下阶梯，不知从哪几栋大厦间穿过的金色光线射来，从她面前穿过打在地上，而她却没有停留的穿过，只在光线打在面上时微微眯起眼睛。

    安阳转身去开车去了。

    等他回来时，纪薇薇正站在一块路标下，不知想什么想得出神。

    车来车往的风撩不动她的头发，相比起大学绝大多数寻常时候的随意打扮更加漂亮大方的穿着令她显得格外恬静，紧身裙包裹住她的纤细身材，显得更加柔弱起来。

    这丫头似乎在发呆。

    安阳按了按喇叭，才让她回过神，有些尴尬的拉开车门坐上来。

    “想什么呢？”

    “算我的大姨妈还有多久来！”

    纪薇薇头也不抬。

    从侧方垂下的发丝遮住了她的脸，倒是看不清她说着这话时究竟是什么表情，但安阳隐约能想象出这个早已被他带坏的女孩子此时应该是很淡定从容面无表情的。

    “额，你算那个干什么？”

    “通过大姨妈来的周期可以推算出安全期，安大少爷久经沙场，不会不知道吧？”

    吱的一声，车辆差点来了个骤停。

    安阳也差点吐血。

    “你算这个干什么？”

    “去做大宝剑啊！”

    “你一个女孩子，做什么大宝剑！”

    “只许你们男人找小姐，不许我们女人找牛郎吗？时代在进展啊，我的大爷，男女平等的口号喊了那么多年难道你就没有一点触动吗？真是个白痴呢！”

    安阳有丝丝冷汗滑下。

    过了一会儿，他从旁边拿出一盒装好的糕点，和一瓶白瓷瓶装着的果酒：“喏，这就是我给你带的特产了，很贵的，很不错，尝尝，后备箱里还有很多！”

    纪薇薇接过盒子和果酒，面露蛋疼。

    “你的孝敬哀家能理解，可你明明知道哀家刚吃了两桶爆米花，喝了一大杯可乐，过一会儿还要去吃饭，现在把这玩意儿献给哀家是几个意思？嘴馋哀家么？”

    “哀你妹啊！”

    纪薇薇没有接他的话，而是看向了手里装着糕点的盒子，神情陷入犹豫之中。

    “这个盒子……街边买面的打包盒都比这么强，该不会在批发市场拿的吧？”

    安阳：“……”

    吐槽归吐槽，纪薇薇还是将之打开了。

    顿时，一股淡淡的花香飘了出来，这种奇特香味在清新的同时居然让人食指大动，而里面的糕点亦是精致无比，每个都不大，天然的颜色上雕着漂亮的花纹。

    “咦，没想到打开一看卖相还不错，这么看来，嗯，说吧，淘宝多少钱包邮，听你说后备箱里还有很多，买了一箱的话应该有折扣吧？就是包装上面有点小气了……”

    安阳：“……”

    纪薇薇看着他吃瘪的表情，忍不住大笑，却还是被香味所吸引，用食指捏起一个放进塞进嘴里细细的品尝着，顿时眉眼就开了，如安阳当初吃的时候一样。

    她没有说话，又塞了一块进嘴。

    本来糕点的个头就很小，经不住吃，很快小半盒就没了，纪薇薇这才停了下来。

    安阳露出一抹微笑，很自信的问：“味道怎么样？不错吧？”

    纪薇薇吧嗒了下小嘴，点头说：“不错，哀家相信你说的这玩意儿很贵的话了，回去发个淘宝的链接给我！”

    安阳：“……”

    纪薇薇继续将剩下的吃完，这才摸着平坦至极的腹部，满脸愁容：“好饱啊，等一下还怎么吃饭啊，早知道刚刚你就不该买那一桶爆米花的，害得我吃了两桶。”

    “呵呵。”

    不买？你会把我那桶给吃了！

    纪薇薇感受到了他的嘲讽，也不说话了，窘迫的揉着肚子，干脆将身体瘫软下来，倒在副驾驶的座椅上做葛优瘫，一副我的人生已经圆满了不要再来打扰我的模样。

    安阳又使了个眼神：“尝尝果酒，和饮料差不多，味道比糕点还好。”

    “是么？”

    纪薇薇顿时来了精神。

    感谢订阅！

