    358团团部。

    楚云飞刚放下电话，旁边的参谋长方立功就开口道：“团座，总座把独立营调属到二战区直辖，看来是有意提拔杨麟。

    估计要不了多久，杨麟就会和您平起平坐，甚至是超过你了。”

    “哈哈哈！这样不是更好吗？”

    楚云飞哈哈一笑，他心胸广阔，在他拉拢杨麟的时候就料想到了这一天，丝毫没有因为杨麟升官和脱离他的358团而心生不满。

    “我早就知道杨麟并非池中物，能够发掘像他这样的将才，是我楚云飞的荣幸，也是整个党国的幸事。

    我倒是想，多发掘几个像杨麟这样的人才！”

    “只可惜，千军易得一将难求啊！”

    “也是！”

    方立功深以为然的点头：“如果咱党国军官，人人都像杨麟这样勇武足智多谋，又何愁日寇不灭！”

    “好了，日军要不了多久就会再次发起进攻，我团的防守压力也很重，还是再研究一下布防的问题吧。”

    说完，楚云飞便朝着旁边军事沙盘走去。

    ……

    再说杨麟。

    他早就计划组建一支特战部队，通过这次和山本的较量，让他更加坚定了这个想法。

    挂断楚云飞的电话后，杨麟扭头看向一旁的和尚道：“和尚，立即通知各连连长，就说我要召开紧急会议，让他们把手上的事物交接一下，尽快赶来营部！”

    “是，营长！”

    和尚应诺一声，随即转身传达命令去了。

    ……

    “营长，营长……”

    不多时，各连连长都陆续赶到了营部。

    他们已经得知骑兵连和一连凯旋而归，营长杨麟还官升一级的消息，因此，所有人脸上都洋溢着开心的笑意。

    待所有人都落座后，杨麟目光环视一圈，说道：“相信你们一定以为，我叫你们过来是召开战后总结会议的吧？”

    不等众人开口，杨麟又自问自答道：“是，也不是。”

    众人一脸懵逼，什么叫是，也不是？

    杨麟继续道：“通过这次的战斗，你们应该已经见识到山本特工队的厉害。”

    刘骁点头：“营长，这个山本特工队确实厉害，按道理来说，总指挥的警卫营，装备并不比对方差，总兵力更是对方的5倍以上。

    然而，在面对山本特工队的伏击时，警卫营居然被打得死伤过半，毫无还手之力。

    如果不是我们及时赶到，总指挥一行说不定就要被山本特工队给斩首了。

    而且，对方的枪法更是精准无比，我军牺牲的战士中，有超过七成都是头部或者胸部等致命要害部位中弹。”

    杨麟补充道：“你说的不对，山本特工队的真正厉害之处，不是他们的战斗力有多强，而是他们居然可以悄无声息的穿插潜伏到我军防区的腹地，这才是山本特工队最可怕的地方！”

    “藏在暗处，随时可能出现在你身前的敌人，可要远比在明处的敌人要更难对付！”

    众人先是陷入沉思，接着又都深以为然的重重点头。

    杨麟又问道：“老刘，如果你的骑兵连对上山本特工队，你可有取胜的把握？”

    刘骁想了想，表情极其凝重的说道：“营长，如果双方都是在马背上较量，我倒是有取胜的握把。

    除此之外，我再想不到其他任何取胜的可能。”

    二连长赵德久道：“打伏击也无法取胜吗？”

    “这个……”

    刘骁陷入犹豫。

    杨麟道：“山本特工队不是寻常的作战部队，他们是特种精锐部队，对方本身就是打伏击战的专家。

    你让骑兵连伏击山本特工队，那就是让他们去班门弄斧。”

    顿了下，杨麟接着道：“山本特工队的强悍之处，我在今天上午的时候，就已经告诉过你们，我不想再重复第二便。”

    “但我必须要告诉你们的是，只要特种部队不是接到死命令，寻常部队，或许可以借助人多、火力猛的优势击败特种部队，但却绝对不可能消灭一支特种部队。”

    “能消灭特种部队的，只有另外一支特种部队！”

    “所以，我今天召开这个战后会议的目的，其实是想告诉你们，我计划成立一支属于我独立营、属于我中国的特种部队，用以消灭鬼子的特工队！”

    “成立属于我们自己的特种部队？”

    众人你看看我，我看看你，都被营长杨麟的这句话给震撼到了。

    “不错！”杨麟点头：“会议结束之后，你们立即给我筛选出一批身手好会武术、枪法精准，有灵活的战术头脑，单兵作战能力强的士兵。”

    “最好能有一定的文化知识。”

    “还要有文化知识？”

    众人对于其他条件都能理解，唯独不能理解这一条，在他们看来，士兵只要会打枪杀敌就好了。

    只会拿笔杆子的文人，能有啥用？

    杨麟脸色严肃道：“老子要成立的是特种部队，不是普通的部队。

    特种兵，除了要会打枪杀人之外，还要会开坦克、开飞机，甚至是开舰艇、开航母。

    除此之外，必要时刻，特种兵还要潜伏到敌营、或者敌国，对敌指挥官及领导人执行斩首任务。

    所以，作为一名合格的特种兵，除了上述能力外，至少还要掌握一门、乃至多门外语！

    现在，你们还觉得特种兵不需要文化知识吗？”

    “嘶！——”

    众人再次倒吸凉气。

    “营长，按照你的意思，那特种兵岂不是无所不能？”

    “对！”

    杨麟再次点头：“特种兵就是无所不能的！”

    众人平复了一下内心，随即，麻杆问出众人最关心的问题：“营长，那你计划筛选多少人出来？”

    “不需要太多，60人左右就够了！”

    “才60人，会不会太少点？”

    “少？”

    杨麟冷笑：“你们知道日军第一军一共有多少人吗？10多万！然而就是这样，山本一木也才挑选出不足百人。

    可以说，每一名特种兵，都是千里挑一、甚至是万里挑一筛选出来的。

    咱独立营才多少人？算上留在骆驼岭根据地的补充连，一共也才3000余人。

    这么点人，如果真严格来筛选，可能挑不出5名合格的特种兵！

    现在，你们还觉得60人少吗？”

    “……”

    众人沉默。

    “兵不在多，而在于精！好了，今天的会议到此结束，散会！”

    ……

