    “你踏进了我的八卦领域。”

    就在绳树以为自己胜券在握的时候，他忽然看到无夜的眼睛变成了白色。

    “这是…”

    绳树眼睛都直了：“日向宗家绝学的起手式？难道是白眼？！”

    下一刻，他纵身后退…进入日向的八卦范围内，必须赶紧脱离，否则会变成瘫痪的！

    所有的水分身与他一起后退，意图混淆视线。

    但白眼可以看清查克拉，只有本体十分之一查克拉的水分身根本没有一点干扰作用。

    “啪！”

    无夜嗖地一声出现在绳树身前，准确避开他的招架点在右臂穴位上，令他这只手变得绵软无力。

    “啪啪啪…啪啪啪…”

    随后就是打桩一般喜闻乐见的连击环节了。

    没有受伤爆种的情况下，无夜打出了十六掌。

    “呼…不能…动了…”

    绳树额头生汗，身体停滞在原地。

    而无夜右手苦无出现，指向他的脖子。

    但就在这时，绳树右手忽然抬起，一柄苦无以更快的速度指过去。

    “看来，还是我赢了…”

    他嘴角的笑容还没绽放，身前的日向无夜忽然砰地一声变成了断木。

    替身术！

    身后，无夜的身影出现，同时苦无顶着他的后背。

    “又是我赢了哦，绳树。”

    无夜低声一笑。

    而且是凭本身实力赢了…他默默在心底补充了句。

    绳树颓然松开手中的苦无，不解道：“你为什么好像对我的右手有防备？按理来说，我已经中了八卦掌法，是没法再抬起手来的。”

    无夜将苦无拿开，笑着道：“因为我见过你姐姐冲开穴位有多快，你就算没法把16个全部冲开，但第一个右手部位一定是可以的，所以我一直在防备你的右手。”

    “是这样，我还想利用你的失误，没想到反而被你利用。”绳树无奈道。

    无夜想了想，忽然道：“绳树，我觉得你的忍术才能非常高，以后可以做个专门远程放忍术的忍者，不必一直冲在前面。”

    绳树点点头：“嗯，大蛇丸老师也是这么说的，可是祖辈都是以冲锋陷阵勇敢无畏为荣，哪怕千手的姓氏不在了，我也不想令他们蒙羞，所以，该亲手杀敌的时候，我绝不会退缩！”

    无夜能说什么呢…也许每个人都有属于自己的命吧，而绳树，兴许也没法躲避未来那张被他踩中的起爆符。

    天性如此，无可逃避。

    就像他日向无夜天性喜欢暧昧的感觉，无法骗自己不去喜欢。

    “无夜君，你也在这里。”

    就在这时，一道阴阴郁郁的声音忽然从耳边响起。

    无夜几乎是弹跳着离开了原地，回头一看，果然是大蛇丸在用那种解剖一样的眼神在看他。

    “老师，您来找我？”绳树挥手道。

    大蛇丸点点头，目光却没有离开日向无夜，尤其是他的眼睛。

    绳树再次被华丽丽的忽视了。

    “看样子无夜君觉醒了白眼，真是厉害，”他嘶哑着声音道，“7岁就能同时拥有这两大瞳术…不过，根据我目前的研究成果，白眼是最需要血脉纯净的血继限界，理论上你不可能这么简单觉醒，那么…”

    大蛇丸似乎是无意识的伸出舌头，舔了舔嘴唇：“不知道无夜君能不能让我取一点血呢？”

    日向无夜：“……”

    心中一万头神兽呼啸而过…

    哇靠，被大蛇丸盯上然后拿去研究是什么感觉，那就是小白鼠啊！

    他可不敢让大蛇丸取血，他自己到现在都没弄清楚为什么身体会有奇奇怪怪的信息反馈给大脑，而且分手指定对象还能觉醒瞳力。

    这可是他最大的秘密和依仗，万一真的被研究出什么来，他怕自己直接没了…

    “大蛇丸大人，这个取血…唔…抱歉…”

    日向无夜拒绝的话还没说完，大蛇丸忽然逼近一步，低沉道：“只是一点点血而已，无夜君不会这么吝啬吧？”

    无夜头大无比。

    “大蛇丸。”

    就在这时，纲手救世主般的声音突然响起来，无夜从来没发现她的嗓音是如此好听。

    “他是我的弟子，可不能成为你的实验材料。”

    纲手的身影出现在训练场边，目光看都没看无夜，只是盯着大蛇丸。

    “他成了你的弟子？”大蛇丸惊讶道。

    绳树更是惊奇的看着他姐姐…心里忽然有那么点酸意，但很快被他压了下去，因为他觉得这种嫉妒是不对的。

    纲手点了点头：“我受辉夜所托收他为徒，自然也要对他负责…大蛇丸，别怪我太小心，实在是你每次研究起来太疯了，追根究底誓不罢休…他身份特殊，很多人明里暗里盯着他，你现在做这样的事，可没什么好处。”

    大蛇丸沉默半晌，点点头：“你说得也有道理…”

    他瞥了无夜一眼：“那么，以后有机会再和无夜君合作吧…绳树，我们走。”

    “是。”

    绳树连忙跟着他的背影离开。

    “呼…”

    日向无夜大大的松了口气：“谢谢老师…诶？”

    他抬头一看，纲手的身影已经不见了。

    这溜得也太快了吧？

    无夜忽然反应过来：也就是说，她记起了昨晚的事？

    一瞬间，他的脸色就变得五彩缤纷起来。

    虽说这事对他破局很有好处，但就结果而言，那是真的有几分尴尬啊…

    “无夜，你真的在这里？！”

    玖辛奈欢喜的声音忽然响起来。

    日向无夜一回头，就见一道风风火火的火红人影冲了过来。

    他还能怎么办呢？

    当然是张开双手抱住她啊…

    柔柔软软的身体跌进怀里，芬芳袭来，细腻清甜。

    “听侍女说你在和绳树对战？他怎么不在？”

    玖辛奈双手撑着他的胸膛，左顾右盼的样子，很好玩。

    无夜松开她，摊手道：“被大蛇丸大人接走了。”

    “这样…”玖辛奈仰起头来，好奇道，“你赢了吗？”

    “那当然咯。”

    无夜随手撩起她一缕红红的发丝，缠绕在指尖把玩。

    “嘻嘻，就知道你最厉害了！”

    玖辛奈叉着腰，喜笑颜开：“让他对练的时候总欺负我忍术学得没他好，还不是打不过你！”

    “那你用金刚封锁不就好了？”无夜道。

    玖辛奈瘪了瘪小嘴：“他整天水分身水分身水分身，我捆不住本体，而且金刚封锁的印很多，我经常被打断结印。”

    无夜想了想，忽然道：“玖辛奈，其实金刚封锁的印可以不结的吧？”

    他想起来，后来无论是玖辛奈还是香菱施展金刚封锁其实都是没有结印的。

    那么，是不是可以提前借助解析能力简化？

