    丁毅围着新港城看了好一会。

    西侧这段城墙后面就是大量的囤田，由大肚社等几个熟番移居一起，大概囤了有五千亩，七成是稻麦，三成是红薯土豆玉米。

    然后往东一千米是第二段主城墙，主城墙高度也是越加越高，设计之初是七米, 然后九米，现在是十二米。

    这边也是一百米一座炮台，三十米一座碉堡，这边炮台用的都是6磅，12磅，24磅, 佛朗机，等都有。

    其中24磅炮, 也是采购自澳门铜厂，6磅、12磅是丁毅自己造的，

    现在他们大炮新近从澳门买，小炮自己造，加快这边火炮配置速度。

    因为这边用的炮太多，仅一个新港城和台南城就需要几百门炮，让丁毅自己造，不知要造多久。

    新港城经过四年多的建设，已经快接近完工，里面各项设施更是非常完善，比丁毅在旅顺造的城还要好。

    还有高标准的下水道，排水设计，城中有挖出的河流，加几十口井，有粮有水。

    现在已经住进去两万百姓，加三千兵马，后继完全好后, 还会再迁一万百姓到其中。

    城中的炮厂, 铳厂都完工，并投入运营，可以修理炮和铳。

    随着这时丁毅又带过来的工匠加上，以后这边要开始自己制造佛朗机，6磅炮，鲁密铳，但不造12磅炮和燧发枪。

    明或后年开始，再造12磅炮和燧发枪，逐步提升。

    看完新港城，丁毅还是比较满意，新港城规模巨大，在大量的生番和熟番住进去后，用各种商品，娱乐设施，戏剧，商铺等方式，已经慢慢改变他们的生活习性，让他们融入现在的生活, 从而认可明人的到来。

    因为丁毅会发出饷银, 雇佣原居民干活, 又可以利用新港城的一切, 把所有的银子回收回来。

    如果不让原居民花钱，丁毅的银子会越来越少，必须要想办法让这里居民的银子流动起来，最后统统再回到丁毅的手上。

    比如赵大山的老婆米哈儿，曾经的头人女儿，只会用兽皮的野蛮女生，现在都穿着漂亮鲜丽的明人长裙。

    并且针对番人的穿衣特性，丁毅还在这边设计了后世的超短裙，米哈儿也慢慢不再带兽骨项链，改带珠宝项链，她是很多生番熟番眼中的偶像，和学习对象。

    只要米哈儿穿什么，戴什么，那些有银子的生番和熟番女人们也会学习，接受并使用明人的货物。

    丁毅到时正好是一月初，当天看遍了大员南所有地方，次日是一月二日，东江镇每月发饷日，这次丁毅到了，赵大山提议他亲自发饷，丁毅欣然同意。

    因明军较多，分上下午两批，上午先在校场上看到驻守这边的六千明军步兵。

    下午发水师。

    明军们看到丁毅，也不知是谁带头，突然大呼。

    “丁大人。”

    “丁大人。”

    然后声音越来越大，最后千人齐呼，声音激荡。

    “丁大人万岁。”战兵中有人猛的再呼。

    “万岁。”

    “万岁。”

    “丁大人万岁。”

    “万岁。”声音一浪高过一浪，丁毅微笑看着他们齐呼，心里当然挺得劲的。

    后面站着的各将也是神色激动，丁大人虽然不常在，却无人能替代他。

    外国人和番人，包括皮鲁特等都有点惊讶，没想到丁毅在战兵的形象，会如此崇高。

    大员驻军的粮饷比旅顺略高，并以每一年轮换两千的速度轮换，也就是战兵们最多在这里呆三年，所以战兵们就算离家比较远，还是能接受的。

    而且从去年开始，这边的南北港口之间的商业街，新建了堵场和红楼，战兵和官员不准进堵场，但可以去红楼，以解大伙远家乡远离家人的苦闷。

    事实上很少有战兵去红楼，因为当地允许和原居民和汉人女孩谈情说爱，很多生番和熟番女孩，经过这几年的融入生活后，开始想和明人交往，所以这边很多战兵都和原居民的女孩在交往。

    赵大山在这边也有严规，交往可以，不要引起两族的矛盾，且必须光明正大，每有交往的一对须上报，总督府会和女孩族中头人勾通，得到对方长辈认可先，若反对，则不许，严防两族因这种事而起冲突。

    明人在这边一切小心，什么事都尊重原居民，无论生番还是熟番，都交口称赞。

    发过饷后，丁毅又说了一句：“诸兄弟在大员受苦了，马上快过年，俺提前给大伙拜个年，每人再加派一两当红包。”

    六千银又派了出去，现场一片欢腾，万岁之声不绝于耳。

    发完饷后回头，丁毅又道，大员总督府以下各部的官吏这个月也每人多发一两，大家俱是大喜，纷纷表示谢谢丁大人。

    丁毅还说，钱是少了点，但现在咱们还在花钱阶段，将来赚大钱了，必然不会忘了兄弟们。

    发完饷银的当天，丁毅就急不可奈的找到大员匠作局。

    崇祯十年九月，大员成立科学五人组，研究蒸汽机。

    当时五人是波耳，麦克，米托，叶阿土，费蒂尔。

    如今两年多过去了，丁毅来到匠作局某个大院时也是吓了一跳。

    只见院子里到处都是人，二十几个人在里面忙个不停，其中一大半是外国人，还有少量番人也在。

    原来丁毅走后，这两年陆续有所谓的科学家来到大员加入，赵大山通过考核筛选，又先后挑选了十人为波耳团队的助手。

    这些人有些是欧洲的年轻学生，因为欧洲现在到处大战，他们学无所用，又不想参军，听说这边招人，所以跑到大员来，也有落魄的物理学家，必竟这个时代物理学还没有被完全定义，不受欢迎，他们的研究如果得不到资金的赞助，将无法进行。

    而传说中的东方大员，是一个极为重视各种学术的美丽地方。

    过去两年有好多欧洲的专家学者，通过来往两地的海盗和商人，得到了大员的信息，来到大员。

    此时据赵大山介绍，大员匠作局机械科，拥有专家组五人，成员十人，助手六人。

    助手都是当地汉人和番人。

    这次丁毅进来时，他们正在安装新的锅炉。

    同时边上不远处有个很奇怪的装置。

    经过波耳介绍，这玩意叫‘汽轮球’。

    汽转球是已知最早以蒸气转变成动力的机器，在西元100年时由亚历山大里亚的希罗(Hero)发明。

    汽转球主要是由一个空心的球和一个装有水的密闭锅子以两个空心管子连接在一起，而在锅底加热使的水沸腾，然后变成水蒸气，再由管子进入到球中，最后水蒸气会由球体的两旁喷出并使得球体转动。

    当时的汽转球只是单纯是一种新奇的玩物，并未予以任何实际应用。

    但波耳上次听了蒸汽机的原理后，觉的和汽转球差不多，于是也建了一个同样的，放在院子里，每个进来专家都可以看看，这样就能直观的明白，蒸汽驱动的原理。

    丁毅看过后也觉的大妙，这个波耳真是很有想法。

    你用理论和一般人说蒸汽原理，很难说的明了。

    现在波耳做了一个汽转球，即简单又一眼能看懂。

    此时跟着丁毅进来的人都奇怪的盯着汽转球。

    下面锅子在烧火，汽转球则转个不停，非常好玩。

    这些人每天看着这汽转球，想着蒸汽运动的原理，然后研究蒸汽机。

    历史上从1679年法国物理学家丹尼斯·帕潘发明高压锅，再到1698年托马斯·塞维利和1712年托马斯·纽科门制造了早期的工业蒸汽机。

    然后再到纽科门及其助手卡利在1705年发明了大气式蒸汽机，再到瓦特于1765年发明了设有与汽缸壁分开的凝汽器的蒸汽机，最后到1807年美国的富尔顿制成了第一艘实用的明轮推进的蒸汽机船“克莱蒙”号。

    从高压锅到蒸汽机运用到船上，前后经历了一百十几年，数代科学家的努力。

    他们都是站在前人的肩膀上，根据前人的经验，不断总结，进步，最后才成功的。

    这会的丹尼斯·帕潘还没有出生，他是1647年出生，还有数年时间。

    但波耳的横空出世，提前影响了历史。

    我们可以想像到，波耳如果没有被抓到大员来，他的余生将在餐厅度过，等他死后，他的高压锅也会消失在历史上，而丹尼斯·帕潘的高压锅因为在皇皇学院工作，并为查理二世做了一顿饭菜，让他的高压锅一举成名，成为世界工业发展的超级大师。

    人生的际遇就是如此，有些人可能怀才不遇，默默无名一生，有些人机遇一到，一飞冲天。

    刘备要是只有二顾茅芦，诸候亮可能会在乡下沉默一生。

    姜太公七八十岁才下山钓鱼，要是他不下山，同样老死无人知。

    现在波耳来到大员，以后估计没有丹尼斯·帕潘什么事了。

    而且他们的研究肯定会比历史上那些科学家更有方向。

    因为丁毅给他们画个大概的图案，锅炉，汽缸，活塞，飞轮，几个简单的结构一画，众人有了很直观的印象。

    原本历史上这些科学家们研究蒸汽轮，还要考虑有什么零部件组成，需要那些结构。

    现在丁毅直接画出来一大半，虽然不全对，但节省了大量的时间。

    丁毅自己是随便画画的，必竟前世学过的蒸汽机，也会知道大概部件，但要说画多准，肯定不可能，除非知道自己会穿越，提前牢牢记下。

    但对现在这些专家组来说，已经提供了很好的研究方向。

    经过两年多的研究，波耳已经略有了点心得。

    他高兴来到丁毅面前，告诉丁毅，上次丁将军你画的图，可能不全。

    我们研究来研究去，还少些东西。

    他拿来新的图纸。

    丁毅定睛看去，果然画的比他画的还全面。

    “这个单独的是蒸汽锅炉，先不说。”

    “这是汽缸，丁将军取名叫汽缸，我觉的很形象，但这玩意很难造，我们试过多次了，效果现在都不满意。”

    “这是底座，这是活塞，这是飞轮，这是曲柄连杆，这个我们算阀门（滑阀配汽结构），这是调速用的（调速机构），暂时想到这么多，但整合起来，也不容易。”

    波耳的图纸构建，已经完全接近后世的蒸汽机结构，只是有些部件名字取的不专业。

    当然，他画的现在也不专业，还拿了一个木制汽缸模型给丁毅看。

    也是最简单的单作用汽缸。

    汽缸是蒸汽机的核心，他一端是封闭的，一端是可以移动的活塞。

    丁毅当然不懂，波耳现在做的这个，一端是活塞，另一端还没有全封闭。

    但丁毅此刻并没什么建议，他只能道：“这玩意好像还有说法，单门，多门，单作用双作用什么，具体我也不清楚，你们自己多研究吧。”

    他已经做到他能做的极限，必竟自己不是这方面的专家。

    后面的事，只能靠他们自己。

    好在波耳的副手麦克就是物理学家，很多部件运行不利，就是他来改造改进。

    他们很快带丁毅看了一部他们新造的简易蒸汽机。

    这部蒸汽机非常粗燥，活塞运转一下一下，每下要延迟数秒，四周还不停有汽泻漏，活塞推动无力，很明显各方面都有问题，还需要改进。

    “不错，干的不错，有点稚形了，加油啊，哈哈哈。”丁毅自然不会泼冷水，先表扬了一番。

    众人挺高兴的，但也知道这玩意没法用，纷纷表示会再研究，改进。

    丁毅看完后，当场宣布，每人先奖五百两银子。

    大伙纷纷表示感谢丁将军。

    花了两天时间，看过大员的一切后，丁毅照例要听汇报。

    他记得上次崇祯十年走时，这边一年血亏七十多万，支出近一百多万，这次再来，情况会是如何？

    赵大山先汇报了军事部份，人员没什么变化，大员步兵师有明军步一营五千人，番军加荷兰人步二营五千，原蒙古女真军步三营四千，共一万四千人。

    另有大员守备营一千五。

    水师是四千五，其中荷兰人三百左右。

