    第255章 牛肉粉

    “嗡！”方凡的神念向四周席卷而去，寻找着楚轩的主体，不过根本找不到他，并没有在他的神念覆盖范围内，显然不是在这个范围内，不然，早就被他发现了。

    尹芯转身离开，不想再呆在方凡身旁，不然，被她吃了，就不好了。

    她刚刚没想几步。

    方凡一闪来到了尹芯身前。

    “美女想去哪里？”方凡微笑地闪到了尹芯的身前。

    “哈哈，没有，我要回卧室睡觉去！”尹芯笑了笑，跟方凡说道，“我刚刚有点被惊吓到了，所以想休息！”

    “哦，那就一起休息啊！”方凡转身去倒了一杯水，随后来到了尹芯的卧室中。

    “呃！你干什么？”尹芯见方凡跟进来，一阵无语，这死家伙还真不要脸，竟然想跟她一起，“你出去！我习惯自己睡。”

    “我可是救了你一命！你就这样报答救命恩人的？”方凡坐到了床上，边喝着茶边说道，脸上带着若有若无的笑容。

    “不要脸！”尹芯气得半死，峰峦起伏着，却拿方凡没办法，以方凡现在的实力，一只手指就能将他灭了。

    “嘿嘿，我现在是你的救命恩人，你不应该以身相许么？”方凡捏了捏嘴，看着那尹芯那美丽的容颜说道，“你可想好了，我要是走了，到时就没有人保护你了，楚轩可没有死，刚刚杀死他的瞬间，他主体与分身的位置互换了，所以你知道的！”

    方凡站起来，拿着杯子，转身准备离开。

    “不要啊！”尹芯听到这里一阵害怕，撒娇地抓住了方凡，“要不你今晚留下来，我家还有许多房间，你多住几天？”

    “我为什么要多住几天？我们什么关系都没有，我为什么要留下来？”方凡坏笑着继续向前走，只见尹芯死死地抓住方凡的手，那凶还不时蹭到方凡呢，那感觉很让方凡很是享受。

    “没有，你是我的救命恩人，留下来，我可以报答你啊！”尹芯现在脸皮厚得很，方凡要是真的走了，那她还真的很危险呢。

    所以她必须让方凡留下来保护她。

    “可是我还有许多老婆要照顾，我要是留下来，她们就危险了！”方凡坏笑着，继续向前走，把尹芯都给拉着向前走着。

    “要不，我让你亲一下，你留下来一年？”尹芯突然想了想，很认真地跟方凡说道，这家伙不是想贪图她的美么？那就让她亲一下，反正让他亲一下也没有什么。

    “不好意思，亲一下，留下来一天！”方凡知道她在想什么，这是不可能的，亲一下留下一年，他可不会做这种亏本的生意，他还不如回家去找其他的老婆去。

    “半年！”尹芯哼哼说道。

    “一天！”方凡可不会让步，嘴角微扬，“不然，我走了哦！”转身向着外面走去。

    把尹芯，给气紧张得半死。

    “不要啊！一个月！”尹芯说，只见方凡继续走着。

    “半个月？”

    “一个星期？”

    “三天？”

    “一天就一天！”尹芯气得半死，这家伙还真很坚决啊，自己的亲就那么的廉价么？竟然只能让他留下来一天。

    “嘿嘿，来啊！我亲下！”方凡走到了尹芯的身前，亲她，当然是不可能的，那是吻。

    只见尹芯闭上了双眼，等待方凡的亲。

    “那我来了哦！”方凡走了过去，一只手放到了尹芯的小蛮上，只一手搭到她的头上，便低头去吻她。

    “呃！”尹芯一呆，气得差点爆炸了，这家伙真是不要脸，说是亲，竟然直接吻她的唇的，真是不要脸到极点。

    他亲完还想动手。

    尹芯都气炸了，猛地一脚向着方凡踢去。

    方凡一闪躲过了尹芯的攻击，站到一旁，坏笑着，“嘿嘿，你还真恶毒，竟然敢踢我！我走了！”

    “你敢走，我就跟你没完！”尹芯气得半死，这家伙占了便宜，还想跑，门都没有，她直接跑到方凡身前张开双手拦住了他的去路。

    “哈哈，你还会撒娇啊！那你跟我走吧！”方凡耸了耸肩膀将杯子拿到客厅的沙发上，随后走到了尹芯的冰箱前，打开冰箱看看里面有什么好吃的，“啪！”只见里面有食物琳琅满目，还有几瓶自酿的果酒，他拿出两瓶，“你酿的？”

    “对啊！可是用灵果酿的灵酒很好喝的，你不走了？”尹芯只见方凡丢了来一瓶果酒给她。

    随后，打开了盖子，方凡喝了一口，味道很不错，有葡萄的味道，也有桃子的味道，几种味道混合在一起的。显得很特别。

    “嘿嘿，刚刚是跟你开玩笑的！”方凡拿着酒坐在沙发上，边喝边欣赏着尹芯的美貌，她的峰峦饱满，还穿着粉色的丝袜，很是动人，“你的嘴挺甜的！”

    “去死！”尹芯听了方凡的话脸一下就红了，真是无耻，竟然敢这样的调戏她，“那你就住我隔壁吧。”

    “哈哈，要不我们一起睡吧，我一个人太孤单了！”方凡又喝了口酒，“还有你也不用害怕，毕竟楚轩被我打伤了，要恢复的话至少还要几年才行。”

    “他面对你是要几年，但面对我，可不一定！”尹芯哼哼说道，喝了一瓶酒，就站了起来，“明天见！”

    “好的，明天继续让我亲，不然，我就走了！”方凡坏笑着，只见她瞪了自己一眼，便转身扭着大屯回到自己的卧室睡觉去。

    她听到方凡这么说，就说明，他不会想了，她显得很高兴，躺在卧室的床上，想着今天的事，还真要感谢方凡，不然的话，她应该已经被楚轩吞噬了气运，而死了。

    但她也被方凡占了便宜，这家伙真是霸道，无耻。

    但又长得那么帅，还那么强大，还那么聪明，叶昊败在他手里，也算是正常的了。

    ……

    楚轩躲在十万大山中。

    脸色阴沉，他不能再这么躲下，必须救援，立刻拿出另一个手机，拨打电话给他师父。

    “你这手机打过来，为师便知道你的任务受阻了，甚至遇到了挫折！”他师父的声音幽幽地响起。

    “师父真是聪明，本来想将叶昊的女人的气运都给吸走了，我一想动手，就发现那杀死叶昊的方凡实力竟然已经超越了我许多，抬手间就能将我灭了！好在我留了后手，才躲过了一劫。真是千算万算，没想到那小子那么强的！”楚轩一阵摇头，“而且他还在那女人的家里等我，真是聪明如妖啊！”

    “竟然比你还强！”楚轩的师父，抬起手，捏诀开始推算起来，手中青色的能量涌动，化作一根根的能量线，化作一个个符纹，随后他皱了皱眉头，就连他都没能推算出那小子的未来与过去。

    看来那小子身后有强大的存在罩着，

    把他的过去未来都给斩断了。

    斩断了万古，让他成为那个世界又不是那个世界的人。

    真是有意思啊！

    “送你三件武帝的武器！一瓶丹药”他师傅立刻拿出三件宝贝一瓶丹药给他，只见前面出现一个空间之门，三件武器，一瓶丹药飞到了楚轩的身前，随后空间之门消失。

    接着他师父的电话也自动地挂断了。

    要不是战神归来的世界的武器不能在这个世界用，他早就用那更高级的武器把那小子给一刀斩了。

    真是气人啊。

    他活了这么久，竟然会败给一个青少年。

    简直是活久见了。

    他拿着三件武器。

    一柄刀，一件防具衣服，还有一个塔。

    就这三件武境帝的武器，还不错。

    他拿着丹药，拧开瓶盖，倒了一颗吃下去，这是疗伤的药。

    可以让他在一天之内恢复。

    到时，他便可以去吞噬一些气运没有那么多的，积少成多，再去找方凡把他给灭了。

    他想到这里，便立刻行动起来。

    而方凡则盘在沙发上修炼起来。

    夜色朦胧，人生如梦。

    次日。

    他醒了过来。

    尹芯已经起床了，换了一条白色的裙子，来到了方凡的身前，“走出去吃早餐去！”

    “哦！”方凡点头，这个城市他还是第一次来。

    跟云边市的习俗有点不一样。

    特色小吃也有点不一样。

    他倒是很好奇，这里的早餐吃什么呢。

    不过南方的早餐都是大同小异，大部分比较清淡。

    在这里早上比较流行的是吃粉，牛肉粉、牛腩粉、加酸菜、加酸豆角的等等。

    他们就来到了一家粉店。

    点了两份早餐。

    两人坐在餐桌上。

    方凡坐在尹芯的对面看着她的美丽容颜，真是很不错，随后再看着这里的环境，早上七点多，阳光红红的斜斜的，没有什么温度。

    早上有点凉，人们已经开始忙碌起来。

    摆地摊的，已经推着车向热闹的地方走去。

    当然这里并不是什么大城市，所以种田的农民的也有许多。

    他们有的骑着电动车，有的骑着摩托载着两筐或者一框菜向着市场奔去。

    他们早上三四点起床去田里摘菜，然后五六七八点载去市场卖。

    然后来这里吃一碗粉。

    这里的粉因为吃的大都是农民，或者一些村民，所以比较便宜。

    很快香喷喷的牛腩粉与牛杂粉上来了。

    装在两个铁盆上。

    桌子上有辣椒酱与沙茶酱。

    一般沙茶酱比较受欢迎。

    只有比较少的人放辣椒酱。

    香喷喷、热腾腾的粉在两人面前。

    “开境界又，你试试好不好吃，我请客！”尹芯美美的笑着，她没想到有朝一日，会跟方凡这样的反派一起吃早餐的。

    而且学是杀死她最爱的人的家伙。

    以前叶昊死了，她还想过不想活了呢。

    不过，想着报仇，就没有死。

    但后来，发现随着时间的推移，他对叶昊的爱竟然慢慢淡了。

    发现报仇反而不怎么重要的。

    当然也是因为楚轩一直没有动手，她又住在这里，感觉这样的生活很好。

    这镇不大，环境优美，而且人们相朴素，空气新鲜，还有她喜欢吃的粉。

    这牛肉粉汤水很好喝，而且粉加上酸豆角更爽了。

    她喜欢上这样的生活。

    每天早上吃上一碗粉，中午回到别墅中自己做上美食，欣赏着别墅外面的美丽风景。

    然后上上网，刷刷剧，晚上吃上不一样的。

    然后洗澡睡觉。

    偶尔修炼一下。

    这样的生活很是美好。

    她都差点把报仇给忘记了，没想到突然方凡的来到，打破了她的生活。

    也没想到楚轩这朋友，竟然想要杀她。

    这让她始料未及。

    更让她没想到的是方凡这个大仇人竟然还救了她。

    她还被方凡给强吻了。

    她甚至对方凡有点心动呢。

    才会让他留下来保护他。

    这种事，想起来有点荒唐吧？但，爱这东西就会让人失去了理智。

    而且她也不想死，现在只有方凡能救她。

    就让他一直留下来陪自己吧。

    “唰！”方凡拿着筷子夹了粉吃了一口，很嫩，再喝一口汤，很甜很爽，牛肉味很香，“嗯，真不错，没想到这里也能吃到这么好的牛肉粉！”

    “加上酸豆角更好吃！”尹芯美美地跟方凡说话。

    前世，她可没有体验这样安静美好的生活。

    因为她死得很惨，死前，还一直帮着叶昊，完全没有做自己的机会。

    现在她已经爱上这样的生活。

    她边吃着粉，边看着周围络绎不绝的食客。

    他们吃得很快，不管粉有多么的热，拿着筷子，一筷子下去就一大坨往嘴里塞，而且还吃得很香的样子。

    没几分钟吃完，便骑上他们的车匆匆离开了。

    方凡与尹芯便吃得很慢，享受着美食的单滋味，还有看尽这里的人生百态，这对他们的修炼也是有好处的。

    毕竟他们可是武者。

    对武道的感悟也是很重要的。

    不一会儿，他们吃完了。

    那尹芯站起来，拿出手机走到二维码前，扫了一下码，付了款。

    便转身看向方凡，“帅哥可以走了！”

    “好的！”方凡点头。

    “小芯这是你男朋友？”老板是一个中年男人，很是热情，最近尹芯一直来他这里吃早餐，老板也跟她熟悉了起来。

    这美女简直就是仙女下凡，而且还住在这里唯一的一栋别墅中。

    不过，一直一个人，他们以为她会一直一个人呢。

    毕竟这样的绝美美女，可没有什么男生敢追。

    因为配不上，或者感觉无法追到。

    没想到他第一次见到尹芯美女带朋友来这里吃早餐的，两人也有说有笑的，而且还显得很亲昵，说明这是她男朋友。

    “对啊，小芯说你这家粉店好吃，专门带我来试试呢，还真的很好吃，我这老婆以前谢谢你的照顾了！”

    方凡还很热闹地走到老板身前，从储存空间中拿出一包烟，抽出一根递给老板。

    (本章完)

