    王老太太一早就注意观察着隔壁盛安宁家动静，看着盛安宁和周朝阳挽着胳膊离开，特别是看盛安宁还穿着条浅黄色连衣裙，胸脯鼓鼓的，腰肢纤细，就忍不住嘴角扯上天。

    男人不在家还穿得这么不正经，也不知道是给谁看呢。

    然后就搬着个小板凳坐在院里，听着鸡笼的动静，等两只鸡都咯哒咯哒地叫了，赶紧起身装做没事的样子在院里转了一圈，又去路上溜达一圈，确定没人才快速回家去隔壁院子，蹑手蹑脚的到院子角落的鸡笼下，猫着腰蹲下，开门伸手去掏鸡蛋，两个热乎乎的鸡蛋刚摸到手。

    房门一下被推开，周朝阳抱着胳膊靠门框站着，笑眯眯地看着王老太太。

    王老太太脸瞬间变得五彩斑斓好看极了，她怎么也想不到明明看着离开的人，怎么会从屋里出来！

    手里还握着鸡蛋，想辩解都没法辩解，只能一脸尴尬笑地把鸡蛋又放回去：“你们鸡养得真好，我就看看，我就看看。”

    周朝阳挑眉坏笑着：“你不会连个鸡都没见过？刚握着鸡蛋想干什么？帮我家鸡蛋看看公母？”

    王老太太站了起来，拍着身上根本不存在的土：“你看你这闺女说话，我这不是也没干啥？再说我就是想着你们都不在家，万一鸡蛋被猫和黄鼠狼吃了呢？好心过来给你看看，你就误会了不是？”

    周朝阳恨不得呸她一口，呵笑：“你偷我鸡蛋我还要谢谢你？”

    王老太太梗着脖子，这会儿坚决不同意：“你看你怎么说话呢？什么叫偷，说话太难听了……”

    周朝阳懒得给她打口水仗，冷笑着：“废话别多，把昨天偷的鸡蛋赶紧送回来，要不我把你牙掰了！”

    说着朝王老太太走去，气势有些吓人，惊得王老太太不自觉往后快速退了几步。

    也活该她倒霉，后退时被后面的凳子绊了一下，直接没有任何防备地朝后仰着摔了过去，脑袋磕在旁边的小桌角上。

    就听哎呦一声，王老太太躺在地上动也不能动，血瞬间从后脑的头发里渗透出来，流了一地。

    让周朝阳都吓了一跳，她还没动手呢，这老太太要是磕死在她面前，她回头怎么说得清，赶紧喊着隔壁：“张一梅，快来看看你婆婆。”

    然后过去确定了一下还有呼吸，冲慌张出来的张一梅说道：“快去喊医生，我在这里看着。”

    虽然她不懂医，却知道这时候绝对不能乱移动王老太太。

    张一梅看了腿软，跌跌撞撞地跑着去找医生。

    周朝阳看着躺在地上出气多进气少的王老太太，也是急得团团转，这都是什么倒霉运气！

    好在盛安宁和肖燕他们来得很快。

    盛安宁一听王老太太在自家院里磕伤，根本没多思考也顾不上怀孕的身体，就狂奔着跑来。

    她清楚的知道，老太太要是在自家出了事，周朝阳根本逃脱不了责任，她活着还好，要是万一死了，岂不是毁了周朝阳下半辈子。

    狂奔到院子，顾不上和周朝阳打招呼，过去看王老太太的情况，外伤不是很严重，但很可能存在脑出血现象，必须马上手术！

    冲跟着来的两个男医生说道：“伤者可能有脑出血现象，赶紧抬回医院准备手术。”

    肖燕一听着急了：“盛安宁，你胡闹什么，卫生院怎么有条件做手术。”

    盛安宁也顾不上掉不掉马了，吼回去：“那就抬到二所内部医院，快，哪有那么多时间废话！”

    喊着男医生小心把王老太太抬上担架，保持平稳的状态下，尽快将人送到二所医院。

    盛安宁一直半弯着腰扶着王老太太的头，跟着小跑地去二所内部医院。

    肖燕边跟着跑边不停地说：“就算二所也没人能做开颅手术，你这就是耽误情况，应该赶紧找车送她去市里医院。”

    盛安宁全当没听见，这会儿也顾不上跟肖燕这个傻逼理论，从这里到市区要四五个小时，山路颠簸。就王老太太这个情况，半路就能颠死了。

    而且她还感觉肚子一阵一阵紧着疼，让她慌张却不能放手不管王老太太。

    她不能看着周朝阳出事。

    在心里一直喊着：“宝宝，听话点，不要给妈妈添乱，你要乖乖的……”

    周朝阳也慌着跟着跑，她本来不害怕，可是看着盛安宁脸色发白，额前不停的大颗汗滴落下，让她忍不住害怕，怕王老太太出事，更怕盛安宁出事。

    直到看着盛安宁跟着进了手术室，而她白大褂后面还有斑斑血迹。

    周朝阳破防了，眼泪止不住地掉，腿一软蹲在地上。

    她虽然什么都不懂，可是知道一个孕妇出血那是很危险的事情，如果孩子没了，她怎么有脸见盛安宁？

    她还不如死了算了！

    越想越害怕，伸手不停地抹着眼泪。

    盛安宁跟着进了手术室，就感觉腿间有热流，心里一惊，去喊着上次合作过的麻醉医生：“你给病人推麻药，我来手术。”

    她清楚知道这个医院没有会做这一项手术的，所以她必须要上。

    麻醉师还愣了一下，见盛安宁表情坚定，而且病人情况危急，也只能先上手术再说。

    盛安宁去一旁坐着，深呼一口气，肚子不疼了，应该只是出血，就是不知道能不能坚持完一个手术。

    靠在墙上，头磕了磕墙壁，让自己清醒，努力咽下要浮出的眼泪，深呼一口气准备去手术。

    这台手术五个半小时，周朝阳就蹲在手术室门口五个半小时，动也不动。

    从小不爱哭的她，这会儿都哭成了个泪人。

    脑出血手术对盛安宁来说，是最小的一场手术，看完片子确定出血点，来不及和这里的医生沟通，直接上手术。

    因为盛安宁来时就穿着白大褂原因，还有就是她交待病人情况时，语气严厉用词简洁，专业性强，让人不自觉地就信服。

    所以也没时间去质疑盛安宁的能力。

    接下来，他们就再一次看到了一场几乎完美的开颅手术。

    手术结束那一刻，盛安宁才感觉全身的力气都用光，一把抓住身边的一名护士：“扶我去躺下……”

    【作者有话说】

    还有两更凌晨后，你们明早起来就能看见，爱你们的票票

