    凤凰传奇极具穿透力的歌声瞬间划破乡镇夜里的安静，这突兀的动静狠狠刺激了感染者，一瞬间，无数活死人疯狂朝手机所在的地方奔去。

    “趁现在，快走！！”黎落对楚青林说。

    楚青林立刻加快速度。

    可随着前面往这边奔来的感染者越来越多，楚青林低声说：“不行，走不了！”

    感染者太多了，车根本无法逆流穿行，而且这些无法思考的活死人像听从某种指令驱使的低等生物一样，一股脑涌过来，速度还特别快，有些被车挡住路，甚至跃上车前盖，踩着挡风玻璃跳过去。

    不出几分钟，楚青林这辆车的挡风玻璃被踩裂了。

    黎落当机立断：“靠边停下，注意隐蔽！”

    路边有不少空置的汽车，两人的车隐蔽在其中倒也不显突兀，几人纷纷钻进车座，尽量隐藏存在感。

    黎落藏身在车座下，只露出一双眼睛偷偷查看外面的动静。

    在看到数以万计的感染者都朝这边涌来时，她手脚都软了。

    怎么会这么多？

    感染集中爆发还不到四十八小时。

    这座乡镇十几万人，就算防备心再弱，也不至于在短短两天内就全部感染。

    黎落正疑惑着，一个路过的感染者像是察觉到了什么，突然停下脚步，扭头透过车窗盯着她看。

    黎落瞬间跟被定住了一样，一动不动，连藏在墨镜后面的眼珠子都不敢转。

    这个感染者脸上的肌肉组织已经开始腐烂了，身上布满了青紫色的尸斑，依稀可以看得出来是个十几岁的孩子，但高度腐坏的皮肤辨认不出是男是女。

    它跟黎落对视了几秒钟，被后面冲上来的感染者撞得身体一歪，跌在地上，爬起来后跟着对方一块走了。

    黎落这才悄悄出了一口气。

    这个小感染者让黎落意识到，乡镇的感染应该比城市爆发得更早，不然一个死了四十八小时的人类，身体不会腐烂成那样。

    可如果早就爆发了，为什么半点消息都没透出来？

    黎落本想着等这些感染者全部被歌声吸引，把前面的路清理出来再走，只是歌声只持续了不到十分钟就停了——手机大概被感染者给破坏了。

    没了歌声吸引，源源不断涌过来的感染者瞬间成了无头苍蝇，焦躁地在四周打转。

    眼看两辆车跟陷在蚂蚁堆里的蛋糕似的。

    黎落顾忌着楚青林那辆车的挡风玻璃已经裂了，花露水的味道只能掩盖一时，再过一段时间，他们身上属于人类的气息就会飘散出来，到时候几人都得成为砧板上的肉。

    “楚青林，执行B计划。”

    “好。”

    车重新发动，往前驶去，周围全是密密麻麻的感染者，不时有感染者撞到车上，两个移动的大铁盒子很快引起了感染者注意。

    黎落把驾驶位交给辜爸，她则翻到后排，拿出信号弹点燃——

    这是楚青林准备的。

    信号弹一燃烧起来，黎落迅速把车顶的天窗打开一条缝，手持信号弹摆成四十五度角，随着一声尖锐的破空声，信号弹穿过长长的街道，在数百米处炸开。

    声音，火光，加上硝烟，信号弹像在鱼池里撒下一把饲料，感染者们瞬间沸腾了，疯狂往火光炸开处冲去。

    黎落往不同的方向连发了四个信号弹，前面的路瞬间空了一大半，她催促楚青林：“走！！”

    楚青林这回不再迟疑，亮起车灯加大马力，瞬间带着越野车飞驰过乡道。

    一路不知道撞翻了多少扑上来的活死人，车后穷追不舍的感染者像迪士尼花车后缀着的气球，连成一片，轰轰烈烈挤满了街道。

    然而感染者终究是人，无法和车的速度相提并论，随着两旁的民房越来越少，追上来的感染者也在慢慢减少。

    一个半小时后，天亮了，他们终于冲出乡镇，甩掉最后一个感染者，天际照进来一线朝阳时，车上的人都露出劫后余生的神色。

    黎落注意到，在乡镇出口数十公里处竖起了一道隔离栏，只是这会儿已经被破坏了。

    她明白过来，这个乡镇应该在好几天，甚至一周前就被封锁了。

    黎落和楚青林不敢松懈，一直开出距离乡镇数百公里处，选了一处制高点停下休息。

    爸妈四人组在吃东西补充体力，楚青林则扯了条毛巾擦车身上的血污。

    “楚青林。”黎落喊了一声，扔了个面包过去给他。

    楚青林连忙接过：“谢谢。”

    黎落吃了点东西，感觉痉挛的胃总算没那么难受了，她晃悠到楚青林的车前，见他的车挡风玻璃已经裂了，她思索了一会儿，说：“我们不能再这么走下去了。”

    “嗯？”

    “不能一直走乡道，我们得去城市。”

    乡道上虽然有大段的路没有感染者，但感染者都集中在乡镇里，要是每次经过都这么刺激，以他们的装备根本扛不了多久。

    “我们走国道，你的车得修好，另外，找个大城市补充一点装备。”

    楚青林明白过来：“你是说，枪？”

    “对，不只是枪。”

    他们目前无论是装备还是人手都太弱了，不说大规模的感染者，这要是遇上有歹意的人类，只要对方人数超过他们，那他们根本没有还手之力。

    想要平安抵达岛城，必须先下手为强。

    正在后备箱整理东西的楚爸闻言探了个脑袋出来：“要修车吗？我会。”

    黎落回头：“叔叔，你还有这技能？”

    “害，年轻的时候为了谋生啥都干过，只要能找到替换玻璃，换个风挡而已，半小时就够了。”

    有了楚爸这话，黎落放下心来。

    “那就走国道，去城市。”楚青林把面包咬在嘴里，翻出口袋里的地图，点了点距离这里不到两百公里的一处城市：“我们去鹿城。”

    鹿城是一线城市，那里什么都有，危机和机遇并存。

    敲定好接下来要走的路线，黎落正要回车上休息一会儿，转身时手不小心碰到了楚青林，虽然只是短短一瞬间的肌肤相触，但对方高得有些不正常的体温让她一愣。

    反手拽过楚青林，黎落用手背一探他的额头，皱眉道：“你还在发烧？”

