    许朔擦干净水果刀后，将它随意的插回了裤兜里，白大褂垂落下来便遮掩了轮廓。

    他笑了笑：“你说什么呢？”

    罗凯站在门口，欲言又止的张了张嘴，他感觉自己有很多槽想吐出来，却又不知该从何吐起。

    刚才那一瞬间，他都怀疑这个小萌新已经被诡异污染了。

    啊不对，这他玛是一级萌新？！

    果然已经被污染了！

    “你怎么换衣服了？”罗凯意味不明的问道，他感觉此时的青年有种诡异的危险感。

    “商城买的，有防御效果。”许朔拍了拍污浊的白大褂，随意说道。

    罗凯点了点头，忽然又问道：“那个小鬼呢？”

    他依旧站在门口没有贸然走进去，目光略过地上惨遭分尸的尸体，寻找这次的目标。

    “喏。”许朔指了指货架。

    火车的货架上，黑色的黏稠液体不断从缝隙中滴落，那个扭曲狰狞的小鬼趴在上面，手里正抓着许朔刚才随手扔掉的捕梦网。

    也许是好奇这是什么东西，在许朔解决那些乘客的时候，它就偷偷把捕梦网捞走了。

    此时察觉到两人看过来的视线后，立马扔掉了捕梦网，空洞漆黑的眼眶流出黏稠液体，龇牙裂嘴的瞪向了罗凯。

    刹那间，无数漆黑的触手闪电般肆虐过去！

    罗凯：“？？？”

    为什么针对的又是我？

    在攻击冲过来之前，罗凯迅速跨出车厢旋身躲在了车壁后面，嘭嘭嘭几声，黑色触手穿透了车厢壁，险而又险的擦过他的脑袋。

    罗凯抹了抹冷汗，又等了半晌却是没听到里面再传来动静。

    他小心翼翼地侧头看去，骤然间，近在咫尺的地方，一个流淌着血泪，黑洞洞的眼眶和他对视！

    罗凯蓦地瞪大了眼睛，金红色火焰瞬间将他包裹在其中，侵蚀而来的黑暗触碰到火焰后，滋滋滋冒着黑烟，小鬼也仿佛受到了刺激尖叫着后退。

    随后，罗凯反手握剑，由下至上猛地斜斩过去，炙热的火焰冲击犹如一道龙卷冲进车厢！

    站在车厢中间的许朔迅速侧身避开，火焰自眼前呼啸而过，滚滚热浪掀起额前的发丝。

    嘭！

    撞击在车厢尾部的火焰冲击四散开来，顺着漆黑的黏稠液体燃烧，散发出幽幽蓝光。

    那个小鬼尖锐的嘶吼着，火焰袭来的时候在车厢顶部胡乱跳动，身上的黑色黏液噼里啪啦到处砸下，最后跳到了许朔身后。

    似乎被炙热的攻击给灼烧，它身上还冒着黑烟。

    罗凯柱着剑站立，剧烈咳嗽了几声，脸色看起来苍白至极。

    “帮个忙……”他再次出声。

    许朔抽出裤兜里的水果刀，转了个刀花，银芒闪烁，在小鬼的眼前划过一道亮光。

    【一键斩杀MISS。】

    角落突然跳出了这样一则消息。

    许朔一顿，微微眯眼，抓着水果刀大步上前。

    小鬼身上燃烧着幽幽蓝火，火焰冒黑烟，受到伤害的它此时暴戾至极，背后张开的黑色触手犹如蜘蛛腿四散开来。

    在他接近的时候，钢针般锋锐的触手凌厉刺来，叮叮当当的落在格挡的水果刀上。

    许朔盯着那只扭曲狰狞的小鬼，原本平静的脸上突然露出一抹怪异的笑容，他侧身避开穿透而来的攻击，身形瞬闪出现在桌子旁，巨大的阴影在火焰中笼罩了小鬼。

    车厢壁燃烧着，光芒映照着青年的脸庞，明明灭灭的阴影让他看起来有些诡秘莫测。

    小鬼呆了呆，然后它的脑袋就被一只大手给捏住了，用力掐下去的指尖陷入破碎缝合的脸颊里，强迫性的抬起了小鬼的脸。

    虽然丑了吧唧的，不过捏起来后手感倒还挺柔软。

    那张污浊青灰的小孩脸被挤压着，空洞的眼眶流淌着漆黑的血泪。

    明明该看不出任何的情绪，但此时小鬼却有些害怕的瑟抖起来，甚至黑洞洞的眼里都流露出了委屈。

    就像之前被撞到了后，明明很想控诉但却不敢。

    许朔抬起水果刀，抵在它的下巴上，阴恻恻笑道：“你为什么，会出现在这个世界上呢？”

    它睁大眼睛看着许朔，没有说话。

    小鬼黑漆漆的眼眶里似乎有东西在游荡，仿佛扭转的漩涡，也像死寂可怕的深渊，摄人心魄！

    许朔思维恍惚了一下，手上的水果刀用力，利落的从下巴刺进去洞穿了小鬼的脑袋，随后直接扔进了正在燃烧的火焰里。

    凄厉尖锐的惨叫声骤然爆发，穿破耳膜直达脑袋！

    许朔皱眉揉了揉太阳穴。

    那只小鬼在火焰里翻滚挣扎，溢散的黑雾弥漫了车厢，罗凯这时走了进来，镶嵌着红宝石的长剑迅速将试图逃脱的小鬼钉在火焰里。

    金红色的火焰只燃烧诡异的黑暗，并没有对车厢里的任何东西造成破坏。

    罗凯见到旁边的青年似乎有些难受的扶着头，想了想，从口袋里掏出了一颗圆溜溜的红色药丸递过去。

    “这个可以抵挡诡异对精神的侵蚀。”

    “多谢。”许朔低声说着，伸手接过后直接塞进了白大褂里，手再拿出来的时候却是掏出了两粒白色药片放进嘴里咽下去。

    罗凯愣了愣，一时被他这套流畅的动作给搞懵了。

    好家伙，这是明明自己也有药但还是顺理成章的收了他的道具？

    你连这点东西都不放过？！

    许朔吃完药，朝那边还在火焰里尖叫的小鬼抬了抬下巴示意：“接下来怎么弄？”

    罗凯看去，然后点了根烟叹气：“其实，我也不知道。”

    如果这只是一个虽然复杂但普通的本格本，那么他已经在旁边围观完了全程，凶手也已经找出来了，然后提取也完成了。

    但现在，系统进度还剩下十分之一。

    “就算这个世界上没有变格本，你应该也不可能没了解过相关的事宜吧？”许朔淡淡说着，又将水果刀在自己的白大褂上擦了起来。

    “我觉得你可能对我们这个职业有误解。”

    罗凯犹豫了一下，继续说道：“和另一个职业不同，「导演」是邀请制的，只有剧本空间主动发出邀请才有机会转职。”

    所以这也导致，活跃在剧本空间里的「导演」玩家非常少，相关攻略帖更是没有多少。

    罗凯自然也在论坛里搜索过相关信息，但经由某老玩家说过“有些世界是不会出现变格本的”，又因为他从未遇到过变格本，导致他也真的以为自己这个世界不会有。

    更加导致，罗凯转职了这么久，提取过的最高等级剧本也只有二级。

    还都不怎么困难。

    现在那个小鬼是被困在火焰里了，但对方本身就是一种诡异生物，单凭这点攻击可能还无法彻底消灭。

    罗凯将烟叼在嘴里，收起长剑，又拿出了几张符纸。

    “我挨个试一下吧。”

    老玩家们可能没有多少角色卡或者其它稀有装备，但人手十几件神圣、净化、封印、压制之类的道具倒是常备着。

    因为这都是他们在诡异剧本里活下来的凭依。

    遇到感觉奇怪的东西，相信自己的直觉，先砸几个神圣技能过去再说，不要自己轻易的去试探。

    “咕……”

    在罗凯拿出符纸的时候，浑身冒着蓝火黑烟的小鬼发出低吼声，那张血肉破碎的面目被暗色血泪侵染，狰狞又诡异。

    它看向许朔，漆黑的目光意味不明。

    许朔正在擦拭水果刀，若有所感的抬头看了一眼。

    他神色平静的盯着小鬼，半晌忽然嗤笑一声：“让我们离开这个空间。”

    “什么？”

    罗凯没反应过来，还以为他是在跟自己说话。

    但下一刻，小鬼再次发出尖锐刺耳的尖啸声，而这个满是污浊腐臭的车厢也扭曲了起来，就像是漩涡将一切都吞噬了进去。

    ……

    轰——

    巨大的轰鸣声过后，罗凯整个人晃了晃，靠着车厢壁才稳住身形。

    他抬头看去，面前是干干净净的绿皮车厢，没有铺洒在各处的黏稠黑液，也没有横七八竖躺在地上的破烂碎尸，更没有难闻恶心的腐臭味。

    只有浓重的烟味。

    罗凯深深吸了口二手烟，接着转头看向一旁的许朔，发出灵魂疑问：“它为什么把时间又拉回到了之前？你们刚才说了什么？”

    这件事都已经发生了，所以就算在这个幻境里倒退时间也没用啊！

    青年低着头没说话，他身上依旧穿着染血白大褂，鲜红的血液铺洒在衣襟上，就像是正面割破了喉咙后，喷射出来的血液形状。

    他掀开白大褂，黑灰色的握柄突出袋口，服帖大腿的黑色长裤将水果刀的形状勾勒了出来。

    敢把没鞘的刀直接放这里的，一般都是狠人。

    而青年现在的形象，在这个普普通通的充满了生活气息的火车里，有些诡异与可怕。

    谁会穿着染血衣服跑来坐火车呢？

    紧接着，他还将插在裤兜里的水果刀抽了出来，光滑的刀面在阳光下闪烁着冰冷的寒芒。

    有种瘆人的危险感。

    罗凯搓了搓自己的手臂：“兄弟，你要干嘛？”

    许朔闻声抬头，朝他温和有礼的笑了笑，忽然神情又变得好奇，认真的上下打量了他一番。

    这眼神看的罗凯头皮发麻。

    “你的脸色看起来好像很不好，是生病了吗？”青年毫无征兆的出声问道。

    莫名的，罗凯觉得自己接下来的回答可能关乎某些事的走向，就像是在玩RPG游戏，现在他面前出现了两条故事线。

    于是他一本正经的摇了摇头：“没有，我很好，我皮肤天生就白！”

    许朔又看了看他，然后扬起嘴角：“这样啊。”

    说完后，他抛起水果刀玩了个刀花，接着转身就踏进了十三号车厢里。

    那副悠闲的姿态，就像在散步。

    青年嘴角带着淡淡的笑容，径直走到了六十九号位置旁，没有丝毫停留，手上的水果刀瞬间划破了那个中年男人的喉咙。

    鲜红的血液喷洒出来，将白大褂又染红了。

