    之前陈庆和在医院里受伤的事情，光头也是有所耳闻的，再加上媒体曝光了那些事情之后，知道当时情况的人也更多了，光头自然也仔细的研究过当时的情况，那群人对陈庆河进行了围殴之后，当时病房的门口已经围满了媒体人员，他们显然不可能从门口离开，根据当时拍下来的画面，也大概能够看得出来，这群人应该是通过窗户离开的病房。

    虽然说这一点有些令人难以想象，可如果真的是这种情况的话，那显然就更加不好处理了，光，头的心中也是极为紧张。

    既然他们之前能从窗口逃离，那么这一次如果他们真的想要对陈庆和有所图谋的话，依然可以通过那个窗口来进行！所以光头才如此着急。

    既然已经想到了这里，光头也是毫不迟疑，快速的来到了病房之中，此刻正守护在陈庆和病床前的聂倩，看到有人突然冲了进来，她脸上顿时就浮现出一抹视死如归的表情，她既然敢站在这里，心中就已经做好了准备，不管冲进来的人是谁，对于此刻的聂倩来说，都必须要把他们挡在门外，绝不能让他们对陈庆和造成任何二次伤害！光头看着满脸警惕的聂倩，也是不由得放缓了自己的脚步，不过心中却很是疑惑，她为什么看起来这样一副紧张的表情呢？

    难道在自己进来之前，还有别人进来过吗？

    光头想到这里，顿时就紧皱眉头，对着自己面前的聂倩，开口问道：“聂小姐，刚刚有人来过了吗？”

    光头这话，也是问的聂倩也是满脸疑惑，她此刻只看到了光头自己一个人冲了进来，至于别人她一个都没看到，然而光头突然问了这么一句话，聂倩的心中自然极为不解。

    不过，沉吟了一会儿之后，她似乎也是反应了过来，说起来，这个光头和方志强两个人的关系，也是非常不错，他应该不会是特意来害陈庆和的吧？

    这个想法，也只是聂倩在心中给自己的自我安慰，她虽然希望事实的真相的确是这样的，可是光头平日里是做什么的，聂倩的心里也非常清楚。

    如果他真的不是为了陈庆和而来，那又为什么气势汹汹地冲入这间病房呢？

    心中纠结不已，聂倩也不知道，此刻站在自己面前的光头究竟意欲何为，无奈的她，努力的控制着自己的情绪，使语气听起来尽量平淡的问道：“你们来做什么？

    庆和现在还没有醒过来，你们想干嘛？”

    看着聂倩那么高的警惕性，光头不由得微微一愣，他似乎也能够察觉的出来，此时的聂倩对自己好像抱有很大的戒心，光头对于这一点倒是可以理解，毕竟自己就这样横冲直撞的进入了人家的病房，看起来气势凶凶的一副状态，人家的心里难免会有些疑惑。

    光头顿时也是赶紧解释道：“聂小姐，是强哥让我过来的，他担心陈先生的安全，所以让我带些人过来。

    如果是因为这一点冒犯到你的话，还请原谅。”

    光头的语气不卑不亢，说完之后，他的脸上也再度浮现出一抹善意的微笑，陈庆和毕竟是受害人，光头对于他现在的遭遇也非常同情，而作为陈庆和的妻子，聂倩这个时候心里也一定不好受，所以光头态度极其和善。

    说完刚才那番话之后，他继续笑着说道：“之前那些人应该是通过病房的窗户逃走的，所以我有些担心，他们可能会重新从窗户里进来，我这才迫不及待的跑了进来。

    刚刚有人来过吗？”

    说到最后，光头再一次忍不住问出了这个问题，因为聂倩脸上那紧张的表情，的确让光头的心里有些七上八下的，假如在自己来之前就有人进入我这间病房，而且又通过窗口逃跑，那自己这么兴师动众的来了这么多人，岂不是要无功而返？

    最重要的是，如果说陈庆和真的受到了他们的二次伤害，自己不但没办法向强哥交代，陈庆和本人，也就不明不白的丢了自己的性命，这样的事情，光头完全无法接受！看着光头那一脸严肃的表情，聂倩似乎也意识到了些什么。

    特别是清完光头刚才的那番解释之后，聂倩的心中也终于是大松了一口气，既然光头是方志强派过来的，那自己自然是可以放心的。

    不过此时的聂倩，却并没有立刻回答光头刚才的那个问题，她的心中承受着巨大的压力，此刻倾完光头的解释之后，终于是可以释怀，她不由得抹了一把额头上的汗水，这才缓缓说道：“之前医生来过，别的就没人了。

    转入这间病房之后，我一直都在这里守着，就刚刚离开了一小会儿，刚出来病房就看到你们一大群人，然后我就又回来了，我并没有察觉到有人从窗口进来，或者是出去，而且庆和也是刚睡着。”

    听完聂倩仔细的解释，光头不由得点了点头，她想听到的就是这样的消息，至少能够证明，现在的陈庆和还是非常安全的，那么自己的任务就可以顺利的展开，在接下来的这段时间里，自己的人必须要全方位的保证，陈庆和在这间病房里，是安全无虞的，这对于光头来说，并不是多么难办的事情，所以他的心中，有着非常大的把握。

    “你如果累的话，可以在旁边那张病床上休息一会儿，你放心，我一定会瞪大自己的双眼，时时刻刻注意着房间里的动态，绝对保证陈先生的人身安全。”

    光头看着聂倩那有些疲惫的脸色，知道她已经在这里熬了很久，顿时也是开口如此说了一句，他是发自内心的，毕竟，这样的事情交给聂倩一个女人来盯着，光头的心里也不放心。

    所以说，即便聂倩依然把她的一双眼睛，瞪得圆溜溜的，自己也仍然要死死的盯着窗口，检查这病房周围的情况，确保没人能溜的进来。

    聂倩此时对于光头，也已经逐渐的信任了起来，毕竟聂倩也知道光头和方志强的关系，光头说他是方志强派过来的，那应该就没有什么问题了，所以在听完光头这话之后，原本还感觉精神抖擞的聂倩突然就感觉一阵困意袭来，她的眼睛似乎已经有些睁不开，眼皮不断的打架，她本来想回绝光头刚才的那句话，可最后只能是无奈的点了点头，身体极为虚弱的，对着旁边的那个病床缓缓走了过去。

    光头看着聂倩安静的躺下去之后，不由得呼了一口气，先是走近陈庆和的病床，确定陈庆和此时的状态的的确确只是睡着，之后，光头有缓缓来到了窗口，打开窗户，对着外边仔细的看了看，这里是七楼，虽然说外边也有零零散散的一些空调架子，可是如果想要从这个窗口溜进病房的话，几乎是没有什么可能的。

    除非是那些身手极其敏捷的人，或者就是直接用直升机。

    为了一个陈庆和，他们应该还不至于这么丧心病狂，所以光头在检查完周围的情况之后，心里也不由得松了一口气，这个任务看起来，似乎是非常简单的。

    不过光头也并没有掉以轻心，再度转头看了一眼病床上躺着的陈庆和，光头微微眯了眯眼，如果说那群人真的想要了陈庆和的命，除了直接溜进来动手之外，他们还可以通过这家医院里，能够直接跟陈庆和接触的医生，让他们在人不知鬼不觉的情况下，对陈庆和下杀手。

    虽然这个概率也很小，但是对于光头来说，绝对不能错过任何一个，可能会发生的情况。

    

