    

    叶倩倩的心中是非常激动的，毕竟她现在站着的地方，是无数的官府捕快，查了多少次，都没有查到的地方！

    今天晚上她的目标就是这里，可是做梦的都没有想到，竟然会以这样一种情况，出现在这里！

    楚云看了看这里的布置，倒是确实和重生之前，在电视上看到的一模一样。

    而吕边三个人似乎来过这里。

    带着楚云和叶倩倩走了进去、

    楚云想着要去搞明白李强到底在做什么，所以四处看了看。

    而叶倩倩的也是四川观察着。

    这赌场的面积很大，将近有一千多个平方，这在江北市来说，这样的面积，足够江北市所有的有钱人，来这里赌博。

    当然，来这里的不一定都是江北市的有钱人。

    大多是一些有点钱，还有赌瘾的人，

    这样的人也最是最严，不会把这里说出去，

    而五个人一到了这里，就已经在岳天宝手下的监控中了。

    要知道，因为有史青山这个不快头头的消息，所以，岳天宝的人是认识官府的每一个捕快的！

    但是现在，叶倩倩和楚云出现在了这里，却是让这赌场背后的大佬岳天宝有点疑惑。

    作为江北市的地下皇帝，岳天宝的信息网在江北市，无人能及。

    楚云的身份已经在楚云踏上这地下赌场后，短短的一分钟之内，被他弄清楚了。

    看着桌子上，关于楚云的信息，岳天宝皱了皱眉。

    “竟然是万家地产的大股东？”

    岳天宝的心中是非常惊讶的。

    万家地产在江北，虽然不是数一数二的大企业，但是也是很有名气的。

    当然，岳天宝看中的，不是万家地产的名气，而是这个名字背后，代表的金钱。

    要知道，但凡是有一定成就的人，他们都是比较自律的。

    江北市能够排到前两百名的富豪，都是一个个白手起家，一点点打下来的家业。

    他们是不会来这种地方，把自己的心血挥霍掉的。

    而现在，这个楚云，万家地产的老总，在江北市财富排行绝对能够进前十的人，竟然出现在了他的赌场，他第一时间想到的，就是掏光楚云身上的钱。

    不过现在有一个问题，那就是楚云身边的叶倩倩。

    据史青山说，叶倩倩平时在队里，对他岳天宝开的万紫千红酒吧，表现的是非常反感的。

    甚至每一次，都会主动要求来调查万紫千红，

    而现在，这样一个愤青，和江北市的大佬出现在自己的赌场中，让岳天宝有点摸不着头脑。

    岳天宝在江北的名声是很响亮的，当然这个名声不是什么好名声，。

    不过一般来说，江北市的有钱人，是不愿意招惹岳天宝的，。

    大家各赚各的钱，况且，岳天宝是在暗处赚钱，手段自然狠辣。

    那些在明处的老板们，自然知道明枪易躲暗箭难防的道理。

    所以一直以来，大家都相安无事。

    但是楚云这个年轻人不一样！

    他是在太过年轻了，岳天宝觉得，楚云不一定有那些大佬的见识。

    现在岳天宝有点拿不准，楚云到底是和叶倩倩来这里执行什么任务，还是叶倩倩陪着楚云来这里玩？

    这可是两种截然不同的情况。

    如果是前者，岳天宝可不会管楚云是什么大老板。

    就算你是江北首富，也会除之而后快。

    如果是后者，那就得另外考虑了。

    毕竟楚云年轻，在岳天宝这样的人眼里，这么年轻，又这么有钱的人，那不就是一头等着被宰割的肥猪吗？

    岳天宝想了半天，终于还是金钱的诱惑更胜一筹。

    “就算这个叶倩倩是捕快，但是毕竟是一条小鱼，翻不起什么大浪。”

    “但是这个楚云不一样，这可是一条大鱼，要是把他放跑了，下次这样的机会，可就不知道是什么时候了！”

    岳天宝眼睛里闪过了一丝丝的精光。

    “先静观其变，让这个楚云吃点甜头，等会，我们再看看，他们到底是来干什么的！”

    岳天宝吩咐手下。

    反正这地下赌场，就一个出口，他就不信，叶倩倩和楚云这两个小鱼，能够翻得起什么大浪！

    楚云在吕边的带领下，先是看着这里的各类赌博。

    叶倩倩今天算是大开眼界了。

    这里的人一个个都是面红耳赤，眼珠子中的红色血丝布满眼球，。

    看着这一个个状若封魔的人，叶倩倩的心中十分震惊。

    她是第一次来赌场这样的地方，所以心中的震惊也是最多的。

    以前，都是在录像里看发哥的赌博，但是发哥的电影只展现了个人英雄主义的一面，完全没有将赌博的黑暗面展示出来。

    看到一个个赌输了的人，面红耳赤，又跑到放贷的窗口借钱的样子，叶倩倩的脸上不由得充满了愤怒。

    每出现一个走向放贷窗口的人，就代表着一个家庭将会妻离子散，甚至家破人亡！

    看着叶倩倩面上的表情，楚云暗中戳了戳她：

    “收起你那个没有见过失世面的样子，你这样很容易让人盯上的！”

    其实楚云早就知道，他一进赌场，就被人盯上了，

    重生之前，电视上报道这里的时候，报道的相当详细。

    所以楚云现在已经知道，叶倩倩绝对已经被人盯上了，。

    不过楚云也想到了应对的方法。

    那就是借着岳天宝的信息网，让岳天宝产生错觉。

    叶倩倩不是来查他的，而是跟着自己来这里玩的！

    不过要让岳天宝有这种错觉，必须要叶倩倩和自己配合。

    想到这里，楚云对叶倩倩说道：

    “你先把你自己的事情放在一边，现在配合我，我们演一出戏，不然，你今天绝对活着走不出这里！”

    叶倩倩现在也反应过来了。

    自己一时冲动，来着江北地下皇帝的老巢。

    可是要想出去，那真的就不容易了！

    这个时候，叶倩倩的心中才有了一丝的后怕。

    看着楚云的脸，不知道怎么的，她觉得楚云是可以相信的。

    “好！”

    她点了点头，答应了楚云。        

