
    第1514章你护我一次，我护你一族！

    小女孩不过六七岁的样子，穿着破烂的衣衫，身上有一道道血痕，像是被鞭子抽打出来。

    她无助的蹲坐在地，低声的抽泣。

    苏浩眼神望去，盯住那小女孩后脖颈的血月印记，脑中一断尘封的记忆，也是缓缓的打开来。

    那是一个雪夜，寒风瑟瑟，魔帝第一次尝到了封仙刀的滋味。

    仙人晋仙王境，天道阻止，要斩下三刀，锁魂夺命，断道途。

    能扛过去的万中无一。

    魔帝哪怕是盖世天骄，方才与人斗法结束的他，也是在封仙刀下，生不如死，险些魂飞魄散。

    他狼狈的倒在雪地中，身躯在发抖，神魂在消散，却在绝望之境，一双温柔的小手，缓缓的压在了胸口。

    一轮血月，笼罩了魔帝全身，那无穷的精血，乃是氤氲的仙之精华，快速的钻入他的体内。

    足足熬过了三天三夜，魔帝承受住三刀，气息浩大，一步封王！

    少女笑道：“好险，我若晚来片刻，你便死了。”

    “留下性命，我会报答。”魔帝在雪夜中，立下誓言。

    少女灿烂一笑，道：“我叫雪诺，雪花的雪，诺言的诺，报答的话，陪我一起喝酒吧。”

    两人在那荒芜的山脉之中，相伴度过了寒冬，在初春将至的时候，魔帝离开了，但留下诺言，在那个冬天的最后一场雪夜中，道：“待我杀尽仇家，我会来找你。”

    “大哥哥，你，你可以抱抱我吗？”

    雪诺强忍着，不流泪，三个月相伴，彼此之间，却是有股莫名的亲切。

    魔帝满足，又道：“我在这雪地之中，给你的诺言，至死不渝！”

    不过，当魔帝强大，回头再来，雪诺已然消失，不知所踪。

    苦寻多少年，却也不曾寻到丝毫痕迹。

    生死不知。

    此为魔帝大撼！

    但在魔帝心中，血月印象深刻，但凡带有此类血脉，必然是他护佑之人。

    你护我一次，我护你一族！

    苏浩止住脚步，蹲下身躯，脸上含笑，缓缓的伸出手，向着那无助抽泣的小女儿逐渐的靠近。

    “不要，不要打我，我错了，我不偷吃了，我干活，我什么活都干，不要打我了，不要……”小女孩忽然尖叫，吓得瑟瑟发抖。

    那黑亮的大眼之中，泪水朦胧，惊惧的看着苏浩。

    小小的身躯，不断的颤抖。

    “别打我了，求求你，不要打我了……”她哭诉。

    苏浩的心，在这一刻，似乎冷了。

    他脸上露出和煦的笑容，道：“哥哥不打你，你叫什么？”

    “我，我叫雪诺……”小女孩还是有些惊怕，声音很小。

    但苏浩却是愣住。

    呆住。

    心中翻腾！

    脑中炸雷！

    雪诺！

    “你叫雪诺，雪花的雪，诺言的诺……”苏浩嘀咕。

    小女孩颔首，依旧警惕的看着苏浩，目中的泪花，还未干涸，她真的怕了，被打怕了。

    “死丫头，哭够了没有，别给我装死，赶紧滚去后厨帮忙。”怒气冲冲的声音响起，阴影笼罩在小女孩的身上。

    刹那之间，让她发抖，嚎啕大哭：“我这就去，别打我，别打我。”

    “还哭，不知死活。”

    酒店之中走出的黄袍男子，脸色冰冷，伸出那油腻腻的大手，在那手掌上，握着一截牛筋鞭。

    他的动作娴熟，向着少女的身躯狠狠抽打过去。

    想来，这件事没少做。

    “啪！”

    一只手掌探来，挡住牛筋鞭，道：“她才五六岁，何必下如此重手。”

    “哪里来的野小子，我牛二爷的事情，也是你能管的？”牛二嚣张道：“他是我花钱买来的，就是我的奴隶，任由我打骂，哪怕是我杀了她，也没人能管。”

    “她这么小，你怎么下的去手？哪怕是买来的奴隶，难道你就不会良心不安吗？”萧云儿怒声道。

    小丫头实在可怜，身上的血痕，翻开的皮肉，让人看着心中不是滋味。

    “呵，她爹妈都没良心，不管她的死活，把她卖掉了，我还需要什么良心？”牛二冷笑道：“奴隶，就如同牲口，可以随意宰杀的。”

    “没人性！”萧云儿气的大骂。

    “说个价，我为她赎身。”

    苏浩压制怒火。

    “呵呵，还是个好心人啊，不过，老子不卖，这小丫头，未来可是个美人胚子，我把她养大了，不是更值钱？”

    牛二冷笑。

    “说出你的价格。”苏浩冷漠道。

    “我买她花了三百斤仙玉，养她一年，至少也吃了我五百斤仙玉，再算上她长大后的资本，至少翻上十倍，我觉得八千斤仙玉，不多吧？”牛二嘴角一扯，他不管苏浩什么目的，好心也罢，邪恶也罢，给钱就行。

    “你简直疯了！”萧云儿气的手掌都在哆嗦：“哪怕是成年奴隶，也没有这个价格……”

    “我就这个价，不买拉倒。”

    牛二鼻孔朝天。

    萧云儿咬牙切齿。

    拳头握出咯吱声。

    小女孩哭泣，孩子就是这样，你对她好，她就觉得你是好人，也许一颗糖果，便能买了她的心。

    她认为苏浩是个好人。

    同时，也知道八千仙玉的可怕。

    那对小女孩来说，是个天文数字。

    这辈子，下辈子，下下辈子，她都不能攒够的。

    但这个魔窟，她真的害怕了。

    她大声哭道：“大哥哥，我不是她买来的，我是孤儿，我不知父母在哪里，也不知道爷爷奶奶，我没有亲人，被他在街道上抓来的，他每天打我，骂我，逼我干活……”

    “死丫头，你胆子肥了，小心我弄死你！”牛二咬牙，手中的牛筋鞭，狠狠的抽了过去。

    但这一次，苏浩眼神一眯。

    寒风乍起！

    抬手，掌落。

    有喷血声响起。

    牛二倒飞，凄厉惨嚎。

    苏浩无视他，收起脸上的冷色，随即抱起了那瑟瑟发抖的小女孩，擦干她脸上的泪水，笑道：“饿不饿，哥哥给你买吃的？”

    “不，不饿。”小女孩怯懦的说道。

    但说完，咕噜咕噜，肚子已经叫了起来。

    苏浩笑了笑，无视那嘶吼怒骂的牛二，抱着小女孩直接走进了酒楼之中。

    这事，没完！
