    “欺人太甚！”

    丁春秋的一系列毒素都被一一解除，这毫无疑问是对自诩用毒高人的他一记重重的耳光。

    当下便是恼羞成怒的一跃而起，伸爪朝着再次懵懂坐起来的虚竹头上按去。

    把你头敲爆，看你还如何救！

    然而就在此时，几道凌厉的剑气便是瞬息而至。

    大地之上都被这剑气带出了数条划痕。

    感受着那死亡的威胁，丁春秋不由感到了一阵头皮发炸，随后大吼一声，浑身衣袍鼓起，瞬间被那几道剑气所贯穿。

    不过贯穿之后，那破布一般的衣袍碎片落下，却没有见到丁春秋的身影，转头看去，便见到了他穿着亵衣在田间奔跑着。

    一手金蝉脱壳玩的贼溜。

    这和前面霸气的反差对比，让人一时间有些回不过神来。

    还是星宿派的老油条们一下发现了问题所在，立刻就丢盔弃甲作鸟兽散。

    那熟练的程度显然做这种事不是一次两次了。

    第一次遇到这种情况的萧峰还有那群轮回者，都是愣了半天才回过神来。

    “果然是上不得台面的宵小之辈。”

    小德子也是啐了一口，虽然不知道为何王爷放过了他，但既然是王爷的意思，那也就不要多问了。

    另外一边的几位轮回者也是摇了摇头

    “果然，星宿老仙就是一个滑头，相当难搞，而且一手毒功也特恶心，不过现在那小和尚的安全也不用担心了。”

    “嗯，目标已经确认，就只等大佬过来了。”

    “对方终究只有一人，不过萧峰那大BOSS倒是要注意，就是不知道是何关系……”

    几位盯梢的轮回者也有着自知之明，别说插手了，就连靠近都不敢。

    不过因为有马车的关系，队伍很明显，速度也并不快，能被他们轻松的吊着，不断的向外发着信息，通知着大佬方向。

    另外一边，虚竹也是准备去聋哑谷找自己少林的队伍，这次祖师伯玄难特地代表着少林前往聋哑谷观礼。

    所以在被徐越治好了胸前的骨折后，也是满脸感激的响应了徐越的邀请，跟上了队伍。

    “小和尚，你的实力不怎么样，但却又喜欢多管闲事，下场多半会很惨的。”

    小德子听到了传音后再次点了点头，继续对虚竹开始了洗脑。

    “佛曰我不入地狱谁入地狱，作为出家人，理应将生死置之度外，而且小僧相信，终究大多数人都是心向善良，善有善报的。”

    虚竹虽然年纪小，但却莫名的很倔，闷头说到。

    “哎，看你这么固执，我也觉得路上要开导开导你，之后如果碰到什么麻烦，你都先试着上去处理一下吧，反正处理不了还有着我们兜着，正好磨砺你一下。”

    小德子摇头叹到，让虚竹反倒是露出了感激的神色。

    这群施主可真是心善，不单单救下了自己，而且看自己缺乏江湖阅历还准备磨练自己。

    这可是相当难得的机会，许多高僧有着武功护身了，才方便这样行走天下普度众生的，自己这次却是难得得到了帮助。

    “阿弥陀佛，小僧何德何能……”

    虚竹感动的话都还没说完，小德子便是继续打断了他

    “我们也是想要让你吃点亏，感悟感悟人生疾苦，免得继续这么天真，让我们白救了。”

    “阿弥陀佛，小僧不怕苦。”

    “那就好……”

    ……

    “果然……”

    看着手中的纸条，诺夫斯基脸上露出了一丝了然的神色。

    那个小和尚果然是有问题的！

    不过他并没有准备现在就赶过去做什么，因为自己已经找到了他的目的地！

    看着眼前的玄难和另外几位僧人，诺夫斯基脸上也露出的笑容

    “几位大师，不去试试那珍珑棋局吗？”

    “阿弥陀佛，贫僧已经尝试多次，聪辩先生布下的棋局着实无解。”

    玄难满脸平淡，根本不为棋局输赢所动，让诺夫斯基也心底叹息了一口。

    自己怀疑，那小和尚的奇遇很可能就和这棋局有关，然而空间必然不会有这么简单就获得的好处，所以他迟迟不敢动。

    之前已有数人进行了尝试，每个人都尝试了很久，但除了这玄难和尚外，南慕容的慕容复以及四大恶人之首的瘸子，都有一种走火入魔的征兆。

    如果不是玄难这大和尚插手，甚至慕容复都准备自刎了！

    所以这平平无奇的棋局，绝不是表面上这么简单。

    而难度越大，也同样代表着最终的好处越大。

    诺夫斯基来华多年，虽然实力上因为天赋所限并没有太多的出色表现，只是乱入者当中的老咸鱼，但对华文化的了解以及阅历，却让他成为了毛熊中喜欢谋而后定的角色，深受军团倚重。

    几次试探开口，就是想要看看玄难到底是如何才能够不受这棋局影响的。

    是因为大和尚无欲无求，没有所谓的执念和心魔吗？

    如果是拷问心灵的手段，那的确是实力再高都无用！

    要真的无欲无求的话，自己怎么可能会来到这里？

    的确是有些棘手和无解！

    不过……

    这次自己等人的目的，是想要获得那个虚竹小和尚的机缘和获得办法。

    如果他真的是通过破解棋局而获得的能力，那自己也完全可以在这里耐心等待，等待着他这次继续破解，学会他的破解方法。

    这次得不到，完全可以依托下次！

    毕竟算起来这任务空间虽然迟早崩溃，但好歹还能压榨一段时间的。

    届时足够己方挖掘了。

    那小和尚后期的实力相当不错，大概能够达到资深乱入者门槛的程度，这一份实力也足够自己垂涎，并且也是自己能够伸手的范围了。

    诺夫斯基对自己的实力把握很准确，如果真的那小和尚后期强大到超乎想象，那自己还真不敢打这好处的主意。

    但这里毕竟是基础空间，实力是有上限的，以自己的能力，完全可以试探出这一条路线的全部规则和方式。

    这，并不是偶然事件，而是只要条件满足就可以重复利用的量产事件！

    轮回空间，情报为先，只要自己这次成功了，为祖国，为军团，为自己带来的好处都将是无穷的！

    不过就在此时，一阵阵口号便已经从谷口传了过来

    “星宿老仙，法力无边……”

    ————

    两更……不舒服，头疼，不知道咋回事……