    看着这个中年汉子，大家都不由觉得神奇，这样的事情，可以说，所有人都做不到，但是，他却轻而易举做到了。

    “是隐世高人吗？”有强者嘀咕了一声。

    有见识广博的大人物沉吟了一下，不由说道：“没有听说过有这么一号人物。”

    事实上，在场不少大教老祖、皇朝古皇等等，他们搜肠刮肠，思来想去，都想不出有这么一号人物，不管是追溯到哪个年代，都没有哪一号人物能与眼前这个中年汉子对得上号。

    “应该是出身于大教疆国吧。”有强者忍不住嘀咕了一声，低声地说道。

    这样的话，也让不少人点头赞同，这样的一个中年汉子，有着如此的神通，按道理来说，不可能出身于小门小派，而且，小门小派，也出不了如此的奇人。

    但是，在场有不少出身于大教的老祖、疆国的强者，他们都不认识这个中年汉子，不论是他们宗门，又或者是他们所熟知的门派，都没有眼前这个中年汉子这样的一号人物。

    “如此奇人，不可能是默默无闻呀。”看着一件件的神剑腾空而起，有世家元老不由低声说道。

    这话也的确是有道理，眼前这个中年汉子，无比神通，可以称之为奇迹，这样的一位奇人，应该是名扬天下，或者曾是威名无双。

    但是，大家思来想去，却想不出这样的一号人物，也没有任何人认得眼前这个中年汉子，这样的事情，说起来，那实在是太过于诡异与邪门。

    “尊驾从何而来？”在这个时候，有强者终于沉不住气了，他深深地鞠身，向这位中年汉子询问。

    但是，这位中年汉子却看都没有看这位强者一眼，也根本就不回答强者的话，似乎，根本就没有听到，又或者根本就是视之无物。

    中年汉子不为所动，也不看上一眼，让这位强者不由有些尴尬，只好干笑一声，但，又无可奈何，不敢多说什么。

    毕竟，眼前这个中年汉子拥有如此神通，绝对不是什么凡俗之辈，若真的是隐世高人、不世奇人，惹怒了他，只怕是没有什么好下场。

    “这么神奇，只怕唯有道君可比吧。”看着这个中年汉子一把把残剑废铁扔入剑渊，剑渊之中一把神剑腾空而起，有年轻修士忍不住嘀咕地说道。

    但，有古朽的老祖摇头，说道：“不，道君也不能如此，就算是道君前来，就算是能祈兑得神剑，只怕也不能如此一般，如此轻松随意就能祈况出神剑。”

    事实上，也曾有道君来过剑渊，也曾在此祈兑过神剑，但，绝对做不到这位中年汉子此般轻而易举，随手就可以祈兑出神剑来。

    “道君都不能如此神奇，他是何方神圣？”这就让在场的修士强者都心痒痒的，不由觉得万分神奇。

    但是，这位中年汉子就是不理所有人，不管谁问话，都不看一眼，也不吭一声，所以，所有人都无可奈何，也根本就不可能打探到丝毫的消息。

    “这么多神剑不要，这太奢移挥霍了吧。”看着一把把神剑腾空而起，对于中年汉子来说，这都是唾手可得之物，但是，他甚至连看都没有看一眼。

    这样的情况，让多少人羡慕嫉妒恨，他们甚至是眼红不己，恨不得把这些神剑全部抢过来。

    对于多少修士强者而言，这腾空而起的任何一件神剑，都可以惊绝于世，在这个中年汉子投入残剑废钱之时，已经是不知道腾起了多少把的神剑。

    毫不夸张地说，当把所有腾空而起的神剑收获起来，完全是可以超越当今剑洲任何一个大教疆国所拥有的神剑。

    这绝对是让人为之疯狂的财富，这绝对是让任何人都为之眼红的宝藏，任何修士强者、任何大教疆国都有可能为了这一笔惊天的宝藏杀得头破血流，但是，这个中年汉子却又是偏偏不看一眼，根本就没有去拿神剑的意思。

    “太浪费了，送我一把也好，只要送我一把，我是愿意叫爷爷奶奶的。”有出身于小门小派的修士，厚着脸皮，忍不住说道。

    当然，这位中年汉子也根本没有去听他的话，也不会送他一把神剑。

    “这年头，疯子太多了，实在是超出了我们的想象，已经超出了常识。”最后，有大教老祖也无奈地叹息一声，没什么可以说的。

    眼前这位中年汉子，根本就不理众人，大家都无可奈何，不管抱着怎么样的心思，都无从施展。

    “这是什么人？”在这个时候，雪云公主不由轻轻问身边的李七夜。

    此时李七夜和雪云公主也到了剑渊，他们也来到这里，看着这位中年汉子。

    雪云公主看着这位中年汉子轻而易举就从剑渊之中祈兑出一件又一件的神剑来，她都不由惊叹不绝，这简直就是不可思议，如此神奇的事情，从来没有人能做到过。

    如此邪门透顶，如此不可思议的事情，这让雪云公主首先就想到了李七夜。如果说，有谁还能做出邪门透顶的事情，有谁还能出现如此不可思议的奇迹，那么，雪云公主第一个就想到李七夜，或许唯有李七夜才能做到。

    但是，现在眼前这个来历不明，神秘无比的中年汉子却做到了，而不是李七夜。

    所以，此时，雪云公主不由望着李七夜。

    李七夜看着这位中年汉子，不由露出了浓浓的笑容，不由摸了摸下巴，说道：“有意思。”

    李七夜并没有回答雪云公主的话，他是走向了这个中年汉子。

    “李七夜来了，李七夜来了。李七夜来了。”在这个时候，当李七夜出现之时，顿时引起了一阵骚动，大家都纷纷望向了李七夜，甚至，在这个时候，本是很拥挤的人群，竟然给李七夜让出了一条路来。

    “这个邪门无比的家伙来了。”有强者也不由为之嘀咕了一声。

    “这是邪门对邪门吗？”也有老一辈的强者忍不住说道：“这是奇迹对奇迹吧。邪门透顶的李七夜要对决上了神秘莫测的中年汉子吗？”

    “若他们两个对决上了，这将会是怎么样？”这样的话说出来，顿时也引起了不小的骚动，不少人纷纷猜测。

    李七夜这个天下第一富豪，或者说，当今最大的暴发户，他所创造出来的奇迹，大家也是有目共睹的，虽然他道行不怎么样，但是，大家都知道，李七夜的邪门，已经无法用笔墨来形容了，许多大家都认之为不可能的事情，李七夜都能做到。

    所以，在这个时候，大家都觉得，在此时此刻，也唯有李七夜这样的一个邪门透顶的人物，才能与眼前这个神秘莫测的中年汉子对决，或者说是对上话了。

    “他们两个都是邪门透顶的家伙，会不会打起来？”有年轻修士嘀咕地说道：“毕竟一山难容二虎。”

    “就算是不能打起来，他们若是比划比划，又或者是较劲一下，那也一定会十分有看头的。”事实上，在这个时候，不知道有多少修士强者都企盼着，李七夜能与这个中年汉子比划一下，看谁更有神通，谁更邪门透顶，如果真的是这样，那绝对是好戏上场。

    在众目睽睽之下，李七夜走到了中年汉子的旁边，就在这个时候，本是一把一把残剑废铁往外掷的中年汉子，也一下子停止下了手中的动作。

    此时，中年汉子缓缓地转过身来。

    “有动静了，有动静了。”看到这个中年汉子转过身来，这一下就引起了极大的骚动，不少修士强者都大吃一惊，甚至是抽了一口冷气。

    中年汉子仅仅是转过身来，但是，此时此刻，在多少人看来，比施出无敌一招还要震撼人心。

    因为在此之前，不论是大教老祖还是皇朝古皇，他们向中年汉子问话的时候，中年汉子一点反应都没有，连看都没有看一眼，视之无物。

    但是，在这个时候，李七夜走近的时候，还没有开口，中年汉子就已经有反应，竟然转过身来，这怎么不让在场的修士强者大吃一惊呢。

    此时，中年汉子面对李七夜，看着李七夜，李七夜也站在那里，淡淡地一笑，看着中年汉子。

    中年汉子的散发垂落，遮住了大半张脸，但是，双眼落在李七夜身上的时候，好像时空一下子跨越了亘古。

    在这刹那之间，整个场面都显得无比的寂静，在场的所有修士强者也都不由屏住了呼吸，都不敢大口喘气。

    在这一刹那，时间好像停滞了一样，事实上，对于中年汉子而言，对于李七夜而言，在这刹那之间，时间就是停滞了，跨越了时空。

    在这一刻，在彼此眼中，没有其他的任何人，在场的任何修士强者都如同消失一样，就在这剑渊之旁，就在这天地之间，似乎唯有李七夜，唯有中年汉子。

    时间凝固，一切犹如永恒，彼此相视，似乎跨越了时代，跨越了纪元，一切都追溯到了那最初的起点，一切都犹如太初之时。

