    “好了，外边天凉，就不要一直站在外边说话了，进去吧。”

    李简带着两女进入了寝宫之中。

    寝宫中，蜡烛早就重新点燃了，古色生香的房间里，燃烧着淡淡的檀香，闻起来让人感觉心神异常的安定。

    “帝王，你外边的事情忙完了？”

    长孙娉婷打量着李简，却见到李简一副风尘仆仆的样子，不禁有些心疼：“这才没几天，帝王你怎么便瘦了？”

    “瘦了吗？”

    李简对此倒没有什么感觉，笑道：“你眼花了吧？我身体壮实的很。”

    至于小月，此刻很想依偎在李简的怀里，跟他亲昵一下，可长孙娉婷毕竟在场，她只能强行克制下来，含情脉脉的看着李简。

    “不过帝王你回来的时机挺对。”

    长孙娉婷笑道：“岭南那个最有名的琴师，后天便要在碧波湖那边举办活动了，你回来后，咱们刚好也可以过去看看。”

    “我们去的话，那些达官显贵不就不自在了？一场好好地活动，大家也不能好生观看了。”

    李简道。

    长孙娉婷愣了愣：“那……我们不去了？”

    “去啊，当然得去，这青龙城沉寂了这么久，现在好不容易有一场全民都期待无比的活动，为何不去凑凑热闹？”

    李简笑道：“我的意思是，我们可以乔装打扮，微服私访，那时候，不仅不会影响到活动的进行，反而我们自己也能凑凑热闹，何乐而不为？”

    “微服私访？”

    长孙娉婷不由得眼睛一亮：“帝王脑子比臣妾活泛多了，那好，就这么做吧。”

    正事儿说完了，李简看着两女，声音不禁温柔了许多：“本帝离开之后，都很想我吧？”

    “想……”

    长孙娉婷轻轻嗯了一声，又似笑非笑的看着身边的小月：“尤其这妮子，想帝王你想的不行，这不，晚上都夜不能寐了，只能来找臣妾为她开导开导。”

    “哦？小月，有这么回事儿吗？”

    李简同样看向小月。

    “哪有。”

    小月窘迫不已，真恨不得找个地缝钻进去，糯糯的道：“臣妾来找皇后，除开看望皇后之外，还跟她商量了一下替帝王你选妃的事情。”

    “选妃？”

    李简翻了个白眼，彦氏老和他说这件事倒也罢了，现在怎么连长孙娉婷和小月都冒了出来？

    身为自己的妻子，她们真不怕自己被狐狸精拐跑了啊……

    “没错，选妃！”

    长孙娉婷拉过话头道：“帝王选妃，并不仅仅是你一个人的事情，更是整个龙国都迫在眉睫的一件大事儿，我等身为帝王的妻子，当然得替帝王多多考虑，多多分忧了。”

    自己的老婆，替自己考虑娶新老婆的事情……

    李简差点吐血，难怪古代的人都想当皇帝，这种齐人之福，谁不喜欢啊？

    有时候比权利还要更让人陶醉。

    不过对此李简却没有细聊，只摆摆手道：“行了，关于这件事，我心中自有自己的考量，你们就不要想那么多了，待我想纳妃的时候，自然会有相应的措施。”

    “如此甚好。”

    长孙娉婷笑道：“不过帝王你也得做好心理准备，眼下镇国母那边正在四处为你挑选合适的女子呢，说不定就这两天就得拉上好多的待嫁闺中的女子来让你挑选了。”

    “……”

    这一刻，李简彻底不知道该说什么了。

    面对这种事情，他的脑袋突然就有些不够用了。

    看来就算自己不断地拒绝，她们也不会放弃啊，甚至早就默默地把自己给安排了。

    尤其现在给她选妃的，是彦氏。

    对这个小姨，李简自然不能轻易说不，万一彦氏真的带来一大堆的少女来到他面前，那无论心中再怎么抗拒，也不得不硬着头皮去看看。

    不然真把彦氏给惹生气了，他还真不知道该怎么办。

    “害！好了好了，不说这件事了，说起来就头疼。”

    李简摆摆手：“时间不早了，我先回去休息了，你们也先休息吧。”

    说完，李简就打算起身离开，不然再说妃子的事情，他只会越来越头大。

    可这时候，不论长孙娉婷，亦或者小月，都没有说一句话。

    “嗯，怎么了？”

    见到她们的反应如此反常，李简便忍不住问了一句。

    却见到长孙娉婷小声的道：“帝王，你好几天没有回来过了，今晚能不能在这里陪着我们？”

    “帝王……小月不太想你这么快离开。”

    小月也弱弱的道。

    现在的她们，并非什么月妃和皇后，她们的身份，是李简的妻子，迷恋李简的小女人。

    没辙。

    李简逗留的时间实在太短了。

    桌上的那杯茶，都还冒着滚烫的热气呢！

    “嗯？”

    见到她们两人对自己恋恋不舍的样子，李简心中不禁动了恻隐之心：“行吧，那本帝……今晚就留下来，我们好好说说话，拉拉家常。”

    “多谢帝王！”

    见到李简不走了，小月和长孙娉婷对视一眼，都从对方眼中见到了一抹笑意。

    这时候，李简忽的道：“不过，也不能一直坐在这里，这样吧，等本帝洗漱完毕之后，我们便去床上好了。”

    说着，心中还有一抹期待。

    妻子多，福利也就会随之而来。

    比如现在，能够领略一下许多男人想都不干敢想的事情。

    “啊？”

    小月和长孙娉婷，没有想到李简竟然还有如此想法，脸色同时红了。

    他们都侍过寝。

    可……

    这种情况还真没有过。

    都有些不好意思。

    “帝王，你刚回来，不累吗？”

    连长孙娉婷，现在都开始变得扭捏起来。

    “不累。”

    李简道：“以我的小身板，别说才出去奔波几天，就算奔波几个月，也都无所谓，行了，我先去洗漱了，你们在这里等我。”

    说完，就将宫女喊进来给他准备热水去了。

    至于小月和长孙娉婷，两人坐在那，脸色都红红的。

    脸皮最薄的小月，真恨不得找个地缝钻进去。

    可等到李简回来之后，她们却又跟商量好的一样，主动去了床上。

