
　　“后面的兄弟，直接把炮栓卸下来，然后把火炮推到河里面！前面的兄弟，把大炮拆了，也都扔到河里！友军兄弟们，大家一起帮一下忙啊！！！”全彭龄在接到命令后，就立刻安排了起来。并带着人，亲自来到了打头的火炮上开始忙碌起来。

　　吴求剑看着这一门门的一五零榴弹炮在被卸下了炮栓之后，被众人喊着号子推入了河道中，心里面生疼！可是最令他着急的并不是这个，而是下达命令的朱赤。

　　同属于中央将序列，所以吴求剑对于炮兵部队的情况多少还是知道一点的。我国专业的炮兵部队起步时间可以说很晚。在一九三五年三月之前，国内都是没有专业的炮兵部队的。有的只有一些配属在各个部队的小规模的炮兵！

　　并且大部分都还是以一些小口径的轻型迫击炮为主，根本提不上任何的战略威慑力，无他，实在是太过分散了。你能想到，一个步兵师里面，炮兵的门面就只是几门八十二毫米口径的迫击炮吗！

　　所以，在三五年的三月份，国民政府武汉行营设立炮兵整理处，开始对国军中的炮兵部队按照火炮种类进行整理。共编成两团制的炮兵旅四个，独立炮兵团五个，独立山炮营、独立野战炮营、独立重迫击炮营各三个。

　　而在这些所有的炮兵部队中，第一，第二旅，装备的是瑞典制L/14博福斯（Bofors）七十五毫米口径山炮，第三旅装备的是德国制L/29克虏伯(Krupp)七十五毫米口径野炮，第四旅则是日本辽十四式七十七毫米口径野炮。

　　而在团级的建制中，第四第六团装备是日本三八式七十五毫米口径野炮，第九团先期装备的是迫击炮，后期更换成了法国施奈德七十五毫米口径山炮，也就是咱们常说的七五小姐，也是《亮剑》中李云龙的那门意大利炮！PS：李云龙：”二营长，你他娘的意大利炮呢？给我拉来”

　　而这些，这能算是轻型支援火炮，根本没有决定胜利归属的决定性战斗力！

　　只有独立炮兵第八团的装备日本辽十四式一百五十毫米口径榴弹炮（骡马化牵引），和第十团的德国制L/32sFH18莱茵公司(Rheinmetall)一百五十毫米口径榴弹炮（机械化牵引），以及独立炮兵第十四团：装备德国制L/30sFH18克虏伯一百五十毫米口径榴弹炮才是真正意义上的战略级存在。

　　而以一个炮兵团二十四门火炮的数量计算，三个装备榴弹炮的炮兵团加起来也不过是只有七十二门火炮。

　　而就是朱赤的这一道命令，就立刻报销了国民政府九分之一的战略级火炮！虽说这七门产自东北的辽十四式火炮的性能远远逊色于德制火炮，可对于当前的局势来说，这已经是十分顶级的装备了。

　　所以，可想而知，当这几门火炮被毁的消息传到南京之后，会引起多么大的争议。而这，就是吴求剑所担心的。

　　“旅长，您···············”吴求剑对着朱赤欲言又止，不知道该说些什么是好。

　　“不用担心！我相信校长还是会理解我的。”朱赤一听到吴求剑的话就知道他想问什么，所以也就直接回答了。

　　对了，朱赤将军是黄埔第三期步兵科毕业的，所以虽然上比不上有着天子门生之称的胡宗南等人，但也是在蒋介石心中挂着号的。因此，朱赤相信只要能够回到南京，解释清楚后，他是不会有什么事情的。

　　毕竟，这几门火炮挡住了这一座桥梁，堵住了多少的部队无法正常通过啊。

　　“是，我明白了，旅长。”吴求剑听到朱赤这么说，心中的石头就落到了地面上，也就不再多说什么了。

　　“走吧，回去吧，组织部队准备过桥。”朱赤再等到所有的火炮都被清空，恢复了正常的通行以后，就对着吴求剑说道，率先向着部队折返而去。

　　吴求剑看到朱赤已经向后走远，也就连忙跟上。

　　若是此时有人在高空观看，就会发现整个淞沪战场的局势十分的有意思。本应该乘胜追击的日军，突然变得十分的佛系。紧紧守着再一次占领的地方，没有丝毫继续向前的欲望，目送着中国守军撤离。

　　而反观守军呢，简简单单的撤退，演变成了一场你争我夺，丢盔弃甲的逃命！像是一群没有头领的蚂蚁一样，散布在所有能前往南京的道路上，铁路上！无数的武器弹药被扔到了路边！更是有相当一部分的士兵直接就把军装一脱，撒丫子跑路了。

　　最凄惨的是哪些伤员，很多的伤员被抛弃在了路边，向着赶路的人们求助着。可是，只有很少的一部分人，停下来对他们进行帮助。更多的，还是选择了无视，继续向南京前进着。

　　就这样，整个淞沪的战事，就在山穷水尽的日军等待弹药给养中，在慌不择路的守军昼夜不停的撤退中，落下了最后的幕布。

　　·····························

　　夜，瑶台村戏台，朱胜忠和羊拐两人还在努力的和子弹壳做着斗争。身下已经湿润的土地在彰显着他们有多么的努力。

　　终于，随着计时的檀香缓缓的熄灭，也宣告着半个小时的稳定训练，终于成功的通过了。

　　“咕咚~~~”“咕咚~~~”

　　就在檀香熄灭的瞬间，两声不分前后的摔倒声也同时响起。不停穿着粗气的朱胜忠和羊拐二人，此刻已经筋疲力尽，趴倒在了地上，而双手此刻，也在抑制不住的颤抖着。

　　“真真，太他娘的折磨人了。”羊拐对朱胜忠说着心中的感想。

　　“没，没错！真是太难了！真不知道，团长是怎么通过这种训练的。”朱胜忠也难得的赞同了羊拐的意见，并对马超的能力表达了钦佩。

　　“歇会吧，缓一下就回去吃点东西早点休息吧。明天，还不知道团长会怎么折腾我们呢。”羊拐说道。

　　“恩！”朱胜忠应了一声。

　　“咚！嗤~~~~”就在这时，一枚拉了弦儿手榴弹不知道从哪里被扔了进来，直直的落在了朱胜忠和羊拐的中间。

　　“快跑！！！”

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从四行仓库开始更新，第一二零章 战事结束6免费阅读。https://xs.23sk.com 