
　　徐清欢懊恼地想要保持清醒，可慢慢涌上来的酒意让她如在云端。

　　想想宋成暄身手敏捷的模样，她又被他骗了。

　　怎么能那么容易就相信他。

　　他一眨不眨地望着她，她还感叹那双眼睛比往日都要清亮，就没仔细地想一想，他这么样子怎么可能会醉。

　　虽然她现在已经想明白，可接下来的事却身不由己，她就算抗议也没用处，完全不受她来掌控。

　　锦帐中只有彼此沉重的呼吸声。

　　徐清欢觉得自己整个人都要烧起来，心悸中略带了几分不安，手上不禁狠狠地抓了他一下。

　　她虽然用尽了力气，却发现根本伤不得他半分。

　　灯光下，他那宽阔的肩膀上，影影绰绰只有两个弯如月牙的指甲痕迹，他对此毫不在意，那感觉可能就像是被蚊子咬了一口。

　　现在她开始怀疑他这么结实的人，为何前阵子用了那么多时日来养伤。

　　莫不是一直都在骗她。

　　亏她还觉得他方才可怜兮兮，原来是只裹着羊皮的狼，她自己还傻乎乎地凑上来。

　　“下去。”徐清欢很想一脚将他踹下床，让他好好反省反省都做过什么对不起她的事，心中想着挣扎了几下，反而让他呼吸更急切起来。

　　“别急，我们慢慢来。”他的声音微哑，额头相抵，这般的亲昵，仿佛一下子要将她吞没了。

　　她不是那个意思，谁又着急了。

　　感觉到腰臀被他扶住，徐清欢打了个冷颤，又想要将他踹开了。

　　“若是难过，你就打我。”

　　她的手被他放在了肩膀上。

　　她攥起拳头，不过用力打过之后，疼得只是自己，既然如此还有什么用处？

　　“再用力些没也关系。”

　　经过这次之后，她再也没办法去听宋大人的温言细语，只要听了就知道他是有所图谋。

　　陈妈妈之前说的没错，今晚肯定不好过。

　　不过事情好像比她想的要好一些，在经历了一阵疼痛之后，她还没回过神来，他好似就结束了。

　　一瞬间两个人都有些怔愣。

　　事发太过突然，宋成暄脸上惊诧的神情，好似一个从来没有打过败仗的将军，刚刚准备要驱马杀敌，战马正气势十足地向前而去，将军却脚下一空从马背上掉了下来。

　　徐清欢还在迷糊中，看到宋成暄这般模样隐约好像猜到了些什么，想到他方才还得意洋洋，心情顿时好了许多。23sK.com

　　书上说得很简单，但实际上……宋成暄皱起眉头，看向黑暗中的她，只觉得她眼睛中有一丝调皮的笑意。

　　“让银桂她们帮我放水。”

　　宋成暄听到这话迟疑了一下。

　　徐清欢看着宋成暄一脸挫败，悻悻地侧躺在一旁，她一时心软，但不知要如何劝说，方才什么情况她又不是男子，如何能知晓。

　　宋成暄忽然道：“我会不会是小时候伤了身子。”

　　徐清欢知道他小时候受了很重的伤：“不会的，宋大人不过就是喝醉了，睡一觉很快就能好起来。”

　　“真的吗？”

　　她总觉得宋成暄好像忽然有了精神，心中警钟大作，徐清欢立即就想起身。

　　“可我觉得，现在我就酒醒了，若不然再试试。”

　　帐子放下来，里面两条人影晃动。

　　龙凤烛刚刚烧到三分之一，夜还很长。

　　……

　　……

　　院子里的下人房里，银桂看着床角的小铃铛，铃铛始终没有响起来，凤雏早就靠在那里睡着了，只有银桂和陈妈妈面面相觑。

　　“唉！”陈妈妈不由地叹口气，白嘱咐大小姐了，这么晚了，恐怕……

　　“歇了吧！”陈妈妈吩咐银桂，“大爷不是吩咐让小厨房留了热水，但愿大爷能处置好。”

　　银桂点了点头。

　　“明天还要早起认亲，”陈妈妈道，“千万不要出什么差错，若是大小姐有认不全的人，你提点着些。”

　　今天他们已经将宋家的亲戚都看过一遍，宋氏族中的关系不太复杂，银桂没有费太多的心思。

　　银桂刚想到这里，只听凤雏道：“鹅蛋脸、瓜子脸……眼睛像……葡萄……像樱桃，不对，是黄豆。”

　　陈妈妈摇摇头：“告诉凤雏，不准她给人起什么诨名。”

　　银桂送陈妈妈向外走去。

　　陈妈妈提醒银桂：“明天开始不能叫大小姐了，要叫大奶奶。”

　　送走了陈妈妈，银桂看着安静的院子，这是她们在宋家的第一天，还好宋家人看起来都很和善。

　　屋子里，凤雏还在嘟嘟囔囔地说话，银桂有些好奇凤雏有没有给她取诨名，上前道：“我叫什么？”

　　“谁？”

　　“银桂。”

　　“白瓜。”

　　银桂的手扬起来。

　　凤雏翻了个身：“水灵灵的，白净，很好吃。”

　　银桂的手放下，帮凤雏将被子盖好。

　　……

　　……

　　长夜漫漫。

　　李煦站在窗前看头顶的月亮，月亮虽然并不圆，但是今夜却格外的亮。

　　“怎么还没睡？”

　　院子里传来李长琰的声音。

　　前几日李长琰进京，一来是因为孔家的乱子，二来准备要将李大太太接回去。

　　李煦转身将李长琰迎进门。

　　李长琰看到桌案上的刑部公文：“这是刚处置完公务？”

　　李煦点点头。

　　李长琰叹一口气：“今天我去探望尚书大人，尚书大人的精神不太好，这次被圣上怪罪又受了重伤，一下子老了十几岁似的，尚书大人说，吏部已经商议好，让宋成暄去常州卫所了。”

　　说完李长琰抬起眼睛看向李煦：“安义侯府与宋家已经结亲，不管从前你与他们有什么恩怨，都先藏在心中，日后等有机会了再做计较。”

　　李煦淡然道：“儿子与他们没有恩怨。”

　　“那就好，”李长琰道，“你母亲这次被孔家的事吓到了，天天在佛前为你祈福，如今连荤腥也不肯沾了，可怜你母亲一片慈母之心。”

　　李煦看向父亲：“母亲这段日子辛苦了，母亲在京中要为我担忧，还挂念着家中事宜。”

　　听到儿子这样说，李长琰欣慰地道：“你知晓就好，我总告诉你娶妻娶贤就是这个道理，有你母亲在这里，你该知道将来要为李家抬回什么样的女子，幸好徐氏已经嫁人，你也收收心思，等孔家的事过去之后，好好地相看一门好婚事。”

　　李长琰说完话准备走出去：“孔五爷是叛党，无论如何都救不得了，你长姐和姐夫却与这桩事无关，你想想办法能不能给他们脱罪。

　　眼下北疆也是用人之际，我们两家又沾着亲，不帮忙总是不好，你将来想要在北疆立足，总离不开这些亲朋的支持。

　　你看看宋成暄，还不是因为有薛沉等人帮忙，你也老大不小了，心中该有个思量。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第六百二十八章 败仗免费阅读。https://xs.23sk.com 