    虽说提前将大脑监狱里的收容者送去历练，

    但韩东还是有强力的下属留在身边。

    作为监狱实验室总负责人的【肿胀博士】，本身就已达返祖体……就连波普在首次见到时，都对博士表现出极大的兴趣，想要占为己有。

    不久前。

    韩东在佐西克大陆事件间，把握住重大的机遇，

    最终由肿胀博士成为事件的最大受益者。

    异魔生物学领域的顶级人才，被誉为传说中的米戈-弗朗西斯.摩根。

    因由于对韩东抱以绝对的信任与感激，在离开前没有保留，将其毕生所学以及作为米戈的独有传承，通过「大脑直传」全部给予肿胀博士。

    事后。

    博士暂停了监狱实验室间的一切工作，全神贯注于对于传承的接纳。

    要知道，

    摩根可是在先天肉体缺陷的情况下，通过纯粹的大脑强化，由正面击溃下位旧王M.O.的可怕存在。

    这项传承包含着摩根对于「脑」的探索、理解、重新思考而得到的全新概念。

    一股股知识的注入如同将数万本辞海堆积在博士的大脑间，

    全新的知识体系、大脑框架，将博士对于大脑的认知毫不留情地全部掀翻……一切都需要重新再来，从最基础进行接纳与学习。

    甚至还需要舍弃掉当前的大脑，从细胞开始，对大脑进行再构造。

    【从零开始】

    然而。

    博士的才能也在这时完全展露。

    完全沉浸到这般堪比深海的传承知识间，展开所有的神经突触，以最快的接纳速度进行学习、重塑。

    短短十多天的时间内，博士已追赶到自己目前的层次……而且在不知不觉间制作出了一块大脑形状的神话拼图。

    距离神话就只差最后一步。

    ……

    粉色脑须，实验白大、

    因长期久坐而挺着圆滚滚的腹部、

    七彩斑斓的大脑组织填充于金属缸状的头盖骨间、

    以一副特殊的齿轮眼镜观察着英杰大厅内的基本情况、

    无时无刻都在向四周扩散着脑域光环，仅花费一秒就将英杰大厅的全部数据导进大脑，并对战况做出全面的分析。

    “领主！需要我对付哪一位？”

    “你觉得哪一位合适？”

    “那一只粉嫩体态，与水有着密切关联的雌性虫主吧。

    她的主属性应该也偏向于精神，只不过是以水作为载体……我距离神话还差一步，不过凭借摩根老师对于大脑的运用机制，

    虽说击杀基本不可能，但我应该能限制住这只雌性。”

    “那就这样了，如果有危险立即告诉我。”

    “不会让领主你失望的……只是麻烦领主借给我一个连接【监狱实验室】的单向传输权限，战斗期间我可能会用上几只实验体的食尸鬼。”

    “嗯。”

    权限开启。

    博士作为监狱世界的管理者之一，可调用一部分狱卒、实验体进行协助。

    ……

    既然博士这头安顿好了。

    韩东便转过身，面对剩余的两只虫主。

    也就是最开始企图躲于阴影间，佝偻身体、拄着拐杖，擅长于暗杀与隐匿的神秘虫主，

    以及来自于死斗之心的‘老板’。

    双方都没有先手进攻的意思，

    既然如此，无视着大厅其它区域正在进行的战斗，韩东很有礼貌地提议着：

    “我已经介绍过自己了，

    两位应该是夏恩奴都间赫赫有名的存在，

    可以在厮杀前进行一番自我介绍吗？我对你们的身份还是很好奇的……毕竟，能达到神话阶段的异魔都是世界人才。”

    笼罩于斗篷间的神秘虫主先行回答：

    “咳咳咳……我并非夏恩奴都的住民，只是因需要大批量采集‘奴隶’才在今日来到这里，没想到正好遇到这件事。

    由于欠卡诺克斯一个人情，实在不好拒绝。

    我来自于遥远的【科雷托姆星】，其间最大的暗脊虫巢便由我统治。

    克莱门特.贝鲁，大家往往称呼我为【隐蛊】。”

    说罢。

    贝鲁也是将兜帽解开，显露出一张插满着钢铁刀片的丑陋虫貌。

    仔细一看，

    这些看似扎满面庞的钢铁刀片，属于增生的皮肤硬化结构……而且不只是面部，就连全身都长满着这种刀片状的组织

    同时还藏有一柄特殊兵器在体内。

    “负责快速处理威胁的暗杀者吗？这样正面交战似乎对你很不利呢。”

    这时，另一阵雄浑的声音传来。

    “死斗之心，【纳戈.伽罗】。

    外面的人习惯称呼我为‘老板’……这次过来，完全出于个人兴趣，希望能有机会与第四原质来一场死斗。

    没想到‘特使大人’居然也在这里，真是意外收获。”

    韩东也注意到这句话间的敬语，大概能猜出一些什么。

    “既然如此，来吧！两位。”

    谁知，‘老板’并未应战，而是收起屠刀与弯钩，同时向后退出一步，

    “等等……我这人有一个原则！

    既然要进行死斗，那必然是1对1的正面较量。

    这样难得的机会，我可能不想通过双人压制来减少【死斗】的乐趣。

    贝鲁先生，不如由我先作为「见证者」，观赏你与尼古拉斯先生的死斗如何？如果你不幸战死，就由我携带着你的那份荣誉继续下一场死斗。”

    隐蛊-贝鲁并未多说什么，

    叮叮叮~体内传来一阵阵类似于金属利器的撞击声。

    笼罩着身体的斗篷也渐渐漂浮而起，显露出一副‘极度精细’的身躯。

    韩东在来到夏恩奴都期间，

    从未见过这般瘦弱的虫子……如同竹节般的身体，似乎将多余的肉质全部剔除。

    单靠拐杖就将身体全部支撑在空中，轻盈而迅捷。

    领域展开-「脊片地狱」

    同样属于神话领域，

    蔓延所及的地面，钻出一只只‘背脊生长着刀片’的怪虫。

    甚至在韩东体表出现一条条被刀片切开的浅显伤口，每隔几秒都会多出一条切口。

    更糟糕的是，伤口也会受到领域的影响，从中长出类似的刀片组织，对身体进一步破坏。

    “切割，这种感觉……很熟悉呢。”

    韩东审视着两条手臂，表面已长出超过十个刀片。

    就在这时。

    借着韩东注意力停留于自身变化。

    隐蛊-贝鲁化身一面冷锋，嗖！瞬间贯穿韩东的身体。

    嘶嘶嘶！

    像似某种体液喷洒而出，似乎某人被砍伤。

    韩东左肩一直延伸到腹部几乎被全部切开。

    很奇怪的是……即便创面如此之大，但却没有任何血液流出，伤口间均为一粒一粒的黑沙。

    飞溅的体液并非来自韩东，而是攻击的一方。

    “怎么可能！”

    贯穿韩东身体，来到另一头的隐蛊贝鲁满脸诧异。

    因为他的右臂被切断了……伤口间不可抑制地喷出绿色血液，无论如何也无法愈合。

    “刚刚划过我身体的是什么剑？”

