    霍迪·琼斯此时完全没有发现身后有着一位海军少将，在跟着他。

    接到小弟们的消息，他要亲自去破坏甚平大哥的事情。

    虽然甚平大哥以前也在龙宫的军队待过，曾经也是他的偶像。

    但是，霍迪·琼斯他的理念完全与他们的不同。

    他痛恨人类，认为人类是最低贱的生物，至于痛恨的理由？

    没有理由！

    而在几条街之后，卢卡斯不紧不慢的跟着霍迪·琼斯。

    他算是找到证据了，接下来就要让甚平看一看证据了。

    而且，令他无语的是，他跟了这么久，这个霍迪·琼斯竟然一丁点的异常都没发现。

    不会霸气，而且一点反跟踪意识都没有。

    这种蠢货，竟然能在多年后与路飞打了那么多集。

    路飞......

    怕是在打假拳啊......

    又跟了一会，卢卡斯一手拿着一把贝肉烤串，一边吃一边跟着。

    而这个霍迪·琼斯还在得意的往甚平那边赶，期待着继续破坏了甚平的好事，然后到时候看乙姬王妃、甚平的苦脸。

    “MDZZ，这都发现不了我，这个大白鲨鱼人嗅觉有问题啊！”卢卡斯哭笑不得的吐槽着。

    说来也是无语，霍迪·琼斯无理由痛恨人类，觉得他们才是最高贵的种族，同样的，他为了得到鱼人岛的权利，不惜杀害同族，而且还狂妄自大的认为得到鱼人岛的政权，就是他开始讨伐人类的第一步了。

    目光短浅，狂妄自大，为了得到鱼人岛的政权，不惜疯狂的吃凶药。

    这家伙的名字太符合他的人了，活滴·穷死。

    甚平此时还在和鱼人们聊着天，慢慢来，慢慢劝一些人，让他们参加海军。

    不过此时他早就通过见闻色发现了霍迪·琼斯，只不过他还不敢肯定就是对方。

    跟鱼人们告别，甚平离开了这里。

    霍迪·琼斯这才现身，和那些鱼人聊了起来。

    哼哼，甚平大哥谁知道他会在鱼人岛待上多久，说不定过一阵就走了。

    他可是一直在鱼人岛，还是龙宫士兵，这些家伙该信谁的不很明显吗？

    “真是这个家伙，可恶！”甚平攥着拳头，和卢卡斯站在一块。

    甚平怒气涌来，就要冲上去暴揍一顿霍迪·琼斯这个败类。

    卢卡斯连忙拦住了他。

    “别冲动，我们回去细说。”拉着激动的甚平，卢卡斯带着他回到了那间他们聚会的酒馆。

    泰格意外的看着他们，回来这么早？

    “找出那个人了？”

    “找到了，是霍迪·琼斯。”甚平一拳打在桌子上。

    在乙姬王妃演讲后捣乱的人，以及在他们忙完之后捣乱的人，都是霍迪·琼斯！

    甚平现在恨不得打死这个混蛋。

    阿龙虽然性格恶劣，但在鱼人的立场上，阿龙还是不会捣乱的，有着泰格的看着，阿龙至少不会做出这样的事情。

    可这个霍迪·琼斯太过分了，他们都在为鱼人岛的未来而努力，这个搅屎棍总是不停跑来跑去捣乱。

    “抓了他，交给乙姬王妃！”酒馆的服务员生气的说道。

    他也是泰格的崇拜者，崇拜到狂热的那种。

    “不行！”卢卡斯和泰格齐声拒绝。

    “说一说你的办法。”泰格看向卢卡斯。

    “乙姬王妃的事情也经常被霍迪·琼斯破坏，首先需要让对方先知道霍迪·琼斯确实做了这件事，而且这么多年来一直在做这件事。”

    “霍迪·琼斯才会得到足够的惩罚。”

    “不然，以乙姬王妃的善良，霍迪·琼斯随便表演一下自己的无辜，乙姬王妃很有可能就会原谅他。”

    “明白？”

    卢卡斯看着这几人。

    “没、没听懂......”服务员不好意思的挠着脑袋。

    而泰格和甚平两人，则是若有所思的点点头，他们懂了。

    “明天，我们带着乙姬王妃，让她亲自看一看霍迪·琼斯的真正面貌，然后让尼普顿国王知道。”

    “这样就能铲除这个祸害了。”

    卢卡斯说完，喝上两口酒。

    “没错，除了这个祸害！”

    甚平点点头。

    因为在他看来，如果有着足够多的鱼人成为了海军，爬上高层，才能用另一种方式达到庇护鱼人岛的结果。

    当甚平和泰格瞬息便被卢卡斯打败之后，他们就更坚定了一个信念，靠人不如靠己，实力才是硬道理。

    只有鱼人岛的实力上去了，才是最好的保护自己的办法。

    而那一切阻挡了鱼人岛变好，向着美好未来发展的祸害，都要干掉！

    门外传来敲门声，阿金的声音喊来，卢卡斯连忙开门。

    阿金走了进来，跟卢卡斯以及在场几人汇报着。

    “我们已经找到了霍迪·琼斯和他小弟的根据地，他们在外还有着一个聚集的地方。”

    “同时，我还发现了所有霍迪·琼斯的同伙，其中有熟人在龙宫军队中，而其他一部分，在这里......”

    阿金直接将一叠纸交给卢卡斯。

    “好的，干得不错。”

    “那我就先走了！”

    “嗯。”

    卢卡斯将那一叠纸放在众人面前，上面有着阿金对于霍迪·琼斯以及霍迪·琼斯所有同伙的记录。

    名字、大概年龄、身高，鱼人的种类，还有对方的样貌描述。

    记得清清楚楚。

    卢卡斯的军舰上，如今阿金带领一小队人，阿金现在已经会了武装色霸气、见闻色霸气。

    而那个小队中，3人会双色霸气，5人只会见闻色霸气，加上阿金一共只有9人。

    他们在卢卡斯找泰格合作之前，就已经接到了卢卡斯的任务。

    进行调查霍迪·琼斯，以及对方的小弟。

    霍迪·琼斯这个可怜的家伙，现在都不知道，他每天私下在哪里活动，在哪里和同伙见面，都被阿金他们看得一清二楚。

    第二日。

    卢卡斯找到了泰格，两个人躲了起来，等待着霍迪·琼斯以及乙姬王妃的到来。

    不过，令他们意外的是，等了很久，他们也没有等到乙姬王妃的到来，同样也没有等到鬼鬼祟祟的霍迪·琼斯。

    卢卡斯与泰格两人不解的看着对方。

    一个尽职尽责演讲的乙姬王妃，一个“努力”破坏的霍迪·琼斯。

    这两个这么勤奋的人，这些年来每天都会坚持如此。

    今天怎么还给自己放假了呢？

    “不好了！”

    这时甚平连忙跑来，找到二人。

    “龙宫出大事了！”

