    时间并不是很早。

    风雨，并不是很剧烈。

    街道上的人，并不是很多。

    这天，也并不是很冷。

    少年不知愁滋味，欲上层楼，再上层楼，却道天凉好个秋。

    多一个字，少一个字，错一个字，对一个字。

    都无法影响，此刻萦绕在街道上的孤冷的气息。

    大约是在半个小时后，于枫来到位于常家庄园不远处的街道上，这周围的人群像是被刻意赶走了似的，没看到半点人影。

    繁华地带的服装店，锁上了一条条铁链，里面再看不见半点灯光。

    本该忙忙碌碌的餐饮店再也闻不到半点烟火气息。

    就连停车场，也看不见半个车影。

    他们都走了。

    离开了。

    被人刻意赶离这片区域。

    因为这里即将被危险所覆盖。

    要见血。

    走过一片冷寂的街道，于枫感叹着这座城市的可笑，在这里，所谓的王法都被践踏，一繁华的区域在短短的时间内，就能从热闹归为冷寂，这样的执行力，很难想象掌控着权力的上位者，到底拥有怎样的心灵。

    他走向前，手里的砍柴刀滴着血在地上。

    来到这里的车，是一组的人安排的。

    他眼里没有半点同情，也是对这世间可笑的悲哀。

    来自江湖传承的五封圣者跟着常家的老太爷去了常家，而他们的那群弟子则是死在了长毛山的后山，为那些死去的两百多名百姓陪葬。

    可二十条人命，哪里够偿两百多条人命呢？

    不能！    “滋……”    伴随着一阵刺耳的轮胎刹车声从远处传来，一辆黑色的车上，两名一组的工作人员以最快的速度冲过来。

    一人手里，还提着那熟悉的黑色高精狙。

    “狼王大人，真的不等首领他们先到吗？

    这样贸然冲过去，那可是五名封圣者啊，正面应对，根本没有任何获胜的可能性。”

    “是啊，狼王大人，伦城飞机的事故下，您好不容易捡回一条性命，季家老爷子，首领，您父亲，还有很多很多人，找您找得都快疯了，您要是就这么去送死，万一……万一……”    来到于枫面前，两人还是同样的说辞，不论是出于对安全的考虑，还是对实力的分析，他们都觉得这样去讨一个交代，是绝对错误的方式。

    这简直和送死没什么区别。

    即便他们内心坐下决定要跟着于枫来到这里，也不妨碍他们提出自己的意见。

    听到他们的话，于枫伸出手：“我的东西，带来了吗？”

    手指的方向，让其中一人皱起了眉头。

    他们也清楚这个姿势代表着什么意思。

    我意已决！    狼王一怒，血尸百步！    无论是五年前越境击杀地魔三十人的战斗，还是一个多月前对罗柴德家族与地魔余孽的清剿行动，都表明了他的意志。

    而现在，即便是面对五名封圣者这样强大的阵容，他亦做好了决定。

    所以，没办法啊！    原地迟疑了许久，拿着高精狙的那人满是不情愿地将这把陪伴于枫多年的枪，给交了出去，这是他们在长毛山后山二十公里外的湖边找到的，现在也算是——物归原主。

    高精狙的表面，那发亮的漆色没有半点暗沉的痕迹，单手拂过枪面，一道道回忆犹如回忆录般，在于枫的脑海中形成了电视剧似的，一段接一段地播放过去。

    也许这一战，没有归途！    也许这一战，意味着死亡！    也许……    于枫什么也不知道，但他只知道一点，他想做，就要去做。

    他确实可以等！    为了生命安全，等到能对这五名封圣者造成威胁的人物到来，再去找他们麻烦！    可那些死去的亡魂，能等吗？

    如果这五名封圣者跑了怎么办？

    那些老人孩子妇女们，死在家门口的青年们，他们的仇，怎么报？

    等不了了！    于枫将高精狙拂过一遍，从一组工作人员手中把足够的子弹接了过来，揣在怀中，而后盯着几公里外，那建造着几处阁楼显现在高空的庄园。

    “你们的意思，我明白，但是我的态度不会改变，很感谢你们两位，冒着生命危险愿意为我去调查这五名封圣者的行踪。”

    “毕竟这座城市在王法下，已经失去了控制，犹如废墟。”

    “这份情，我不会忘记，如果我还能活着回来，我请你们吃饭！”

    “不过要我现在离开，那是不可能了。”

    “人家都把方圆几里内的人全部清空了当作战场，这么大的诚意，我不好意思不接！”

    “你们，走吧！”

    “我，去了！”

    说罢，于枫提着高精狙，从两人面前走过，下一秒，脚步一晃，在某滴雨水滴落在地面的瞬间，消失在了原地。

    于枫——行动了！    两人连忙转过头，四下寻找，找不到于枫的踪影后，互相对视一眼，眼神都透露出危险这两个字。

    他们扬起头，天空的雨剧烈了。

    “怎么办，现在？”

    一人提出问题。

    “不知道，不过我们肯定不能去，我们肩负着联系首领的责任，他们还在飞机上，南先生也在飞机上，要是现在跟过去，就凭我们这三脚猫的功夫，只会变成炮灰，给于先生添麻烦。”

    另一人神情严肃地分析道。

    越是紧张的时刻，越要保持绝对的冷静。

    因为理智，才是唯一一个战胜困难的方法。

    “这样，你找一个制高点，隐蔽自己，密切关注那片庄园的情况。”

    “还有两个小时，首领就到了，我去机场等着，等首领飞机一到，我就带他来这里。”

    “好！”

    “……”    说着，两人就要离开。

    但——    就在他们刚准备分头行动时，一道电话，突然从一人口袋里打来。

    两人停下脚步，皱起眉头。

    一人赶紧拿出电话，看着这七七七七的四个号码，顿时震惊在原地！    “这……这是……”    他不敢犹豫，连忙把电话接通放在耳边。

    “嘟！”

    下一秒，只听电话另一端传来阵阵行军严肃的脚步声以及喊号声。

    接着，就听到一名男人铿锵有力的声音，传来！    “你好，我是南三四部洛城兵部豹组总负责人。”

    “十分钟前接到你们首领的消息，说找到了狼王的行踪，请你们立刻汇报具体位置！”

    “奉刘默笙先烈之遗命，保护狼王！”

    

