    江北渝不仅不放开，反倒是更加用力了。

    “快，别管我，我拉住他了。”江北渝道。

    苏南栀看着他的脸色一下子变白，却一直坚持着和对面僵持。

    她一咬牙，直接敲下了最后两个音节。

    “还魂。”苏南栀轻声道。

    霎时间，对面原本紧抓着长鞭的男人毫无预兆地倒了下来。

    长鞭落地，而江北渝在脱手的那一刻也倒地了。

    苏南栀身上的火同时围绕在江北渝身边，提防着从那具身体里面出来的邪魂。

    那道邪魂从许祯的身体里面出来，下一个目标显然就是江北渝的身体。

    刚好现在还是他最虚弱的时候。

    苏南栀知道自己敲的这一段不完整的还魂曲根本就不足以把对方逼出来。

    对方之所以选择在这个时候从那一句身体里面出来，不仅仅是因为被苏南栀敲的曲子所伤，更是因为江北渝现在受伤了。

    现在同样也是江北渝这容易被夺舍的时候，何况，他的神魂并不完整。

    苏南栀不仅不能放下警惕，反而要更加警惕地盯着周围。

    那些小鬼已经不从地下钻出来了，小冰花和小火苗的游戏到此结束，但这当然并不代表一切都结束了。

    苏南栀不能让江北渝被夺舍了。

    她警惕地盯着周围，甚至有些草木皆兵。

    而那边结界里头的许镜和许祯，也被她的神情所感染，一声不吭。

    单单是从苏南栀的表情就可以看出，他们并没有完全脱离危险。

    不过看样子，那个人应该已经从他弟弟的身体里面出来了。

    许镜松了一口气的同时又提了一口气。

    “苏小栀，”江北渝虚弱的声音响起，“我看不见了。”

    这是他中毒之后的症状。

    很快——

    “我也听不见了。”他的声音更加虚弱。

    再紧接着，他张了张口，发不出声音了。

    五感尽失。

    江北渝很快陷入了昏迷不醒的状态。

    苏南栀蹲下身来查看他的情况，封住了江北渝身上的一些重要筋脉。

    同时，这幢别墅里的空气仿佛也跟着沉寂下来了。

    苏南栀在对方出了许祯身体的同时就给那具身体下了封印，现在谁也没办法再夺舍那一具身体。

    周围突然刮起了风，不知道从哪里吹了沙，苏南栀眯着眼，下一秒，直接提着自己的刀砍向了其中一个方向。

    “驱邪。”她轻声道。

    刀砍下的同时，她听见了一道不明显的嗤笑声。

    苏南栀立刻往周围燃了一把束灵符。

    是一把。

    几十张的那种一把。

    苏南栀，一个专注烧钱的女人，一张抓不住就一大把。

    既然出了实体，那就是灵体范畴，只要烧得够多，灵力够深厚，就没有抓不住的灵。

    下一秒，一声咒骂响起，束灵符燃烧形成的缚灵阵启动，屋子里的妖风骤停。

    苏南栀看见缚灵阵里面是一团黑雾。

    那团黑雾在剧烈地冲撞着四周的缚灵阵边缘，每一声响，缚灵阵都颤了一下。

    用不了多久，这个缚灵阵就困不住他了。

    苏南栀拿出了一颗留音石，扔了进去，重复刚才的还魂曲。

