
　　0293

　　小朋友托着下巴看星星一直看到了快要睡觉的时间也没有黄老师继续来打电话。

　　唉。

　　等不到黄老师电话的小朋友只能上楼睡觉了。

　　就在腓腓十分自觉的上楼睡觉后,原本已经停歇下来的众人好像又想到了什么一样。

　　林麟从库房里又重新拉出一个干净的行李箱，然后林翰和林麒配合默契的从楼上将腓腓洗好的干净衣服捧下来，还要注意不能吵醒了床上已经乖乖睡着了的小团子。23sK.com

　　“刚刚收拾箱子的时候没人给腓腓带衣服？”看到两人手捧的两大摞衣服，林国盛还以为是刚刚大家忘了给腓腓带衣服。

　　又拿了一个箱子的林麟将箱子摊开后摇头：“带了,但是不太够。”

　　他也是刚刚才想起来的。

　　夏令营方面为了锻炼孩子的自理能力,再加上开营时间又是夏天,孩子们的衣服都单薄，每天一洗即使是孩子也能洗干净。所以他们在夏令营里的衣服都是要自己洗自己晒的。

　　当时他们洗的时候心里都没什么想法,但是等轮到腓腓的时候，他们这些当大哥哥的第一想法居然不是让小朋友自己洗,而是给他带够几十件衣服，这样一天穿一件,就不用腓腓自己站在那里用小手洗衣服了。

　　林国盛一听原来还有这么个章程，立刻上前帮几人整理起了腓腓的衣服。

　　而且看客厅里其余人好像也有要上手帮忙叠衣服的架势。

　　不过好在终归还是有一个家长比较克制的。林景历坐在沙发上皱了皱眉,“去掉一半。”

　　正把腓腓的衣服叠成规整的小方块的林翰回头：“去掉一半？那不够腓腓穿啊。”

　　林景历：“不够穿腓腓可以自己洗。”

　　林景历虽然没有按照当年养林翰那养腓腓,但是他对腓腓的养育观念是当腓腓没有明确表示出拒绝不喜欢的时候，很多东西都可以让他亲身接触,自己试一下。

　　林翰有些犹豫。

　　又见林景历拿起杯子，水杯中热腾腾的水蒸气挡住他大半的表情。只听他又加了一句：“你不是要应聘山海乐园工作人员？”

　　如果小家伙实在不喜欢洗衣服，不还有林翰？

　　都闲着没事开始威胁人事部给他开后门了,洗个小朋友的衣服还没有精力？

　　林翰听出了他爸的言外之意，自己一点头：“对啊。我就在那呢还怕腓腓照顾不好自己？”

　　林麒、林麟蠢蠢欲动。然而不行。

　　林翰能去陪腓腓那是因为他已经通过了他爸林景历的考验,十月份就可以到林氏总公司实习了。从现在到十月份，这是林景历最后给林翰放的假。

　　但是林麒和林麟这个暑假估计要忙成狗。大堂哥林逸已经打了五六通电话回来，说暑假他们如果再不去帮忙，就打飞的回来把他们大卸八块。

　　林景历上楼前看了眼在客厅一字排开的八个箱子，点点头：“这些刚好。”

　　他给腓腓带的东西都在里面。

　　***

　　自从腓腓确定要参加夏令营之后,又听班主任黄老师说今年的夏令营课业方面轻松了很多后，三年级三班的孩子们就觉得这时间过得格外的慢。

　　好不容易盼星星盼月亮，终于盼到了放假的前一天。

　　如果说夏令营方面决定给孩子们肩负这其中有些不为人知的小原因的话，那作为班主任的黄老师就是真的不愿意给这些孩子们扫兴了，希望他们在有限的童年里度过一个快乐且记忆深刻的暑假。

　　当气质宽和从容的老教师对孩子们宣布今年暑假她不会再额外布置作业，但是即使夏令营今年的课业很轻，也希望同学们认真对待时，下面坐着的孩子们都乐开了花。

　　“谢谢黄老师~~”下面有调皮的孩子拖着嗓音快乐的接话。

　　等到黄老师走了之后，从这一刻起正式开始放暑假的孩子们闹哄哄的一片。

　　梁韩煜都有些后悔答应去拍电影了。但是答应了导演，他也不能爽约。

　　注意到煜煜的情绪，在这一片热闹期待的氛围中，腓腓伸手拍了拍他，然后装作和梁韩煜说悄悄话一样凑近了他小声说道：“煜煜，你演的电影我都看过了。我看的时候就觉得你好厉害，你拍电影的时候还那么小。”

　　梁韩煜胸脯微妙的一挺，“是，是吗？腓腓你真的觉得我那时候很厉害啊？”

　　小朋友认真点头，“厉害！”

　　腓腓是真的觉得煜煜很厉害。而且因为跟他学过变声，有时候小家伙看煜煜还有一种看小老师的敬佩。

　　梁韩煜信心满满：“那我这次给你拍个更厉害的！”

　　话放出去的同时，他也在想着要不等回到家之后再对着腓腓送他的毛绒玩偶找找感觉，对对戏？

　　好多年没去过片场了，老师傅也怕手生。

　　“煜煜要继续拿国风奖吗？我只看过煜煜你还有爸爸的颁奖视频。”说到这里时，小家伙漂亮的大眼睛亮晶晶的。

　　见腓腓都把他和林叔叔一块提了，梁韩煜顿时豪气顿生，“拿，我努力拿！”恨不得立刻去片场拍一部拿奖片给腓腓看看。

　　从学校分别时，梁韩煜干劲十足的准备回家收拾行李去片场，之前的失落情绪一扫而空。

　　而等腓腓回到家时，意识到他们家小朋友第二天真的要去参加夏令营的大人们自然又是和小家伙一番依依惜别。

　　第二天

　　腓腓站在门口有些犹豫踌躇：“爸爸，箱子好像有点多。”

　　“有多吗？”林斯年觉得他已经算克制了，林景历觉得刚刚好，他却觉得还有点少。如果不是怕腓腓到夏令营后自己不好整理，他还能再收拾八个箱子。

　　“腓腓忘了？以前你给爸爸收拾行李的时候也是要这么多箱子的啊。当时爸爸感觉腓腓给我收拾的箱子可有用了，每一个我都能用到。”

　　小家伙想了想，记起来了。

　　见腓腓被他说动，林斯年总结：“所以经过上一次之后，爸爸觉得出门就是要有这么多箱子才可以！”

　　说话的功夫，几辆车停在了面前。是楚骁寒他们来找腓腓汇合了。等他们汇合了之后会一起去学校，然后有专门的校车送他们去山海乐园。

　　张小虎首先跳下车，看到腓腓的这么多箱子也没有惊讶，走上前去一只手拉着一个箱子就要帮腓腓装。

　　一边拉还一边问：“腓腓，这么多东西够吗？还有没有其他要带的啊？”

　　腓腓摇头。

　　见人都来了，林家人也开始帮腓腓把行李往车子上放。

　　只是…

　　林麒皱着眉数了一下。一二三四…九？

　　不是八个箱子吗？哪来的第九个？谁临时又帮腓腓收拾的？

　　而且上手掂量了一下，第九个箱子格外的重，也不知道里面装的有什么。

　　结果可能是箱子没有密封好，就在林麒上手掂量的时候，忽然箱子打开了，从里面滚出来了一个孩子。

　　大家被吓了一跳，定睛一看正是林尧。

　　怪不得刚刚腓腓都要走了还看不到他人影。原来林尧可是最粘腓腓的。

　　林尧被发现了，索性抱住腓腓的一个行李箱耍赖道：“我不去外婆家了。我要跟腓腓去夏令营。把我装在箱子里带走吧。”

　　林尧的舅舅生病了，而且看样子病的很严重，很可能要挺不过去了。林尧的外公外婆早在林尧舅舅生病的时候身体状况就每况愈下，表哥表姐每天往医院跑，为了安慰老人家，林尧父母一早就决定让林尧这个暑假去外公外婆家住。

　　但是林尧自己很抗拒。

　　他不喜欢舅舅，也不想去外公外婆家安慰人。外公外婆都没把舅舅教好，现在难过不是应该的吗？

　　林国盛有时候还和林国宏说，林尧这孩子别看现在还小，跟在腓腓后面像个小粘包似的，但是他的心肠比几个哥哥都硬。

　　除了自己在意的人，别的在他眼里看来估计都是差不多的分量。

　　那边明明已经提前一段时间跟他说了他舅舅生病，这边林尧惦记的依旧是想跟腓腓一起出去。

　　甚至因为母亲要把他送到外公外婆家而有些生气。

　　但是生气归生气，人小力微的他还是很快被林麟夹在咯吱窝下面抗走了。

　　临走时那胳膊腿儿还在不甘心的扑腾着。只能眼睁睁的看着载着腓腓的车渐渐消失在视野中。

　　腓腓趴在后排往后车窗外看，他怕尧尧看到他走了会哭。

　　如果不是尧尧暑假也不在家，家里只剩自己一个小朋友，腓腓的留守感也不一定会这么严重。

　　现在他去夏令营，尧尧去看外公外婆，希望尧尧不要哭吧。

　　腓腓想了想，还是从小书包里拿出手机给尧尧打了个电话，又在电话里安慰了林尧十几分钟，保证一有空就给他打电话后，电话那边的林尧听着情绪才好了些。

　　接下来的行程就很顺利了，到了学校和大部队汇合后，腓腓发现他带的箱子虽然不少，但是和别的小朋友比起来也不算太多。

　　从二年级到六年级，一个年级一个班，其中有很多孩子和腓腓一样都没有自己出去过这么长时间，大家都是家里娇生惯养的，物质条件大都不怎么缺少，家里自然给带的东西也多。

　　学校似乎对这情况也早有预料，将每个孩子的行李统计好之后就让他们把行李留在了学校，稍后会有人帮他们把行李送过去。

　　而孩子们则轻装上阵的上了校车。

　　校车在路上行驶

　　山海乐园

　　同样一辆车内，有外国孩子正用自己的母语相互交流着。

　　“这就是山海乐园？”一个白皮肤棕色头发的小男孩好奇的看着眼前的这座乐园。

　　伴随着C市土地复苏，虽然现在C市的变异植物已经没有了初开始的盛况，但是山海乐园的门票依旧是一票难求。

　　看到他好奇的样子，他身边的一个男孩有些不满的皱了皱眉。

　　他说：“埃里克，坐下。”

　　棕色头发的男孩碍于身边男孩的身份，只好憋屈的端正坐好。一路上目不斜视。

　　又过了几分钟

　　忽然，叫做埃里克的男孩好像又看到了什么，这下是真的没忍住，伸手指着面前一辆已经开过去的校车说道：“安，我刚刚看到了天使！”

　　“你在说什么胡话？”

　　“真的。他好漂亮，像个小天使。他比我妹妹最精致的洋娃娃还好看。你说，他是和我们一样的夏令营学生吗？”

　　他身边叫做安的同伴神情矜傲，看到他恨不得整个人趴在车窗上的行为，终于忍不住斥道：“埃里克，不要忘记了你的身份。你想让其他国家的人以为我们都是乡巴佬吗？”

　　最后一句的‘乡巴佬’显然是个略带讽刺意味的俚语。

　　棕发小男孩埃里克瞬间脸色涨红。m.w.com,请牢记:,.

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 293 章 第 293 章免费阅读。https://xs.23sk.com 