    厢房里面，丁氏正在给曹昂整理衣袍，她一边整理衣袍，一边嘱咐起来了：“你祖父是一个很讲究的人，所以你不能失了礼数，这些年你祖父一直在雒阳，也没有怎么见过你，不过你是咱们曹家的嫡子长孙，他一定会喜欢你的，所以你也别太过于拘谨！”

    “腰带！”

    丁氏对旁边的小丫鬟开口。

    小丫鬟递上一条白玉腰带，丁氏亲自为曹昂系上，然后把一块白色雕刻着麒麟的玉佩系在了他的腰间。

    最后亲自为他带上了头巾。

    未及冠。

    不带冠。

    一般都是把头发用头巾绑上，然后一发叉穿过，这样看起来，还挺帅气的，可惜没有镜子。

    这时代有些铜镜的。

    不过铜镜模糊，一般也只有女子房间里面才有的，他一个大男人，要是房间里面放一面铜镜，估计很快就传出去当成一个笑话了。

    “母亲，祖父回来了，那父亲在雒阳……”曹昂的心思倒是有些转悠的快，他才不怕见曹嵩，能合得来就合，合不来就不见就是了，他的骨子里面可不会被所谓礼数给束缚起来了。

    不过这倒是让他想起曹操。

    曹嵩致仕，曹操一个人在雒阳，不见得很安全啊，他对这个时代的历史了解，还是有些数的，接下来无非就是何进和十常侍的斗争，然后汉灵帝驾崩，董卓入京，十八路关东诸侯战董卓，再然后就是天下大乱……

    他的思绪有些远了，立刻拉回来，问：“父亲一个人在雒阳，会不会势单力薄！”

    “不必担心你父亲，你的父亲是一个很有主见，也很有胆魄的人，当年你祖父拦着，他依旧设立五色棒杀人！”

    丁氏对曹操最为了解了，毕竟同床之夫妻，岂能不知道，她微笑的说道：“你父亲是不会吃亏的，即使你祖父不在，他也能撑得住一片天！

    曹昂闻言，也没有多说，丁氏给他把衣服整理好了，又嘱咐了他好些细节，才让他去祖宅。

    他去祖宅的时候，差不多傍晚了。

    祖宅这时候，十分热闹，平时一些不显踪迹的族人都开始露面的，曹昂一眼看过去，不认识之人，十有八九。

    这曹家，可不是小门小户，传承多年，算不上诗书传读的世家，但是乡绅豪族的是跑不掉了，以前没有发迹，只能算得上是乡间一个互相取暖的家族，各脉之间少有联系，但是曹腾崛起，曹嵩立足朝廷，一下子把曹氏带上了一个高度。

    正所谓贫在闹市无人知，富在深山有远亲。

    这时候的曹氏，算是萦绕着曹嵩一脉，开始融合起来，非常团结一致，而且曹嵩和曹腾不一样，曹腾名声好，但是曹嵩为了家族敛财无数，各脉都受到了利益，自然更加团结在了曹嵩这一脉的门下了。

    “昂公子！”

    “昂公子，有些时日不见了，英武了许多啊！”

    “昂公子，有空去我家做客！”

    很多人都在和曹昂打招呼，曹昂笑着回应，他知道这些人不是在给自己打招呼，而是以此表现出他们对主脉的尊重。

    曹昂跨入祖宅正厅大堂，大堂之上，一个老人跪坐在首位，侧下左右，坐着十几个人，其中有六七个都是花甲之年的老人，明显是家族耆老。

    之前谯县被围，家族议事的时候，他们都没有出现，如今曹嵩回来了，他们自然坐不住了。

    曹嵩是谁，太尉致仕，还是大汉数一数二的财神爷，更是曹家中兴的功臣，在曹氏一族，那是得到无数人尊敬了。

    曹昂抬头，一步跨入，拱手行礼：“曹昂，拜见祖父！”

    “曹憨娃？”

    曹嵩微微眯眼，打量了一下这个长孙。

    他长年在京，鲜少回来，而曹操也很少携眷上任，即使当年在雒阳当官，都没有带媳妇，跟不要说曹昂，曹昂出生以来，就一直是在谯县了，他见之甚少。

    不过对这个长孙，他还是很关注的。

    曹昂是刘氏所出，刘氏那女子他也是知道了，只是时运不济而已，但是丁氏是他亲自挑选的儿媳妇，从小被丁氏抚养长大的曹昂，他相信应该是一个不错的孩子。

    “过来！”

    曹嵩招招手，对曹昂说道：“在祖父身边坐，让祖父看清楚一点的，老了，眼睛有些蒙了，现在看人看事情都不清楚了！”

    “是！”

    曹昂点头。

    在曹曜等人羡慕的眼神之中，他走上去了，跪坐在曹嵩的身边，这时候他才能仔细的打量曹嵩的，曹嵩看起来有些花甲之年了，但是保养的还真不错。

    毕竟是财神爷，锦衣玉食，还被人伺候的好，心情也一直保持的不错，所以不怎么显老。

    “是一个俊秀的孩子！”

    曹嵩笑了笑，说道：“你最近可有读书？”

    “昂在读论语！”

    “论语？”

    曹嵩想了想，问：“你喜欢论语，还是你觉得论语好学！”

    “半步论语可治天下！”

    曹昂沉声的说道：“昂觉得，读论语能让昂的学识有进步！”

    “半步论语可治天下？”曹嵩瞳孔微微张开，他看着曹昂，问：“这话是谁和你说的！”

    曹昂有些突兀了。

    这话可是宋朝宰相赵普的名言，如今可还没有人听过。

    “这是昂读论语之想！”

    曹昂无奈，只能说道：“论语之中的知识，足够昂一生去研读了，若能读通了论语，昂自有信心可出仕途！”

    “好！”

    曹嵩大笑起来了：“吾孙有志向！”

    曹昂挠挠头，他可没有出仕途的志向，他只想要当一个游侠而已，这话也只是场面话，不过他能看得出来，曹嵩对他这个长孙，看似陌生，却已经投注了不少感情。

    “既然你喜欢论语，那这一卷论语，祖父就送给你了！”

    曹嵩拿出一卷竹简书籍，递给曹昂，道：“这论语是太学蔡祭酒注析过了，乃是当今天下少有的孤本，价值千金！”

    太学蔡祭酒。

    那是当世大儒，名声斐然的蔡邕，号称琴艺和书法双绝，乃是士林之中，一呼百应的人物，他注析的书籍，当世少有。

