    随着杰森抬手一指，【防护邪恶】的力场立刻命中了眼前的‘食物’。

    顿时，那如同箭雨一般落下的藤蔓纷纷停滞，它们好似是凝固在了半空中一般，一动不动，而蔓延出这些藤蔓那犹如水缸大小的圆球却是触电一般的颤抖着。

    一道道的涟漪出现在了那硕大的圆球上。

    层层叠叠的晃动，就如同是一个胖子在不停跳跃时，那上下翻飞的肚子般。

    但在这里没有任何的喜感。

    只有一种深入骨髓的狰狞。

    低沉的嘶吼中，圆球一侧裂开了一道缝。

    满是细碎的牙齿从现在缝隙中，浓稠带着腥味的唾液，径直流淌而下。

    吼！

    名为‘暗椰子’的怪物还在做着最后的挣扎。

    可在精通级别的【防护邪恶】面前，这样的挣扎是没有任何用的。

    要知道，杰森精通级别的【防护邪恶】，早已不是普通的【防护邪恶】了，经过了‘守密人’特殊的加持，再以‘暗鸦之血’融合了‘布莱尔驱逐术’后，它的威力早就超出了精通，即使是专家，乃至是更高级别的大师，都无法与之相比。

    所以，结局注定了。

    噗！

    又是一声怒吼，‘暗椰子’的身躯上出现了一个个的爆点，那圆球般的身躯，就好似是漏气的皮球般，直接变得干瘪。

    一粒小指头大小的晶体就这么的从中跌落。

    杰森抬手将这枚晶体接住，抄起一旁的烈酒清洗了一下后，就扔进了嘴中。

    咔！

    锋锐的牙齿轻松的切开了晶体。

    立刻，一股发热的，带着特有浓郁甜味的液体就充斥在杰森的口腔中。

    热巧克力！

    杰森双眼一亮，随后大口咀嚼数次后，咽了下去。

    【吞食暗椰子之心核！】

    【体力、精力、伤势超额程度恢复！】

    【饱食度+23】

    【饱食度：39】

    【食之兴奋+1】

    【食之兴奋：5】

    ……

    食之兴奋！

    杰森看着眼前的提示双眼就是一亮。

    他等待这一刻可是许久了。

    检查四周，确认再没有任何危险后，杰森挑选了一个隐蔽的角落，就选择了对【防护邪恶】的提升。

    【是/否消耗30点饱食度，5点食之兴奋，提升防护邪恶（精通→专家）？】

    “是！”

    【防护邪恶（专家）：你是这项咒印秘术的专家，在原有的基础上，你还利用特殊的力量增强了它，且融合了一种类似的力量强化了它！在城市的夜晚，它让你无视那些恶意，但你依旧需要消耗极大的体力来启动这项咒印秘术！铭记：只是城市！在你所拥有的守夜人的传承中，某位守夜人对其进行了些许的改变，因此，你同样掌握了这样的远距离攻击技巧；同样的，你对其做出的改变，也可以加入到这样的传承中；效果：1，一个附在身体表面的特殊力场，它不仅能够防御负能量生物的攻击（战车级别），还能够驱除它们以及它们附带的力量（战车级别）；2，你可以将驱逐邪恶的力量，对准以你为圆心、半径10米内的生物或物品，进行一次远距离攻击。】

    ……

    【咒印复刻：你可以提前将一次防护邪恶储存，它有与正常防护邪恶一样的消耗，但因为你的改进，它变得能够存在5天；5天内，防护邪恶的力量将会逐渐减弱，在第5天结束时，防护邪恶的咒印力量将会彻底消失；5天内任何时候都能重新补充防护邪恶；释放时只需要简短图复语音节（Yi）】

    ……

    专家级别的知识身体通调花费了杰森比以往更多的时间。

    但也只是十几秒。

    当杰森再次睁开双眼时，一丝笑容出现在了他的脸上。

    不仅仅是长期追寻的目标达成后获得的成就感，还有着他心底的一丝安全感——他知道，他距离真正意义上的自保，更近了一步。

    所以，杰森迫不及待的看向了【防护邪恶】的下一级需求。

    “下一级是大师级，需要35点饱食度和……8点食之兴奋？！”

    “8点？！”

    杰森一怔。

    按照之前的比例推算，理应是6点食之兴奋才对，但此刻却超出了2点。

    “难道是会出现什么变化？”

    “大师级、大师级。”

    杰森低声念叨着。

    超出预计的花费，没有令杰森沮丧。

    相反的，他有着的只是惊喜。

    因为，他很清楚一分价钱一分货的道理。

    他不怕需要的饱食度和食之兴奋多，他只担心不够多。

    毕竟，【防护邪恶】是他唯一行之有效的对付诡异的手段。

    饱食度、食之兴奋不够怎么办？

    慢慢吃就好了。

    带着这样的想法，杰森活动了一下手脚，从隐蔽角落中走出来的时候，就跳起将干瘪的‘暗椰子’从天花板上拽了下来。

    再次烈酒冲洗后，杰森就生起了一堆简易的篝火。

    对于厨艺只是基本的杰森来说，他一直遵循着两个朴实的道理。

    第一，无物不可烤。

    第二，万物皆可炖。

    至于两个选择哪个？

    那就看手边有哪些工具。

    而眼前，毫无疑问是选择：烤！

    烈焰之下，本就有些干扁的‘暗椰子’迅速的出现了褶皱，香味又一次的出现了。

    杰森扯下一条条烤熟的藤蔓，好像是吃面条一样，吸入了嘴中。

    嘎吱、嘎吱。

    依旧是海带般的感觉。

    而干瘪的圆球则是海带结。

    相较于刚刚的‘核心’，眼前食物的口味，变得一般了。

    但杰森并没有任何的介意。

    他更不会浪费，以极快的速度，直接将这些食物吃得一干二净后，眼前的提示如约而至。

    【吞食暗椰子之蜕！】

    【体力、精力高等程度恢复！】

    【饱食度+9】

    【饱食度：18】

    ……

    “18点饱食度，6条命吗？”

    眼前的饱食度令杰森心底泛起了一丝不安。

    没有30条命的他，总觉得人生是不完整的。

    不单单是安全感，还会影响到他的天赋。

    至少，他现在不会去修炼【普鲁斯.狮鹫锻体术】。

    “更多的食物！”

    杰森一边想着，一边再次打量眼前的老兵站点。

    之前充斥着的‘食物’气息全都消失了。

    只剩下了一地的尸体。

    看着那些或是怒目圆睁或是不可置信的尸体，杰森眉头一皱。

    很明显，老兵站点就是陷阱！

    是‘幽灵小队’针对普鲁斯家族的陷阱。

    杰森可以保证，即使没有他的通知，普鲁斯家族也会通过那场街头的爆炸找到这里来。

    或者说，‘幽灵小队’之所以选择爆炸这样受人瞩目的方式，就是为了吸引普鲁斯家族的注意力。

    “是为了替‘幻刺’报仇？”

    “不！”

    “不对！”

    “为‘幻刺’报仇只是其中之一。”

    “更多的原因是吸引普鲁斯家族的更多有生力量！”

    推断出这一结论的杰森，双眼一眯。

    他昨天可是到过普鲁斯的庄园。

    那里防卫森严不假，但是对于‘幽灵小队’来说并不算什么，根本用不着这样大费周折的布局。

    除非……

    普鲁斯家族真正的守卫力量，并不在普鲁斯庄园。

    一股令‘幽灵小队’忌惮的守卫力量。

    再加上‘幽灵小队’出现在新德城的目的。

    将之结合，杰森瞬间得出了一个答案！

    ‘星空传唱之名’！

    普鲁斯家族的守卫力量正在探寻‘星空传唱之名’！

    至于之前女学生会长告诉他的‘星空传唱之名’是假的，是不存在的？

    杰森无法肯定对方是否撒谎。

    毕竟，事关家族，对方做出一些什么违背原则的事情也不奇怪。

    不过，这些暂时不关他的事。

    他更加关心是他能够在其中获得什么。

    或者准确的说，他能够获得多少食物。

    那个‘星空传唱之名’能吃吗？

    好吃吗？

    是什么味道的？

    ‘幽灵小队’还有多少‘食物’？

    够不够他饱餐一顿的？

    带着这样的想法，杰森走出了老兵站点。

    远处待在马车上的女糕点师看着走出来的杰森，立刻就想要跳下马车，但是想到杰森之前的吩咐，硬生生的忍住了。

    她看着杰森，在杰森点头后，这才跳下了马车。

    “杰森，你没事吧？”

    一路小跑到杰森面前的女糕点师问道。

    “陷阱。”

    “报警。”

    杰森很简短的回答后，目光就看向了草坪的另外一侧。

    两辆属于普鲁斯家族的车辆正在疾驰而来。

    车子一停下。

    那位老泰笛就推开车门走了下来。

    数个随从手持武器跟在身后，其中有两个则是低声默诵着‘图复语’，手里结着繁复的手印，杰森能够清晰的感知到，随着手印的完成一股莫名的力场出现在了老泰笛身上。

    确认力场保护后，这位敦实的中年男子，以令人惊诧的速度冲了过来。

    “杰森阁下。”

    向着杰森点头招呼后，对方没有停留，就带着人冲击了老兵站点。

    片刻后，这位普鲁斯家族的族长，脸色难看的走了出来。

    “感谢您为普鲁斯家族所做的一切。”

    在杰森面前站立，老泰笛又一次的道谢。

    很明显，这位普鲁斯家族的族长已经想明白了前因后果。

    “我会给与您一些谢礼。”

    “请您务必收下。”

    “这是您应得的。”

    对方这样说道。

    杰森则是淡然的点了点头。

    就如同老泰笛所说的那样，这是他应得的的，他自然不会拒绝。

    同时，有了刚刚推断的杰森也能够明白对方为什么这么做。

    拉拢他。

    在家族有生力量无法调动的时候，以他为‘挡箭牌’。

    对于这样的‘利用’，经过了‘不夜城’磨砺的杰森并不介意。

    双方本就是相互交易、各取所需的对象，只要对方能够提供足够的筹码，杰森就会按照约定帮忙。

    当然，该遵守的原则依旧要遵守。

    他什么都吃。

    就是不吃亏。

    “请放心。”

    “这份答谢足以让您满意。”

    似乎察觉到了杰森的冷淡，老泰笛马上强调着。

    然后，这位普鲁斯家族的族长，突然上前一步，压低了声音说道道——

    “我有个秘密与您分享。”

