    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        二零四远东的风又要变了！

    琉球。

    别墅后花园内，一棵棵笔直如杆的槟榔树随着海风发出沙沙的动人乐声，树下一张藤椅轻摇慢摆，李大少爷躺在椅子上，像一位顽皮的孩子，脚尖时不时的点一下地，让摇椅总是没机会停下来。

    随着俄军在辽东和奉天的部队纷纷放下武器，就地接受监管后，东北三省的局势也一下子明朗起来，虽然吉林和黑龙江还在俄军的控制中，但在失去主力，没有后援的情况下，他们会不会继续抵抗都是个问题。要知道顺风仗好打，但绝地反击就算是最精锐的哥萨克骑兵都不一定能啃得下来。

    正在带部队北上的赵龙此刻要做的不再需要一场场的去打，而是要投入更繁杂的受降和就地监管中，想必也捞不上几场仗了，一定很郁闷吧？

    想到这里，李默不仅莞尔一笑，紧张忙碌多日的参谋本部也恢复了平时的节奏，他也终于有时间长舒口气了。

    望着如孩子般顽皮的李默，旁边的陈平和李恩富相视一笑，也只有这种时候，他们才能想起李大少爷才刚满十八岁

    相比后来加入的李恩富，陈平更是感慨万千，从七年前旅顺逃亡被捕当成苦力，夺船远赴加拿大淘金，再到智利夏威夷，眼前这位少年带领着大家在苍茫的太平洋上绕了个弯，现在终于可以回到国内了

    旅顺那个他曾经魂牵梦绕的地方，随着李恩富从夏威夷赶来的，已经近在咫尺。

    李恩富是三天前从夏威夷赶来琉球的，为的就是参加最后的谈判，自从海参崴被毁后，和谈已经成了俄国人唯一的选择当然，他们也可以选择立即从北方陆地上推进，但那样做就有可能爆发全面的清俄战争，加上补给困难，即使号称陆军世界第一的俄国恐怕也要考虑再三。

    因为这样做不仅会完全站立到清政府的敌对面上，也会引起英国德国等国的强烈关注，最重要的是，即使陆地取得了胜利，檀香山人也可以从海路离开，留个后脑勺给俄国陆军。

    既然不能打，那么只剩下谈判了，现在元山港也失去了，俄国在远东连艘舢板都没地方停，别说对付如日中天的太平洋舰队了，就是仅存几艘小巡洋舰的日本都比不上。

    俄国人不是傻蛋，尼古拉二世虽然残暴，但人还不算傻，要不然他们父子也不会如此看重海权，打造出一支世界第三海军，只可惜被李大少爷一招猴子偷桃摘走了胜利果实。

    罗拔诺夫半个月前已经从圣彼得堡出发了，这位俄国外交大臣刚刚才从北京回去，就不得不再次折返，由于路途遥远，所以他起码还要一个月才能抵达。

    所以李恩富到达后才显得如此轻松，也没急着进入谈判状态，反而悠闲地陪着少爷在这片槟榔树下泡起了乌龙茶。

    辽东半岛已经到了收尾阶段，舰队也大都进入了琉球船厂维修调整，水兵们则在龙国章的带领下，总结这次海战，这种战后总结似乎已经成了太平洋军的传统，所以陈平这位参谋长也学习李大少爷当起了甩手掌柜，以锻炼手下的名义，把工作就交给了张作霖等人，自己也赶到了远海别墅喝茶。

    “我说你们两个，不会是就到我这来骗茶喝吧。”看着两人你一杯我一杯的品茶聊天，李大少爷终于结束了无聊的晃椅子游戏，撇了撇嘴巴。

    “少爷的茶好喝嘛。”李恩富又举起一杯一仰而尽，完后还闻闻杯底，笑道：“大红袍，皇帝爷喝的好东西，果然是名不虚传。”

    “还是李先生厉害，我喝了这么久还不知道这茶是大红袍呢。”陈平哈哈一笑，一仰而尽。

    “得了，我的大参谋，一个李恩富就够了，你就别假装斯文了这段时间你们这帮家伙我的大红袍糟蹋光了”李大少爷额头落下三根黑线，这可是林永祥好不容易给自己弄来的，总共才三罐子，没想到上次李强来时自己让小巧拿出来显摆了一下，这帮子土匪就给惦记上了，隔三差五的来喝茶，这都快见底了

    “哈哈......。”

    李大少爷一说完，两人都哈哈大笑起来。陈平笑完还不忘出卖，笑道：“少爷可别怪我们，这可是李强出卖你的。”

    李大少爷头上的黑线更多了，你丫的还是参谋长呢，连夜鹰大队长都出卖了，哎，实在是遇人不淑啊

    李恩富微笑着放下了茶杯，清了清嗓子，把话题拨正：“大红袍虽然是极品，可现在也该品品东北的人参了。”

    “人参可是好东西。”陈平也放下了茶杯：“可要想靠它养神健体，长命百岁，还需要足够的火候才行。”

    “哦,，有什么新消息了？”听出陈平话中意思，李默立即问道。

    陈平点点头：“英国已经正是派来了观察员，除此之外法国，德国美国等国也纷纷派来了特使，根据我们掌握的情报，这几日各国驻京大使似乎走动非常频繁，欧格纳甚至还前往拜访了俄国大使喀西尼，目前虽然不知道他们谈些什么，但有一点可以肯定，他们似乎不愿意看到我们占据东北三省。”

    “此外清廷似乎也正在积极调兵北上，目前直隶和山东调来的兵已经到达了山海关，人数约有两万余，据情报显示，蒙古那边似乎也不太消停了。”

    “蒙古人也要派兵？”李恩富头有些大了，现在太平洋军最怕的就是骑兵，蒙古一旦介入的话，对此刻在前线的将士无疑将会是一场艰巨的挑战。

    虽然台湾汽车厂已经建好正在投入试生产，但柴油发动机技术同样进展不大，汽油发动机马力又太小，汽车一时半会还没发投入军用。加上缴获和购买的战马又因为军中缺乏高素质的骑兵而只能当畜力，部队的机动能力实在堪忧，这个时候一旦遇上蒙古骑兵，基本上就只能是防守了

    难道说风向变了？

    对陈平带来的情报，李默倒是不以为然，笑笑说道：“其实还是老一套，这些个列强是容不得我们继续做大的，俄国人侵占东北对他们来说是威胁，我们打败了俄军，威胁就变成了我们而已。”

    “至于山海关和蒙古。”李默想了想，嘴角勾勒一下：“我的参谋长大人，你也别让季濡山那些家伙闲着了，该干嘛干嘛去，既然走了这一步，也就不要顾虑太多了”

    陈平点了点头，明白了李默的意思。就连不太懂军事的李恩富也知道，少爷这是要彻底的耀武扬威了，不禁呵呵一笑：“这一下，天津怕是要乱上一阵子了。”

    “乱就乱吧，与我们何干？”陈平眼中寒芒一闪，冷哼一声：“哼，若真是把我逼急了，我倒不介意让清军尝尝真正的炮火覆盖是什么滋味”

    他说到这里，又瞅了眼李恩富，嘴角往下一垮：“不过话说回来，舰队也是要休整一段时间了，咱们是不是该考虑下陆军的问题了。”

    见陈平咬紧牙关一副嗜人的模样，李恩富那还不知道他的心思，从来到琉球第一天，那份陆军扩编计划书就摆到了自己办公桌上，现在又旧事重提，连忙笑骂道：“行了行了，你就别在我这里摆出这幅德行了，我还不知道你们的心思？”

    “一句话，扩编可以，但计划必须缩小”

    有门啊缠了李恩富几天，好不容易见他此刻松口了，陈平暗暗一拍大腿，也不顾上远东忽然转变的风向了，连忙追问道：“李先生认为该缩小多少？”

    “五个师，除去新编的第五师外，每个师再增加一个团的编制，此外海军陆战队也增加一个团，这是我的底线了”李恩富瞪了眼陈平，道出了自己的想法。

    “缩水一半，还撇除了第五师”听到李恩富的话，陈平就像是被踩到了尾巴的小猫，猛地摇头摆手：“不行，五师不能排除在外，此外我已经下令陆战队接管济州岛和对马岛了，驻朝日军肯定会有所反应，一旦截断了海上通道，万一日军此刻越过鸭绿江，你让我拿什么去抵挡？”

    看到李恩富伸手去摸茶杯，陈平飞快的抢了过来，一把抱进怀里：“不行，必须在增加点，要不这茶我替你喝了”

    这一招，顿时让李恩富哭笑不得，笑骂道：“陈平，你也是堂堂陆海参谋长了，怎能如此无赖。”

    “无赖就无赖了，今个你必须当着少爷的面给我交个底。”陈平也是发狠了，抱着茶壶就是不放下：“这回，我可是把老龙都得罪了，那厮这几日看见我就想咬我，你要是让我连赵龙都得罪了，我天天上你家吃饭去”

    好大的威胁啊

    看着两人在边上斗鸡眼，李大少爷也哭笑不得，没想到陈平这家伙如此看重这次的陆军扩编，甚至不惜放弃五艘缴获的俄**舰为代价，换取加强陆军。

    不过这点也可以看出，参谋部的确已经在着手对付日本了，要不然以清军的实力和蒙古那些那些早已失去了骁勇的骑兵，也不会让他如此着急。

    就在两人争吵不休的时候，段飞悄悄地走到了李默身后，递上了一份情报：“少爷，朝鲜来电了。”

    李默接过电报，扫了两眼脸色猛的一僵，这个怪异的举动顿时让李恩富和陈平也忘记了讨价还价，纷纷扭过头来。

    把情报往茶几上一放，李默再次脚尖一点，躺椅吱吱的摇动了起来，双眸中闪过一片肃杀：“今天早上，日军两个联队，进驻了义州”

    “什么”

    这个突然而来的消息，陡然让对面两人的脸色煞为大变，这个时候日军为何忽然进驻和安东一江之隔的义州？难道说他们要报复之前炮轰元山港的事情了？

    日本人有这么大胆子？

    望着那张薄薄的纸片，两人同时嗅到了一股子怪异的味道。

    远东的风又要变了

    。。。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>