    落雨皱着眉头，忽然提议道：“秦风师弟，要不你先找个地方躲起来？”

    “等到燕卿长老，消消气之后，应该就不会追究你的责任了！”

    “不行！”

    王五连连摇头，指了指四周的那一道道光幕，开口解释道：“刚才，燕卿长老已经在周围，布置了禁制！”

    “如果我没有猜错的话，如果秦风师弟，没有完成阵法布置的话，恐怕不允许轻易离开这个范围！”

    “好吧，看样子，确实是这样了！”

    陆岳观察了一下周围情况，同样是无可奈何的苦笑了一声。

    凭着他的修为，完全能够看出来，那一道道禁制光幕上面，虽然没有弥漫真元波动。

    但实际上，却是蕴含惊人的力量，一旦想要冲出去的话，必定会受到巨大反击。

    “哈哈哈……”

    “我为什么要躲起来？”

    秦风笑了笑，回答道。

    “原本，我就打算布置阵法，将这天地元脉的元气转移到小岛上面去！”

    “就算燕卿长老没在这里，我也依旧会布置这个阵法呢！”

    “啥？”

    “秦风师弟，你这不是在开玩笑？”

    王五等人闻言，无不露出了一丝，不可思议的神色。

    秦风也不再多说。

    直接朝着湖水小岛上，踏浪前行，一边走，一边不断朝着四周，打出一道道符文手诀。

    “我去！”

    “看秦风师弟的样子，似乎是真的可以，建造一个能够转移天地元气的大型阵法？”

    “秦风师弟，居然还擅长布阵？阵道大师？”

    这一刻！

    王五等人见状后，无比互相对视了起来，脸上全都流露出深深的震撼之色。

    他们自然是不会明白，这并非秦风精通阵法，而是因为有咒天魔王这个灵魂体，在替秦风从旁指点。

    要知道！

    咒天魔王的阵法水平，那可是比阵法大师，更高一个层次的阵法宗师！

    可以说，整个天武大陆上面，也没有多少人，能够在阵法水平上面胜过咒天魔王。

    “秦风，在左边位置，一百米处，再布置两个阵基，然后在右边十米位置……”

    此时此刻！

    咒天魔王的声音，在秦风的灵魂识海里回荡，不断指点秦风进行布置。

    而秦风与咒天魔王，这么长时间的相处之后，彼此配合也是无比默契。

    几乎是咒天魔王刚说完，秦风便已经布置完成。

    这让秦风看上去，可谓游刃有余，就像是自己亲手在布置一般！

    与此同时！

    在天青峰当中，一间房屋里面。

    两名绝美女子，相对而坐。

    其中一名女子，身穿一件淡蓝色长裙子，满脸淡淡的笑容。

    而另外一名女子，却是面色冰冷，浑身散发出一种拒人千里之外的气质。

    她，正是之前的燕卿长老。

    此刻！

    在她的面前，正浮现出一道虚幻的画面，里面正展现着秦风的一举一动。

    “燕卿妹妹，你就别再动怒了！”

    “那秦风，他也是不知情所为，你又何必跟他一般见识呢？”

    那一名淡蓝色长裙的女子，轻轻一笑，柔声劝说道。

    燕卿长老，眸光一闪，冷冷哼道：“如果他真的能够布置出阵法，我就不追究他了！”

    “毕竟，天道宫好不容易出了一个绝世妖孽，我高兴还来不及呢！”

    “但如果，他只是狂妄吹牛，我可一定会让他好看！”

    “哎，月丘姐姐，我原本打算将那一枚“天露珠”，利用这一条元脉进行催熟！”

    “可没想到现在，这一条山脉被移开，元脉也就被毁了！”

    “我当然知道，这天露珠对你来说，可是突破至问鼎境九重的重要宝物！”

    那一名月秋长老，微微一笑，摇头说道：“放心吧，这件事情，包在我身上。”

    ……

    如此，一天一夜的时间，很快就过去了！

    在这一座小岛上面，王五等人，皆是满脸无奈的盘膝而坐，偶尔看一眼正在那里不断忙活的秦风。

    “秦风师弟，你到底有没有把握？”

    王五轻轻叹了口气，开口说道：“如果实在没有把握的话，咱就跟燕卿长老，认真道个歉，请求原谅，总比遭受惩罚要好一点！”

    “没错！没错！”

    陆岳也是连连点头的说道。

    “燕卿长老的这一道禁制，可是将我们所有人，都束缚在了里面！”

    “现在，可不仅是你，连我们其他人，也没办法离开这地方了！”

    “这样一直等着，也不是个办法啊！”

    就在他话音说完的瞬间。

    “哈哈哈！”

    “终于可以了！”

    秦风动用灵魂力量，却是刻画出了最后一道符文，只见到一块玉符，散发出晶莹流光，在秦风手中闪烁不定。

    与此同时！

    在秦风的身边，更是有数百道，散发出阵法流光的阵法玉符！

    此刻，它们正围绕在秦风身体四周，不断盘旋而动。

    这些玉符，正是用来构造大型阵法，最核心的关键东西！可谓是必不可少！

    “咦？”

    落雨三人见状，纷纷精神一振，连忙站起身来。

    “秦风师弟，你终于肯说话了！”

    就在刚才！

    秦风正全身心的进行刻画玉符，无法分心。

    所以，哪怕他听见了王五三人的话，他也没有开口回应。

    但是现在！

    他总算是完成了玉符的刻画。

    “王五师兄、陆岳师兄，你们这也太着急了点吧！”

    “毕竟，这布置大型阵法，也绝非简单的事情！必须要慢慢来。”

    秦风笑了笑，开口说道：“你们看看落雨师姐，她是多么的淡定，完全没有丝毫担心。”

    岂料！

    落雨闻言，却是笑了笑道：“秦风师弟，我可不是淡定，只是我知道你暂时无法分心，就算是喊你也没用！干脆就等着算了！”

    “我还真想看看，等会你布阵失败，燕卿长老到底会用什么法子惩罚你！”

    “哈哈哈……秦风师弟，你看连落雨师妹，也不相信你啊！”

    “所以，你还是别逞强了！”

    王五和陆岳闻言，无比大笑了起来，对着秦风打趣说道。一齐挤眉弄眼。

    秦风耸了耸肩膀，知道他们是开玩笑，活跃气氛，倒也没有放在心上。

    反正！

    他到底能不能完成阵法布置，这些人马上就知道了！

