    接下来又是一堆赏赐。

    就这样两人成了婚。

    直到生了宫墨渊，宫行君依然忘不了唐晓云是因为他好看才嫁给他，总觉得她对他好都是因为他好看。

    经常因为担心他老了不好看被她嫌弃而整夜失眠。

    造孽哟。

    在儿子五岁那年，唐晓云带宫墨渊去集市玩耍。

    小宫墨渊拉住正低头挑面具的唐晓云。

    “母妃，你看，那是不是父王？”

    听说夫君也在，唐晓云又多拿了一个面具，转身拉着宫墨渊准备过去，眼前一幕却让她心疼的差点窒息。

    只见宫行君怀里搂着一个女人，那个女人她认识，是她堂妹唐晴，一直爱慕着她的夫君，曾几次挑衅说一定会嫁给宫行君。

    泪水模糊了她的视线，有些看不清楚，只觉得这一刻，心，空了。

    原来小说里写的是真的，电视剧里演的也是真的，皇族王爷都是三妻四妾。

    她一直相信他对她情有所钟，相信他说的一生一世一双人。

    可现在的一幕就像一个巴掌，扇的她好疼，好疼。

    捂着心口，有些呼吸不畅，‘嘭’的一声倒地晕了过去。

    “母妃，母妃你醒醒，母妃你醒醒啊，母妃……”

    宫行君觉得声音有些耳熟，转过头一看，一把推开离自己仅一步之遥的人，急忙过去一把揽住唐晓云的腰身，抱起就往医馆狂奔。

    他就说唐晴今天怎么这么反常，非要拦住他打听云儿的事，原来是故意隔应云儿。

    没人看见唐晴露出一个得逞笑容。

    她就是故意离宫行君近的，让唐晓云一看就像是靠在宫行君怀里。

    看来效果不错。

    宫墨渊着急的在医馆前院不停踱步，不知道母妃怎么样了。

    “寿王爷，寿王妃已有一月身孕，胎儿尚未稳健，万不可再受刺激啊！”

    说完出去备药。

    唐晓云悠悠转醒，就听见大夫的话，缓缓伸手放在平坦的小腹上。

    一月了！！

    “云儿，你有没有哪不舒服的地方？”

    宫行君看她醒来也不说话，担忧极了。

    “你没有什么要跟我说的吗？”

    她抬眸看向他，没什么表情。

    宫行君不知道她是真的不在意，还是装坚强，他不说话，他想看看她到底心里有没有他。

    结果让他失望了，她依旧面无表情。

    没听到回答，在唐晓云看来就是默认了。

    一瞬间心如刀绞，表面平静，只有她自己知道内心腾涌而出的痛，让她险些承受不住。

    “我知道了。”

    独步走出医馆，叫上宫墨渊一起回府。

    一整晚夫妻俩没说一句话，安静的只剩呼吸声。

    认命吗？

    不，她的骄傲不允许她就这样认命，十二年义务教育所学，爸妈相亲相爱一辈子的熏陶，都让她接受不了和别人分享丈夫。

    既然不能完全属于自己，那就不要。

    宫行君心里也不好受，云儿真的不爱他，就连他和别的女人牵扯她都不介意，虽然他没有。

    他以为这么多年她应该会爱上自己，没想到他做的努力都是白费，他的云儿就是不爱他。

    天亮他早早顶着熊猫眼去上朝了。

    “渊儿，你要记得娘亲是爱你的，无论娘亲在哪儿。”

    唐晓云怜爱而不舍的亲了亲熟睡的宫墨渊，眼含热泪毅然决然的跨出王府大门，这一走就是十几年。

    “你快去把妹妹接回京城，咱们再去接你母妃回来！”

    这十几年来日日饱受煎熬他巴不得立马去接回妻女。

    宫墨渊把自己调查到的都说了出来。

    “父王，妹妹已经成亲了再，而且她夫君去从军了，就是户部尚书陈贺那赶出家门的三子之中的长子，陈霆。”

    “嫁人了啊，嫁人了也是我寿王府的郡主，怎么能在外吃苦，把他们夫妻俩接回来本王也养的起。”

    他的女儿啊，长的跟云儿一样，那么漂亮可爱，他怎么舍得，以前没找到，现在找到了肯定是要接回了。

    宫墨渊见父亲激动，连忙说怕贸然去接人吓到妹妹。

    宫行君想想也是，最后决定先接触培养感情，顺便暗中帮帮女儿。

    连夜赶去皇宫辞官去了，原因是要去找他的王妃，皇帝觉得只要不暗中拉帮结派，就准了。

    一切循序渐进着。

    陈霆到达边疆与宫廷风汇合。

    半月后，颜颂开了一家护肤品店，生意火爆。

    总有人眼红。

    洗漱用品店门口，里三层外三层的围着不少人。

    “大家看啊，这就是颜氏洗漱用品店卖的洗衣粉，我婆娘手都烂了，脸上也开始了，买这种东西这不是害人是什么？

    说不定洗洁精里，沐浴露洗发露里也有毒。”

    一个皮肤乌漆麻黑，一脸麻子的男人激动的大喊，口水直喷，说到后面把女人的手上的衣服挽起，露出的皮肤惨不忍睹。

    完全烂了，到处流脓，还散发着难闻的味道。

    “不会吧，我也买了，每天都在用呢，会不会也变成这样啊。。。”

    “天哪，我刚刚还买了洗衣粉呢。”

    “这还得了，退钱，我不要了。”

    “我也不要了，退钱。”

    “这谁还敢用啊，要是不小心毒死了怎么办，赔钱，关门。”

    不知道谁说了这么一句，围观群众也纷纷大喊关门。

    闻声而来的颜颂见带头说手烂的男女对人群中的村长微不可见的点头，心中有数了。

    不过她想看看陈浩的解决能力。

    “大家安静，我是颜氏的掌柜，这铺子里的产品是我大嫂研究做出来的，独此一家，如果真是颜氏的产品问题，我们负责到底，但如果不是，我们颜氏也绝非可以随便污蔑。”

    陈浩面对众人冷静的说完，吩咐跑堂的小哥去报官。

    “你说你是用了颜氏洗漱洗衣粉后出现的症状，那你能不能把洗衣粉给我看一下，我们需要确认是不是颜氏产品。”

    本来看有人去报官的两人就内心惊慌不已，一听要确认，更怕了。

    难道他们有专门的标记？

    可那老头没说啊，慢吞吞的从怀里掏出半包洗衣粉递过去。

    陈浩看了一眼就知道是仿的，包装颜色一样，字体也算是高仿了，但他们却没注意到一个问题。

