    温文尔雅，颇有儒将之风的贾逵。

    勇猛无畏，颇有关羽之风的魏延。

    普普通通，一脸憨厚之像的游楚。

    这就是如今站在刘峰面前的三个人了，只不过看着这三个人刘峰也是感觉有些古怪。

    主要是和贾逵与魏延这两个日后注定会名扬青史的名将相比，游楚无论是天赋上还是气质上都远远不及对方。

    不过在这三个人里面，刘峰最看重的却是游楚！

    因为贾逵注定要执掌一方，为刘玄德鞠躬尽瘁死而后已的。

    魏延也一定会征战于沙场之中，日后也会成为一个马革裹尸的名将。

    唯独游楚，他才是刘峰最需要的人才。

    “扶风郡如今已经没有了需要我等担心的敌人，按照之前的商议，从今日开始贾逵你暂代扶风郡太守之位。

    至于朝廷的任命我会上禀玄德公，让他为你筹划的。

    在此之前，这扶风郡的一应事物全部交由你来处理，无人可以对你指手画脚。

    如果有...告诉我名字，他就不会出现在你面前了！”

    “.....”贾逵刚刚想要躬身应诺，就听到刘峰的最后一句话直接给他愣在那里了。

    一旁的魏延和游楚两个人更是面面相觑，不知道该说点什么。

    游楚好歹还是见识过刘峰的不讲理的，可是在魏延的耳中，刘备等人对于刘峰的评价可一直都是很...正义！

    “那位刘峰先生年纪不大，却是天赋过人，最善明辨是非，通晓人心...”

    “那位先生平素里最是和善，一手扶持当年尚无立锥之地的玄德公走到了如今的位置....”

    “那位先生从不做什么违背规矩的事情，所作所为可谓是滴水不漏....”

    这就是当初魏延听到的有关于刘峰的传说，也是刘备等人口中的刘峰。

    只不过这些话到了雍凉之后，怎么品都感觉味道不太对。

    如今正式见到了刘峰之后，魏延感觉之前自己是不是脑子出毛病了会相信那些鬼话！

    不过刘峰可不管魏延如今心里是怎么想的。

    在吩咐了贾逵之后直接将目光放到了魏延的身上，还露出来了一个自以为很和善的笑容。

    “魏延将军，这应该是你我第一次相见吧！”

    “...末将拜见先生，久违先生名声，今日一见...”

    “倍感失望，对吧！”刘峰笑着打断了魏延的话语，“想来当初他们没少在你们面前夸我，不过这群人的嘴里没几句实话，你听听就算了！”

    “这....”魏延让这话弄得不知道该说什么了。

    “行了，日后你有的是时间了解小子是个什么人。

    你和梁道年纪不错，都算是年轻人，日后玄德公麾下少不得你们多出力气。

    既然来了小子麾下，那么这段时间你也留在扶风郡就是了。”

    “诺..”魏延来之前就已经得到了命令，在这里全盘听从刘峰的吩咐，所以此时自然不会有什么反对的意思。

    只不过在应诺之后，他还是有些许的疑惑。

    “先生，若是末将在扶风郡的话，那北地郡的战事...”

    “放心吧，北地郡的战事想来现在已经结束了。”

    “结束了？”

    “慢则三天，快则用不了两天，消息就应该传回来了，我在北地郡背后安插了一支兵马。

    就在你们撤离的时候，那支兵马就已经正式进入北地郡了。

    那是从幽州战场上扯下来的精锐，就凭北地郡那些匈奴和鲜卑，还不是他们的对手！”

    听到这句话之后，魏延才算是放下心来。

    同时心中也有些可惜，他初来乍到本不应该要求什么，只不过他的骄傲并不比关羽弱上多少的。

    这一战他有些许功劳，但是相比较于平定北地郡的功劳，他心中也有些遗憾。

    “怎么，想要更大的功劳？”刘峰看出来了魏延的心情，并没有装作什么都不知道的样子，反倒是走到了他的身边，拍打着他的手臂。

    “先生慧眼，不过末将知道自己资历尚浅...”

    “什么资历，在你家主公那里讲究什么资历？

    之前资历深的那群人一个个地就会给我找麻烦！

    等日后你家主公成了事那也就是一方元老了，你的资历就算是和关张两位将军相比，也是差不了多少的。

    莫要如此想，好好做你的事情就是了！”

    “诺，多谢先生！”

    “还有...”刘峰再次拉着魏延去了另外一边，那里已经摆上了这扶风郡的舆图。

    “先生这是...”

    “这是扶风郡的舆图，你应该可以看出来吧。”

    “这是自然，我等如今所在的茂陵便在这里...”魏延伸手就点出来了舆图上他们所在的位置。

    还有如今这扶风郡的局势魏延也说出来了自己独特的见解。

    让一旁聆听的贾逵都连连点头，知道身边这个家伙也不是一个平凡之辈。

    至于游楚，仍然是一脸的憨厚，仿佛啥都没有听懂一样。

    “魏延将军果然有才华，既然将军对这扶风郡这般有见解，那么小子便交给将军一件事情。

    若是将军能够做好，日后这功劳绝对可以让将军名扬天下！”

    “先生请说就是，末将绝不推辞！”

    钱帛，女人都不能打动魏延，但是名扬天下是他绝对拒绝不了的。

    “文长可知道为何这雍凉之地会有羌乱出现，甚至还绵延百年之久，无论是谁都无法将这里的隐患彻底根除？”

    “羌胡纵横，天灾连绵不绝。

    这里百姓流离失所，羌胡无法放牧生存，加上官吏贪污不断，最终导致...”

    魏延说得不错，但是刘峰仍然是忍不住的摇了摇头。

    “话没错，事情也对，但是还有一件事情最为重要。

    那就是凉人治凉！

    不知道从什么时候开始，这朝廷和这雍凉之地有了一种默契，那就是雍凉之地的人不好走出去。

    而朝廷派来的人，也同样不好走进来！

    雍凉之地的人被外面称之为凉州鄙夫，不管他们坐到了什么位置，不管他们做了什么。

    仍然会有大把的人看不起他们，说他们是一群不懂礼数的鄙夫之辈。

    而雍凉之地的人也没有辜负这个称号，不管是谁来了雍凉之地，只要不是他们本土之人。

    那就会不计一切代价将他毁掉，甚至不惜发动叛乱将他杀了。

    这里的人崇敬勇武，不喜繁文缛节，而这里的世家豪族也默许了这种事情的发生。

    他们知道自己成不了这天下的名望豪族，所以干脆就在这一亩三分地儿上面开始了作威作福算了。

    因此这雍凉之地的羌胡横行，不仅仅是因为羌胡本身，还有雍凉之地的百姓也同样是如此一个想法。

    让凉人去治理凉州，这是最后双方选出来的最好办法，也是双方都可以接受的一件事情。

    这样雍凉之地的人不会觉得没有半点希望，而朝中的人也可以眼不见心不烦。

    但长此以往下去，这雍凉之地就越来越乱了，甚至可以说是想乱随时都能乱。

    董卓和李傕郭汜还活着的时候，做到了那个地步，也不能说完全没有这方面的原因。”

    刘峰说完之后，魏延也是微微点头，他是荆州人，土生土长的南方人，在这雍凉之地没有水土不服已经是很不容易了。

    至于这雍凉之地的局势，他也只是从战报上分析。

    但这内在之事...却是着实不能知道的。

    “先生既然这么说，可是对如今的这局面有了其他什么想法...”

    “想法说不上，但正所谓此一时彼一时。

    当年雍凉之地闹成这个样子，除了最开始的机缘巧合以及这雍凉没完没了的天灾人祸之外。

    更重要的是，朝中的问题和雍凉之间的矛盾。

    此时天下虽然乱，但是雍凉的底蕴已经被消耗殆尽了，最终这天下无论是谁胜出都和雍凉没有关系了。

    同样也说明了雍凉之地的乱，不能继续下去了。

    雍凉之地的羌胡鲜卑太多了，还有武都阴平的氐人也慢慢崛起了。

    若是文长你能够在这个时候将雍凉之地的羌胡氐人，鲜卑匈奴都给压服了，何愁天下还有人不知道你魏文长的名字！”

    这大饼给画的，一旁的贾逵都看不下去了。

    贾逵还记得刘峰上一次这么说的时候还是糊弄钟繇来着...

    不过谁让魏延不知道刘峰是个什么人呢，此时听到了刘峰这些话语之后，再顺着刘峰的话语往下这么一想。

    魏延激动了！

    “先生说得是，但不知道先生想要让末将如何做..”

    “简单，就刚刚离开的那个叫做成宜的家伙你知道吧，我让他去给我纳上一个投名状。

    就是让他去屠戮些许羌胡部落，然后以震慑这扶风之地的不正之风。

    恶人我帮你找到了，你就跟在他的后面，适当的时候先是施以怀柔之策安抚羌胡。

    然后必要的时候，连他一起震慑了，最后加上些许狠辣手段。

    以扶风郡为根基，你也可以慢慢慑服那些羌胡氐人，从而代替他马孟起的名声！”

    “这...可是成宜将军毕竟..”

    “文长，你刚刚可有听到我说过，要让那成宜成为我的麾下？”

    “这....这倒是...”

    “既然是没听到，那他成宜和我等就不是一路人，若是他明白道理那就让他做你一个副将，为你做点脏活累活。

    可若是他不明白这个道理，你能败他一次，就杀不得他第二次么？

    他的家眷老小可都在我的手中呢，若是真不听话，你前脚杀他，我紧随其后就屠了他满门老小以绝后患！”

    “.....先生这是不是有些太过于狠辣了...”

    “雍凉之地，就看这个！”刘峰一脸的小人，拍打着魏延的手臂安抚着这个将领，“速去吧，做你该做的事情。

    等这扶风安稳了，那马超也应该有了新的进展，到了那个时候我等便可以继续寻找机会去攻略天水安定等地了。

    这日子也得过啊不是么...

    还是那句话，日后你们便是威名远扬的良臣名将。

    至于小子嘛...就替你们解决一些你们不方便做的后顾之忧！”

    “...诺！”

    解决了贾逵和魏延，刘峰终于看向了那一脸憨厚的游楚。

    看着那一脸憨厚的模样，若非是刘峰知道这家伙心机重的很，恐怕还真的会被这张憨厚的脸给骗了。

    “游楚先生啊，要不咱们去个安静的地方，好好聊一聊？”

    “.....先生不敢当，不知道尊驾有何吩咐，小人定然不敢不从！”

    “没什么，游楚先生千万不要紧张！”刘峰笑着将众人都屏退了下去，然后再看向游楚之后将脸上的笑容也收了回去。

    “这四下也没人了，游楚先生就不要伪装的这么和蔼可亲了。

    今日将你留下呢，就是想要让你入我麾下，换句话说,,,,小子看上你i了！”

    “.....”

