    苏挽秋看了苏义山一眼，悠悠道：“大伯，大哥是什么样的人，你当爹的心里没数吗？靠谱在哪里？靠谱就靠谱在他是个吃货。人只有为了真心热爱的事情，才会不惧辛苦劳累，才会积极钻研……”

    一套话滔滔不绝说下来，别说几个小的都是星星眼看她, 就连苏明亮都不吭声了。闫氏坐在苏义山身边和丈夫咬耳朵：“三丫头说得对，而且让云海开个饭馆，不比他在家里种地强？又是在大兴县城，孩子这也算是往高处走了。”

    眼看事情就可以定下来，忽听王氏吭哧吭哧道：“大侄子有自知之明是好事，就是……他开饭馆的钱, 要从哪里出？只凭大哥大嫂存的那点私房, 未必够吧？要是公中出，那他将来赚的钱, 是不是也该归在公中？”

    这一下将苏义山和闫氏都问住了，看向苏明亮，就见老爷子也紧锁眉头。

    忽听苏挽秋笑道：“三婶，你盯着大哥做什么？难道忘了你家也有四弟四妹两个孩子？公中存的钱，有一半是为小辈成家立业准备的，这不是应有之义？大哥在村里成婚，也得给他盖房子，如今就把这个钱用来给他在县城置办铺子，不是一样的？”

    苏义丰淡淡道：“这话说的轻巧，村里盖房和城里的铺子，那能比吗？”

    “不能比也差不了太多，若想着这一碗水都要端平，将来你们也让四弟去城里置办铺子成婚。”

    不等苏义丰和王氏开口，苏云旭便断然道：“我去城里做什么？大哥去，是因为他要开饭馆，只能去县城；我的兴趣在种地上，自然是要守着地亩过日子。爹, 娘, 你们能不能别太小心眼？我二叔二婶都没意见，一大家子，怎么就显出你们斤斤计较。”

    “你……你这混账小兔崽子，我们是为了谁？还不是为了你……”

    “儿孙自有儿孙福，不用父母置马牛。若真为我和四妹，那我们俩都没有意见。”苏云旭因为赚的银子交给家里一大半，如今也有了些话语权，态度那是相当强硬。

    苏义丰和王氏险些没气昏过去。这里苏明亮见再发展下去，局面又不知如何不堪，于是敲了敲炕沿，咳一声道：“好了。既然大家都没有意见，那就这么办。”

    老爷子有些沮丧，挥挥手道：“云海这些天一边给云旭启蒙，一边也去大兴县看看房子，让沈少爷帮你把把关；云旭既然不肯念书，定要种地，那家里也就不供你进学了, 将来你成家后，家里这些地随便你挑, 给你二十亩；云阳继续努力上进；还有, 老大啊，云海的亲事既然定了，看看找个好日子，就把婚事办了吧；春儿也不小了，这两年提了几个人家你们都不满意，叫我说，眼光也别太高……”

    老爷子做完总结，一大家子也都满意，苏义丰和王氏见儿子成家后有二十亩地，也算公平，便都不吭气了。

    就在这时，忽见苏明江坐直身子，从怀里拿出一张地契，淡淡道：“前几日出去溜达，恰好遇见一位故人，这故人从前欠我一百两银子，如今发达了，定要十倍还我，只是手边没现钱，我想着咱们庄户人家，要钱倒不如要地，恰好他有一大块极肥的地，一共六十亩，便都给了我……”

    苏挽秋激动地一下坐直身子：姜还是老的辣，六叔爷这个时机找的，太完美了。

    苏家人全都懵了，但很快，众人两眼就开始放光。

    却见苏明江双眸明亮严峻，看了一圈后沉声道：“这是我自己的私产，是我还没来咱家之前攒下的家底，无须归公。只是我也向来没有种地的本事，所以想来想去，决定就把这块地租给三丫头，每年这地里出产的两成做租金，我也不要，就都归公中，剩下都是三丫头的。你好好经营，等你成婚，这块地就是叔爷给你的嫁妆。”

    “六叔，你……哪有这样道理？你……你这也太惯着三丫头了。”

    “就是就是，咱们家如今都是她做主，还不够？六叔你还要纵着她？再这么下去，她就要翻天了。”

    苏义山苏义丰都大叫反对，却见苏明江双眼一翻，淡淡道：“我的东西，我爱给谁就给谁。你们说我纵着她，没错，我就是纵着她，但凡你们也能种出甜菜，我也纵着你们，谁让你们没这个本事？”

    众人：……

    “六叔，也不能全都给三丫头吧？那可是六十亩肥地，她将来嫁人，这地……可就全都是别人家的了，那你要给，我们云旭也说了，他这辈子就要和种地打交道，就算六叔偏心，这地也该给他们姐弟俩平分。”

    王氏噘着嘴小声道，这话竟连苏义水和柳氏都点头。却见苏明江笑道：“你们不是成日里说三丫头嫁不出去吗？若她嫁不出去，这地不就一直是咱们家的。”

    一边说着，苏挽秋已经连蹦带跳跑过来，毫不客气接过地契，挽着苏明江胳膊嘻嘻笑道：“还是六叔爷疼我，六十亩肥地，哈哈哈这可真是天降横财，叔爷，我梦里都会笑醒的。”

    “你少嘚瑟。”苏明江宠溺的刮了她小鼻子一下：“这地给了你，叔爷不怕你祸祸，但是你得给我祸祸出名堂来，如此也不枉我这些日子的奔波。”

    苏挽秋明白，什么故人以地抵债，那都是自己和叔爷商量好的说辞，事实上苏明江这些天一改宅男属性，总往外走，就是为了这六十亩地。种花家人民，尤其是古代人民，土地那就是一家人的命根子，太平年里想买这样一大块肥沃土地，不是那么容易的。

    因满口答应，然后又对苏云旭笑道：“四弟，这六十亩地，我分十亩给你，借用六叔爷的话，不怕你祸祸，但是你得祸祸出点名堂。”

    “好。”

    苏云旭毫不客气，点头答应。苏义丰王氏这才觉着心气稍平。苏义山仍是不满，然而刚刚苏挽秋可是帮着苏云海说了话的，又有六叔爷“独断专权”，他也只能捏着鼻子认了。

