    

    “知道啦阳子，以后嫂子会小心的，不过以后我还是要上山，不然我家妮子的学费就没着落了。”李小娥无奈的摇头说道。

    “妮子的学费？”陈阳闻言微微愣了一下，然后忽然想起来了。

    李小娥有一个女儿，小名叫做妮子，年纪要比陈阳小上那么一两岁，小时候就喜欢跟在陈阳的身后玩，跟跟屁虫似的。

    不过后来随着陈阳出去上学去了，两人也没有什么联系，眼下听李小娥这么一说，陈阳才想起来。

    “妮子也上大学了吗？”陈阳问道。

    “对啊，妮子只比你小两岁，你都大学毕业了，她肯定也上大学了啊！”李小娥发笑道。

    “嗷嗷，你不说我都没反应过来，妮子只比我小两岁。”陈阳挠头一笑，有些尴尬。

    不过他又紧接着问道：“嫂子，妮子上大学的学费，跟你上山有什么关系，难不成这山上还能有赚钱的门路？”

    “对啊，自从妮子她爹走了之后，我们一家基本上就没有什么收入来源了，妮子的学费基本上都是我从山上采蘑菇赚来的！”李小娥笑着说道，同时还将手里的菜篮子扬了扬，露出了里面刚采的新鲜蘑菇。

    看着菜篮子里颜色各异的鲜蘑菇，陈阳有些意外。

    没想到这些小小的蘑菇，居然还能赚到上大学的钱。

    “这些年啊，每到夏季我闲来无事就上山捡点，然后拉到镇上卖，也攒下了一些钱，够妮子上大学了。”李小娥继续说道。

    “原来是这样。”

    知道了李小娥上山的原因后，陈阳也没有多说什么，两人就这么着下山了。

    不过在来到大山边缘的时候，两人分开了。

    因为李小娥身上衣冠不整的，要是让人看到两人一起从山里出来，保不定又要嚼舌根。

    所以为了避免流言，两人还是分开走。

    从大山回来之后，陈阳先是将医馆的卷闸门打开了，然后就背着背篓进入了内屋，开始将今天采集的药草全都清洗了一遍，然后分类。

    做完这一切，陈阳便开始在内屋练起了丹来。

    这一次陈阳练的，基本上都是一些日常生活都用得着的丹药。

    比如龙虎丹，祛毒丹，还有一些治疗疑难杂症之类的丹药。

    陈阳坐在内屋炼制了将近一个多小时，才终于将今天所有采集来的草药，全都练成了丹药。

    看着手里密密麻麻大小不一的丹药，陈阳擦了一把额头的汗水，会心的笑了。

    “有了这些丹药，以后就方便多了，不会每一次遇上什么事情，就要上山采药了。”陈阳找了一个能容纳丹药的器具，然后将这些丹药全都装了进去，放在身上，以备应急。

    做完这一些，陈阳心满意足的给自己冲了个澡，然后又给自己做了一顿丰盛的晚餐。

    吃过饭后，陈阳闲来无事去村里的大坪坐了坐。

    农村的夜晚娱乐项目不多，除了蹲在家里看电视之外，就是聚集在村头的大坪上纳凉，扯家常。

    而柳河村大部分的居民都是寡妇，所以每天的大坪都是格外的热闹。

    年纪各异的寡妇们，全都吃完饭的第一件事，就是从自己家里抽一杆板凳，坐在大坪上扯家长里短。

    平时这种地方陈阳是不会来的，但是今天闲来无事，忙碌了一天，也就过来凑凑热闹。

    凑热闹的同时，还能看看腿……

    这大夏天的，村里婶婶嫂嫂阿姨全都穿的比较少，露出来的肉比较多。

    肥腿，美腿，筷子腿……白花花的一大片，啥样的都有，看的陈阳心里一阵痒痒。

    甚至还有点想王红了。

    他跟王红两次都差一点成功了，这让陈阳和难受啊。

    就想找个好机会，把这事给办了。

    陈阳这么想着，同时也从大坪上站了起来，开始搜寻王红的身影。

    但是扫视了一圈，并没有发现王红，这让陈阳有些纳闷：“奇了怪了，王婶不是最喜欢来大坪凑热闹了吗？今天怎么没来了？”

    “哟！这谁啊！这不是咱村里的大学生嘛！今天咋有时间来这地方凑热闹了？”

    就在陈阳纳闷间，忽然有人注意到了陈阳，然后还开口调侃了陈阳一句。

    她调侃一句不要紧，但是这一句调侃却是引起了其他人的注意。

    瞬间所有人的目光，全都齐刷刷的聚集在了站起来的陈阳身上，那些正在扯东扯西的寡妇们，看见陈阳，就跟看见什么稀罕物件了似的。

    纷纷笑着开口调侃陈阳。

    “哟，还真是大学生来了，真是稀客啊，快来婶婶这边，跟婶婶聊聊。”

    “阳子，今天早上谁找你啊，村头张叔说是个姑娘，真的吗？”

    “阳子，老大不小了该找个媳妇了，不然咱村里的寡妇，可都盯着你呢！”

    忙碌了一天的寡妇们，开开这些荤段子的玩笑，顿时引起了现场一片哄笑。

    面对这种情况，陈阳自然是溜之大吉。

    那些婶婶们就跟盘丝洞的妖精似的，他可得罪不起。

    离开了大坪，陈阳没有直接回去，而是在村里兜兜转转了两圈之后，来到了王婶家。

    看了那么多的腿，还有想起今天跟李嫂子的遭遇，让陈阳有些耐不住，想要找王红将没办成的事情办完。

    但是走到王红家一看，发现王红家的门是上了锁的，看样子王红根本不在家。

    见状，陈阳也只得很扫兴的离开了。

    离开了王红家，陈阳又去了张雪英家。

    他来张雪英家，可不是抱着那样的想法来的。

    虽然说只要他想，他分分钟就能将张雪英推倒，但是他还是迈不开心里的那一步，所以他这一次来，是想要找张雪英要胖子联系方式的。

    现在自己也有了钱，明天闲来无事就去把陈壮欠胖子的钱还了，这样张雪英娘俩也能安安心心的生活了。

    “控控控。”

    “雪英……你在家吗？”陈阳敲了敲门。

    “谁啊？是陈阳哥吗？”屋里传来张雪英急匆匆起床的声音。

    “是我。”

    听到门外是陈阳来了，张雪英来开门的脚步，明显加快了。

    吱呀一声，门打开了。

    大夏天的比较炎热，而且张雪英明显已经上床了，所以穿的比较少，一些隐秘的衣物，若隐若现的。

    陈阳有意无意的瞟了几眼，心里微微有些悸动。

    “陈阳哥，大晚上的你怎么来了？”张雪英意外的问道。

    “额……我过来是想。”陈阳目光从衣物上收回，准备开口询问胖子的联系方式。

    但是却不曾想，张雪英注意到了刚才陈阳的眼神，然后直接红着脸蛋，像个小媳妇似的，站在门里扭扭捏捏的低声打断了陈阳的话：“陈阳哥……不好意思，我最近来月事了，有些不方便。”

    张雪英忽然这么一说，陈阳愣住了。

    愣了好几秒，陈阳才反应过来，张雪英这是误会了……

    “咳咳……雪英，我今天过来，其实是想找你要胖子联系方式的，三万块钱我已经凑齐了，明天就能还回去。”陈阳干咳了两声，有些尴尬的说道。

    “啊？”

    明白是自己想多了的张雪英，脸蛋更红了！

    红扑扑的脸蛋，就跟个熟透了的苹果似的。

    “你稍等一下陈阳哥，我进去写给你……”

    张雪英红着脸说了一句，然后连忙害羞的跑了进去，徒留陈阳一个人尴尬的站在门外。

    “哎，雪英哪里都好，要身材有身材，要长相又长相，但可惜他是壮子的老婆、”看着张雪英的背影，陈阳忍不住的叹息摇头。

    按道理来说，张雪英这种美女三番五次的投怀送抱，是个人都不会拒绝。

    但是由于陈壮的原因，导致陈阳始终迈不出那一步。        

