    “以我王林之名，号令天地雷霆！，，王林身子跃起下，右手一握，雷鸣轰轰，却见无数闪电在王林右手弥漫，仿佛被他抓在了手中，一拳之下，其身子直接就来到了空门前。

    “他打不开，他一定打不开！！此门由如此多的本源引动，天地间无人能打开！，，周谨仿若疯了，他后退中双眼的绝望内，露出挣扎，他只能把一切期望都放在王林轰不开空门上，只有如此，他认为自己才会有一线生机。

    “六道本源之门，比我当年轰门的难度多出了数倍，这王林……他……，他很难打开，本源越多，轰门越难，此人定会在那门前失败，一旦失败，就是他死亡之时！，，青衣男子同样后退，他明白，在空门出现，有人渡空门之时，若是阻止的话，反倒会变相的形成了帮助。

    那虚神天尊面色阴沉，他身子向后迈去，死死的盯着正要轰空门的王林，脸上露出冷笑。

    “空门若是如此容易打开，则天地大乱，尤其是六道本源引动之门，其难无法想象，区区小辈，即便有了天大的运气获得了六道本源，但又有何用，我倒要看看”他如何轰开这空门，甚至到时候都不需老夫动手，他很有可能就死在空门之下！，，

    他们，绝不相信王林可以轰开空门，亦或者，他们不想去让自己相信！

    但对于界内修士来说，却是从心底，不断地期望这一次，王林能轰开这最强的空门，成为第三步大能！

    “王林，一定要轰开这空门！，，司徒南握紧了季头”神色很是紧张，他自己轰空门时有青霜帮助，但同样吃了苦头，知晓轰门之难，尤其是王林引动的空门，比他当年要强大无数，如此一来”他则更为担忧。

    南云子目光炯炯，深吸口气中，已然做好了在关键时刻，拼尽全力去帮助王林的打算。

    “六道本源凝聚之门，无论如何也要助其打开，一旦开启，则王林的修为，将是我界内一股极强之力！，，

    鲁夫子、龙磐子，青龙圣皇等人，纷纷侧目，神色透出紧张之色。

    尤其是青龙圣皇，更是担忧不已，他与王林早年便相识”更是知晓对方是四圣宗之人，此刻右手虚空一抓，立刻那四圣宗的四件传承之宝，便在其身体外幻化而出。

    “关键时候，老夫便以四圣宗的宝物，去帮他轰开此门。”

    众人心思暂且不说，此刻远处舟王林，其身影被雷霆弥漫，轰轰之下向着空门而去，与庞大的空门相比，王林的身子极为渺小，但这渺小的身影，却是在这一刻爆发出了一股让天地颤抖，让四周被那空门之威推散的数万修士，忘记了思考，脑子里一片空白，只剩下了王林那惊天的雷霆一拳。

    这一拳，王林当年也曾在空门下轰出，但却只能将空门大开一丝，可如今，他六道本源大成，尽管还没有融合在一起，但仅仅是这雷霆之力，却是当年的数倍不止。

    一拳落下，天地轰鸣，远远看去，王林的身影就如同一道宇宙初开之时的第一道不灭雷霆，轰轰之下，直接就落在了那空门之上。

    轰声巨响，回荡八方，那距离的震动，让四周数万修士有不少直接喷出鲜血，身子倒卷，骇然的想要离开这里。

    在那轰鸣中，那庞大的空门通体一震，仿若无法承受一般，在那轰轰声响下，慢慢的打开了一丝。

    在这轰门开启一丝的瞬间，王林一声长啸，在其啸声中，昆虚星域内，无尽星空中，突然就有一道道雷霆闪电凭空出现，刚一出现就仿佛是受到了某种呼唤一样，从四面八方，直奔朱雀星而来。

    整个昆虚星域”在这一刻震动不已，但见那一颗颗修真星上，一道道闪电雷霆仿若从其内被抽出，直奔朱雀星。百度仙逆吧

    一处处星空内，更是有道道闪电舞动而走。

    甚至在这昆虚星域中，存在着诸多的界外修士，这些修士往往几十上百，亦或者千人成群，去追杀昆虚残余修士，但在此刻，这昆虚星域内的所有修士，却是立刻就被或身边或远处的滚滚雷霆震撼，他们不知晓发生了什么事情，但却可以感受到，在这一刹那，整个昆虚星域，被雷霆弥漫！

    似乎这天地间的所有雷霆，在这一刻，在迷茫了无数万年的今天，找到了他们的雷霆之王，而如今，这雷霆的君王一声长啸，便是在呼唤它们而去！

    远远看去，整个昆虚的雷霆几乎连成了一片，仿若是大海一样，卷着滚滚雷浪，诣诣而走，从一颗颗修真星旁弥漫而过，从一处处星空中横扫，从那一个个界外修士身边，直接呼啸。

    “发生了什么事情！！，，

    “过……这到底是怎么了！，，

    “怎么会出现如此多的雷霆，莫非出现了什么雷属性的至宝？”

    “这些雷霆壬部都是去往一个方向，那里，发生了什么事情”

    “那个方向，不正是朱雀星么！！莫非在那里，出现了什么惊天变故！，，阵阵哗然之声，在这昆虚星域内，在那每一个界外修士群内，轰轰传出。

    他们茫然，他们不知晓到底发生了什么！但看责整个昆虚雷霆弥漫，甚至有些人闪躲不及被那雷霆碰到身上，立刻就惨叫中全身崩溃，看着这一幕幕，使得这些存在于昆虚的界外修士，一个个神色大变。

    一道道神识更是在这昆虚内扩散，想要寻着雷霆，去探查究竟。

    整个昆虚星域，若是从至高的上空向下看去，可以清晰的看到那雷霆闪电的大浪，疯狂的凝聚而来，以极快的速度，直奔朱雀星，直奔那空门外，王林！

    周谨眼中绝望更浓，他几乎无法相信自己的眼睛，他听到了四面八方那闷闷传来的轰鸣，看去之时，他整个人完全的呆在了那里。

    他看到了太多太多的雷霆闪电，已然照亮了漆黑的星空，化作一道道刺目的光芒，轰轰而来。

    “这……，这……”那青衣男子，更是双眼刺目之下，面色苍白起来，他修为尽管到了空玄初期，但看到这从整个昆虚弥漫而来的无尽雷霆，同样是头皮发麻。

    不仅是他，甚至那虚神天尊”也是一愣，紧接着双眼露出震惊之色，他怎么也没想到，王林的雷霆本源，竟然有如此之力。

    “这绝非寻常的雷霆本源！老夫也见过雷修大能，可却绝没有如此声势，这王林，他的雷霆本源到底是如何形成，居然会有这样的威力！”虚神天尊双目一闪。

    “哼”即便是整个昆虚的雷……”虚神天尊的思绪还没等全部升起，立刻就被一声更为剧烈，甚至完全的压倒了昆虚无尽雷霆的轰鸣打断，他面色大变之下，神识散开一看，这一看，他身子立刻踉跄下意识的退后了数步。

    “不耳能！，，虚神天尊失声。

    能让太古五尊之一，虚神天尊如此震惊的，眼下只有一件事件！在他的神识一扫下，他看到了从那云海星域内，赫然涌现而来的无尽雷霆！

    引动昆虚一界，他虚神天尊尚还不放在眼中，可他怎么也没想到，王林那一声长啸，居然把云海也都引动！

    云海星域内，此刻与昆虚一样，一道道雷霆闪电从一处处大陆内出现，顺着那万古召唤，直奔昆虚！

    更是从云海的那一片片已然稀薄的雾气中，同样有轰鸣回荡，只见那无数闪电骤然冲出，连成了一片，直接轰开了与昆虚的壁障，冲入进来。

    若仅仅如此也就罢了，但王林那一声长啸，在传遍了昆虚与云海后，同样传入进了召河，召河星域，闪电把漆黑的星空完全照亮，无数界外的修士，在这一刹那同时看到了那天空上，一道道如同流星一般，亦或者说如同银蛇一样急急而过的无尽闪电。

    轰鸣在整个召河炸响弥漫，大量的界外修士冲出修真星，冲入星空，呆呆的望着那如海浪一般呼啸的闪电，完全的呆滞下来。

    “发生了……什么……”

    随着召河、云海、昆虚三大星域的雷霆闪电滚滚，最后被引动的，是罗天！罗天星域，如今还没有被界外攻陷，还掌握在界内手中，此刻在这些界内修士的目瞪口呆下，他们看到那滔滔雷霆轰轰而去，直奔昆虚方向。

    这一场王林长啸召唤天雷的序幕，在最后罗天星域破碎的雷仙界，其大门，那道但古以来存在的不灭雷霆，也在轰鸣之下颤抖，脱离了雷仙界，无数万年第一次飞出，远远看去如同一道银河，轰轰惊天之声下，直奔昆虚之时，这场序幕”落下！

    昆虚，罗天、云海、召河，界内四大星域，界内所有雷霆，在这一刻，全部冲向朱雀星，冲向那正在抬起手，长发舞动，一身白衣仰天长啸的王林身边！