    第243章兄弟们都得有安排

    这还是印象中，固执死板的陆丞相吗？

    这马屁，他拍的不腻歪吗？

    陆丞相怎能不腻歪，他腻歪极了，可他能怎么办？萧国公今日又不在！后悔，后悔没让人把萧国公拽来。

    他不知道的是，萧国公其实已经知道这件事,因为皇上命人去锻造坊的时候，他正好在锻造坊命人给他打剑。

    得知四皇子送了什么沥青回来给太女铺路后，他立刻坐车回家，钻进书房，把家里的那些书翻开，这里抄一段，那里抄一段……反正都是夸人的话。

    抄完吹一吹,“明日我又是头筹！”

    **

    楚安宁带着小伙伴、小皇子们去了御花园,御花园内没有难闻的沥青，又命人送来许多冰盆与瓜果，吃吃东西喂喂鱼，不要太舒适。

    “安澜哥哥，你们晚上留在宫里陪我吃完长寿面再出宫行不行？我师伯他们也来。”

    “自然可以。”陆安澜还道：“你何时有空出宫去瞧瞧旱冰场，我上去瞧了几眼，很不错。”

    “里面人多不多呀？”

    旱冰场修建好，前日就对外开张了。

    “还不错，一群公子哥在里面乐不思蜀了，你们准备的那个管事挺机灵，在里面准备许多茶水、小食，甚至连酒楼里的食物那边也有，只是遇到冲突他没底气管。”

    赵越这会正在与七皇子下棋呢，听到陆安澜和楚安宁说话，便插一嘴：

    “殿下,不如给旱冰场里面定下几个规矩：不准在里面伺机闹事，不准故意撞人。旱冰场划分几个区域,官宦子弟与平民子弟分开,男女分开。我建议分开不是看不起他们，一是防止一些登徒子借玩乐的时候，占人家姑娘便宜，二是平民子弟到底无权无势，若是冲撞了官家公子哥，只怕不妙。”

    楚安宁回头：“这事你得空直接跟里面的管事说呀。”

    “也行，哦还有，我觉得旱冰鞋可以适当降价了，旱冰鞋便宜，买的才会越多，玩的越多旱冰场才能客似云来。哦，其他城池也可以建几个这种场所。”

    楚安宁：“那就降呀，小圆子你去传个话给旱冰铺的掌柜，具体降多少让他们琢磨一下。另外让他们多招点人手，加快速度做。”

    “是殿下。”

    底下有人，办事就快，很多时候她只需要出一张嘴就可以了。

    至于其他城池的旱冰场，本来旱冰场收入就要冲国库，那就让当地官府去修建好了，所得收入随着每年税收一起上缴，实在不需要她费神。

    陆安澜这会正扒在栏杆上喂鱼呢，眼角余光看到不远处，正围着打拳的孟娇叫好的六皇子、九皇子，灵机一动。

    “你那对兄弟就挺适合处理旱冰场事务，日常管理有管事，遇到纠纷他们出面最合适不过。”

    “六哥和小九？会不会有点小？”

    陆安澜闻言看向扎着两个花苞头的楚安宁，在场之人还有谁比你小的？你都能做大事，其他人便是不能，处理点小事应该也没问题。

    “安澜哥哥，你那什么眼神？我不小啦，我可是数百年老妖精。”

    (本章完)

