    首尔，晴，南风3-4级，火险2级。随着千岛寒流的离开，温度开始回升，适宜出行。

    　　如同往常一样，知恩酱跑完了通告下班。不知道为什么最近心里总是没着没落的，所以知恩酱把车停在了沿着小区的地方，剩下的路慢慢走着回家，心情不好不坏。

    　　如果褪去了一切的光环，其实知恩酱也只是很普通的活着，经过很多次人来人往。甚至过节的时候，亲戚的孩子已经会追着她喊姑姑，可是知恩酱还是这么不紧不慢的过着。

    　　好多认识的知恩酱的人，都觉得这个小姑娘脑子里好像经常是一团浆糊，除了工作的时候拼命到吓人之外，别的方面真算得上是一团浆糊。

    　　走着走着，知恩酱停下来脚步，突然对自己的家......或者说对自己的房子，没有了回去的**。

    　　好像所谓的下班上班，无非就是从一个睡觉的屋子，到了一个不能睡觉的屋子，然后就这么反复循环一样。

    　　走进那家自己常去的小餐厅，在空位上坐下。这里的店长知道知恩酱的身份，因为经常来，也算是熟悉了。知恩酱点一份她爱吃的米肠，有一口没一口，安静的吃着。

    　　无聊！

    　　好像整个世界都是这么安静的。

    　　知恩酱回想着，好像很久之前，自己过的就是这样的日子。每天就是上班下班，跑通告，拍画报，可是当时也没觉得什么。怎么现在......就觉得这个世界这么安静呢？

    　　甚至可以听到窗外有风吹过，刮起几片树叶，静静飘落。

    　　将没吃完的东西打包，知恩酱就这么安安静静的回到自己家，却看到有人已经等在哪里了。

    　　是......仁娜。

    　　“说好了今天一起去吃晚饭的，你怎么还带着东西回来？”仁娜看着知恩酱呆萌的样子，感觉有些好笑：“而且，你的车呢？怎么走回来的？”

    　　知恩酱看着仁娜，疲倦的笑道：“欧尼，车停在门口了。我就是想走过来，但是忘记了和你约定的事情。真的抱歉！你等很久了吧？”

    　　“没事没事，没多一会。我刚想给你打电话来着，就看见你失魂落魄的回来了。”仁娜伸手摸了摸知恩酱的小脑袋：“也不烫啊！怎么这么没精神。”

    　　“欧尼，怎么感觉自己这么累啊！”知恩酱靠着仁娜，好像一副没力气的样子：“感觉最近很累，不知道为什么。”

    　　“走吧，我带你去充充电！”仁娜笑着拉着知恩酱，两个人上了仁娜的车。

    　　“欧尼，我们去哪？”知恩酱问道。

    　　仁娜看着知恩酱没精神的样子，突然笑了笑，问道：“知恩啊，你知道你是从什么时候开始没精神的吗？”

    　　“嗯？什么？欧尼？”知恩酱心不在焉的应着。

    　　“没什么。”仁娜没有继续往下说，而是换了一个问题：“你是不是心里想着什么事或者什么人？”

    　　“没有啊！欧尼！”知恩酱直接否认。

    　　仁娜连忙又追问：“那你是不是想让他快点回来？”

    　　“他不回来才好呢！回来我就......”知恩酱自然的回答，但是说到一半，发现自己上当了！

    　　“哦！”仁娜作为过来人，这时候什么事情都明白了。于是也不继续拐弯抹角，而是直接问道：“那个......你和那位摄像师，关系怎么样了？”

    　　听见仁娜提起这件事，知恩酱突然就有点紧张了。虽然她都不知道自己紧张什么，但是还是紧张了。

    　　“额......算是吧。”知恩酱睁眼说瞎话！

    　　说实在的，知恩酱那天是真的想和王太卡断干净的，谁知道王太卡居然搞突然袭击！而可气的是，这个家伙还吃干净了抹嘴就走！醒来一问，自己什么都不知道！什么都没做！

    　　做出这么天怒人怨的事情，知恩酱要是能原谅他，才是见鬼了。

    　　仁娜看了一眼知恩酱，说道：“别瞒了，你的那个表情已经把你出卖了！”

    　　“什么表情啊？我就是最近没休息好！唉，看来又要去皮肤科了。”知恩酱依旧倔强而强硬的转移话题。

    　　仁娜没有继续说什么。不过现在很显然，知恩酱和那个人没有断开。但这是知恩酱自己的选择，仁娜没有办法去干涉，也没有那个资格的干涉。可是作为过来人，还是有些替知恩酱担心。

    　　车里的气氛就有些沉默了，两个人心里都不知道在想什么。

    　　“欧尼，我们去哪？”知恩酱最终先打破了沉默。

    　　“你刚刚不是吃东西了？我也不饿。所以带你去美容院吧！”仁娜说道：“不是你自己说，要去皮肤科看看了？”

    　　韩国这个皮肤科，和天朝是不一样的。天朝的皮肤科，是你有病了，才回去看的那种。而韩国这个，其实更确切的说是美容科，爱美的女生会经常去皮肤科保养一下。

    　　“嗯，也好。”知恩酱看了看时间，反正自己回到家，也是发呆。倒不如和仁娜欧尼一起保养一下皮肤。

    　　算一算时间，那个家伙也应该回来了吧？新闻上早就有消息，演唱会已经顺利举办，已经结束一天多了！这个家伙怎么还不回来？还是说已经回来了，但是没有联系自己？

    　　想到这，知恩酱就觉得可能性非常大！王太卡那个不靠谱的家伙，说好了会找自己报道，但是肯定不会这么乖乖听话！

    　　难道说，那个恐怖分子已经和那位欧尼重归于好了？

    　　知恩酱想到这，甚至已经脑补出了一场有些色气的大戏！比如此时此刻的恐怖分子，或许和刚刚回来的那位，正在......

    　　不可原谅！真的是不可原谅！

    　　“欧尼等一下！”知恩酱突然脸色变得有点差：“前面那停一下。”

    　　“怎么了？看见什么想去的地方了吗？”仁娜问道。

    　　“我......这两天失眠，想去买点可以入睡的药。”知恩酱嘴上这么说，其实心里已经想着，这个家药店有没有泻药呢？这次一定要好好收拾那个恐怖分子！

    　　天啊！王太卡真的是冤死了！知恩酱完全靠自己脑补，已经决定要惩罚王太卡了！

    　　那么王太卡是真的不想找知恩酱嘛？

    　　此时此刻，王太卡其实刚下飞机不久。虽然天色已经晚了，但是下班？不可能！加班才刚刚开始！

    　　团综拍摄了那么多镜头，要统一的储存到后期部门，而这个过程中，摄像师是要监督的。

    　　这倒不是什么硬性标准，但是如果出了事情，很容易担责任。所以一般摄像师都会监督视频入库。入完库没事情，那么以后再有什么毛病，也找不到身上。

    　　这也算是一个没有硬性规定的规定了。

