    第128章捡到宝了呀！

    王姗姗气冲冲地走了进来。

    言初婳见状，正想跳过去帮忙。

    然而，让人没想到的是，王姗姗刚走到颜千意的床边，就“噗通”一下扑倒在了地上。

    她实在是太累了，全身的力气仿佛都被掏空。

    颜千意还悠然地翘着二郎，瞥她一眼，“别碰瓷啊，我可没挨着你。”

    王姗姗手撑着地想爬起来，但双手直打颤。

    她回头瞪向跟在后面的徐薇，“愣着做什么？还不快来扶我一下！”

    徐薇被王姗姗这一摔给摔懵了。

    不确定王姗姗是不是故意的，所以才一直没上前。

    被王姗姗喊后，她才反应过来，上前搀扶着王姗姗在床上坐下。

    王姗姗瞪着颜千意，只恨自己现在没有力气扑上去狠狠扇颜千意几个大巴掌。

    她恨得几乎要压碎了牙。

    用力深吸一口气，王姗姗闭了下眼。

    再次看向颜千意时，她的眼神变得有些不一样了。

    只见手掌心向上，手心渐渐泛白，仿佛有一团能量就要汇聚而出。

    “王姗姗！”言初婳看出了端倪，连忙道：“到训练基地的第一天，教官就说过，参加军训的新生不得在这里使用精神力和特殊能力！”

    王姗姗怔了下。

    言初婳连忙挡到颜千意的面前，“如果你违规了，就不再是体罚那么简单！”

    王姗姗忿忿地吁出一口气，攥紧双拳忍了下来。

    颜千意的唇角噙起一丝冷笑。“初婳，不用担心，她还不足以对我造成精神力压制，就她现在这个精神状态，也施展不出什么特殊能力。”

    说完，颜千意翘着二郎腿悬空的那只脚继续晃悠起来。

    得知自己的精神力值有80后，她便特意了解了一下精神力这种东西。

    虽是基因突变出的能力，但一个人如果精神状态不佳，也运用不好精神力。

    王姗姗经受了一天的肉体折磨，身体已经累得不行，哪还释放得出什么精神力？

    而且想要对一个人造成精神力压制，必须精神力值高出对方20，还得善于运用精神力。

    就王姗姗那样，她估计也翻不起什么风浪来。

    的确，王姗姗的精神力值只有41，要不是王家和特殊系的某位老师有关系，她根本就通不过考核。

    “颜千意，我们走着瞧！”王姗姗咬牙切齿。

    以前颜家还辉煌的时候，她想和颜千意做朋友，那时候颜千意不爱搭理她，就已经让她心里记了一笔账。

    又经过今天这件事，她暗自发誓，以后她和颜千意势不两立！

    “好啊。”颜千意转头看向她，微微一笑，“我拭目以待。”

    熄灯后，颜千意趟了下去。

    从昨晚开始，她睡觉的方向就换了，现在和言初婳头对着头睡。

    “千意……”言初婳小声说道，“我觉得王姗姗不会善罢甘休的，以后你每天都必须在我身边，别落单了，不然她肯定欺负你。”

    虽然言初婳相信颜千意在其他地方有过人之处。

    可她担心，毕竟颜千意的精神力值只有20。

    即便体能再好，要是被王姗姗用特殊能力欺负，恐怕也不是对手。

    “恩，放心吧。”颜千意将手伸到了言初婳的枕边，“拿着。”

    言初婳伸手接过。

    黑暗中，她看不清颜千意给了自己几颗药，但握在手心里能感觉到有一小把那么多。

    她翻身趴起来，诧异地看向颜千意，“给我这么多吗？”

    “只有这么多了，记得以后不能每天吃一颗，只能两天吃一颗了。”颜千意说。

    她分了一半的药给言初婳。

    两天吃一颗，效果没那么好，但也可以让言初婳的身体不那么辛苦。

    反正她吃这药的目的，也不是想在军训中有多出色的表现。

    她只是希望增加身体素质后，让后遗症不要发作，训练能达标就行。

    现在改成两天吃一颗，问题应该也不大。

    “那你是把你的那一份分给我了？”言初婳问。

    “恩。”

    言初婳激动的往前爬了爬，将头凑到颜千意的头上方。

    “千意，你对我真好，以后我肯定会保护你！绝对不让任何人欺负你！”

    颜千意看向凑到自己头顶上方来的那颗小脑袋。

    她看不清言初婳的五官，但却能隐隐看见她那双闪闪发光的眼睛。

    感觉言初婳似乎随时都要扑下来亲她一口。

    “睡觉吧。”她连忙扯过被子蒙在头上。

    “好，睡觉！”

    言初婳将脑袋收了回去，开心地趟了下来。

    她就知道，千意虽然看起来冷冰冰的，还总是一副拒人于千里之外的冷漠，但却是个外冷内热的大好人。

    她真是捡到宝了呀！

    ……

    第二天。

    男教官带领颜千意他们的小队做完基础训练后，便换了一名女教官来。

    女教官姓石，严厉程度完全不亚于男教官。

    “今天就由我来教各位一些基础的近身格斗技巧，首先是过肩摔。”

    石教官的目光从众人身上扫过，经过颜千意时停留了几秒。

    “过肩摔不需要太大的力量，讲究的是四两拨千斤，所以不需要太多自身的力量，即便是面对体型上占优势的对手也能使出，比起硬生生摔出对手要省力不少。”

    “下面，我请一位同学上来配合我做示范。”

    说着，石教官巡视的目光往回一转，停留在了颜千意的身上。

    “那位同学，你出列。”

    颜千意走到了石教官的面前。

    石教官突然抓住了她的右手，一个猝不及防的过肩摔，把颜千意摔在了地上。

    “哇……”

    众人惊呼出声，淹没了颜千意的痛呼声。

    妈的好痛！

    颜千意倒吸了一口冷气。

    示范而已，要玩得这么真吗？

    “大家没看清楚吧？”石教官问道，“那我再给你们慢慢演示一次。”

    说完，她看向从地上撑起来的颜千意，“疼吗？我并没有用力。”

    颜千意咬了咬牙，“不疼。”

    “很好，那我们继续。”

    “石教官！”言初婳喊道，“不垫个防护垫保护一下吗？地上那么硬，这样摔下去很疼的！”

    石教官冷眼扫向言初婳，“和敌人交锋时，敌人会先给你在地上垫个保护垫吗？”

    (本章完)

