    富江缓缓睁开眼睛，双目无神，不过他“看”到了小舞那忙碌的身影，又“看”到了周围早已满目疮痍的树木，颤颤巍巍的站起身。

    他现在的双眼进入了冷却，彻底失明，一个月内别想动用写轮眼了，除非他现在回收一个木分身，不然就只能等一个月了。

    看到富江突然醒来，颤颤巍巍的站起身，小舞有些紧张，毕竟刚刚的魅惑......她可是用了全部的魂力。

    “你认识那只泰坦巨猿？”

    富江先是确定他们都没有醒来，随后缓缓开口道，声音十分平静。

    小舞一愣，她也看到了富江那双无神的眼睛，心中一痛，她同时也有些不敢去看富江那双无神的眼睛。

    “嗯。”

    小舞低下头，仿佛做错了事情的孩子一般，微微点头，随后拉着富江就要去其他地方说明情况。

    毕竟在场的这些人随时都有可能醒来，富江也没有拒绝，被小舞拉着去了一处僻静的地方。

    二人站定，小舞转身看向富江，此时富江双目依然无神，她有些不安，控制十万年魂兽，哪怕只是一段时间，也不是一个小小的魂宗可以轻易做到的，即使可以做到，也需要付出极大的代价。

    此时富江那无神暗淡的眸子，就是富江付出的代价！

    小舞有些悔恨，悔恨自己为什么要这么心急，直接散发出自己的气息，让二明来找自己，如果自己不这样做的话，富江也就不会......

    她知道富江开始控制二明的时候，他的第一命令不是让二明献祭，而是让二明放下自己！

    “你的眼睛怎么了？”

    小舞担心的问道，她不希望听到什么坏消息，但她知道，这一定是一个坏消息。

    “暂时不能动用武魂而已，算不得大事......下次你如果要凝聚魂环的话，直接跟我说，我会找理由带你来的。”

    富江摇了摇头表示没事，但那暗淡的眼瞳却告诉小舞，事情根本不像富江说的那样轻松。

    又是一波天命降临到富江的身上，让富江心中一喜，脸上却没有表露出什么喜悦的情绪。

    “对不起。”

    小舞眼中含泪的说道，她也不敢继续再追问下去了，有种自私的想要逃避现实的感觉。

    闻言，富江的身子一僵，仿佛他不希望听到这种回答一般。

    “我说过，如果有人想要杀你，就让他先踏过我的尸体！”

    富江平静的说道，随后伸出手，仿佛要摸摸小舞的头一般，但是富江的手却摸了个空，不是小舞避开，而是富江自己摸了个空。

    看到富江这幅模样，小舞娇躯一颤，她还是看到了自己最不愿意看到的一幕。

    “你的眼睛......”

    小舞的声音中带着颤抖，同时伸手想要去触碰富江那张好看的脸，富江并没有躲，只是小舞手伸到一半，却又停下了。

    “没事，过一段时间就好了。”

    富江平静的说道，随后手臂继续往前伸，想要触碰到小舞。

    见此，小舞先是一愣，本能的往后退了一步，但看着富江这幅模样，她还是主动的将小脑袋抵在了富江的手掌之上。

    “一会儿等老师他们醒了，你就说是我再次使用幻术，将那只泰坦巨猿赶走的。”

    富江将手收了回来，随后找到了这样一个理由，也不怕自己的实力过多的暴露。

    闻言，小舞摇了摇头，但是又想到自己摇头，富江是看不到的，心中又是一痛。

    富江心中闪过一抹笑意，脸上也带着一丝笑意，十分温柔，配上那张好看的脸，足以让任何女性为之瞩目。

    “不用，你就说是一声牛吼将泰坦巨猿惊走就可以了。”

    小舞摇了摇头道，随后扶住了富江那颤颤巍巍，几乎要仰面倒下的身躯。

    ......

    “我们快走，离开星斗大森林！”

    大师声音虚弱至极，而且一边说着一边带着他们要离开。

    柳二龙一把扶住了大师，随后横抱起大师，确定方向之后，直接向着森林外面狂奔。

    赵无极与弗兰德也拖着虚弱的身躯，带着孩子们向着森林外面狂奔。

    虽然们都有很多的疑问，但是现在明显还是逃命比较要紧，他们也不确定那只泰坦巨猿会不会重新杀回来......虽然他们也不知道自己现在为什么还活着！

    在路上，众人碰上一群人面魔蛛，三个魂圣此时竟然陷入苦战！

    在场所有人的魂力都已经消耗的七七八八，而且三个魂圣也陷入了虚弱期，也幸好那为首的人面魔蛛只是一千七百年修为，不然他们都得栽在这里。

    唐三吸收了那枚一千七百年的人面魔蛛魂环，大师经过推理，最终得出唐三是可以吸收这枚魂环，所以他才同意让唐三吸收的。

    本来因为逃命而紧张不已的气氛，此时舒缓了不少。

    最起码该有魂环的人，此时都有了魂环。

    奥斯卡的凤尾鸡冠蛇，富江的雷兽，唐三的人面魔蛛，小舞的第三魂环。

    以大师的智慧，自然看出了小舞的不对劲，毕竟这种事情实在是太经不起推敲了。

    史莱克学院！

    看着熟悉的史莱克学院那破旧的校门，众人都有种恍如隔世的感觉。

    “唐三，富江......小舞你们来我的办公室，其他人去休息吧！”

    大师开口道，并没有直接去休息，同时他也拦住了想要去休息的弗兰德，见到老朋友这幅样子，他也知道大师应该是有事情要和他说。

    同时柳二龙也停住了脚步，她是一刻都不会离开大师的。

    闻言，小舞的娇躯一颤，随后本能的退后一步，她看到了大师眼中那隐藏极深的一抹贪婪。

    但富江的手掌突然放在了小舞的肩膀上，温润的手掌给了小舞一些勇气，同时也让小舞想起了富江的话。

    而唐三也仿佛想到了什么，站在了小舞面前，他不是傻子，而且富江和他交过心，从字里行间可以推断出一些东西。

    见此，大师心中暗暗叹息一声，随后转身带着弗兰德与柳二龙离开了。

    “看”着三人的背影，富江微微皱眉，他并不觉得小舞会出问题，毕竟是天命主角，谁死她也不可能死。

    如果是一些注定要死亡，且背负天命的配角，他可以“看”到那股死气，就像日向宁次一样。

