    

    
2007年8月30日。

    
荷兰，海尔蒙特，德布拉克球场。

    
这座仅能够容纳4000观众的小球场却是座无虚席，主队海尔蒙特的球迷在声嘶力竭地为他们的本土球队加油助威！

    
夏末的微风令人精神抖擞，但场上双方球员却已然大汗淋淋。

    
比赛已经进行到了76分钟，做客球队FC埃因霍温替补席上一名年轻的中国球员从下半场开始已经热身了两次，但他现在却还坐在替补席上，球场内山呼海啸般的助威声情不自禁地令他有些紧张与压抑，大概这就是对手的主场威势吧！

    
“20072008赛季荷兰足球乙级联赛第三轮海尔蒙特主场迎战FC埃因霍温的比赛已经进入到了尾声阶段！

    
比分仍然是1:1，FC埃因霍温上半场通过一个点球率先取得了破门，在上半场比赛结束前，从甲级球队维迪斯租借到海尔蒙特的前锋阿尔布莱奇特为海尔蒙特扳平了比分，下半场海尔蒙特一直压着FC埃因霍温猛攻，30分钟时间里创造了13次射门却还没有进球，FC埃因霍温除了上半场的点球之外并没有制造出其他威胁。

    
这也难怪，海尔蒙特在新赛季的前两场比赛中取得了两连胜，首场比赛在主场2:0击败了坎布尔，第二轮在客场3：0击败了芬丹，他们是乙级联赛前两轮表现最好的球队，何况今天又是主场作战，压着前两轮都只能1:1战平对手的FC埃因霍温并不出奇。”

    
比赛第78分钟，FC埃因霍温获得了一次反击的机会，打右边后卫的队长范霍克斯洛特防守住了海尔蒙特左路进攻，随后一脚长传将球送去前场，FC埃因霍温主力前锋土耳其人阿亚兹在冲刺中与海尔蒙特后卫撞在一起后摔倒在地，并且再也没有站起来.

    
“阿亚兹受伤了！FC埃因霍温少帅里奥弗莱明斯的脸色非常难看！

    
屋漏偏逢连夜雨啊，现在他必须进行换人，可实力孱弱的FC埃因霍温替补板凳并不雄厚，后备名单中有两名前锋可供选择，一位是本土前锋21岁小将奈勒曼斯，另一位是来自中国的年轻射手肖恩，他只有18岁，并且没有职业联赛出场纪录，如果弗莱明斯要进行对位换人的话，那么应该换上奈勒曼斯的可能性会更大一些！”s3();

记住网址m.luoqｉｕｘｚｗ．ｃｏｍ

    
当阿亚兹被担架抬下场的时候，来自中国的年轻小将肖恩感觉自己呼吸都变得不正常了，他期待已久的职业联赛首秀机会就在眼前！

    
虽然他不想承认，可他内心十分清楚，留给他的时间和机会不多了。

    
三年前作为同一批20名来到荷兰的U16中国年轻球员，在这三年期间，其他球员都已经陆续回国，而坚持到最后仅存的人就是他！

    
而他在PSV埃因霍温接受培训三年之后，PSV埃因霍温也决然地将他放弃！

    
在大俱乐部眼中，他们这些年轻球员轻如鸿毛，可在肖恩眼中，可望而不可得的机会却重如泰山！

    
没有选择回国，却选择在荷兰继续寻找机会的他直到8月中旬才得到了FC埃因霍温的临时合同，在外人眼中，他只不过是一个在荷兰足坛苟延残喘的可怜人！

    
如果在FC埃因霍温还不能获得机会的话，他就不得不选择回国，给这段“留洋”生涯画上一个悲哀的句号。

    
FC埃因霍温主帅弗莱明斯只有37岁，他20岁开始就在PSV埃因霍温青年队担任主教练，这一当就是超过10年，2000年的时候离开了PSV埃因霍温开始自己执教球队，现如今执教FC埃因霍温球队已经有三年时间，这三年时间里FC埃因霍温战绩不温不火，好在荷兰乙级联赛没有降级制度，所以战绩即便差，也没有生存上的忧患。

    
弗莱明斯转身看了眼替补席，奈勒曼斯与肖恩都带着渴望的眼神望向他。

    
在正常情况下，弗莱明斯会选择让奈勒曼斯上场，毕竟奈勒曼斯比肖恩年长3岁，对抗力更强，身材方面也比肖恩高出半头，可是今天这场比赛下半场的形势是一边倒的！

    
新赛季表现出色的海尔蒙特压着FC埃因霍温狂轰滥炸，FC埃因霍温近乎只能死守而无法掌控形势！

    
这个时候换上没有速度优势的奈勒曼斯似乎也不会起什么作用。

    
但要说肖恩有多大的特点和技术优势，那也不是！

    
只是相对于奈勒曼斯速度偏慢又强壮的特点，肖恩跑的更快一些，仅此而已！

    
曾经在PSV埃因霍温当过10年青年队教练的弗莱明斯对这场比赛已经有些悲观了，所以他选择了肖恩，只是想要看看肖恩能不能在比赛中表现出一些闪光点来让他眼前一亮而已，也因为肖恩更年轻。

    
做了太久的青年队教练，希望给年轻人更多机会的老毛病又犯了。

    
弗莱明斯让助教去把肖恩叫来，当奈勒曼斯看到助教叫起肖恩之后，他满面惊讶，万万想不到弗莱明斯居然没有选择自己，而是选择那个在训练中平平无奇，甚至在对抗上被自己碾压的中国人！

    
肖恩在走到弗莱明斯面前之前调整了呼吸节奏，尽可能地让自己不要紧张！s3();

    
弗莱明斯对他只是说了两句话。

    
“上场后和萨诺保持联系，反击中有机会就找空当前插！”

    
肖恩点点头后便准备替补登场。

    
FC埃因霍温的球迷见到出场的是肖恩，这让他们很茫然。

    
“弗莱明斯在搞什么！这个亚洲人是哪里来的？”

    
“他是一个月前转会来到我们这里的！”

    
“他以前在PSV埃因霍温，被PSV埃因霍温青年队淘汰后才加盟我们球队的。”

    
“靠，伊明是捡破烂的吗？为什么总是签下其他球队不要的垃圾！”

    
“就应该上奈勒曼斯！奈勒曼斯好歹有身高，给萨诺做支点或者定位球抢头球都行！

    
你们看看这个亚洲人，他看起来弱不禁风的样子，他能有什么用？”

    
海尔蒙特主队球迷和场上球员对于FC埃因霍温换上场的球员没有任何多余的想法，需要重视他吗？

    
不需要！

    
按部就班便可。

    
毕竟乙级联赛的球队打比赛，基本上都是开场就派上最强阵容，不会有任何保留，登场的替补不可能比主力球员更强，因为他们根本没有那么雄厚的财力去养跟主力实力不相上下的球员！

    
“FC埃因霍温在土耳其前锋阿亚兹因伤退场之后换上了一名前锋，换上来的球员有些让我们感到出乎意料。

    
弗莱明斯居然没有换上奈勒曼斯，而是选择了中国前锋肖恩。

    
这位18岁的中国前锋身高178公分，体重72公斤，因为没有出场比赛记录，所以对于他的特点与风格我们知之甚少，不过他在PSV埃因霍温青年队接受过培训，兴许在比赛阅读能力方面会有令人眼前一亮的表现。”

    
肖恩登场后就站在了锋线位置，与队内主力中锋萨诺保持着1520码之间的距离，这样能够在反击机会出现时，两人可以打出配合或形成传切球联系。

    
虽然肖恩获得了出场机会，但是留给他的时间并不多，而且场上形势也对FC埃因霍温非常不利！

    
海尔蒙特控制着比赛的主动权，并且在比赛最后10分钟加强了攻势。

    
他们连续边路起高球或输送直塞球给队友创造机会，FC埃因霍温一次次解围或目送足球飞出底线。

    
比赛第87分钟，当FC埃因霍温禁区前断球，中场贾格布斯一脚长传将球吊向海尔蒙特的后场时，肖恩全速启动快速冲击，但他刚跑了10码左右的距离却听到了主裁判的哨声！

    
他扭头一瞧，边裁举旗示意他越位！

    
肖恩有些失望地转过身去向中线附近跑去。

    
客队球迷看台上的FC埃因霍温球迷也大失所望，他们对于肖恩刚才处于越位位置的表现很不满意！

    
“有没有搞错！这么好的机会都浪费了！”

    
“他有没有长眼睛啊，自己处在越位位置都不知道！”

    
“如果阿亚兹在的话，这就是一次绝佳机会，肯定能取得进球再次领先海尔蒙特！”s3();

    
“我就说这个亚洲人不行，又不是每个亚洲人都是小野伸二和朴智星！”

    
在过去几年荷兰足坛取得最高成就的亚洲球员就要数帮助费耶诺德夺得过联盟杯冠军的小野伸二和希丁克带去PSV埃因霍温的朴智星。

    
FC埃因霍温新赛季两场比赛都打平了，这让球迷们很失望，失望的球迷对球队自然会有不满，怨言颇多也是情理之中。

    
比赛时间已经所剩无几，如果肖恩就以这样平淡无奇的表现结束了职业生涯首秀，肖恩知道自己下一场比赛肯定还会坐在替补席上！

    
46岁的海尔蒙特主帅范迪克倒是在场边指挥比赛激情不已，他一直在号令球队进行猛攻！

    
他要拿下新赛季的开局三连胜！

    
比赛常规时间90分钟已经走完，海尔蒙特又发动了一次空袭，边路起球吊入FC埃因霍温的禁区门前地带。

    
一片混乱的人群中，FC埃因霍温主力中后卫施森斯高高跃起顽强地将球顶出了禁区外！

    
从甲级联赛球队威廉二世租借到FC埃因霍温的中场范科文紧跟着在禁区外来了个头球接力将球顶去了右前方！

    
肖恩正好就在范科文头球落点区域！

    
他往边线方向移动之后胸部稳稳地停球，然后右脚拨球调整了进攻方向。

    
虽然他面朝着海尔蒙特的半场，可是从侧面和前方有三名海尔蒙特的球员冲来进行反抢！

    
肖恩心知肚明自己的实力在这种情况下很难完成摆脱与突破！

    
在来到荷兰之前，他在国内同龄人中是佼佼者，速度，对抗，脚法，意识都是出色的，但在荷兰，他只是最普通的一名年轻球员！

    
这在PSV埃因霍温青年队三年的时间里充分地认识到了这一点！

    
甚至他在成长上，他要比荷兰的同龄球员要慢一些！

    
这个时候由不得肖恩胡思乱想，既然知道自己不能硬来，所以他冷静地将球挑传前方中路！

    
队内从鹿特丹斯巴达租借而来的前锋萨诺斜插跑位中快速冲刺，居然接应到了肖恩的挑传！

    
萨诺刚停球，周围所有海尔蒙特防守球员都朝他冲来，萨诺原地控球时进行观察，从人缝中将球斜传右前方！

    
肖恩从右边路快速向前冲刺！

    
他形成了单刀球！

    
在杀入进攻危险地带距离球门四十码区域时，肖恩触球直接扣球转入内切线路，眼看他趟球进入禁区时，客队球迷看台上的FC埃因霍温球迷都激动得站了起来！

    
但海尔蒙特年轻后卫范登布克从斜后方回追到位，他直接选择了凶狠的放铲！

    
肖恩变向稍慢，虽然范登布克没能碰到球，却一脚踹在了肖恩的左腿脚踝上！

    
肖恩顿时痛苦地摔倒在地！

    
他几乎什么也听不到！

    
因为自己由于剧痛而在惨叫！

    
主裁判鸣哨示意范登布克犯规，FC埃因霍温获得一个点球，这是绝杀比赛的机会！s3();

    
但，这不会属于肖恩了，肖恩看到了自己左脚脚踝变形的恐怖景象。

    
触目惊心的画面令他意识到一切都完了！

    
这绝对是重伤！

    
对于18岁的他来说，这太残忍而难以承受！

    
这意味着他未来很长一段时间内在FC埃因霍温都是一个废人！

    
在剧痛中咬牙切齿忍受的肖恩眼神仿佛透着嗜血的光芒，他不甘心，不愿认命！

    
在几乎咬碎牙龈的时候，肖恩的双瞳轰然变化，透着奇异的光华！

    
仿佛一切都静止下来，肖恩没有了丝毫痛苦，犹如灵魂出窍，他能够看到周围暂停的景象，还有倒在地上面露一丝狰狞在咬牙忍受的自己！

    
面前蓦然出现一座流光溢彩的巨大时钟！

    
阿拉伯112的数字，时针，分针，秒针，这个巨大的时钟散发着宛若神圣的光芒。

    
在时钟的中央浮现着一行字“GodTime”！

    
肖恩抬头看见时钟的时间定格在了3点51分17秒！

    
这个时间差不多就是现在比赛进行到尾声的时间，下午两点开球，比赛进行到了最后伤停补时阶段。

    
正当肖恩困惑不解时，面前浮现出一个巨大的红色按钮，上面写着“倒退/Back！”

    
这是什么意思？

    
难道是时光倒流吗？

    
肖恩没想太多，右手直接拍下了按钮。

    
在他拍下按钮的瞬间，面前的时钟上面的时针和分针都没有反应，可秒针却向后倒退了！

    
秒针倒退到了02秒的位置，也就是说倒退了15秒钟的时间！

    
叮！

    
时钟骤然消散，宛若一团光华爆开，同时肖恩看到了周围那暂停的景象开始发生变化，时光倒流！

    
“出窍”的肖恩仿佛是被一股吸力给吸回到了自己的身体内，然后画面开始倒退，从地上起来，盘带着足球，无球跑动冲刺中，一直回到了他刚开始要启动的瞬间！

