    梁非凡的疯癫只是持续了几天，就被他的亲信温德佳亲自送去精神病院，随后在阿斯兰的暗示下，成为了联邦的新总统。

    温德佳当任总统，洛克昂当任副总统，菲露特当任职业统训部总长。

    简单来说职业统训部，就是训练培养职业者的部门。

    在康莱世界, 职业者的数量可没有西诺大陆那么多，近二十多亿人口，真正成为职业者的人，只有不到十万人，剩下那些所有战士，只是康莱世界的等阶，不在西诺大陆的职业评定中。

    在某处高台上看温德佳完成就职宣言。

    阿斯兰笑着说道：“康莱世界最后一个麻烦也解决了。”

    美狄亚公爵打了一个哈欠, 一副嗜睡的模样，眼睛不断在打盹。

    并不是怀孕了, 而是吞噬了康莱世界的意志，正处于消化不良的状态，毕竟美狄亚公爵才刚刚勉强消化了世界意识列温，现在又多了一个康莱，出现这种状况也是正常。

    “然后？”美狄亚公爵搂着阿斯兰的手臂，有气无力说道。

    看着美狄亚公爵这幅柔柔弱弱的模样，阿斯兰心里就一阵发痒，可是不敢对她动手。

    因为此时的美狄亚公爵力量非常不稳定，昨夜阿斯兰差点被美狄亚公爵一巴掌拍飞，到现在还隐隐作疼。

    阿斯兰将软在自己身上的美狄亚公爵抱住，有些无奈说道。

    “然后就没我们的事了，相信洛克昂夫妇能够处理好，我们先回帝国，你这种情况最好还是呆在魔法塔好好炼化世界意志康莱。”

    半天没有看到美狄亚公爵回应，低头一看，她又睡着了。

    温柔将美狄亚公爵公主抱, 让人通知了洛克昂一下，就返回了帝国。

    洛克昂或者明白什么, 看向空间传送门的方向，眼中满是狂热。

    “老公，你在想什么？”菲露特疑惑问道。

    洛克昂轻轻笑道：“帝国的实力将再上一个台阶，我能不高兴嘛！”

    菲鲁特也忍不住露出笑容。

    他们已经只差临门一脚就能突破大导师级，以前欠缺的是时间和积累，以现在的资源供给，大约十来年之后也能冲击大导师级。

    如果像以前那样，靠自己一点一滴修炼上去，没有五十年根本无法达到导师级巅峰，更别说冲击大导师级了。

    现在他们只差一些功勋就可以兑换破境药剂，就可以突破大导师级了。

    原本以为大导师级就是终点，可是在蓝星呆了那么长时间，洛克昂也得到或多或少关于世界意志的隐秘。

    世界的极限高低，完全取决于世界意志的强弱。

    如果美狄亚公爵能够借此再突破，那他们将意味着能够更进一步。

    这如何让洛克昂不激动。

    将美狄亚公爵送回美狄亚魔法塔，将她送入冥想室内，美狄亚公爵迷迷糊糊说了一句话。

    “我不在这段时间，给我老老实实呆着，那里都不准去。”

    阿斯兰听得满脸黑线, 就算快睡着了，还忘不了这一茬。

    这是多不信任他。

    从魔法塔出来，正好在大门前与玛硫碰上，最近她都快被比利城事件给折腾死了，谁叫她的城督，各种事务都需要她签名和出席。

    两人一碰面，玛硫的脸一瞬间就红了，阿斯兰则是玩味看了她一眼。

    猛地一招手，一个法师之手抓过去，将她抓入怀中。

    “陛下！”

    “叫我阿斯兰。”阿斯兰紧紧搂着玛硫的腰说道。

    玛硫将头转向一边不开口。

    阿斯兰轻轻一笑，狠狠在玛硫的嘴上啃了一口。

    “我心爱的师姐，你放心，我会对你负责，如果你愿意，可以成为帝国的王妃，只要你想要的，我都会给你。”

    玛硫抬起头，深深扫了阿斯兰一眼，飞快低下头，多年以来的不喜欢男人的生活习惯，一时半分也改不了，尽管夜深人静的时候，她总是猛到压在身上的阿斯兰，心里既期待又厌恶，非常矛盾。

    阿斯兰知道不能将玛硫逼得太紧，微微一笑松开手。

    “我还有事，就先走了。”

    玛硫望着阿斯兰远去的背影，微微咬了一下嘴唇。

    “哼！死人渣。”

    很显然，玛硫还没有掌握渣男这个词汇。

    回到皇宫的阿斯兰，第一时间就找了诺美里，然后拉着她大摇大摆准备前往中部平原冒险。

    能够与阿斯兰过上两人世界，诺美里自然乐意，可是才刚刚来到皇宫门口，就被海瑟薇和琳达给拦住了。

    “你们有事？”

    阿斯兰自然知道这两个女人了，特别是海瑟薇，两人才刚刚做了一夜夫妻，只不过在诺美里面前，他也不敢太过分。

    至于琳达夫人，那都是雪伦夫人从中牵针引线，实际上阿斯兰并不知道那一夜的女人正是琳达夫人，他也不会去关注。

    因为去关注，去认真，就意味着要负责任。

    “皇后殿下让我来盯着陛下，免得陛下偷偷前往中部平原。”

    海瑟薇一本正经说道。

    诺美里捂嘴轻笑。

    琳达夫人脸色凝重说道：“陛下，您身为帝国皇帝，万事以自身安危为重。”

    她是受到雪伦夫人的委托前来，阻止阿斯兰前往中部平原。

    阿斯兰嘴角一抽，刚刚想要开口，就看到伊莱捷琳娜慢悠悠飞来。

    显然她的来意也是一样。

    真不愧是夫妻，对阿斯兰的了解，十分透彻。

    阿斯兰直接阻止准备开口的伊莱捷琳娜，脸色铁青说道：“都不要说，你们都来了，以我们现在的阵容，完全可以组成一个冒险小队前往中部平原冒险。”

    听到阿斯兰的话，众女下意识看了周围的队伍。

    最强屠龙者诺美里，新晋精灵大魔导师伊莱捷琳娜，海瑟薇和琳达夫人都是魔导师，再加上阿斯兰本身就是大魔导师，这样的阵容不敢说横扫西诺大陆了，许多地方来去自如是没有问题。

    众女陷入短暂的沉默。

    很快，阿尔托莉雅也赶来了，只不过莫德雷德没有跟来，她要坐镇梅洛皇家骑士团。

    “外加一位巅峰骑士导师。”

    阿斯兰打了一个响指说道。

