    一刹那，两刹那！

    关键时刻，不知道为什么，诡笑者的自爆，忽然卡顿了一下。

    也就是这一下停顿，给了岳镇山绝地反击的机会。

    原本在岳镇山的紫府神庭的边缘位置，有一条神秘无比的河流。

    这条河流, 就像护城河一般，保卫岳镇山的神魂。

    这是岳镇山另一个技能显化的异象。

    《牧魂之河》（入门：15/10000）

    品质：红色

    介绍：与宿主签订契约之人，其灵魂都会形成生成一道投影注入宿主识海之内，投影化作水滴，组成牧魂之河，每道投影可为宿主分担极其微弱的灵魂伤害，且不对被契约之人造成伤害。

    ......

    这个技能是红色技能，乃是牧魂者这的职业技能（详情：210章）。

    其效果堪称变态，当然熟练度的提升也十分变态。

    十五点熟练度，代表现在被岳镇山打上【罪恶印记】的人，至少有十五万人。

    最开始被打上【罪恶印记】的人，乃是武道社的成员。

    随后，因为【律令书】进化成为【罪恶法典】，契约的对象也再次增加，岳镇山麾下的军队也被纳入【罪恶法典】的契约对象。

    如此，岳镇山的麾下的军人，加上武道社成员，如今一共十五万人被契约。

    十五万人，代表十五万道灵魂投影。

    这些投影化作水滴，组成一条虚拟的大河。

    岳镇山的神魂也藏身于其中。

    在诡笑者控制众多混沌之种自爆的瞬间，

    岳镇山知道自己不能继续隐藏，于是便裹挟着一条浩浩荡荡的大河，从紫府神庭的边缘，直接杀了过来，化作一个巨大的漩涡, 把这些混沌之种卷入牧魂之河的河底，镇压其自爆的力量。

    “滴滴滴！！”

    “他娘的, 你可千万别爆出来啊！”

    岳镇山看着这些红温的混沌之种，就像看着数百颗定时炸弹一般。

    若真的让它们自爆成功，那自己不死也得脱层皮。

    岳镇山全力驾驭牧魂之河，

    形成一道高速旋转的灵魂漩涡，

    牧魂之河的每一滴水，都是灵魂投影，本质上是灵魂之力。

    这是一种和混沌之种十分相近的力量，毕竟混沌之种也是人类灵魂变异的一种特殊造物。

    当高速漩涡开始旋转的时候，

    这些夹杂在牧魂之河里面的混沌之种，

    就像洪水之中的石头，

    在旋转的过程中，这些石头也在相互碰撞，摩擦。

    最终，在牧魂之河的压制下，这些混沌之种携带的力量，在相互碰撞、摩擦的过程中，被一点点的剥落, 化作异种能量，融入牧魂之河中。

    使用全部心神力量驾驭牧魂之河, 岳镇山不敢大意, 直到所有的混沌之种在河流之中，被绞杀的一颗不剩，岳镇山这才敢停下来。

    然而，事情却没有因为混沌之种的消失而结束。

    这些混沌之种是诡笑者的力量之源，而诡笑者本身却是四阶鬼物神通化形而生。

    当这股力量，在牧魂之河的压制下，被一点点剥离成为最基础的能量，融入岳镇山的牧魂之河中，这些异种能量，却也改变了牧魂之河的成分。

    “叮！！”

    谷蕕

    “宿主技能《牧魂之河》受到扭曲能量影响，技能变异中......”

    随着系统的提示，岳镇山发现原本由混沌之种剥离的诡异能量，正在一点点的融入牧魂之河，这条河流，原本是【罪恶法典】契约者的灵魂，所投影而成的河流。

    当诡秘能量全部融入之后，这些灵魂投影所化的水滴，也彻底变了模样。

    “叮，变异已完成，新属性请自行查看。”

    《冥河之主》（入门：15/10000）

    品质：红色

    介绍：与宿主签订契约之人，其灵魂都会形成生成一道投影注入宿主识海之内，投影化灵魂印记，成为冥河的一部分。

    效果一：每道投影可为宿主分担极其微弱的灵魂伤害，且不对被契约之人造成伤害。

    效果二：宿主可主动收割罪恶灵魂，化作冥河本源，壮大冥河，强化宿主灵魂。

    ......

    “妥妥的邪魔歪道！”

    “没想到屠龙者终将变成恶龙，这个技能还真是考验道心呢！”

    新增加的技能效果，来自于诡秘诅咒化形的诡笑者。

    它的能力结合牧魂之河原本的能力，衍生出来技能的第二种能力，这个能力，用来修行魔道或者鬼仙之流，或许十分强大。

    但是，岳镇山属于道门阵营，再加上身为茅山弟子，如果真的毫无顾忌的收割灵魂，怕是地府的那些祖师爷，会亲自来人间清理门户。

    等到岳镇山把自己紫府神庭之中的混沌之种全部灭杀。

    并且消化了其中的好处之后，这才把注意力转移到外界来，

    结果陷入幻境之中的九叔、白淼，以及沈镇长，都没有醒过来。

    “难道他们也被混沌之种入侵了吗？”

    想到自己被混沌之种夺舍的经历，岳镇山开怀疑九叔他们三人也遭到这样的攻击。

    于是上前，把手掌搭在九叔的肩头。

    输入一道法力，来到九叔体内，随即开始检查其身体。

    而陷入幻境之中的九叔，

    被岳镇山的外来力量所干预，瞬间便清醒了过来，

    见岳镇山还是严肃的看着他，不由的问道：“阿岳，你这样看着我做什么？”

    “我怕九叔你也被那怪物入侵了。”

    “现在看来，是我想的太多。”

    见九叔清醒，岳镇山仔细感应一下，发现九叔并无异常，至少在劫念波·眼的特殊视界之中，九叔所属阵营属于绿色，则代表九叔对他而言，是友善的，是友好目标。

    劫念波·眼这个技能，能够识别杀气、敌意和恶意。

    如果九叔真的被夺舍，绝对逃不出这个技能的检查。

    除非，那诡笑者对自己的敌意恶意全部消失，但这又怎么可能呢？

    随后，岳镇山一次叫醒白淼，以及沈镇长。

    “阿岳，那些人该怎么处理，他们有没有出问题？”

    “嗯！？”

    随着九叔所指的方向望去，便发现在庙宇的前方，先前唱戏的众人，还处于昏迷之中。

    “我们过去检查一下。”

    “如果没有问题，便把人救回去。”

    戏台位于庙宇前方的最高点，站在戏台之上，可以看见戏台下方，也能看看庙宇内部的情况，几人来到戏台之上，九叔下意识朝庙宇之中看了一眼。

    这一眼，搞得九叔一阵错愕，那庙宇之中，供奉的人居然是——

