    

    “小兄弟，你觉得这是一个怎么样的世界？”

    在夕阳的照耀下，许一凡和荀德华并肩坐在小溪边，其他人各自忙着眼前的事情，许一凡看着小溪，荀德华则看着许一凡问道。

    许一凡闻言，微微一愣，有些疑惑荀德华为什么会这么问，但是，他还是说道：“这是一个很精彩的世界，有寻常百姓，有帝王将相，有江湖武林，还有修行宗门，我觉得挺好，很精彩，很有意思。”

    荀德华闻言，点点头，随即，他又问道：“那你觉得你属于哪种人？”

    “我？”

    许一凡再次一愣，他转过头看了一眼荀德华，然后，转过头看向即将落山的夕阳，微微眯起眼睛，缓缓地说道：“一个过客而已。”

    “过客？”

    荀德华似乎对这么不满意，他眼神灼灼的看着许一凡。

    许一凡收回目光，低下头，伸出手，拨了拨眼前的溪水，笑着说道：“你，我，还有他们，似乎除了那些避世不出的修行者之外，我们每个人的寿命只有短短百余年而已，时间说长很长，说短，它也很短，对于我们大多数而言，从出生到死去，都是寂寂无名的，能够在历史上留下光辉一笔的人，终究是极少数人，所以对于我们大多数人而言，我们都是这人世间的过客而已。”

    听完许一凡的解释，荀德华陷入了沉思。

    不可否认，许一凡说的没错，对于这个世界绝大多数人而言，他们都是匆匆的过客，寻常百姓整日为了生存而奔波，稍微好一点儿的为了家人而奔波，在稍微好一点儿的，为了家族的繁荣而奔波，可是不管他们如何的奔波，时间总是在不断的流逝，而人也会慢慢的老去，最终躺在地上，与世长眠。

    在封建王朝时代，其实，很多人都想产生，尤其是对于一些帝王而言，当他们登基之后，成为一国的主宰，只要不打仗，没有太多的天灾人祸，老百姓安居乐业，四海升平，那么，他们想的就是长生，坐在龙椅山，俯视着整个王朝。

    中国的历史上想长生的皇帝很多，其中以秦始皇最为著名，但是，纵观历史，没有一个皇帝能够做到长生，而在这个世界里，自然也有皇帝想长生，可是，他们却也失败了。

    这个世界有修行者，有武夫，修行者极少入世，而那些入世依附世俗势力的修行者，大多数都是半吊子的水平，据说，修行者的寿命要比一般人长久的多，但是，有多长，至今无人知晓，但是，有一点儿可以确定的是，哪怕是这些修行者，他们也无法做到长生。

    很多皇帝，都想成为修行者，但是，凡是成为修行者的皇子，无一例外，最终都没能成为皇帝，他们不是在夺嫡的时候，死于非命，就是在修行的时候，突然暴毙，而成为皇帝之后，也无法修行，不但有祖宗的条条框框束缚着他们，还有文武百官盯着他们，除此之外，还有未知之地的人盯着他们。

    曾经，在历史上，确实有皇帝不顾朝廷百官反对，荒废朝政，一心修行，可是，等待他们的不是突然暴毙，就是整个国家被搞得民不聊生，从而被后面的王朝给推翻。

    前朝大秦王朝是如此，在大秦王朝之前的王朝，也有同样的例子，据说，五百年前，大炎王朝的皇帝突然暴毙，出现九子夺嫡，还有十几年前，炎高帝突然暴毙，都是因为他们偷摸着暗自修行，然后他们就死了。

    当然，这只是传言，真实情况如何，不得而知。

    皇帝想要长生都做不到，更何况是一般的普通人了，历代的皇帝，唯一能做的，就是想发设法延长自己的寿命而已，但是，真正能活过一百岁的皇帝，却少之又少。

    既然，连皇帝都只是人间的过客，那天底下谁又不是过客呢？

    道理听起来似乎很简单，但是，真正能想透这件事的人，却少之又少，让荀德华感到意外的是，这样话的，居然是从一个十几岁的少年口中说出来的，着实让人惊讶。

    夕阳落的很快，在护卫们刚刚搭建好帐篷，太阳就已经消失不见了，除了天边的火烧云之外，整个天地顿时变得暗淡下来，而云一鸣和宁致远，在小溪里折磨了很久，终于捞上来了不少鱼，只是，这些鱼儿都不大，最大也只有巴掌大小。

    许一凡没有去理会陷入沉思的荀德华，而是缓缓地站起身，拍拍屁股上的灰尘，看着天边的夕阳，喃喃道：“夕阳无限好，只是近黄昏！”

    说完这两句诗，许一凡就对云一鸣他们喊道：“差不多可以了，上来吧，晚上溪水凉。”

    然后，许一凡就转身朝着篝火那边走去。

    荀德华在听到许一凡吟出的两句诗，顿时眼前一亮，只是，不等他开口夸赞和询问，许一凡就已经起身离开了。

    云一鸣和宁致远在听到许一凡的呼唤声之后，就拿着一个大鱼篓，两个人抬着回到了岸边。

    等鱼篓上岸之后，云一鸣直接把鱼送到了许一凡那边，而宁致远则留在原地穿鞋子。

    宁致远看到荀德华目光炙热的看着正站在篝火旁跟那些护卫、下人们说说笑笑的许一凡，就问道：“先生，怎么了？”

    荀德华回过头，看了一眼天边的夕阳，摇摇头，叹了口气，没有说什么，而是让宁致远扶他起来，也朝篝火那边走去。

    篝火这边很热闹。

    今天晚上的晚餐很丰盛，除了云一鸣和宁致远在小溪里捞的鱼之外，还有赤莲带回来的一些野味，护卫们也弄来了不少野味。

    每当这个时候，许一凡就感叹，还是这个世界好啊，想吃野味了，出门溜达一圈，就能带回来很多，不像以前的世界，想吃个正宗的野味，是很困难的，因为大多数野生动物，都属于保护动物，想吃也吃不着，但是，这里不用担心这个。

    说起来，还有一件很有意思的事情。

    每天春天和秋天，皇帝都会举行春猎和秋猎，而每一次这样的活动开办之后，都是很多人梦寐以求的出头的机会，对于皇子而言，自然要趁机在皇帝面前表现一把，表现的越好，越受重视，而一些武将文臣，他们也会趁机秀一把骚操作，当然，也会注意分寸，肯定不会盖过皇帝和皇子的风头。

    除此之外，当然就是那些没有太大靠山，或者想出头却没有机会的人，他们在这个时候，就会拼命的表现自己，目的自然就是引起皇帝的注意。

    但是，说来也好笑，历代皇帝，每一任的皇帝性情不同，对待春猎和秋猎的态度也不同。

    有的皇帝，在举行这些活动的时候，只是走走过场，在开场的时候，讲两句话，象征性的射一箭，然后，就回到自己的行帐内休息，看着满朝文武还有自己的那些皇子们秀操作，而有的皇帝则格外的喜欢打猎，他们在狩猎活动开始之后，就会一马当先开始狩猎。

    对于前者，想要出头，需要付出很大的努力，才有可能被皇帝看到，而对于后者，他们的机会就相对的多一点儿，但是，真正能够在狩猎活动当中出头的人却不多，因为他们一旦表现的太优异，会不会被皇帝关注上，不得而知，但是，肯定会引起其他人的关注，而面对这些大人物，他们能做的除了屈服之外，好像没有别的办法了。

    每年举行春猎和秋猎是规矩，就像春祭和秋祭一样，不管在位的皇帝，喜欢与否，都是要举行的。

    上行下效，每年除了长安那边比较热闹之外，像东海城这样的大城市也会举行一些有趣的活动。

    比如东海城，每年到了八九月份，东海城就会在官府和三巨头的组织下，开始一场捕鱼大赛，奖金十分的丰厚，每年都会吸引很多人参与。

    除了东海城之外，其他的一些城池，也会根据当地的情况，开办一些类似的活动，而对于这件事，皇帝都是知情的，历任的皇帝不但不反对，反而十分的支持。

    好吧，貌似又扯远了，咱们言归正传。

    帐篷搭建在距离小溪不远的背风处，因为人数众多，帐篷自然也有很多，整个帐篷的规格，呈现一个圆形，最中间的自然是齐若兮的帐篷，之后，就是大儒荀德华的帐篷，其次就是许一凡的帐篷，这几顶帐篷按照品字形，出现在帐篷群当中，而在外面，则是不良人、护卫，还有侍女等人的帐篷了。

    在帐篷搭建好之后，现场也出现了几个篝火堆，最大的一个篝火堆，就是靠近小溪这边的篝火堆了，许一凡他们此刻就在这边。

    在这支队伍当中，一天当中最让人期待的时间有三个，一个是大中午太阳最炎热的时候，停下来休息，第二是抵达下一个驿站或者城镇的时候，最后一个就是现在。

    每当太阳西斜，所有人都期待着安营扎寨，然后，就是期待晚餐吃什么了，这其中，最激动，最期待的，就是荀德华和齐若兮她们在内的一行人了。

    因为这次出行的人多，而猎物自然不用不缺，不用就着凉水吃干粮，每当到了晚上，护卫们打回来猎物，都会第一时间清洗干净，然后送到许一凡他们这边来，等着许一凡秀操作。

    之前吃过许一凡弄的烧烤的人，都十分惦记许一凡再弄烧烤出来，比如胥承业、荀德华。

    而许一凡在从兴安城离开之后，也没有让胥承业他们失望，在第一天晚上露宿荒野的时候，许一凡就带着云一鸣给众人弄了一个烧烤盛宴，本来，许一凡只是想让大家吃的好一点儿而已，没想到的是，从那天晚上开始，每到傍晚时分，所有人都期待的看着许一凡，这让许一凡十分的无奈。

    更过分的事情，但不是做烧烤这件事本身，而是齐若兮她们为了吃烧烤，居然放弃好好的客栈、驿站不住，非要露宿荒野，这让许一凡满心的槽。

    今天也是如此，其实，按照他们的行进速度，只要在走个两三里，就可以抵达驿站休息了，可是，他们却选择提前停下马车，而他们想要做什么，自然不言而喻了。

    等许一凡来到篝火边的时候，看着早已经被清洗处理干净，堆积的犹如小山一般的食材，许一凡彻底的无语了，最让许一凡感到郁闷的是，齐若兮、徐诗芷、桂寒烟等人，居然早早地等在原地，手里都拿着餐具，一副等着开饭的样子，甚至荀德华这个大儒，在来到篝火边的时候，也做出了类似的架势，真是让许一凡好像吐槽一番。

    不过，郁闷归郁闷，许一凡还是指挥着众人，开始分批处理这里野味。

    其实，也没有什么好指挥的，无非就是把处理好的野味，用盐巴各种许一凡自制的调料，涂抹在野味身上，然后放在火堆上烤，时不时的刷油就可以了。

    起初的时候，众人第一次看到许一凡这么做，感到十分的新奇，很多人都来围观和议论，而随着他们出发的日子一天天的过去，他们也早就熟悉了该怎么操作。

    今天晚上，徐诗芷她们对别的野味没有什么太大的兴趣，她们在等待着许一凡做鱼给她们吃。

    看着一群犹如嗷嗷待哺的小鹰们，许一凡无奈的摇摇头，让人把捞上来的鱼，先拿去清洗，处理好再说。

    之前，许一凡以为小溪的鱼儿很大，可是，没想到，真正捞上来的大鱼没有几条，大部分都是巴掌大，或者手指长短的小鱼，对于那几条大鱼，许一凡选择了碳烤，而剩下大部分的小鱼，许一凡选择做了一锅鱼汤。

    齐若兮她们现在对烧烤爱不释手，但是，许一凡却有些吃腻歪了，毕竟，烧烤虽然好吃，可是，天天吃，也会让人感到油腻，更何况，许一凡现在还是伤员，很多东西都不适合他吃，每当吃晚饭的时候，许一凡都是看着别人吃，而他吃的不多。

    今天晚上也是如此。

    不管是烤野味，还是烤鱼，许一凡都没有怎么吃，只是喝了两碗鱼汤，就起身离开了篝火旁，再次来到小溪边，一个人沿着小溪散步。

    俞蝶在看到许一凡起身准备离开的时候，也打算放下手里的碗筷，跟着许一凡一起，但是，却被许一凡拦住了。

    小溪不宽，却很长，蜿蜒起伏，不知道流向何处，而在小溪周围，都是他们的人，许一凡一个人在小溪边散步，应该不会出现危险。

    就这样，许一凡沿着小溪，缓缓而行。

    “听说你们南夷有十万大山，是不是真的？”许一凡边走边问道。

    在许一凡走出一段距离之后，赤莲不知道什么时候出现在许一凡身边，于是，许一凡就随口问道。

    “有没有十万这么多，我不知道，但是，南夷的山确实很多，很多地方，我都没有去过。”赤莲一边逗弄着手里的绿蛇，一边随口说道。

    “有机会一定要去看看是不是真的有十万大山。”许一凡笑着说道。

    “好啊，但是我估计，你才踏入南夷，就会被做成人肉包子的。”赤莲笑呵呵的说道。

    许一凡翻了个白眼，说道：“南夷有这么混乱吗？”

    “哎......”

    不知为何，赤莲这个时候叹了口气，说道：“南夷从来就没有真正的安稳过。”

    “哦？什么意思？”许一凡转过头，看向赤莲问道。

    说实话，许一凡确实对南夷很感兴趣，当然，他对北蛮、西域，甚至在东海之外的岛屿，同样十分的感兴趣。

    “南夷被你们中原人称之为蛮瘴之地，而事实上，它却是是蛮瘴之地，南夷多山、多丛林，也因此多了很多毒虫、猛兽，生活在南夷的人们，主要依靠的还是丛林，而真正种地的人，其实不多，因为想要开垦一片田地，是很困难的，所以南夷多猎户，可是，适合人居住的地方就那么多，而人多了，自然就会爆发冲突。”

    “南夷的势力很多，不亚于你们中原，除了你们常说的巫族、蛊族之外，还有很多大大小小的势力和寨子，有时候，为了一口吃的，或者因为一件小事儿，就会爆发战争，一旦爆发战争，往往都是以一个寨子的男人死完而落幕的，这也导致，南夷的男子都十分的好斗。”

    “其中，有一些在南夷生活不下去的人，就会想发设法离开南夷，进入南夷和大炎交界的地方，靠杀人越货生活，每年，在南夷和大炎王朝交界的地方，都会有很多人被杀害，这里面不但有大炎人，还有南夷人，而如果你孤身去往南夷的话，估计还没有完全进入南夷，就被人宰了。”

    说到这，赤莲似笑非笑的看着许一凡，继续说道：“就算你成功进入了南夷，在没有当地人的带领下，你只有一个下场。”

    “什么下场？”许一凡下意识的问道。

    “要么被当地人杀死，要么迷失在大山当中，最后被困死，但是，不管是哪种结果，你都会死在南夷的。”

    闻听此言，许一凡顿时不说话了，而赤莲则笑盈盈的看着许一凡。        

