    “这个却也无需妄自菲薄，你的剑法已经达到一种巅峰境界，诸多招式融为一炉，随心所欲，羚羊挂角，无迹可寻，剑势也凝练出来了，领悟剑意不过是迟早的事情。”

    风清扬摆摆手，林平之眼下的武学境界他还是看的很清楚的，确实到了一种神秘莫测的境界，先天境界有望。

    “好了，林小子，你剑法有成，即使是我的独孤九剑，也不用传给你了，这场缘分已了，老夫这边去了。”

    风清扬刚说了几句话，身形一跃，就从思过崖上跳了下去，云雾茫茫，眨眼就消失无踪，林平之走到崖边，默默地朝下看了一眼，连他的半点踪影都没能瞧见。

    “真是江湖隐士，风采不凡。”

    啧啧赞叹一声，林平之也不多想，这次和风清扬相见，他收获不小，对于日后的武学道路越发明白，隐隐明白了不少先天之秘，这个东西的价值可就太大了。

    接下来要做的就是按部就班，慢慢揣摩修行，达到一个水到渠成的境界。

    离了华山，林平之一人独行，每日里参悟武学，练功不辍，倒也自在惬意，恍恍惚有种忘却尘世烦扰的感觉。

    这一日便再次来到了洛阳城，一来一回，大约已经有半个多月过去了。

    洛阳繁华依旧，走在街道上，到处都是汹涌的人潮。

    “嗯？眼下我暂且没事，正好到金刀门去一趟。”

    心思动了一下，林平之已经决定去洛阳金刀门走一趟，他这外公对他还算不错，既然到了洛阳，不去看看实在说不过去。

    金刀门在洛阳那自然是大名鼎鼎，稍微一打听，林平之就知道了位置。

    信步前行，不多时，他便走到了一条宽阔的街道上，远远地就瞧见了一座恢弘广阔的府邸，宽阔的大门，门前两座大石狮子，魁梧雄壮，怕不有几千斤的分量，两扇朱红色的大门上，一个个粗大的铜钉扎在上面，金光闪闪的门环，无一不在说明这金刀王家的富贵和气势。

    中州大侠，金刀无敌王元霸，在江湖上也是声威赫赫的老前辈，有此等威势也没有出乎林平之的预料。

    林平之走到门前，立时便有几个精壮的家丁走了过来，眼神灼灼地看着他，隐隐带着一抹凌厉之色。

    “你是什么人？来此有何贵干！”

    一个二十多岁的家丁，身形壮硕，手掌宽大，一身筋骨打磨的很是有力，来到林平之身前，略带高傲地问了一句。

    “在下林平之，前来拜会我外公，你且去通报吧。”

    林平之也懒得理会这家丁的盛气，淡淡地说了一句。

    “啊？原来是表少爷到了，小的无礼，多多见谅，小姐和姑爷这几日也正好来到洛阳，表少爷请进！”

    一听林平之的名号，这家丁立刻脸色一变，满脸堆笑地说着，连忙头前带路，领着林平之走了进去。

    另一个家丁也匆匆跑了进去，一边奔跑一边大声喊叫起来。

    不多时，整个王家就都被惊动了，闹哄哄一片。

    林平之刚刚走了片刻时间，刚刚过了王府的前院，就见一群人迎了上来。

    他眼神微微一跳，心下有几分惊诧。

    却是林震南夫妇也在人群之中，这可让他有点没有想到，福威镖局刚刚搬迁到衡山城，按理来说正是忙碌的时候，林震南夫妇竟然会跑到了洛阳，如何不让他惊讶。

    “哈哈，我的好外孙到了，快来让外公看看！”

    一声爽朗的大笑声率先传来，林平之定睛一看，只见走来的人群之中，当先一人，是个老者，已经七十多岁，满面红光，颚下一丛长长的白须飘在胸前精神矍铄，左手呛啷啷的两枚鹅蛋大笑的金胆。

    这老者不是别人，正是林平之的外公王元霸。

    “平之拜见外公！”

    林平之动念之间，紧走几步，连忙上前见礼。

    王元霸上上下下打量着他，又伸手在他肩膀上拍了几下。

    “好，好，平之都长这么大了，出息了，出息了。”

    寒暄片刻，林平之也见到了王家的其他众人，他的两个舅舅，王伯奋，王仲强，还有两个表兄弟，王家骏，王家驹。

    一群人一边说着话，一边朝着院中走去。

    到了一间大堂之上坐了下来。

    “平之，你怎么忽然到了洛阳来？还没有和你父母一起？”

    坐下之后，王元霸这才开口问道。

    “我此番也是游历到此，就到外公这里看看，却是没有想到父亲母亲两位也会到洛阳来，我还以为镖局的事情还要过些时日才能安顿妥当呢。”

    林平之轻描淡写地说了过去，曲洋曲非烟的事情自然是不能在这个时候说起的。

    “来了就好，来了就好，你都好多年不到洛阳来了，这次到了就好好在这外公这里住上一段时间，对了，我听说你入了衡山派莫大先生门下，这样很好，前些日子青城派的事情我也听说了，眼下你成了衡山弟子，福威镖局的处境也会好上许多。”

    王元霸说了一阵，接着道：“对了，平之，此番华山派的岳先生也在外公家作客，说来他还算是你的师叔，我这便带你去见见。”

    “哦？岳师叔也在外公这里吗？那倒是要去见见。”

    林平之一阵惊讶，他还真是没有想到岳不群等人会在洛阳金刀门。

    这多少让他感到有些意外。

    “是啊，岳掌门是江湖上一等一的高人，如今到了洛阳，外公自然要好好招待一番。”

    王元霸一边大笑着，一边带着林平之到了王府的一座偏院之中。

    不一会儿，林平之就再次见到了岳不群。

    “林平之见过岳师叔。”

    “哦？林师侄什么时候到的，快请进。”

    岳不群脸上带着如沐春风的笑容，把王元霸和林平之迎了进去。

    这院子不小，林平之一进来就见到了不少华山派的弟子正在练剑习武，呼喝连连，倒也有一番气概。

    “哈哈，岳掌门的这些弟子还真是勤奋啊。”

    王元霸看着众多华山门人练剑，朗声一笑说道。

    “呵呵，王老爷子谬赞了，武学之道就在于一个勤字，这些弟子不成器的很，比起您的外孙可是差的远了。”

    岳不群淡笑一声。

    “岳师叔，前些时候，我上华山，本想拜访一番，却是空无一人，还以为出了什么事情，原来师叔带了众多师兄弟下山游历来了。”

    林平之出声说道。

    “哦？林师侄你还去了华山？那可真是不巧的很了。”

    岳不群目光一闪，遗憾地说了一句。

    “对了，岳掌门，令狐少侠的伤势如何了？”

    王元霸轻声问道。

    “唉，还是老样子，我这个大弟子实在是让人不省心啊。”

    岳不群闻言苦笑一声，脸色微微有些难看。

    “嗯？师叔，你说的是令狐兄吗？他受伤了？”

    林平之微微一愣，令狐冲这样都受伤了？华山派到底是发生了什么事情。

    “是啊，令狐冲的伤势着实令人头疼，我眼下也不知该如何是好了，师侄你武功绝顶，也来一起看看吧。”

    岳不群说罢，带着林平之和王元霸到了令狐冲的房间。

    刚一进去，林平之就见到房中床上躺着一人，旁边还有两个人在照顾着，一个少女，一个中年妇人。

    一番介绍之后，这两人正式宁中则和岳灵珊。

    岳灵珊看见林平之，立刻就认了出来，轻轻哼了一声，没有一个好脸色，这让林平之苦笑一声，这小丫头还在记仇呢。

    不过林平之也没在意，他走到床边，见到令狐冲脸色蜡黄，双眼凹陷，一副形销骨立的样子，当真吓了一跳，这个样子的令狐冲，不得不让人震惊。

    “师叔，怎么会变成这样？衡山之时我也见过令狐兄，他虽然受了不少伤，可也只是皮外伤而已吧，眼下变得这么严重？”

    林平之一边问了一句，一边伸手搭在了令狐冲的脉门之上。

    一丝凝练精纯的内力探了过去，顿时林平之脸色微微一变，感觉到令狐冲的体内，足足有七八股的内力，相互纠缠碰撞，自己这一丝内力一入其中，立刻引发了变化，冲突似是剧烈了起来。

    床上的令狐冲闷哼一声，脸色越发惨白起来。

    林平之连忙抽手而退。

    “岳师叔，宁师叔，令狐兄的伤势非同小可啊，他体内怎么会多出了这么多异种内力，相互冲突，乱成一团，这样的内伤，药石无治，想要痊愈，恐怕不太容易啊。”

    林平之转头说道。

    “师侄你可有办法？”

    岳不群还不曾说话，宁中则就急促地开口问道。

    “是啊，他这伤势我是没什么办法了，华山派的内功也算不俗，可令狐冲这小子内力根基太差，前些时候受伤，又被人输入了大量的异种内力，想要自己祛除简直不可能，师侄若有什么办法还请说出来参详参详。”

    岳不群也连忙说道。

    “嗯，令狐兄体内的几股异种内力太过强大，他本身的内力几乎已经全部都被打散了，可谓是内力全失，如此情况下想要自己调息疗伤，很是艰难，不过也不是全无办法。”

    林平之默默地说道。