
    他从空间中取出那些包装成盒的糕点递给他们：“这里有好几个味道，上面包装纸上都有注明的。”
　　
　　    “谢谢郭大哥。”谢诗思笑盈盈的接过，她将一些收进自己的乾坤袋里，又将一些给了凤九：“小九，这些你留着吧！”
　　
　　    “嗯。”凤九接过，转手送进空间里。
　　
　　    “我听到府外似乎有些吵闹，是昨夜那人找上门了？”凤九询问着。
　　
　　    听着这话，郭信宁微怔，他看了他一眼，笑道：“没想到你在这里也知道了，不错，是李家的人找上门来了，不过不用担心，我父亲已经去处理了，我过来找你们也不是因为这事，是想带你们去见见我祖父，然后我们便可以准备启程了。”
　　
　　    凤九想了想，倒也没有再说什么，只是点了下头，跟着他一同往前院而去。
　　
　　    银狼跟在他们的身后，不时的看着周围，直到，来到前院厅中，见它主人进去了，它便也进了里面，来到厅边的角落处蹲坐着。
　　
　　    来到厅中，凤九的目光便落在厅中喝茶的老者身上，见他一身气息沉稳，面色红润，精神劲头十足，白花花的胡子，以及威严中带着祥和的神色，莫名的让她想到了她爷爷。
　　
　　    虽然，如今她爷爷越发年轻，但比起他年轻的面貌，当年那个慈祥老人的音容面貌更是深刻的留在她的脑海里。
　　
　　    郭老爷子的目光在谢家兄妹身上掠过，便落在凤九的身上，一眼看去时，只觉得这青衣少年甚是平凡，那只能算清秀的容貌在见过各种俊男美女的他眼中看来，也只能说是很普通，很不起眼。
　　
　　    然，正是这种不起眼的平凡，让他觉得不平凡。这样的一个少年，若是不去注意，很容易就将他给忽略了，而这，可不是一般人就能做到的。
　　
　　    再观这少年的一身修为，却见，竟是连他也看不透他的实力深浅，心下微讶，站了起来抚着胡子呵呵笑着：“这位定是凤九，凤公子了，老夫郭家老爷子，凤公子如若不弃，便唤老头我一声郭老便可。”
　　
　　    听到这话，谢家兄妹有些错愕，站在一旁看了看凤九，又看了看郭老爷子。这样一个辈份极高的老太爷，居然说让凤九唤他郭老就行？
　　
　　    比起两人的错愕，以及郭信宁的目光微动，凤九却是神色如初的露出温和的笑意，她并没有真的唤他为郭老，而是唤了一声：“郭老爷子。”
　　
　　    “呵呵，本以为会是我们祖孙两个上路，倒没想到还能与凤公子同行为伴，此去一路上定不会无聊。”老者抚着胡子笑着，又看向谢家兄妹：“到了那边，老夫定会找个时间登门拜访。”
　　
　　    谢家兄妹听了怔了怔，谢诗思没反应过为，谢玉堂却是知道这代表着什么，不由一喜，道：“那敢情好，在这边承蒙郭家众位照顾，到了那边，郭老太爷和郭大哥也不必去外面找住处了，就住到我家吧！”
　　
　　    厅中几人正说得开心，就见外面管家快步而来……
