    洛晨曦绞尽脑汁，回忆着自己做过的事情。

    想了半天，还是没有什么头绪。

    但是，屁屁上的压力，逼迫她不断地开动脑筋，从自己身上找出各种问题。

    “嗯……那个……我不应该把你给我的胸针拿到慈善晚宴上拍卖……”

    “继续！”

    “啊？还有？那……我……我那天晚上不应该嫌弃你没带钻戒，拒绝你的求婚……”

    “白痴女人，我说了，那不是求婚！！”

    “可是……呃，好吧，你说不是就不是……”

    “还有呢？”

    “啥？？还有？！”

    洛晨曦瞪大了眼睛，一脸懵逼。

    她感觉，自己已经进行了无比深入的自我检讨，连每一根头发丝都已经反省到位了，怎么还有？！

    穆亦辰看她怎么也想不出来，顿时气结，实在憋不住了。

    干脆一把扔掉了手里的皮带，把洛晨曦翻了过来。

    然后，按住她的手腕，用自己的身体将她压制在床上。

    两人的胸口几乎贴到了一起。

    男人满含怒意的俊脸近在眼前，就连呼吸的热气都吹拂到了脸上。

    洛晨曦的心跳瞬间加速，嘴唇颤了颤，“你……到底想说什么？”

    穆亦辰瞪着她无辜的小脸，差点把牙都咬碎了。

    每一个字，都像是从牙缝里憋出来的。

    “你最大的错误，就是没有早点把这件事告诉我！！要是你在一个月之前，就告诉我你真实的身份，你妈妈根本就不会被人绑架，说不定现在已经手术结束，恢复了健康，搬来跟我们一起住了！”

    “再退一步来说，如果洛晨心威胁你的时候，你跟我坦白，我也可以配合你演戏！你为什么要选择离开我？！”

    “你知不知道……”

    知不知道，当我察觉，你已经离开我的身边，还很可能遇到了致命危险的时候，我的心里是什么样的感觉吗？！

    穆亦辰很想抓住她的肩膀，大声的质问她！

    一定要问出一个答案来！

    但是，话到嘴边，他还是停了下来。

    只是紧抿薄唇，看着身下神情呆滞的小女人。

    过了好一会儿，洛晨曦才眨了眨眼睛。

    淡淡的水汽从她那双又圆又大的猫儿眼中缓缓浮现。

    她的声音带着几分哽咽，“我……我对你说了那么大的谎言，还骗了你这么久。你……你不怪我吗？”

    她记得非常清楚，穆亦辰曾经几次告诫过她，他信她，但是不允许她欺骗她！

    他的信任只有一次。

    如果她骗了他，后果绝对不是她所能承担的。

    正因为这样，她几次话到嘴边，都没敢开口。

    她太害怕了，怕看到穆大少傲娇却宠溺的眼神，一瞬之间变成厌恶敌视。

    如果真是那样，穆亦辰甚至什么都不用做，就能让她彻底心碎。

    穆亦辰深吸了一口气，死死盯着身下的小女人。

    “我生气，我当然生气了，我都快被你气死了！！”

    洛晨曦的身体又是一僵，“我……”

    “世界上怎么会有你这么笨的女人？！”

    穆亦辰咬牙，低头，狠狠地封住了她的唇瓣。