    苏徊意被苏持一本正经的胡说八道给惊呆了！

    他挺直的脊梁甚至因为承载了过高的赞誉而微微弯曲。

    办公室内凝滞了片刻，接着响起陈部长尴尬的找补，“那，专业好像不是很对口啊……”

    苏持淡淡，“陈部长好像也不是人力资源专业的。”

    “说的也是……我先走了苏董。”

    苏徊意赶忙迈开步子噔噔噔倒退了三大步，在门开一瞬又恢复成前进的姿态，假装是刚刚到来。

    他和匆忙出门的陈部长打了个照面，对方看见他就别开眼神，两人擦肩而过。

    进了门，苏持正坐在办公桌后。苏徊意把文件递上去，“哥……”

    “不叫我苏董了？”

    “那我现在要改吗？”

    他叫“哥”是情绪忽然上来了。因为苏持刚刚护短的时候不是他的上司，只是他的哥哥。

    苏持说，“随你。”

    苏徊意发现苏持的标准好像也不是那么严格，他试探地造作，“要不在人前我叫你苏董，只有我们两人的时候就叫你大哥？”

    苏持，“看来你是没什么叫我苏董的机会了。”

    “……”苏徊意感觉自己像被雪藏了。

    忙到下午五点，公司准时下班。苏持手头还有点工作没处理完，坐在办公桌后敲打电脑。

    苏徊意晃过去，“哥，还没忙完吗？”

    “怎么，急着回家了？”

    “没有，我是心疼大哥～”

    苏持直觉这话水分很高。

    苏徊意搬了板凳过来坐在苏持旁边看人收尾，呆毛一点一点的。中途小秦过来请示下班，苏持让人先走。

    苏徊意也跟小秦挥手，“明天见，秦秘书！”

    “明天见，苏助理。”

    小秦走后，苏持的声音在办公室里响起，“我要不要把办公室墙体改成透明玻璃？”

    苏徊意收回目光，不明白他为什么突然想换装修风格，“为啥呀？”

    “方便你目送小秦离去。”

    “……”

    工作只耽误了半个多小时便处理完，两人一起下班回家。

    正值电梯高峰期，一路下去中途上来很多员工，好些人也是开车来的。到了地下车库，苏徊意就在众人眼皮子底下跟着苏持上了车，并且姿态娴熟地坐进了副驾驶座。

    众人瞬间视线凝固——这是个不得了的关系户！！！

    车门一关，苏徊意仗着车窗贴了单向透视膜，肆无忌惮地打量众人惊愕的脸色。

    “哥，今天过后我就要声名大噪了。”

    “那不是更好。”苏持转动着方向盘把车开出停车位，“以后你就自带通行证了。”

    苏徊意喜滋滋地纠正，“是自带身份证。这样他们都会知道我是大哥的人。”

    车正行过减速带，车身腾地一震。

    “就不会出现像今天这样的——”他话音戛然而止。

    苏持却神色自若，丝毫没有惊讶，“听到了？”

    “昂。”苏徊意老实承认。但苏持是怎么知道自己当时在门外的，莫非走廊里安了监控？

    他偷偷侧目瞄向驾驶座上的苏持。车开出车库，外界光线陡然映亮了后者的眉眼，漆黑的瞳底莹润流光。

    像是一块色重质腻的黑玉。

    黑玉轻启唇齿，“呵，就知道没原因你哪会这么殷勤。”

    苏徊意，“……”

    回到家里正赶上晚饭。

    苏持上楼换衣服，苏纪佟坐在沙发上叫苏徊意，“今天上班怎么样，累不累？”

    “不累不累。”苏徊意说，“我感受到了同事间的温暖。”

    苏持正走到楼梯口，闻言头也不回地飘来一句，“让你上班不是来感受温暖的。”

    苏徊意被怼了一下，呆毛缓缓垂落，苏纪佟忙给他捋来立起，“喔人际环境不错，还有呢？”

    “工作任务不是很多，大哥也很照顾我。”

    “那就行，跟着你大哥多学点东西知道吗？”

    “好的呀。”

    按照原书的剧情，苏纪佟大概会在两年后把一家子公司交给他。

    苏徊意自觉有必要好好学习，免得无心插柳达成原身坑害苏家的目的。

    苏纪佟看他乖巧应下，就把人放走，“去吧，上去把衣服换了下来吃饭。”

    …

    苏徊意换完衣服出来正好遇到苏简辰。

    走道里两人隔了三米站着，苏简辰本来是往楼下走，看到苏徊意又停下来，似在等他。

    苏徊意两步上前，“二哥。”

    “嗯。”苏简辰应了声，踟蹰片刻又道，“你给大哥当助理，他都让你做什么了？”

    “收发文件，给秦秘书帮忙。”

    “喔，没让你端茶倒水那些吧？”

    “没有，大哥不让我端茶倒水。可能是怕我泼他一头吧。”

    “……”苏简辰，“那就行。”

    两人之间沉默下来，苏徊意心说苏简辰莫不是在关心自己？他看前者有点找不到话题，便主动开口，“二哥，有件事你觉得该怎么办？”

    苏简辰隐隐松了口气，“什么事？”

    “大哥的休息室里只有一张床，我去睡了大哥就只能靠沙发。但大哥又不愿意跟我一起睡……”

    “本来就不该一起睡——”苏简辰脱口而出。随后反应过来语气太激动，他脸色一僵又放缓声音，“那就再添一张床，置办起来很快。”

    苏徊意拍手，“哇好主意。”

    苏简辰像为掩饰刚才的失态一般，拿出手机快速订购，“明天我就让人给大哥再送一张床进去。”

    苏徊意夸他，“二哥真会办事！”

    “哼，那是当然。”

    两人下到餐厅吃饭，苏纪佟正和苏持在谈公司的事，于歆妍叮嘱吴妈再把汤炖久一点，苏徊意凑过来，“今天喝什么汤？”

    “芸豆蹄花汤。”于歆妍笑道，“美容养颜的。”

    苏简辰说，“我们几个大男人要美容养颜做什么，妈你多喝点。”

    “谁说男人就不要美容养颜啦，追求美丽是全人类共同的事。”

    苏徊意脸上就被于歆妍捏了一把，“你看看小意，保养得多好。”

    苏徊意，“……”他没有保养！

    虽然洗漱间里是有很多保养品，但那都是原身捯饬的，他穿过来之后就很少用那些。

    苏简辰的目光扫到，“妈，你把他脸捏红了。”

    苏持停了话头看过来，于歆妍赶紧松手，“怎么就红了呢，痛吗？”

    苏徊意搓搓脸，“没感觉。”

    “那就好，待会儿多喝几碗汤补补。”

    这有什么好补的！苏徊意搓着脸震撼了。

    第二天出门上班，苏徊意相当自觉地钻进了副驾驶。苏持开着车行驶在大马路上，专注的眼神透出他一如既往的细致沉稳。

    苏徊意忽然想起苏持第一次开车来接他时，周青成等人受到了冲击的事，他不禁好奇，“哥，还有谁坐过你开的车吗？”

    “有两次接过爸回家。”

    “还有呢？”

    苏持哼笑，“那就是运送危险物品了。”

    嘶……！那他还真是除了苏纪佟以外唯一一个霸占他哥副驾驶的人。

    苏徊意顿时坐如针毡，在丝滑的皮垫上挪来挪去。

    “坐好了，别乱扭。”

    “喔……”苏徊意略不好意思，“哥你真好，还允许我坐车里。”

    “那不然呢，让你躺后备箱里？”

    “……”

    到了公司，苏徊意跟着苏持一起上楼。电梯里不时有人上来，大概是昨晚两人一起离开的事一夜传遍了，员工们都偷偷拿余光瞥苏徊意。

    别人没主动问，苏徊意也不好意思站出来自我介绍。苏持一届霸总要维持逼格，立在一旁什么也没说。

    电梯里人来了又散去，最后升至顶层，两人一齐出了电梯。

    小秦依旧早到，同经过门口的两人问好，“苏董早，苏助理早。”

    苏持“嗯”了一声，苏徊意的呆毛点了点，“早啊秦秘书！”

    下一秒，呆毛就被拽住了。苏持垂着眼，目光锁定那撮跃动的毛，“长长了，是不是该剪掉了？”

    苏徊意瞬间吓到褪色，“那不是你拔苗助长的结果吗！”

    怎么还钓鱼执法呢！

    苏持冷笑，“可我看它一点也不懂得反哺。”

    呆毛在骨节分明的指间绕了个圈，极尽挽留，苏徊意表忠心，“怎么会呢，这是大哥亲手养成的。”

    苏持的指腹被挠得痒，他松手。脚尖重新转回董事长办公室的方向，“那就先留着。”

    正式工作时间从早上九点开始。

    苏徊意打开电脑望着苏持呈待机状态，像个等待班主任布置作业的小朋友。

    “你把我盯着干嘛？”

    “等大哥给我交代事情。”

    苏持额角微抽，“但凡你有你呆毛一半的主观能动……”

    “都将被斩草除根。”苏徊意摁住刚刚死里逃生的呆毛，语气笃定。

    “……”

    十点半苏持要去会客，十点十分的时候小秦过来请示，两人收拾准备下楼。苏徊意从红木桌背后探头，“那我呢？”

    苏持抻了抻外套抬步出门，路过苏徊意跟前时带起一阵风，“留守。”

    办公室内只剩下他一人，苏徊意安安心心地坐着处理工作。结果工作全都完成了苏持都还没回来。

    这会儿接近十一点半，还有半小时就是午餐时间，他正想出门看看，就听电梯口隐隐传来一阵动静。

    董事长办公室位于走廊尽头，这个距离就算苏持踢正步回来都不会有什么声音。

    苏徊意起身推门而出——

    电梯口旁的安全通道门大开着，工人们正抬着大床缓缓闯入视野……

    床因为太大还被拆解成了好几部分，跟蚂蚁搬家似的排成一溜往办公室这边运来。

    苏徊意身躯一震。

    卧槽！他就说一觉醒来忘了什么，他把二哥的馈赠给忘了！

    看样子是趁着苏持在会客、公司门户无人防守，一行人就凭借着苏简辰这张通行证长驱直入。

    走在最前面的工人丝毫不能体察他震撼的心情，“你是这儿的员工吧？帮忙把门全敞开，不然不好运进来。”

    苏徊意，“……”

    不，他是这张床未来的主人。

    四十分钟后。

    工人装好床收工离开。

    苏徊意站在门口望着室内陷入沉默……

    床被买大了，和苏持原本那张床并靠在一起，几乎严丝合缝、紧紧依靠，占据了整间休息室，让人难以下脚。

    他觉得自己不是和苏持一人一张床，是两人一起睡蹦床。

    苏徊意思索片刻，决定把床缝掰开一点，从表面上减少蹦床的既视感。

    他上前掰住床缝，两腿分开方便使力，甚至因为过于使力而缓缓劈了个叉……

    咚、

    背后传来一声轻微的闷响，苏徊意心头一跳，扒着床脚回过头。

    苏持不知什么时候回来的，此刻正环臂靠在门框上，眼睫半阖把他看着，“你在干什么？”

    作者有话要说：苏徊意：把苏老二移出群聊。

