    “顾影，要不你去试试？”

    此时阵中的沈钰仍旧在笑眯眯的看着他们，只不过，在他们的眼神里，沈钰的笑容变得莫测起来。

    让人由内而外的不觉寒毛直竖，不由自主的就开始恐惧战栗。

    两人已经有了退缩之心，如果沈钰真的从那里跑出来，这里的人恐怕一个都跑不了。

    此时，他们无比愤恨自己怎么就按捺不住跑出来了，外面让顾影自己折腾不行么。

    同时，他们心中也不免在暗骂顾影这个废物，连能不能完全困住沈钰都不确定，白瞎了这么强的阵法了。

    只不过，回应他们的是顾影那冷漠的眼神，让他们心中一咯噔。

    他们自然知道顾影心中最在意的是什么，刚刚在他的伤口下反复的撒盐，已经让顾影对他们恨之入骨了。

    若不是因为心有顾忌，这货早就对他们动手了。也正因为他们知道顾影有顾忌，所以才敢一次次挑战他的敏感处。

    可人都是有底线的，再加上现在他们脱口而出让顾影冲上去。有送死的活先让他冲在前面，再度激起了顾影的不满。

    看这个眼神就知道了，如果有可能的话，顾影一定不介意送他们一程的。

    娘的，也要不是在你的地盘上，信不信大爷叫上八百小弟，一人一刀把你砍成八百段。

    “顾影，你别误会，这阵法只有你能控制，我们都无能为力。所以，我们才想让你试探的，绝对没有别的意思！”

    “对，对，真的没有别的意思！”

    “哼！”冲两人冷哼一声，顾影的声音比之刚刚还要冷淡的多“我只是说有这个可能，没说他一定能逃出来！”

    看向沈钰的方向，顾影还是颇为自己的说道：“你们放心好了，就算是他能出来，也必然是元气大伤！”

    “自古以来，有不少人曾无意间闯入我族内，其中不乏有高手在，更不乏有居心不良之徒。”

    “可这么多年以来，却无人能撼动我们族中的这套阵法。那些心怀叵测之徒，皆是尸骨无存的下场！”

    “沈钰虽强，但在这套阵法面前亦如蝼蚁一般！”

    “是，是，你说的也对！”两人讪讪一笑，只是脸上依旧写满了担忧。

    先前也是信了你个不靠谱的，说自家阵法举世无双。他们想想连主上都能困住，困住一个沈钰还不是手到擒来。

    哪想到，这货只能调动一部分阵法的力量，而且具体能调动多少他们还不清楚，但一定不是太多。

    还拿以前跟现在比，知道什么叫做沧海桑田不。

    大哥，以前的高手是什么样的水平，现在的高手是什么样的水平。

    自沐子山以一己之力镇压绝地以来，天下高手的极限便已经提高了太多。

    以前的绝顶高手，现在不说是大把大把的有，但数量也不少了。

    而眼前的这个沈钰，更是妥妥的超越真魂境，堪称天下无敌的存在。你家的阵法面对这样的高手，究竟靠不靠谱啊。

    何况别说是我们了，你自己不在担忧么。你自己说的话，你自己都有些不信，你还让别人信，你是打算把所有人都坑死么！

    这时候，他们才明白为何顾影要把他们都聚集在这里。

    什么为了以防万一，顾影根本就是对自己都不信，拉他们来垫背的。

    本来在顾影跟他们讨论的计划中，等沈钰被阵法困住之后一定会想办法冲破大阵。

    万一阵法不稳，那便是他们出手的时候，将一身功力加持于阵法之上维持阵法，以此来保证万无一失。

    正因为如此，他们这才聚集在此。

    可是沈钰一直未曾冲阵，所有人都以为沈钰真的被大阵困住了，挣脱不出，所以其他人也就一直没有出现。

    现在他们总算明白了，顾影根本没有万全的把握，之所以要把他们都骗过来，根本就是连他们也算计在里面了。

    若是沈钰出不来，那自然是皆大欢喜。可若是沈钰能够出来，那就惨了，所有人都会死在沈钰的手上。

    而只要他们这些外人都死了，顾影的那些族人们就能够保全自己。

    为了自己的族人，这是要把他们这些外来的高手都坑死了，省的他们某一个万一还活着会对他们的族人下手。

    也就是说，他们所有人都被一个平日里看不起的顾影算计了。无论他们跟沈钰是谁赢，顾影自己都不是输家。

    其心之险恶，已是昭然若揭！

    “放心好了，没事的！”

    就在他们脸色阴晴不定的时候，顾影这才说道“沈钰的力量正在源源不断的被阵法吸收掉，我能感受到那股磅礴的力量。”

    “时间拖的越久，他就会越虚弱，直到最后犹如废人一般！”

    “你确定么？”

    “当然！这一点我还是能感觉的出来的。”

    “我想，他现在最好的办法就是装作虚弱的模样，等我们信以为真的时侯，到时候便突然一击！”

    “只要我们不上当，应该就没事，放心好了！”

    “是么，原来你是这样猜的，不得不说，猜的一点也不准！”

    而这时候，突然一股令人战栗的恐怖气息从身后传来，令他们三人齐齐打了个寒颤。

    这股气息，如万丈深渊般深不见底，如浩然天地般神秘莫测。

    只是稍一感知，就让他们好似见到了大恐怖一般，浑身战栗，连动都不敢动一下。

    仿佛身体的每一个细胞，都在散发着一种叫恐惧的情绪。

    艰难的转过头，看到了正笑眯眯对着他们的沈钰，刹那间就如同坠入寒冰地狱一般。

    无尽寒流涌上心头，让他们仿佛瞬间陷入绝对零度，被冰封住了一切动作，乃至是思维。

    沈钰，出来了！

    “这不可能！”惊恐的看着身后的沈钰，顾影满脑子的都是不可能，都是不信。

    即便这沈钰再怎么强大，也不可能无声无息的就从大阵中脱困而出。

    这可是连主上都能困住的大阵，虽然他能调动的力量只有一点，但就凭这一点也是傲然天下。

    就算是沈钰能够摧枯拉朽的冲破束缚，他也不该一点都感觉不到，最起码也有点波动吧。

    可是没有，什么都没有，他什么都感觉不到，沈钰就已经出现在他们身后了。

    “沈钰，你怎么可能出的来！”

    “因为我从未在阵中，所以你的阵根本就没有起作用！”

    “对了，顺便还将几个藏在一旁的小虫子找了出来，你们看看少了谁没有！”

    一边说着，沈钰一边将几个人扔在了他们的脚下，这几个人都是他们的同伴。

    哪想到即便是有阵法的遮掩，他们还是会被沈钰给一锅端了，一个都没剩下。

    “这不可能啊，明明......”即便事实摆在眼前，顾影还是不敢相信。等回头看向了大阵之中，那里的沈钰还在。

    是啊，沈钰明明就在阵中，那背后的这个是谁？两个沈钰？幻觉？幻境？

    而就在这个时候，阵法中的沈钰冲他们笑了笑，而后消失在了原地。阵法的力量失去了目标，也随之消散于无形。

    “这，这......”

    “有人告诉我，这里有埋伏，所以我就早早的做了一点点准备。看看这是谁写的，别待会动手的时候误伤了！”

    说话间，沈钰手里已经多出个玉牌，潦草的字迹“快走”两字还在上面刻着。

    “叛徒！”这时候他们哪还不知道发生了什么，一个个义愤填膺，恨不得要将这个叛徒扒皮抽筋。

    即便是被困于山谷中的那个也是怒不可遏，千防万防却是家贼难防，他要让敢背叛自己的人付出代价。

    一时间，所有人都痛苦的满地抽搐，山谷里那位的怒火必然是有人要承担的。

    “这就内讧了，狗咬狗，一嘴毛。你们效忠的这位，气量可不怎么大呀！”

