    第182章教训

    乔蔻打了个哆嗦，声音发颤：“姐、姐姐......”

    “贱人！”乔薇瞪着她，眼中几欲喷火，咬着牙一字字恨不得把她撕碎：“给我跪下！”

    乔蔻双膝一软立刻跪了下去：“姐姐......”

    “这双眼睛既然不会看路，还留着做什么？趁早废了算了！”乔薇咬牙切齿骂了一阵，吩咐粉蝶：“还愣着做什么？还不给我教训她！”

    她痛得要死，且众目睽睽之下摔跤大为丢脸，这个亏如何忍得下？

    乔蔻白着脸，哭着小声求饶。

    粉蝶不是头一回做这种事了，应了声“是”，上前便狠狠的掐乔蔻的胳膊。

    初夏衣衫单薄，掐胳膊会很痛，但是又不会被人看得出来。

    好歹是在外边做客呢，打耳光那是肯定不能打的，会被人看见。

    乔蔻头皮都要炸了，本能的轻轻挣扎却并不敢真的躲避，痛得眼泪在眼眶中打转、捂着嘴不敢哭出声，一边苦苦哀求“姐姐饶命......”

    好一阵乔薇这口气才算消了一半，冷笑道：“小贱人，算你识趣！给我等着，回去再慢慢跟你算账！”

    乔蔻含泪哽咽：“都是我的错，都怪我......是我不小心伤害了姐姐，回去我定会向母亲请罪，不敢隐瞒。只求姐姐不要生我的气呜呜呜......”

    乔薇轻哼，嫌恶的收回目光。

    贱婢生的就是贱婢，让人一眼也瞧不上。

    乔蔻见她不叫自己起来，也不敢起，跪在那里小心擦泪。

    心里恨极。

    她不敢恨乔薇，即便对乔薇有恨，也是暗戳戳的把这点儿恨压在角落里，她恨的是乔萱。

    她竟然在乔萱那个贱人面前丢了这么大的脸。

    她本来是要看乔萱出丑的，结果却是自己倒了霉！

    乔蔻越想越气、越不甘。

    “姐姐，是乔萱使手段，是她推了我，我才、我才不小心撞到姐姐的。”

    乔薇闻言顿时看向她，目光冷冷的。

    其实乔薇知道，乔萱根本就没有跟在她身边，她的身边簇拥着赵茗等人，这事儿根本不是乔萱做的。

    但是，她也并没有反驳乔蔻。

    乔蔻这么说，她觉得也没什么。她才不会替乔萱分辨呢。

    见她似乎听进去了，乔蔻精神一振，心里恨意更甚，仿佛她说的是实情一般，继续道：“姐姐，乔萱那贱人她包藏祸心啊！姐姐您想必也看出来了，乔萱现在是越来越狡猾了，瞧着老老实实、低眉顺眼的样，可姐姐想想，她可吃了亏？她故意这样，叫旁人都认定姐姐跋扈、欺负她呢！她、她这分明就是扮猪吃老虎，阴险卑鄙！”

    “如今她又嫁了人，天高皇帝远，想来胆子也大了，闷声不响的，逮着机会便使坏。若是万一她真做点什么，姐姐却一无所知，岂不是、岂不是......”

    乔薇心里一动，暗暗细想，对乔萱的那种隐约有点儿怪怪的感觉又来了。

    不过，今日乔萱看着老实，可她的确什么亏都没吃，甚至还让自己打消了收拾折辱她的心思，这、这的确是有点问题......

    --------------

    姐妹们继续求票，支持11pk啊，晚上8点哦

    (本章完)

