    “笨蛋，谁挖首饰会在白天？”

    小团子：“……”又叫她笨蛋，太想咬死他了，真的是。

    不过，看在他接下来要为她办事的份上，她暂时不跟他计较。

    夜晚，一个颀长的少年带着一个小团子，身后跟着一只猫，从后山脚一路绕，到了原来老宅的地儿。

    小团子看清地方后，并不意外，“哥哥，你也觉得安老太会把首饰埋在这里？”

    少年抬手揉了揉她软趴趴的头发，“去掉觉得，是肯定。安老太不可能把首饰带去刘美霞家里，刘美霞那个女人可不笨，有钱不拿是傻子。如果是那样，钱早就到刘美霞手里了。

    你这几天看刘美霞的表现，就应该知道她根本没拿，那这首饰肯定在别处。别处哪里呢？我想，没有老宅更安全了。当然，以老太太跟娘家人的关系，也或者是放到了娘家人那里。”

    娘家人？

    小团子倒是没有想到这个问题。

    但他也知道靳逸不可能无缘无故来这个地方。

    “哥哥，你是不是猜到什么？”

    靳逸没回答，但让她看苗苗。

    安家老宅虽然没有住人了，但周围的围挡还在，门口的狗子也在，不过刚刚靳逸已经迷晕了狗子，免得它狂吠，明天它就会醒来。

    农村的夜晚没有灯光，到处都是黑漆漆的一片。

    但今晚有月色，虽然不是很亮，但总比没有好，朦朦胧胧的，也还是能看清一些东西。

    小团子之前也想过，按照电视剧里的剧情，以前的人一般会把宝箱藏在屋前院后的树底下，小团子很想一棵树一棵树的挖，无奈老宅的树有十多棵，尽管她力气大，可这工作量也是她不想承受的。

    挖到了还好，挖不到就白忙活。

    另外一个地方就是老太太原来住的房间地板下，最有可能的是床的那个位置。

    小团子在猜测着的时候，就见苗苗趴着一棵拐枣树下，前爪在刨土。

    小团子一脸喜色。

    “这是找到了？”

    她怎么就忘记了苗苗有灵性呢？

    不过，谁叫这猫跟靳逸更亲呢，大部分时间都是跟着靳逸，再然后就是学着靳逸躺到葡萄架下，不过靳逸是乘凉，它是找缝隙晒太阳。

    靳逸抱着小团子下了围墙，站到那棵拐枣树下。

    “要刨吗？”

    小团子心痒毛抓的，一想到箱子里打开都是会发光的金银珠宝，一刻也按捺不住想要一探究竟。

    小团子挣脱开靳逸的禁锢，借着月色寻到一把铁锹就要开干。

    却被靳逸骨节分明的手给拦住了。

    “哥哥，你让开，我要挖宝了。等挖出宝来，以后我养你。”

    靳逸：“……”她到底知不知道养男人是个什么意思？对，是养男人。

    “就你这点小身板，刨到天亮人来都挖不到，行了，我让苗苗去叫赵伯了。”

    这也可以？

    “靳逸哥哥，为什么苗苗那么听你的话？”明明她才是他的主人，这个事一想起来就气。

    靳逸看着又闹脾气的小丫头，有些哭笑不得，女孩子都这么难养吗？

    那他以后生孩子就只要男孩，女孩子太麻烦，专心养她一个就够了。

    靳逸这个想法一生出后，自己都愣住了。

    他怎么会想这种离谱的事？

    可刚刚，他脑海里自动就冒出这样的想法，靳逸觉得他一定是疯了。

