    看着刘登的兴奋无比的样子，杜子腾赶忙擦了擦自己的鼻血站了起来，跟在刘登的身后，朝着刘登的书房而去。

    刘登的书房之中有一副巨大的沙盘，这里是整个代国的地形图。

    刘登现在需要给这些地瓜找一个适合他们生长的地方，首先这地方必须隐秘，然后地方又必须够大，按照现在刘登手中的种子，至少可以种植数千亩地。

    找了很久之后，刘登终于找到了一个满意的地方，滹沱河和长乐河交汇处的那块河谷，四周都是高山，只有河谷中间藏着一块大小有数千亩的平原！

    河谷地带土壤肥沃，而且有了水源更方便灌溉，刘登相信，以地瓜这恐怖的产量，这块河谷地带全部种满之后，相信用不了多久，整个代国的粮食危机就可以彻底解除了。

    为什么要选择这么一块隐秘的地方？

    当然是为了打刘濞一个措手不及了，现在这个时候，几大诸侯王对于代国的粮食封锁越来越紧。

    明明是刘登打了胜仗，可是现在这带过的粮食危机反而有愈演愈烈的趋势，毕竟一下子多出了几万匹战马来，这些东西的食量又恐怖的很。

    代国境内，现在这个时候还没有足够的草场能够供养它们。

    所以，刘登现在只能硬着头皮拿粮食来喂养战马。

    梁王那边也终于给刘登回了消息，为了回报刘登的5000匹战马，梁王从牙缝里给挤出了五万束草料。

    可是，比起巨大的粮食缺口来，这么一点草料，只能说是杯水车薪。

    不过这也怪不得梁王，现在这时候正是青黄不接的时候，就算是地主家里也没有余粮了。

    不过，好在现在已经是三月份了，再坚持一段时间，只要到了五月份，这战马的口粮自然就能解决了。

    “你现在就去给我带着这东西去找陈奇，告诉陈奇陈大人，我给他10天的时间，把这方圆五千亩的土地给我全部租或者买下来！我不管他花多少钱，把这附近所有的人，给我全部迁出去！”

    刘登说话之间，在自己的书架上找出了一副地图，和其他的地图不同，这份地图几乎完全就是按照沙盘临摹下来的。

    虽然说精度上，可能和后世的地图还是没办法比，但是比起现在的那些后现代主义抽象画已经强太多了。

    用鹅毛笔在地图上画了一个巨大的圆圈，把整个滹沱河和长乐河交汇的河谷地带完全划了进来，然后对杜子腾说道。

    “诺！”

    杜子腾也不敢耽误，赶忙拿起地图，急匆匆的去找陈奇。

    把杜子腾给支出去之后，刘登又开始辗转反侧了起来，毕竟土地是有了，但是这人选还是成问题，派谁去呢？

    现在他身边的用的人之中，也就是那么几个领兵的大将，总不能把那些大将军给派去吧？

    文戈这次是要派到匈奴去的，短时间内他是接不了这个差事了，李广和灌夫他们两个现在身份太高，做这件事情太引人注目了。

    至于苏建、邹旸他们哥儿俩，在这一次对匈奴作战之中也算是崭露头角了，但是，这次肤施一战所有将军估计都是白忙活，现在看起来，也只有他们兄弟两个才能做这件事了。

    只不过在做这件事情之前，刘登还需要跟他们好好的商量一下，毕竟一个前途大好，而且刚刚打了胜仗的将军，居然被自己发配去种地，要是不跟他们好好的把话给说清楚的话，恐怕非得寒了他们的心不行。

    “老爷，大王派了一个侍卫来求见！”

    陈奇最近真的非常忙，皇帝来了之后，整个代国上下，各种稀奇古怪的事情全都冒了出来。

    好不容易才把事情处理完，这才刚躺下，立刻又被老管家给叫醒了，只是一听说是大王身边的人之后，陈奇的心里顿时就是咯噔一下，难不成又出什么事儿了吗？

    毕竟皇帝现在就在晋阳城里，就算是明知道行宫那边防卫森严，绝对不可能出什么差错，但是他心里的这根弦还是始终都紧绷着。

    “人在哪儿？”

    陈奇腾的一下就坐了起来。

    “现在正在客厅等候，您看？”

    老管家有些忐忑的问道。

    “外面等我！”

    陈奇也过不得那么多了，手忙脚乱的披上外袍，穿上靴子都顾不上收拾头发，这就急急忙忙的走了出去。

    “　杜校尉？你深夜来此，可是有什么事情吗？”

    看到来人是杜子腾之后，陈奇的心顿时就揪了起来。

    毕竟杜子腾可是常年跟在刘登身边，几乎寸步不离，能够让他亲自来传讯的事情，肯定不是一般的事情。

    “陈大人，大王说让您十日之内把这块地方给清出来！所有土地或买或租，人空全部清空！”

    杜子腾也不敢怠慢，赶忙双手把手中的地图递了上去。

    “这么大一块儿？只怕不得有数千亩了！大王有说要做什么吗？”

    身为代国的内史，整个代国的山山水水几乎都装在陈奇的脑子里，只是看了一眼地图之后，陈奇整个人就愣住了。

    这块肥沃的河谷地带，位于两山之间，又有两条河流经过，这块土地是难得的水浇地，用屁股想也知道，拥有这块土地的主人绝对不是一般人。

    “这个大王没说，只说无论花多少钱，10日之内，必须把这块土地清出来，所有人口全部迁走！”

    刘登既然没有告诉杜子腾，可以把地瓜的事情告诉陈奇，那杜子腾就一个字都不能提，这一点分寸他还是明白的。

    “看来大王有大动作了，只是这件事情做起来，恐怕有些麻烦呀……你回去禀报大王，就说10日之内，陈奇定然把此事做得妥妥当当！”

    既然大王都已经这么说了，那看起来大王是马上又要有大动作了，陈奇的心里甚至都有些小兴奋了。

    只不过想要在10天之内把这里所有的百姓全部清空，这可真不是一件容易的事情。

    毕竟这里水网密布，土地肥美，而且，大汉的百姓乡土观念可不是一般的重！

