    且不管让益州文武非常纠结的兀突骨，单说张肃告知所有的消息就让在场这群人明显流露出了凝重的神色。

    “都说说吧。”张肃坐在左手首位，看着一众文武说道，在文官里面他当前算是第一人，他弟弟张松就在自己身旁坐着，至于主位，坐的自然是严颜，右手武官第一人则是张任。

    说起来严颜倒是很讲面子的要让张任和自己坐在一起，但张任却很客气的推辞了，毕竟两人当前军功虽说相差不多，但是严颜的资历在那里摆着，作为刘焉留下来的老臣，自然有资格端坐高位。

    “我没有什么好说的。”眼见自己兄长对自己以目示意，张松微微摇了摇头说道。

    张松确实没有什么好说的，贵霜这种庞大的势力他是一点都不想招惹，以前不知道有这么一个国家，但是出了永昌了解到之后，张松倾向于不要动手。

    “我倒觉得这是一个不错的时机。”黄权也看到了张松和张肃两兄弟的神情，但是他在犹豫一二之后还是选择了支持张肃的提议，不是为了钱粮宝物之类的东西，完全是有着自己的思考。

    “贵霜那个国家我之前查阅了一下典籍，核对了一下这边和我印象之中的记载，那个国家应该是月氏王的后裔。”秦宓突然开口说道，“双方早先的记载和汉书的记载有很大程度的重合。”

    原本还有些犹豫的王累听到这句话，不由得吃了一惊，看着秦宓问道，“子敕，这一方面你可能确定？”

    秦宓笑了笑说道，“这等事情我岂能说笑，宏刚大可放心，我对照典籍和我对于中原史书的印象，基本确定贵霜就是大月氏的后裔，虽说双方在史书上略有出入，但是为尊者讳，我还是能看出来的，双方出入的地方我也能想明白是怎么回事。”

    一众文官皆是点头，秦宓这个人在典籍方面还是非常靠谱的，所谓博览群书完全不是吹出来的，如果不是一直无法整合出自己的核心思想，这位早就去装大儒了。

    不过就算如此，绝大多数的大儒要是拼腹中诗书，还有偏门知识多半都不会是对手，这家伙这一方面的能力真心不是吹出来的，各种稀奇古怪的偏门知识统统都有印象，基本就是一个大书库。

    “大月氏吗？”张松摸着自己的下巴，丑脸在这种情况下扭曲成了一朵菊花，“要是这个国家的话倒是可以捏一捏，虽说这百多年变强了很多，但我可不信他们对于大汉朝的敬畏会消失。”

    “确实，大月氏当了我们两百年的盟友加附属国，在一百多年前跑了，但是这一百年不至于让他们忘了我们是谁。”王累属于铁杆皇汉，而且死忠汉朝，属于对本国极其有自信的典型。

    “这倒也是。”张肃点了点头说道，“这么说来的话，反倒压力小了很多，就是不知道这么多年来大月氏的实力有没有发生太大的变化。”

    “我倒觉得我们需要谨慎一些。”黄权突然开口说道，“我信子敕不可能在这一方面记错，但是今时不比往日，一百年未见的大月氏到底有什么能力，我们光参考一百年前可能只是误导。”

    “诚然，我也认可你们所说的一百年不至于消磨掉一个国家对于汉室的敬畏，但是一百年也足以让一个小国成长为庞然大物，以一百年前的眼光去看待，可不是什么好事。”黄权神色郑重的说道，“而且以我们最近收到的情况来看，对方不简单啊。”

    “公衡言之有理。”张肃点了点头说道，“不过知道对方是大月氏我们在心理上真的有很大的优势，至少不会出现对一个陌生国家动手时的犹豫和担心。”

    众文武听闻皆是大笑，正在啃猪蹄的兀突骨也抬头跟着一起笑，所有人笑的更开心了。

    “这倒也确实是如此。”黄权点了点头，“至少在心理上我们负担少了很多，只不过我觉得我们还是慎重一点的好。”

    这时孟达放下酒樽开口说道，“不管慎重还是不慎重，我觉得我们都需要动手，堂堂正正的和他们一战，将我们这一支大军最精锐的一面展现出来。”孟达无比郑重的说道。

    “所谓卧榻之侧其容他人酣眠，这种情况下，我们退了反倒会助涨他们的气焰，打一仗，堂堂正正的下战书，约时间地点，打一仗，让他们明白，该收手了。”孟达看着所有的文武说道。

    众文武官员闻言皆是点头，不管从哪一个方面讲，孟达所言都非常有道理的，大规模的消耗战不适合益州，也不适合汉室的利益，但是让贵霜打过来那不就更不合适了吗？

    “嗯，这确实应该，而且对方真是大月氏的话，那么不出意外只要我们略占上风，他们就会同意我们的要求，以战促和如何？”王累看着一群人建议道。

    “也确实是，汉室数百年剑指天下，将能打的都打了，对于我们而言确实是一种心理优势，而对方是大月氏的话，确实很有可能在堂堂正正一战之后停手。”程畿点了点头，也能明白个中缘由。

    “确实，这样的话，我们已经给了他们颜面，只不过这里面最大的问题就在于正面会战了，那种战场计谋几乎无用，而身毒那地方能让十几万，二十万大军会战的地方非常多。”张肃缓缓地点头说道，随后抬头看向武将那边。

    “正面交锋的话，那就交给我们。”张任自矜，但是又自信的看着张肃说道，而其他将领也都是如此。

    “既然如此，即日起我们便先进行备战。”严颜拍板道。

    “我觉得这里面有个问题啊。”之前黄权说完，就一直在思考的张松突然抬头看着众人说道。

    “我说啊，我们为什么要帮身毒？”张松一挑眉说道，“就凭那沃土千里吗？”

    “喂喂喂，子乔，你这话说的，沃土千里还不够吗，可别人心不足蛇吞象了。”孟达和张松相当熟，听到这话，当即无语的说道。

    “人心不足蛇吞象？”张松冷笑着说道，“我们是什么级别的势力，身毒是什么级别的势力，贵霜是什么级别的势力？这三方哪一方最强你们不知道吗？”

    众人皆是一愣，包括完全听不懂的孟获现在都愣住了。

    “当然是我们汉室最强了啊。”一众文武基本没有多想就开口说道，这么多年打出来的自信，问及最强，自然是他们自己了。

    “我好像明白子乔是什么意思了。”王累这个铁杆皇汉摸着下巴的山羊须，眼中划过一抹精光。

    “我们为何要帮身毒？你们想过这个问题没有？就凭他们请我们帮忙？”王累冷笑着说道，“他们没这个资格指使我们，我们愿意帮才会帮，我们不愿意帮，还会揍他们！”

    “既然如此，我们为何不选择更正确的方式，我们不接受身毒的求援，我们去给贵霜下战书，告诉他们适可而止，让他们与我们会猎于身毒，以胜败角逐脚下这片大陆，决定这片大陆上众生的生死！”王累缓缓地将右手按在面前的几案上。

    众文武听闻皆是大骇，包括之前否决一众提议的张松，在他看来他们应该和贵霜结盟瓜分身毒，而不是帮助身毒抵抗贵霜。

    王累的话虽说和他的想法相似，但是最大的变化确实主动权改变了，王累这么干从一开始主动权就没在别人手上，也不需要和贵霜商谈，简直就是大国给别的国家下通知的态度。

    完全是一副，不管你们同意不同意，我都会这么干，至于被化作战场的国家，你们乐意不乐意，关我什么事，我只是来通知你们该收手了，否则我就会教你们做人。

    “这样是不是有些太过霸道了。”秦宓有些犹豫的看着王累，他突然对于这个一直不怎么耀眼的忠耿谋臣有一种敬畏，仿若在踏出国界的那一刻，对方从心灵到意志都获得了洗礼一样。

    “霸道？”王累扫了一下周遭略带敬畏的眼神，“这不是在汉室，我们为什么要给他们面子，中原我们同文同种，包括南蛮，山越，五溪蛮都可以说是流淌着同样的血脉。”

    “所以我们可以怀柔，可以给他们面子，但是这里，完全不同，我们汉室不是他爹，为何要给他面子？”王累冷笑着说道，“既然同样是需要正面做过一场，凭什么我们要去为了别人和贵霜说和！”

    张松，张肃，黄权等人都面露思虑之色，不得不承认王累说的确实非常有道理。

    “同样的过程，我们为什么不选择更好的结果，更大的好处？”王累的眼中已经明显的出现了精神波动的光泽，身旁的几人已经隐隐的感觉到了压力，完全没有想过这个完全没有什么特点的家伙居然在这个时候开始觉醒精神天赋了。

    那种隐隐出现的压力让黄权等人不由的避开，不过这种压迫感来的快去的也快，很快王累就再次恢复了正常那种完全没什么特点，丢人堆里面找都找不到的状况。

    “恭喜，恭喜！”一圈文武官员，也不是傻子，当即开口对着王累恭喜道，原本只是众人中等的他仿若转瞬越过龙门化龙成功。

    “这就是精神天赋？”王累感觉着自己的状态，有些不解的说道，说实话，这群人之中他不说垫底，但也绝对说不上优秀，但是张肃这群人至今都没有觉醒，但是他居然觉醒了，这不科学。

    【精神天赋，难道是洗尽铅华还真我？】王累默默地想到，然后开启自己的精神天赋缓缓地使用了起来，很快他就明白自己精神天赋的意义。

    同样做一件事，流程有无数种，而王累的天赋就是将一件事情的流程拆分出来，然后以他的精神天赋将其中一部分拼接起来，获知步骤之内的结果，当然这很明显是受制于当前的精神天赋，他估计也就能拆几大步骤，然后提前获知拼接的结果。

    如果有一天王累能将一件事所有的步骤拆解出来，并且能完全拼接起来，那么他可以预见性的得知结果。

    随意的将当前身毒，贵霜，他们的事情拆成最大的五个步骤，果不其然直接给贵霜下通告的结果是最符合他们利益的。

    “如何？”张松看着王累问道。

    “我的提议更符合我们的利益，这是我的精神天赋告知我的。”王累笑着说道，然后详细给众人解释了一下自己的精神天赋。

    “能拼接几次？”张肃直奔主题。

    “精神天赋耗尽之前可以无数次拼接，但是现在我将步骤都只能分成五大步骤，而这五大步骤也才能拼接三次我就不行了。”王累无奈的说道，“而且一旦退出，下一次就不能在拼接同样一件事了，除非我能将他分的更细。”

    王累扯了扯嘴，他发现他的根基太薄了，精神量根本不够这么挥霍，不过毕竟本身就只是天下文臣之中，中等偏上的角色，能觉醒，更多的是看透了本身，已经是侥天之幸了。

    “那既然如此，子敕，靠你了，给贵霜来一份敕令！”张松开口说道，既然如此那就不要以平等的口吻来说，高他一线看他如何。

    “这不是问题，不过这样我们就需要做好战争的准备了。”秦宓点了点头说道，敕令什么的，没问题。

    另一边幽州以北，正在统计物资的诸葛亮突然一怔，他又上线了一个精神天赋，一个非常优秀的精神天赋。

    “以我的能力能切割成九份，推演九次吗？真是消耗精神量，不过配合贾师的细节推演和孝直的洞察人心，简直无往不利，不过这也太消耗精神天赋了。”诸葛亮嘴角抽搐的自语道。

    “不过好奇怪啊，莫名之间精神天赋，还有军团天赋在开战之后诞生的速度快了好多……”诸葛亮一边走，一边准备用书简记录下这个精神天赋。(未完待续。)

