    “咔哒”一声，门被打开，旁边的警察立刻冲上去打开了门，将小保姆按在了墙上，后面的人跟了进去。

    “走。”秦正南握着肖暖的手，两个人快速跟了过去。

    “你们做什么？擅闯民居！”一大波人呼啦进来，小保姆吓得大惊失色，尽管被警察紧紧控制着，她还是大声地用韩语质问。

    “主人呢？孩子呢？”警察问。

    “什么主人，孩子？”小保姆不明所以地问。

    “少装蒜！”

    这是一套两室一厅的房子，一波人进来，已经快速将所有房间，包括阳台和厨房洗手间都找了：没有孩子，也没有那个照片上叫琳达的女人！

    秦正南和肖暖进来，肖暖紧张激动得已经说不出话来，只能在心里默默地喊着“阳阳，阳阳，爸爸妈妈来了……”

    秦正南的手里还提着一个妈妈包，那里面，是肖暖为儿子准备的换洗衣服，奶粉奶瓶以及湿巾等婴儿用品。

    可是，房间里除了一起闯进来的便衣警察和姚准他们几个，并没有看到孩子或者琳达的影子！他们不在？

    所有人在寻找了一圈无果后，过来给带队的警察汇报了情况，带队的横着眉叽里呱啦地问小保姆，旁边的人给秦正南和肖暖翻译着。

    警察：“这房子里住的女人和孩子呢？”

    保姆：“不知道，没有过孩子。”

    警察：“我们有监控！”

    ……

    肖暖已经在秦正南怀里瘫软了，本以为立刻就可以见到宝宝，怎么连个影子也没有……她看了一眼空荡荡的房子，直摇头，“不，不对，这里有阳阳身上的奶味，阳阳一定在这里呆过！”

    秦正南连忙扶着她在旁边的椅子上坐下来，从姚准手里接过他在阳台上找到了一个婴儿戴的银手镯，递给了肖暖，剑眉紧蹙，“我们来晚了，琳达已经和孩子转移了。”

    看着那个小手镯，肖暖脑子里嗡得一声……怎么会这样，宝宝呢？宝宝呢？

    双手捂住嘴巴，眼泪无声地流了下来，秦正南心疼地将浑身颤抖的她揽进怀里，闭上眼睛，恨得咬紧了牙关。

    姚准把手镯拿过来，冷眉质问保姆，“这是孩子身上的东西，你说你没见过孩子，这是从哪拿来的？统统回答的思密达！”

    姚准喊的是普通话，小保姆是听不懂的，但是在看到那阳子一直佩戴的小手镯居然落在了这里的时候，她怔了一下之后，连忙跪了下来，不停地求饶，“对不起对不起，是她们让我这么说的，我只是孩子的保姆，什么事也没做……”

    秦正南虽然也听不懂那小保姆时而日语时而韩语的，但看到她态度，应该是承认了什么。

    过了一会，姚准过来向他汇报，“那女人已经招了，之前住在这里的，的确是向阳小少爷和琳达，只是今天早上天还没亮，突然来了一个神秘的女人，把琳达和孩子带走了。已经走了三四个小时了。不过，听这女人说，琳达没有虐待小少爷，这女人一直以为琳达和小少爷是母子俩。她只是一个保姆，日籍的，什么也不知道。”

    秦正南瞧了一眼姚准手里的小手镯，皱紧眉沉声道，“辛苦大家了，让大家都散了吧！让这个保姆留下来！”

    “好的！”姚准领命过去跟其他人交涉。

    几分钟之后，随着所有人都渐渐散去，肖暖的情绪也稍微缓和了一些，已经努力从崩溃中冷静了下来。而让她能稍微放下心的无疑就是姚准刚刚翻译过来的那句话，“琳达没有虐待小少爷，这女人一直以为琳达和小少爷是母子俩。”

    不幸中的万幸！琳达，或许真的只是想用儿子来威胁她吧？所以，同样身为母亲的她，应该不会虐待阳阳的，一定会不会让阳阳挨饿，不会让阳阳挨冻的是吧？

    一定是！

    如此，她在心里安慰着自己。

    所有警察离开之后，姚准只留下了一个懂韩语和日语的老相识，也就是以前华美在首尔的分公司的一个华人经理张林。

    秦正南给姚准递了一个眼色，姚准让早已经被吓得浑身哆嗦的小保姆在椅子上坐了下来。从外套里面的口袋里，拿出了几张照片，依次摆在了桌上，指着照片对张林说，“你问她，带走琳达和孩子的女人，是这里面的哪一个！”

    张林点点头，过去用日语和小保姆交流了片刻，最后把照片里汐子的那张拿了出来递给秦正南，“秦董，她说带走林可盈和小少爷的就是这个女人，而且，这个女人和林可盈对话的时候用的全都是日语。”

    秦正南微微眯了眸子，看向姚准，“立刻去查她们的出境记录！”

    姚准点点头，飞快地走出去了。

    这边，张林把汐子来带走琳达和小向阳的过程给秦正南和肖暖还原了一遍。

    时间倒回到四个多小时前。

    琳达和保姆把秦向阳小朋友喂饱哄睡着之后，因为天还没怎么亮，就又都睡下了。就在琳达睡得迷迷糊糊的时候，她突然感觉到周围的空气似乎变得有点冷，而且有点窒息。

    她下意识地半睁开眼睛随便看了一眼，正准备转过身子继续睡去，下一秒却又突然睁大了眸子！刚才看见了什么？她连忙回身去看，身体里的瞌睡细胞瞬间都没了，整个人直接清醒了过来，腾地从床上坐起来了。

    然后，她难以置信地看着站在自己眼前的地板上，双手抱臂，冷冷地睨着她的女人。

    汐子！罗天佑身边的冷酷女人，汐子？

    琳达第一反应是自己看错了，一定是眼花了，或者是在做梦！可是……待她揉了揉眼睛，重新望过去的时候，那女人还站在那里，那犀利的眸子像是在不停地发射着毒箭！还闪烁着得意的冷冷的光芒！

    她不由地打了一个冷战，几乎是条件反射般地看了一眼身边的婴儿床……还好还好，小家伙还在！睡得正香着呢！应该是做梦梦见吃奶奶到了，小嘴巴还嘟嘟，在做着吮吸奶瓶的动作。

    不待琳达下床，汐子先开了口“林可盈小姐，你是打算把别人家的孩子抚养大吗？真没看出来，你居然这么在乎秦正南和肖暖的儿子！或者是，你自己生不出儿子，所以你就想偷个儿子回来，让他喊你妈？”

    汐子的语气里，带着明显的冷嘲热讽。

    许是因为外面有点动静，吵醒了隔壁房间睡的保姆，保姆推开门进来，看到了眼前的陌生女人的时候，不由地吃了一惊。

    “把孩子推到你房间去吧！我跟我朋友聊两句。”琳达下床来，把婴儿床小心翼翼地推给了保姆。

    “等等！”孩子经过汐子的时候，汐子俯身像要去碰宝宝，琳达连忙上前攥住了她的手腕，“你想干什么？”

    汐子不屑地勾了勾唇，用力一甩，琳达被她轻而易举地甩了出去，直接跌倒在地板上。汐子弯腰，握住小向阳的小手腕，果然看到了那只谢佳告诉李子瑶的银手镯，她便从孩子手上取了下来，才让保姆推宝宝出去了。

    琳达不知道她什么意思，爬起来之后，见汐子也没对孩子怎么样，便没有再问。

    待保姆把孩子带出去之后，琳达一边漫不经心地穿衣服，一边问汐子，“你本事不小，居然找到我这里来了！”

    汐子抬腕看了看时间，强压抑住心中怒火，指着门口的方向，“林可盈，我来不是跟你废话的！我来也不是因为我本事大，只是比秦正南快了一步找到你而已！如果你不想半个小时或者几十分钟后，秦正南带着警察从这里破门而入找到你的话，你现在，立刻，带着孩子跟我离开这里！”

    琳达正在穿衣服动作一顿，转身问她，“什么意思？”

    汐子拿起手里的小手镯，“你知道这是什么吗？”

    琳达满眸的诧异，目不转睛地盯着那只小手镯，完全不知道汐子想说什么。

    汐子冷哼一声，“这虽然是一个普通的银手镯，但它上面安装了一个微型的GPS定位仪！就是因为这个东西，我才找来的。但是，不光我知道，秦正南也会很快根据这个找到这里来！你现在明白了？”

    琳达满脸的难以置信，但很快就恢复了理智。

    宁可信其有不可信其无！况且，自己来韩国这件事这么隐秘，汐子怎么会知道呢！即便没有定位仪，既然她都可以查到，秦正南肯定也会找到这里来的！

    目前，最好是先离开这里为好！

    念及此，琳达问汐子，“你来是要带我离开这里？是罗先生的意思吗？你是想帮我还是想害我？”

    汐子瞧着琳达脸上的质疑，不由地轻蔑地笑了笑。

    这个琳达，有时候很聪明，有时候怎么这么笨！问这样的问题，难道我会告诉她我是想害她？

    “林可盈，你信不信算了！如果你觉得我比秦正南可信，那现在立刻跟我离开这里，先回日本再说！我们的基地在日本，只有回到那边，你做任何事，罗先生才能帮到你！可是，如果在外面，没有我们的帮忙，你早晚要被秦正南和肖暖找到！到时候，会是什么样的结果，你自己慢慢想象吧！”汐子顺手把手里的小手镯撇到了外面的阳台上，冷冷地对琳达说。

    其实，她这看似随便一扔，其实是早就做好了计划的！这定位仪在外面的定位效果自然要比屋内好！扔到了外面，秦正南会看得更清楚一些，时刻掌握着他儿子的位置，他或许就不会有心情怀疑这定位仪已经不在他儿子身上了。

    琳达没有过多犹豫，答应了汐子，“好！我现在就跟你走！”

    她其实并不需要犹豫了！反正都被汐子找到了，那就证明被罗天佑知道了！她再怎么不愿意，也必须回去！否则，会比被秦正南和肖暖找到的结果更惨！

    因为前段日子，为了让罗天佑帮她，她是答应了做他们的人。在那栋对她来说阴森森又没生气的别墅里，她见识到过罗天佑的心狠手辣——但凡背叛他的人，一定不会有好下场！

    就这样，琳达快速收拾好东西，推着还在睡眠中的秦向阳，和汐子一起，在天刚刚亮的时候，离开了公寓。并给保姆留下了一笔钱，让她把没带走的婴儿床扔到了别的楼层去了！

    ……

    了解完整个事件的来龙去脉之后，肖暖死死咬着唇，努力不让自己将心里对宝宝的思念和担心抖搂出来。可是，她仍是好着急好着急……现在，没了定位仪，即使知道了是汐子把琳达和阳阳带走了，他们又该如何去找呢？

    其实，在谢佳的交代里，说明了李子瑶现在也在日本。秦正南和姚准离开家之前，带上了所有跟日本有关的资料。当然，包括他们认识的老朋友，汐子。

    没有想到，居然派上了用场。更让他们诧异的是，琳达和李子瑶，居然都上了汐子的船，和汐子同仇敌忾了！那么，那个姓罗的，是否是主导了这一切的背后大BOSS吗？

    秦正南闭上眼睛，脑海里那些凌乱的花名纷沓只来，让他感觉到头痛。

    生父崔承恩，养父秦涛溪，母亲潘语嫣，尹子墨，罗先生，汐子，钟正谊，琳达，渡边，李子瑶……这些人之间，到底有什么样的关系，有什么样的纠葛呢？

    为什么，为什么都偏偏要跟他和暖暖作对呢？

    秦正南握紧了拳头，起身将肖暖拉了起来，“走！我们去日本！琳达和汐子定然是带着宝宝去了日本！”

    肖暖连忙跟上了他的步伐，“好！我们现在就去！”

    事情一步步到了今天这个局面，越等越会让人绝望，只有不停地抓紧时间去找，才能从那些坏人手上把孩子抢回来！

    也只有这样不停地走在寻找孩子的路上，才会让她感觉到自己和孩子越来越近，越来越近……

    秦正南和肖暖走到楼下，姚准带了车过来，正要请他们上车，远远地，传来一道女人的声音，因为说的是清晰的中国国语，三个人同时诧异地扭头望去。

    不是别人，是沈冰。

    她从一辆出租车上下来，匆匆地跑来，一边跑一边喊，“秦董，秦太太，等等我，我有重要的情报要汇报给你们！”

    肖暖好奇地看了一眼秦正南，秦正南却微微蹙眉犹豫了一下，让肖暖先上车，他向沈冰走了过去。

    虽然，一直以来，他都觉得这个姓沈的有点小小的烦，但是今天在飞机上，她让他看到的那几条短信，让他反应了过来。

    这个女人，并不是一个简单的女人。或许，她真的可以帮他和暖暖更快地找到儿子。

    沈冰看到秦向阳向自己走了过来，脸上泛起欣慰的笑来，放慢了步伐，停下来喘了一口气，“秦董，我真的有消息告诉你。”

    “恩！你从出了机场就一直跟着我们的车，后来却不见了，应该是发生了什么事吧？”秦正南在她面前站定，面无波澜地问。

    沈冰重重点头，还不忘讨好地给他竖起一个大拇指，“对！我看到你们家宝贝了！”

    “在哪？”秦正南那深邃的眸子剧烈一缩。

    “在机场！我那出租车，在等红绿灯的时候，我不经意往外看了一眼，发现隔壁一辆车上，有个女人抱着孩子，那包孩子用的毯子，就跟你们当初发在新闻上的那个很像！我赶紧让司机悄悄跟上去了，一直跟到机场，我看到两个女人抱着你家宝贝，虽然没有敢近处看，但是我能感觉到，那宝宝一定是你家儿子！我正犹豫上去抢的时候，呼啦一下，那两个女人周围拥上了一群男保镖……我不敢了，就连忙跟你电话，可是联系不到你……”

    沈冰用最快的语速将方才发生在自己身上的事讲了一遍，说到这里，喘了一口气，继续说，“我只好偷偷跟着，看着他们一群人进了安检，登上了去东京的航班。”

    其实，还有一个细节沈冰没好意思说出来。当时，她瞧着那么多人直接去了安检，才明白过来，他们一定提前就办好了登机牌了。可是，不知道他们去了哪里也不好办啊，所以她只好假装莽莽撞撞地撞进了一个保镖的怀里，趁机看到了他手里的登机牌。

    仁川到东京。

    沈冰说完，秦正南点了点头，“果然是去了日本！走，跟上！”

    转身快步走过去，上了车。在即将关上车门的一瞬间，他转眸看了一眼有点失望地看着他的沈冰，“沈小姐，谢谢你！”

    旋即，上车离开。

    沈冰愣愣地瞧着那辆绝尘而去的车子，愣了半天才反应过来，连忙跑了出去拦了一辆车，“机场！”

    仁川机场到东京只有两个小时，但是由于没及时赶上较早的航班，秦正南一行人到了东京的时候，已经是当地时间的晚上了。要找到汐子，就必须找到她背后的主子罗先生。而眼下，最快能联系到罗先生的，恐怕只有亲生父亲崔承恩和尹子墨了。

    所以，秦正南先安顿肖暖在酒店住了下来。一方面，让江城的警方出面，想办法让谢佳去联系李子瑶，另一方面，他让姚准尽快和陆才良联系上，把他们已经到了日本的情况转告给鱼哥尹子墨。

    暂时，他们也只能压抑着对孩子的疯狂思念，先在东京住了下来，慢慢找。

    而就在姚准和尹子墨还没联系上，崔承恩还不知道儿子已经到了东京的时候。尹子墨这边接到了罗天佑的人亲自送来的消息：我们家罗先生邀请崔先生和墨鱼先生翌日在某某功夫茶馆相见。

    崔承恩虽然几日来一直为孙子的事担忧揪心着，也一直派手下的人到处打听着孩子的下落以及江城那边的进展，但是听到罗天佑主动约见面之后，还是很爽快地答应了下来。

    见！必须见！孙子重要，儿子也重要！孙子有儿子在全力寻找，他相信一定可以找到！所以，他只能尽己所能，先做自己能做到的事！

    在秦正南来到东京的第二天，崔承恩和尹子墨在一个非常普通的茶馆里，见到了罗天佑。

    两个人在茶馆门口下了车，穿着一身日本传统和服、挽着日本女人经典发髻的汐子亲自请他们请上了楼，“两位前辈，我们家罗先生久候多时了，请跟我来。”

    崔承恩和尹子墨早就下定了决心来见罗天佑的，所以没有过多犹豫，直接跟上了汐子的步伐。

    三个人踩着嘎吱嘎吱作响的木质楼梯来到了茶馆的三楼，因为环境僻静，没有其他客人，每个人踩在地板上的声音都格外响。

    “这边来！”汐子指着前面的走廊，带着崔承恩和尹子墨直接来到了三楼最里面的一个包间里。

    拉开了包间的门，崔承恩一眼就看到了盘腿坐在和门口正对面的罗天佑。

    这么多年没见了，他还是一眼就认出了他——尽管他也穿了一套日本男人的黑色和服。

    三十年了，终于见到了这个曾经和他水火不容的男人！如今，他看起来，却还如当年一样的精神。甚至，也是年轻的。

    而他，却因为三十年的牢狱生活，堪堪地变成了一个小老头！发梢上的华发比尹子墨的要多很多。

    崔承恩没有再举步走进去，微微眯着眼睛，居高临下地看着罗天佑，没有说话。

    而看到如此淡定骄傲的罗天佑，尹子墨却暗暗握紧了拳头。

    妈的，这个老东西，害死了大哥一家了！

    罗天佑淡淡地抬眸笑着看了一眼崔承恩和尹子墨，收回目光，扭头看向旁边的一个摇篮里，对里面的小娃娃用中国话说，“小崽子，你看，谁来了？”

    崔承恩和尹子墨同时一怔，一齐看向罗天佑身边的摇篮。

