
　　欧申被关在一个笼子里。

　　笼子放在大祭坛的中央。

　　欧申的手脚都被特殊的礼装封锁，嘴巴也被堵了起来。

　　几个神明围在周边，像是在观赏珍惜动物一样观赏着欧申。

　　“这就是半神吗？感觉和普通的人类没什么区别啊。”一位黑色礼裙的女性带着尖锐的笑容，眼睛眯成了一条缝，观察着笼子里昏迷过去的欧申。

　　“大神降临。”一阵威严的宣告之后，一道高大，威严，苍白的身影降临在了大祭坛。

　　“欧申安诺斯。”这是宙斯第一次见到欧申安诺斯。

　　呼唤过来两个神仆，宙斯杵了一下自己的权杖：“将欧申安诺斯带到我的实验室去，注意轻拿轻放，这是很重要的试验品。”

　　“是，大神。”神仆面无表情的鞠躬，抬起了笼子。

　　“大神。”几位神明微微躬身，对宙斯表达自己的敬意。

　　点头示意之后，宙斯就向着机神回廊的方向走了过去。

　　......

　　绕地轨道，阿波罗神宫。

　　“所以说你啊，赫尔墨斯，你到底在想什么啊。”阿波罗看上去有些无奈，“那个半神小子真的那么让人稀罕么？”

　　他坐在自己的凳子上，杯子里泡着不知名的液体，有一口每一口的喝着。

　　“......哥，你应该还记得，你教给我的东西吧。”赫尔墨斯缩在一个凳子上，抱着自己的双腿。

　　虽然有隐瞒不报的嫌疑，但是宙斯还是念及旧情的，而且有着绝对的自信甚至自负，所有的事态都不会脱离自己的掌控，所以并没有处罚赫尔墨斯，只是吩咐阿波罗把赫尔墨斯带到了神宫看管着。

　　“啊，你是说那个啊......兄弟的感情吗......”阿波罗叹了口气，“也就是说？”

　　赫尔墨斯点了点头。

　　阿波罗突然闪现了过去勒住了赫尔墨斯的脖子：“所以你个小混蛋自己在外面养个弟弟很好玩吗？嗯？”

　　“啊啊啊啊你轻点啊——阿波罗你个混蛋！！！”

　　闹了一会，阿波罗放开了奄奄一息的赫尔墨斯，轻轻一叹，笑了笑：“不过看样子，你下的功夫真的很深呢，那么......”

　　“你现在想干什么？”

　　赫尔墨斯从凳子上弹了起来：“我想先去亚特兰蒂斯的南岸一趟。”

　　......

　　“噗啊——咳咳——”莱莫尼猛地睁开眼睛，吐出一口攒在胸口里的鲜血，一阵咳嗽。

　　“呃——”剧烈的酸痛感传遍全身，莱莫尼不由得痛苦的发出了呻吟。

　　——发生什么事情了？

　　我为什么会躺在地上，无比难受？

　　只记得蓝色的巨大神明从海中升起，用黄金色的三叉戟敲击在了地面上，巨大的颤动将所有人都震开来。

　　然后......就什么都不记得了......

　　“对了，欧申，欧申呢？”莱莫尼抓紧坐了起来，向着四周打量。

　　谷乲</span>几个人三三两两的躺在旁边的地面上，都没有醒过来。

　　“喂，几弥亚，醒醒。”

　　“卢斯兰，快点醒过来。”

　　“阿伽，阿伽你还好吗？”

　　把三个人都唤醒，但是却始终找不到欧申的身影。

　　“......那个，是欧申的父亲。”卢斯兰捂着脑袋，剧烈的喘息着，“我知道那个，欧申——是被他的父亲带走了！”

　　“咳咳——咳——”阿伽捂着胸口，感觉自己的眼皮都抬不起来了。

　　“我们现在——呃......”几弥亚感觉脑子还是没有完全清醒过来，昏沉无比，“我们现在该怎么办？”

　　“还用问，去把欧申给救出来！去多多那！”卢斯兰抹了一下嘴角的血液，眼中带着愤怒，“他*的，欧申以前跟我说过他老子是个王八蛋，我还没信。”

　　“上次锁欧申的神核的时候我就知道这个事实了，但是我没想到这个狗东西王八蛋的这么彻底——欧申可是他的亲儿子！”

　　“他*的！”阿伽锤了一下地面，“什么都不知道就被击晕了，就让欧申这么被抓走——*的！”

　　“......当时真的，毫无抵抗力，就直接被......”几弥亚咬着牙，脸上带着冷汗。

　　空气一下子陷入了安静。

　　“喂！你们在想什么？”莱莫尼皱着眉，“欧申被抓了啊，他现在说不定正被按在桌子上做实验，我们就在这里唉声叹气吗？”

　　“莱莫尼......”几弥亚看着一反往常，情绪激动起来的莱莫尼，眼神逐渐变得凶狠了起来，“去他*的！去他的狗屁神明，我们必须去救欧申才行！”

　　“走！”卢斯兰站了起来，拍了拍屁股。

　　阿伽一句话也没说，直接扔出来了艾尔玛号。

　　“喂！你们给我等一下！”就在这个时候，高空中突然传来了一个震耳欲聋的声音。

　　嗡——

　　一个流线型的优雅机体，凭空出现在了海面上，赫尔墨斯的人形子个体凝聚了出来，跳到了海岸上，落在了正愤怒的几个人的面前。

　　“您是......赫尔墨斯？”

　　“对，是我，你们——这是要去干嘛？”赫尔墨斯皱着眉，冷声问道。

　　“这不是显而易见的吗，去救欧申。”阿伽瞪着眼睛，看着赫尔墨斯，“我们得去多多那把我们的兄弟捞出来。”

　　“你们就这么去，你们以为多多那是什么地方？你们这是去送死知道吗？”赫尔墨斯冷哼一声。

　　“所以呢？我们不去救？”卢斯兰走到了赫尔墨斯的面前，“让欧申一个人在多多那被那群神剁成一块一块的？”

　　“你当时也在场吧，欧申被波塞冬带走的时候，你为什么不出手救下欧申呢？就这么只是看着？”

　　“我当时被大神看的死死的！根本没法去救！我身为多多那的神明也有自己的立场！这一点你给我搞清楚！”赫尔墨斯可不是什么好脾气的神。

　　喘了两口气，赫尔墨斯看着四个人：“其实我来这里的目的和你们一样，欧申不可能不救，但是绝对不能说就这么强闯多多那，那就是死路一条！”

　　“那你说怎么办？”

　　“我们必须联合一切能够联合的。”赫尔墨斯的鬓角流下一滴冷汗，“无论是什么，只要有利就必须联合起来。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“多多那内也有着和我想法类似的人，我们.....这样搞！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第六百零七章 兄弟的感情免费阅读。https://xs.23sk.com 