    顺我者昌！

    谁都没有想到圣天洛竟然突然翻脸。

    刚才他在跟神族这位长老说话的时候，表情一直很平静，脸上甚至还带着淡淡的笑容。

    哪怕是在准备动手的时候，他也没有任何凶恶或者残暴的模样，可现在漫天黑云形成巨大漩涡，他的力量全部爆发出来，却突然暴露了本性。

    “你还有最后一次选择的机会。”

    漫天黑云形成巨大的漩涡，烈风横扫大地让不少古族人直接受到波及，现场不断的哀嚎声之中，圣天洛的声音再次响起。

    冷漠，高傲。

    “混蛋！”

    那神族长老大怒，他已经突破生死劫，却遭道圣天洛这样的羞辱，而且还是当着天下古族这么多人的面，让他绝对忍受不了。

    除了个人尊严，还有天下古族的荣耀。

    这是在天下古族，这是在神族族地前，怎么能够让圣天洛如此张狂挑衅。

    “我就算是死，也不会加入你们圣殿！”

    神族长老咬着牙大声吼道，圣殿之前安排圣云敬重创神族，让他委曲求全加入圣殿？不可能。

    宁可战死，绝不妥协！

    “哦。”

    圣天洛似乎对于神族长老的回答并不意外，漫天黑云笼罩下，他脸上的表情变得有些玩味起来。

    “刚才我说顺我者昌，现在我要告诉你，逆我者……亡！”

    最后一个字出口，圣天洛陡然出手，就见他双手在身前快速飞舞，接着猛然向下一压。

    “轰隆隆，轰隆隆！”

    天空之中那个巨大无比的黑云漩涡，陡然开始加速，就像是最恐怖的龙旋风一样，直接朝着下方的神族长老横扫而来。

    在那巨大的黑云漩涡之中，隐隐还有雷霆闪烁，说不出的诡异和惊悚。

    “来！”

    神族那长老一声大吼，体内所有力量同时爆发，强悍的神族之力凝聚在他的周身，让他整个人看上去格外的虚幻。

    他要拼尽一生所能，跟圣天洛来一次对抗。

    不好！

    站在不远处的陆天龙却是脸色一变。

    他之前就听龙域龙婆婆说过，圣天洛虽然之前并没有多大的名气，但是天赋极强，是圣殿绝对重点培养的年轻人之一。

    上次圣天洛来找陆天龙要圣链仿品，遭到拒绝之后果断离开，并没有爆发任何冲突，陆天龙也没见识到他的实力。

    本来就觉得有这样心机的家伙实力肯定很强，属于不鸣则已一鸣惊人的那一类人。

    可现在陆天龙才发现，自己还是有些低估了这个圣天洛！

    他现在爆发出来的强悍战斗力，恐怕已经能够跟之前处在生死劫巅峰的圣云敬一战。

    还没有突破生死劫，却能够媲美生死劫巅峰的实力，这个圣天洛绝对称得上是真正的妖孽！

    “轰隆隆！”

    漫天黑云漩涡横扫下来，天地都在颤抖，圣天洛同样杀伐果断，从发动攻击到现在，根本不给所有人反应和救援的机会。

    就在陆天龙心中暗道一声不好的时候，他的攻击已经到了。

    “轰！”

    圣天洛和神族长老的力量进行了一次直接碰撞。

    就像是整个天都塌下来，直接砸在了下面神族长老的身上，一时间，强悍的能量对撞让前方的空间都变得无比的扭曲，神族之力和圣殿的力量撕裂空间，形成一个又一个黑洞，场面绚烂而又诡异！

    “轰，轰，轰！”

    强烈的能量波四下横扫，天崩地裂，甚至连地面上都出现一条条纵横交错的裂纹，快速朝着四周蔓延出去。

    不少人脸色巨变，纷纷朝着远处逃离，生怕受到波及，毕竟这样恐怖强悍的力量很多人根本承受不了，一旦碰到非死即伤。

    足足几分钟之后，前方的爆裂声缓缓平息下来，那扭曲的空间也在慢慢恢复正常。

    陆天龙死死盯着逐渐清晰起来的前方，跟身边所有人一样，迫切想要知道这次两人对抗的结果。

    “该死！”

    当看到面前的一幕时，陆天龙瞬间握紧双拳，双眼之中也几乎要喷出火来。

    他已经猜到了结果，可当这一幕真正出现，还是难掩心中怒意。

    神族长老惨败，他所在位置的地面都已经崩裂，整个人就那么趴在那里，不知道死活。

    而对面的圣天洛却只是脸色稍稍有些苍白，似乎是因为调动那么强悍的力量让他有些吃力，除此之外没有任何损伤。

    一招秒杀！

    全场鸦雀无声，所有人都瞪大眼睛张大嘴巴，难以置信看着这一切。

    之前突破生死劫的异族高手接受龙灵儿挑战，双方缠斗许久，最后在龙灵儿的让步之下，让对方通过了考验。

    当时不少天下古族人还都挺高兴的，觉得这样的考验规则还算是合理，过程也让人可以接受。

    但现在，他们却明白了，那一切都是假象！

    这个圣天洛太狠了，出手直接镇压了突破生死劫的神族长老，就算是不死也得重伤，这辈子恐怕再无突破的可能！

    “废物。”

    全场震惊之中，圣天洛的声音再次淡淡响起，只有两个字，却仿佛在所有天下古族人脸上狠狠抽了一个巴掌。

    突破生死劫的神族长老，实力在整个天下古族绝对处于最顶层，可现在却被人用废物两个字来形容……

    “你太过分了！”

    一声娇斥突然响起，却不是陆天龙这边的人，而是龙灵儿。

    她怒气冲冲盯着圣天洛，死死咬着小牙，几乎都要控制不住冲过去。

    之前她故意放水让异族高手通过考验，就是幻想能够用这样的方式帮助一下天下古族，她不难为异族高手通过考验，圣殿等势力是不是也会投桃报李？

    结果，龙灵儿太善良太单纯，远远低估了圣殿这群人无耻的程度。

    “过分？规则本就如此，是他自己太无能。”

    圣天洛慢慢悠悠回答道，看样子并不准备跟龙灵儿多理论，一步一步朝着圣云耀的方向走去。

    “你给我站住！”

    就在此时，一声怒喝响起，却是来自陆天龙身边。

    是兵龙神。

    他也突破生死劫，要接受考验，此时见神族长老被废，一怒拔剑，主动挑战圣天洛！

