    

    透明的开关控制仪器掉落在地，在地上滚动了半圈，停在了“龙”身后的椅子的滚轮上。

    “龙”：“……”

    佐格：“……”

    其他人：“……”

    气氛忽然凝固了下来。

    “龙”低头看了一眼脚后面的小仪器，又转头看向了佐格。

    佐格缓缓的抬起手，蓝色透明的气旋再次凝结，蓄势待发。

    但龙却并不害怕，他反而露出了一个更不怀好意的微笑。

    “佐格！”其他人也看到佐格的动作，也顾不上犹豫了，真理奈与小好上前拉住佐格，“这里面肯定有什么误会！”

    “你们还相信这家伙吗？她都打算攻击我了！”“龙”上前一步，抬枪就想趁佐格被真理奈两人拦住的时候攻击。

    乔治和哲平也急忙按下了他的枪口：“龙，你在干什么啊！先把枪放下，有话好好说，这里面肯定有什么误会！”

    “误会？她可是宇宙人！”“龙”就是咬准了佐格宇宙人的身份，这也是一把很有利的武器。

    “你们让开，这家伙不是龙，”佐格冷着脸说出了真相，反正这家伙的控制器已经没了，“他被亚波人附身了。”

    所有人一怔，惊愕的看向了“龙”。

    说起来，龙的确是有点问题。而且，相比起佐格是宇宙人这件事，还在龙更不对劲……

    “龙”看到众人眼神，就明白自己已经被识破了。但他却是一副有恃无恐的样子，毕竟它附身于人类之后，除了它自己，否则没有人能够将它赶出来。奥特曼也不行。

    所以，即便被认出身份，龙体内的亚波人的怨念体十分嚣张的对众人露出了一个邪恶的笑容，假声假气的说道：“啊，这还真是让人失望啊，宁愿相信一个宇宙人，都不愿意相信你们的队友……”

    他这语气，让原本还有些踌躇的其他人瞬间确定了真相，乔治与真理奈立即拔枪，将之对准了“龙”。

    “佐格也是我们的队友！”小好上前一步，大声反驳了亚波人的怨念体的话，“你才不是！”

    乔治一边与真理奈举着枪，谨慎的戒备着“龙”，一边对一旁的哲平喊道：“喂！哲平，接下来该怎么办？！有没有什么办法，能够将这家伙从龙身上赶出来？”

    但“龙”替他回答了这个问题：“没有哦，除非你们直接开枪，将这个家伙与我们一起杀掉……否则，是没有办法的！”

    哲平也十分慌乱，他急的满头大汗，却又束手无策。关于亚波人附身人体的情报太少了，甚至很可能就如对方所说的那样……

    但佐格可没有与这个家伙纠缠的意思，见对方身份已经暴露，她干脆利落的抬手，淡蓝的透明能量气旋出现，笼罩向龙，形成一个巨大的气泡一样的能量罩，将“龙”包裹在内。

    “既然这样的话，你就待在这里面吧。”佐格放下手，不善的看着“龙”，但最终还是没有冒然出手。

    佐格其实是有办法将这个藏匿于龙体内的卑鄙小人抓出来的，她有着能量汲取的技能，能够将一个个体内的能量汲取出来。但是她不确定这样会不会伤害到龙。

    龙只是普通人类，而那个在龙体内的家伙，也是一种带着大量负面能量的精神体。佐格担心自己直接汲取能量的时候，将龙的精神体或者生命力也汲取出来。

    所以，佐格只能选择将龙封禁起来，等待张杰回来。

    不知不觉间，佐格已经开始依赖起张杰。她下意识在自己无能为力的时候想起张杰。在她的印象中，张杰总是能知道很多事。

    但“龙”可不打算就这样坐等。

    “你们……”“龙”忽然开口，吸引了众人的注意力。

    见所有人看了过来，他抬起手，抓住了“自己”的脖颈：“太过无视我的话可不好哦。”

    “你这个家伙！”乔治十分生气，但却因为龙的身体的原因，不敢轻举妄动。

    “啊，别生气啊。我也是没办法不是吗？”“龙”轻佻一笑，看向了佐格，“我说你啊，你知道我的意思吗？”

    佐格当然知道它的意思。这是想要她放人，否则，它就直接杀掉龙的身体。但这样的威胁，依旧让佐格不悦的眯起了眼睛：“你除了这种下作的手段，就没有其他的了吗？真当我没有办法吗？”

    “那就来看看吧，是我的速度快，还是你的速度快吧。”“龙”有恃无恐。两个奥特曼的人间体都不在，就佐格一个能与他为敌，再加上几个愚蠢人类……完全立于了不败之地啊！而且，他还有超兽。

    所有人都沉默了下来。

    这时候，哲平相当后悔。为什么GUYS小队的常规武器里，没有装备麻醉弹……如果有的话，就不会陷入这种境地了。

    看着纠结的众人，“龙”邪恶一笑，他一抬手，基地之外的天空之上，天幕再次破碎，刚刚褪去的超兽，再次出现了！

    基地的警报声再次拉响，主屏幕中，超兽再次出现在了众人的视线中。

    “来选择吧。是放我离开，还是看着这个基地以及这些人类，与我一起陪葬？”

    佐格犹豫着看了一眼担忧的其他人，只能不甘的手一挥。微蓝的透明能量罩消散，将这个家伙又放了出来。

    “明智的选择。”“龙”意味深长的看了一眼佐格，姿态轻松的从几人身边走过，向门口走去。

    乔治的等人犹豫了一下。队长不在，龙也被挟持，群龙无首的他们此刻竟然不知道该怎么办。

    是现在驾驶战机应对超兽，还是去夺回龙？

    “我去跟着那家伙，你们去对付超兽。”佐格帮他们做出了选择，也不等其他人回答，就直接去追“龙”了。

    其他人面面相觑，最后还是选择听佐格的话，咬咬牙，向机库跑去。

    哲平也选择了出战，虽然他不是很擅长驾驶飞机战斗，但此刻，只靠乔治以及真理奈，无法应对那只超兽的。

    小好独自被留在了基地里，她表情难过的看着空荡荡的指挥室，忽然，她视线定格，看到了座椅下的总控制开关……        

