
　　傍晚，方正卿正在钱府大厅坐着，一个下人跑了进来，说道：“少爷，刚才余老板来了，我按照您的意思说您出去了，他留下了一句话，说是他想请您明天上午陪同他一块去东郊的小树林！”

　　方正卿点了点头：“嗯，我知道了，你去余府告诉余老板我明天会准时到达的，之后直接回家就好了！”

　　钱府的下人无论男女天一黑都是要离开的，这也是怕身份不小心暴露。

　　“是，少爷！”下人直接离开，虽然方正卿不是钱府的主人，但是他们这些下人从方正卿和钱府的两位小姐的谈话就知道三人的关系不简单，在他们看来，方正卿迟早是钱府的男主人。

　　上次和酒井交手，因为有人，方正卿很多手段使不出来，这次没人，方正卿一定要杀了酒井，不然等毛小方伤势好了，把酒井打爆了，那岂不是浪费了。

　　入夜，一身盔甲的小丽还有安妮以及菁菁回来了。

　　方正卿：“明天上午，小丽你和我一块出去，正好给我打个掩护！”

　　“方大哥，那我们呢？”安妮问道。

　　“你们该干什么做什么，酒井我一个人就能对付！”方正卿倒不是说大话，酒井之所以厉害，关键就在于他手中的邪刀，没了邪刀，实力最弱的小丽都能打得他喊爸爸！

　　……………………

　　一大早，余老板就又来了，他实在是不放心，所以要确定方正卿到底能不能去。

　　方正卿见此，领着小丽出了钱府，一见到方正卿，余大海就一副儿子见到了亲爹一样。

　　“啊呀，方先生，可算见到您了，您看我们现在要不要一起吃个饭？”

　　方正卿知道对方根本没心情请他吃饭，而且自己这僵尸对于食物也没什么兴趣。

　　“不必了，余老板，您准备好金子，时间一到，我们就去东郊小树林！”

　　“那麻烦您了！”余大海笑道，“对了，这位是？”看着一身盔甲，样貌妖艳的小丽，余大海问道。

　　“这位是王晓丽，这次对付酒井她也要帮忙的！”

　　“那，有劳了，王小姐！”虽然余大海不知道小丽的本事，但是既然是方正卿推荐，余大海自然是相信的，再说了，哪怕其不能帮上忙，他认为有一个能打伤酒井的方正卿也是足够了。

　　“我让人再去找一辆车子！”余大海本以为只有方正卿一个人，所以只叫了两辆黄包车，一辆他要做，另一辆是方正卿的，现在多了一个人，自然是要再叫一辆。

　　不过方正卿拒绝了：“不必了，一辆就可以！”

　　余大海点点头：“那就麻烦两位……挤挤……”

　　余大海话还没说完，就见一身戎装的小丽走到方正卿身后，然后盔甲就直接穿在了方正卿身上。

　　看着惊讶的余大海，方正卿开口道：“余老板也是见过世面的人，不会大惊小怪吧？”天籁小说网

　　“不会，不会……”余大海虽然是第一次见到，但是方正卿这么一说，他自然不会如实说了。

　　那两个拉车的到是吓得腿有点发软，不过好在余大海多给了他们一点钱，这腿软也就好了。

　　到了余府，余大海就推着车子往东郊走，方正卿坐在黄包车上看着余大海直摇头。

　　这余大海也是个人才，因为担心黄金丢了，死活不让别人推，哪怕累得大汗淋漓，也没有让人帮忙的意思。

　　到了东郊小树林，方正卿让黄包车自己回去，毕竟接下来的事情，人越少越好。

　　“余老板，你先自己进去，我暗中跟着你，我会见机行事的！”

　　“那麻烦方先生了！”

　　余大海大汗淋漓地推着小车，很快就见到了死后的酒井，还有他的那群手下。

　　因为方正卿答应帮忙，余大海也没有去找警察局的麻烦，所以钟邦还不知道余碧心被抓走了，也就没有原著中混在一群东洋僵尸中。

　　余碧心此时被两个东洋僵尸抓着手，酒井看到了黄金，自然不会老老实实放人，用东洋语说道：“很好，杀了她！”

　　两个东洋僵尸听了酒井的话后，直接朝余碧心咬去，一个朝余碧心的脖子咬去，另一个就比较无良了，直接朝其胸口咬去。

　　“少佐，你不讲信用！”余大海不懂日语，但见此也知道酒井没想过要放人。

　　“哈哈哈……”酒井一声大笑，看着余大海道：“不仅她要死，你也要死！”

　　不过这时，突然一道黑色的东西朝那两头僵尸飞去，两头僵尸直接被其削首。

　　酒井看着地上的那把剑，立刻知道余大海请人来了，于是一刀朝余大海砍去。

　　方正卿直接现身，一剑挡住了酒井的刀气，然后另一手中的绸带飞出，卷住了余碧心，直接把余碧心拽了过来。

　　“果然是你！”酒井看着方正卿眼神凶戾道。

　　“不然呢！”方正卿一剑朝酒井面门刺去，酒井一刀架住，方正卿的剑上又多了一个豁口。

　　“杀了他们！”酒井对着手下喊道，然后那群僵尸朝余大海和余碧心追去。

　　余大海推着车子就跑，速度比不推车的余碧心还要快上一分。

　　方正卿见人走了，也说道：“小丽，拦住她们！”

　　瞬时，小丽和方正卿分离，一招手那把插在地上的剑飞到了手中，小丽冲向了僵尸群，一边倒的屠杀。

　　“没了她，看你怎么和我斗！”酒井此时认为方正卿的本事都是来自小丽，所以认为方正卿实力肯定会变弱。

　　不过事情的发展出乎了他的意料，就见方正卿一招手，一块巨石直接飞起，朝酒井砸去。

　　酒井一刀劈开了石头，看着方正卿道：“你地，不是人的干活！”

　　“吼……”

　　方正卿一身尸气爆发，看着酒井道：“合着你是人干的！”

　　方正卿一剑挡住酒井的刀，一手朝其心脏抓去。

　　酒井自然知道自己这肉身不是僵尸能抓的，于是身形一闪，后退了三米，然后就见其双手拿刀，刀身散发出莹莹的绿光，然后其自身的身形开始收缩，好像变成了一张纸一样附在了邪刀上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第一百零四章 再战酒井免费阅读。https://xs.23sk.com 