    “四爷我倒是小瞧它了，剥皮抽筋之后，竟然还能作妖。”罗四爷把纸刀收了起来，看向我：“小子，你没事吧！”

    “差一点就丢了性命。”我苦笑了一声，抬手擦了擦满头的冷汗。

    罗四爷盯着我的眼睛，皱眉道：“你小子怎么回事，新鬼接人，那接的也都是将死之人，你年纪轻轻的，怎么就……”

    他说到这里，脸色忽然大变，上前一步站在我眼前，仅剩的一只眼，死死地盯着我，半天之后才沙哑的道：“你小子怎么就剩下一年的阳寿了？”

    “这你也看得出来？”我诧异的看了他一眼，然后把姥姥的信以及在林家老宅因为铜镜里面的阴魂被灭而折寿的事情说了一遍。

    “原来如此，原来如此……我说那老婆子为什么冒这么大险跑到了那里……”罗四爷脸色凝重的点了点头，背着双手进了屋。

    我立刻意识到他说的老婆子就是我的外婆，赶忙两步追了上去：“外公，我外婆去了哪里啊！”

    “你就是叫我祖宗都没用，我说了现在不能说，那就绝对不会告诉你！”罗四爷瞪了我一眼，直接躺到了我刚刚睡的床上，眼睛一闭，呼呼大睡起来。

    我目瞪口呆的看着罗四爷，心里不由得骂了一句“老混蛋”，不仅没把外婆的下落告诉我，还特么把我的床都给占了！

    我只能跑到一旁和冯七挤在一张床睡下。

    因为刚刚魂魄离体的事，我身体难免有些虚弱，这一躺下就直接睡到了大天亮，要不是张鹏把我叫了起来，我恐怕能一口气睡到太阳下山。

    “小灵，你脸色怎么这么难看，一点血色都没有！该不会是昨晚上被那只耗子吓得吧！”张鹏跟我肩并肩走着，一脸担心的看着我。

    “你别提了，我昨晚上差点死在那只耗子手里！”我满脸晦气的摆了摆手，不想再提这茬：“王叔什么时候醒的？现在没什么大碍了吧！”

    “魂叫回来了，人醒了，那就不会有什么大碍了，最多有些虚弱！”罗四爷背着手跟在身后。

    冯七则是哈欠连天的跟在最后面，看他那眼睛都要睁不开的样子，好像是昨晚上去偷人了一样。

    “小灵，你是不知道，这王叔其实早就醒了，不过啊……”张鹏一脸神秘的看着我道：“王婶一大早上的，差点没把王叔打死，你是没看到啊，王叔一张脸都被挠花了，没一块好肉啊！”

    “王叔身体虚弱，可经不起这么折腾，你们没拦着王婶吗？”我忍不住皱眉：“王婶有点太不知分寸了！”

    “其实也不怪王婶……”张鹏挤眉弄眼的看着我们：“说是王叔醒过来的时候嘴里竟然叫着别人的名字，还……还泄了阳！”

    是个男人都知道泄阳是怎么回事，我虽然没尝过女人的滋味，但是对这种事多多少少也懂一些，而且和林诺有过几次肢体接触之后，晚上也都做了旖旎的梦，醒来的时候，也是湿了裤裆……

    “小灵，你说王叔是不是和山里的精怪那啥了？”张鹏一脸坏笑的看着我：“你说，这山里的精怪，长的好看吗？”

    我瞪了他一眼道：“张鹏，我可警告你，不要打什么歪心思，会死人的！你以为这是啥好事？刘叔怎么死的你忘了？”

    张鹏被我一句话吓得满头大汗。

    倒是罗四爷跟在后面笑了笑，道：“这山里的精怪也不都是为了窃取阳气，有些也是为了报恩……

    只不过，精怪之类的，说到底都是些阴物，和它们待在一起时间久了，折寿是必然的。”

    嘴上正说着，就已经来到了王叔家院门口。

    站在大门口就听到王婶在里面哭的伤心。

    “你说我造了什么孽，我在家里担心的每天吃不下饭，他可倒好，跟哪个狐媚子在山里面逍遥快活呢！”王婶一把鼻涕一把泪的叫屈。

    一群农村妇人围在她身边小声的劝说着。

    有的指着王叔的鼻子臭骂，有的感慨男人都是这德行。

    王叔则是蹲在院子里，满脸痛苦的抱着脑袋。

    “王婶，这事不怪王叔。”我站在王婶面前说了一句：“那天晚上王叔本来就受了惊吓，再加上精怪施法，迷住他并不困难。”

    “真是被精怪给迷了？”王婶抬起头，看着我。

    我重重的点了点头，然后站在王叔面前，把他拉起来，扶到了床上：“王叔，你把那天晚上的事情，和我们说说。”

    王叔看了我一眼，苦笑了一声，回忆起来。

    那天晚上和我们分开后，王叔在林子里不管方向，横冲直撞，等到他冷静下来已经不知道钻到了什么地方去了。

    四周黑乎乎一片，时不时地还有莫名其妙的声音传来，王叔浑身打着颤，想要找个地方躲起来，等到天亮了再去找出路。

    然后就听到身后有窸窸窣窣的声音传来，像是有什么东西向他靠近一样，王叔忍不住扭头一看，两团绿油油的鬼火就悬在他的身后。

    最关键是的，那两团鬼火下面有半截腿骨，腿骨上还套着一双寿鞋！

    王叔吓得鬼叫一声，连滚带爬的向林子里跑去。

    可是王叔跑的越快，身后的那两团鬼火追的也就越快，摆明了是不打算放过王叔。

    就在这个时候，王叔忽然听到不远处有细碎的声音传来，听着声音，像是有人在说话！

    王叔大喜，循着声就跑了过去，隔着影影绰绰的树枝，王叔看到一老一少两个人挑着一盏灯笼正在赶路。

    灯笼泛着蓝色的光，照在两个人的身上，看起来有一种阴森的感觉。

    当时王叔身后被鬼火追着，哪里还管那么多，赶紧开口招呼了两声，咬着牙憋了口气追了上去。

    一老一少两个人站在那里，背着王叔站着。

    王叔可怜巴巴的说明了情况，请求他们救他一命。

    听到王叔的话，那个老人开口了，她说现在天太晚了，这个时候下山也不安全，要是王叔不介意的话，就跟着他们回家将就一晚上，等天亮了，送他下山。

    王叔千恩万谢的同意了，一老一少也没回头，挑着灯笼在前面走着。

    王叔忍不住回头看了一眼，那两团鬼火不知道什么时候已经不见了，他松了口气，看着眼前的两个人，忍不住有点奇怪，这深更半夜的这一老一少挑着灯笼出来干什么？

    没了危险之后，王叔也慢慢的冷静了下来，看着眼前的一老一少，心里总觉得诡异的很。

    从头到尾，这一老一少都是背对着他，连头都没回！

    王叔心里忐忑，就这么跟着他们一路沉默着向前走。

    也不知道走了多久，就听到前面的老妇人说了一句：到了。

    王叔才回过神来，抬头一看，眼前确实有一扇门竖在那里。

    蓝灯笼照射下，这扇门上窄下宽，也透着一股诡异。

    王叔当时就觉得这大门看起来有点眼熟，只不过盯着大门看了半天，也没看出个所以然来。

    正纳闷着，这扇门吱呀一声，从里面推开了，灯笼光不亮，隐约间王叔就看到一只修长的手伸了出来。

    耳边传来的声音也很悦耳：婆婆，你们回来了！

    王叔一听这声音，心都要化了，这声音太好听了，就跟唱歌似的。

    而这个时候，那门里的女人像是才注意到王叔一样，惊讶的说了一句：婆婆带人回来了？

    前面的老妇人点了点头，然后做了个请的手势，让王叔先进去。

    王叔心里犹豫了，这大晚上的先是碰到鬼火，然后又碰到了这诡异的一老一少，再加上眼前的这扇门，他总觉得进去之后，想出来就难了。

    就在这个时候，那门内的妇人又说话了：既然来了客人，那就快点进来吧，我去准备些酒菜。

    王叔本来想走的，但是听到这妇人的声音，鬼使神差地点了点头，抬腿走了进去。

    过了这扇门，屋子里面一下子就宽敞多了，屋里面除了一个妇人之外，在没有他人了。

    这妇人也是背对着他，弯着腰正在清洗着什么。

    这个时候正是夏天，妇人穿得单薄，此刻弯着腰，两瓣好看的臀儿就展现在王叔的面前。

    王叔顿时就有一种口干舌燥的感觉，竟迷迷糊糊的上前摸了一把……

    那妇人惊叫一声，转过身来，露出了一张绝美的脸。

    王叔当时就看呆了，回想着刚刚的手感，王叔只觉得就算是待会被打死都值了！

    哪知道那妇人尖叫了一声后，便羞涩的低下了头，继续摆弄着池子里的那只山鸡。

    王叔见那妇人没说什么，心里直痒痒，正待再进一步的时候，老妇人的声音在他身后响了起来：我这儿媳妇没见过生人，刚刚是不是吓着你了？

    王叔赶紧回过头，连连摆手，正要开口的时候，一下子看到了老妇人的脸，直接吓瘫在了地上。

