    肖虹一咬牙，只能死马当活马医了！

    她也不知道，自己为什么要相信易阡陌，这一刻她竟然把希望真的倾注在了易阡陌的身上。

    “阵列驱散重来！先以无极格，再篆刻八卦格，走十二星环……”

    易阡陌说道。

    肖虹愣住了，阵列篆刻好了，现在驱散的话，那岂不是……可她仔细一想，却发现易阡陌刚刚说的那几个阵列次序，非常的独特。

    她下意识的驱散了此前篆刻好的阵列，按照易阡陌的方法，开始篆刻了起来，这一走，她发觉这阵列竟然完全通了。

    她有些惊讶，但还是忍住了心中的惊讶，问道：“接下来怎么做？”

    她下意识的询问，竟然忘记了传音，这让在场的修士有些奇怪，还以为肖虹是在自言自语。

    可紧接着，易阡陌便说道：“接下来……你求我啊，求求我，我就告诉你。”

    “……”肖虹。

    在场的修士，这才明白刚才易阡陌真的在指点肖虹，好像肖虹竟然还接受了他的指点，这让他们有些意外。

    “求千夜师兄，教我！”肖虹咬着牙道。

    她看着咬牙切齿，但其实一点也不恼火，似乎已经适应了易阡陌的嘴巴上总是要占便宜的习惯。

    “不够诚意，请肖师妹大声点。”易阡陌说道。

    “求求千夜师兄解惑。”

    肖虹立即说道。

    “上二七三……九一五七……布三才局……”易阡陌当即说道。

    听到两人的对话，在场的修士都怔住了，尤其是王仲，他不敢相信，肖虹竟然向一个九品弟子请教。

    “你疯了吧，肖虹！”

    有长老说道，他毕竟是大长老龙幽的弟子，而且是二品弟子当中的佼佼者，不弱于一品弟子的丹术。

    不过，肖虹根本没有搭理他，继续开始篆刻起了阵列，此刻的她完全沉浸在易阡陌给他的阵列布局上。

    她感觉自己仿佛打开了一扇新世界的大门，布置的越加通透了起来。

    而众人看到肖虹炼制的如此火热，还以为易阡陌说的这些阵列，真的是有效的，不由在脑海里推演了起来。

    可他们推演了一遍，脸都黑了下来，符箓阁的太上说道：“什么鬼的阵列布局，简直牛头不对马嘴！”

    是的，身为符箓阁太上，他对阵列的了解，绝对超过药阁的太上，但易阡陌说的这个阵列布局，在他眼里就是牛头不对马嘴。

    药阁的丹师也推演了一遍，发现和这位吴敏太上所说的一样，这阵列布局，简直牛头不对马嘴。

    “怎么回事？”柳泉有些奇怪。

    易阡陌指点肖虹，他一点都不意外，但他意外的是，易阡陌给出的阵列，根本就不通顺，若是以此布局，整个丹炉怕是要炸了！

    也只有肖虹明白，易阡陌嘴上说话，其实还有一部分是在传音，这传音的一部分，刚好掩盖了这阵列真正的厉害。

    而一旦接续起来，那才是完整的阵列！

    不到半刻的时间，肖虹便依靠这阵列，完成篆刻，再看此刻的丹炉，她的脸上露出了喜色。

    可是，这跟她之前推演的已经完全不一样了，如果要继续炼制的话，火候也需要更改。

    肖虹扭头看向了易阡陌，问道：“请千夜师兄指点凝丹的火候。”

    此话一出，众人都瞪大了眼睛，王仲死死盯着肖虹的丹炉，充满了怪异。

    “先以大火……”

    易阡陌立即说道，“最后以小火温养……”

    听到他们的对话，在场的长老皆是无言，其中一人说道：“这还真是一个敢教，一个敢学啊！”

    “药阁无人了吗？竟然让一个九品弟子，指点一位二品弟子？”

    其余堂口的修士都是嗤笑，这让药阁的长老们脸上无光。

    不过，此次的试炼没有规则，只要不是外人，易阡陌做什么，他们都没有办法，更不用说，这一个愿打一个愿挨的。

    肖虹依照易阡陌所说的火候去炼制，果然事半功倍，这让她越加震惊，易阡陌到底是什么人，竟然可以在这种情况下，完全看出她要炼制的丹药脉络。

    “别激动，稳住心神！”

    易阡陌说道。

    肖虹立即收慑了心思，将所有的注意力，全都放在了丹炉中。

    随着半刻的炼制，丹药终于凝聚完毕，肖虹长长的出了一口气，进入了养丹状态。

    “养丹的火候……”肖虹朝易阡陌望了一眼。

    “剩下的你自己来。”易阡陌没好气的瞪了她一眼，说道，“我要是都教了你，那还是你创造的丹药吗？”

    “多谢千夜师兄指点。”

    肖虹脸一红，当即全神贯注的开始养丹，她不但不傻，反而是非常聪明的那种，几乎是在第一时间领悟了最后的诀窍。

    她的识海中，将此前的炼制过程汇总，便推演出了养丹最佳的火候。

    “如果真的想感谢，来点实际的，毕竟，这丹药助你成为长老轻而易举。”易阡陌说道。

    “大言不惭！”

    长老们差点异口同声，一个个无比鄙视易阡陌和肖虹。

    “等着看笑话吧！”王仲得意道，“这丹炉内，最后是别出现一炉子废丹。”

    “呵呵，一个九品弟子指点出来的丹药，我看脸废丹都没有，直接就炼成灰烬了吧。”

    看台上都是讥讽的表情。

    易阡陌却看向了他们，说道：“是啊，我是一个九品弟子，我指点出来的，自然不可能是什么好丹药，不过……最差，也比他的好！”

    他指向的正是王仲，而听到此话，王仲怒不可歇，但一想到此前的事情，他便失去了与易阡陌争执的打算。

    “不信？”易阡陌笑着道，“你若是不信，我们打个赌如何！”

    “嗯？”王仲冷声道，“赌什么？”

    “如果她的丹药超越了你，你吃屎，如果她的丹药没有超越你，那我吃屎！”易阡陌说道，“敢不敢赌！”

    王仲愣住了，说道：“你可当真？诸位太上可愿坐镇，不良司主可愿意作证？”

    柳泉扫了易阡陌一眼，见他这么自信，不由奇怪肖虹炼制了什么丹药，竟然可以超越王仲的凤凰丹？

    不过，他还是选择了相信易阡陌，说道：“我可作证！”

