
黑色雨衣遮住了那人身体，他穿的很厚，看起来有些臃肿，在察觉到公交车朝自己这边开来后，立刻转头朝另一条路跑去。

“怎么追过来了？”那人眼神中透着一丝惊慌，104路公交已经偏离了自己的路线，这是之前从未发生过的事情。

破旧的公交车缓缓穿过雨幕，速度不快不慢，和雨衣男并排而行，似乎是在等候他上车。

如此邪门的事情竟然发生了，雨衣男加快脚步，左右扭头，似乎在寻找公交车无法进入的小巷。

“下这么大雨，一个人在外面走多危险。”陈歌让唐骏将车辆停在雨衣男前面，然后打开了车门。

雨衣男在车子外面停留了一会，最后还是上了车。

他取下雨衣，露出了一张陈歌很熟悉的脸。

这名乘客陈歌之前见过，上次去东郊荔湾镇的时候，就是此人给陈歌介绍了104路灵车。

他是一名烧伤科的医生，和比自己小很多的病人结婚，后来因为种种原因，他的妻子在浴室自杀。

从那往后他就一直佩戴着妻子给他编织的围巾，在这座城市的阴影里寻找能再见到妻子的方法。

医生上车后也看到了陈歌，在这种阴森恐怖的环境下，熟悉的人总能带来安全感，他毫不犹豫走到陈歌身边，坐在了倒数第二排。

车辆重新启动，大雨击打在车窗玻璃上，那声音让人心烦意乱。

“你竟然还活着？”

陈歌打招呼的方式比较独特，医生也不生气，朝陈歌比了个噤声的手势，然后压低声音说道：“今天这车子和平时不太一样，可能出什么问题了。”

“哪里不同？”陈歌认真倾听，想着以后怎么改进。

“说不出来，总之，很怪异。”医生将雨衣放在一边，用余光打量车内的其他乘客，唯独忽略了陈歌。

“怪不得你刚才看见车开进站，会直接逃走。”陈歌一副无所谓的样子，他将白猫重新塞进旅行袋里，每当遇到危险后，白猫总会变得乖巧听话，十分黏人。

医生上车后，104路公交车调转车头，回归正常路线。

“再有好几站才到荔湾镇，这大晚上要乘坐104路灵车的游客还真不少。”陈歌闭目养神，不管是醉汉，还是红色高跟鞋，他都没有放在心上，今晚他的主要目标是红雨衣。

穿行在雨幕当中，窗外电闪雷鸣、狂风骤雨，车内却沉闷压抑，似乎连呼吸都变得困难。

过了五六分钟，104路车开到了下一站。

空荡荡的站台上，有一滩血正在被雨水冲刷着。

没人知道在灵车来之前，这站台里发生了什么事情，那血迹也在雨水中慢慢变淡。

“红雨衣受到刺激的时候，雨衣上就会有鲜血滴落，这是她留下的？”陈歌也不能确定，或许是等车的乘客被杀害也说不定。

车门打开，按照惯例，就算无人上车，唐骏也会在这里停留三分钟。

第一分钟没有任何异常发生，到了第二分钟，远处马路上隐约出现了一个人影。

他在暴雨中走动，梳着一个整齐的蘑菇头。

脖颈比普通人长一点，五官看着明明和人差不多，但合在一起会感觉很别扭。

车门快要关闭的时候，蘑菇头上了车，他浑身湿透，脸上一直带着笑容。

嘴角裂开，露出前牙，雨水落入嘴中，他也不在意，似乎只会摆出这一个表情。

“一直在笑的怪人？”陈歌对这位新乘客的评价就是这样，他悄悄使用阴瞳，只是看了一眼，瞳孔就好像被针刺了一下，传来剧痛。

连忙闭上眼睛，等陈歌再睁开眼睛时，这个一直在笑的怪人已经坐到了公交车第二排，他似乎特意和红色高跟鞋所在的位置错开。

“今夜的乘客质量很高啊！”

揉着眼睛，陈歌现在还感觉脑仁生疼，他不知道怪人身上藏有什么东西，但有一点可以肯定，这个家伙绝对不是像医生那样的普通人。

车辆继续往前开，几分钟后，坐在倒数第二排的医生突然向后伸手，递给了陈歌一个手机。

下意识接过手机，陈歌看见上面有一条未编辑完的短信自从我们上次离开荔湾镇后，灵车就消失了，它并没有按照约定的时间再次出现。今夜我只是来碰碰运气，但是没想到灵车却在不该出现的时候出现，以前的规律被打破，肯定会有许多和我一样的“乘客”过来查看，今晚一定非常危险，你自己保重。还有一点希望你注意，第二排那个笑脸怪物，多多小心，它曾经杀了一车的人。

看着医生的短信，陈歌留意到了一个地方，在称呼笑脸乘客时，医生用怪物和“它”来形容。

“杀了一车的人，这件事医生是怎么知道的？如果说他是车上的乘客，那他为什么没死？如果他当时不在车上，那这件事他又是听谁说的？”

瞳孔仍在隐隐作疼，而陈歌只是使用黑色手机赋予他的能力看了对方一眼而已。

“这个蘑菇头，打扮的挺可爱，没想到是个狠碴子。”

在陈歌暗中观察笑脸男的时候，104路灵车开到了下一站。

还没进站，陈歌就看到站台上有一个年轻人走在走去，似乎非常的不安。

车辆停稳，车门打开，陈歌坐在车内都能听见年轻人的声音。

“真的出现了，午夜公交！传说是真的，是真的！”

他声音颤抖，脸色苍白，嘴唇呈现出不正常的青紫色，身体哆哆嗦嗦，仿佛随时都会摔倒一样。

“胆子这么小？”陈歌通过车窗打量着年轻人，对方看起来也就二十出头，应该还在读大学。

这就是一个很普通的学生，陈歌觉得他应该和小顾一样，都是被不干净的东西缠上了，再加上运气差，所以才会撞上104路灵车。

陈歌对他没什么兴趣，看他的目光就像是渔民发现自己渔网里钻进来了一条小鱼苗，准备直接放生。

车辆停在站台里，也没人强迫，但出乎陈歌的预料，这个看起来很怂、胆子很小的年轻人，竟然在车辆快关门的时候，冲了进来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="48809679"  chaptername="第618章  笑脸">加入书签</a>
</div>
