    

    待晚膳毕后，刘太妃慈祥的向朱由校说道：

    “关外凶险异常，战场更是刀剑无眼，本宫入宫之前亦是听说蛮夷之人骁勇善战，皇帝切记要小心啊，不要忘记自己是大明的皇帝，一国之主！”

    “太妃放心，孙儿定会完完整整的班师回朝，太妃静候佳音即可！”

    一旁的朱由检突然冷不丁的问道：

    “皇兄为什么要亲征？”

    朱由校摸着他的脸道：

    “因为要让我大明万世太平，而这些关外之人不服管教，皇兄只好亲自去管教他们了。”

    朱由检歪着头又说道：

    “可李师傅他们跟臣弟说，皇兄要坏了祖宗的江山社稷，如果在这样下去，大明很快就要亡国了。”

    “李师傅他们还说，皇兄好大喜功，亲奸臣远忠臣，已经惹的天怒人怨、百姓沸腾了。”

    此话一出，在场的所有皇妃、太监、宫女全部是瑟瑟发抖，全部低头沉默，除了几个不明事理的小孩子，其他人一点声响都不敢发出。

    就连刘太妃都是惊呆了，这孩子今日是怎么回事，怎么敢说这么悖逆的话？又是怎么会说的？

    就连朱由校都感到不可思议，看来自己太低估那些人了，明面上不敢跳出来，背地里倒是小动作不断，把主意都打到了自己弟弟身上了。

    李康妃见皇帝表情严肃，以为被这话激怒了，连忙跪下请罪道：

    “陛下恕罪，陛下恕罪，小孩子不明事理，只是无心之言，还请陛下息怒，要怪罪就怪罪臣妾好了，臣妾教导无方，还请陛下莫要怪罪由检。”

    朱由校的生母早就已经不在人世了，他一直是被李康妃抚养，已经六七年了，虽然没有母子之实，但毕竟抚育了这么多年，母子之情不比其他人差。

    朱由校伸手将她扶了起来，笑声道：

    “起来吧，无事，朕的五弟说句话而已。”

    又摸了摸自己五弟的头问道：

    “李师傅他们还跟你说了什么？”

    “他们还说不要让臣弟学皇兄，要好好学圣人之道，研读四书五经，还说了很多奸臣和忠臣的故事，其他的就没有了。”

    朱由校瞳孔一紧，闭上眼睛深呼吸一口，稳住情绪说道：

    “今日可是吃饱了？”

    朱由检弱弱的回道：

    “吃饱了。”

    “吃饱了就回去好好睡一觉，这几日就不必上课了，皇兄给你换几个好师傅。”

    “臣弟觉得李师傅他们挺好的，他们教了臣弟很多道理和古今之事，臣弟感觉学到了很多。”

    学到了很多，你几十年就学会怎么自己去挂歪脖子树了。

    朱由校又道：

    “皇兄让孙承宗给你当师傅，怎么样？”

    朱由检眨了眨眼睛应声道：

    “好！”

    朱由校看着众人道：

    说完就向刘太妃告辞，带着纯妃走了，虽然皇帝没有说什么，也没有动怒，但是大家都知道，这才是最可怕的。

    幸好皇帝重视亲情，反正就凭朱由检今天的这番话，换个六亲不认的皇帝来，恐怕得丢半条命。

    就连刘太妃都为朱由检捏了一把冷汗，皇帝的脾气她可是非常清楚的。

    “由检，这话谁告诉你的？谁让你说的？”

    朱由检也知道自己犯了大错，支支吾吾的说道：

    “回太妃，是李师傅他们教孙儿这样说的，孙儿也觉得李师傅他们说的有道理。”

    纵然是刘太妃这种与世无争的人此刻都被气的不行，这孩子怎么这么单纯呢？

    “你记住，你皇兄是皇帝，这大明是你皇兄在管，你怎么就被他们三言两语的忽悠的团团转？”

    “孙儿知错了。”

    刘太妃亲自教导朱由检，而出了慈宁宫的朱由校就没这种好心情了，他疾步如飞，后面的太监宫女要一路小跑才跟得上他的步伐。

    待到了乾清宫的宫墙外，拉着纯妃的手温声说道：

    “你先回去吧！”

    等纯妃走了以后，这宽长的通道就只剩下朱由校和他的随从了，怒声道：

    “李思、刘文贯等人妖言蛊惑皇子，图谋不轨，立刻拿下打入诏狱，严格审查，夷三族！”

    “但查出其他之人，不必呈报，让许显纯拿人即可，一旦坐实，同样夷平三族！”

    后面两个锦衣卫立刻应声而去。

    “五弟的那些随身太监宫女也没有必要存在了，把你那些儿子孙子换上去，不止要保护好他，还有给朕看好了！”

    “老奴遵旨！”

    这个看好了三个字，王朝辅自然是懂意思的，否则他也就不会受皇帝重视，成为贴身太监了。

    回到乾清宫后，朱由校又开始了加班，要检阅的奏疏太多了，一点鸡毛蒜皮的小事也要呈报上来，他又不能不管。

    他们这种一来一回的呈报传递，导致了办事效率极其低下。

    地方上出点什么事就发个文书进京，一股脑的全部往这里送，怪不得朱棣要搞个内阁出来，这工作强度恐怕除了朱元璋也没人顶得住了。

    临近子时，王朝辅在旁边小声提醒道：

    “皇爷，该休息了，保重龙体啊！”

    朱由校也不是工作狂，该休息还是要休息的，伸了个懒腰就往殿外而去。

    待走到外面，看着漆黑一片的天空，问道：

    “王伴伴，往年这个时候天气转暖了嘛？”

    “回皇爷，近几年的寒冬越来越久了，这老奴也说不准，不过去年是在五月才开始转暖的。”

    朱由校知道这是因为小冰河的原因，现在都已经快三月了，老天还时不时的给你来个天降暴雪。

    而这个时期还要持续近三十年之久，明末真是多灾多难啊，今年也不知道哪个地区会爆发灾荒了。

    不过自己日子不好过，那林丹汗和努尔哈赤的日子只会更难，草原和东北，可是真正的苦寒之地啊。

    朱由校也不多想，活动了一会就回内殿了，实在是有一点困了。

    其他太监宫女等皇帝走了就开始打扫、熄灯，待他们清理完了以后，三名锦衣卫悄悄进入，分别走到一个较为阴暗的角落藏了起来，这是朱由校的安排。

    暖阁是自己的办公室，国政机密基本都在这里，而且还有一份诏书在此，怎么可能毫无防备。        

