    时间一分一秒过去。

    池非迟没怎么看，跟小田切敏也发邮件沟通着节目的情况。

    比起这个时期‘智力问答’、‘美食访问’之类的节目，这个节目能看的地方太多了。

    作为普通人的代入感、各种有趣的互动、追梦过程中的一些烦恼和挫折，甚至一些四个评委一两句简单的音乐知识、唱歌小窍门和经验……

    再加上之前的宣传，收视率很爆炸。

    综艺节目方面，THK又是一场开门红的大胜利！

    “咦？这是……”

    “小、小林老师？！”

    旁边传来几人疑惑、惊讶的声音，池非迟抬眼看了看，“很奇怪吗？”

    毛利兰有点懵，看了看池非迟，又转头看柯南和灰原哀，“柯南，小哀，是……你们的班主任小林老师，对吧？”

    灰原哀汗，“嗯……”

    柯南只能干笑，池非迟居然把他们的班主任都拐去录节目了，小林澄子也一点风声没漏，突然看到……

    还真是惊喜！

    “她能赢前面几个人吗？”毛利小五郎喝了口啤酒，看神情，不太看好小林澄子。

    “凑数的，这轮完了她就走。”池非迟直接给小林澄子下了定义，“宫本由美警官其实要强一点，但过了盲选也进不了八强，而且她也不想当歌手，就待两期。”

    “宫本由美警官……”铃木园子不由侧目，“非迟哥，你到底拉了多少人过去啊？”

    “就她们两个……”池非迟顿了顿，“对了，还有一个彩蛋，由美警官在第二期出场，彩蛋大概会安排在第五期，看情况，或许会往前两期安排。”

    他们公司的社长就是那个彩蛋，不参与比赛，就是出来当彩蛋、吓评委的。

    对，池非迟又损了。

    这事对四个评委保密，而且小田切敏也什么时候登场也是不确定的，四个评委都见过小田切敏也，到时候直接录一下评委转身后的真实反应，肯定有意思～

    跟池非迟说的一样，小林澄子就是凑数的，上台唱了首改编的帝丹小学校歌，很有新意，歌声也好听，但无奈功力不过关，被刷了。

    “池哥哥，你们这样很拉仇恨耶！”柯南半月眼瞥池非迟。

    看到自家班主任一轮被刷，他都觉得失落，更别说学校那些孩子们，要是知道小林澄子……不，一定会知道的，因为是池非迟公司的节目，估计步美、元太、光彦那三个小鬼也会看，很快全班都会知道，也不怕孩子们炸了？

    “评委的点评很中肯，”池非迟盯着手机发邮件，头也不抬道，“最多就是失落，不会拉仇恨。”

    “也对，”柯南点了点头，他不得不承认，小林老师过不了这关才正常，不然他要怀疑池非迟给开后门了，“你不看吗？”

    “第一遍剪辑之后，我就看了一遍，”池非迟道，“最终版本出来的时候，我又看了一遍，节目结束后，网站肯定会涌入不少人，要提前让敏也跟网络方面的人打招呼。”

    柯南一噎，好吧，节目对于池非迟来说，可能真的不像他们一样觉得新鲜，“敏也哥哥还在公司？”

    “嗯，作为社长，要做好不定时加班的心理准备。”池非迟低头看着手机上一个陌生号码的来电，目光顿了一下，起身到门外接电话。

    柯南目送池非迟离开，心里有些感慨，谁都不容易啊……

    出了门，池非迟接通了电话，“喂？”

    那边，隐隐约约传来他们节目的声音，跟身后的歌声有些重合。

    “啊……请等会儿……”

    有些陌生的男声。

    池非迟回想了一下，才把声音跟人对上号，“白马？”

    “对，是我，”电话那边，电视的声音被调小，白马探的声音也清晰了一些，“不愧是轻松帮警方解决连续殴打女性案子的人，你还记得我的声音啊……”

    “你的消息很灵通。”池非迟有点摸不准白马探打电话给他做什么。

    除了到他家里吃过一顿饭，他和白马探就没什么来往了，大家又不熟。

    “毕竟我老爸也是警视厅的人，”白马探道，“而且我一个小时前，在看百货大楼前的直播报道，有人说是一个有紫色眼睛、很年轻的侦探帮忙破案，我就猜到是你了。”

    “我不是侦探。”池非迟声明。

    白马探一头黑线，这是重点吗？

    “然后，紧接着又看你们公司的新节目，很好看，我已经成你们的粉丝了哦。”

    池非迟：“……”

    这是重点吗？

    白马探打电话给他到底想说什么？

    “咳，说正事，”白马探声音严肃了一些，“听黑羽同学说，你养了一只红眼睛的乌鸦，我看到一只红眼睛的乌鸦，这两天一直来找华生打架，今天打得特别凶……”

    探着头偷听的非赤一下子急了，“非墨！一定是非墨！红眼睛的我就只见过它一只！”

    池非迟也可以确定是非墨了，伸手按住非赤，“冷静点。”

    再说了，非赤才见过几只乌鸦？

    那边，白马探道，“我还算冷静吧……”

    池非迟：“我不是跟你说。”

    白马探：“……”

    差点忘了，黑羽同学说过，这是一个有幻听的患者……

    “而且你还有心情看电视，我也看出你挺冷静的。”池非迟道。

    白马探一阵语塞，随即一头黑线地解释，“不，我是发现急也没用，已经冷静下来了，它们在高空打，从下午3点12分34秒开始，我家院子里落了一地的鸟毛，中途打到别的地方去了，在晚上7点20分0秒的时候回来吃饭，华生按时回来吃饭，你家乌鸦也跟着来了，我帮忙喂了一下，看华生身上的伤，感觉打得挺严重的，本来我当时我就要打电话给你了，不过，在7点41分19秒的时候，它们又开始打……”

    池非迟：“……”

    是什么支撑着白马探在这种情况下，还拿怀表看时间、把时间记得精确到秒？

    白马探似乎起身，在往外走，“我考虑着，用什么办法把它们停下，试了好多办法都没用，华生很聪明，你家乌鸦也是，用食物诱惑、设陷阱都没用，而且华生突然不听话了……”

    池非迟已经听到那边非墨的咆哮声。

    乌鸦叫、鹰啼，还有一群人乱糟糟的声音。

    “打电话给你，是因为华生每天晚上10点整会喝水，我想它们到时候应该会停下，你要不要过来接一下你家的乌鸦？”白马探问道。

    “我马上到。”池非迟道。

    “好，我……”

    “嘟……嘟……”

    白马探看着被挂断的电话，有些无语。

    就算他家的住址不是什么秘密，但能不能让他说完……

    ……

    池非迟没有耽搁，进门跟毛利小五郎说了一声有事，直接下楼开车离开。

    除了中途去宠物医院拿了点药，一路抄近路，飙到白马探家。

    白马家，庭院里灯火通明，一群佣人站在院子、仰头看天。

    白马探出门接池非迟，“之前你挂电话太快了，我有事没说完。”

    “抱歉。”池非迟道了歉，打量着院子。

    院子里的状况……很眼熟。

    所有景观植物没几株是完好的，一地碎叶加鸟毛。

    “没什么，我只是想问问你，你们节目重播吗？”白马探虽然觉得现在说这事不合适，但还是忍不住问，“选手上场安排得太紧了，之前跟你打电话的时候，我错过了一段，没能看齐全。”

    “明晚同一时间重播，官网也可以看。”

    池非迟抬头看了一下天空。

    天上一片昏暗，看不到非墨和华生的身影，偶尔传来一两声老鹰和乌鸦的凄厉长鸣。

    白马探点了点头，看向池非迟手里的白色手提箱，箱子上还有真池宠物医院的Logo，“你还带了药吗？我家里也准备了一些飞禽用的药，还是你们真池集团的宠物医院买的，消化类的、受伤用的都有。”

    “给你添麻烦了。”池非迟道。

    “没事。”白马探笑了笑。

    两个人没事人一样，就在院子里喝下午茶的地方坐下。

    “喝点茶怎么样？”白马探问道。

    “什么都行。”池非迟看了看院子，“白马警视总监没回来？”

    “哦？”白马探倒好茶，转头看院子，眼里带着一丝探究和审视，“你怎么看出来的？万一他只是休息了呢？”

    “地上的车胎印、刚才门外的信箱、楼里亮灯的房间、玄关外的印迹……”池非迟收回视线，“白马警视总监昨天、今天都不在，前天应该回来过，而你给我打电话的时候，应该在一楼看电视，三楼第三个房间的窗户夹着一根羽毛，具体是白天还是晚上留在那里的，我不太确定，不过我猜是晚上，你是故意的，作为有名的高中生侦探，你不会那么粗心，特别是一个喜欢把时间精确到秒的人，哪怕在自己家里，应该也很注意细节，不会没注意到窗户上的羽毛。”

    白马探愣了愣，无奈笑道，“好吧，我承认，挂了电话之后，我故意上楼开了窗户，本来是想等你来了，让你猜猜我的房间是哪一个的，没想到这点小心思也被你看出来了。”

    池非迟脸上没什么表情，“试探到这里就够了，我不太喜欢被人探究。”

    这些高中生侦探说平易近人吧，确实没什么臭架子，但骨子里有股傲气，不是同类人很难跟他们谈到一起去。

    而且感觉遇到‘同类’，要么想比个高下，要么就想试探、展示一下。

    也不完全是争强好胜，就是好奇心太强，连自己和别人的能力都想要得到一个确切的答案。

