    朱焉正愁没人当中间人呢，正巧，人回来了。

    上次朱焉见过云舒后，差人去调查了云舒的经历，说来也好笑，谭忠是云尘的死对头，谭忠的儿子却爱上云尘的女儿，呵呵。

    云氏集团的股票跌得剧烈，不得不说，谭忠在中间没少掺和，朱焉拿出电话拨给谭忠，“老同学，见一面？”

    黑衣的消失，不是因为他回了南国而是败在了谢闵行的手中。

    昏暗的地下牢笼，谢闵行如黑夜帝王坐在上边，“黑衣，南国的皇宫你不好好呆着，要来北国搅弄是非，是觉得自己很聪明？还是南国你的主子你觉得很聪明？”

    “你，你怎么会知道，我来自南国？”

    谢闵行步步走进黑衣，“告诉我，目的，我不会要你的命。”

    黑衣眼中的谢闵行太恐怖了，笑起来明明是绅士，黑衣却感受到了来自死亡的威胁，他被绑在石墩上，抓他的人，他认识，那是陈四的人，想起陈四，黑衣只听闻道上的人说：陈四不是个人。

    谢闵行揪起黑衣的头发，瞪着他，“既然嘴硬不说，那就尝尝陈四的手段吧。”

    谢闵行转身背过手，身后的人架着黑衣往深处走。

    不过片刻，黑衣的尖叫求饶响彻整个地牢。

    幕后黑手已被供出，斯文男跑出来对谢闵行说：“先生，问出来了，搞了半天是你和你爹的桃花债啊。”

    南聊已经被囚禁，谢先生看在国主的面子上愤然离开。临走前他对南国国主说：“国主，公主还小，做父母的的要好好管教才是。”

    这句话极具讽刺。

    谢闵行准备替自己的小妻子出气的时候，他的小妻子乐颠颠的去见自己的情敌，这他如何受得了。

    江季不怕事大的对谢闵行说：“看到没有，谭家那小子追我妹五年了，刚一回国都约我妹。你看我妹多给面子，屁颠颠的过去。你没这待遇吧。”

    江季最近也没闲着，他的家庭与教育局关系密切，都是搞教育的，他私下帮云舒解决学籍事件，不至于因为外界的压力，学校真的开除云舒。

    云舒受到邀约来到咖啡厅，普一进门就看到窗户边的谭岳，“小舒，你来了。”

    “昂，你不是说有我休学单嘛，我当然得来。”云舒放下包，喝了口水说道：“休学单在哪儿呢？要是被我发现　你忽悠我你死定了。”

    谭岳看着好久未见的姑娘，又长大了。“小舒，你想我么？”

    云舒毫不客气的摇头：“不想。”

    谭岳不介意，“没良心的。”

    云舒耸肩，“休学单赶紧给我，不给你就等着挨揍吧。我告诉你，江季哥哥回来了。”

    “你认识朱焉么？”

    “朱焉是谁？有个明星叫朱焉，我只听说过她，怎么了？”云舒不知何意，怎么突然说起这个人？

    谭岳只听云舒不认识朱焉，便放心，“是我多想了，休学单是她给我的。至于她是怎么拿到的，她似乎有难言之隐，我没有细细追问，拿回来就是好的。”

    云舒点点头，伸手问谭岳，“给我。”

    云舒拿到心念的申请单，赶紧拍照保存，说什么也要留个底，“终于让我找到你了。我可算放心了。”云舒时不时都要看一下自己的休学单，“是真的，谭岳你方便的话帮我约一下朱焉，我得当面谢谢她。”

    “小舒，我已经替你谢过了，你不用管再另外感谢。这样的人少接触为好。”

    云舒摇头，“不一样不一样。”她太高兴了，她不仅要感谢朱焉，还要感谢谭岳，现在有了点小钱的云舒，豪气傍身，立马变成土大款，“吃什么？我请你。”

    “恩，西餐？”

    “走。”

    江季在谢闵行身边当个解说员，“啧啧啧，我妹跟着别人跑了，怎么不下去追？怕我妹说你跟踪狂？”

    谢闵行懒得搭理看热闹的江季，他信任云舒，不就是和异性吃个饭嘛，呵呵，他不生气，一点也不生气。

    江季“好心”提醒，“喂，你的手别握拳了，你挣不过谭岳。人家年纪轻轻，小鲜肉，你呢，年级比我都大吧？有没有30？”

    车内，谢闵行的手机响了，来电是老婆。

    江季忍不住嘲讽，“还备注老婆，呵。”

    谢闵行嘴角微笑，“小舒备注的。”

    他接起电话，“喂，小舒怎么了？”他期待的接通电话。

    “老公，我和谭岳在一起要去吃饭，你在哪儿呢？陪我一起过去嘛。”

    “好，地址发给我。”温柔的谢闵行，江季看的渗人，他从来没在一个男人身上看到如此温柔的一面。

    “虚伪。”江季不屑一顾，“就这点伎俩就想追我妹。”

    挂断电话，谢闵行善意的问道：“小舒请客去吃饭，你去么？”

    “去，当然去。”

    餐厅，躲过了高峰期，云舒来的时候餐厅很安静。服务员上前咨询，“先生您好，您们两位么？”

    云舒说道：“我们三位。坐个四人桌吧。”

    谭岳点头，“就依这位小姐的。”

    他们坐下不久，江季跟着谢闵行上楼，两位俊逸的公子站在一起，立马吸引周围人的注意。

    谭岳最先看到来人，当见到谢闵行的时候，谭岳的内心是做过假设的，他很快就接受，但是看到学校霸王江季的时候，谭岳的小心脏忍不住抽动。江季是学生时代的噩梦，那个男孩子敢追云舒和林轻轻，都吃过他的拳头。

    “咦，老公你俩怎么在一起呀？”

    “碰巧路过。”

    谢闵行问起时谭岳从哪里得到的休学单，谭岳对着云舒眨眼，示意云舒别告诉，“谢总，休学单是我从一个朋友那里得到的，至于怎么拿到的，抱歉，无可奉告。”

    江季一瞅谭岳这小子可以啊，竟然给谢闵行刺头吃，他看着谭岳越发温和，“谭岳，这次回来几天啊？”

    “哪天有空，我们一起聚聚？”

    “……”

    谢闵行坐在云舒旁边，手握着剔透的茶杯把玩，“多谢谭总将小舒的休学单找回。”至于江季的故意，谢闵行只当看幼稚的人拉帮结派。
