    出宫。

    封卿本拿着竹筷的手随着叶非晚的话音落下而停滞了一瞬，却很快平静下来，声音如常：“好，还有三日我休沐，你想出宫我陪你去。”

    “不用，”叶非晚忙道，“你若是忙……”

    “我陪你去。”封卿打断了她，声音前所未有的坚决，目光直直看着她，不容置疑。

    叶非晚微顿，此刻方才想到，这似乎是封卿自回宫以来，第一次对她这般严肃。

    似察觉到自己的语气，封卿喉结上下滚动了下，咽下翻涌上来的酸涩，又补充道：“……好吗？”

    叶非晚望着他，许久缓缓点头。

    封卿笑了笑：“到时我来接你，”他放下竹筷，站起身，“午后还要批阅今日的折子，我便先回去了。”

    叶非晚颔首：“好。”

    封卿看了她一眼，喉咙微紧，似想说些什么，却终没说，转身离去，脚步有些慌乱。

    直到走到御书房，方才想到珠翟竟落在了九华殿内，他怔在门口。

    “皇上？”高风不解看着他的背影。

    封卿回神：“珠翟在九华殿，你且去拿……”来。

    最后一字没等说出口，他便将话收了回去，只道，“罢了。”

    话落，人已进了书房。

    有珠翟在她那儿，总多了个前去的由头。

    可当走进书房，封卿徐徐吐出一口气，膳桌上，她给他夹金钱吐丝时的目光里，夹杂了试探。

    哪怕她竭力隐瞒，却终是瞒不过他的。

    他不知她是否有了过往的记忆，可是……她对他总归是不信任的。

    可是即便如此，他仍旧不舍得戳穿她，却仍在她说想出宫时，心中慌了，只能陪她前去。

    有暗卫在，她离不开，可是，他怕看到她的逃离。

    ……

    暮色已至，夜色深沉。

    叶非晚坐在房中，膝上趴着那只懒洋洋的猫儿，她有一下没一下的顺着猫毛。

    素云则站在门口翘首以盼着。

    “素云，这都要入夜了，你便不要在门口守着了，像尊门神。”叶非晚无奈道。

    素云转头：“以往姑娘您不在皇上那儿，皇上准会过来坐一会儿，从未例外过，今个儿定是有什么事儿耽搁了，更何况，皇上的珠翟还在这儿呢。”

    平日里，哪怕姑娘和皇上很少说话，可皇上总是乐此不疲的往这儿跑，有时更会宿在这儿，可今日午时离去后，竟再未出现，着实奇怪了些。

    叶非晚顺着猫毛的手顿了下，垂眸道：“他今日不回来了。”

    “姑娘怎会知道？”素云不解。

    因为，封卿是个多疑的人。

    这话，叶非晚未曾道出口，她白日里的种种表现，比之以往均都太过异常，譬如好生妆扮一番请他前来一同共进午膳，譬如主动夹金钱吐丝，再譬如……除夕时都未曾说要出宫的她，眼下竟说想出宫。

    他会疑心也是正常的。

    而直到亥时，果真如叶非晚所说的那般，封卿没来。

    素云到底是泄了气，伺候叶非晚洗漱后，便回去歇着了，只留下门口几个守夜的宫人。

    叶非晚安静躺在榻上。

    ——她是故意的，故意说要自己出宫。因为知道封卿不会允许，定会跟着。

    她和封卿二人，都如怀揣着巨大秘密的贼人，明明彼此心有疑虑，却无人戳破那一层窗户纸。

    约莫到子时，叶非晚才终于勉强睡去，只是睡梦中并不安稳，她只感觉自己的脸颊上有一只冰凉的手，在一点点的抚摸着。

    从她的眉眼，到鼻尖，到唇角，到耳垂……

    甚至还夹杂着一声叹息。

    她朦胧中睁开眼，只看见一袭黑影躺在自己身侧，一手正轻轻拥着她，声音带着几分沙哑与委屈：“你未曾等我便睡了？”

    叶非晚定了定神，陌生看着他。

    封卿迎着她的目光，却只觉一阵窘迫，他伸手轻轻将她拢到肩头：“不……离开……非晚。”

    声音很轻，哪怕她离他这般近，都只听的断断续续的。

    她没有动，依旧安静靠在他怀里，却仿佛听见他心口处一阵阵跳动声。

    不是一人，而是……两人的。

    眼前的封卿，陌生的令人惶恐。

    第二日醒来时，叶非晚身侧已经空无一人，绸缎被子一片冰凉，仿佛从未有人来过一般。

    素云端着铜盆进来，看见她满眼怔忡望着身边位子，担忧道：“姑娘放心，皇上今个儿一定会前来的。”

    叶非晚回过神来，许久摇摇头并未言语。

    素云越发忧愁了，因为一连三天，皇上都再未前来，而三天前还会梳妆打扮去请皇上的叶姑娘，竟然再未去找过皇上一次。

    只是叶非晚越发不解，每夜封卿几乎都会前来。以往她用了手段他才会勉强在她房中待上一夜，而今却日日如偷腥的猫一般，夜深人静便闯到她房中，天亮前便离去，无人察觉。

    这日，已是第三日。

    叶非晚一大早便被素云声音激动的唤了起来：“姑娘，皇上的马车就停在殿外，他来接您了。”

    宫内行马车，要知道唯有皇上能这般，女眷都不许的，而今皇上驾着马车前来，便足以证明，前几日的不见怕是只是二人闹别扭呢。

    叶非晚蹙眉看了眼时辰，不过才过了寅时而已。她若是没记错，昨夜丑时封卿才到她房中，只怕为了今日休沐得闲，他熬了大夜，今早竟这般早？

    “姑娘？”素云见她不语，声音大了些。

    叶非晚陡然回神，换上宫外的衣裳朝殿外走去。

    高风正等在马车下，见她前来，颔首一笑。

    封卿未曾下马车，只是叶非晚方才掀开轿帘，里面一只手已经伸出，攥着她的手腕将她拉了进去。

    叶非晚心中一慌，眼见便要朝一旁倒，腰间多了一只大手，封卿揽着她的腰身，下颌已经轻放在她的肩窝处：“昨个儿没怎么休息，这会儿有点时间，陪我再睡一会儿吧。”他的声音懒洋洋的，夹杂着几分还未睡醒的喑哑。

    叶非晚怔愣，看着躺在自己肩头上的男子：“封卿，你起……”

    “只是现在，让我靠一下，”封卿睁开眼，距离极近的望着她，低低道，“不行吗？”

    不知为何，他总觉得此行，她离他越发的远。

    没关系，以往她总是一步步凑到他身边，而今，他也决不会让她走远。.

