    楚倩聊了一会儿，黄安国就有点心不在焉，有一句没搭着，偶尔楚天霸跟他说下话，他也应付一下，他的心里已经在逐渐盘算着待会的事情，现在杨洁恐怕一直在等着他起头。

    “对了，伯父，前些天我听倩倩说公司最近又遇到了不顺的事情，这几天情况还好吧。”黄安国‘关心’的问道。

    “呵呵，安国，我看你和倩倩关系真的很好啊，她什么事情都和你说，我这个父亲都快赶不上你了。”楚天霸没有回答黄安国的问题，看了看黄安国和楚倩笑道，似乎是无心的开玩笑。

    “爸，你胡说什么，我和安国本来就是无话不谈的好朋友。”楚倩有点娇羞。

    “是啊，伯父，我和倩倩应该说是老朋友了，她呀，碰到什么烦心事都会来找我诉苦一下，我可一直都是她忠实的听众，我都觉得我快成半个心理医生了。”黄安国笑道，比起楚倩的此地无银三百两，他的回答就显得很正常了。

    感觉到桌底下有人用脚踢了踢自己，是杨洁那个方向的，黄安国疑惑的朝杨洁看过去，正好迎上杨洁一副谁相信的表情，黄安国内心大喊冤枉。

    “伯父，你刚刚都还没说公司情况怎么样了，应该能挺过去吧。”黄安国又问道，以免待会楚天霸又扯到他和楚倩两人的关系上，不管他是有意还是无意，接着说这个话题，就楚倩那表现，两个人就是真没关系。也要变出有关系来了，那到时真是越抹越黑了。

    “哎，能挺过去就好了，现在赵志远是步步紧逼啊，再过几天。恐怕公司就要姓赵了。”楚天霸叹道，提到这个事情。他仿佛老了几岁一般。

    “这个赵志远，倒真是做的很过分啊。”黄安国皱了皱眉头，楚倩前天已经和他说了这个事情，他现在的表情是故意表现出来还是确实是对赵志远的再次不满，那就让人……

    “是啊，谁让人家财大气粗啊。他那个天鼎集团，少说也有十几个亿。我这个公司，资产撑死了也就上亿，和人家抗衡，无疑是螳臂挡车，不自量力。”楚天霸灰心丧气地说道。

    “错了。最根本的不是他财大气粗。”黄安国摇摇头，否定了楚天霸的话。

    “哦，那是什么？”楚天霸有点疑惑。就连旁边的杨洁和楚倩也是被勾起了好奇心，凝神倾听着。

    “究其原因，还是权力在作樂。没有了权力做靠山，任它再是多么的财大气粗，在国家机器面前，都是如同玩具一般，以赵志远这个年龄能创下如此一大片基业，说其中没有猫腻，谁会相信，他地这个天鼎集团从一开始资本的原始积累就以超常规地速度在发展着，到现在仍然是在快速扩张，这中间怕是有一些不为人知的事情，要是没有权力的保驾护航，恐怕工商、税务早就上门查访了，他的天鼎集团能一帆风顺的走到现在？

    咱们换个角度来说，不说赵志远，就说楚伯父你，你要是有能和赵志远相抗衡的政治资本，你说赵志远敢对你地公司下手？

    呵呵，不过话又说回来了，楚伯父你要是有那个政治资本，你的公司早就也是s省数一数二地大集团了。

    楚天霸思考着黄安国的话，虽然最后那句话让人听着多少有点不舒服，仿佛黄安国在嘲笑他没有那个实力，但不得不说，黄安国所说的确实是说到点子上了，自己终究是缺少政治资本啊，但是以他这个层次，又能认识多少权贵人物？楚天霸突然有一种廉颇老矣的垂暮之感。

    楚倩白了黄安国一眼，怪他说的太直接了，都打击到自己父亲地信心了。

    “楚伯父，刚刚后面那句话，纯属多说，没别的意思，楚伯父勿怪。”黄安国苦笑，又赶紧补了一句。

    “哎，你说的确实是实话，有什么好怪地，我还没有那么的不通情理。”楚天霸感叹道。

    “楚伯父，你可不要这么快就失去斗志啊，一点都不像你，我还是很佩服你的，能靠着自己的实力奋斗到这个地步，已经很不容易了。”

    “那又不能怎么样，在你所说的权力面前还是不堪一击啊。”楚天霸自嘲道。

    “这只是一种现状，其实对谁都一样，所以楚伯父你也不要感到有什么不公平，只能说这个社会就是这样，弱肉强食，根本没有绝对的公平，而且也不可能有！”

    天霸好像真的有点心灰意冷，黄安国安慰道，或许这身体会吧，他能做到市委书记这个位置上，对其他更有资格做这个位置上的人来说本身也是一种不公平，但那些人又能怎么办？

    “楚伯父接下来是想怎么做？”黄安国询问道，似乎是想为接下来的事情做准备了。

    “还能怎么做，现在我也是被逼上悬崖了，无外乎是两条路，一是死握着自己的股份不放，将来沦为赵志远的手下，二是尽快把股份甩出手，但这个公司我的心血，多少年的感情了，心里割舍不得啊。”楚天霸痛苦的说道。

    “安国，你也给我们出出主意吧，你说我们现在该怎么办呢？”楚倩在旁边恳求道。

    “就怕我说出来你们也不能接受啊。”

    “有什么主意你就先说嘛，接不接受是另一回事，快说嘛。”楚倩在旁边拉着黄安国的手催促道，动作暧昧，都忘了还有其他人在场了。

    “那我就说了，我觉得还是尽快把股份找个好买家卖了吧，当断不断，反受其乱，现在问题是从你们内部出来的，根本就无从解决，趁赵志远真正控制这家公司前将股份卖出去，减少损失，才是上策。”

    “你说的这个，我何尝没有想过啊，就是迟迟下不了手啊。”楚天霸无奈的说道。

    “伯父，你就是死握着手中的股份又有什么用，就光凭那一纸股份所有权，就能寄托你对公司的感情？你那是自欺欺人而已，赵志远如果真的是最终想用这个来逼迫倩倩答应，那么你要是紧握股权，他还会有后招的，而且你这个反而是趁了他的意，以他的财产，根本就不会对你这个公司感兴趣，到时控制了你的公司，他故意采取各种办法，让你的公司破产，那时你就真的是倾家荡产，走投无路了，到时恐怕他就是会以这个来威胁倩倩了。”黄安国不客气的说道，楚天霸的这种想法让他多少感觉有点愚蠢，就是即使不为了和楚天霸合作，他也会劝他把股份趁早卖了，这样还能有一大笔钱，有钱了，什么都好办，不想再东山再起的话，后半辈子也能过个好生活。

    楚天霸叹叹气，黄安国说确实是实话，他也无话反驳。

    “伯父，不好意思，刚刚说话过激了点，您不要介意。”感到自己刚刚说话态度有点不礼貌，黄安国向楚天霸道歉道，他和楚天霸毕竟还没熟到那种可以肆意批评的地步，况且楚天霸又是长辈不是他的属下。

    “没事，没事，你能和我这样说，说明你这不把我当外人，我心里还是很高兴的。”楚天霸不在意的说道，表情里多少有一点欣慰。

    “爸，我觉得安国说的很对，赵志远那种人什么事干不出来啊，我觉得我们还是及早脱身为妙。”楚倩在旁边劝道。

    楚天霸没吭声，似乎还在做着思想斗争。

    “伯父，听我一句劝，把股份尽早卖了了吧，一时的失去不代表永远的失去，说不定几年之后，公司又回到你手上了，而且到时还带有另外的惊喜哦。”黄安国劝道，眼里含着神秘的笑意。

    “安国，你的意思是？”楚天霸抬头看着黄安国，他感到黄安国话里有话，好像是想告诉他点什么。

    “呵呵，伯父，我可什么都没说啊”黄安国笑道，脸上的表情完全出卖了他的话，这是他故意做给楚天霸看的。

    黄安国的言语表情更加坚定了楚天霸的想法，黄安国话里有话啊，听他的意思，难道是这个赵志远蹦跶不了几天了？

    “安国，那你觉得我会卖了股份后该怎么做呢？”楚天霸询问道，黄安国刚刚如果不是无的放矢，说明他知道点什么，自己有必要征求他的意见。

    “这个还得看楚伯父自己，不过我个人觉得伯父你可以找家公司一块合作，以图东山再起啊，几年后，说不定能报的今日之仇。”

    “哦，要找哪家公司合作？安国你可不可以指点一二？要知道，现在因为赵志远的关系，恐怕没有几个人敢跟我合作啊。”楚天霸苦笑道。

    “呵呵，这位杨小姐不知道可不可以，你刚刚不是说她的公司很有潜力吗？”黄安国笑道，暗示的意味已经是十分明显了。

