    第868章你尽管说你的想法

    薛老汉睁开眼，一边流泪，一边笑着摇摇头，“我没事，有事的是我们大喜啊，她就没过过一天好日子……”说着，老眼眼泪更是不停的往下掉。“她从来不说，但我都知道。我这把老骨头都知道……但我不想她那么苦还要挂心我，我便装作不知道……装作不知道……”

    “爷爷，别哭。”姜月伸出小手，给爷爷擦眼泪。

    薛琰也在给爷爷擦眼泪。

    “好孩子，好孩子。”薛老汉立刻一把将姜月和薛琰都搂进怀里，又哭又笑。这些都是他的心肝啊。“唉，爷爷不哭，爷爷不哭。”随即，另一只老手忙将眼泪给擦了。

    “姐夫，你还是走吧！”薛大喜生怕她爹又哭，对还跪在地上的杜山强说道。

    杜山强也不想再刺激薛老汉这个岳父，这要是真刺激个什么好歹出来，他哪担的起啊，便应了一声‘欸’，打算走了。

    可他站起来是站起来了，但还没走，薛老汉却喊住了他：“你别走，等大喜来，当着我们的面，你们都将话说清楚了，你们家……”老人家喉咙又是一哽，“不能这么欺负我们大喜。”

    也不等杜山强说什么，老人家忙又笑了起来，招呼大家，还站了起来，一只手牵着小小的姜月，一只手牵着薛琰，“走走走，我们先吃饭，可别都饿着了。”

    话是这么说，但真吃饭的时候，老人家却只是吃了一点，还是生怕大家担心他，也不肯吃，他才吃了点的。

    姜月、薛琰、刘桂霞等人也只吃了一点。

    杜红果也被刘桂霞劝着吃了点。

    但却没人管杜山强。

    杜山强就那么站在院子里，十分无措。别人不叫他吃饭，他也不好意思去吃。

    而刘桂霞、薛小喜等人都心中有气，自然没谁会叫他。

    薛四虎、薛大富、薛大贵去镇上铺子里接薛大喜去了，也没吃饭呢，所以，等大家吃完，还是留了饭在锅里，等薛四虎他们回来，将有些菜又热热，便可以吃了。

    当薛四虎他们将薛大喜接回来，薛大喜一进门，一看见她爹，她那眼泪就控制不住的立刻掉了下来。

    往常她每次都能忍住的，这次也不知道怎么回事，怎么也忍不住。

    人明明掉着眼泪，却不停的跟她爹薛老汉笑说着：“爹，我没事。我真没事。看你，怎么还掉眼泪了，都说了我没事了。”

    薛老汉让薛四虎他们先吃饭，薛四虎他们都说待会吃，薛老汉这才又坐下，长长的吐出一口气，才问他旁边抹眼泪的大女儿：“大喜啊，你老实跟爹说，虽然你大哥二哥陪着他们媳妇回娘家去了，不在，但你三哥四哥小妹都在这呢，你尽管说，你是什么想法。”

    大家都看着薛大喜。

    姜月和薛琰也看着他们大姑。

    他们要看看他们大姑到底什么想法，才好决定怎么帮他们大姑。

    薛大喜就是一中年妇人，脸因为以前长期在太阳底下辛苦劳作，都有些黝黑，手上还生了冻疮，而两只手的指关节由于长年浸冷水，甚至都有些畸形。

    ?  ?PS：宝宝们，今天更新完了哈~

    ?  

    ????  

    (本章完)

