

               第234章 邀功

    那样，八皇子才会安全。

    不然，一个先有宠爱后又落魄的皇子会被人怎样欺凌，沈公子都不能想象。

    他更希望五皇子能取代八皇子，成为皇子们的众矢之的。

    想到这里，沈公子的目光微微黯淡。

    唐二公子也没有吭声。

    他们两个沉默地各自抓着面前的那些零碎的东西吃着。

    “这么说，父亲让我离开京城倒是远离了这些是是非非。”唐二公子吐出一口气，心情有些复杂地对沈公子说道，“留在京城，只怕就要卷入这浑水里去了。”他心里也不知是庆幸还是复杂，不过又觉得沈公子非常聪明……就算他没有继承沈大将军能指挥千军万马的能力，可是这样聪慧的人，如果沈家还在，日后只怕也是朝中的翘楚。他是比不得沈公子这样多的机敏的，只是想一想还是自己去军中那种不需要勾心斗角的地方才好。

    沈公子笑了。

    “是啊。”他笑眯眯地对唐二公子说道，“等日后你再回到京城，只怕我要管你叫一声唐将军了。”

    唐二公子顿时哈哈大笑起来。

    “你还真是看得起我。”不过唐二公子心里美着呢。

    如果当了大将军……就不会被他父亲提着棍子追着打了吧？

    唐二公子怀着满腔对未来赶紧当上大将军就不必被唐国公揍了的憧憬高高兴兴地走了，临走的时候还抓走了好大一把烤花生回屋继续憧憬。云舒见他走了，就无奈地整理着这两位小爷聊天的时候往地上丢的花生壳儿红薯皮什么的，一边对沈公子念叨着说道，“就算当了大将军，只怕国公爷想揍他也还是一样儿的揍。”唐国公是老子，唐二公子是儿子，这儿子就算是当了大将军，在老子的跟前还是抬不起头呢。

    沈公子站在门口听着云舒的念叨，噗嗤一笑。

    他回头看着云舒笑着说道，“你不给他一些憧憬，他在军中能提得起劲儿来奋起吗？”

    他的目光带着几分狡黠。

    显然他也知道唐二公子那日后不被唐国公追着打什么的是不可能的事。

    他靠在门边，看着一室的温暖，明亮的烛光之下，一个小丫鬟念念叨叨地收拾着屋子，片刻的温馨与安宁，在从前他是一向都不会留意的。

    可是当经历了那么多，他才发现，原来一时的温暖与安全也是这样珍贵的。

    “我想去看望大姐姐。”他突然说道。

    云舒一愣，看见沈公子还站在门边，急忙把手里的那些乱七八糟的都放在一旁，走过去给他递了一件披风才说道，“想去就去吧。我觉得这也不算是给国公府惹麻烦。毕竟你与世子夫人是亲姐弟，难道留在府里还真的要一辈子都不见面不成？”她看见沈公子微笑着披上披风，就推他到了一旁把门关上，挡住外头的风雪对沈公子无奈地说道，“你这身子还没有好利索呢。”

    沈公子乖乖地站在一旁听着云舒的小教训。

    他垂了垂眼睛，一双手紧紧地攥紧了披风的一角。

    唐二公子还在头疼在父亲的面前永远都要被训诫。

    可是如今，他却想要求父亲训诫，父亲也已经不在了。

    眼眶微微发红，听着云舒的那些小念叨，沈公子却微笑起来，等云舒好不容易念叨完了他的这些小毛病，他这才老老实实地去床上，看着云舒整理这屋子里的那些凌乱。只是云舒却没有感觉到这份注意，她忙碌着把屋子走整理好了，又把一盆清水放在屋子里，免得屋子里烤着火过于干燥，这才往一旁的椅子里坐着做针线。这不仅仅是给沈公子做的针线，还有给老太太做的。

    毕竟云舒也怕老太太最近的针线会不够用。

    她心里惦记着老太太，又给老太太做了一套寝衣，这一日，沈公子去看望世子夫人，云舒想着他们姐弟必然是有许多话要说的，自己去了反而像是电灯泡似的，因此自己捧着寝衣往老太太的屋子里去了。等到了老太太的面前，老太太也不多看那套衣裳，先把云舒给拉到了面前来端详了一会儿才叹气说道，“憔悴了。也瘦了。”虽然说沈公子是个很不挑剔的性子，唐国公也吩咐不叫厨房之类的地方刻薄了沈公子的院子，可是云舒却还是能肉眼可见地瘦了起来。

    老太太看着都心疼。

    “你们国公爷啊……”她拍着云舒的手叹气说道，“叫你过去服侍沈家那孩子，也不知道是好还是坏。”

    如果说好，自然是好的，因为能被唐国公点中，这说明在唐国公的心里，云舒还是十分能干并且被信任的人。

    可如果说坏也的确是不怎么样。

    云舒小小的年纪却要张罗那么多的事，多辛苦啊。

    老太太一向都喜欢云舒，自然觉得十分心疼。

    云舒便抿嘴笑，半晌才对老太太说道，“老太太，您不要为我担心。沈公子刚来那会儿是辛苦了些。”她既然做了事，就得叫主子知道自己的确是辛苦过的。总不能干了活儿还不叫主子知道，那闷头做事什么时候才能得主子的看重升职加薪啊，因此她也没打算遮掩，对老太太说道，“沈公子病着的时候我的确没怎么合眼。不过沈公子身体的底子还不错，养了几日就好了，我也就轻松多了。平日里沈公子也不大要我服侍，他休养他的身子骨儿，我就忙着我的差事。”

    “他病好了？”老太太便关心地问道。

    “好了。今日去看望世子夫人去了。”沈公子的病都好了，世子夫人的病应该也快好了。

    云舒觉得世子夫人的病根沈公子那种风寒病痛不一样。

    她大半都是心病。

    等沈公子这一次去开解开解，世子夫人应该就能康复了。

    “那就好。他的病来势汹汹的时候，我都担心养不住他了。这沈家只有他一个男丁，我真是担心啊。”老太太便叹气说道，“这孩子经历了这么多，年纪又小，我瞧着心里也心疼。只是正是因为心疼他，我才不能重视他，在意他，再给他生出不必要的祸事来。”老太太做了这么多年的国公府的老太太，自然是明白在这京城之中的生存之道的，见云舒轻轻点头，她便温和地说道，“只是叫你挨累了。你等着，等过几日，等沈家那孩子好了，去了你们世子身边当差不必你服侍了。你就回家歇两天，也能过一个碗年。”

    云舒一愣，急忙问道，“沈公子是要去世子身边当差吗？”

    “他是沈家那孩子的姐夫，自然是要照顾他一些。”

    老太太对唐国公世子提出要把沈公子留在身边当差没觉得有什么不好的。

    如果皇帝忌讳唐国公世子，那就忌讳去吧，反正她这个长孙娶了沈家长女，本就是一件犯忌讳的事。

    云舒听了，心里倒是为沈公子感到高兴，毕竟在姐夫姐姐的身边，沈公子也能过得舒服一些。

    “对了，这是你给我做的衣裳？”老太太嗔怪地说道，“你都这么忙了，还给我做什么衣裳。”

    “也没有多忙。我不是跟您说了嘛，沈公子这一痊愈，就没有我什么事儿了。”她一个小丫鬟又不知道朝中的风云变幻，跟沈公子也没什么共同语言，什么琴棋书画的，云舒更是全然不明白。画画儿云舒倒是会一点，不过也不过是会画一些衣裳的花样子什么的，这跟沈公子口中的泼墨工笔什么的完全不搭，因此云舒素日里与沈公子“井水不犯河水”。沈公子自然在开始重新读书练字什么的，云舒就只能做针线了。

    “我正给您做衣裳，才做了一半儿，等过几日再给您拿过来。”云舒如今正给老太太做出门的外裳。

    毕竟这还在新年里头呢，万一老太太想去谁家的府邸串个门儿，至少也得穿簇新新鲜的。

    “你啊，真是忙不下来。我听说沈家小子身上的针线也都是你做的？”见云舒笑眯眯地点头，老太太无奈地说道，“你年纪小，可别累着了。还有好好儿养着眼睛，免得叫人担心。”她就侧头吩咐一旁的琥珀说道，“等一会儿别忘了给小云多收拾些枸杞什么的。我记得她最爱喝这个。”她又问了云舒一些沈公子身上的事，云舒也挑一些能叫老太太放心的给说了。

    正说着话呢，唐国公夫人也来给老太太请安，见了云舒也笑了。

    “小云瘦了。”她温和地说道。

    云舒不好意思地站在老太太身边，下意识地摸了摸自己的脸。

    难道自己瘦得这样明显？

    老太太和唐国公夫人竟然都这样说呢。

    可是她觉得自己最近吃得挺有营养的。

    “小云做是一个实诚的性子。你们国公爷非要叫她好好儿服侍，她能不尽心尽力地照顾沈家那孩子吗？”老太太也替云舒邀功，对唐国公夫人叹气说道，“她就是这么一个老实的脾气。偷懒儿都不会，真是累坏了。”