    江枫有些明知故问，但还是想要确认一下陈双的目的，毕竟陈恬满嘴跑火车，说的话不能全信。

    陈双将书本放到一边的桌子上，随后指了指依旧在排队的几位异能者道。

    “也不知道是不是我教导的问题还是什么，大家的训练速度还是打不到我们满意的要求。”

    “甚至有些人将近半年的时间都没办法提升实力，着实是有些郁闷啊。”

    江枫摇了摇头道。

    “精神力靠修炼进步能力并不大，一切还是实战训练来的快些，就算实力不精进，掌控功能肯定会有所发展，而且还有天赋的影响，这些事情急不来的。”

    “而且这段时间有矿脉开采，相信越来越多的后现代科技，会对我们形成帮助，努力了就好。”

    陈双有些惭愧，不过他转念一想又说道。

    “这个设备我自己也测试了一些，但是效果和我预想的有些差别，我想请江教员看看，这设备是不是没问题。”

    “对啊，江哥，你就给我们露一手吧，也让异能会的所有成员，也能学习的更刻苦一些。”

    陈恬也在一旁帮腔，两人对江枫的发挥都极为期待。

    江枫拗不过，只好点点头。

    这个时候测试的成员都已经得到了分数，有些人一脸沮丧，也有一些人带着落寞的神情。

    江枫走了上去，他盯着拖台上的黑色球体，立刻闭上了眼睛。

    其实江枫也不清楚自己的具体数值，要知道异能比灵气复苏的时间要晚。

    一直以来也没有特别分明的等级制度，一阶两阶之间的区分巨大，只能模糊的感受到相对于的实力。

    江枫控制着脑海中的精神力涌出，立刻将黑色圆球包裹，下一秒圆球没有任何征召便立刻漂浮了起来。

    周围的几个异能者立刻露出一阵惊讶的表情，他们刚才亲身体验过了。

    对黑色圆球的重量有了清晰的认知，他们没想到居然有人能够轻松的将圆球托起，一时间看向江枫的眼神，也变得有些忌惮和崇敬。

    “能轻而易举的托举起来，这位异能者应该已经达到了三阶的精神力强度了吧。”

    “强者竟然在我身边，不过这位兄弟有些面生啊，好像不是我们异能会的人。”

    “快看，他已经轻松突破一百分值了。”

    就在众人讨论的时候，突然有人惊呼道。

    此时在仪器前，黑色圆球依旧在慢慢攀升，很快便接近了两百的阈值。

    陈恬有些紧张的捏着手指，就连指节发红也没有注意。

    江哥应该会在四百以上吧，毕竟他的实力在武者境界已经突破了七脉。

    达到了巅峰境界，水系异能虽然觉醒的比较晚，但天赋比龙国的绝大多数异能者要强。

    陈双在心中预估，此时人群中再次惊呼，江枫操控着黑色圆球颤颤巍巍的突破了两百大关，已经达到了三百的前一寸。

    江枫心中一动，他感受到精神力的反馈中，突然多了一股莫名的斥力，让精神力包裹的圆球更重了一分。

    “看来是有些玄机！”

    江枫心中想着，下一秒他便深吸了一口气，紧接着精神力突然涌动，瞬间便冲破了阻碍，达到了通往四百的起点。

    “居然真的是三阶异能者！我记得副队长的分值是三百六十几来着，看来这位先生的实力已经接近了副队长了。”

    “羡慕啊，三阶强者不但可以改变元素的形状，达到增加威力的效果，而且对精神力的消耗能更少。”

    “这就是天赋，人比人气死人。”

    那些一二阶的异能者，心中有些羡慕，不过依旧目不转睛的看着江枫，想要看看江枫究竟会在那个位置停下来。

    每一阶都有着不小的斥力，基本上同阶的异能者很难用精神力突破下一个等级的屏障，所以他们根本没有想到江枫会冲击四百分值。

    不过当那些人看到江枫控制的圆球已经超过三百六的时候，众人的呼吸都变得粗重了许多。

    当江枫控制的小球达到三百九的时候，同样熟悉但强度增加了数倍的斥力反馈回来。

    不过这种力量仍然是江枫能够突破的标准，他只是不太想让自身的真实实力在其他人面前线路，下一秒他便展开了真气领域。

    青色的真气氤氲，将周围的视线遮挡了大半，整个领域中只剩下江枫和陈爽陈恬三人。

    “江哥，你还成吗？”

    陈双看见江枫的异常举动立刻询问道。

    “什么还成不成，江教官永远是最牛的，就算他测出一千的数值我也不会惊讶，老大你不能灭自己人威风。”

    陈恬看到周围有领域存在，也自然不怕他的话会被人听到，当下便绷不住了严肃的形象，大声的吐槽道。

    江枫差点被陈恬耍宝的样子逗笑，立刻凝聚真气，一鼓作气突破了四层的屏障。

    到了四百分值以上的空间，圆球就好像掉入沼泽一般，变得异常缓慢，就连他的精神力也被抑制。

    江枫有些惊讶，没想到后现代的科技居然可以达到这种效果，不过他并不是容易服输的人。

    随着他的心念坚定，脑海中所有的精神力都如同海啸一样，再次挪动了圆球几寸，最终停留在470分值的位置。

    “没到五阶吗？”

    看着面前的数字，江枫立刻泄了气，圆球也失去了能量支撑，重新回到托台中。

    真气领域散去，等到设备出现在周围几人的视线中时，他们却发现周围早已经没了半个人影。

    “咱们队员好久没一起聚一聚了，晚上一起吃个饭吧。”

    江枫走出异能会的楼，陈双陈恬正站在两边，一起闲聊着最近一段时间发生的事情。

    江枫很快便提出来这次来的目的，令他觉得意外的是，两人没有丝毫犹豫便答应了下来。

    “江哥，感谢你的亲身体验，让我们明白了一个道理。”

    陈双站在一旁，有些坏笑的看着江枫。

    “咋回事？”

    江枫有些懵了，谁也不知道陈双葫芦里卖的什么药。

    “因为你的测试，我们才知道这设备根本就不是测试什么异能等级的，而是灵魂力量的强度，实际上等级还要根据操控力和元素类别综合判断的。”

