    天启科技园区，新闻发布会大厅后面休息室。

    徐平安，尼伦，巴里，乔易城，布尔森等人在一起说笑，众人都是浑身轻松，类似这种新闻发布会已经进行过很多次了。

    都能做到以平常心对待，毫无紧张的情绪。

    刘文君在前台后面站着，脑子里也在思索，到底是什么产品，布尔森都建立了工厂了，可工厂各方面的工艺让人看不懂。

    多出涉及到了埃米技术，究竟是什么样的产品涉及到如此多的埃米技术。

    而且，根据在专利局的查询，这种产品竟然没有申请任何专利，难道徐平安就不怕被人仿造吗。

    而且尼伦教授竟然也来了，难道这个新产品是尼伦教授发明的，难道是碳晶太阳能板第二代。

    刘文君身为徐平安的助理，竟然也摸不清楚是什么产品，可见徐平安的保密做到了何种程度。

    徐平安当然被人仿制了，这一次布尔森采购设备花费了差不多六亿欧元的费用，这些钱不是白花的。

    而且，七八个关键位置的组装都是机械设备研究所的人来负责的，这些安装设备的时候都是直接清场完成的。

    天启科技集团也派遣有人来如此的完成设备安装，天启科研集团陈凡生也派遣小组过来了，你必须结合三方面的数据才能分析出完整的工艺来。

    更何况，这一次为了保密，芯片的程序是朱鸿运带人负责的，十几个人忙了大半个月，一个个累的休息了差不多一周才缓过劲来。

    外人你很难掌握工艺，哪怕是企业的工人你也不清楚怎么回事，工人只负责操作电脑，设备里面是什么状况根本就不知道。

    这么多手段下来，徐平安怎么会不放心，是非常的放心，很有信心全球任何国家任何机构团体都仿造不出超级碳晶电池。

    不懂工艺去仿造吧，炸不死你！

    操作不对超级碳晶电池是会爆炸的。

    爆炸带来的损失绝对让那些仿制者吐血崩溃。

    时间慢慢的过去，刘文君看了看时间转身前往后台休息室，来到徐平安的身边低声的说了几句话。

    徐平安点了点头摆摆手，刘文君就直接离开了。

    “各位，时间差不多了，我们走吧”徐平安一脸笑意的说道，说完就站起来了。

    尼伦等人也跟着站起来了，尼伦作为科技界的大能，也避免不了跟猎头打交道，可尼伦一点离开的意思都没有。

    不是因为那些猎头给的条件不好，而是因为徐平安的人品问题。

    徐平安处理勒克博士的事情让尼伦心生很多感慨，尼伦也有四个孩子，心里难免想到自己如果死了，自己的孩子们会不会为了争夺自己的遗产玩下作手段。

    勒克博士死后孩子们为了遗产是怎么对待勒克夫人的，尼伦是全程都经历了，很担心自己夫人到时候也要经历这种折磨。

    徐平安能够根据勒克博士的遗愿帮助勒克夫人，这一点让尼伦非常的认同。

    自己死了，有徐平安在，就能保证自己的爱人避免被孩子们伤害折磨，

    夫人可以轻松活着自然终老，这是尼伦不离开的最主要原因，没有之一。

    恐怕，尼伦到死都不会知道勒克博士死亡的真相，徐平安也不会允许勒克博士死亡真相泄露出去。

    一行人走到前台的边上，徐平安笑了笑，独自大步流星的走向前台，几个人在后面看得很清楚，闪光灯是爆闪一片。

    徐平安站立好之后等了一会，这才摘掉了墨镜。

    “刷刷刷刷”闪光灯爆闪再一次的开始了，徐平安一脸无奈的表情，很清楚这是记者们的报复。

    双手往下按了按，按了几次，闪光灯的爆闪这才结束。

    “你们赢了，将来我的眼睛花了，我一定起诉你吗”徐平安笑着说道。

    下面的记者们都跟着笑了，甚至有不少记者相互击掌，庆祝阴谋达成。

    “各位”

    “我知道大家心里都充满了好奇，很好奇我们天启集团新推出的产品是什么产品，只不过，这件事我不能宣布”

    “必须由他的发明人来宣布才行”

    “我可以告诉大家的是，这个产品绝对是一个划时代的产品，你们此刻在这里，将会成为历史的见证人”

    “绝对不虚此行”

    “将来，你们老了之后，你们可以很骄傲的告诉自己的后代”

    “小子，这个产品问世的时候老子我就在现场鉴证”徐平安笑着说道。

    “哗哗哗哗哗哗”“啾啾啾啾”

    掌声跟口哨声都开始响起，徐平安的话让这些记者们很是满意。

    电视机前，电脑屏幕前面，手机屏幕前面，不少人都是摇头苦笑，徐平安真的是越来越会忽悠人了。

    徐平安双手往下按了按，现场很快就安静下来了。

    “好了，不说废话了，下面有请这个新品的发明人，尼伦教授”徐平安说完开始带头鼓掌。

    下面记者们也跟着开始鼓掌，所有人都对尼伦教授存在一份敬意，作为碳晶太阳能板的发明人，作为改变世界清洁能源历史的人。

    尼伦教授很受人们的欢迎跟尊敬。

    在众人的掌声当中，尼伦教授走向前台，现场再一次的开始出现闪光灯，徐平安早有准备，直接戴上了墨镜，站在一旁继续鼓掌。

    尼伦教授跟徐平安拥抱一下，站到了正中的位置双手往下按了按，表示大家安静，很快，现场的噪音就下降了。

    “我的boss太精明了，只给自己准备墨镜却不知道给我准备一个”

    “如果下次还如此的话，我就去相关部门投诉，投诉他虐待员工，我的眼睛真的有点花了”尼伦教授以这些话作为开场白。

    直接引起了众人的笑声，想不到尼伦教授还有这么幽默的一面。

    徐平安在一旁做了一个无奈的动作，立刻取下来自己的墨镜走过来递给尼伦，然后笑着站到一旁了。

    众人再一次的笑起来了，观看直播的人也跟着笑了。

    很多人看到这一幕都非常的羡慕，为什么徐平安能够跟这些研究人员保持这种亲密无间的关系，这种关系真的让人羡慕啊。

    尼伦博士笑着将墨镜装到自己的口袋直接说道“各位，我们言归正传吧”。

    听到尼伦教授这句话，所有人都开始安静下来了。

    “自从碳晶太阳能板问世之后，我开始了全球演讲，演讲结束之后，我就一直从事第二代碳晶太阳能板的研究”

    “这么多年过去了，我也取得了一些成就”

    “碳晶太阳能板的功率在原来的基础上已经可以做到百分之三十的提升，可惜的是，我的boss给我的标准是最低百分之五十的提升”

    “没有百分之五十的提升，根本不能称之为第二代产品，因此，我只能继续向这个目标努力”。

    当尼伦教授说完这句话的时候，现场的人，观看直播的人，各行各业的人都吸了一口凉气。

    尤其是那些企业的老板们更是满脸的呆涩，为这种标准感到极度的震惊。

    如此逆天的碳晶太阳能板必须提升百分之五十才能算第二代产品，天启集团的内部标准真是苛刻的让人恐怖。

    普通人则是心生感慨，天启集团的产品销量好，真不是没有道理的。

    如果自己经济条件允许，必须选择天启集团的产品，也只有天启集团出品的产品，才算是好产品。

    “这个难度很大，很不好完成，有时候我愁的直接失眠了”

    “前年，我使用新的思路展开了实验，结果，试验失败，一百多万欧元的实验材料全部报废，几个月的辛苦白费了”

    “就在我极度苦恼的时候，却对这个失败产品有了一个意外的发现”

    “这个意外的产品有着一个很逆天的特性”

    “我就转而开始对这个方面进行研究，终于，我在去年完成了这个产品的优化”

    “他就是超级碳晶体电池”

    尼伦教授说完往旁边一指，舞台中央裂开了一个口子，一个架子缓缓的升起来，一个黑色的晶体开始缓缓的上升。

    记者们开始再一次的拍照起来了。

    外界，基金公司，金融公司，投资银行，等等，这些公司的老板都在双眼发红下达着同一个命令。

    “立刻给我清仓电池类极其相关企业股票”

    “快，不计代价，立刻清仓！”

    “GO！GO！GO！GO！GO！...............GO！”

    很多人都在吃惊，竟然是电池行业，这是谁都没有想到的事情。

    因为天启集团的碳铝电池技术以及锂电池技术是目前全球电池行业的两大主流技术，很多方面的应用都采用这两种电池。

    “各位肯定要问了，这个超级碳晶体电池跟目前的碳铝电池有什么不同，跟锂电池有什么不同”

    “碳铝电池我就不说了，普通人很难使用到这种电池，基本上都应用在大型项目上面”

    “普通大众日常生活当中，使用的锂电池居多”

    “下面我给大家看一个对比图，大家就可以很清晰的理解这两种电池的区别”尼伦教授一说完对着旁边挥了挥手。

    一个工作人员立刻走过来递给尼伦教授一个电脑，尼伦教授赵一旁的讲台上开始操作起来，后面的巨大屏幕开始亮起来了。

    很快，一个非常清楚的对比图就出现了。

    超级碳晶体电池跟锂电池多方对比数据清楚的现实出来了。

    能量容量，放电性，安全性，大电流放电性，放冲循环次数，体积对比，等等，都显示的非常清楚。

    懂行的人看了直接傻眼了，天启集团这是要一举淘汰掉所有品类的电池啊，其他各种类电池在这种超级碳晶体电池面前都是渣渣啊。

    