    眼看着祝未辛这边走进来,其他玩家终于反应过来了。

    “唉！出去，别进来。”有人立马喝止道。

    甭管心里怎么念的，既然提示在前，就始终得抱有疑虑,明摆着说了伪装成熟人诈骗，在确认前怎么能放任对方就这么进来？

    那个男玩家那边要带着老娘和儿子进来也被喝止了：“先别急着认，要是节目搞的鬼你不要命了？”

    谁知道什么坑在前面等着他们？上一场已经这么惊险,貌似只要满足一些触发条件，而在对方行动之前自己没有破局的话就算完了。

    先不提则以局套路是不是一样吧，小心谨慎点总是没错的，谁知道那公告里诈骗团伙的受害人,对应他们玩家是被骗财的还是被谋杀的？

    但祝未辛才不理会这些家伙,翻了个白眼，自顾自的走到他姐面前：“这傻逼谁啊？”

    喝止他的玩家一噎，看了眼祝未辛,又看了眼祝央,如果这节目真的能以假乱真的还原玩家相关人的性格和行为反应。

    那这小子作为祝央的弟弟居然一点都不让人觉得奇怪，可见有其姐必有其弟。

    祝央这会儿心里已经给狗屁节目判了死刑，不过对于面前的祝未辛倒是态度还好。

    哪怕知道这家伙是假的,但对着这张脸，只要他暂时没顶着这张脸做毁人设的事,她也生不起气来。

    于是便摸了摸他的狗头：“乖啊！别刨根问底,能不说话就别说话,争取少挨打。”

    “哦！”祝未辛茫然的看了她一眼,但还是乖乖的闭上嘴选择什么都不问了。

    这反应，这眼色，这与她相处的默契，别说外人，就祝央都不敢说真正的祝未辛过来，会不会和这家伙有差别。

    至少目前为止是这样的。

    她的反应成了那个男玩家的风向标，男玩家正内心挣扎混乱，见祝央若无其事的将祝未辛放进来了，自然也就放弃了痛苦的选择和思考。

    总归跟祝央一起做应该是没错的，更何况这还是他比较倾向的选择。

    其他玩家立马急了：“怎么都说不听呢？万一放他们进来就达成条件怎么办？”

    才过来拦，突然门外又想起了熟悉的声音——

    “大牛？你怎么在这儿？”

    “爸？”

    “阿霞？”

    “妈？”

    “小庄？”

    ……

    一时间所有玩家都有或多或少的亲人出现在这里，对着周围陌生的环境茫然四顾。

    最坏的情况发生了。

    所谓旁观者清，对着别人的亲人尚且能做到客观审视，但轮到自己就显然没这么容易了。

    这节目狡猾，祝央才它复制的人选可能就是每个玩家最重要的人，最担心被游戏牵连的存在。

    饶是她自诩内心强大，刚刚看到祝未辛那一刻也是内里山洪滔天，动摇无比，就更不用说其他人了。

    刚还在把人家弟弟老娘儿子往外撵的，这会儿是一句话说不出来的。

    假的！

    对啊，人人都在想这些人八成是假的，可万一呢，就是有百分之一的可能，也不敢冒这个险。

    玩家走到现在确实不说内心千锤百炼，但好歹也不会一点事就大惊小怪。

    可狗比游戏的基调到底想比它的竞争对手另一个游戏要温和得多，对于普通玩家的引导显而易见，不许相互攻击，厌恶捞金玩家盘剥，站在‘正义’阵营且行事一定程度上顾忌并且善待他人的，多少受到鼓励和偏爱。

    又没有独立开辟游戏空间割裂玩家和现实的联系，不至于玩个游戏最终变得冷心冷情。

    所以不说所有玩家都是品行高洁的真善美，但至少不会连至亲至爱的人陷入危险都无动于衷。

    可眼前这乌泱泱的十来号人怎么办？大门口端的是闹作一团，缠着各自的家人询问状况的，对他为什么会和这么多陌生人出现在这里质问的。

    以及不然进房子到底里面有什么见不得人的秘密的猜测的。

    总之命悬一线的恐怖游戏立马变成了八点档的伦理场合，真叫一群玩家宁可和鬼怪互相伤害都不愿意面对现在的状况。

    不知道是谁的老婆突然道：“别在这儿说话行不？倒是让咱进去，乌泱泱的一堆人站这儿好看呢？还是里面有什么见不得人的不能让我看？”

    “不是，不是，哎不对啊，我还没确定你是不是我老婆呢。”有个男玩家道。

    显然游戏的通关经验并没有让他的情商得到锻炼，并没彰显出与实力匹配的求生欲。

    他老婆立马眼睛一立：“哟~~，来这手是吧？自个儿鬼鬼祟祟还想倒打一耙，日子不想过了是吧？”

    类似满头包的事所有玩家身上都有，毕竟父母孩子也不见得比老婆好应付。

    虽说维持着默契暂时将人拦在门外，可越是说话争执，就越分不清真假。

    一个对他们只一知半解的节目真的能做到这么逼真完美的复制？因此相当一部分人，心里的天平已经往自己亲人是被这节目无端拉入游戏这边倾斜了。

    如果不是祝央有过无意中把弟弟牵连进来的经历，知道就连游戏都不能无缘无故牵连外人，估计她现在的第一步也得是先确认眼前这个祝未辛的真假。

    门口还纠成一团，这时突然天边传来一阵嗡嗡声响，那声音越来越近。

    接着突然就看见天空如同一朵乌云坠地，罩在整个镇子上一样，就连外边的路灯都被围得透不出一丝光线。

    虽说大晚上能见度低，但玩家普遍夜视能力不错，远远的就确认了那玩意儿是什么。

    “不会吧，这招玩不腻吗？”

    昨天是遮天蔽日的蚂蚱，今天是蜜蜂，这尼玛还不如就跟昨天一样呢。

    怎地？怕别墅里的某人事后会给你把蚂蚱吃光？

    可吐槽归吐槽，大伙儿的判断却不慢，参考昨天蝗虫的攻击性，这些蜜蜂显然不是你不招惹它它就不招惹你的。

    玩家在这种情况下都没法撑多久，他们的家人作为普通人，恐怕这些玩意儿席卷过去一两秒的功夫就完了。

    先前还在门口吵得火热，但不管心里多少疑虑，这会儿所有人的反应也是一致，把人一把先从外面拉进来，然后死死关上门。

    但凡有脑子都知道这一招是那狗屁节目逼他们就范的，可万一这些就是他们被从现实传送过来的家人，放外边就是眼睁睁看着他们死。

    按这狗屁节目的尿性，也不是干不出这么恶心人的事。

    所以知道很可能是陷阱，但还是得乖乖遵守。

    一关上门就有玩家手往墙上一锤：“妈的！太恶心人了。”

    “呵！恶心？还没开始呢。”祝央端着一杯苹果汁，悠哉道。

    果然，她话才说完，电视又自动打开了，昨晚那个大头小丑重新化好了妆，换上干净的新衣服，一扫被祝央暴揍使唤过的狼狈，元气满满的出现在电视里。

    “哈喽！各位亲爱的家庭成员们，很高兴今天你们能按时晚餐。”

    “健康的生活习惯果然是好事的开端没错吧？哒哒！为了奖励听话的孩子们，节目送上家人探望大礼，你们可以和家人一起享受与节目的互动，怎么样？是不是很温馨？”

    不知道是不是错觉，和昨天在电视屏幕出场，整个人恨不得把那张大脸贴满整频不一样。

    今天小丑整个人离屏幕要远得多，电视屏幕照出了他的全身还有余，可见在那头站得远远的，估计是怕又被揪出来打。

    可能是自以为做好了准备措施，这家伙依旧不改那刻薄得意的本色，对着整屋脸色铁青想砍人的玩家说着戳人肺管子的话。

    “什么探望大礼，没有牵扯普通人的说法吧？你们快把人弄回去。”

    “咦~~，我就是明普通的主持而已，上面给的台本我可没有改动的权利。”小丑一脸无辜。

    接着又高兴道：“那么，今天的余兴节目开始——”

    话没说完，就看见坐单人沙发上的祝央冲他举了举杯：“昨晚的夜宵谢了，很美味。”

    小丑脸上的笑一僵，又听祝央道：“哦对了，缩那么远没用的，只要你人还在屏幕上，我都能拽出来。哪怕你只露出半张脸。”

    “不过话又说回来，作为主持人，不能正确站位本身就不像话吧？”

    小丑想死的心都有的，他接待过不止一批玩家，哪次不是仗着躲在屏幕背后，看着那些强于他数倍的家伙被各种难题折磨得狼狈不堪？

    就这次，这特么什么人呐！

    场子是找不回来的，小丑也死心了，他咳了咳，生硬的转移话题：“那么，今天的余兴节目开始。”

    “首先，大家都确认自己身旁的家人是吧？然后——所有人在十分钟内投票，选一个‘家人’赶出屋子。”

    饶是早做好心理准备，众人还是被这险恶的题目惊得猛地抬头。

    电视里小丑的滑稽妆容，夸张的红色嘴角配合他幸灾乐祸的眼神，此刻看起来更是恶意满满。

    “赶，赶出屋子什么意思？”有玩家问道：“你的意思是把人赶到外面去？那个全是蜜蜂的户外？”

    吃完晚餐过后大伙儿还没有拉窗帘，所有这会儿可以看得见，就这么短短的几分钟，整栋别墅又如同昨天一样被封死了。

    小孩儿指头大的马蜂层层叠叠的在玻璃外攒动，又是一副逼死密恐的画面。

    有玩家脸色难看的扯出一个笑：“开玩笑的吧？投票出去就是被传送回现实吧？”

    小丑对他天真美好的念头捂嘴嗤笑不已：“你要这么想也没问题，不过我们要的结果只是让被投票数最多的‘家人’出去而已，别的就不在考虑范围内了。”

    这简直是——

    小丑不理会众人难看的表情，自顾自补充道：“时限是十分钟，请大家抓紧时间哦，投票方式随意，可匿名，可公开，方法不限，只看结果。”

    “不过不要想着投空票或者投玩家蒙混过关哦，那么，开始！”

    小丑一喊完，电视上便出现了十分钟的倒计时。

    这会儿刚刚从外面拉进来的家人屁股都没坐热，就说要赶他们出去？

    整栋别墅的气氛沉重异常，就连傻子都知道这狗屁节目打的什么主意。

    这家伙想从内部彻底瓦解玩家的合作前提。

    其实昨天那场已经有所端倪了，再怎么是现实中无从交集的人，被逼着说出自己一辈子心结的秘密始终心里有疙瘩吧？首先合作气氛就肯定不如以往场次。

    只不过当时这狗屁节目重心还放在可以一下子团灭他们，那局确实也难，如果不是祝央敏锐并且在关键的时候出招一举破解，现在他们指不定都凉了。

    和游戏能够自行调节一样，这个所谓的节目估计也是智慧性的存在，不是一段代码或者规则数据。

    其实这点很好看，毕竟这节目的险恶和小家子气，其实看起来风格特征还比游戏强烈一些，就如同一个恶毒尖刻的人总是让外界印象更深刻。

    一击不成，对方又对整个玩家团队的合作性有了一定的认知，所以它干脆玩这种恶心的阴招。

    投票赶家人出去？方法不限？

    就这么大点的别墅空间，难道有什么是可以隐瞒的吗？即便可以，那么在那一刻，也就是整个团体信任彻底瓦解之时。

    那么到时候玩家不要说共同合作，不背后插刀就算不错了。

    那些可是还无法判断真假的自己的家人呐。

    所有人围着沙发或站或坐，家人们仿佛也从众人的气氛中意识到不对劲，倒是没人在这会儿胡搅蛮缠，只要么安静坐着，要么好奇的打量别墅。

    祝未辛凑到祝央面前：“姐，那什么呀？”

    他指了指窗外的蜜蜂：“你保命参加的逃生游戏？这也太逼真了。不会闹出危险吧？我看大伙儿都挺紧张的。”

    祝央摆摆手：“没事，更刺激的你不都玩儿过吗？忘啦，先前你还差点上吊呢。”

    祝未辛一脸茫然：“我？上吊？”

    祝央摸了摸他的狗头：“记错了，是我。”

    “姐你怎么笑得这么——”祝未辛心里有些发毛。

    看来这节目权限仅此而已。

    刚刚那些家伙在外面闹闹哄哄的时候，祝央就试探了不少祝未辛关于现实世界的事，倒是都对答如流。

    而祝未辛随着她进入过游戏这种事，这个‘祝未辛’却是不知道的，如果是真的祝未辛被拉入游戏，那么在他进来的那一刻，记忆就该复苏才对。

    按照等级来说，这里是中级副本，而祝未辛之前进入过的是初级场中的初级场。副本等级的碾压却并没有让主宰这个世界的‘节目’窥探到关于别的副本的事。

    这又是一个关键，得记下。

    祝央并不着急，即使再辣鸡，能当二房东的至少有玩家无法比拟的资本，所以她耐心很足。

    不过她再有耐心，时间却是不等人的。

    很快十分钟就过去了，这十分钟里玩家们什么事都没做，投票的事就连商量都没人商量。

    这种消极的不作为不是办法，谁都知道，可谁敢冒着风险先开口？保准先开口的那个是第一个家人被投出去的。

    “叮咚！”时间倒计时提醒传来，小丑出现在电视屏幕上。

    看着空无结果的大厅，做出一个夸张的叹气表情：“真遗憾，选择权明明在你们手里，你们却放弃了。”

    “我已经说过不要对节目任务抱有侥幸哦，既然你们没有投票，那这一轮就视为放弃，接下来将随机抽取一位玩家的‘家人’，请看大屏幕！”

    玩家们不可置信的抬头，然而屏幕上的小丑已经消失了，取而代之的是昨天的那个转盘。

    只是昨天转盘上写的是惩罚项目，而现在转盘的每一格写的却是九个玩家的名字。

    小丑一声开始，转盘疯狂转动，烘托气氛的节奏响起，数秒之后：“停！”

    转盘转速慢了下来，红色的指针因为惯性还绕了转盘一圈，越来越慢，每当划过自己的名字时，玩家便心里一紧。

    随着速度越来越慢，在指针周围的名字对应的玩家心都揪起来了，掠过的自然松一口气，而踏入指针范围的，整颗心又高高悬起。

    老实说这一刻比昨晚更加煎熬，毕竟那个时候除了一开始抱侥幸的牛浩，可以选择用代价规避。

    最终指针停在一个名字上面，小丑兴奋的宣布：“侯信，侯信先生，恭喜您。”

    “妈，大宝！”侯信大惊失色，连忙拉住他妈和儿子的手。

    可已经来不及了，大门应声打开，一股巨大的吸力将他母亲和不到五岁的儿子吸了出去，就如同昨晚的牛浩一样。

    而和他们站得近的人却一个不受那股吸力影响。

    要侯信确认那就是自己现实中的亲妈和儿子是不可能的，但一番接触一分的可能也变成了三分。

    而关乎生死，三分已经可以等同于十分了。

    侯信二话没说便冲了出去，别的人拦都拦不住。

    只在所有人没有注意的地方，祝央收回了手指，像是刚刚弹了弹什么东西出去。

    原本打算追侯信的人只能先把大门关上，以免蜜蜂蔓延进来。

    见众人看过来的眼神，只能讪讪道：“人已经跑出去就算了吧，反正咱们只要还剩一个人破了局，他就是死了也能活过来。”

    这说法用于自欺欺人倒是合适，其他人嘴上不说心里也赞同，然后下意识的目光就投向了祝央那边。

    无形之中一股压力袭来，祝央倒是眉毛都不抬，反倒是祝未辛不屑道：“虽然不知道这奇葩的结论你们怎么得出来的，不过人不敢去追，倒是把压力转嫁给我姐，你们也是棒棒哦。”

    “你们死活关我姐屁事。”说着又往祝央那边挪了挪：“对吧？姐！”

    祝央不置可否，看着电视里的小丑道：“下一轮呢？还不开始吗？”

    众人闻言，几乎以为她被什么妖魔鬼怪附身了，从头到尾她表现得是最平静的。

    她弟弟出现在这儿深陷陷阱没见她有半点焦急，好，这还可以说她冷静克制，不为所动。

    可即便她觉得自己眼前的人是假的，凭什么帮他们做决定？

    一时间一整天积累下来的推崇都抑制不了这份不满，玩家们私下对视，相互确认感想。

    毕竟以祝央的聪明强势，下意识的就没人想单独出头。

    但还没来得及达成默契，电视里的小丑倒是传来了回音：“不不！根据游戏规则，投票期间玩家必须全员在场。”

    “现在侯信先生外出，只好让大家耐心等待一番了。”

    小丑这项补充规则倒是让大家松了口气，至少能拖延点时间。

    祝央却似笑非笑道：“也就是说所有玩家齐聚客厅才会开始投票倒计时？”

    “是这样的！”小丑点头，对祝央是半点不敢阴阳怪气。

    “那要是我们现在各自回房呢？”

    “没问题，只不过规则和上一场一样，节目没完，蜜蜂不散，如果你觉得你们的物质可以供二十个人消耗一辈子的话，也可以永远不在客厅齐聚。”

    这当然不可能，看来今天这个项目也是做好了打长期战的准备的，甚至还特意搬来这么多“救兵”消耗他们的库存。

    祝央又问：“如果，有玩家死亡呢？”

    小丑道：“放心，这一场因为需要玩家的参与度，虽然跑出去的侯信先生会受到蜜蜂攻击，但我们会在他失去意识之后将人传送回别墅。”

    也是，失去意识也就代表对自己家人的保护失败，那么节目接管玩家的身体安排，也就不算破坏他的营救，是你自个儿没本事。

    祝央闻言却是诡异一笑：“不，不是说他。”

    “我的意思是，如果别墅内，有玩家发生谋杀事件怎么办？”

    众人立马明白她的意思了，玩家之间不得相互攻击，但是在每次节目开始后这个规则倒是不适用。

    毕竟只有破局，死去的玩家就会复活，那么玩家之间的谋杀有时候也可以看做一种通关手段，自然不能在做限制了。

    只是话是这么说，要谁抱着死一次的觉悟换取团队的破局可能，即便是在仔细商量的前提下，都不见得有谁打从心里乐意，更何况是形式不明的现在？

    小丑被她的问题一噎，立马手忙脚乱道：“这个和刚刚全员不在客厅聚集的假设是一样的。”

    “如果谋杀一位玩家，导致人数不足，无法进行投票，那么游戏不进行下去外面的环境也不会恢复，你们除非想困死在这里。”

    不知为何，听了小丑的解释，大伙儿反倒是松了口气。

    不知道为什么，从这局一开始，他们就感觉祝央有股危险性，和昨天破局通关的气氛都不一样了。

    或许表面不在意，但是弟弟被牵连还是让她动摇了吧？总之一副大魔王恶意苏醒无差别攻击的样子。

    这倒也更让大伙儿增添了一分家人是真实的可能，毕竟连祝央都相信了。

    小丑解释完就眼巴巴的看着祝央，见她眼神深沉的沉默样子咽了咽口水。

    好半天，才见对方突然一副满不在意的样子，耸耸肩道：“好吧，真可惜。”

    你在可惜什么？

    她这样倒是让大伙儿想远离她，于是在这气氛下，有家人说要去上厕所的，立马就借口带她去厕所离开了客厅。

    一个人开了头，接下来又有说没吃晚餐的，有说困了的。

    见侯信这么半天还没回来，估计是有什么道具可以暂时对抗这些蜜蜂，可是比昨天牛浩能抗多了。

    便有人提议道：“那要不先休息一下吧，物质还多，咱们先分开，想想办法再聚客厅，反正物资也够撑一段时间了，慢慢想。”

    这自然得到了众人的同意，所有人看向祝央，见她也不反对，便做饭的做饭，回屋的回屋。

    祝央也起身伸了个懒腰，一把捞过祝未辛：“走，跟我回房去。”

    “成！你还没跟我说着到底怎么回事呢。”

    可回了房间，祝央也没给他个说法，缠着问就是一巴掌扇脑瓜子上，把祝未辛抽得撇嘴委屈极了。

    祝央却当着他的面把小黄鸡掏出来，对于小黄鸡这和现实中大不一样的体型毫不避讳。

    小黄鸡看到‘舅舅’倒是很高兴，“叽”的一声便用肥滚滚的身子将祝未辛压在了场上，好一阵揉搓。

    这动作要换做现实中它的体型，那就是在舅舅怀里拱着身子撒娇，而现在的真实体型，祝未辛这边看起来便有点凄惨了。

    祝央还乐：“也不是全没乐趣，至少这画面就不常见。”

    说完便往床的一边一躺，欣赏祝未辛在小黄鸡身下艰难挣扎。

    她回房间其实也没什么事，反正侯信不可能在外面待一整晚，就连祝央都不敢保证自己能在这数量的蜜蜂中坚持一晚。

    不过她不离开，有她在某些事便没法进行啊。

    果然过了大概一个小时，有人来到她房门敲门道：“侯信被传回来了。”

    祝央起身，收起小黄鸡拎着祝未辛下了楼。

    楼下的玩家没有全部到场，有两家已经睡下了，其他的吃过晚饭在客厅闲聊的，没有叫上所有人，也正好不用倒计时投票。

    一下来就看见被传送回客厅中央的侯信，这家伙现在已经没了人样。

    脑袋肿得比斗大，浑身外露的地方全是汤圆大的肿包，看着是让人头皮发麻。

    几家的家属在客厅喝茶看电视呢，突然这人这副样子出现，把家属们吓坏了。

    不过好在他的伤势再以肉眼可见的速度消失，可见节目需要玩家投票，不会让玩家漫无目的的在伤势恢复上消耗。

    等祝央走近的时候，这家伙身上的肿包已经小了一圈，不过依旧狼狈。

    祝央便上前翻过他，对旁边的玩家道：“去拿点止疼药来。”

    玩家不疑有他，立马起身去了厨房。

    而祝央却自顾自的剥下侯信的外套扔一边，撩起他的袖子看他身体的恢复状况。

    确认过后，那边的止疼要也拿过来了，谁料祝央却没有去接。

    而是对周围的玩家道：“去把所有人叫下来。”

    有人不赞同道：“现在？一过来马上就得倒计时投票吧？要商量事哪里不能商量？还是你已经想到解决办法了？”

    “放心吧，不会倒计时的。”

    “怎么不会？”众玩家疑惑。

    然后就看到祝央手里出现一把刀，一下就剁在侯信的胸膛上，将他整个人钉在地上。

    “……”

    空气里死一般的寂静，众人看到祝央抬头，咧嘴笑道：“这不就没有玩家齐聚的说法了吗？”

    “啊————”有个家人突然尖叫出声，不知道是谁的老婆，祝央也没记住。

    而所有玩家脸色都是被雷劈过的表情。

    这家伙真的做了，她真的就这么干了，不和任何人商量，就算她再厉害，也没有这么漠视别人生命和意见的。

    一时间众人愤怒了：“喂——”

    “让你们去叫就去叫。”祝央不耐烦道。

    她脸色突然冷漠，明明屈膝半跪字啊地上，比所有人矮半身，但抬头和他们对视，给人感觉仿佛他们才是跪在地上那个。

    就听她嗤笑道：“一群被牵着鼻子走的蠢货，与其让傻逼节目牵着走，难道不是被我牵着更好？好歹咱们还是一个阵营的。”

    “真是，蠢得都没法看了。”

    一时间众人敢怒不敢言，只有舒甜，也就是昨天一开始被杀那个女生只是从别人口中听说，并没有真正见识祝央的厉害之处。

    此时不满的反驳道：“你怎么这么说话，是！昨天你破的局，咱们也都呈你的情，可你这就把咱们当狗看啦？”

    “又不是你一个人在通关，难道大伙儿白天忙一整天没有做贡献吗？知道你厉害也不让你干活，够尊重你了吧？还要怎样？”

    祝央嗤笑：“你们知道这个游戏对我来说最麻烦的一条规则是什么吗？”

    众人茫然。

    “是一局破局之后，死掉的家伙还会活过来。”祝央起身：“昨天那局，确实打的人措手不及，稍有不慎就容易忽略重点，大伙儿同心协力渡过，也就不提了。”

    “今天这局，你们认真的？这么蠢的招都着了道，一口气队伍灭了快一半。”她指了指电视：“提示这么明显，那玩意儿稍微使个障眼法，你们居然就二话不说踩进去，逗我呢吧？”

    “这么蠢的队友只要我不死就得一场一场活过来拖后腿，可放过我吧。”

    她这话说得难听，可再蠢的人也意思到她这边有大情况了，便只能压下脾气，暂时按她说的办。

    祝央这人，一旦情绪尖锐起来，那是整个人就会变得极其刻薄，稍让她不满意，一嘴毒液便喷得周围寸草不生。

    游戏里面前两次类似的状况，一次是祝未辛被牵连进游戏，她当时整个人都不对了。

    第二次便是中级场第一场，满心欢喜和路大头约好一起进游戏，结果睁开眼没看见他那股烦躁失落，当时可是游艇上的玩家和NPC都喷成狗。

    这次狗屁节目借祝未辛的脸刺激她，祝央面上不显，心里是极度不爽的，见队友丝毫跟不上节奏又没办法踹了，自然不再客气。

    她这一年多其实在游戏阅历下脾气已经好很多了，只不过本性这辈子是不可能变了。

    兵荒马乱的把已经睡着的人叫下来，祝央眼神一瞟，已经睡下那两家还真是心大，一副已经洗漱完毕，穿上睡衣，睡眼惺忪的样子。

    对于祝央的突然召唤很奇怪：“有事吗？”

    “有！”祝央道，然后突然一手一个扯住他们的头发，两手一撞，就将两人撞得晕头转向。

    周围人见了，立马上来喝止道：“喂！你让叫人下来就是给你当出气筒的？”

    “筒你个仙人板板，人换了都不知道，单独和家人离开过你们视线的，全都绑起来。”

    众人这会儿对她愤愤，但是听了她的话行动倒是没含糊。一来她说得太笃定，二来有她牵头得罪人，即便弄错了，下一轮投票至少也知道大伙儿可以共同投谁了。

    祝央也不在意这些家伙的小心思，实际上这个破节目蠢是蠢，可恶心人是真有一套，有它从中作梗，整个团队很难维持从始至终的友好合作关系。

    祝央便干脆放弃正常的威望经营，选择了更极端一点的方法，直接站到一个命令者的角度。

    她手里制服了两个，另外还有一个陪家人上过厕所的也被其他玩家制服起来。

    待三人被捆好，祝央又吩咐其他人：“把你们自己的家人也捆起来。”

    “凭什么啊？”有个男玩家的妻子立马就跳起来了。

    祝央转了转手里的刀：“确实，捆起来太麻烦了，还是宰了更方便。”

    那还是捆吧！

    别看先前被家人的状况弄得崩溃，但能走到这里，倒是不缺乏当机立断的魄力，要祝央让他们杀了家人肯定不干，但光是捆起来的话，老实说以家人普通人的体质，在这个世界，捆不捆还真没什么差别。

    包括祝未辛在内所有人被捆上，此时还剩下五个玩家是自由之身，这里面包括祝央。

    祝央冲他们扬了扬下巴：“走吧，先去洗手间。”

    一楼的洗手间不小，打扫得挺干净，里面还点了熏香。进门便是一个设计新颖的洗手台。

    洗手台下面是个一米多的大柜子，里面堆放纸巾洗手液等杂物。

    祝央看了一圈，然后首先打开了那个洗手柜，运气不错，一来就中奖了。

    之间宽敞的洗手柜里，一个女玩家的尸体蜷缩着被放在里面。

    这个女玩家正是陪自己母亲过来上厕所的。

    然而更奇妙的是，客厅里有个人顶着这个女玩家的脸，正被捆着呢，就是那被制住的三个玩家之一。

    这下，玩家们还有什么不明白的？

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    明天早点更新，下午五点前，年夜饭之前先把你们喂饱了。

    所以现在你们先用营养液把我喂饱啊，嗷呜~~~

