    姜筱的确是很漂亮，但是姜筱对他一直都是没有什么好脸色的啊。

    他不喜欢美而带刺又有主的女人，那么多娇滴滴的能够对他温柔又主动的女人等着他去疼呢，他又何必为了一个姜筱费那么大的劲？

    要说一开始他倒是还有些兴趣，再者，也对姜筱手里的药感兴趣，但是过了这么久，这种兴趣早就已经退了。

    姜筱手里要真的有那么好的药，孟朝军现在还得休着病假，被架空了权力？

    孟昔年的亲爹都得不到多大的好处，说不定她手里的药其实也没有那么夸张，上一次也不过是碰巧他本来就要醒过来了吧。

    再说，姜筱的那个出身，他还真的嫌弃。

    没听到孟家现在在京城这个圈子里就挺被嫌弃的吗？

    “姜筱......”方父其实也觉得很是可惜。对于姜筱，他是越查她的消息就越觉得这个姑娘不简单，总觉得要是真的能把她收到家里来，肯定会有什么不得了的收获。但是现在出了姜保河的事，他也有些退意了。

    有一个当**犯要被打靶的舅舅，这真的是她身上抹不去的污点啊。

    “也真是可惜了。”他摇头叹了口气。

    方建业凑了过去，压低了声音道：“这有什么可惜的，她再能，也不过是一个画画的，画家而已，以后我去美院那里找也能找到一个。不过，爸，我最近倒是有了新目标。”

    方父瞪了他一眼。

    方建业不以为意，笑嘻嘻地道：“这一个要是我能够搞到手，你会同意的。杜锦若，怎么样？”

    “杜锦若？”方父目光微闪。

    “对啊，不是说，有内部消息，说她父要升了？”方建业指了指上头。

    方父点了点头道：“你的消息倒是挺灵通。”

    杜父的确是要升了，而且，升的那个位置，还挺让人眼红。

    这不，杜家的门庭又一下子热闹了起来。

    “所以，咱们跟杜家结亲，不错吧？强强联合啊，总比去追求姜筱要好多了吧？”

    “我似乎听说，高伟一直在追杜锦若？”

    方建业嗤之以鼻，“那又怎么样？杜锦若对他一点意思都没有，高伟那小子，根本就不知道怎么讨女孩子的欢心，以前有些招还是我教他的呢。”

    “那你就觉得杜锦若对你有意思？”

    “爸，这你就不懂了吧？有时候，不一定得有意思。”方建业嘴角一歪，痞笑了起来。“反正，你只要说一声，杜锦若这个儿媳妇行不行，其他的交给我。”

    “行，只要你搞得定。”方父不动声色地说道。

    “好咧，那我就开始行动了啊。不过，姜筱那个死丫头，我们是不是也给弄点排头吃？”

    他想要为难姜筱，一来是因为姜筱对他不屑一顾，一来当然还是因为孟昔年。

    不管他和高伟的关系变成什么样子，他对孟昔年的讨厌也是没有变的。

    “我不管这些事，出去，别来吵我。”方父挥了挥手，很不耐烦的样子。

    方建业嘿嘿笑了几声。

    知父莫若子，他哪里不知道父亲这是默许了？

    