    “这个主意不错，真的。”卢西一脸笑容地说：“不过，可能你们不知道。我这个人不喜欢被人利用，特别是像这种借刀杀人的事，哪怕我们的目标其实一至。可说真的，这让我很不爽啊。”

    娅亚转动着双镰，嘴角牵起一个弧度：“我倒觉得你可以认真考虑一下，毕竟这对你来说并不吃亏。何况我们也会出点力，你大概也见识过我那些可爱的孩子们了吧。我可以告诉你，像那样的宝贝我还有很多。”

    蓝魔也说：“事实上你没有其它更好的选择，不是吗？相信我，和我们两人开战，比跟我们合作要糟糕得多。难道你以为可以打赢我们两个？”

    卢西摊手道：“世事无绝对，如果有必要我可以试试。”

    “那不明智，就算你可以打赢我们。可比我们厉害的同伴还有两个，有必要的话我完全可以把他们叫来。”蓝魔略微加重威胁：“更何况，我不认为你可以在我和娅米的联手下逃生。”

    “这就是威胁罗？”卢西收起笑容，脸色沉了下来：“你们究竟是什么人，为什么对那个人类如此感兴趣？”

    “感兴趣的不是我们，而是我们的主人。”蓝魔指了指天上的时光之幕：“她已经封锁了遗境，就算你能离开这里，也离开不了遗境。除非这场狩猎狂欢结束，否则遗境就是一个只能进不能出的地方。”

    “你们的主人？”卢西瞳孔一缩：“传说中的那个她？那个女人！”

    “无礼的家伙！”娅米喝道：“你应该尊称其为大人，什么她，什么女人的不准乱叫！”

    卢西思绪如电。

    眼前这两个人实力强横，就算扔在大荒地上那也是一方霸主，像这样两个强者当然不会随便冒出来。所以如果说他们是传说中那个女人的手下，倒也不无可能。换一个角度想，大概也只有罗多之书里描述的那个女人，才能够让这样的强者死心塌地为其服务。卢西也看过罗多之书，而且是最初的手稿。那本书被皮卡收藏着，现在说不定已经毁掉或者落进其它人手中。

    根据罗多之书里的描述，以及卢西自己收集过的一些信息来看，他大致可以判断得出，书中描述的那个女人只怕拥有至尊，或者接近至尊的实力。而无论是哪一种可能，都说明了那个女人的可怕。

    那么现在的问题来了，这两人既是那女人的手下，也就代表了其意志。如果违逆的话……

    “好吧，我和你们做这场交易。”卢西当下改变主意：“不过我还有个条件，干掉那个人类之后，我想和你们的大人见面。”

    “和大人见面？”娅米和蓝魔交换了个眼神。

    蓝魔沉声道：“你想成为大人的将军？嗯，以实力来说你确实有那个资格……”

    “不管如何，我想见见那位大人。成为她的将军也不是什么坏事，而且我想，她或许还需要一个大荒地上的代理人？”

    “将军或者代理人，那只有大人决定得了。我们可以答应你的仅是安排和她见一面，至于她见不见你，那是另外一回事。”

    “成交。”卢西已经在脑海里构建出一张未来的蓝图，干掉那个叫艾伦的人类，获得那女人的认可和支持。等他回到大荒地的时候，就是让骨王和狂徒他们滚蛋之日。那个时候，他后面有遗境之主的支持，又和魔影帝国有利益输送的关系，大荒地将成为他的囊中之物。

    他将是荒地之主，那可是自大荒地成型以来所没有发生过的事。

    而这一切，近在咫尺！

    卢西打着如意算盘，蓝魔两人何尝不是如此。对于艾伦的实力，他们了解的大概比卢西更透彻一些。尽管没有直接感受过艾伦的力量，可从艾伦能够凭自己的意志超脱他们主人的精神国度便可知道，这个人类的实力不会在他们之下，甚至还要更强一些。这样的话，纵使卢西杀不掉艾伦，至少也可以消耗他一些力量，到时他们再出手便有把握得多。

    双方各怀鬼胎，在共同的目标下暂时结成了联盟，只是两边的人都知道，这个联盟脆弱得经不起一丝波折。

    同样是联盟，卢西和蓝魔两人至少在表面上还算是合作关系，然而对地球联邦和贵族而言，却早已撕破了脸皮，就差没直接动手了。在阿兰以总统之名下达了针对贵族的浮岛撤离令之后，双方的关系日益恶劣。豪门联同几个大家族拒绝接受这个命令，并斥之为无稽之谈。当年巴比伦浮空岛之所以能够建造完成，贵族阶层也付出了大量的人力物力，这座空中城市至少有他们一半的功劳在里面。如今贵族捉住的也是这一点，并坚持如果联邦要他们撤离，便必须支付他们相应的赔偿。

    经过好多个日夜，数十名经济学家的计算，得出的结果是个天文数字。如果联邦拿出这笔赔偿的话，那几乎掏空了联邦政府的底子，所以联邦方面当然也不会同意。

    于是接下来就是连接不断的谈判，而那道撤离令当然就这么无限期延后。事实上无论贵族还是联邦都清楚，要在短时间内执行这道撤离令是件不现实的事，甚至是发起这道撤离令的阿兰，也打一开始就知道这根本不易实现。他也没想过会实现，阿兰要的不过是对贵族制造压力，从而要接下来的谈判赢得更多的优势。

    可在住所被入侵之后，他开始感到那利用种种手段赢回来的优势正在悄然溜走。最根本的原因在于他不是真正的莫比特，一旦他的身份被拆穿，那以往的种种努力将付诸东流。现在他可以肯定是温莎贝洛偷走了那些绝密的资料，通过他埋设在贵族里的眼线，也知道部分资料目前落在贝思柯德的手中。他不知道的是，对方究竟挖掘出了多少信息。

    每过一天，形势就不利一分。让阿兰恼怒的是，他派卡普罗去星际防线召回温莎贝洛，但那位元帅却迟迟没有消息传回。他再坐不住，今天一来到联邦情报处，就让葛芬联系卡普罗。没让他等太久，投影幕墙上便出现了卡普罗的身影。老元帅一脸微笑地道：“早上好，总统先生。”

    “我可感觉不太好啊，卡普罗元帅。”阿兰身体微微倾前，道：“请你告诉我，为什么直到今天，我还没见到温莎贝洛元帅的身影。我不觉得召回贪狼元帅需要花费这么多时间，卡普罗元帅，请你务必给我一个明确的解释！”

    卡普罗似是知道阿兰会如此责问，他甚至连表情也没有一分变化，这让阿兰更加恼怒。他说道：“总统先生，我已经向贪狼元帅传达了你的命令。温莎贝洛也表示会前往地球和你见面，不过由于之前有尼尔姆人的袭击在先，她不能说走就走。对于这一点，我认为身为一个元帅，一名前线军团的总指挥。温莎贝洛需要安排好各项事务后再抽身离开并无可厚非，也请总统先生你理解，前线事务可不是一般的多，哪怕是我，也无法做得比温莎贝洛更好了。”

    阿兰暗骂了声放屁，以往温莎贝洛回地球做述职报告的时候，可没见她要花这么多时间去安排前线事务。现在倒是突然事务繁忙了起来，见鬼的是卡普罗竟然会看不破这明显的拖延之计？阿兰打死也不相信，现在卡普罗陪着温莎贝洛一起演戏，那只老狮子肯定也在打着什么主意。

    于是今天的交涉又是不了了之，结束通讯之后，阿兰脸色阴沉得不行。这时桌上的智脑屏幕弹出一条信息，阿兰看了眼，那阴沉的脸色终于缓和了几分。

    “来了啊……”阿兰喃喃道：“总算赶得及。”

    他轻轻笑了一声。

    自由女神港口的停机坪上，有几辆飞车停靠一边。飞车前站着一圈身穿黑色西服，戴着墨镜的男人，他们胸口别着联邦政府的徽章，这使得机坪上来来往往的人们不敢靠近。

    这时，有阴影笼罩在他们的上空。一艘运输飞舰缓缓降落，飞舰上同样有联邦的标志。飞舰停泊之后，后方舱门打开，并降下的甲板，接着从里面有一辆卡车开了下来。卡车上有危险物品的标志，在这辆开车离开飞舰之后，那些穿着黑色西服的男人便陆续上车，并开着飞车散开到卡车的四周，护送着这辆卡车离开港口。

    一辆飞车里，有男人用私人频道汇报道：“总统先生，我们已经接到东西了，现在正转移至您指地的地方。”

    “很好，在我来到之前，不要打开卡车车厢。”

    “明白。”

    这支车队离开了自由女神港后，经过了黎明广场，最后来到一个已经停止使用的军方仓库。进入仓库之后，卡车司机办好移交手续之后就离开了仓库。那些黑衣男人在随后关闭了仓库大门，等待着总统的到来。

    其中一个忍不住道：“那里面究竟装着什么，要总统先生这么小心慎重。”

    “谁知道呢，反正也不关我们的事，干好自己的活就行了。”旁边的同僚说道。

    这时，卡车车厢突然“呯”一声响，车厢的外部装甲竟然隆起，看上去像是个拳头。

