    第915章没想到会脸皮这么厚

    黄乡长不用抬头看去，就知道陈大柳肯定又是一脸的提防了，他没好气道：“我就不能随便问一嘴？我看了她的车子，顺口问一下，不行？”

    “真是的，你一天天的，能不能……”

    黄乡长要是没这么说还好，他这么说，陈大柳就更加警惕了。

    他看了看小汽车，又看了看黄乡长，狐疑道：“乡长，你不会打我们姑奶奶的车的主意吧？”

    “我告诉你，这不可能的，绝对想都不要想！”

    黄乡长一听这话，气的下巴都要歪了。

    “什么话！”黄乡长喊道：“陈大柳，我在你心里就是这样的人？”

    陈大柳瞅着黄乡长，没吱声，心说，你什么样的人，你自己心里没点数。

    黄乡长哪里看不出陈大柳神情里透露的意思，一口老血梗再心头，吐也吐不出来，咽也咽不下去。

    就在黄乡长气的心口疼的要捶胸顿足的时候，小黑从旁边经过，那又高又装的身型让黄乡长倒抽一口去，倒是把被陈大柳气的不行的气给顺了下去。

    小黑只是轻轻是扫了一眼黄乡长，就把拖回来的大野猪丢陈大柳脚下，然后爪子轻轻再脸上蹭了蹭，再把爪子在树下的它惯用的擦爪子的丝瓜瓤上蹭了蹭，这才上楼去。

    “小黑这是又大了一圈啊。”黄乡长惊讶。

    才不过一个月没瞧见吧，感觉又大了不少。

    陈大柳已经开始准备喊李老黑过来收拾了，听罢，心不在焉：“有吗？”

    黄乡长：“……”算了，他不能和陈大柳置气，要不然会被气死的。

    白曦回来的时候，黄乡长正看李老黑收拾大野猪呢。

    “姑奶奶~”

    陈大柳眼尖，看到白曦回来，立马唤了一声。

    “白小同志回来了啊。”黄乡长原本蹲着看的，听到白曦回来，立马站起来。

    “嗯。”

    “小柳，这是给你带的。”白曦先把手里的一个纸包递给陈大柳，然后才看向黄乡长：“乡长过来了啊，是来问天才少年班的事情吗？”

    陈大柳开心的接过，听到这话才明白，不过他才不会不好意思呢，谁让黄乡长经常过来就是各种想让姑奶奶帮其他村子搞生意。

    也不想想，那些村子的人，要么厚脸皮的想占便宜不出力，要么一开口就是想要牛罗村食品厂一样的厂子，好高骛远，没有自知之明……

    黄乡长笑了笑，点头：“是。我听说你们村要送六个人去少年天才班，开春就去，过来了解一下情况。”

    白曦：“是六个人，这个事情我已经和小柳说了，乡长有什么想了解的，问他就行。”

    “对，这个事情，我们姑奶奶已经交代给我了，我了解，乡长，你想问什么，你问我就行。”早说嘛，早说了我告诉你不就完了，非得等我们姑奶奶回来。

    陈大柳说着，上前拉着黄乡长，就要往自己家里去：“走走走，在外头多冷啊，到我家里去，我们喝点热茶，好好说一说。”

    黄乡长来还真不是只为这个事情，眼看这一年也到头了，明年又是新的一年，牛罗村的日子是越过越好了，附近村子的村民到牛罗村这里上班干活的，日子过的也不错。

    但原本离城里要近一些，离牛罗村远的村子反而日子过的不怎么样。

    其实也不能说不好，只能说有牛罗村在前头比着，看哪个村子日子都是不好的。

    那些村子也眼红呀，这不，就缠着黄乡长想办法，哪怕白曦不能帮着他们办厂，也能从他们村里招人来厂里上班不是。

    当然，他们第一选择还是办厂，这样的话，整个村子的日子才会好起来啊。

    “哎，等一下，我……”黄乡长连忙开口，只是他话还没有说完呢，小黑就从树屋奔下来了。

    看到白曦已经掏东西开始喂小黑了，黄乡长也就咽下了话。

    说实在的，他虽然对小黑已经熟悉了，可每次看到它这么庞大，他心里还是惧怕的，到底是个猛兽呀。

    不情不愿的被陈大柳拉走，黄乡长到了他家里也闷不吭声。

    陈大柳哪里会不知道，他也不说话，烧水，泡茶，又端上一些瓜子花生，坐下后，才开口。

    “咋，又为了那几个村子的事情来找我们姑奶奶？”

    黄乡长闻言抬头，吃惊的看着陈大柳，眼神道，你怎么知道？

    陈大柳轻哼：“我又不傻。”

    “乡长，那些个村子什么德性，你又不是不知道。”

    “我们姑奶奶也不是小气的，但凡他们讲点道理，知道感恩，我们姑奶奶也会愿意伸一把手，可你看看那些人，人心不足蛇吞象！”

    黄乡长轻叹一声，又挑眉道：“老陈，你最近文化进步很大嘛，都会说这么多新词了。”

    “那是！”

    陈大柳得意洋洋，然后又说道：“乡长，不是我说你，我们姑奶奶也没个一官半职的，她管着我们村，是因为她是我们姑奶奶，我们村的人敬重她，愿意听她管。”

    “可其他村子，他们既不是我们村的，也不会听我们姑奶奶的，我们姑奶奶可没这个义务。”

    “你们真以为办厂子很容易？就算厂子办起来了，没几个有文化有能力的人管理，能开几天？”

    黄乡长听到这里，点头：“你说的这些，我都明白。我是想着，到时候如果厂子开起来了，让他们派人过来和你们学习学习，取取经，要不然……”

    顿了一下，他看了看陈大柳，接着说道：“要不然的话，你们也可以派人过去帮他们，一样给你们开工资，带他们个一两年的，等他们上手了就好了。”

    陈大柳惊的长大嘴巴看着黄乡长，把黄乡长都看的尴尬的脸红了，才开口：“乡长，我知道你一贯厚脸皮，可我没想到，你会这么厚脸皮。”

    黄乡长：“……”

    “我们村现在管理的人都不够，要是够，我这么一大把年纪的，我至于前前后后的跑动吗？”

    “我们村现在就等着那些个上学的娃娃们过两年毕业了回来建设家乡，能让我们能喘一口气。你居然还想让我们村厂子的人不好好生产，去帮别人的厂子，这话你都能说得出口？”

    (本章完)

