    第367章仙草成堆

    唐轻微服用了唐三递过来的龙芝叶后，终于感觉好受多了。

    刚刚手脚都瘫软了，那种感觉可真不好受。

    不过想到看到他哥递过来的龙芝叶，自己怎么就那么眼熟？

    她是不是在哪里见过？

    “哥，你把刚刚给我吃的那片叶子，再拿给我看看？”

    唐三以为妹妹想要，直接将魂导器中，仅剩的十几片全拿了出来，“呐，给你。”

    唐轻微接过一片，仔细打量，她确实没有看错，当时在秦月森林里，她就薅了一大堆这样的叶子，事后她还后悔当时拔药草的时候，没有多看一眼，尽拔了一堆没用的草叶子回来的。

    还想着等有空，清理储物戒空间的时候扔掉。

    只是没想到，后来又遇到了白蛇和小黑龙，一系列的事情，忘记了将叶子处理掉。

    现在看来，也幸亏今天他哥将龙芝叶拿出来用，不然自己储物戒里的龙芝叶，肯定就被她给当废草给扔了。

    “哥，你看这些和你这个一样吗？”

    说着便从储物戒里拿出，足有人高的‘树叶’堆？

    “……”

    唐三在看到面前的一堆龙芝叶后，早就傻眼了。

    龙芝叶有疗伤固本之功效，服用后不但能够增加疗伤速度，刺激魂力快速回复，同时也能够令人精神更为集中。

    东西虽好，但用的地方也很多，所以从冰火两仪眼那边摘取的龙芝叶，如今用的仅剩他刚刚给妹妹的十几片了。

    没想到妹妹给了他这么大的惊喜，想他当初在冰火两仪眼那边所见的全部龙芝叶，也不到眼前的三分之一的量。

    “这是我从遇见黑崽的那个秦月森林里摘了，这些是给你的，”

    说着，唐轻微又拿出了一堆放在唐昊的面前，“爸，这一堆是你的。”

    “……”

    唐三眼见着妹妹又拿出了一堆，他真的要怀疑这到底是不是龙芝叶了。

    什么时候龙芝叶这样的仙草，不以片论，而以堆论了？

    龙芝叶他知道这东西的功效，听儿子提过，但对于其珍贵稀有的程度？

    唐昊看了看眼前的一堆龙芝叶。

    嗯，大概不怎么稀有吧？

    稀有的东西会以堆论吗？

    “好！”

    唐昊点头，坦然的将面前的龙芝叶收下。

    最后还拿起了一片，放进嘴里尝了尝味道。

    唐三看的都快心肌梗塞了，他爸没病了，又突破晋级了，怎么还吃？

    这不是暴殄天物吗？

    唐昊见儿子看着自己，一脸莫名，“你不想要？那给……”

    眼见着自己的龙芝叶就要不保，不等他爸的话说完，唐三飞快的将面前的一堆龙芝叶，收进了魂导器中。

    唐昊摇头失笑，兄妹俩关系真好，儿子这么紧张这堆叶子，就因为是妹妹送的吗？

    ……

    “好了，你拿到了你的第六魂环，接下来，我该送你们去那个地方了。”

    提起那个地方，唐昊面上笑容不再，板起脸说道。

    乱披风锤法还差最后一步，那就是获得杀神领域。

    这都是过来人的经验，要知道，他曾今就是凭借着杀神领域，加上昊天锤武魂以及乱披风锤法，达到了无人匹敌的境界。

    而儿女两人的乱披风锤法，如今只差最后一个杀神领域了。

    唐轻微知道此行的目的，心中有些担忧，在她的印象中，只要拥有杀神领域就有资格继承修罗神的神位。

    可是她不想去斗罗神界，怎么办？

    虽然这样的想法有点自恋，但要是她获得了杀神领域，修罗神看中自己当他的神位继承人，那她该怎么办？

    她不想去斗罗神界当管理员啊？

    “别乱想了，你都获得‘神的赦免’了，就算你想去继承他的神位，也不可能了好吧？”

    小莲说话虽然呛人，但不得不说，它每次都能为唐轻微解决问题。

    得到了小莲的回答，唐轻微终于放下心了。

    三人重新上路，唐轻微依旧是坐筋斗云，只是在出发前，利用伪装魂骨，改变了面貌。

    现在改变的面貌，是根据唐三如今的样子改变的，两人站在一起，一高一矮，如同亲兄弟一般。

    见到唐轻微这副装扮，两人都给予了最大的肯定。

    路上唐昊的话再次变少了，唐三依旧沉默不语的紧跟其后。

    三人一路向北，只有唐三不知道去哪里。

    随着赶路的路程越来越长，周围的空气也渐渐变得越来越冷了起来。

    唐昊依旧循着山间野路前进，外界的寒冷如今对于三人来说并不算什么。

    风餐露宿半月后，当然这单指唐昊和唐三两人，唐轻微一路睡在筋斗云上，倒是一直干干净净的。

    终于到达了目的地。

    唐轻微从筋斗云上下来，走在唐三与唐昊中间，前方离他们不远的地方，就是一座小镇。

    小镇看上去不大，但刚一踏入，周围的人，便以一种奇异的目光上下扫视着三人。

    这样的目光让唐轻微非常的不舒服，感觉被这样看着，她的脾气都要变得暴躁起来了。

    不只唐轻微，就连唐三不知道这是什么地方的情况下，也感觉到周围的气氛有些怪怪的。

    他也说不出为什么，但总是觉得周围的人身上都有一种特殊的寒意。

    唐昊没有说话，也没有管周围人的目光，带着两人来到小镇中一间酒馆。

    酒馆内的空气十分浑浊，里面的所有装饰竟然都是黑色的。

    此时外面虽然是白天，可一走进这里，却有一种阴冷黑暗的感觉。

    “阿嚏…阿嚏…”

    刚一踏入酒馆，唐轻微就被那冲天的腥臭味以及奇怪的气味，呛的连打好几个喷嚏。

    此时，酒馆内大约坐了三成左右。虽然这里空气浑浊。

    但却很少有人说话，所以显得十分安静。

    此时听到门口的动静，都纷纷回头看来，不过很快就又将注意力转回去了。

    唐昊带着两人，在角落处找了个位置坐下。

    一名身穿黑衣，脸上表情淡漠的服务员走了过来。

    “要点什么？”

    唐昊冷冷的道，“给我来三杯血腥玛丽。”

    服务员脸色微微一变，“你确定？”

    “我不要喝，我还没成年呢！”

    唐轻微突然开口，让唐昊冰冷的眼神一僵，看了一眼女儿，见她满脸的嫌弃神色。

    感觉这丫头好像知道点什么？

    算了，不喝就不喝吧！

    “那就来两杯。”

    虽然刚刚唐昊的冰冷眼神被打断，但服务员依旧感受到了冷意，不敢再说什么，扭头就回去了。

    ?  ?二更，晚安

    ?  

    ????  

    (本章完)

