    碧血染青天，数十万血陨部落的族人，遭遇异族重兵围歼，寡不敌众，但是这些热血先民，没有一个人当逃兵，像残暴的异族畜生投降。零点看书www.lingdiankanshu.com

    纵然不敌，但煌煌人族，仅凭一腔热血，鏖战大荒传承百万载岁月，血脉中流淌着永不屈服的血液。

    人生百年岁月，总有一些事情需要坚守，为守护家园虽战死，亦无愧于天地，祖宗先烈。

    就如血陨部落这般，鲜血染红了生养自己的大地，忠魂依旧在此守候，这信念早已是深深的刻进灵魂深处。

    悲壮的一幕循环往复，一遍又一遍的在萧晨两人面前上演，他仿佛沉浸在了这悲怆的情景之中，无法自拔。

    似乎经过了漫长的岁月，浓郁成血水的雾气渐渐变得稀释起来，当着血色雾气变得稀薄无比时，那些原本坚持战斗的战魂瞬间消失，原来不知不觉中，天已经变亮了。

    “唉!”反应过来的萧晨这才发现，自己竟然沉浸在这幻影中整整一昼夜，对于一个武道修炼者来说，这是相当可怕的一件事。

    “萧族长，不必懊恼，这血雾中存在一种迷幻物质，能让人在不知不觉中陷入其中”。

    见到萧晨突变的眼神，一旁的老者胡古月，心思微动，就能猜到此刻萧晨心中所想，毕竟姜还是老的辣，百年岁月可不是空活，这代表着广博的阅历。

    萧晨的心中确实懊恼不已，心中连呼自己大意了，这如此诡异之地，竟然被迷失了心智，好在没有什么意外发生。

    这也给他敲响了警钟，这些日子，接连战胜三位炼血境武者，解除了古元部落灭族危机，哪怕他自己都没有发现，潜移默化中萧晨的小尾巴有些翘了起来。

    对于武者来说，哪怕是刹那间的失神，都有可能丧失生命，毕竟大陆上危险重重，忘战必危这句话并不仅仅是对部落来说，每一位武者都应当谨记。

    见到老者如此说道，萧晨知道老者并没有被血陨之地悲壮所迷倒，而是站在原地，守护了他一夜，这让萧晨感到有些不好意思。

    “是不是很悲壮，这血陨部落只不过是我人族在大荒之中的一个缩影，这种事情几乎每时每刻都在大陆上上演”没有在乎萧晨的表情，胡古月神情有些落寞，声音中带着丝丝苦涩。

    “老朽没有叫醒你，就是要让你知道，这片大陆上，我人族部落生存的艰难，与天斗，与地斗，与百族争夺生存之地，每时每刻都面临着生死危机，萧晨你的武道天赋上层，可以说是一代天骄，将来有一天，希望用你手中的战枪，为人族杀出一片朗朗青天，屠尽这些该死的异族”。

    最后老者可谓是大声吼出来的，经历了漫长的风风雨雨，老者见识了太多的生死悲情，为赢得一片生存之地，人族牺牲的太多了，但是为了人族传承，需要无数年轻一代奋身直前，这是人族大义。

    “萧晨身为人族，当为人族大义尽一份力”。

    血雾消散变得稀薄无比，能见度也变得高了起来，周围的断壁残垣再次映入两人的眼中，昨夜的场景就像从未出现过一般，似乎就像是一场梦，像泡沫一般消散不见。

    “穿过这血陨部落的遗址，就会到达那座无名小山？”。

    “不错，部落之外十余里处，就是那座无名小山，希望山中有紫血藤生长，这紫血藤有枝无叶，其形状就像缠绕的树根，颜色淡紫，像竹子一般分节，每十年可生长出手指长的一节，百年方可入药，对血气有着无与伦比的喜好，通常生长在血气弥漫的山中”对于老者的疑问，萧晨没有迟疑，脱口而来。

    紧接着，两人快速横穿过这片破败的遗址，向着血陨部落之外赶去，几个跳跃过后，两道身影就已经消失不见。

    大约过了两刻钟时间，两人原来站立的位置，传出一阵碎石掉落的声响，不远处在坍塌的一处城墙拐角处，原本覆盖在上方的枯枝败叶齐刷刷的掉落下来。

    伴随着碎石四溅，两道人型身影从石堆中跳了出来，这两人肤色黝黑发亮，令人诡异的是他们的双眼竟然是血红色的，目光中更是带有丝丝狂热。

    “真晦气，原本以为遇到两只两脚羊，可以打打牙祭，天天吃糠咽菜的，哪有人肉滋味来的香”。

    “既然想吃，那你为什么不站出来将这两个两脚羊抓起来，反而躲在石堆之中，见到他们走远，才敢发发牢骚”听到自己的同伴在一旁牢骚不断，另一个鼻子上方打着铜环的人毫不客气的讥讽道。

    对于同伴的奚落，这人反而有些自豪的说道“你当我傻吗，这两人明显都是武道高手，或许是炼血境界的武者也说不定，我力牙什么都吃，就是不吃亏，遇到惹不起的人，就躲得远远地，这也是我在么多年来能在人类围杀下活下来的原因”

    “看着两人的方向，是朝着咱们住的无名小山方向去的，不会是发现了咱们的聚居地了吧？”

    “那又如何，咱们聚居地可是有两位炼血境界的祭司，再加上还有近百淬骨境武者，到时候让他们有来无回，插翅也难飞，上次不就是有一伙人感觉实力爆棚，现如今还不是被咱们消化的连渣都不剩了”。

    “对对，让他们有来无悔，血神老祖法力无边！哈哈....”

    两人发出一阵狂笑，一前一后向着萧晨离开的方向赶去。

    “这就是我人族的败类，一群抛宗弃祖的畜生，受到异族蛊惑，连自己人族的尊严都舍弃，祭拜异族神灵，变成一副人不人鬼不鬼的模样”。

    如意算盘啪啪作响的两人丝毫不知道自己的一举一动，早已暴漏在了别人的眼前，在他们不远处一处破败的石屋下，萧晨与胡古月并肩而立，共同注视着他们的一举一动。

    其实就在萧晨与胡古月刚刚进入着城池废墟之中，就已经发现了两人的存在，虽然这处地域血雾弥漫，但是两人身为炼丹师，灵魂感知力强大，就算双眼模糊不清，但是透过感知，周围的一切早已映入两人的脑海。

    理所当然，这两只隐藏在暗处的臭虫，也毫无保留的被两人得知。

    “人族叛徒？”

    对于老者的述说，萧晨面部带有一丝迷茫，脑海中努力回想着有关这人族叛徒的信息。

    “武道一途太过于虚无缥缈，阻挡了无数人的脚步，无法晋升到更高的境界，就只能无奈化为枯骨，所以人族中出现了一些不择手段的人，他们为了长生出卖自己的灵魂，向异族表忠心，行事作风更是与异族无异，残暴血腥”。

    武道之难难于上青天，苍天给予了无数人希望，却又将这希望打破，可谓是残酷异常，难怪会让人变得疯狂无比。

    见到这两人走远，萧晨与胡古月双目对视，同时动身向着两人跟去，远远地坠在其后。

    见到这两人的行程居然和自己将要赶去的地方一样，两人不约而同的一笑，真是搂草打兔子，一把抓。

    距离城外的那座无名小山越来越近，脚下原本平坦的路，也变得崎岖难走起来，而这两个人族叛徒，行迹也变得小心翼翼起来，甚至围着一片乱石不断的来回兜圈子，仿佛像是在甩掉什么人，可见他们的警惕性之高。

    对于这两人的多疑，萧晨可谓是耐心十足，无论两人如何摆**阵，都死死地坠在两人身后。

    最终两人似乎觉得安全了，来到一处巨石旁，将巨石推开，一个黑漆漆的山洞漏了出来，两人快速钻了进去。

    看到如此情形，萧晨与胡古月知道他们的老巢找到了，两人可谓是艺高人胆大，没有丝毫犹豫，跨步进入了黑漆漆的洞口。

    背叛人族者，当杀！

    PS山人再次求票票啊，看着可怜的推荐票数据，简直欲哭无泪，打滚求票票。

    
