    武当山。

    现场所有人都傻眼了。

    包括武当山上得到消息赶来的武当派众人，与及陈近南、洪安通、冯难敌等人。

    他们一个个都呆呆地看着站在天空中的那道身影。

    在这一刻。

    是如此的伟岸。

    吹了一口气，五千名精锐的满清八旗就此飞灰烟灭。

    有如梦幻一般的情景就此发生在自己的眼皮子底下。

    令所有人心中一震再震。

    这是什么概念？

    五千名满清精锐，若是平原作战，哪怕是五万大明卫所兵遇上了，也得被撵得四处逃窜。

    要知道，此时可是满清建国初，满八旗的战斗力杠杠的，还没有被中原繁华所腐蚀。

    可是，在面对这位道长时，却是如此的不堪一击。

    是的，就是不堪一击。

    道长只是轻轻吹了一口气，就形成了一股强烈的飓风，将这些满八旗连人带马卷到天上，化为血雨落下。

    这位道长，绝对是一位真正的仙人！

    不少人渐渐地回过神来，看向天空中的那道身影，看向武当派时，眼中的炽热几乎化为实质。

    “我要聆听仙师传法！我拜入武当派！”

    所有人心中都生出了这个念头。

    俗世的权利富贵又如何，在真仙的面前，如土鸡瓦狗耳。

    张三丰手持拂尘，悬浮在半空中，直到清兵化为尘埃，心中的那丝怒意才渐渐散去。

    看了一眼下方均县城中沸腾的众人，他没有说什么，收起了下方的本命神器，转身走了回去。

    “拜见祖师！”

    武当山门前广场，看着张三丰步步踏空走来，通鸣带着陈近南、洪安通、冯难敌等人恭恭敬敬地行礼。

    “不用多礼，起来吧！”

    张三丰手中的拂尘一甩，淡淡地说道。

    众人都躬着身低着头，一个个老实地如小学生般，大气都不敢出一口，眼神中的炽热几乎化为实质。

    一转眼，三天过去了。

    越来越多的人听说了张真人吹口气诛灭五千满清铁骑的事迹，向着武当山赶了过来。

    均县城内的人数，已经达到了万余之众。

    这一天，到了约定的日子。

    老天爷很给面子，没有下雨，太阳高照，春风拂面。

    一大早，无数人从睡梦中醒来，走出了住处，来到了大街上。

    整个均县已经挤爆了，到处都是人，到处都在议论着张真人的事迹。

    他们来自天南地北，操着不同的口音，说得是天花乱坠，唾沫飞扬。

    所有人的脸上，都浮现着兴奋之色。

    他们都知道，今天就是天尊讲道的日子。

    是的，不知道是谁喊出的口号，说张真人肯定是天上的仙尊之身下凡，所以，称之为天尊。

    此举，得到了所有人的认可。

    “咚！”

    时间来到辰时，山上传来了一道沉闷的钟声。

    所有人心中一凛，通过武当派弟子的传话，他们知道，钟声响起后，接下来就是天尊讲道了。

    就是不知，天尊打算如何讲道，讲的又是什么道！

    这时，热闹的人们突然安静了下来。

    因为，天空中有一道人影缓缓的走下。

    天空本是虚幻，但他一步步走过，就会生出一道道云气充当台阶。

    仿佛是以天空为平地，以白云为台阶般。

    张三丰走下了武当山，来到了均县城的上空三丈高，盘腿而坐于虚空。

    他的气息，比起高山来，还要巍峨雄壮。

    比起大海来，还要辽阔苍茫。

    每个人看到他，都会为他的风采所吸引。

    在他的面前，不自觉地令人自渐形愧。

    地面上，所有人都震惊的看着他，哪怕是后来得到消息的满清皇室中人，哪怕是闻讯赶来的佛门中人。

    踏空而行，以云为阶。

    这是真正的高人！

    并非那些弄虚作假的假道士！

    这样的人物，称之为天尊，实至名归。

    很多怀揣着梦想的普通人心中也都一片火热。

    这是一次逆天改命的机会。

    若是有幸能得天尊法眼，收入门下，那他们的命运将会发生翻天覆地的改变。

    很快，武当山上的众人也都奔了下来，就在外面席地而坐，准备听道。

    风儿轻轻吹过，张三丰脸上一片淡然，手中拂尘轻轻一甩。

    下方众人的心思，他却根本就不理会。

    他轻轻地说道：“老道张三丰，兴之所致，下得凡间，见修行之道已没落，故传令天下，开讲大道！”

    声音不急不徐，有如春风般，送入了地面所有人的耳中。

    停了一下，他便正式开讲，朗朗的声音传到了地上每一个人的耳中。

    “道可道，非常道；名可名，非常名！无，名天地之始；有，名万物之母...”

    张三丰端坐于虚空，面色庄严，俯视众生，一句句玄之又玄的大道真言，落到每一个人的耳中。

    他的身后，本命神器太极图缓缓旋转着，释放着无量道韵，映衬得他有如仙神，无比威严。

    讲道的同时，他的灵识笼罩着下方的众人，观看众人的反应。

    摇头晃脑者有，抓耳挠腮者有，面露疑惑者有，似有所悟者有...

    千人千面，万人万态，不一而足。

    要知道，张三丰讲的可不是什么修行之法，而是讲的大道真言，寻常人听来，有如听天书。

    非大智慧者，不足以听懂。

    这时，却见有一少年，脸露微笑，结跏趺坐，似是悟道了一般。

    张三丰淡淡地一笑，手中拂尘一甩，将那少年从人群中移过，落在最前排，通鸣等人的身后。

    这是一名天生慧根的少年，可不能放过了。

    虽然没有天花乱坠，地涌金莲，天降紫气，但这却是真正的大道真言，直指修行本质。

    旦凡有所悟者，必定能走出自己的道，前途无量。

    能见得一名这样的少年，此次讲道，足矣！

    不过很可惜，除了这名少年之外，再也没有人能够悟道了。

    张三丰脸上没有动容，万里挑一，已经算是比例高了。

    他讲完了一段大道真言之后，又是拂尘一甩，正式开始讲修行之道。

    “修行之道，自后天练气而始，气行周天，打通全身经脉，贯通天地二桥，是为先天之境...”

    张三丰的声音有如洪吕大钟，传遍了四方。

    以他的境界，随手创出一门基础的修行之道，不过是举手之劳而已。

    听到了真正的修行之法，下方的众人这才认真听了起来。

    毕竟，之前讲的那些，属实听不懂啊。

    所有人都脸露欣露之色，一个个如小学生听课一般，乖巧坐着，仔细聆听。

    他所讲之道传入众人的耳中，皆有所悟，不少江湖中人听到他的讲道之后，更是一个个恍然大悟。

    心中激荡不已，只感觉一条通天大道在面前展开，以往修行所遇到的种种难题都迎刃而解。

    这才是修行的本质。

    就连那些以往没有接触过练武的普通人，也都若有所悟，体内生出气感，踏上了修行之途。

    张三丰面露微笑，他打开腰间悬着的紫金葫芦，将里面盛着的灵液洒下，化面一片灵雾，落在下方众人的头顶。

    讲道归讲道，这毕竟是一方末法之世。

    在聊天群的品阶来看，已经快要跌落小千世界的范畴。

    整个天下间的所谓高手，能够修炼出内力的，不足百人。

    而实力最强的洪安通、陈近南等人，不过是打通了十二条正经，连奇经八脉都没有打通一条。

    在后天阶段中，都只能算是后期。

    此生，无望先天。

    这一切的一切，都得归功于天地有缺，灵气流逝殆尽。

    所以，张三丰讲解修行之道，也得另外为他们准备灵气。

    否则，哪怕是领悟了修行之法，也入不了修行之门。

    好在人祖所赐的后天灵宝紫金葫芦别的功能没有，化清水为灵液的功能，正好适用于低阶世界使用。

    毕竟，天地间除了天地灵气之外，还有数之不清的其他能量。

    太阳之力、太阴之力、地磁之力、地肺之力、星辰之力...等等。

    紫金葫芦的作用，就是将这些无形的能量，转换为天地灵气所聚灵液。

    不得不说，后天灵宝的神效，超出了常人理解的范畴。

    虽然这只是一个治标不治本的方法，但在传道初期，非常适合张三丰使用。

    不知道过了多久，张三丰终于停了下来，他微笑着看向众人，问道：“尔等可有不懂之处，尽可问来！”

    此次讲道，能得一大智慧者，赚大了好不！

    不怪乎他这么高兴了。

    这方世界，振兴武当的重任，可以交给那个少年了。

    底下一人问道：“敢问天尊，世间可有仙？”

    听得张三丰说可以问问题，马上就有人迫不及待地站了起来。

    张三丰淡淡地回道：“仙的定义不同，表现方式也不同！或许在你们看来，老道就是仙人，但实际上，老道尚未证道成仙！”

    顿了顿，他接着说道：“真正的仙者，手握日月摘星辰，超脱世界法则，力量不可揣测，创造世界，扭转阴阳，无所不能！老道还差得远呢！”

    他口中无所不能的仙，指的是人祖。

    毕竟，和人祖比起来，他这点微末道行，实在有些不够看了。

    所以，张三丰才会如此感叹。

    又有一人问道：“敢问天尊，可曾见过仙？”

    张三丰回道：“见过！吾人族之祖，已证得永恒大罗，永生不灭，万劫不磨！若非人祖引渡，老道早就化成了黄土一捧，何来今日？”

    “嘶！”

    想不到，世间真的有如此人物！

    下方众人听得张三丰的解释，都倒吸了一口凉气，被吓住了。

    又有一人问道：“敢问天尊，修行的终点便是仙吗？”

    张三丰摇了摇头，回道：“非也！修行之道，无有终点！证道成仙之后，方有万载寿元，是为道途之始！道无止境，唯有成仙之后，才有更多的时间，更好的求道！道途艰难，唯穷极毕生之志，上下而求索！”

    “神通不假外求，伟力归于自身，方是大道真理！”

    下方众人听了，都面露向往。

    听到没，哪怕是证道成仙，也可以有万年可活。

    那是什么样的境界？

    虽然不太懂得仙人是何境界，但长生久视的吸引力，足以让众人入迷了。

    又有一人站起来，问道：“敢问天尊，我等该如何成仙？”

    张三丰点了点头，捋了捋胡须道：“修行之道，唯大毅力、大智慧、坚持不懈者，方能走得更远！由凡人证道成仙者，亿万中无一！”

    “为何？唯缺乏毅力耳！”

    “唯有坚持不懈、忍受得住修行的寂寞、忍受得住世间的繁华、才有可能在修行之道上走得更远！”

    听了他的话，众人若有所思。

    “敢问天尊...”

    “敢问天尊...”

    “敢问天尊...”

    而后，更是一个个问题，纷纷问出。

    张三丰不厌其烦的为众人讲解修行之道上的关键点。

    这一次讲道，讲的是最基础的修行之道，算得上了基础中的基础。

    下方这一万人，能有一成的人入得修行之途，就算是万幸了。

    但是，以这一千人为种子，散播开来，一传十，十传百。

    他决定，一年后再开讲，传授更高深的修行之道。

    这方世界，早晚变成修行盛世。

    而传下修行之道的张三丰，聚拢的天地气运，可想而知。

    哪怕是道祖位格，也不是没有奢望。

    终于，一天时间过去了。

    张三丰停了下来，目光扫视全场，但见不少有已经踏入了修行之途，更有不少人突破了境界。

    他又看向了下方那名少年，温声问道：“少年，你可愿拜老道为师？”

    如此慧根者，唯有收为亲传弟子，细心教导，才能不枉此次讲道一场。

    那名少年回过神来，左右看了一眼，发现自己已经不知不觉来到了一群老道士的身边。

    而天尊的目光很明显，是看向自己，哪还不知道，天尊口中的少年说的就是自己。

    “徒儿孟昭，拜见师父！”

    迎着天尊温和的目光，以及周边众道长那炽热的眼神，少年狂喜不已，拜了下去。

    “轰！”

    下方众人皆是目瞪口呆地看着那名为孟昭的少年。

    凭什么他就能成为天尊的亲传弟子？

    当即就有人站起来，问道：“敢问天尊，这名少年可有何过人之处？竟有幸得天尊收为弟子？”

    “好好好，孟昭是吧，自此后，你为老道的第八弟子！”

    听得少年拜师，张三丰捋了捋胡须，很是高兴。

    随后，他又听得那人的疑问，看着下方众人，见他们一个个都是疑惑不解。

    遂开口说道：“讲道之初，老道讲了一段大道真言，虽然隐晦难懂，却是直指大道真理！在场万余人，唯有孟昭，能悟道入道！若是他不能为老道的弟子，何人有这个资格？”

    向众人解释了一下之后，张三丰又看向那名小弟子，告诫道：“孟昭，虽然你天资过人，生有慧根，但老道之前的话，你要记在心里，不能心生懈怠，唯坚持与努力，才能走得更远！”

    “徒儿谨记师父教诲！”

    孟昭心中一凛，知道师父这是在敲打自己，连忙恭声应是。

    “很好，本次讲道结束，大家都散了吧，下次讲道，还是明年的三月十八日！”

    张三丰点了点头，对众人说道。

    随后，他的身影缓缓消失。

    “轰！”

    待得张三丰消失不见，人群炸开了锅。

    “果然是天尊讲道，非同凡响！我领悟了一门精深的内功，就连内力都精纯了一大截！”

    有人欢呼的喊道。

    “我感觉体内有一股气流在流动，太神奇了，这就是内力吗？”

    又有人震惊的说道。

    人们欢呼着，震惊着。

    当然，也不是所有人都有收获。

    有些人的资质差，哪怕是张三丰手把手来教也没用。

    “小师祖，我们上山吧！”

    人群的前方，通鸣等人向着孟昭行礼道。

    “哦，好好！”

    孟昭愣愣地看着张三丰远去的方向，点了点头。

    人群缓缓散去，但张三丰讲道的影响，却有如在死寂的池塘里，扔下了一个大石头，引起了轩然大波。

    随着听道之人回到家乡，四散开来。

    武当祖师张三丰天尊之名，响彻大江南北，几乎是无人不知，无人不晓。

    康熙八年春二月初，天尊降世。

    三月十八，于武当山下开讲大道，震惊世人。

    整个神州天下陷入了诡异的状态。

    朝廷忌惮天尊的实力，不敢轻举妄动，而得天尊传道之人，回乡之后，将所学之法传播了开来。

    修行之道兴盛。

    康熙九年春，天尊二次讲道，听道者数万。

    同年，武当弟子召开武林大会，誓师起兵反清，从者云集，天下风云始动。

    云南吴三桂、广东尚可喜、福建耿精忠、台湾郑经皆起兵响应。

    历时五年，满清覆灭，天下复汉。

    在新皇登基，开创新朝，宣布立武当为国教的那一刻。

    武当山上，清修的张三丰只觉得浑身一震，眉心一阵刺痛，绽放出万丈毫光，无比璀璨。

    天地间，无数气运之光，仿佛万川归海、乳燕归巢般蜂涌而来。

    一枚道果缓缓凝聚！

    一道道灵光闪烁，一缕缕天地法则环绕。

    张三丰的心神已经融入了整片天地。

    花鸟虫鱼、山川草木、高山平原..一切的一切，都映照在他的心中。

    甚至，只要他念头一动，就可以身合天地，成为这方世界的主宰。

    介时，他只要一个念头，就可将山岳化汪洋，沧海化桑田。

    执掌天地，一念花开！

    这就是世界之主的权限，随心所欲调动整个世界的力量，改天换地，无所不能。

    但是，张三丰却没有迷失在这股虚幻的力量中。

    他始终明白一件事，这种力量看似强大，但离开了这个世界后，没有天地法则的加持，就会回归本身的境界。

    所以，他收下了道果，却没有选择身合天地。

