
　　“剑哥，后面有什么东西？”刚走没几分钟，陈建生见中年男人不时回头观看，便疑惑的问了句。

　　被唤做剑哥的男人没说话。

　　走到一处宽旷的地方，他们停了下来。

　　我一看，这里平地而起搭着一顶很大的军绿色篷包，我目测了下，这顶帐|篷包长度在十米开外，拱形圆顶，中间留着门，从外形上看非常像蒙古那边的蒙古包。

　　他们撩开门帘直接进去了，我在原地等了三五分钟，觉得时间差不多了便猫着腰跟了过去。

　　门帘那块儿有条缝，我偷偷往里一看。

　　里面有三个人，这三人都穿着白大褂带着面罩，有几台我见都没见过的电子仪器放在桌上，此外一个小型的柴油发电机正在工作。

　　“进行的怎么样了？”中年男人进去后便问。

　　其中一位穿白大褂开口说话了，这声音一听，竟是清丽的女声，而且应该还是个年轻女人。

　　女人抱怨说:“这里条件太艰苦了，不知道老师收了多少钱派才派我们来这，这里的条件，还不如我们港岛实验室的百分之一！”

　　抱怨了几句后她继续说:“你给我们的样本已经看过了，”她指着一台大头显示器继续说:“很奇怪的数据，这份生物样本体内几乎没有水分，但其部分细胞依然还有活性，除此之外，样本血管内有种类似玮安基酸的物质，这种物质成分以现在的条件来看都极难提炼，你实话告诉我们，把我们请来，到底让我们研究的是什么？”

　　“你话太多了，”中年男人冷声说:“完成你们的本职工作，然后拿钱走人，不该问的，一句都不要多问。”

　　女白大褂也来了皮气，她一把摘下面罩。

　　这是个很好看的女孩，她五官立体，皮肤白皙眼睛很大，年龄约摸着才二十多岁，是个大美女，长的很像混血儿，能说一口流利的普通话。

　　“喂喂喂，你这是什么态度！”混血女气势汹汹的发脾气。

　　她另外一名男同伙马上拉住他，劝道:“小安别冲动，老师让我看着点你，让你别犯傻。”他的言下之意在明白不过，意思就是这些人我们惹不起，姑娘你给我收敛点。

　　马上，劝架的白大褂笑着接过来话，“老板放心吧，我们进度很快，在有两三天就能提炼出你们想要的东西，毕竟咱们这条件艰苦缺少设备，您多担待点。”

　　“一天，我们最多在给你们一天的时间，”中年男人看了下手表，“明天这个时间点，我必须要见到最后的成果。”23sk.Com

　　说完这话，男人直接扭头向外走来。

　　情急之下我藏在了帐|篷后面。

　　陈建生出来送男人，她拍着胸脯子说:“剑哥您先去，这里我帮你催着点，小绺头大人那还得麻烦您多美言几句，呵呵，”陈建生不停的来回搓手。

　　男人走后，陈建生大大咧咧的坐在椅子上，他点着一根烟，撬起来二郎腿道:“美女，我不像刚才那人那样，我这人比较好说话，我听说从那具尸体上提炼出来的东西，能让人返老孩童，长生不老？这真的假的？”

　　叫小安的美女白大褂摇摇头，说:“离那步还差的很远，说实话，我不认为凭借我们现在的技术能做到那一步，现在还有很多事情解释不通。我们提炼出来的东西，最多也只能算是个半成品。”

　　说着话，女人拿出来一个小玻璃瓶，玻璃瓶里装着一种淡蓝色的透明液体。

　　“就是这东西，”女人晃了晃透明的玻璃瓶。陈建生咽了口唾沫，他眼神直勾勾的盯着小玻璃瓶里的淡蓝色液体。

　　陈建生深吸一口烟，烟雾从鼻孔中缓缓冒出，他笑着说:“你们继续，全当我不存在，”说完话他弹掉了手中烟头，开始闭目养神起来。

　　“你们两个继续，我去方便一下。”小安白大褂突然交待了一句，转身便出了帐。

　　飞蛾山下的这件事，到现在为止还有很多地方我搞不清楚，眼见对方落单，偏偏还是个女的，机不可失，我知道眼前是个好机会。

　　这女的同伙叫她小安，我则称呼她为安研究员。

　　一路小步快走，安研究员最终把方便的地方选择在了一处石头后面。

　　她扭头朝四周观望了下，见没人，便撩起来白大褂准备蹲下。

　　“不要动！”我瞅准机会，一把上前，从背后搂住了她，并且用随身小刀片贴住了她脖子。

　　“不要喊，敢喊我就割破你脖子.....”

　　“你.....你是谁.....”她眼神惊恐，说话的声音都变了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第57章 实验免费阅读。https://xs.23sk.com 