    李想开着电动车回到别墅，刚进家门，就看见客厅里，郁闷的李想爸爸和叶老师。

    一脸不对劲，反正叶修不知道怎么说，就是感觉不对劲。

    两人复杂地看了叶修一眼。

    特别是叶老师，眼睛刷刷的，目光如电。

    着怨气有点重啊？今天没有钓到鱼？

    在鱼塘呐？不会吧？

    叶修很疑惑，还有点丈二的和尚，摸不着头脑。

    他还不知道家里发生了啥情况，厨房里，已经传来了一阵阵香味。

    叶修吸了吸香味。

    好香！

    这是李想妈妈的手笔。

    叶修在厨房门口探头看了看：“妈，今天怎么是你们在做饭，你早点跟我说一声，我回来做就行了！”

    这话吧，多少有点假了，所以被李想掐了一下。

    叶修干笑，李想太懂他了。

    刚才确实是有点流连忘返，把做饭这个事情忘的一干二净。

    不是小叶记不住，只是小李太诱人。

    和她在一起，太容易忘记事情了。

    妖精！

    “做饭而已，我们又不是不能做，今晚上吃蹄髈！”李想妈妈笑道：“看你们玩的很开心？”

    李想点点头：“聊了会天！”

    这个幸福的小表情，李想妈妈和赵老师已经见怪不怪了。

    经常有。

    李想的幸福感很容易得到和满足，一些小事情都能让她觉得很幸福。

    很多东西都容易越过她定的线，从而幸福感爆棚。

    叶修开电饭煲看看：“今天做的饭这么少？”

    李想妈妈点点头：“你爸他们不吃，我们够就可以了。”

    叶修：？？？？

    转头看看客厅：“你们怎么不吃啊？”

    李想爸爸：“……”

    叶老师：“……”

    “不饿！”

    两人回答了一句，继续看电视。

    叶老师看了看皮带，又看了看皮鞋，想想还是算了。

    老婆不让。

    但是还是好气。

    李想忍不住笑起来，估计是回来晚了，已经吃过了。

    而且妈肯定是生气了。

    “你们俩出去坐会儿吧！厨房的事情，我们弄就行，好了以后再叫你们。”赵老师回答。

    叶修和李想只好从厨房出来，叶修看了看脸色有点不好的叶老师：“爸，你今天怎么啦？又被我妈说了？”

    叶老师看了看他，确定他不是在故意拱火。

    然后看了看皮带，叶修警惕的看了看他的动作，挪了个位置。

    有问题？

    这东西，怕是准备揍人，见过太多次了，叶修无比熟练。

    爷爷也是这样，叶修有两个学习对象。

    “钓鱼钓晚了吧？”叶修猜测。

    叶老师：“……”

    “妈生气了吧？”

    叶老师：“……”

    “啧啧！”叶修叹息。

    叶老师：“……”

    李想爸爸：“……”

    “逆子，你是不是飘了？”叶老师缓缓抽出皮带：“你就说是不是？”

    “不是！”叶修果断回答。

    李想也说道：“爸，他就是看您不开心，逗您一下！”

    李想拍了叶修一下，假装儿媳妇已经替他教育了。

    李想爸爸看了看她：“你别瞎掺和，教育孩子呢！”

    李想：“……”

    叶修：“……”

    万万没想到，你是这样的老丈人，叶修觉得自己刚才的话，杀伤力是不是大了点？

    老丈人都给老爹帮忙。

    叶老师眼神不善的看着叶修，叶修感觉自己的绝望周末到了。

    他躲开一点，调整一下声带，凄惨的喊了一声：“妈，我爸要揍我！”

    叶老师：“……”

    好逆子，还先发制人。

    他还没有丢掉皮带的时候，赵老师已经出来了。

    “你可以啊？孩子多大了？你还准备动手？看把他吓得！你你最近是不是有点得意忘形了？”

    叶老师：“……”

    “我没有……”

    “你还好意思说？你手里是什么？”赵老师气急。

    在她看来，叶修根本就没有做错什么事情，自己老公拿他撒气。

    叶老师：“……”

    就是吓吓他而已，又没准备打他。

    “你今天动我儿子，你看老娘给不给你留脸！”赵老师回到厨房。

    李想妈妈看了看叶修：“老叶，你也是，孩子都要结婚了，这么大了，哪能这样教育，他又不是听不懂！”

    叶老师：“……”

    我好冤枉啊！

    两人回到厨房以后，他重新坐下来，似乎感觉自己的威严损失严重，补充了一句。

    “也就是你妈和你丈母娘护着你，不然你仔细你的皮！”

    李想爸爸拉了拉他，摇摇头。

    “哦！”叶修噢了一声，叶修才反应过来，自己好像把老爹坑了。

    其实她就是做做样子，老妈好像当真了。

    虽然他本意也是回来就被老爹凶了半天，有点生气。

    但是不到真的生气，就是有点郁闷，然后嚎了一嗓子。

    结果……万万没想到，老妈会生气。

    “你这是什么意思？”叶老师皱眉。

    叶修摇摇头：“我没有什么意思。”

    “你这个哦，一定有什么意思，你在幸灾乐祸吗？”叶老师有点生气了，刚才还没有，这会儿有了。

    逆子，这是在挑衅。

    叶修立马摆摆手：“我真的没有什么意思，您别揪着不放啊！”

    叶修简直了。

    老爹不依不饶的，就是想揍他，刚才是假的，这会是真的。

    “你要没什么意思，你就不会说我揪着不放了。”叶老师不依不饶。

    叶修：“……”

    叶修学聪明了，不和他套娃，也不和他说话，免得他又这样不依不饶的揪着不放。

    自己怕是被他盯上了。

    这效果，不亚于恐怖复苏。

    明明是和赵老师生气，又不敢和赵老师炸毛，只能欺负一下儿子。

    叶修懂，但是不傻。

    静静的等着吃饭，李想在他旁边耳语了几句，叶修点点头。

    李想一直坐他旁边，靠着叶老师那一边，就担心自己老公挨揍了。

    不过最后还是没有挨揍，有点可惜。

    还准备当及时雨来着。

    叶修把注意力放在电视上，看了会新闻，没等多久，李想妈妈喊了一声：“吃饭了，过来帮忙端菜。”

    叶修立马站起来，和李想去厨房帮忙端菜，吃饭不积极，思想有问题，何况多少有点饿了。

    叶修和李想积极的样子，叶老师和李想爸爸尽收眼底。

    两人对视一眼，叹息～！

    他们都没有动，开玩笑，他们又不吃，为什么要帮忙端菜？两人就坐在沙发上，索然无味的看着新闻。

    是有点格格不入。

    这会……他们感觉自己就像个新闻似的。特立独行，不是新闻是什么？家庭新闻！

    真男人，不服软。

    主要是这种软刀子，暗戳戳的，连服软都没办法。

    软暴力，很可怕。

    李想爸爸面对的是李想妈妈的软暴力，叶老师刚才直面恐怖。

    老婆生气了。

    还不知道怎么哄呢，都是这个逆子。

    两人看着叶修和李想，把一个个菜端出来，嗅着空气里的香味，李想爸爸下意识的揉了揉肚子。

    “还是老婆做的饭菜香啊！”李想爸爸嘟囔。

    “香也和我们关系不大！”叶老师说道。

    李想爸爸：“……”

    饭菜上桌以后。

    “那么多呢！”李想爸爸看了看饭菜。

    叶老师也看了看：“多，也不是我们的！”

    李想爸爸：“……”

    李想妈妈和赵老师从厨房出来，看了他们一眼，没有说话。

    特别是赵老师，还在气头上，居然拿儿子撒气。

    越活越回去了。

    “你看吧！那不屑一顾的眼神！”叶老师小声哔哔

    李想爸爸：“你怎么看出来的？”

    “猜的！”

    李想和叶修坐在椅子上，李想转过头问了一句：“爸，你们也吃点儿呗。”

    李想妈妈和赵老师没有说话。

    叶老师和李想爸爸摇摇头，叶老师很有气节的回答：“我们不饿。”

    “我好像也是！”

    叶老师：“……”

    好像……你还真是容易屈服在美食之下。

    听到这个话，李想妈妈只是淡淡的说了一句：“不吃算了，刚好你们多吃点。”

    “对，剩下的给火箭和虎妞！”赵老师也说了一句。

    李想爸爸：“……”

    叶老师：“……”

    完犊子了。

    完美把机会放掉了。

    李想想站起来：“饿不饿，也多少吃点菜嘛！”

    李想他们拉起来，拉到椅子上。

    叶老师揉了揉手腕，感慨李想手劲儿大。

    观察了一下，发现赵老师和李想妈妈好像没有生气了，他们才安心坐下来。

    特别是叶老师，有点小心翼翼的。

    他最清楚，媳妇儿生气了，多严重，犟的很，还不听道理和解释。

    李想早就拿了他们的碗筷，放在他的面前。

    今天晚上，李想妈妈弄了一桌子炒菜，还有一锅火锅，其实这个份量，也不是准备人的四人份，六个人的份量。

    所以叶修刚刚和李想悄悄说了一下，让李想拉着他们过来吃饭，也是给他们递个台阶。

    默默的吃饭。

    今天的气氛有点怪怪的。

    吃完饭了以后，两人被瞪了一眼，李想爸爸和叶老师，立马准备收拾碗筷去洗碗。

    “我和李想来洗就行！”叶修准备拿碗筷。

    “住手……我和你岳父洗！你们一边玩去吧！”叶老师说道。

    李想爸爸也说道：“对，我们洗！”

    叶修：“……”

    李想：“……”

    李想笑了笑，突然想到，每次在家。老妈生气了，老爸都会洗碗。

    他们坚持要洗碗，叶修就随他们了。

    争取宽大原谅。

    叶修看了看心情大好的赵老师：“我们晚上，就不在这边休息了，李想说她还没有体验过木屋，晚上带她去住一下小屋。”

    赵老师点点头：“你们自己看着办吧，记得带盘蚊香，晚上蚊子多。”

    年轻人嘛，要私人空间，可以理解。

    她们也年轻过。

    李想妈妈说道：“明天我做早餐就行，好了以后，我喊你们！免得小叶你下来，还要回去喊她！”

    李想：“……”

    她自己是不相信，自己会起不来的。

    不可能。

    在家里面聊了一会儿天，叶修开着电动车，带着李想去小屋。

    他们特意在湖边挑了一间小屋，安静，不会被打扰那种，没人过来，位置很特别。

    这种小屋，其实就只有一个卫生间，洗漱间，一个客房，类似宾馆的单套间，还有更大的，不过她们没有要！

    这种刚好。

    招待旺季，不占用资源了，当老板也要以身作则。

    门关上以后，叶修把门反锁起来，透过小窗户，还可以看到外面的湖面，还有湖面上的月亮。

    叶修把蚊香点上，然后躺在大床上，吃饱，喝足以后，躺着一点都不想动。

    卫生间传来淅淅沥沥的声音，李想在洗漱。

    “老公，帮我拿一下浴巾！”李想喊了一声。

    叶修拿了浴巾递给她。

    “老公，帮忙捶捶背！”

    叶修：“……”

    搓背啊，好吧！

    “等我一下！”叶修嗖，把外套扔一边！

