    阎天邢还真出去了。

    不过，他去的地方，也仅限于炊事班的活动范围。

    他彻底放弃墨上筠这个只有理论经验没有实际操作过的“讲师”，找到了炊事班班长，询问了下简易速成的牛肉面做法。

    汤是可以做简易的，准备面条的时候就可以做完。

    至于拉面，没有现成的，需要临时做，但和面和饧面需要半个多小时，后面还有溜条和拉面，这是需要技巧的。

    炊事班班长有些担心，让阎天邢这种看起来就不怎么下厨的人制作如此高难度的食物，简直可以说得上是为难人了，不过阎天邢并没有将他的顾虑和疑惑放心上，耐心地听完炊事班班长将技术要领都给讲述详细后，就表示明白了。

    炊事班班长还想凑上前去看看，是否有需要他帮助的地方，但被阎天邢一个冷冽的眼神就给扫了回去。

    炊事班班长：“……”他好像还有点事要做，先走一步好了。

    *

    出门不到十分钟，阎天邢就回到操作间。

    此时的墨上筠，正站在灶台前煮清汤，手里又多了个小一点的西红柿，一边啃着一边往锅里放调料，动作倒是满娴熟的。

    阎天邢看得一愣。

    这时，墨上筠忽然偏过头来，朝阎天邢扬眉，“怎么样，惊呆了吧？”

    “……”

    本来是惊呆了的，现在没感觉了。

    阎天邢走过去一看。

    墨上筠也没有按照她所说的方法来，食材洗好后直接下锅，看模样倒是跟炊事班班长说的差不多——估计是真有偷师过。

    “加油。”

    深深地看了墨上筠一眼，阎天邢丢下两个字，然后走一边去了。

    他还要处理面粉。

    墨上筠问：“你不看着？”

    “你今天第二个加班任务就是，”阎天邢提起那包面筋，补充道，“煮好汤，不好喝扣分。”

    对于他总是拿积分来威胁一事，墨上筠无形中已经习惯了，竟然没有跟他计较，反而问道：“好不好喝谁来评判？”

    偏头看她，阎天邢竟是朝她扬唇一笑，“你。”

    墨上筠：“……”

    就出去一趟，还变得狡猾了？！

    好赖不能说阎天邢的坏话，墨上筠慢悠悠地吃着西红柿，然后倚在一边看着阎天邢的操作。

    至于汤……基本不用管。

    知道技巧后，阎天邢的动作忽然就变得熟稔多了，不需要墨上筠处处提醒——当然，也没有给墨上筠机会。

    不过，墨上筠总归是不会被轻易打败的，见缝插针，只要她想就有话可说，并且随时能找到机会“损”阎天邢。

    阎天邢揉好面团后，忍无可忍地朝她道：“您有着指点江山的时间，怎么不多去歇会儿？”

    墨上筠带着世外高人的气魄，高冷地笑了笑，说：“千金难买我乐意。”

    阎天邢：“……”千金足以砸死她了。

    饧面需要一点时间，墨上筠总算是歇了会儿。

    但也只是嘴上歇歇，她让阎天邢看着烫后，就开始逛这个操作间，能生吃的食材都要尝一下，能踩到的地方都有走一遭。

    后来，阎天邢眼睁睁看着她将人家炊事员不知藏哪儿的泡菜坛子给找出来，然后以一副领导做派开始——偷吃。

    “味道不错，你要不要来点儿？”夹了个酸萝卜到嘴里，墨上筠兴致勃勃地怂恿阎天邢，欲要将他拉入自己的阵营。

    一分钟后，站在泡菜坛前吃着酸萝卜的阎天邢，怎么也想不通——他一堂堂特种部队中队队长，怎么就沦落到跟墨上筠在别人操作间偷吃腌菜的地步？！

    “怎么样，这里还有腌的辣萝卜条，”墨上筠用一个小碗盛出一点萝卜条来，然后朝阎天邢询问道，“来点儿？”

    “……嗯。”

    阎天邢以尤为高冷的姿态应声，不知道的还以为他刚允许在战场上的下属提出的某项重要战斗决策。

    墨上筠止不住乐呵。

    阎天邢脸色微黑，“把你脸上的笑容收敛一下。”

    平时找茬挑事的时候，也没见她笑得那么灿烂！

    做这点偷鸡摸狗的事，倒是……

    意识到自己也是这“犯罪团伙”之一的阎天邢，决定不再想下去。

    于是，两人在等待的时间里，将整个炊事班的泡菜都给试了个遍。

    身为一名有骨气的队长，阎天邢是绝对不会主动的，但墨上筠每每将吃的递到他嘴边……那也是不会拒绝的。

    这个炊事班泡菜的手艺，确实还不错。

    等一一尝完后，阎天邢已经考虑让GS9的炊事班增添泡菜这一个选项了。

    无形之中，墨上筠同志又一次为GS9的诸位同胞们，谋取了一定的福利。

    泡菜不能多吃，但，不能没有。

    时间不知不觉过去，等墨上筠将泡菜坛全部放回去、且保证不会被看出来之后，她一看表，时间已经差不多了。

    “会拉面吗？”

    站起身，墨上筠朝阎天邢询问着，同时活动了下肩膀。

    虽然是初学者，但她拉出的面条，外观上还是过得去。

    都到这个步骤了，也不希望这碗拉面就这么泡汤。

    可她没有想到的是，姿态高高在上的阎爷，却淡淡地扫视了一眼，没有理会她的暗示，转身大步走向案板上的面团。

    三分钟后，墨上筠多想有一个手机，来记录高冷阎爷化作拉面大师的场面……

