    

    第二百七十九章价值所在

    其实自从林凡和江雪一起生活这么多年以来，林凡几乎是没有用这样的语气来跟她说过话的，可能是一直以来，林凡都觉得江雪不过就是一个从农村出来的女人，就算是自己不曾嫌弃过她，可是，这也不耽误林凡从来没有觉得她会和外面的女人一样有什么见识。

    可是，最近这几次下来，林凡突然就是发现自己似乎一直以来都错了，而且，自己不但是错了，还是大错特错。

    对于一些事务，江雪有着一般女人没有的敏感度，看问题也很透彻，甚至于是林凡都想过，江雪也就是生在农村，养在农村，从来没有出来过了，不然的话，要是将她跟那些有钱人家的女儿过上一遍相同的生活的话，她是绝对会将那些人都给甩个十万八千里远的。

    这也正是林凡这样一个做了决定，从不跟别人解释的人，就在刚才的时候，不但是将自己之所以会投资这个驾校的一个原因说给了江雪听，而且还讲的那样的透彻。

    正如林凡所预想的那样，在听了林凡的一番解释之后，江雪果然是一副恍然大悟的模样。

    “小凡，你真的是太厉害了！”虽然说江雪知道林凡很厉害，可是他从来都是没有在自己的面前展露自己的才华的，更是没有在自己决定要做哪一个行业的时候，来跟她说的。

    可是，这一次却是不同的，这一次江雪算是彻底见证了林凡的一次新的创业机会，这让她很受用，甚至于是有了一种激动的感觉。

    “所以．你这一会儿的时候，应该不是会问我会不会怪你，这样的傻问题了吧！”林凡笑着问道。

    江雪闻言小脸立刻就是变的通红了起来，“小凡，你又取笑我，我不是觉得要不是因为我吵着说要学车，你也就不会带我来到这个地方了，你要是不带着我来到这个地方．”

    “要不是你想要学车，我不会带你来这个地方，我不带你来这个地方，就不会见到刘达明，见不到刘达明，我可能就与这样一个好的投资项目失之交臂了，所以，小雪，我怎么可能要怪你，我感谢你还来不及呢，这个好项目是你带给我的，知道吗？”

    林凡没有让江雪把话说完，而是直接就截断了她的话，将话头给接了过来。

    对于林凡的用意，江雪如何会不明白呢！

    对此，她非常的感动。

    她不知道自己这个时候为什么会这么激动，反正她就是激动！

    眼看着江雪就要因为情绪过于激动，而流出眼泪了，林凡赶紧伸出手，揉了揉江雪的脑袋，笑着说道：“走！带你去吃好吃的！”

    “啊？不要了吧，你看刘大哥都没有什么好吃的，我们这边却出去大吃大喝的，也是太不应该了！”江雪想了想便是就拒绝了。

    “小雪，你同情刘大哥，这本身没有错，但是你要记住一点，就是这个世界上的人有很多，过不上好生活的人更是比比皆是，我们不能够因为别人而降低了自己的生活标准。”

    “而且，我们所能做的事情，就是让那些过不上好生活的人，尽可能多的也去过上一份好的生活，比如，我们可以给他们提供一份好的工作啊，我觉得这个比什么都强，你觉得呢？”

    林凡虽然说觉得自己在这个时候对江雪说这些话，多多少少的是有那么一些残忍的，但是这就是现实。

    这个世界上，永远都是不管你的生活过成什么样子，永远都有比你过的好的人，但是也永远都有过的比你差的人，不能比，也无法比。

    要是实在看不下去那些过的比自己的差的人受苦，那么就应该像是自己现在这样，尽可能多的去做事业，多拓展自己的商业版图，只有这样，他才能够为更多人提供一些工作岗位。

    让那些没有工作的人可以找到一份工作做，这是他能做的极限了。

    在林凡看来，提供给人一顿好的午饭，倒是不如给他提供一份生活的技能，要是你什么都不让对方来做，免费为对方提供午饭，那么可能就会出现很多那种只会等着天上掉馅饼的好事儿，而不主动去追求本该属于自己的生活了。

    林凡帮人，从来是只会看这个人是不是有帮助的价值，在他看来，一个人活在这个世界上，你要是想要让人帮你，又或者是说让很多人愿意帮你，那就要尽自己最大的努力，来告诉对方你所能为对方提供的价值什么。

    没有人是欠谁的！

    一度林凡这样的做法会被周围的人诟病，可是他却不以为然，他却觉得自己做的没有错，他的财富他的地位也都是靠着他自己赚来的。

    就好像是张勇一样，本也没有工作，可是就因为他有好的管理理念，所以，现在被他重用，一年的年薪更是他以前想都不敢想的。

    所以，林凡始终认为，帮不帮一个人，取决于这个人有没有价值，你自己不能为别人提供价值，你又凭什么要求别人来帮你呢！

    这也正是为什么林凡虽然说觉得刘达明的遭遇很可怜，但是他却并没有主动说要为他提供生活方面的一些帮助，甚至于是说请他一起吃饭了。

    他跟他的那些朋友不一样，多年的战友关系帮他很正常，可是他才第一次和他见面，要是说什么帮他请他吃饭的话，估计就显的有些假了，而且还会给他一种自己在施舍他的感觉。

    所以，为免他有这样的误会，林凡给了刘达明一种在商言商的感觉，只有这样，他们的合作才不会出现不和谐的一面，毕竟，不管是在哪一个行业的商场之上，一旦是掺杂了感情，最后总会有一方是人财两失的。

    林凡上辈子吃过这样的亏，而这种亏吃一次对于他来说也就够了，所以，同样的错误，这一世他不会犯下。

    林凡刚才的话，对于江雪来说，听的是云里雾里的，虽然说具体意思她没有太明白，但是她却知道一点，那就是林凡的话都是对的！

    “我知道了，不过，小凡，我们等下去吃什么好吃的啊？”江雪很快转移了话题。

