    十一假期过后上班的第二个工作日，亘古科技接到了专利中心的电话。

    将对亘古科技的U盘相关专利申请正式进行实质审查，预计一周内出结果。

    根据专利中心反馈的消息，他们在接到相关质疑后，通知对方在三个工作日内提供更加详细的证据。

    十一假期前两个工作日，10月8日一个工作日，正好3个工作日，但是那边并没有提供，再加上此时距离专利申请公布，也正好过了15天。

    于是，专利中心便正常的开展实质审查。

    事实上，远在鹏城的肖辉也有些无奈，他哪里能提供出什么相关的证据出来。

    本来对于U盘这一块的技术，他也只是知道生产工艺而已，要说对技术这一块有多深的研究，那肯定是没有的，毕竟他是搞生产的，又不是搞技术的。

    肖辉曾经在接到专利中心的通知时，也想过要不要拿着自己带出来的全套技术资料改一改提供过去。

    但最终，他还是没有冲动的做这件事情，因为肖辉也知道，自己带着全套技术资料出来的行为，是见不得光的。

    尤其是现在袁峰林明显对于是否侵权这一块，并不是那么重视，只是一心想上项目的情况下，自己犯不着冒这个险。

    总得来说，肖辉对于目前在竣科电子的处境，还是挺满意的。

    之前在精诚制造，因为自己所在的项目突然没有了业务，整个项目部被砍，肖辉被迫到别的项目部当个小萝卜头。

    呆了几个月，肖辉尽管也想了些办法，可是还是没有能够再创辉煌，重新走上项目经理的位置。

    这让当惯了领导，习惯了拿更高工资的肖辉大感受不了。

    恰巧，他通过一个朋友偶然得知竣科电子竟然想仿做U盘，他便带着一整套的资料投奔来了。

    U盘的项目之前毕竟是在他手底下做过一段时间，所以他弄到这么一套资料并没有太复杂。

    竣科电子因为多种原因，确实是想仿制U盘，这时候肖辉带着全套资料来投奔，袁峰林当然是非常欢迎。

    于是，两人一拍即合，整个项目也就快马加鞭的上线了。

    肖辉凭借这一段时间的表现，也是充分取得了袁峰林的信任，所以在公司也有了一定的话语权，全盘负责U盘的生产，当然，在竣科电子，不叫U盘，叫闪盘。

    现在肖辉便是一心扑在生产上，对于之前曾经对于亘古科技的专利申请提过质疑，以及还需要提供证据的事，直接抛在了脑后。

    无论是袁峰林还是肖辉都抱着同样的心理，先把产品尽快的推出到市场，至于是不是侵权，也无所谓，真要有官司，大不了扯皮呗。

    竣科电子这边对于亘古科技的专利申请没有了干扰，专利中心这边也就开始按照绿色通道的流程，开始加快的办理了。

    10月8日通知正式开始实质审查，等到10月12日的时候，正好五个工作日的时候，亘古科技又接到了通知，U盘的专利申请已经通过审查，只要亘古科技前往交纳相关的费用，就可以正式授权。

    钱那都不是事，而且国内专利授权也不用多少钱，10月13日，杨冠斌一上班便前往专利中心交纳了相关的费用。

    林晓上完课，第一时间就是去公司找杨冠斌。

    而杨冠斌也知道林晓的来意，拿着专利证书递到林晓手中，笑呵呵的说道：“林总，虽然也经过了一番波折，但是这专利授权终于是成功拿下来了。”

    林晓接了过来，认真看了看，也跟着笑了起来。

    “不容易啊，终于拿到了正式的授权！”

    由不得林晓不高兴，拿到正式的授权，这意味着在华夏境内，任何一家公司利用此类技术生产产品，不管你叫不叫U盘，都是对亘古科技的侵权。

    而从申请到现在拿到正式授权，只用了不到一年的时间，在这个年头有这样的速度，也已经大大的超出了林晓的预想。

    因为直到此刻，市场上，都还有出现一个仿制产品。

    而前一世，朗科在2000年正式大规模的出售U盘，2001年市场上开始大量出现仿制U盘的时候，朗科却因为专利没有得到授权，只能看着市场份额被蚕食。

    直到2002年，朗科才拿到U盘的正式授权，虽然也做了一些秋后算帐的事，但损失也是实实在在的。

    “对了，杨师兄，有没有问问国际专利那边的情况。”林晓这时候问道。

    现在的亘古科技规模和影响力都还不够，要在国际上拓展更多的销售渠道并不容易，毕竟那是要花不少时间的。

    而拿下国际专利，然后通过专利授权收取费用，却是一笔非常赚的生意。

    听到林晓的问话，杨完斌立即回答说道：

    “问了，因为李部长打了招呼的原因，专利中心这边已经安排了专人帮助对接，初步反馈的结果是，能够在两至三个月左右的时间，完成国际专利的授权。”

    “两至三个月左右的时间，也就是大概在今年年底、明年年初了？”林晓笑问道。

    “不错。”杨冠斌点头，“这个时间应该是正好，预计等到明年年初，各大电脑公司公布电脑销售情况的时候，会让业界对于U盘的市场欢迎程度，有一个更全面的认识。”

    “无论是防止侵权仿制者的出现，还是为了通过专利授权赚取费用，如果能够在那个时间段取得国际专利，对于公司的技术保护，都是非常有益的。”

    林晓轻轻点头，紧接着又笑了起来，“也不知道鹏城，我们的那个仿冒者，现在怎么样了？”

    之前在和龚育做了一番交谈后，对方就去了鹏城，也不知道他是用了什么方法，和一些员工套上了近乎。

    然后从这些员工的口中，打探到竣科电子在生产一个产品的名字叫闪盘的消息，后来经过和林晓等人的确认，这就是仿制U盘。

    杨冠斌时候接着回答说道：“龚律师那边反馈过来的消息，他在周边找到了员工聊天，发现他们在十一前，就开始进行了正式的规模生产，整个的产量还比较大。”

    “而且，他们十一也没有放假，如果按照这样来计算，竣科电子目前生产准备的产品应该有不少，就不知道，他们什么时候开始正式投入市场。”

    “叮铃铃！”就在杨冠斌说着话的时候，他的手机突然响了起来。

    拿起手机看了看，杨冠斌没有先接，而是朝着林晓说道：“鹏城那边来的电话，是刘正强。”

    林晓点了点头，随即示意杨冠斌接电话。

    刘正强，正是亘古科技负责鹏城市场的员工，从十一前开始，他就一直呆在鹏城，这时候打来电话，很有可能是有什么消息。

