    　　“打死你？这个可能不行！不过……”陈旭嘿嘿一笑，露出了一口洁白的牙齿，一步步逼近了白明合。

    　　“陈旭，够了！”白亦清不知道是该感动陈旭的强势保护，还是慌乱陈旭的行径。

    　　康复短短一日，从刘嘉印到白明合，陈旭几乎担得起暴力狂三个字了。

    　　“够了吗？我看还远远不够！”陈旭一把拽起了白明合，几乎脸贴上了脸，嗤嗤干笑：“您说呢大老爷？”

    　　陈旭不屑的笑意，让白明合有些慌，下意识看向了白亦清！

    　　“你，你要再敢……”

    　　白明合刚说一句，陈旭的大嘴巴子又跟不要钱似的甩了上去。

    　　“你想好了再说！”陈旭还在笑，可白明合真的害怕了！

    　　“你就不怕我秋后算账？”

    　　“啪……老子说抽你就抽你！服不服？”回答的依旧是清脆的大嘴巴子声。

    　　“我，我错了……我道歉！我服了！”白明合算是明白过来了，再硬撑着胡说八道，今儿这脸能给他打没了！

    　　“早这么乖不就好了么？这道歉也不该是给我，你说说你应该跟谁道歉呢？”

    　　陈旭一拽白明合，让他站直了，还拍了拍他身上的衣服，有意无意推得他面朝了白亦清。、

    　　白明合心里苦，比吃了黄连还苦，他偷偷看了一眼沙发上的白老爷子，这么大动静，竟是一点儿反应都没有！

    　　叫保镖？保镖进来之前，陈旭就能打他个二级残废！

    　　“亦清，大伯之前都是胡说八道。你不要往心里去！大伯给你道歉！”白明合咬着后槽牙，面朝白亦清飞快说道。

    　　“……”白亦清半响无言。

    　　白明合道完歉就看向了陈旭，这总该行了吧？

    　　然而没想到，陈旭又推了他一把，让他面朝了白老爷子！

    　　“？？？”白明合不明白陈旭什么意思！

    　　“你这种不肖子，难道不应该给老祖宗道歉忏悔？”陈旭摸着鼻子呵呵一笑。

    　　“……”

    　　白明合的后槽牙都要咬断了：“爸，我错了！对不起！”

    　　“呵呵呵，老爷子，你看我这样教育你儿子，咋样？”陈旭吧唧了下嘴，嗤嗤笑道。

    　　沙发上的白老爷子揉着脸坐了起来：“你小子，跟你爷爷一样，猴儿精猴儿精的！”

    　　白明合和白亦清都一脸震惊，没想到白老头儿竟然早就醒了！

    　　“爸，这种人不能留在白家……”白明合上前一步，就差当场哭一段儿。

    　　“你赶紧滚蛋！看着你就烦！”白老头显然对这个长子早已失望，竟是话也懒得多说，直接让走人。

    　　白明合愣了一下，一股恼怒怨念从心底腾升，怨毒的看了在场几人一圈儿，甩脸子直接出了门去。

    　　在门口，恰好撞上门口偷看的保姆，愈发羞愤，对陈旭的怨恨已不能言语。

    　　……

    　　屋子里，白老头儿笑吟吟的看着陈旭，像是完全不为刚才的事情影响。

    　　白振天，拿过一等功多次的老兵，是见过尸山趟过血河的存在。后来下海经商，又叱咤商界，成就白氏集团。

    　　在海阳曾是翻手为云覆手为雨的存在，即便如今他半隐退，可谁又敢小觑他的心智手段？

    　　“老爷子，我也不绕弯直说了，当初出了那档子事儿，你能收留，我感激不尽。那时事出突然，但现在还这么安排对亦清不公平！”

    　　陈旭指了指门口的白亦清，没有扭捏，说得坦荡荡。

    　　白亦清瞬间脸色就一变，他竟然在康复后见到爷爷的第一件事就是提离婚？

    　　“你想离婚？”白老爷子眯着眼睛看向陈旭。

    　　“我这是怕你孙女委屈！”陈旭叹了口气！

    　　“她亏待过你？”

    　　“没有！”

    　　“她配不上你？不漂亮？不温柔？”

    　　“漂亮！”更新最快

    　　“那你要离婚？”

    　　“……”

    　　陈旭越说声音越小，这老头儿要诛心啊？这一句句问的，他也不能昧着良心说话。

    　　问到最后，怎么听，怎么觉得他是个负心汉！

    　　“亦清，你过来！我问你，你可想离婚？”

    　　白亦清张了张嘴，刚不知道怎么说，就听白老爷子一声断喝：“哼，我白家人只有丧偶，没有离婚！当初他爷爷救我，才有白家有你们，如果你要离婚，干脆拿了我的命去！”

    　　“……”

    　　“……”

    　　陈旭无语了，这算啥？强行绑定么？

    　　“陈旭，你是个男人吧？亦清为了你，这三年受了多少委屈眼泪？难道你康复第一件事就是拍拍屁股走人？”白老爷子又扔来一个炸弹。

    　　陈旭摆摆手：“得得，老爷子啊，您啥也别说了！我服！当我没来过好吧？”

    　　“好，既然这样，你们好好相处！都磨合磨合，郎才女貌，很般配的一对儿嘛！”白老头嘴咧得跟个菠萝似的。

    　　白亦清还要说话，被陈旭直接拉出了门。

    　　“老爷子的话，你也听到了，不是我不帮你，实在帮不了。

    　　我这个人呢，知恩图报，你看你帮我那么久，我肯定不能坑你。以后你的事就是我的事！你爱干啥干啥，我绝不过问。你看咋样？”陈旭挠了挠后脑勺，讪笑道。

    　　白亦清愕然，秀眉微蹙：“这就是你要说的？”

    　　“对啊！”

    　　“我是不是可以理解成，你是想说，以后你爱干什么爱跟谁，我也不要过问？”白亦清目光如刀，像是要把陈旭看透了。

    　　“……”陈旭一口老血，这一老一小，咋都这么犀利啊？

    　　白亦清冷哼了声，扭身儿径直走回了房间！

    　　陈旭抬头看了眼天，幽幽一声叹息，这算啥事儿啊？

    　　“看来旭哥哥最近康复得不错，都会叹气了！嘻嘻！”随着一声嬉笑，只见一个十八九岁的少女蹦跳着走了进来。

    　　“宋柠檬！”陈旭笑了。

    　　这位虽是白家的表亲，白老爷子妹妹的孙女，说起来都有些绕口，但却是白老头的心头爱，加上宋家的家世也不俗，小丫头常常出入白家！

    　　如果说过去三年里，白亦清和白老头给他挡了百分之八十的灾，那剩下百分之二十的难都是宋柠檬庇佑了他！

    　　甚至整个白家上下，包括白亦清，陈旭接触过的所有人里，真正不鄙夷他是个傻子的，便是眼前这个宋柠檬。

    　　“咦，旭哥哥你好了？”宋柠檬发现了陈旭的变化。

    　　“对，我好了！”

    　　“完全好了？”

    　　“对，完全好了！”

    　　“哈哈哈，那太好了！”

    　　两人二傻子一样的对话，让陈旭嘴角弯出了个哭笑不得的弧度。

    　　宋柠檬绕着陈旭转悠了两圈儿，那种精气神的改变太过明显！

    　　“既然你已经好了，我们就要说叨一下了。当初我帮你打人骂人，作为交换你答应了康复后，带我去玩，帮我写作业，给我赶苍蝇，你都还记得吗？”

    　　“有这事儿？”陈旭一脸震惊。

    　　宋柠檬叉着腰气鼓鼓的瞪了陈旭半响：“你竟然想赖账！你竟然是这样的陈旭！一个傻了都会骗女人的男人！”

    　　“？？？”陈旭真不知道，痴呆时是怎么在这个小妖精手里活下来的！

