    “拦住他，老夫这便打开出去的通道，通道未打开之前，万不可打断老夫施法，否则一切皆休！”紫清上人看到在阵法内大发神威的萧劲雷亦是吓了一跳，原本他便不如这萧劲雷，现在对方在癸水神雷阵的加持下，战力已经提升到了一个极为可怕的地步。便是同样达到了元婴后期的他亦晨有种心惊肉跳之感。

    言罢，紫清上人再也不敢浪费时间，伸手一摊，手中一只绿净瓶出现。打开瓶盖轻轻一挥，里面数滴淡金色的液体洒出。这淡金色的液体自从出现时起，便给人一种宁谧之极的感觉。

    与癸水神雷阵内那狂暴之极的雷霆之力形成鲜明的对比。

    “隐雷金露，看来你这老头的准备还挺充分，那退路的事便交由你来罢。我替你来挡住这姓萧的。”魔藻青鳄大妖看到紫清上人撒出的隐雷金露，脸上也稍稍露出一分喜色，他虽也有些手段，要不然事先也不敢在这大阵之内跟萧劲雷周旋。只是没想到这癸水神雷阵的厉害远超传闻。逼得他现在不得不与这几个心怀鬼胎之辈联手。

    魔藻青鳄大妖一转身，浑身妖气大放，庞大的身躯再次膨胀，表面浮起一层厚厚的青甲。其背部的青色魔藻更是疯长，有如一道道坚韧无比的铁鞭，抽打得虚空一阵噼啪作响。阵法内游离的闪电都被这魔藻直接抽断。

    十数只雷霆刀轮，有大半都被鳄妖的魔藻所阻，虚空之中，粗大的魔藻漫天翻卷，抽打在雷霆刀轮上雷光四溅，魔藻亦是不断被刀轮割断。不过这魔藻乃是鳄妖深厚精纯的妖力所化，鳄妖妖力耗尽之前，其背上这坚韧堪比通灵法器的魔藻却是以肉眼可见的速度又长了出来。

    隼鸾之前在陌上湖中，他被魔藻青鳄，还有其一帮徒子徒孙围攻不止。隼鸾吃专不小，此时到了空中，隼冷笑一声，只要不是水中这种魔藻青鳄的主战场，与其斗法，他倒未必会吃上多大的亏，可惜了自己已经殒落的手足。

    隼鸾身后的披风一挥，顿时一阵邪风震荡，化作数道青灰色漩涡，有如龙卷风一般，隼鸾整个人消失于无形可这数道龙卷风却是不分轩至地向其他的雷霆刀轮卷去。

    剩下还有数道雷霆刀轮在空中碾压而来。项一航将严小玉往旁边一推，对陆小天传音道，“陆兄，这种情形下我是护不住她了，你若还有能力，护她一程便是。”

    “向紫清上人靠拢！”陆小天对着呆若木鸡一般的严小玉沉声喝道。

    严小玉顿时如梦初醒，连忙向紫清上人靠近过去。只不过此时头顶上落下的雷电越发密集，几道雷电当空打来，严小玉顿时花容失色，她手上那只白玉蜘蛛对鬼面水妖藤能起到克制作用，可对于这癸阴之雷可是克制不了，相反的，还不如一般的妖兽抗打击。

    一道狂野的气息凌空抓来，严小玉再一次回过神来，却见一只硕大的虎爪带着咆哮之声，从虚空中一抓而过，那几道落下的雷电如同小蛇一般被虎爪抓至手心一捍，化作无数火光消失不见。死里逃生的严小玉感激地看了一眼陆小天，心知此时这种乱局下，恐怕也只有这个前辈还能稍稍顾及一下她这个小人物的生死了。

    这滚滚雷霆之力压根没有尽头，就算将那十二阶的魔藻青鳄大妖，隼鸾，紫清上人两个大修士，再加上他跟项一航联手，也绝非此阵敌手。万不得已下，最后恐怕也只能施展瞬移之术脱身。陆小天暗自琢磨道。可是眼下运气着实不怎么样，元天放竟然亲自来了这萧家。若是动用瞬移之法，难保不引起元天放的疯狂追击。毕竟元靖的须弥戒指是由一个会此术的人得走，里面的蟠桃对于元天放而言，比起这水灵之宝更有价值。

    眼下若是紫清上人能打开这癸水神雷阵的禁制自然最好不过，叵是打不开，在场这些人，不知能有几人能活。

    无论如何，还是先给紫清上人争取些时间再说。陆小天清啸一声，直接召唤也八柄飞剑，飞合合一，将陆小天裹在里面，而在巨大的飞剑之外，又有一层透明的光罩，飘渺剑胎，在陆小天的运用下，已经越发纯熟。

    剑胎一颤，便已至数十丈开外，飘逸的一剑径直斩中滚动而来的雷霆刀轮，那雷霆刀轮凌厉无匹的刀气，还有其中蕴含的雷霆之力让陆小天觉得有几分气闷，便是剑胎，竟也无法完全防住，不过他毕竟是体修之躯，以剑胎相阻，这残缓的雷霆之力与刀气还伤不了他。

    “阴阳法环！”项一航低喝一声，伸手打出阴阳环，环影重重，不断地与雷霆刀轮对轰到一起。

    “这一场斗法，千年未有！”此时大阵之外的宾客，不少人惊叹道。萧劲雷在阵法之力的加持下，战力已经飙升到极为可怕的地步。便是项狂亲至，陷在这大阵之内，也不敢说能赢萧劲雷。

    大阵之内，天象异变，两大修士，一个十二阶大妖，另外两人虽是未及大修士的地步，可手段之厉害，看在众人眼里，怕也是仅次于大修士级别的强者。萧劲雷竭力想要灭杀这闯入萧家意图不轨的修士，好杀鸡警猴。震慑其他人切勿妄动。

    而陆小天几人一妖，则是力图出阵保命，各施手段之下，打得这阵法之内风雷激荡，天地变色。

    “上人，加快点速度，这萧劲雷在大阵之内，在雷霆之力的加持之下，法力几乎源源不绝。”几人一妖力斗萧劲雷，这萧劲雷身后的雷霆却是越聚越多，疯狂的进攻之下，几乎看不到其力竭的半点痕迹。

    “你以为这癸水神雷阵这么好出，再坚持片刻。”紫清上人此时也到了极为关键的时刻，一张脸涨得通红，法力灌注于隐雷金液之内，那几滴隐雷金液融合，化作一道金光漩涡，向癸水神雷阵的阵壁接近过去。只是速度却有些慢，看得陆小天等人一阵心急。

