    陆离有一种感觉，似乎只要自己愿意，再往那轮烈阳里注入一些灰气。

    这轮烈阳便就可以破碎，然后孵化出属于自己的地花。

    那时他地花一成，自此便就超越了一众炼精真人，踏入了炼气之境。

    而对于这个境界，此界也有着称呼，仙门称之为封号真人，亦有称之为地仙者，佛门称之为道果佛陀，妖魔两道称之为君，旁门称之为封号散仙。

    当然，不管是何种称谓，都只是虚名而已，只是用来区分与此前人花境界的差别。

    “不行，现在还不是凝聚道果的时候。”

    陆离强行压下了这种凝聚地花，突破境界的冲动。

    此时孵化地花，虽可使他成就真人第二境。

    但只孵化一种法，即便成就了地花，此种境界在一干地仙之中，能有多强也可想见。

    就如陆离所知，如曹梦溪、吕渊等诸多仙门真人，他们都在尝试凝练出第二种法，或者已经凝练出第二种，开始尝试凝练第三种法。

    在凝聚地花之前，尽可能的炼出更多法，并将此些法推演至圆满，似乎成了他们所有人的共识。

    不过受限于功法的残缺，或者时间的不够，资源的缺少。

    众多真人虽然想要练出更多法，但事情总有不如意的，在凝聚地花之前，总有各种各样的事情，打断或者逼迫他们，开始提前凝炼地花。

    有的甚至连将一门法推演至圆满，达到凝练地花的门槛都无法做到。

    而今陆离有着灰气，又有着完整的功法，甚至连时间都无比之充足。

    有何理由不力争圆满，将每个境界都修行至最强的境地，为将来做更深远的打算。

    将凝聚地花这个充满诱惑的念头压下，陆离缓缓将心神从虚空中抽出，脱离了这片玄妙境地。

    一直沉迷于此，他生怕会忍受不住，还是早些离开为好。

    “修行不仅有外劫心劫，更有这种破境之欲劫啊。”

    陆离缓缓张开双眼，长出一口清气，然后感慨一声。

    扭头看向外间。

    一抹鱼肚白已经悄然出现在了黑夜未去的天际。

    在自己成就五雷法圆满的时候，外间的时间也在悄然的流逝，一夜竟然就这样过去了。

    看着天际的余晖，陆离不免有些怔怔出神。

    如今自己已五雷法圆满，论及修为，比之吕渊暗月也胜出一筹。

    不过即便如此，真人之路于他而言，也才刚刚开始。而即将前往的东海之地，亦是强者辈出，妖魔聚集。

    先不去说那东海霸主龙族，仅是各方散修，凝聚地花者，数量就已不少。就更不用说诸多真人了。

    ‘此去荒海，若不能凝聚地花，此行便不算圆满。’

    陆离心中暗自说道。

    他口中的凝聚地花，自然不是凝聚一法之地花，而是三十六天罡法之地花。

    而想要证得此境，非得要数十位真人的灰气量，才方可做到。

    想杀相当于数十位真人之妖魔，哪怕东海广阔，群修汇集，要做到此点也非简单之事。

    是以此行必将掀起一番腥风血雨，踏着无数强敌之尸骨，才能证得己之大道。

    正沉思间，门外便传来一阵敲门声。

    “公子，水手们都已经在床上等候了，外面风浪也已平息，我等是否今早就出行？”

    张克的声音隔着房门传了进来。

    陆离回过神来，看了看天色，外间朝阳已经升起，渐渐的浮出了海面，码头上更是开始人声喧嚣，人们已经开始为了第二日的活计开始忙碌着。

    他起身下了床，然后打开了房门，就看到了张克那略显兴奋的脸庞。

    时隔数年再度出海，而且还是作为一艘大宝船的船主，似乎令这个落魄海商，找到了些许当年的风采。

    “既已准备妥当，那我们便出发吧。”

    陆离朝他微微点头，随后便当先一步，领着自己的船长出了客栈。

    此时码头上不仅有那些水手苦力在搬运货物，亦有不少船只已经准备妥当。

    在船上那些船长操着不同口音的呼喝号令下，一个个随手拉着风帆，舵手也开始扭动船舵，船底的随手不断的摇动着船杆，或者踩动着脚下的转轮，启动着休息了一晚的船只。

    在那一声声开船的命令下，已经有几条海船脱离了港口，再度驶向大海，开始了新的旅途。

    在朝阳的光辉之下，不少海鸟拍打着翅膀，在码头一些高处停歇。偶尔扑腾一下，便飞到旁边停泊船只，那高高的桅杆之上。

    海鸟锐利的视线盯着海面，见到水底有身影游过之后，嗖的一下，便就直接如离弦之箭，双爪没入水中，一把抓起一条鱼儿，在空中一甩，尖锐的喙儿便就将鱼一口吞下。

    一股带着还未褪去夜间寒冷的海风，带着些许大海独特的腥味，铺面打过来时，陆离已经来到了自己的船上。

    他买的是一艘大宝船。

    这船长约三十丈，宽约十丈，高有七丈，是当前各国海商惯用的一种船型。

    之所以能买到这艘船，也是码头这边一家船厂新做出，然而订货商却迟迟没能付清尾款，不得以便被船厂卖给陆离，以此来挽回损失。

    船顶的高楼之上，陆离双手扶着栏杆，看着甲板上的水手忙碌着。

    想要操纵这么一艘大宝船，哪怕仅仅是启航工作，也并非是那么简单的。需要数十上百人的相互配合，才能让这艘庞然大物在这大海之上活动起来。

    事实上仅仅六十名水手，想要操纵这艘大船也是不可能的。

    除了水手之外，张克请示陆离后，还特意雇佣了四十名脚夫，这些脚夫工作只有一个，那就是在船底拼命踩着转轮，作为船只的最基础动力。

    而那些水手的工作，便就是操纵船只。或是划桨，改变方位，或是在上面操纵风帆，转动转轮。甚至还包括着充当船只的护卫，与那些想要打船只主义的敌人搏杀。

    简而言之，脚夫只需卖苦力，随手就是多功能型人才。

    “公子，开船吗？”

    身后哦，楼梯处，张客走了上来，此时他已指挥着船员做好了一切准备，于是便来请示出船时间。

    下面那些水手，也各自将目光望了过来，看着陆离等候着他的命令。

    为了避免一些不必要的狗血剧情，早在先前上船的时候，陆离就给所有水手下了一点心理暗示，令他们下意识的听从自己的命令，不敢反抗。

    虽然船员叛变，想要谋杀船主，也是海上常见的一种现象，亦是一种有趣的体验。

    但陆离此行只是想远渡东海，对于其他一些剧目，并不太感兴趣，自然直接就提前避免了。

    见事情已经准备妥当，陆离点了点头，随后大声道：“扬帆，启航！”

    “扬帆！”

    下边操纵着芬芳的水手，听到立刻大声的回应着。

    却见他们快速的跑动起来，几个人合力将一个个风帆拉起，巨大的帆面哭的被张开在了围挡上，一阵海风吹来，将风帆吹的有些鼓胀。

    随后船上的水手转动着转轴，利用风帆慢慢改变着船只的方向。

    “起航！”

    见风帆已经开始张开，随后船上的水手又开始大声叫着，船底舱室中，一个个打着赤膊的精壮脚夫，也开始呼唤着号子，双脚卖力的登着转轮。

    在他们的努力之下，船只获取了最初始的动力，然后在船上随手的操纵之下，借助风帆的力量，借助那些持着船桨摇动的水手，大宝船终于缓缓的脱离了港口。

    在一片鲜红的朝霞中，沐浴着淡金色的余晖，陆离的第一次航海之行，已经开始。

    “我之前看过一些异闻书籍，地方县志，里面不少都提到过海上有着人鱼，有不少船只甚至捕获过。”

    陆离看着自己的船只开动起来，随后深深吸了一口海风，扭头看向了旁边看着朝阳有些出神的张克，问道：“张船长，你常年在海上行走，不知此事真是假？”

    “人鱼？”

    张克被陆离的声音唤醒，略微怔了下，随后反应过来，沉思片刻，回道：“其实这种存在海中确实是有的。不过人鱼并不在近海区域出没，我之前跑海商，一直都跑在近海，贴着岸边行走，是以没有见过。

    但年轻的时候，据我祖父讲，他行船东渡海上之国，曾经就见过人鱼在海中出没。

    那时这些人鱼好像是在唱歌，歌声婉转动听，极其引人沉迷。

    我祖父他们听了，不知不觉就把船停在了海中数日，直到歌声消失，人鱼不见，这才回过神来。

    那时船上物资消耗许多，差点都让我祖父回不来了。”

    “唱歌？”

    听到张克祖父的经历，陆离回想一下，好像一些轶闻记载中确实有此事，说是人鱼喜欢以歌声魅惑海商的游人。

    然后趁那些游人沉迷虚弱的时候，便出手将之杀死。

    张克嘱咐他们被人鱼魅惑数日，而那人鱼之所以未有动手，或许是因为其祖父所在之船人数众多的缘故，所以才心有顾忌吧。

    陆离心中这般想着，却也不知自己猜的是否正确。

    毕竟人鱼这种存在，他此前从未见过，其之习性如何，自然也就难以加以评论。

