    若说知府大人不知道上山打老虎，可是谢迁，他却是如雷贯耳的，不只是如雷贯耳，那简直就是在他眼里高不可攀的人物。

　　历经四朝，科举状元，清流中的清流，累官至太子太保、兵部尚书兼东阁大学士，政绩卓著，天下皆称贤相。

　　这是何其灿烂的一生，放眼大明朝，又有几人能到这个地步？整个杭州一百年也没出这么个人物。

　　而这位老阁老还闲居在杭州，虽然已经致仕，可是每年上到巡抚，下到他这个知府，不都要小心翼翼地前去拜谒，聆听教诲，不敢有丝毫忤逆。便是上头来了钦命的上差或是途径此地的官员，哪个不要登门拜访？

　　姓徐的小子竟是谢学士的门生？

　　所谓业师，即是授业恩师，比蒙师、座师的关系要亲近得多，所谓有师如父，这个师即是业师，座师和门生之间可以反目，可是业师与学生反目，这在大明律之中都算是重罪，由此可见这业师的份量。

　　袁知府只觉得脑子嗡嗡乱响，竟是一时不知如何是好，自从进了官场，他左右逢源，从未有过这样的失态，这是因为徐谦的来头实在太大，他可以不顾徐谦是才子的事实，才子算什么？那是一群清流官忌惮的东西！他是浊流，甚至可以不用太顾忌什么名声，但这谢阁老却不是他能绕得开的。人家虽已致仕，可是逢年过节到他府里俯首帖耳的官员多的是，他跺跺脚，纵然不至于整个大明朝震动，这杭州的地皮还真有震三震的可能。

　　麻烦了……这是大麻烦……、

　　而此时，外头的看客们也已经议论开了，大家第一个反应都是难以置信，可是随即一想，这徐谦就算再大胆，也不敢在堂上说这个，这不是作死吗？

　　“他竟是谢学士的弟子，这……谢学士乃是状元出身，既然收了他做弟子，想必这徐谦必是惊世骇俗，谢阁老的弟子还用作弊吗？”

　　“这是自然，谢家一门尽是进士，不但出了个状元，还出了个探花，便是谢迁之弟，那也是二甲进士出身，这样的人家若是收外姓为弟子，还需要用作弊的手段吗？”

　　“谢家的家学可是非同凡响，能得谢学士青睐，这还真是非同一般。没有真材实料，谢学士岂会看上他？”

　　“不错，这么说来，人家府试、县试第一，就不足为奇了。”

　　袁知府木然了很久，也惊骇到了极点，他甚至想到，谢学士要是放出一句话来，便有无数的御使、巡按们像恶狗抢食一般欺到他的头上。他毕竟只是个五品知府，又是个浊流，不像那些外放出来的清流官，每个人的背后多多少少都有靠山，一旦遭了弹劾，这乌纱帽就保不住了。

　　良久……

　　袁知府勉强地挤出了几分笑容，满是和蔼地打量着徐谦，道：“原来你是谢学士的门生？若是如此，本府竟还真是错怪你了。”他抿抿嘴，使自己的笑容更加好看一些，继续道：“既是如此，为了证明你的清白，本府便出一题请你作答吧，若是答对了，自然再无人怀疑，以你的学问，想必也不会觉得太难。”

　　“好厉害……”

　　这一下子，不死不休的局面就成了错怪。还一副和蔼尊长的面相要给徐谦出题。徐谦不是傻子，只要答了这题，大家就皆大欢喜，而袁知府趁势再夸奖几句自己的学问，到时候大家大事化小小事化了，出了知府衙门，这件事就可以当作什么都没有发生。

　　这个题目一定不会太难，这只是袁知府的一个台阶，只要徐谦说一句还请大人出题，整件事就结束了。

　　徐谦笑了。

　　如果说一开始，这知府大人不是给自己按一个舞弊的罪名，他当然不愿意纠缠下去，人家是官，事情结束也就结束了，还能怎样？

　　可是这知府为了一己之私，为了树立威信，竟是视自己是蝼蚁，想怎样拿捏就怎样拿捏，一旦让这知府得逞，老爷子的梦想不但化为了泡影，自己一辈子的前程也要丧失，这对徐家来说几乎是灭顶之灾，便是说家破人亡也不为过。

　　这件事……绝不能轻易算了。既然姓袁的拔了剑，就定要见血。

　　徐谦慷慨激昂地道：“知府大人可以治小民的罪，却不能给学生出题，大人既非学生业师，也不是主考或是学生的长辈，想要考校学生，大人还……不配！”

　　“……”

　　袁知府呆住了！

　　所有人都呆住了！

　　这又是什么状况？

　　这徐谦还真是读书读傻了，还是自以为拜了个学士做业师，以至于自信心膨胀到了目空一切的地步。

　　不管怎么说，徐谦还只是个生员，而袁大人是知府，知府大人向他伸出橄榄枝，他就算拒绝那也罢了，可是那一句大人还不配，这就是诚心要闹事了，不但要闹事，而且还要闹到总有个人完蛋的地步。

　　大家原本只是看审案，谁知审出这么个结果来，于是一个个更加兴致勃勃，眼看到了饭点，却也无人离开，反而看热闹的人越来越多，充塞了整个半个衙门，更有好事者不断地将里头的消息传递出去，让那些没有寻到好位置看不真切、听不清楚的看客们随时得到此事的最新进展。

　　袁知府的脸色顿时大变。

　　事情已经超出了他的掌控之外，以至于他一时也有些慌了，为官这么多年，他所接触的人都是做事留一线，哪里会碰到这么个死缠烂打，非要你死我活的家伙？

　　而在这时，在布政使司衙门里，早有人将徐谦那边的消息传递到了这里。

　　当然，左宣布政使汪名传汪大人自然也听到了消息，他的表情淡然，似乎无动于衷，照旧还在自己值房里闲坐，而外头书吏的议论照旧还是传入他的耳中，他听到有个狂生自称是上山打老虎，也听到杭州知府与徐谦闹得不可开交。

　　他端起了茶，轻抿一口，目光幽远，似乎在思考着什么。

　　随即，他用指节敲了敲身前的案牍。

　　咯咯的声音惊动了外头的书吏，连忙有个书吏进来，道：“大人有何吩咐？”

　　汪名传放下茶盏，漫不经心地问：“这一次府试，据说有考生作弊？”

　　“这个……”书吏沉默了一下，随即道：“只是谣传有，知府衙门那边正在审问，却是不知有没有结果。”

　　汪名传颌首点头，慢悠悠地道：“府试虽是小考，却也是抡才大典不可等闲视之，现在疑传出了弊案，更不能小看，本使布政一省，岂可无动于衷，来人，备轿前去知府衙门一趟，本使要去听案。”

　　“是。”

　　汪名传吩咐下去，整个布政使司顿时忙碌起来，而汪名传则是好整以暇，脸色露出从容，似乎在算计着什么。

　　“这一次……倒是天赐良机！”汪名传心中想着，随即又端起了茶盏。

　　一炷香之后，一顶官轿在众多差役的拥簇之下走出了布政使司衙门，这里距离知府衙门并不远，杭州既是钱塘、仁和县的县治，也是知府衙门的治所，而这里所谓一省中心，同样还有巡抚衙门，承宣布政使司、提刑按察使司、都指挥使司等衙门，麻雀不大，衙门却是扎在了一堆，林林总总算下来，在整个江南虽然不及南京，却也算是江南仅次于南京的政治中心。（未完待续）