    李山只用了一个上午的时间，就已经收到了一百多份入会申请表。

    如果不是他滥用私权，只把申请表发给那些女生，申请入会的人数还会更多。

    这也不能全怪李山，洛修自己也更倾向于招女生。

    因为大学的男生还很不成熟，电脑游戏的诱惑太大，很少人能够静下心做事情。

    努力的男生当然也有，只不过洛修懒得花时间去挑选而已。

    更何况每个长得漂亮的女生身后，都有一群任劳任怨的舔狗。聪明的女生自然懂得把干不完的活分给这些舔狗们。

    大学里面雇佣一个好看的女生，等于同时雇佣了一群男生。

    男生们并不知道自己因为这个理由被拒绝，他们看到只有女生才能申请入会，气得浑身发抖，大热天的全身冷汗，手脚冰凉……男生们何时才能真正站起来？

    ……

    洛修拿到申请表后，首先剔除一些学业比较繁忙，没有多少空闲时间的专业。

    他很清楚自己这些生意很耗时间，不敢误人子弟。

    然后挑选了15名成绩比较好的批准入会。

    在大学里面成绩好的，虽然不一定代表了能力的高低，但至少是一个勤奋的学生。

    而前期做电商，只要你足够勤奋，基本不会做得太差。

    更何况还有洛修这种名师指导，下面的人只管往前冲就好。

    现在，这15名经过精心挑选的妃嫔正集中在活动室里，等待皇上的驾临。

    突然她们听到汽车的鸣笛声，转头往门外一看，只见一辆白色面包车停在了门口。

    妃嫔们心想，这就是皇上的乘坐的龙辇？也太土了吧？

    然后她们看到一名帅哥从驾驶位下来，便吱吱喳喳地交流起来：

    “这就是我们老大吗？长得也还行。”

    “那辆车太拉低身份了，大叔才会开这种车吧！”

    “不知道他有没有女朋友。”

    这时副驾的车门打开，一双大长腿首先从车里伸出来，让人觉得这辆面包车配不上这双腿。

    当关诗雨整个人从车里出来，笑着跟大家打招呼时，女生们心里只有一个想法：这就是皇后的颜值吗？

    输了！输了！

    “美女们先帮忙把货搬进屋里。”

    洛修一句话打断了女生们的猜想，下意识地跟着他去搬货。

    这时大家才发现，这辆小小的面包车尾部，竟然装满了一车的衣服。

    虽然她们已经知道即将面临的工作，但看到那么多衣服，心里还是很吃惊。

    这些衣服得多少钱？

    真的能全部卖出去吗？

    如果卖不出去怎么办？

    作为一个学生，她们更担心洛修这些货卖不出去，到时候她们也拿不到工资，一个月白干。

    “各位美女，从今天开始，大家就是品如大家庭的一员，我先跟大家介绍一下我们组织的成员。”

    “首先要介绍的这一位是公司的颜值担当，可以说没有他就没有这个公司。”

    大家听洛修这么说，都不由自主地看向关诗雨。后者也骄傲地扬起下巴，准备接受这个颜值担当这个称号。

    “这个人当然就是我本人了。”

    洛修厚颜无耻地说。

    “吁！”

    大家忍不住发出嘘声，关诗雨则白了他一眼。

    “这个称号不是没有原因的，我希望以后大家都能够独当一面，而我只需要安静地做个日进斗金的花瓶。”

    “he tui！”

    大家集体唾弃。

    洛修也不介意，继续介绍道：“如果说我是公司的颜值担当，那么接下来这个是我们公司的产品的模特，为了我们店铺做出重大牺牲。”

    大家又一次看向关诗雨，心想这么美的女生就应该做模特，整个屋子里没有人比她更适合了。

    “没错，他就是我的舍友伊青飞！”

    坐在旁边的伊青飞赶紧把脸捂住，无脸见人。

    其他人听到这个消息则面色古怪，心情复杂。

    “第三位，是我们的全国首席时尚买手，负责我们产品的采购，她就是相貌平平无奇的——”

    大家听到平平无奇这个评价，都看向李山，毕竟这里面只有他符合平平无奇的设定。

    “我这么美，你们看着我干嘛？”李山直接瞪了回去。

    “关诗雨小姐！”

    洛修公布了答案。

    这一次终于引起众怒，女生们围着他一顿还你靓靓拳，差点打得面目全非。

    ……

    老成员都介绍完之后，洛修开始给新人画饼。

    介绍了公司的业务，以及光明的前景。

    然而\b这群人并不好忽悠，一个个听得无精打采。

    真是一群没有理想的家伙。

    洛修没办法，只能把诱饵抛出来。

    “我计划再开三家新店，你们自由组合，每五个人负责一家店，前期我会带着你们一起做，到了后期就全看你们自己了。”

    “以一个月期限，销量最好的店铺，每人每个月可以领到3000元工资，排名第二的每人可以获得2000元，销售最差的只能得到1000元基础工资。”

    你早说这样的福利，大家可就不困了啊！

    在平均每个月生活费只有六、七百的年代，能做的兼职，除了家教相对轻松一点，其他的要么发传单，要么肯德基兼职，到手的钱也不多。

    现在有三分之一机会拿到三千，平均也有两千，最差也有一千，简直太香了。

    洛修也很兴奋。

    你们可能有赚，但我永远不亏。

    这个工资请一群大学生干活，不用办公室租金，不用交五险一金，简直是剥削。

    开完会之后，洛修还请大家去校外吃了顿火锅。

    传说中可以装下一个排兵力的小面包车，还是分了两批才把人全部拉过去。

    这辆车果然装不下朕的后宫三千佳丽啊，有钱再换一辆大的。

    当大家兴高采列地吃着火锅喝着歌的时候，学校论坛都在讨论这个有钱发的社团。

    “听说那个社团进去就发五千块。”

    “真的假的，这么壕的吗？”

    “他们会长是干什么的啊？”

    “听说是拉皮条的，当然有钱了。”

    “难怪他们只招女生，原来是做这门生意。”

    “不知道价格怎么样，我们宿舍凑一凑。”

    ……

