
君云绵站在内室，瞧着龙瀛正在傻笑，她低声暗骂一句，“笑个屁……”

龙瀛今日，真他妈的邪门。

她还是躲着一点好。

直到龙瀛的心腹，过来复命，禀告关于黄金楼的事，君云绵才敢出去询问结果。

龙瀛端着一杯茶，轻轻的瞥了眼君云绵。

君云绵目不斜视，看都没他一眼，全当他不存在。

“调查的怎么样了？”

“回太子妃的话，属下从黄金楼调查到，发布悬赏任务的是清苑的清若姑娘。而在半个时辰前，清若被赶出清苑，失去了影踪……”那人恭敬的低声回道。

君云绵眼底，并没有泛起多大的波澜。

她早就猜到，对她出手的人，可能就是清若。

“这件事，和龙郸没有关系吗？”

那人摇头：“好像说，此事瑞郡王并不知情……而且，属下没有查出，清苑与瑞郡王有什么牵连。”

“也就说，这件事随着清若的失踪，彻底断了线索？”君云绵沉了沉眼眸。

那人低垂下眼帘，有些泄气的回道。

“是没有什么确切的证据，能够指向瑞郡王……”

龙瀛摆摆手，淡淡的说了句：“行了，你先退下吧。”

侍卫当即便离开了这里，君云绵看都没看龙瀛一眼，抬脚便要再次入内室。

龙瀛站起身，趋步上前，拦住了她的去路。

“这件事，总不能这么算了，我们继续商量一个对策呗。”

君云绵抬眸，这才瞥了眼龙瀛。

“你的人根本就没查出什么线索来，我们还商量个什么？”

她是真没想到，龙瀛的部下，居然会这么废物。

他这个太子当的，就像是个摆设似的。

她眼底的轻蔑之色，彻底激怒了龙瀛。

“你这是什么眼神？你是在嫌弃孤吗？”

君云绵连忙否认：“我没有，你多想了。太子若是无事，便请回吧，我还要其他事要做呢。”

龙瀛暗暗咬牙，冷笑一声。

“孤的手下，确实废物居多。但孤，那是故意布的烟雾弹罢了……真正的重头戏，还是后面呢。太子妃就不想跟孤，去见识一番？”

君云绵一怔，她浑不在意的回了一句。

“见识什么？等了半天，我就等了这么一个消息，太子还能给我看什么重要的线索不成？我们不要再浪费彼此的事情了好吗？我真的，还有其他的事情要做……太子殿下，我就不留你了，你慢走。”

她说罢，轻声一笑欲要离去。

龙瀛被她无所谓的态度，气的不轻。

他感觉自己的男子尊严，受到了严重的挑衅啊。

君云绵这是看不起他吗？

他堂堂一国太子，居然被一个女子看不起？

是可忍孰不可忍，他冷笑一声，又趁着君云绵不注意，当即在她身上，点了两处大穴。

君云绵顿时，不能动弹，不能再言语。

她瞪大眼睛，难以置信的看向龙瀛。

“今天，孤就让你见识见识，孤的厉害……”

龙瀛轻勾唇角，从内室拿了一个大大的披风，将君云绵裹入自己的怀里，携着她离开了太子府。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="69960883"  chaptername="君云绵这是看不起他吗？">加入书签</a>
</div>
