    南务镇。

    自从出现了一次超小型秘境后，镇子周围的野生精灵便多了起来。

    不过大多数野生精灵，都是一些无害的精灵如鲤鱼王、绿毛虫、波波之流。

    其中，秘境中的精灵更多的是被送往了南务镇后山，由平城训练家协会建立了护林员防线，进行看护。

    几十年来与秘境的接触经验，已经让训练家协会掌握了完整的对待秘境的流程。

    所以南务镇的居民，几乎没有受到影响。

    “何医生，好久不见。”

    春节期间，随着爸妈回到南务镇后，方缘久违的来到这里的精灵中心，看望了下之前很照顾他们的何海飞医生。

    “呦，是方缘呀。”

    方缘此时在南务镇这个小小的精灵中心中，也算是个小名人了。

    当时小凤王杯的对战视频，已经在这个精灵中心的工作人员间不知道传了多少遍。

    这些都是何医生的功劳……

    精灵中心。

    何海飞医生穿着白大褂，从房间走出，打量起来又长了个子的方缘，问道：“回家过节？”

    “对。”方缘笑道。

    方缘肩膀的伊布，也挥了挥爪子，算是打了个招呼，它也还记得这个魔鬼医生。

    “挺好，对了，虽然是过节，但也不要太过于放松，训练家嘛……就要趁着年轻和精灵多努力一些。”何海飞医生笑道：“春节我还在这里加班，如果伊布在训练中受了什么伤，可以来找我啊。”

    “没问题，伊布，还不赶快谢谢何医生。”

    伊布：“？？？”

    看着伊布的窘状，两人相视笑了笑，方缘不再逗小伊布，过节了……他当然会给伊布也放个假，让它休息几天。

    毕竟他也不是什么魔鬼嘛。

    话虽如此——

    但如果伊布主动工作，就不关方缘的事情了。

    春节这些天，方缘主要在研究新的能量方块配方。

    以及，多制造一些那种可以提升精神力、美丽度的浅蓝色能量方块。

    看着方缘和小磁怪在那里制造美食，伊布顿时不干了，生怕自己不干活，最后能量方块没有它的份。

    这么长时间以来，浅蓝色能量方块可以说是方缘他们最好的作品了。

    再次一点的，就是春节期间他们研究出来的这种灰色的能量方块。

    黑色、白色、灰色、浅蓝色。

    他们制造的成品能量方块中，已经出现了这几种颜色。

    其中浅蓝色的能量方块效果最佳，对伊布和小磁怪都有着很大的益处。

    最差的是黑色的能量方块，简直不是精灵吃的，失败品中的失败品。

    白色和灰色的能量方块虽然看上去品质要比黑色的能量方块好一些，但也好的有限，口味非常古怪，树果的味道没有完全融合，伊布和小磁怪表示接受不能。

    但也有例外，就是这期间他们新研究出来的配方。

    虽然成品颜色仍然是灰色，但是口味小磁怪意外的可以接受，非常喜欢，效果的话，目前未知。

    有可能是没什么效果，但也有可能是效果太差，短期内表现不出来什么。

    不过……小磁怪可以接受，但是伊布仍然是接受不了，只是吃了一口，便吐了出来。

    还是难吃。

    这一点……方缘也能够理解，毕竟每一只精灵的口味都不相同。

    能量方块本来就是这样，不同性格的精灵会偏爱不同的味道，如果精灵吃了自己喜欢的口味的能量方块，对应的营养效果也会更好一些。

    这种对于能量方块营养的不同吸收效果，方缘猜测可能与精灵间的个体差异有关。

    “布咿……”

    厨房中，伊布再次罢工，把不高兴写在了脸上。

    研究了这么长时间的能量方块，最后却只研究出来了小磁怪可以吃的种类，伊布心态直接爆炸。

    见状，小磁怪立刻把它的浅蓝色能量方块推到了伊布身前，试图安抚伊布。

    小磁怪非常懂事，这也让伊布的小情绪缓缓消失……

    紧接着，伊布看向了方缘，希望方缘也懂事一些。

    它的“董事会”已经有了小磁怪一名成员，现在伊布最想干的，就是把方缘也吸收入“伊布董事会”中。

    不过，方缘没理会伊布。

    他看了眼日期，感慨了一声：

    “这样吧，伊布，我带你去锻炼一下牙齿。”

    “？？？”伊布疑惑了，这是什么意思。

    难道是要带它去吃大餐？

    “鲤鱼王的胆怯特性论文的数据才刚刚收集了一点，开学之前，我们去多收集一些吧！不然等开学后，就没有机会了。虽然不是让你真的吃鲤鱼王，但用咬住招式寻找鲤鱼王的胆怯特性时……也算是锻炼下牙齿嘛，这样以后吃东西会更香的。”方缘笑嘻嘻道。

    “布咿？！”

    伊布瞪大眼睛，立刻躺下打滚起来。

    又让它去追着那群咸鱼咬？

    不干不干。

    全身几乎是骨头的鲤鱼王能锻炼牙齿才怪，伊布怀疑方缘是把它当狗养……

    不对！林靖的卡蒂狗都不一定有它辛苦。

    ……

    最终，方缘和伊布还是出门了。

    毕竟道高一尺魔高一丈，伊布还是没能斗过方缘大魔王。

    南务镇后山附近有一条河。

    这里栖息的水系精灵有很多，只不过方缘想要接近干流，还得通过护林员防线才行，很麻烦。

    所以他干脆放弃，而且寻找鲤鱼王这种精灵，也根本不用如此大动干戈。

    鲤鱼王的生存能力很强，无论位于多么肮脏的水中都能活下去，就算在没有水的陆地上也能活很久。

    海里、河里、池子里、还有水洼里…都有它们的身影，所以，方缘在这条河的支流或者一些比较小的水洼应该就能找到鲤鱼王的身影。

    至于能不能找到胆怯特性的鲤鱼王，就要看方缘的运气了。

    方缘首先是来到了一处水洼，也可以说是池塘，这里由于离河流的支流比较近，经常会有鲤鱼王因为乱跳到地面上，然后找不到回去的方向，最终跳到了这里。

    “伊布，你去四周看看。”

    方缘招呼了伊布一声，自己也先通过视线观察起来附近的环境。

    绿色的池水不算清晰，也不算浑浊，由于蓄水的坑池不是很深，方缘勉强可以看出水内的情况。

    忽然。

    一条头上像是戴着一个金色的王冠一样的红色鲤鱼游过，方缘眼前一亮。

    这里果然有鲤鱼王。

    但还不等方缘进一步观察，他就愣在了原地。

    因为此时……泥土中钻出的，一条身体坑坑巴巴的，看上去像是大口黑鲈一样的精灵吸引了他全部的注意力。

    “这是……”

