    看着剧烈动荡的沼泽，林远可以确定沼泽内东西的体型不会比一只刚孵化的岛鲸小。

    要知道刚孵化出的岛鲸体长就足以达到五百米，随着实力的增长体长更是会达到惊人的三千米。

    紧接着，林远只见上百颗长满叶条的枝干就伸出了水面，惊得沼鳄群瞬间乱了起来。

    让鳞姬连忙加大了沼鳄之歌的吟唱速度，才堪堪让沼泽群平静下来。

    林远看着这些深处沼泽的粗壮灰绿色长满扭曲叶子的枝条，林远使用了莫比乌斯的技能真实数据。

    【异兽名称】：水魔扶柳

    【生命形态】：次元生物（恩眷信民）

    【异兽等级】：四级

    【图腾信奉】：三花蛇瞳图腾

    天赋特长：

    【过度分生】：在能量充足的情况下可以无限制增生枝干，并且可自行选择断掉过度生长的枝干，从身躯分离枝干内的能量会发生固化，成为比原本身躯更坚固的存在。

    看到温蒂恩眷信民水魔扶柳的真实数据，林远不由挑了挑眉。

    虽然林远根据沼泽的动荡范围能够推测出水魔扶柳的体积十分庞大。

    但是光看水魔扶柳伸出沼泽的枝条，林远无法探测出水魔扶柳的真实体积。

    水魔扶柳天赋特长过渡分生的能力强弱完全由水魔扶柳的体积决定。

    水魔扶柳的体型越庞大，水魔扶柳的天赋特长过渡分生的价值也就越高。

    当水魔扶柳的体积达到一定量级之后，根据天赋特长过渡分生水魔扶柳可以轻易在水下用分生出的枝条建造出一座大型基建。

    为领地在沼泽中的建设打开了局面。

    可若是水魔扶柳的体积小，水下的主干枝条不够强壮。

    那依靠天赋特长过渡分生搭建起来的东西。就只能被当做是普通的模型。

    不光连一点价值也没有，反倒等于是在领地范围内制造了一大堆水下垃圾。

    就在林远准备跳入这片布满沼鳄的肮脏沼泽，亲眼查看一下水魔扶柳真实体积的时候。

    站在一旁的麟姬忍不住开口对着林远说道。

    “大人，那里有只特殊的白色沼鳄不会被我的沼鳄之歌控制。”

    “原本这只白色的沼鳄被我和姐妹们大量倒入沼泽的血液吸引，可现在这只纯白沼鳄发现没有什么可吃的食物之后已经准备离开了。”

    顺着鳞姬手指的方向，林远才注意到沼泽中有一只长约七米的纯白沼鳄。

    这沼鳄的白并不是白化生物的奶白色，而是一种看起来十分圣洁的纯白。

    纯白中透漏了一丝清冷的微光，让这只在纯白沼泽在沼鳄中威仪不凡。

    林远当即使用真实数据，对这只纯白的沼鳄进行查看。

    【异兽名称】：白孽沼鳄

    【生命形态】：次元生物

    【异兽等级】：二级

    天赋特长：

    【鳄群崇拜】：哪怕是公然抢夺其他沼鳄的食物也不会被其他沼鳄攻击，自身的气息会获得其他沼鳄的好感，并且随着其他沼鳄感受到自身的气息越多，好感也就越多，嘴中好感会转化为崇拜，可以大范围的吸引沼鳄。

    查看过后的林远心中异常惊讶。

    这只纯白的沼鳄名叫白孽沼鳄。

    根据白孽沼鳄这个名字，林远可以确认白孽沼鳄依旧属于沼鳄的范畴。

    只是主世界有关沼泽世界的资料中，从来没有过一丝一毫白孽沼鳄的资料。

    当林远看到这只体长七米的白孽沼鳄时，下意识以为这只白色沼鳄的等级最起码达到了六级的程度。

    毕竟沼鳄的等级往往都是由体型来判断的。

    可这只白孽沼鳄的等级明明才两级还算是幼崽，体长却足足长到七米。

    由此便足以想象白孽沼鳄长大后会是一个多么庞大的的庞然大物。

    现在蜥腾算上尾巴四十米的体长已经像一座移动的肉山。

    等这只白孽沼鳄成长到和蜥腾一样的七级，林远估算白孽沼鳄的体长最少也能长到百米。

    甚至还会更加庞大。

    而且林远通过查看真实数据，也知道了这只特殊的二级沼鳄为何在数量庞大的沼鳄群中不会受到攻击。

    要知道怀卵期的高级沼鳄对与自己没有血缘关系的幼鳄有着本能上的厌恶。

    会习惯性的击杀幼鳄来为自己的幼崽，争取更大的生存空间。

    沼鳄又是一种很能生产的次元生物，数量如此庞大的鳄群中不可能没有怀卵期的沼鳄。

    这只白孽沼鳄不受鳄群的攻击，正是因为其特殊的天赋特长鳄群崇拜的原因。

    从一看到鳄群崇拜这个天赋特长，林远就在心中确定这只白孽沼鳄来历定然不凡。

    沼泽世界由于危机四伏，狩猎往往会伴随着风险。

    所以次元生物都有着护食的习惯。

    而白孽沼鳄的天赋特长鳄群崇拜，不仅抢夺其他沼鳄的食物不会受到攻击。

    就连自己的气息也会吸引其他沼鳄，让其他沼鳄对自己产生好感。

    甚至在其他沼鳄接连感受到自身的气息后，还会把对自己的好感转变为崇拜。

    这条专属特性让白孽沼鳄可以轻易在沼泽中拉起一群沼鳄护卫。

    更由于众多沼鳄因崇拜提供的信仰，自然而然蜕变为使徒。

    如果说天眷之灵是被主世界眷顾的生灵。

    那这只白孽沼鳄也足以称得上是被沼泽世界眷顾的生灵。

    对于这样的次元生物，林远自然不会让其白白跑掉。

    林远对着一旁等待自己做出决定的麟姬说道。

    “麟姬，你继续唱沼鳄之歌。”

    随即林远又对着自己影子中的虚无影魔吩咐道。

    “影，在你抓捕玩白孽沼鳄之后。”

    “一旦有其他沼鳄暴动，你就将他们尽数击杀。”

    听到林远的吩咐，一道阴影从林远的影子中窜出。

    这道阴影一下子就将准备游走的白孽沼鳄从沼泽中拽到了地面上。

    然后正准备做出挣扎的白孽沼鳄很快便被快速生长的沼地水苔给包裹了起来，无法动弹分毫。

    就在这时，沼泽中所有的沼鳄全部进入到了癫狂的状态。

    鳞姬唱响的沼鳄之歌对这些沼鳄不再起到丝毫作用。

