    “若是我法力不成，就算来历无可疑，只怕也要被人找借口驱逐出门派。如果我修为日益深厚，别人怎也要高看我一眼，以苏真师兄的修为，谁也不会质疑他半句话。”

    焦飞连天星剑丸都被人拿走了，心中反而没了挂碍，打坐不过片刻，就把黑水真法先运炼了一遍。这部魔门真法果然已经突破了第二层，澎湃的玄冥真水滋润他筋肉骨骼，五脏六腑，有一股说不出来的舒服，焦飞自家感觉不到，但是他运炼黑水真法的时候，他所居洞府渐渐凝结了一层寒霜，而且渐渐增厚，大有把洞府冰封的驾驶。也幸亏通天峰上的洞府极多，在这附近也只有他和水盈儿两人，水盈儿根本不知道焦飞修炼的何种法门，虽然察觉有些凉意，也不以为然。

    嘿！

    焦飞一声低喝，伸手一招，就有一股水流冲入了他的洞府，环绕着焦飞形成了一条晶莹剔透的冰龙。

    焦飞睁开了双眼，眼神中既然有微微的寒意，他操纵了这条寒冷的冰龙缓缓盘绕周身飞腾，良久才低喝一声，散去了黑水真法，把玄冥真水潜藏在玄府。

    “黑水真法进境倒是快捷，再试试天河正法罢。”

    焦飞把法诀一换，从最初步的功夫入手，只觉得体内真水精气都已经被玄冥真水吞噬，只能从外界提炼先天水精。通天峰耸立在通天河中央，水力充沛，最适合修习水系的道法。焦飞只运转了片刻天河正法，就感应到一股充沛的水气，从四面八方汇聚，在丹田内凝结成了一团。

    焦飞按照先前真气胎动的经验，把这团真水精气运炼。也就过了三四个时辰，在源源不绝的真水精气汇聚下，焦飞只觉得丹田内真气跳跃，原来要修炼数月之久，才有的真气胎动征兆，便又再度出现。焦飞经过了这段磨练，心智早就变得坚毅无比，面对这种情况，亦无惊无喜，情绪上也无半分波动，缓缓运转天河正法的口诀，，体内真水精气越聚越多，直到过了那一种极限，这才轰隆一声，全身震动，在丹田内结成了一滴一元重水。

    这一滴一元重水凝成，便算是突破了真气胎动境界。虽然道门把炼就元神之前的九大步骤，皆成为炼气，实际山这一步修成的法力根源，却是什么形态都有，水系便是各种真水，土系便是五彩石，金刚石，菩提石，金系甚至能修成一种本名法宝来，只是这些法力根源，究其本质，仍旧是五行精气凝练罢了，并不是实质。

    重新拾回真气胎动的修为，焦飞也并无大惊喜，仍旧运转天河正法，不住的吞纳真水精气。随着丹田内的那一滴一元重水，不住吸收真水精气到了满盈的界限，这滴一元重水才忽然分裂，其中一滴随着天河正法的心诀，流入了命门窍穴。初次分裂一元重水的时候，焦飞便有人力有时而穷的感受，再也没法把真水精气融入一元重水中，只能慢慢的培练，才能进一步做出突破。但是此刻焦飞却觉得自己分裂了这一滴一元重水之后，却行有余力，便不管其他，依旧默默的修炼天河正法。

    这一次修炼旷日持久，焦飞足足聚炼出了三十三滴一元重水，这才感到了修为的极限。但天河正法居然能够取得如此突飞猛进，焦飞亦感觉十分欣喜，他破关而出，心中忖道：“看来黑水真法修为高了，对修炼天河正法也有裨益，玄冥真水淬炼肉身，同时也等若洗练周身窍穴，待我修炼天河正法，过炼气入窍这一关就加倍容易。”

    虽然修为大涨，焦飞却并不自满，反而有些自警，正在他琢磨两部法诀之间的异同，忽然洞府外有人唤他，却是水盈儿来了。焦飞出洞府一看，见水盈儿身后跟了七八名仆役，都抬着许多事物，见焦飞出来，水盈儿浅笑道：“焦师兄真个努力，小妹打扰了，还望师兄见谅。这些东西也不知合不合师兄心意，若是有不满意的，我着他们在换来就是。”

    焦飞一笑道：“哪有打扰，倒是我一味修炼也不记时辰，劳累水师妹久候，十分过意不去。我也分不清东西好坏，但水师妹挑选的事物一定是好的，哪里还用更换。”

    水盈儿微微一笑，招呼了仆役一起动手，不过片刻就把焦飞的洞府打扮的焕然一新，还装上了一扇大门。种种细微之处，都很见心思，显然水盈儿早就安排的好了。这些水家的仆役对焦飞也极是恭谨，他们都只是凡俗之身，对能够修仙的人当然敬若神明。就算在中土大唐，似焦飞这样的人，也足够去参加水陆大会，成为李家天子的座上客，何况这些仆役不过是通天国大户人家的下人。

    这些仆役收拾好，便悄然自去，在通天峰脚下坐上了船，晃眼就划过来了水面，往对岸去了。

    水盈儿浅浅一笑道：“师兄新居，可方便让小妹做客？”

    焦飞一笑道：“怎不欢迎！水师妹尽管来就是。”他把水盈儿请入了洞府中，笑道：“只是可惜，这洞府我也没住了几日，不知哪里能弄口茶水来招待水师妹，一切简慢处，还望水师妹不用介意。”水盈儿抿嘴浅浅一笑，起身在洞府中石壁上一按，便有一股水流从下面的水槽中喷出，然后拿了一个新送来的小巧铜炉，点燃了木炭，快手快脚的沏了热茶，放在一张也是新送来的木桌上，这才坐下说道：“这里的东西都有了，只是要焦师兄亲自动手，听说本派中的长老和那些真传弟子，都能收复些异类精怪作为看守洞府童子，一应杂务都做的妥当。小妹平时没做过这些事儿，倒是累焦师兄笑了。”

    焦飞随口饮了一口茶，顿时齿颊生香，不禁说道：“这茶叶是水师妹家珍藏的罢，味道怎如此之好？香的沁人心肺，叫人都不忍吞下喉咙去。”

    ps：待会还有更新，把虎年初二，最喜庆的推荐票都砸过来吧。

