    “秦长生，莫要冲动！”

    天元王上也面色一变，连忙开口说道。

    “王上，九国天骄，张扬无礼，辱我国威，当以鲜血，才能洗刷耻辱，捍卫国之威严！也让世人知道，国，不可辱！”

    秦长生斩金截铁地道：“还请王上，不要阻拦。”

    国，不可辱！

    这话犹如千钧惊雷，炸入在场天元古国所有人耳中，让所有人震耳发聩！

    “好！好一句国不可辱！”

    便是天元王上，也不由得瞳孔微缩，眼神之中似有光芒迸发。

    随后，他冲着秦长生问道：“你有多大把握？”

    “尽力而为。”

    秦长生只以四个字回应。

    天元王上目光死死地盯着秦长生，见秦长生眼神坚决，最后深吸口气道：“好！”

    他只说了一个字，没有再说其他，但已经表明了态度。

    而另一边。

    九国之人在听到秦长生的话后，先是错愕，随即纷纷大怒。

    “不限同代与否，不限同境界与否，挑战我等九国在场所有天骄？”

    “狂妄!”

    九国之人顿时沸腾起来，这太猖狂了，太不将他们九国放在眼中！

    一个人，挑战他们在场全部天骄？

    何等狂妄！

    “不过是击败了几个同境界的武者，便自大到以为自己天下无敌了吗？敢不将我九国其他天才俊杰放在眼里！”

    有不少九国天骄怒斥，感到耻辱。

    九国使者也都脸色冷冽，神情阴沉，随即眼眸微眯，眸子深处杀意愈发强烈。

    随即，九国使者纷纷相视一眼，嘴角浮起一抹冷笑。

    “好！很好！”

    “正愁找不到理由与机会，解决此人，没想到此人竟然如此狂妄自负，如此不知死活，竟然敢不限境界，挑战我九国在场的所有天才俊杰，主动给我们这个机会！”

    九国使者杀意凛然，随即纷纷开口道：“果然是英雄出少年！小兄弟年纪轻轻，但却胆魄过人，我等实在是佩服！”

    “既然小兄弟如此自信，那我等九国天骄，便要好好领教阁下高招了！”

    说罢，九国使者纷纷看向身边的天骄，开口道：“你们还愣着做什么，还不去向这位少年英雄，好好讨教一番！”

    九国天骄早就压抑不住了。

    他们本来就看不起天元古国，觉得天元古国太弱小，是“土包子”。

    结果此番，他们九国天骄却在秦长生手中连连吃瘪。

    连他们都遭到耻辱。

    此刻有了机会出手，自然都积极得很。

    “不限制修为吗？哼，我会让他跪下来求饶！”

    天武赵国一个天骄大步走出，冷冷的道，随后一个飞身，直接落到战台之上。

    “天武赵国，赵天一，道宫一重，愿领教阁下高招！”

    赵天一语气冷冽地道，眼神之中，寒光迸溅，杀意凛然：“小子，你会为你的狂妄付出代价！”

    “嗤啦！”

    然而，回应他的是一道炽盛的剑光。

    秦长生根本没有与之废话，直接出手，御剑杀向对方！

    生死挑战，一个不留意便是生死魂消！

    哪怕他有绝对的把握，可以从容镇杀对方，他也绝不会有半分大意，绝不会犯这个错误。

    他率先发难，施展御剑术，展现出可怕的速度，电光闪烁之间，流云剑便已经杀到对方面前。

    那赵天一显然没有想到秦长生竟然二话不说直接动手，反应过来之时，流云剑已经杀到面前，令他顿时大惊。

    “圣龙枪！”

    他立即大吼一声，仓促之间召出战兵，朝着斩杀来的流云剑一个挑拨。

    然而流云剑在秦长生的操控之下，犹如闪电一般，在其面前一个折射跳跃，瞬间绕开圣龙枪的挑拨轨迹，继续朝着赵天一刺杀过去。

    赵天一面色大变，他已经失了先手，在秦长生的犀利攻伐之下，陷入被动之中。

    流云剑杀来，他的挑拨落空，只能紧急扭转身形，避免致命部位受伤。

    “噗！”

    一串血花飞起，流云剑洞穿赵天一左肩，险些将其整条左肩卸下。

    “啊……”

    赵天一立即痛呼一声，连忙稳住身形，眼中露出惊怒之色：“你不讲武德！”

    哪有一上来，二话不说直接动手的？

    “这个白痴！生死挑战，谁还和你废话！”

    台下，天武赵国的使者见赵天一瞬间就落了下风，险些被当场卸掉一条胳膊，顿时气恼不已。

    “嗤啦！”

    而就在赵天一惊怒质问的时候，秦长生已然驾驭流云剑，再度杀来。

    “你！”

    赵天一当即魂飞魄散，惊叫一声，急忙施展身法闪避。

    然而流云剑快如闪电，而赵天一方才因为左肩重创，行动之间，身体协调性大大遭受影响，连同速度也受到影响。

    再加上秦长生丰富的战斗经验，强大的预判能力与战斗天赋，直接预判到了赵天一的逃跑轨迹。

    “噗！”

    流云剑笔直射去，那赵天一像是慌不择路一般，仿佛是主动一头撞上流云剑，被流云剑当场一剑洞穿心脏。

    “你……不讲武德……”

    他身形定在原地，低头看着胸口处一个狰狞血洞，看着鲜血不断涌出，顿时瞳孔收缩，抬头看向秦长生，眼中充满愤怒与不甘，张口吐出几个字，随后一头栽倒在地，气绝身亡。

    “天一！”

    天武赵国的使者惊呼。

    “还有谁不服，尽管上来一战！”

    秦长生冷哼，流云剑在斩杀赵天一的时候，吞噬武魂无声无息地附着在上面，将赵天一体内的真气吞噬，包括此前击杀赵冲等人的时候，同样如此。

    所以秦长生也并不需要休息恢复真气。

    而且，不管是斩杀赵天一，还是此前斩杀赵冲三人，他都没有耗费多少力量。

    四周，天元古国无数武者沸腾。

    “秦长生赢了……他竟然越级斩杀了道宫境的大武者！”

    “秦师兄威武！”

    不少天元古国的年轻一代，更是忍不住高声地呐喊，看着秦长生的眼神中，满是崇拜之色。

    而天元古国那些老一辈的强者，也都纷纷松了口气。

    “混蛋！他竟然在赵天一自报名号的时候，趁其不备出手偷袭！”

    “就是，以赵天一的本事，若是公平一战，又怎么会被此人如此轻易的越级击败？”

    不少九国天骄脸色难看，纷纷怒骂道。

