
　　沓...沓...沓...

　　远处脚步声又响起。

　　似乎是某个巨兽在踩踏着地面。

　　一身的鬼气，还未至面前，便已是被夏极发现。

　　那诡异的鬼气稍稍停步，静站在倒地男人身侧，似乎是看了他片刻，便是不再搭理，而继续往前走去。

　　突然，它似是想到了什么，猛然扭头。

　　夏极感到有什么东西飞向了自己，冰冷潮湿，似乎是一条惨白的舌头。

　　刀客无法起身，便是醒着，也无法动弹，他依然沉浸在信念、咆哮与诅咒的激烈里，闭眼便是噩梦，还未疯狂就已是奇迹。

　　舌头卷缩，如光而来，但那却没有能触碰到他。

　　只因一块方方正正，绣着山河的金色巾帕不知何时飘至，护在了刀客背后。

　　舌尖与山河金色巾帕触碰，无声的波纹产生，但在这剪刀地狱的深邃峡谷里，却不算什么，很快化作激荡的流，散入空间里。

　　“桀桀桀桀...”

　　阴冷而诡异的笑声后，那鬼气也不停留，似乎是怕误了事，所以直接撤离此处。

　　远处来人乃是三人。

　　皆是着黑白道袍，为首之人却是一名女子，身后随着的两名道士则是一老一少。

　　其实到了他们这等境界，外貌并不能说明什么。

　　你若是用外貌去判断年龄，那便是大错特错了。

　　“是道脉的哪位师兄？”

　　女子的声音苏酥软软，一双美目如榴花，青丝铺洒直至腰间，垂落在一扣书香气息的青玉上，腰间佩剑，剑柄正指着道袍上的太极。

　　道袍下落如瀑，遮挡住其后的曼妙长腿，以及青色布鞋之间露出的雪白。

　　同行的两人，年少者剑眉入鬓，瞳孔微眯，给人以沉睡之感，也不见他剑佩于何处，便是道袍也穿的乱七八糟，看起来邋遢至极。

　　可偏生这般邋遢的少年，却是个大道士。

　　偏偏这样的大道士，还是无数道馆奉为仙长的存在。

　　可若说他是道士，却又令人惋惜。

　　因为，若是脱掉那邋遢的道袍，换上一身白衣，那必然是绝对的浊世佳公子。M.23sk.com

　　最末的老者，却是仙人的典型样貌，笑呵呵的模样，慈眉善目，白眉垂落，手间捧着一浮尘。

　　三人之中，女子走前，老者走中，那少年却是大大咧咧走在最后。

　　若是交谈，也是女子与那老者交谈，少年却是不以为意。

　　方才的山河巾帕也是女子丢出，恰好救了刀客一命。

　　老者笑眯眯道：“大事要紧，时间有限，我们赶路要紧。若是晚了，待到那空间规则被重启，你我便是能撑上片刻，也是十死无生。”

　　女子迟疑道：“此子...”

　　刚欲再说，却是叹了口气，从怀里掏出一颗拳头大小的泥球，在手心摊开，口中默念“道法自然，万般皆然...”

　　葱白手指轻轻敲在那摊开的泥土上，瞬间，一株嫩芽生出，碧绿如柳，一息之间，便是生出叶子，开出花朵，花朵两瓣。

　　刹那之间，两瓣凋零，复又落入泥土之中，化作春泥。

　　随后，又是两条游藤缠绕花茎而上。

　　似乎有了绿藤的护佑，花朵再次绽开，旋即解除了一颗晶莹剔透，雾气缭绕的果实。

　　女子摘下果子。

　　花朵，叶子，游藤，便是瞬间枯萎。

　　女子屈指一弹，那如同冰丸的果实，便是直接飞入倒地刀客口中。

　　少年道：“之后，就是看他自己造化了。走吧，姜纱。”

　　“嗯，师兄。”

　　姜纱轻轻颔首，恭敬地回应那少年。

　　那少年的身份和实力，由不得她不这么做。

　　便是一边老者也没有任何的介意，似乎那少年所说的话是理所当然。

　　因为他的名字，是道无言。

　　他被称为“佛不敢怒”，如此便足够了。

　　至于姜纱，若是孟哀晚看到，却不知作何感想。

　　他以为自己所对不起的女人，其实活得远比他好。

　　而既然姜纱能在此...

　　有一件事便是可以轻而易举的推测出来。

　　孟哀晚，不过是她游历红尘时的一个情劫，为参悟大道，而需要去入情忘情的劫难。

　　所以，被抛下的其实是孟哀晚才是。

　　黄泉。

　　第二层，剪刀地狱。

　　夏极只觉一股冰雪在口中化开，植物的方向带着无穷无尽的生机，涌入自己的五脏六腑，以及躯体中。

　　一股清醒的凉意冲入脑海里。

　　他细细品味着...

　　刚刚三批人的对话，以及情形他其实都有听到，并且画面他完全可以想象。

　　他虽然倒着，倒是神智却异常清晰，无论是是脑海之中三方的哪一方，都并没有阻止对于外界信息的接受。

　　只不过造成的心理反应不同而已。

　　刀神信念是坚定，有情。

　　邪龙咆哮是杀念。

　　噩语诅咒是怨毒，怨恨。

　　现在，哪怕一句简简单单的问好，也好在这龙藏的传奇刀客脑海里分裂出三种念头，折磨着他，让他无法安神。

　　但，那道姑的药丸显然神异无比，很快就起到了作用。

　　刀客只觉脑海略有清晰，三方交战的战场被一层薄薄的雪光包裹住了，使得他的神经不再受到折磨。

　　于是他手指动了几下，猛然扣住地面泥土，然后缓缓撑着，盘膝坐起，而眼中的赤红稍有消退。

　　“继续。”

　　他看着幽深的洞口，那仿佛可以吞噬一切的洞口，起身，毫不犹豫。

　　来此，本就将生死置之度外了。

　　第三层，是铁树地狱。

　　离间亲情之人，在此将被插在满是利刃的铁树上。

　　所以，入目之处，皆是被洞穿了胸口、四肢，正痛苦做着最后挣扎的人。

　　便在夏极踏入的时候。

　　一座墨黑山脉开始颤动，像是山崩地裂一般，高达数百米的山突然抬起了身子。

　　视线里，乃是面目狰狞的巨鬼，万手。

　　每只手上正抓着一个活人，再往铁树地狱中投掷，一时间，是人如雨下，哀嚎声震彻天地。

　　而在后山，狭长蜿蜒羊肠小道上，有一排看不到头的队伍，其中皆是戴着镣铐、低着头的人，在缓缓前行，排着队，走上那巨鬼的面前。

　　而此刻，巨鬼的目光停留在了夏极身上。

　　它似乎在好奇，怎么会有活人进来。

　　夏极也是有些疑惑...

　　刚刚那三批来客，是如何未曾惊动这巨鬼便过去的？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，42.道脉免费阅读。https://xs.23sk.com 