
    林海话一说完，冷月茹和三公子殿下的身影，突然同时从原地消失。

    随后，一黑一青两团光芒，突然出现在半空之中，不停的发出轰轰的气爆之声，激烈的碰撞使得空间都震颤起来，气浪翻滚如同海啸！

    “这，才是真正的高手对决吗？”

    林海手持三尖两刃刀，仰望天空，心中震骇不已。

    他竟然发现，自己根本无法看清冷月茹和三公子殿下交手的情形。

    两个人的速度，全都太快了，隐约只看到黑色和青色交缠的光芒中，两条身影，不停的飞来飞去，时而碰撞，时而分开，带动的空气翻滚，轰轰作响，声势骇人！

    “天眼，开！”

    林海默念一声，顿时天眼神通开启，一抹淡淡的蓝光，出现在林海的瞳孔之中，再次向天空望去，顿时变得清晰起来！

    “看来，果然还是月茹姑娘牛逼啊！”

    天眼神通之下，冷月茹和三公子殿下的速度，一下子好像变慢了不少，两个人的交手的细节，林海终于看清了。

    虽然表面上看起来，冷月茹和三公子殿下，势均力敌，难分高下，但林海却敏锐的发现，每一次碰撞，黑色的光芒都变得越发的强盛，而青色光芒，则会黯淡不少。

    “不过，这个什么三公子殿下，也是个牛人啊，能和月茹姑娘打斗这么久还不挂的，他是第一个！”

    “不好，三公子殿下，似乎处于下风！”不远处的玉展堂，发出一声惊呼，在场的人除了林海，只有他能够看清战斗的情形，略微为三公子殿下担忧起来。

    “嘁，老混蛋！”林海听到声音，顿时露出浓浓的鄙夷之色！

    这个玉展堂，身为玉家族长，不但不为玉天泽做主，现在见三公子殿下形势不妙，竟然还一副担心的样子，怎么就他么这么贱呢！

    “嗯？”注意玉展堂的时候，林海才发现，玉天泽正一脸担心的望着自己。

    “放心吧，我不会有事！”林海咧开嘴，朝玉天泽一笑，向她投去一个安慰的眼神。

    之前两个人灵魂相通，虽然林海已经摆脱出来，但是随意一个眼神，两个人还是能够准确的领会各自的内心。

    “你干嘛要故意找事，惹恼他们？”玉天泽的眼神，嗔怪中带着深深地担忧。

    以她对林海的了解，林海并不是那种主动招惹是非的人，可今天林海却一而再再而三的主动挑事，咄咄逼人，这种反常的举动，让玉天泽十分的不解。

    “我越是激怒他们，让他们将我当成一个毫无心机，不懂人情世故的狂妄之徒，等我走后，你才会越安全！”

    “你竟然是为了我！”玉天泽读懂了林海的眼神，脑袋嗡的一声，心中涌起深深的感动，鼻子一酸，眼泪差点掉下来。

    “可是，你知不知道，这样一来你会有多危险！”

    “放心吧，有月茹姑娘呢！”林海咧嘴一笑，随后再次朝着天空望了一眼。

    “这个三公子殿下，今天绝不会让他活着回去，他一死，就没有人逼你了！”

    “林海，不能杀他！否则岛主不会放过你的！”

    “这，你就不用担心了！”林海朝着玉天泽微微一笑，将头转了过去。

    “林海，不要啊，千万不要啊！你根本不知道岛主的可怕！”玉天泽急的直跺脚，怎奈林海却根本不看她了。

    可是，她又不能出声和林海说话，否则被人知道了她和林海的关系，一旦将她抓住当作人质来要挟林海，那相当于害了林海啊！

    “不好，三公子似乎有些顶不住了！”

    而这个时候，玉展堂再次发出一声惊呼，脸色担忧之色更盛。

    林海此时，也朝着天空望去，却见黑青两团光芒掩盖之下，冷月茹和岛主三公子，已经停止了激斗，两个人各站一边，操控着道行之力，胶着在了一起！

    “混蛋！”

    岛主三公子浑身真气激荡，拼尽全力操控着青色光芒，抵挡着冷月茹黑色雾气的攻击侵蚀，奈何冷月茹道行更深一筹，攻击凌厉霸道，将他稳稳的压住，渐渐有了不敌之势。

    冷月茹凌空而立，身上轻纱飘动，面无表情，犹如冰山美女，双臂不停的催动，操控着黑色雾气，不停的向前推进，压得青色光芒，逐渐的龟缩，越发的黯淡起来。

    岛主三公子眼皮不停的抖动着，心中越发焦急起来，他万没想到会遇到冷月茹这般强横的人物，这样下去，自己落败只是时间问题！

    “可恶！”

    岛主三公子目露凶寒光芒，突然手臂一震，一道红色的光芒，瞬间疾飞而起，如同长虹贯日，划破天际，直奔冷月茹飞去！

    “法宝？”

    冷月茹美眸一闪，突然一张口，顿时一道黑色的冷芒激射而出，在半空竟然凝聚成一把冰寒利剑，与岛主三公子的法宝，撞击在了一起！

    “轰！”

    一声巨响，空气震荡，璀璨光芒映射长空，仿佛整片空间都变成了血红之色。

    噗！

    冷月茹突然一口鲜血喷出，娇躯一颤，面露震骇之色！

    “哼哼，老子的法宝，乃是上品灵器，岂是你能够抵挡！”见冷月茹受伤，岛主三公子顿时面露喜色，法宝闪着红色光芒，再次朝着冷月茹头顶落下。

    “不好！”

    林海见状，不由大吃一惊，冷月茹虽强，却没有法宝护身，这样一来，顿时吃了大亏！

    “月茹姑娘，我来助你！”

    林海一声大喝，身体突然跃上半空，手中三尖两刃刀闪着耀眼的蓝光，朝着天空的红色光芒，便劈了过去！

    “劈空斩！”

    林海一声大喝，刀芒脱体而出，瞬间与红色光芒撞击在了一起。

    轰！

    刀芒瞬间被碾压的粉碎，对面的红色光芒也一片黯淡，露出了法宝的本来面目，竟然是一把三尺长的锥子！

    锵！

    刀芒粉碎的瞬间，林海三尖两刃刀的本体，与三公子殿下的锥子法宝，碰撞在了一起，发出一声刺耳的响声。

    噗！

    林海只感到一股巨大的力道，通过三尖两刃刀传入体内，五脏六腑如遭重击，一口血喷出，身体从半空坠落而下！

    而三公子殿下的锥子法宝，也是发出一声哀鸣，翻滚着飞了回去。

    噗！

    与此同时，三公子殿下也是一口血喷出，脸上顿时露出惊骇之色！

    “不可能！”

    这锥子法宝，乃是他的本命法宝，刚刚他突然重伤吐血，那只有一种可能，就是自己的本命法宝，受到了重创！

    “一个小小的金丹期，怎么可能伤的了自己的法宝？”

    三公子殿下震骇不已，但是却已经来不及细想了。

    就在他吐血受伤之际，冷月茹目光一寒，突然调动全部道行之力，半空的黑雾顿时漫天翻滚，以不可阻挡之势，朝着他碾压而来。

    “不好！”

    三公子殿下慌忙操控青色光芒抵抗，胸口却猛地一沉，又是一口鲜血喷出，身体直接狼狈的倒飞出去，青色光芒瞬间被吞噬一空。

    冷月茹见状，身影突然在原地消失，直奔着三公子追击而去，杀机漫天，瞬间席卷而至！

    “休伤三殿下！”

    就在这个时候，一直观望的玉展堂大喝一声，猛然扑向冷月茹，抬手一团白色的光芒，直奔冷月茹后背而去！

    岛主三公子如果在他眼皮子底下死了，岛主绝对不会放过他，玉展堂虽然明知道不是冷月茹的对手，却也不得不出手了。

    冷月茹忽闻身后罡风袭至，顿时一皱眉，玉展堂虽然道行不如她，却也相差不远，不得不小心应对！

    无奈之下，冷月茹只好放弃对三公子殿下的追击，回过头手臂一挥，搅动漫天黑雾，将玉展堂的攻击化解！

    “给我死！”

    然而，就在这时，冷月茹的身后，突然响起一声阴冷的狞笑！

    冷月茹大吃一惊，只感到一股冰冷的气息，瞬间出现在身后，慌忙间手臂一挥，一股罡风卷起黑雾，朝着后方击去！

    “哼！”顿时一声闷哼传来，岛主三公子又是一口血喷出，身子倒飞而去。

    “玉展堂，给我杀了她！”

    三公子殿下，没想到自己偷袭之下，都未能将冷月茹杀死，自己反而再次受到重创，心中突然对冷月茹生出了浓浓的惧意。

    朝着玉展堂吩咐一声，三公子殿下竟然不敢再战，掉头就跑！

    “草！”玉展堂心中暗骂一声，想不到堂堂三公子殿下，竟然跑了，留下自己一人，如何是冷月茹的对手？

    可是，三公子殿下的话，他又不敢不听，没办法只好再次出手，将冷月茹拖住，为三公子殿下争取逃跑的时间！

    冷月茹见三公子殿下逃走，顿时眉头一皱，想要追击，却被玉展堂死死拦住，正心中郁闷之际，突然一声厉喝，在空中炸响！

    “哪里走！”随后，却见林海突然跃向了半空，手中的三尖两刃刀，高高举了起来！
