    听到羽宫明最后的结论，众人都露出了深思之色。

    梦语轻轻皱了皱眉：“那本笔记本上真的是叔叔你的签名吗？还有你真的收了那个胁田当徒弟？”

    “确实是我签的。”毛利小五郎回道：“当时也是小梓小姐向我要的签名，说辞和跟羽宫小子说的差不多。”

    “收徒弟也是真的，当时我也看出那个胁田不简单，既然他提了请求，那我就干脆顺势答应下来，看看他到底有什么目的。”

    “那你们这次过来, 是不是发现了什么？”羽宫明问道。

    毛利小五郎和柯南在“收徒”当天就发现了胁田兼则的问题，而昨天给他们优惠券的时候却没有一起过来，而是选择今天。

    羽宫明完全有理由怀疑他们已经查到了什么。

    果然，毛利小五郎当即道：“我动用我那边的渠道查了一下这个胁田，户籍部门的数据库里确有此人，照片也能对上。”

    “不只是电子档案，即使是封存的纸质档案的照片和各项信息也都能对上。”

    “不过，经过进一步的盘查，最后发现关于胁田的档案有被篡改的痕迹, 我让朋友帮忙还原了胁田档案的原始信息，得知胁田兼则早就在多年前就已经移居国外，三年前因心脏病突发，抢救无效去世。”

    “显然，对方伪造这个身份是下了一番功夫的。”

    羽宫明沉吟了两秒，问道：“叔叔的朋友……应该不是一般人吧？”

    毛利小五郎点头：“的确不是，不过他具体是什么人你们没必要知道。”

    “我明白。”羽宫明笑道：“我问这个问题，只是在评估胁田接近我们所需要付出的代价……”

    他啧啧两声：“用一个精心伪装，需要毛利叔叔动用【不一般】的渠道才能查清楚的身份来到我们身边试图接近我们，恐怕所谋不小啊！”

    “这显而易见。”柯南淡淡道：“但是光凭他现在的表现，我们还不清楚他究竟是因为什么盯上了我们，不清楚缘由，我们还是有些被动。”

    “这个急不来。”羽宫明摇头道：“叔叔能调查到这个程度暂时已经够了，再贸然查下去恐怕会打草惊蛇。”

    “羽宫小子说的没错。”毛利小五郎赞同道：“为了遮掩调查的痕迹，我那朋友也是费了一番手脚，继续查的话, 没把握还能让对方察觉不到、”

    柯南表情顿时有些阴郁，不过很快便调整了过来：“好吧，看来想要探出对方的目的和身份，只能继续观察了。”

    “对方要自然地接近我们，在近期应该不会采取什么激烈的行动。”

    “嗯！我们暂时不用着急。”羽宫明认同道。

    顿了一下，他掏出了手机：“对了，我今天要到了他的联系方式，虽然这多半只是他临时用的号码，但说不定在某些时候能排上用场。”

    “哦？你弄到他手机号了吗？”毛利小五郎微微惊讶：“我本来也想这么做的，但是平时他就在事务所楼下，我又经常光顾咖啡厅，贸然要号码可能会引起怀疑，所以就没开口。”

    “不愧是叔叔，稳！”梦语竖起大拇指，夸赞道。

    随后，羽宫明将胁田的联系方式分享给了柯南和毛利小五郎。

    毛利小五郎存好号码后，似乎想到了什么，开口道：“哦！对了，你们楼下甜品店里那个叫做安室的甜品师有问题, 你们知道吗？”

    羽宫明一愣, 随后点点头：“知道，我们已经查出来他是代号波本的组织成员, 潜伏到附近的目的似乎是为了调查组织叛徒雪莉的下落。”

    “不过他自从来甜品店后一直都没什么动静，所以我们也没轻举妄动，只是暗中进行监控……叔叔是怎么知道他有问题的？”

    毛利小五郎哼了一声：“这你们就别管了，我自然有我的办法。”

    “了解。”羽宫明非常识趣的没有继续追问。

    迟疑了一下，毛利小五郎又补充道：“如果发现他准备针对你们有什么行动，记得告诉我一声。”

    羽宫明微微扬眉，意味深长地望了一眼毛利大叔，轻轻颔首：“一定！”

    毛利小五郎遂不再多言，转头看向柯南：“小鬼你应该没什么事了吧？我们该回去了，小兰应该正在准备午饭，你正好可以帮忙。”

    柯南的表情顿时一垮，语气瞬间低落了下去，弱弱回道：“好~”

    梦语和羽宫明望着这一幕都有些忍俊不禁。

    摊牌之后，柯南真就名副其实的家庭弟位了。

    毛利大叔使唤起这个已经快要把自己女儿拐走的家伙完全没有任何心理负担。

    两人已经能预想到柯南接下来在侦探事务所“忙碌”的生活了。

    柯南真的好可怜啊！呜呜呜哈哈哈哈哈！

    之后，又寒暄了两句后，毛利和柯南二人便告辞离开了。

    梦语慵懒地舒展了一下腰肢，笑道：“和叔叔摊牌的选择看来非常明智，原著中柯南还需要小心翼翼去寻找各种线索，发现各种疑点，现在叔叔直接动用警方那边的资源，效率不知道快了多少倍！”

    羽宫明摊了摊手：“原著中的柯南也是没办法，原著中他可能都没看出来叔叔的不简单，对组织的情报基本上是能藏就藏。”

    “就算原著中叔叔有心想帮柯南，因为情报不足，也不好贸然出手，再者说也许原著中的叔叔和我们这边的一样，主要目标并不是组织。”

    “原著中与柯南合作比较多的反而是FBI，但在立场上FBI只能是合作，而不能成为【同伴】，他真正能信任的，也就博士，服部、最多算上小哀。”

    “这里面也就服部有警方的背景，但他主业是侦探，本部长的儿子终究不是本部长，就算下面的人卖他面子，但他终究不是体制内的人，很难接触到真正的核心情报。”

    “所以，柯南也只能用这样的【笨办法】一点一点的去收集情报，一点一点抽丝剥茧，找出真相。”

    梦语闻言，神情微怔，随后嘴角一勾：“这么说起来，我们现在的情况真的已经好上太多了呢！”

    “是啊！”羽宫明说着说着也有些感慨：“我们的努力终究没有白费！”

