
    没什么章法，全凭的是速度。

    还有那毫不留情的力量。

    东方煜瞬间懵逼。

    这么多年了，他顺风顺水，一直处于安逸的和高高在上的状态。

    而这个时代，门派越来越少了。

    仅有的也已经去了很远的地方。

    所以相互之间几乎没有碰面的机会。

    所以，东方煜在其他方面也许凌驾于他人之上。

    但是在战斗力这方面，他确实不行。

    眼前就是最好的证明。

    就在那个黑影将他扑倒拳头落在他脸上和身上的时候。

    另外几个人也犹如猎豹一般的窜过来。

    这些人的速度是极快的。

    下手又狠又准。

    不带一丝犹豫。

    也不拖泥带水。

    一看就是经历过血雨腥风历练出来的。

    而这一切，不过是发生在电光石火之间。

    东方煜终于反应过来了。

    眼眸凝聚起阴狠的光芒。

    真是找死。

    竟然敢在太岁头上动土！

    东方煜十指微动，一道道光芒，就在指尖儿涌现。

    这样的情景之下，好像提前已经商量好了。

    这几个黑影倏然之间就收起拳头，朝着三个方向飞奔而去。

    东方煜只来得及将手里的灵符分别扔向两个方向。

    不过他知道没有打中目标。

    因为他们这个地方是死角。

    那黑影离去的方向是墙的后面。

    他总不能将这栋公寓炸了吧。

    东方煜一个翻身站起来。

    四周已经归于寂静，好像刚才的一切都没有发生过。

    只有脸上传来的疼痛，还有嘴角的刺疼，提醒着东方煜刚才这一切是真的。

    他竟然被偷袭了。

    还被人打了那么多拳头！

    而且，打他的人还转眼间就跑了

    他可能连他们的头发丝都没伤到吧。

    东方煜站在夜色之中。

    脸色铁青。

    而身体上也传来一阵阵的寒意。

    让他不由自主的颤抖起来。

    然后才发觉脸上的伤更疼了。

    好像这拳头，落在脸上的更多。

    他阴鸷的目光扫视了一眼黑漆漆的夜色。

    他知道是谁打的。

    刚才那出拳的力度还有戾气。

    他知晓就是秦以泽！

    而和他一起来的几个同伴，虽然身手在他之下，但是也不比他差了多少。

    这些人都是人类的翘楚。

    而且都是在战场上厮杀过来的。

    和他这样养尊处优了好多年的人，根本不能相比。

    行动力超强。

    速度极快。

    下手也极恨。

    得手了就撤。

    典型的是，见好就收。

    这个时候估计早已经逃得远远的了。

    他当然不会小看这些人。

    可是，心头的怒火，让他整个人要爆炸一样。

    那灵符就不可控制的在刚才那些地方怦然的炸开。

    好像暗夜里燃放的烟花。

    声音很大，这里的人家，有的就被惊动了。

    于是，本来已经休息了的人家又打开了灯。

    顿时，灯光此起彼伏。

    然后就听到有人议论的声音

    东方煜不再犹豫。

    再加上身体也确实很冷。

    还不知道脸上的伤什么样。

    只得狠狠的咬牙。

    裹紧身上的大衣，朝着自己的专用通道走去。

    而这个时候那个司机停车还没有回来。

    所以说刚才这场战斗，也不过是几分钟就结束了。
