    第5720章 逆天的奇迹

    稀释博宁的混元血，再融入对方的混元法碎片，是一个极为艰难的过程。

    不过，有了上次的经验，再加上自身实力的提升，萧叶自然是轻车熟路。

    这一次，萧叶只用了一个叠纪，就塑造出一片万亿丈的紫海。

    萧叶身形再现。

    来到第二梯队的大禁天中，传唤来诸多无敌主宰，入紫海中洗礼。

    此次。

    两万尊无敌主宰，都获得了洗礼的机会。

    多年以后。

    这些无敌主宰打破了桎梏，重回齐天领域。

    同时，紫海也被消耗殆尽。

    萧叶继续如法炮制，塑造出新的紫海。

    仔细算来。

    现在的真灵混沌中，共有四十多万无敌主宰。

    其中大部分，都是受到天道压制，跌落到无敌主宰层次的。

    而每一片紫海，就能助两万无敌主宰，重回齐天领域，拥有混元根基。

    所以，萧叶手中的博宁混元血，根本就用不完。

    萧叶塑造紫海的速度越来越快。

    当时间的指针，划到十个叠纪以后。

    真灵混沌的第一梯队大禁天，已有四十万齐天者栖身了。

    他们在纷纷闭关修行，参悟博宁的混元法。

    “日后，我们真灵混沌，完全可以探索钧蒙浩海！”

    萧家族人皆是满脸的振奋。

    这样的奇迹。

    是由他们萧家老祖带来的。

    而且，有不少萧家族人因此而受益，也立足于齐天领域，塑造出混元根基了。

    “冰雅大人的混沌，已经初具规模了！”

    同时，一道道目光，遥遥朝着真灵混沌边疆望去。

    那个地方。

    开辟出了另一个混沌，新生的天道在不断壮大，迸发出有力的波动。

    经过十几个叠纪的演变。

    这个混沌在不断扩大，已经有了三个大禁天，五个小禁天了。

    如冰雅突破之时，所凝聚出的先天神灵，都自发成长为主宰了。

    这片混沌中，还不断有新的生灵诞生，和真灵比邻，悬浮于钧蒙浩海中。

    冰雅突破之后。

    亦在那片混沌中闭关，将其命名为天冰混沌。

    因为冰雅参悟的，是博宁的混元法。

    可以预见。

    天冰混沌的未来，绝对也不一般。

    遗憾的是。

    天冰混沌，和真灵混沌平行。

    即便是冰雅，暂时都无法在两个混沌中穿梭。

    目前，也只有萧叶能够做到。

    “我会跟上娘亲，还有诸位叔伯的脚步！”

    萧家族地中，萧念轻声自语道。

    萧家有部分族人，塑造出了混元根基。

    可他还在守着独一之神的身份，发誓要凝练出属于自己的法，靠自己冲到混元级。

    作为萧叶的亲子，他不想走捷径。

    时光飞逝，再过几个叠纪。

    真灵混沌的第一梯队大禁天中，有着好几股齐天气势，触及到了顶峰，要焕发出新的色彩。

    引得真灵混沌天心暴动，产生有驳天道的景象，引起无数惊叹声。

    世人知道。

    紧随冰雅之后。

    终于有人，参悟博宁混元法有成，激发混元根基，要面临突破了！

    动作最快的，无疑还是萧叶。

    在助大量无敌主宰，纷纷回到齐天领域后，他除却静修之外，就是在等待。

    这一日。

    萧叶真身降临，齐天气势升腾之地，带出了五位强者。

    真灵四帝和小白。

    处于突破关头的，正是他们。

    和对待冰雅一样。

    萧叶带着五大强者，直接抵达真灵混沌的边荒，在助五大强者开创天道。

    多年以后。

    耀眼的紫光，从真灵混沌边荒爆发。

    萧叶起身，双拳震动虚空，让大道泯灭，天道溃散，在拓宽真灵混沌的边界。

    其后。

    五个迥异于真灵混沌，独立在外的一方乾坤出现。

    真灵四帝和小白，各自盘坐在一个乾坤中，逐渐有天心波动扩散而出，且越发猛烈，使得乾坤在剧变。

    “我们真灵混沌，又将多出五个混元级生命了！”

    “不，准确的说，我们真灵混沌，将多出五个盟友，而且都是自己人！”

    真灵混沌各处，都是振奋的议论声不断。

    萧叶的手段太逆天。

    当初就助冰雅成功突破。

    现在帮这五大强者创造全新天道，完成最关键的一步，没有人认为萧叶会失败。

    而一旦突破。

    也代表着将要超脱真灵混沌了。

    这让诸神有些感怀。

    最起码，在没有于混元级，取得强大实力之前，是没有办法，再见这些先行者了。

    帮五大强者突破，谈不上多么困难，但也绝对不轻松。

    在多年以后。

    那五个乾坤中，陆续出现了混沌星云，位于至高点。

    一瞬间，天道之光奔腾，混沌星云在进行演化，定地水风火元素，有大道脉络从星云中垂落，在进行蜕变。

    五大强者，也是被火光所吞没，在浴火重生，将要凝练出新躯。

    他们在真灵混沌中的足迹，全部消失了，真正达到了超脱。

    五大强者的气息，从齐天领域直击混元，塑成了混元身躯，掌控天道。

    真灵混沌震颤。

    在边荒地带，又多出了五个小型混沌，像是拱卫着真灵混沌。

    “成功了！”

    望着五大强者的身影，萧叶嘴角露出一抹笑容。

    他没有停下。

    在沟通体内的紫泉，释放博宁的混元法，将五大强者笼罩，在指引对方后续修行。

    持续参悟博宁的混元法。

    再加上钧蒙秘典，这些故人绝对不会止步不前，最起码突破到二阶，三阶的问题不大。

    至于日后，能否摆脱博宁混元法的桎梏，就要看个人的机缘了。

    “那种不安的感觉，倒是越来越强烈了。”

    萧叶再回真灵混沌，突然眉头一挑。

    当初。

    他在极地混沌废墟，就心绪不宁，对未来危机的预警，这才匆匆离开。

    这些年过去。

    这种感觉，如梦魇一般缠绕着他，始终没有散去。

    “若真有难，我无惧。”

    萧叶有种强大的自信。

    他第二次探索极地混沌废墟。

    除了带回一百滴博宁混元血，还找到对自身修行有裨益的宝物。

    萧叶一直在默默炼化，强大混元身躯。

    助真灵四帝、小白无法强者，成功突破。

    那是需要，强大的混元实力支撑的。

    他萧叶，从未止步！

    （第一更到！）

    (本章完)

