    “脱离父子关系？”

    姜筱嗤了一声。

    这怎么可能呢？

    如果说这事行得通，她也愿意孟昔年登报跟孟朝军脱离父子关系啊啊。

    但是，这样做无非就是自欺欺人。

    首先法律不会承认，其次，要是真的出了什么事，上头要查，也不会因为这么一份声明就把他们视为陌生人。

    感情上，血脉上，法律上，他们的关系还是有牵绊的。

    所以，孟昔年不会做这种无意义的事情。

    “我也觉得不可能，但是有人说得有鼻子有眼的。”

    姜筱突然心生警觉，问道：“他们还说了什么？有没有说昔年哥为什么要跟孟朝军脱离父子关系？”

    褚亮犹豫了一下，道：“好像是说因为孟营长觉得孟朝军让他觉得丢脸了，而且现在孟朝军得了肿瘤，是恶疾，孟营长怕被拖累.......”

    “放屁。”姜筱忍不住骂了起来，“我就知道传出这种流言的人不怀好意。”

    这是要把矛头对准孟恶霸了。

    孟朝军去化疗了，他的病情肯定已经很难瞒得住，所以，也很难再回到岗位上了。

    他对那些人已经完全没有了威胁，所以，他们就要冲着孟昔年来了。

    “我去找昔年哥说说这事。”

    她绝对不会让那些人这样中伤孟昔年，虽然他们的确是愿意理会孟朝军了，但是也不容许别人这样泼脏水。

    不过，她还没有去找孟昔年，孟昔年已经来找她了。

    可能又是大半个月的风吹雨晒，孟昔年比之前稍微黑了一些，冷着脸的时候整个人就像是一柄鞘的剑，光芒锐利。

    “这件事我会处理。小小，孟家的事你已经做得够多了，接下来我来处理，你不用担心。”

    孟昔年摸了摸她的头，道：“其实这件事很好处理，只要我出任务就行了。所以我也一直在等着这个机会。我们营要去边境，上一次抓到的那些人，抽丝剥茧拉出了后面某边境私兵，需要我们再去一趟。”

    一听到边境私兵，姜筱心头一跳，这会不会很危险？

    “昔年哥，一定要去吗？”她心里有些沉重。

    “傻姑娘，你怎么也问出这种问题来了？”孟昔年缓下了脸色，道：“任务，非去不可。至于危险，你相信我，我会安全回来的。”

    为了她，他也一定会安全地回来。

    虽然他没有告诉她，这的确是一个危险系数很高的任务。

    因为那一支边境私兵都是枪口上讨生活的，可以说与亡命之徒没有什么区别。

    但是即便这样，他们也没有喊怕的资格。

    军人，就是服从命令，不怕流血不怕牺牲。

    “那要去多久？”

    “这一次时间比较长，短则两个月，长则半年。”所以他才过来再看看她，跟她正式地道个别。

    姜筱第一次心里这样不舍。

    “乖乖的，你回华明县上学，我最晚也会赶回来陪过年。”

    “过年我就十七岁了。”姜筱看着他。

    “嗯，到时距离我们结婚，就只剩下一年了。”

    “好，那你小心点。”姜筱抓住了他的衣领，踮起脚尖，主动送上一吻。

    孟昔年搂住了她，心头的难舍浓得要把他与她黏在一起，不愿意分开。

    