    咔嚓……

    伴随着一声清脆的骨骼断裂之声，现场的氛围顿时陷入了沉默与寂静。

    然而出乎意料的是，这声骨骼断裂之声并非是从李嫣然身上传出来的，而是绿色恶鬼自己的胸前肋骨断裂的声音。

    “你……”

    双眼怒目圆瞪，只见绿色恶鬼用一种不可思议的眼神自己的胸膛。

    或者更确切的说，是看着自己胸前这位看着一拳贯穿了自己胸膛，却仍旧神情淡定的青衣丫鬟。

    “我不是说过了吗？”

    “你们怎么报仇无所谓，就算是把山君千刀万剐我也是支持的。”

    “但有一点我记得我提醒过你们，那就是千万不能伤害到李嫣然。”

    缓缓的抬起头来，嘴角咧起、露出一抹狰狞笑容的青衣丫鬟如此说道。

    “不听话的‘工具’可不是合格的‘工具’，是要被销毁的！”

    话音未落，身材魁梧的绿色恶鬼忽然发出一声悲鸣，紧接着它的身体肉眼可见的速度迅速塌陷、干瘪。

    转眼之间，巨大的绿色恶鬼便已经变成了一张薄薄的绿色人皮。

    如此惊人的逆转顿时惊呆了隐藏在暗处的所有恶鬼们，它们完全没想到居然有鬼会在这个时候选择对自己的“同类”出手。

    就算恶鬼们之间要互相残杀，不也应该等到干掉山君之后吗？

    还有，明明同为被山君杀死的伥鬼，青衣丫鬟为什么会对山君的“女儿”如此在意？

    “你背叛了我们。”

    平静的声音突然从某颗大树下传来，一只手持长剑、身披长袍的凶魂面无表情的说道。

    生前是十步杀一人、千里不留行的顶尖刺客，死后亦是这群伥鬼中最具攻击性的狠厉凶魂。

    剑客可以说是除青衣丫鬟之外，这群伥鬼中最先找回自己生前感情的存在，所以它对山君的憎恨也仅次于青衣丫鬟。

    “而且，你还在偷偷的进食‘血食’。”

    此话一出，不单在场的鬼怪们震惊了，就连老方丈也不自觉的收缩了一下瞳孔。

    “血食”并不是指什么带血的食物，而是妖物们对人类的蔑称。

    通常而言，只有妖怪们才会进食“血食”，而由人类死后所化的鬼怪就算再怎么失去理智，也很少也会以同类为食的。

    “那些没有选择跟我们一起复仇的伥鬼们中间，就有一部分是你派出去寻找‘血食’的吧！”

    明明是疑问的句式，剑客凶魂在这里却采用了肯定的语气。

    就像妖怪们可以通过进食“血食”来获取人类身上的阳气，详细了解人体结构，鬼怪们也可以利用这样的方式来完成某种特殊的蜕变。

    只不过这个过程往往十分的痛苦，痛苦到就算是秉持着怨恨而生的鬼怪，也很少会选择这样的方式晋级蜕变。

    毕竟阴气和阳气之间的冲突，可比普通的水火冲突要痛苦太多了，稍有不慎就会导致自己行神俱灭。

    “我们都已经不是人了，为什么还要遵守人的道德法理？”

    不屑的嗤笑一声，青衣丫鬟完全不在意四周那些蠢蠢欲动的恶鬼们，继续低声的说道。

    “你们要报仇，我不阻止，甚至可以助你们一臂之力！”

    “但是李嫣然，你们绝对不能碰！”

    就仿佛是在印证自己所说的话一样，青衣丫鬟话音刚落，它的身体就以一种诡异的姿态扭动了起来。

    在这种诡异的扭曲之下，无数被其束缚的冤魂厉鬼努力想要冲破青衣丫鬟皮囊的束缚，却只留下了一张张狰狞的鬼脸。

    远远望去，就好像青衣丫鬟是由无数厉鬼构成的集合体一般。

    一张张狰狞恐怖的鬼脸争先恐后的浮现出来，短暂的在它的皮肤表面留下了自己存在过的痕迹。

    “李立富……”

    就在在场所有鬼怪都纳闷青衣丫鬟为什么会对李嫣然如此区别待遇的时候，在旁边目睹了这一切的老方丈一口道破了对方的真名。

    “别叫我的名字！你这只该死的虎妖！”

    骤然瞪大双眼，青衣丫鬟、或者说李立富恶狠狠的盯着老方丈，眼神中的怒火简直要喷薄而出了。

    “你披着我的人皮，顶替了我的人生，还奴役我的灵魂……”

    “现在居然还假惺惺的在我女儿面前装慈父，哪怕把你千刀万剐了也不解我的心头之恨！”

    说到这里，青衣丫鬟突然语气一顿，然后用一种近乎病态的笑容笑道。

    “哈哈，你或许不知道吧？”

    “我现在披着的这张人皮，可是你曾经最宠溺的那个小妾的哟！”

    “这二十年来，我无时无刻不想着该如何报复你，单纯杀了你那是便宜你了。”

    “所以我模仿你的做法，把你出家前最宠溺的那个小妾的皮肤给硬生生剥了下来，然后一点点的炮制成了现在这张‘千面画皮’。”

    语气中充满了病态的笑意，李立富言辞中透露出的是阴森和冷然，足以令任何一个旁听者为之胆寒。

    “要不是你留下的佛珠保护着那个卢家的丫头，我真想把她的皮肤也剥下来。”

    “她应该才是你最爱的女人吧？”

    “就算失去了记忆，就算把自己当成了人类，你也在尽心尽力的保护那丫头！”

    随着李立富一点点讲述着自己与老方丈的过往，他语气中那种深入骨髓的恨意也在一点点的渗透了出来。

    “可是，那丫头明明是我的妻子才对！”

    “是你顶替了我的人生，是你抢夺了我的一切，现在你就连我唯一的女儿也想抢走吗？！”

    尽皆过火、尽皆癫狂……

    李立富此刻展现出的癫狂与愤怒依然超越了某种极限。

    肉眼可见的阴气与怨气从它体内散发出来，配合上那些被其当做“血食”吞噬的恶灵们，一个笼罩了大半个寺庙的幻境正在形成。

    那是李立富曾经承受过的痛苦和怨恨，亦是其不惜一切代价要向老方丈复仇的起因。

    那些被夺走的家人、那些被替换的人生……

    李立富不希望自己到死都不为人知，更不想顶替了自己人生的老方丈就这么安详的走向生命的尽头。

    “来呀！都来看看这个疯子在失忆后都做了一些什么可笑的事情！”

    “一只食人无数、毫无人性的虎妖，居然会成为一个一心向善、吃斋念佛的和尚？”

    “这是何等可笑、何等荒唐的事情！”

    —推荐票—/—月票—

