    黑云领领主府，位于黑云领的中心地带，占地极广，像是一座城中城。

    此时，领主府一间阴森的大牢内，正跪着一排实力不等的武者和普通人。

    他们神情各异，愤怒、绝望、茫然、无助，很多人在谩骂着。

    一队七级以上的暗部武者，漠然的在对他们进行搜魂。

    很快，大牢内陷入死一般的寂静，所有人都因搜魂而死。

    负责这个大牢的，是一个独臂九级武者，他冷声道：“没有？下一批！”

    每一批都有上千人，以他们搜魂的速度，一小时就能搜魂上万人。

    夜幕降临时，这个独臂九级武者，来到领主成亮的住处，汇报一天的搜魂情况。

    领主成亮是二纹斗师，黑云领最顶尖的强者。

    听完工作汇报后，他略显阴柔的脸上，眉头微微皱起：“和云家有关联的家族和势力，还剩多少？”

    “95个家族、134个势力，总计881万人，现在剩下460万人没有搜魂。”独臂九级武者工作做得很好。

    “云家那个余孽，能在我眼皮子底下躲藏了十年，这里面肯定有人帮助过她，继续，一个不留。”成亮缓缓说道。

    这么多人的性命，在他眼里如同草芥，

    只要能找到云家的道纹秘法，就算再杀个一两亿，也值得。

    “那个身份未知的二纹斗师，有线索吗？”成亮又问道。

    “没有。”

    “这个要在暗中进行，云家余孽极有可能是此人所救，一旦查到他的消息，立刻通知我。”成亮叮嘱道。

    “是！”

    这时，门外又传来声音：“领主大人，乔家的女儿已经按要求送来了。”

    成亮阴柔的脸上露出一丝急切的笑容，他对独臂的九级武者说道：“你先下去吧。”

    呼……

    忽然，一阵微风拂过，两人面前出现一个黑甲青年。

    正是江词。

    “什……”独臂九级武者的话还没喊出来。

    噗嗤……

    剑光一闪，堪比金丹后期的九级武者，被一剑斩成两段。

    “好胆！看来就是你了！”成亮一拳轰出去。

    他是二纹斗师，身体堪比中品灵器。

    成亮自信，即便是同级别的二纹斗师，也不敢硬接他这一拳。

    “反抗？”

    江词笑了笑，直接伸手一抓，就像拎小鸡一样，抓住对方的脖子。

    嗤的一声。

    同时，一剑穿透了对方的丹田，废其修为。

    身体堪比中品灵器？

    他手中的剑可是极品灵器！

    然后，他没有停留，身形一晃，消失不见。

    轰轰，两声巨响。

    负责守卫的两个一纹斗者，这才赶来，

    看到地上的尸体，他们面色大变：“领主大人不见了！”

    嗖！

    下一刻，又有两道身影出现。

    其中一人是身穿银甲男子，和成亮长的极为相似，

    另一人是个白袍青年。

    “拜见将军！”那两个一纹斗者连忙对银甲男子行礼。

    “是二纹斗师的气息！”白袍青年说道。

    “追！”银甲男子低喝一声，脸上充满了怒意。

    两人冲天而起。

    留下那两名一纹斗者，震惊无比。

    “将军居然还在黑云领，之前不是说要去火纹神殿修炼吗？”

    “应该是还没出发，如果预料不错，那个白袍青年，就是火纹神殿的祭司，他是来接将军的。”

    ……

    银甲男子和白袍青年，散发着强大的气息，在整个黑云领上空不断搜寻。

    可是，一番搜寻下来，没有任何收获。

    “阳兄，实在抱歉，没想到会发生这种事情，看来我暂时不能去火纹神殿修炼了。”银甲男子脸色很难看。

    “你去火纹神殿修炼，是因陀大人帮忙申请的，我可以再等一段时间，现在找你大哥最重要。”白袍青年说道。

    “而且这个行凶之人太猖狂，你为此耽误时间，就算神殿知道了，也不会说什么。”他又补充一句。

    “多谢。”银甲男子绷着脸。

    现在他大哥被身份未知的道纹修炼者抓走，不知生死，他心情很差。

    火纹神殿的修炼机会，是他师尊因陀大人帮忙争取来的，

    不到万不得已，他自然是不想放弃，

    神殿白袍祭司的话，让他松了口气。

    两人刚才搜寻时，并没有掩饰自身的强大气息。

    黑云领内的很多道纹修炼者，都被他们两人的气息惊住了。

    “那是……领主的弟弟成凯？他不是已经去火纹神殿修炼了吗？”

    “另一个人，好像是神殿的白袍祭司？”

    一处宅邸内，萧岩惊疑万分。

    白袍祭司，是三纹斗灵级别的强者，强大无比。

    究竟发生了什么事，让这两位强者如此震怒？

    不知为何，他脑海中忽然浮现出江词的身影。

    ……

    此时，笼罩斗纹大陆的云雾上空，通天彻地的阵法结界外。

    一艘飞舟静静的停在星空中。

    “我的修为，你居然废了我的修为！”成亮惊怒万分。

    然后，他看清楚了周围的环境，居然是在星空中！

    他骇然的看着江词：“结界之外……你是域外魔族！”

    江词笑了笑，没跟他废话，手按在成亮的头顶上。

    搜魂！

    片刻后，江词脸上的笑容消失。

    “果然，领主府的实力，没有表面上那么简单。”

    刚才他在领主府，出手抓成亮时，

    凭借敏锐的直觉，就感知到一股危险的气味。

    所以才连忙离开，直接飞到了斗纹大陆结界之外。

    从成亮的记忆得知，原来领主府还有一位三纹斗灵级别的将军！

    而这个将军，正是成亮的弟弟。

    “不过，三纹斗灵只是相当于元神期修炼者，真正交手，我也不怕，那危险是从何处而来？”

    江词皱眉沉思，又摇摇头，总之这次行动还是成功的。

    然后将成亮的储物法宝取下。

    斗纹大陆的炼气之道虽然落后，但储物法宝还是有的。

    成亮作为一个领主，有储物法宝也不足为奇。

    江词把储物法宝简单炼化之后，从中取出一颗只有指甲大小的血红色晶石。

    看到此物后，他的身体顿时就出现一种强烈渴望感。

    “运气不错，他身上还真有多余的道纹血晶！”

    “按照成亮的记忆显示，他弟弟成凯身上，应该也有一颗道纹血晶……”

