    被卡普一拳轰退十几米，罗峥静静地放下双臂，调整了下状态。

    他知道，卡普的第一拳只是试探而已。

    “不错，老夫对你小子越来越感兴趣了！”

    卡普直接将身上穿着的那件，本部中将的海军大氅扔给后方的海兵，双臂叠放在胸前，颇有兴致地看着前方的罗峥，冲着罗峥嘿然一笑。

    仅仅一拳，卡普对于罗峥的具体实力，已经有了判断。

    说实话，在大海上驰骋了几十年，卡普还是第一次遇到，不依靠恶魔果实能力，却能把身体防御提高到这种地步的对手。

    罗峥的身体强度，让卡普心里很是惊讶。

    几秒钟过去，脱掉海军大氅的卡普，如同一个狂战士一般，猛地挥动拳头朝着罗峥袭来。

    轰！轰！轰！

    一时间，校场上轰鸣之音不断地炸响，伴随着一阵阵可怕的风浪袭向四面八方，卡普的重拳一拳又一拳的落在罗峥身上。

    罗峥自然也不是那种站着挨打，却不还手的人。

    就在卡普挥出第三拳的时候，罗峥开始挥拳迎击，虽然他的六式之剃没有卡普那么迅速，但还是最大限度地开启了六式之剃对战卡普。

    015支部的校场之上，两个人的身影一下子化为两道黑影，在校场上刷刷刷地来回闪过。

    周围的海兵只能听到两人的打斗声，但却看不到两人的身影，就连身为海军上校的斯摩格也是如此。

    故而，斯摩格此时的脸色十分复杂。

    几分钟后，罗峥已经和卡普对轰了几十拳。

    两人的对轰十分硬核，几乎都是拳拳到肉。

    这一次正面交锋，罗峥是真切的体会到了，卡普这种大海巅峰强者的恐怖实力，或者说体会到了将体术和霸气修炼到极致，攻防一体的强者的变态实力。

    他是靠着属性硬度让自己的身躯变得坚硬无比的，而卡普却是依靠武装色铠甲，硬生生地将自身的坚硬程度，提升到了极致。

    他们碰撞在一起，居然谁也奈何不了谁。

    可是，他总感觉卡普展现出来的实力，只是冰山一角而已。

    因为，卡普的拳头比他身体的其他部位更硬，每次卡普的拳头落在他身上的时候，他都可以感觉到有一股非同寻常的冲击力作用在身上。

    那股冲击力就好像一头猛兽一般，想要直接撕碎他的身体。

    应该是类似于流樱霸气的攻击手段。

    罗峥心里是这样想的，像卡普这样的顶尖霸气强者，不可能没有掌握将霸气打入敌人身体内部，从内部破坏敌人身体的技巧。

    要知道，卡普与海贼王罗杰经历过无数次战斗，曾经多次将罗杰逼入绝境，其实力绝对位列这个世界最巅峰的层次。

    或许不如被冠以世界最强男人称号的白胡子，但也不会相差太远。

    卡普不会这种技巧，打死他，他都不会相信。

    渐渐地，罗峥脸上露出复杂的神色。

    他被卡普揍了一通，虽然卡普的霸气并没有破开他的防御，但是他可不是没有感觉的石碑，一通猛烈的攻击下来，他身上的多处地方都死疼死疼的。

    反观他自己，他的攻击完全伤不到卡普一丝一毫，最多抓住一点机会，将卡普轰退几步，这还是在卡普蓄积力量，打出暴击的前一刻，才做到的。

    “不错，很不错……你小子的身体真够硬的，有成为大将的资质，有没有兴趣成为老夫的弟子。”

    卡普不断地挥拳，恨恨地砸在罗峥身上，一边还极为开心地大笑着，似乎他已经很久没有甘畅淋漓的挥过拳头了。

    这场战斗让他的身体一下子热了起来，松动了下身子骨，心情和身体都很是畅快。

    做梦！

    听到卡普的提议，这是罗峥脑海中闪过的第一个念头。

    开玩笑，他可不觉得做卡普的弟子有什么好的，卡普这老家伙怕不是在找一个耐打的沙包吧。

    况且，有沾沾卡在手，他根本不需要别人指导他修炼，因为沾沾卡沾取技能和能力的时候，就连目标使用技能或者能力的记忆，都能一起沾过来。

    所有，他根本没必要拜任何人为师。

    “抱歉，我拒绝！”

    罗峥语气铿锵有力地说道。

    额！

    卡普微微一愣，手中的动作都停了下来。

    “不会吧！罗峥曹长，拒绝了！”

    “这是多少海兵梦寐以求的事情啊！呜呜呜，为什么不是我？”

    罗峥话音刚落，周围顿时响起一大片哀吼声，一个个海兵都还没从卡普提出收罗峥做弟子的消息中缓过神来，心里又遭受了第二波冲击。

    太他娘的气人了。

    生而为人，为什么区别这么大？

    “拒绝了？”

    就连斯摩格和达斯琪，都是一脸不可置信地看着罗峥，不知道该佩服罗峥的果断，还是该骂他是个傻子。

    “卡普中将，不打算继续么，我可是还有手段没有用出来呢。”

    “哈哈哈，那老夫拭目以待……”

    卡普深深地看了罗峥一眼，并没有因为罗峥的拒绝而生气。

    “来了！”

    感觉到自己的身体传来一阵疲惫感，罗峥深吸了一口气，默默开启倍增果实能力。

    莫莫·50倍速！

    这是他目前能够开启的最高速度，3.6倍音速。

    轰！

    只听空气中徒然响起一声音爆，罗峥的身影瞬间出现在卡普身前，一记右勾拳狠狠地轰在卡普的脸上。

    卡普的身体顿时倒飞出去。

    因为倍增果实的能力不完整，所以罗峥只能做到这种地步，但是尽管如此，他的拳头爆发出来的恐怖力量依旧令人心悸，一拳挥出便能在空气中打出震耳欲聋的音爆声。

    卡普一下子被轰飞出去，四周的气氛，似乎都变得压抑了起来。

    感知着罗峥所施展的速度和力量，即便是卡普也不由得露出了几分郑重之色。

    卡普稳住身子后，全神贯注地凝望着罗峥。

    嗖！！

    下一个瞬间，罗峥再次向着卡普冲了过来，速度和力量汇聚一线，骤然挥拳砸向卡普。

    这一拳，除了冰冻之力没有使用之外，罗峥的所有力量，几乎都尽皆凝聚于拳头之上。

    而面对罗峥的这一拳，卡普也是一拳轰出。

    嘭！

    两人的拳头都夹带着恐怖的力量，在空中轰然撞击到一起的刹那间，空气仿佛陡然凝滞，然后惊天动地的音爆震慑四面八方，四周形成了一股恐怖的气浪，荡漾开来。

