    在陆青山为剑气生灵的诞生努力之时，这边地府魔族与暗沧墨龙的战斗仍在激烈地进行着。

    　　暗沧墨龙身为妖兽，防御与肉身都极为强横，十分耐打，至于那儒雅中年人，则是手段奇诡。

    　　而且他好似另有目的，大多时候都是被动的接招，少有主动出击。

    　　这般情况下，一魔一龙的战斗持续了许久，都未能有明显的胜负之分。

    　　实际上，天空之上的战斗，也已经是持续了足有四五个时辰。

    　　正是因为这种局面，才让陆青山得以在一旁将暗沧墨龙完完整整的观摩了一遍。

    　　陆青山心中烦躁之意还未退去。

    　　轰隆！

    　　轰炸声猛然传来，旋即一道血红色的光柱陡然升起。

    　　光柱所过之处，天地之间有怪异的能量爆发开来。

    　　血红色的光华顷刻间就将整片天地笼罩。

    　　在红光闪烁之间，一声隐隐带着怒意的声音响起，“你到底是何人？怎敢对我下手？”

    　　而后，一道身影在血光中拔空而起，悬立在暗沧墨龙身旁。

    　　“桀桀，不愧是蛮族大梦巫，这么快就破开了我设下的封印。”那个儒雅中年人看见此人的出现，却是不慌不乱，干哑着声音笑道。

    　　看见这一幕的陆青山，暗暗咂舌。

    　　就说大梦巫怎么凭空消失了，原来是被这儒雅中年人给暂时困住了。

    　　这个魔族之人的手段当真是通天，先是困住八境的蛮族大梦巫，然后又与八品的暗沧墨龙鏖战至今。

    　　更为重要的是，他在看到大梦巫破封而出后，却依然没有半点退意。

    　　这是准备以一敌二？

    　　当真如此自信？

    　　“墨龙前辈，我与你一起出手，拿下此獠！”天空之上，蛮族大梦巫大喝道。

    　　显然，他也发现了此事的不对劲，决定速战速决。

    　　“就怕你们没有这个本事。”儒雅中年人嗤笑道。

    　　“这便不需要你多虑了。”暗沧墨龙的巨嘴微微张合。

    　　旋即，一道黑色的龙卷从暗沧墨龙的嘴中呼啸而出。

    　　这道龙卷在空中迎风暴涨，旋转不断，发出强大力量，逼得地面龟裂，一片片土块被拉扯着向上，一棵棵树木拔根破土上浮，然后被撕碎成漫天木屑。

    　　黑色的龙卷挟带着令陆青山口干舌燥的威势，席卷向那儒雅中年人。

    　　轰！

    　　一声雷鸣，在晴朗的天空上炸响。

    　　待龙卷消散，那儒雅中年人再出现之时，可见已是头发散乱，衣物破损，显然是吃了不小的暗亏。

    　　静立于天空的暗沧墨龙与蛮族大梦巫，没有给他喘息的机会，身形一幻，犹如瞬移般穿越那空间，杀向儒雅中年人。

    　　“就这点手段可不够！”儒雅中年人怒喝一声，他的身体之上竟然是光芒大盛，眨眼之间，汹涌的红色火焰，猛的从其体内升腾而起。

    　　红色火焰汇聚成巨大的火幕，直冲天际。

    　　炽热的高温让光线都是微微扭曲。

    　　而后，那儒雅中年人在陆青山惊诧的目光中，竟然是化作了一只妖兽。

    　　那是一只凶禽，浑身羽毛都是犹如鎏金般的炽红色，光滑无比。

    　　一对眸子红幽幽，犹如两座火山口嵌在天空上，大的吓人。

    　　凶禽浑身更是缭绕着浓重的离火。

    　　“这是......”陆青山不敢置信，“朱雀？”

    　　儒雅中年人所化凶禽的模样，分明是那上古灵兽，朱雀！

    　　但问题是，朱雀乃是人族苍穹独有的灵兽。

    　　为何儒雅中年人身为魔族，竟然是会化生成一只朱雀？

    　　他疯狂搜索自己的记忆，确定在前世的十年游戏经历中，从未听闻过哪个魔族拥有这种诡异能力。

    　　“这究竟是怎么一回事？”陆青山喃喃道。

    　　他怎么也想不通当前的情况，可在冥冥之间，又隐隐感觉自己似乎遗漏了什么事，疏漏了什么关键信息。

    　　吼.......

    　　就在这时，暗沧墨龙突然是发出一声惊天动地的咆哮。

    　　声音之大足以惊天动地，震动八荒，如雷霆轰鸣。

    　　在这咆哮声中，陆青山心神一阵震动，体内气血与灵气更是剧烈翻腾，好似要爆炸开来。

    　　这就是八境的恐怖实力，仅仅只是一声咆哮，都让陆青山难以承受。

    　　要知道如今他的实力，完全是可以比拟炼虚修士了。

    　　陆青山睁大了眼睛，抬头望向那蔚蓝的天空。

    　　那头蛮族的镇族神兽，在儒雅中年人化作‘朱雀’之后，浑身竟是神光破天，燃起滔天的凶焰。

    　　轰！

    　　朱雀连忙是张口喷出一道灼天之焱，直接席卷天上地下。

    　　那恐怖的温度，让与战斗中心相隔极远的陆青山，都口干舌燥起来。

    　　砰！

    　　回应朱雀的是一道黑色光柱。

    　　暗沧墨龙喷出一道光柱，冲向那璀璨的火焰。

    　　两者相撞，顿时是爆发出阵阵嗤嗤声。

    　　大梦巫在这时也终于是出手。

    　　他的手中出现成片的字符，密密麻麻，铺天盖地地飞向朱雀，有一股原始之意从其中弥漫开来。

    　　这是一场大激战，三个陆青山即使是前世巅峰时期，都难以接触到的恐怖存在，在此生死搏杀。

    　　三者激烈交锋，朱雀那巨大的身形铺天盖地，周身所缭绕的离火之中，竟然又出现了一层浓重的黑雾，阴森万分，攻击力堪称绝世无双，斩破云霄。

    　　他的鸟喙之中更是喷吐出一道道炽盛的火炎，呼啸而过，火光慑世。

    　　天上地下都在颤抖，地面似乎都在剧烈的摇动起来。

    　　这等存在的恐怖层次远远超乎了想象。

    　　至强的威压传来，让陆青山的灵魂都在微微颤动、战栗。

    　　他脸色微变。

    　　魔族虽然人人得以诛之，但这个层次的争斗，不是他能参与的。

    　　甚至不是他能旁观的。

    　　还是赶紧离开为好。

    　　陆青山心中闪过这个念头。

    　　又是一声撼人心神的咆哮声传来，这咆哮声中蕴含着强盛的力量，回荡八方，震荡而去。

    　　他虽是与那战斗场地相隔极远，竟然也逃不过这音波力量的冲击。

    　　下一刻，他在这股力量的冲击下，便是张嘴喷出一口鲜血。

    　　危险！

    　　陆青山知道，暗沧墨龙这是被打出了真怒，要开始爆发了。

    　　他在这多停留一瞬间，都会多增加几分危险，一个不小心就是身首异处。

    　　陆青山甚至怀疑，不论是暗沧墨龙还是那儒雅中年人，实际上一早就发现了自己，只是因为自己修为低微，所以被他们无视了。

    　　就像两只猛虎在搏杀，即使是发现远处有老鼠在偷窥，也肯定不会当回事。

    　　又看了眼远处天空上化作‘朱雀’的儒雅中年人，陆青山咬了咬牙，身子从藏身的大石后跃出，向远处飞遁而去，不敢再停留。

    　　祖地深处，那两兽一人还在战斗不熄，如海啸般的啸音席卷九天，慑人心魄，遥遥传入正在飞遁而走的陆青山耳中，让他的速度不自觉间又快了几分。

    　　那个魔族的儒雅中年人是八境存在，而在龙门那边出现的诡异身影，至少也是七境存在。

    　　魔族出动如此大手笔，到底是所为何物？

    　　陆青山心脏怦怦跳动，在心中飞快思索起来。

    　　直觉告诉他，不......根本不用直觉，只要有脑子，都能明白，魔族这一次所谋必然极为重要。

    　　可是他即使将前世的记忆来来回回搜索了数遍，都是未能发现蛛丝马迹。

    　　毕竟，此事是发生在这极为排斥外来人族的蛮荒之地中。

    　　陆青山心中迷茫。

    　　他隐隐觉得若是让魔族此次的谋划顺利完成，对人族会有极其不利的深远影响。

    　　在思索间，陆青山已然折回至纳木错。

    　　这边的大战也还在继续，罡风呼啸，天穹上有成片的灵芒四射，铿锵作响，可怕的气息冲向八方。

    　　纳木错湖畔四周的地面上，横七竖八的躺着众多具干尸。

    　　那些幸存的七境以下的蛮人以及祭灵，早已是远离此地，只剩蛮族大修与那道诡异身影在鏖战。

    　　不知何时，那个诡异身影发出的恐怖魔域已经是被打破，而且他与蛮族大修的战场也转移至，距离这座蛮族圣湖有着不小距离的天际之上。

    　　所以，此时的纳木错湖已经是空无一人。

    　　这让陆青山不禁松了一口气。

    　　他先前还担心从祖地深处折回之时，被这边的战斗拦住去路。

    　　看来自己的运气还不错。

    　　他连忙是小心翼翼地从纳木错湖畔掠过，不敢惊动遥远天际上那战成一片的恐怖存在。

    　　陆青山心中不自觉生出几分荒唐之感。

    　　明明就是一次极为普通的外派任务，怎么会衍变成如今这般情况？

    　　离谱，而且是离大谱了。

    　　不会是因为这回带上了西鼠大王的原因吧。

    　　陆青山脑海中突然闪过这个念头。

    　　仔细回想一下，的确，每次只要有西鼠大王在，他总是能被动地碰上各种破事。

    　　心中思绪万千，他脚步却是不停，低空掠过湖岸，向祖地之外遁去。

    　　只要离开了这里，就安全了。

    　　在路过湖心之时，他又下意识地瞥了眼那座矗立的蛮兽雕像。

    　　这让陆青山多次感到莫名熟悉，却难以明悟的雕像，在他又一次投去目光之时，却是使得他身体猛然一颤。

