    温故原本已经想清楚。对于“驾部郎中”而言，除掉唐明逸，助唐显遥上位，又免了其余的后顾之忧，此番大功，无论如何都已经摸到了一些极高的奖赏。

    但这到底也只是他们自己人内部的功劳。

    唐显遥若要提拔他，却还需顾虑许多口舌，此事不能明说，那便就还有个不算高的上限，奖赏也不算全能落到实处。

    但若是再有一份捉拿北虞细作的功劳，对外便也有了由头，那才算是能得全功。

    “驾部郎中”肯定也明白这一点，所以刘著出城之后，对他而言第一位的大事，便该是先将潼城彻查一番。

    成义客栈也好，行刺太守也罢，都是温故提前给他留下来的线索。

    等到这边查实，由他亲自把消息送回连州去。明日酉时登云楼之约，再安排一场北虞细作头目孙家老爷袭杀“驾部郎中”的意外。这一趟事便就安稳了。

    到时许仲彦入城，温故便可顶替“驾部郎中”，作为许三郎在潼城之中的庇护，从他嘴里套出些陵光君要杀他的缘由来。

    以此再来定夺，日后去了连州究竟要如何与陵光君接触。

    然而时机却赶得不好，许仲彦突然入城，却又刻意隐藏行踪，定宜军又有一番异动，温故必然不能再等“驾部郎中”一样一样地把事情做完，只好亲手推他一把。

    果然，当天晚间，“驾部郎中”急忙把金绾招去，汇集一众逻卒，分成十余组，向城中各处米粮店铺去做查验。

    这些店铺外头还都有些来买粮的百姓，但几乎都是空手而归。此时还堆在门口的，见官兵来了，各自都跟着抱怨一番米粮价格。

    “驾部郎中”赶忙细细去问，得来的结果，要么就是店中无粮，要么则是米价飞涨。

    十余组最后汇聚一处，将各自的消息做个统筹。才知道，现下城中可供售卖的粮食，几家算下来的总数也只够潼城一日之用。

    “驾部郎中”再不当事，也该知道此事的紧要。于是便下了死令，那些店家才从库中又翻出一些米粮来，这次是着实见了底，可最多也只多出三五日而已。

    但如此竟没引出乱象来，“驾部郎中”颇为奇怪，细问之下才得知，米价倒是没涨太久。前几日虽然已经有了上涨的苗头，但三五日才涨了一分。

    乱世之中，米粮价格时有波动倒是常事，这几日或许因为什么消息涨了一些，过两日便就落下去了。

    但自从今日开市，一开始是两个时辰涨一分，到晌午又涨了一分，直到傍晚形势陡然严峻，一个时辰便翻一倍，而后半个时辰翻一倍，最后干脆就挂上了“时价”的牌子了。

    再问才知道，原来傍晚时分，城中好几处出现了一些贩粮的般载车，就在各个坊巷里面，车上不过五六袋米粮。米粮没有什么问题，只不过价钱却比市价高上一些。

    一开始周围百姓不买账，可等一会再问，价钱竟比刚才又涨了一些。

    这一来，许多百姓便慌了，于是赶忙多走些路程，去有米粮铺面的坊巷中购粮，可到了店铺门口，却发现早就有人来这排起了长队。

    铺主也不知是何缘由，此时早过了买卖正好的时辰，见如此多的人来，便试着提了一分价。

    可这一分也就将将与坊巷中车上卖的价钱一样。百姓生怕等他们走回去，价格又有变化，哪怕铺主临时涨价也都干脆买了。

    铺主一看便觉得情势不对，于是又涨一分，有人不愿吃这个亏，赶回去买车上的，却发现那边早就又涨了好几分。

    就这么几个来回，一个时辰过后，米价竟往上涨的打了好几个滚，后来干脆连买都没地方买了。

    这任谁也能看明白，是有人在暗中操控，图利也好，搅乱人心也罢，总之居心肯定不良。

    “驾部郎中”先让金绾在各处米粮铺子留些逻卒，若有百姓前来购粮，先劝一番，暂且安稳住民心。另外一些，则去附近坊巷探查一番，抓些私下里零散卖粮的询问清楚。

    然而那些般载车太轻便，长不足两尺，一个人推着就能走，有些力气的甚至可以推车飞奔，进出哪里都方便，实在不好查。

    这件事必须要在今晚解决，否则明日开市，米价又会暴涨，到时候就当真会出乱子了。

    一番徒劳无功之后，金绾倒是有了个主意。既然这些枝节不好查，那就从根源查起。

    潼城三十六坊，每个坊中都有人推车卖粮，单一个不多，但汇聚起来总是不少，如此多的米粮，也不可能只为了卖这一天，那哪里先有了大范围屯粮的动作，去查查看，总不会错漏。

    “驾部郎中”听她这么说，心下里着实高兴，这女巡检不止样貌甚好，连头脑都活络，日后干脆也提去连州，有个得力的帮手不说，她也能感念自己的提携之恩。

    但此刻也只是想想，先依她所言行事才好。

    “驾部郎中”不熟悉潼城情况，便由金绾来分配行动。普通百姓家自不用去，要去的，除了各个铺面仓库，就是各个大族家中了。

    但实际上金绾知道，潼城现下里有屯粮的只有两处，一处是不失居，另一处便是孙家。

    至于郑统他们那些人，听了孙府的消息根本还没来得及屯粮，出城的人手就被城外的梁州军扣下了。

    虽如此，金绾还是带着“驾部郎中”先去了趟郑家，听郑统好一顿哭诉，“驾部郎中”这才知道，这潼城之外竟有了山匪。

    此时自己代管潼城，若这些山匪好巧不巧在这个当口闹出什么祸事来，别说自己白捡的功劳要落空，就连性命恐怕都要丢掉。

    如此便连府衙都等不及回，出得郑宅，“驾部郎中”立时就派人持符调兵，前去剿灭山匪。

    金绾见情势紧迫，便又建议分开行动，一群人重新拆成几组行事。

    此时已到了即将宵禁的时刻，潼城几处却同时调动。

    当一千梁州军正往北城门外集结的时候，“驾部郎中”也根据金绾的安排，带着几个自己队中的楚军，来到了孙宅大门口。

