    苏莫离开帝玄宫的内宫之后，便快的走出了外宫的山门，而后身形拔空，向天际疾驰而去。八??一中文 Ｗ?Ｗ㈠Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    苏莫也不知道自己要去哪里，沉吟一番，便准备先远离帝玄宫，再找个较大的城池，去收集炼制本命灵剑所缺的那十余种材料。

    身形掠过帝玄山脉之下的帝灵城，苏莫心念一转，便向帝灵城而去。

    帝灵城依旧繁华，城中人来人往，武者数之不尽。

    走进城中，苏莫直接来到了城内高大的城墙之下。

    伫立在城墙之下，苏莫的目光凝视着身前高大的城墙，手掌一翻，诛天剑出现在了手中。

    下一息。

    苏莫手臂一动，诛天剑如铁画银钩，在城墙上舞动游走了起来。

    哧哧哧！！

    高大坚固的城墙，在诛天剑的刻画之下，犹如豆腐一般，留下了一道道深深的剑痕。

    呼吸之间，苏莫停下了手中的动作，随即立刻转身出城，扬长而去。

    “刚才那人在干什么？”

    “不清楚，好像是书写了什么字？”

    “走，去看看！”

    城门处的武者不少，很多人都看到了苏莫异常的行为，待苏莫离开之后，不少人都走了过去，想看看苏莫书写的什么。

    众人走到那处城墙处，抬目望去，顿时心中一震。

    只见城墙上，书写着几个清晰的大字。

    “上官昊，十月初八，五年之约，一决胜负——苏莫！”

    这寥寥十数个大字，书写的大气磅礴，蕴含惊人的气势，让人感觉到这是一位无敌的剑客，拥有唯我独尊的信念。

    “什么？居然有人要挑战帝玄宫圣子上官昊！”

    “这怎么可能？”

    “这个苏莫是何方神圣？怎么从来没有听说过？”

    “挑战上官昊，这不是找死吗？”

    “也可能是有人恶作剧吧，此人的名字闻所未闻！”

    很多看到这一幕的人，均是心中狂震，惊骇不已。

    居然有人公然约战上官昊！

    这是天大的事情啊！

    必将震动整个中洲大地！

    不过，也有不少人认为此事当不得真，或许只是那人故意挑事，到时候根本不会挑战！

    但无论如何，苏莫留下的这一句话，也引起了足够的轰动。

    没过多久时间，有人要公然约战上官昊的事情，便疯狂的向外扩散。

    此处城墙之地，也引来了无数的武者，将此地围堵的水泄不通。

    “这个苏莫到底是谁啊？”

    “一个无名之辈，居然要挑战帝玄宫圣子，简直是不知死活！”

    “或许就是一个嘘头，找点乐子而已！“

    众人议论纷纷，苏莫之名也开始传遍四方，第一次在中洲响彻而起。

    帝灵城距帝玄宫极近，此事自然很快的便传到了帝玄宫之中。

    闻听有人要挑战圣子上官昊，整个帝玄宫彻底沸腾了，大量的帝玄宫弟子纷纷离开宗门，来到了帝灵城，将这片城墙方圆千丈完全封锁了起来。

    半个时辰后，一男一女联袂而至，正是上官昊和夕儿。

    站在城墙之下，两人都静静的看着城墙上的字迹，久久不语。

    但两人的心绪却天差地别，完全不同！

    “上官昊，我说过，苏莫哥哥会来的！”夕儿清冷的俏脸之上，露出了一丝笑容。

    夕儿心中激动不已，绝美的俏脸因激动而布上了一层嫣红，霎时美丽。

    四年多了，苏莫哥哥终于来了！

    不知道苏莫哥哥如今的修为达到了什么地步？

    不知道苏莫哥哥有多大变化？

    夕儿心中期待不已，很希望立刻便和苏莫见面，但同时她心中也有一丝隐忧。

    没有人比她更清楚上官昊的恐怖，苏莫和上官昊一战，基本上没有什么胜利的可能！

    不是夕儿小觑苏莫，而是上官昊实在太强大了！

    而苏莫作为上官昊的情敌，上官昊必然不会留手，定然会将苏莫彻底击杀。

    夕儿心中有些甜蜜，又有些苦涩。

    不过，一切她都无法阻止，只能静等苏莫的到来。

    “来了又怎样？找死而已！”

    上官昊见夕儿的神情，脸色阴沉，阴沉的可怕，犀利的眼眸之中，寒光闪动。

    他完全没想到，一个蝼蚁般的土著，居然真的来到了中洲，来到了帝玄宫！

    对方是怎么来的？难道四年多的时间，对方就突破到了武王之境？

    这怎么可能？

    上官昊想不明白！

    不过，上官昊清楚，这不可能是有人恶作剧，因为他和苏莫的五年之约，中洲除了十三长老之外，并没有外人知晓。

    唯一的解释，那便是苏莫真的来到了帝灵城。

    这让上官昊恶心到了极点，一个卑微的土著，居然想来和他抢女人，简直是嫌命太长了！

    “来吧！我让你亲眼看着自己心爱的女人，成为我的胯\/下玩物，再让你在绝望中死去！”上官昊心中暗道。

    “上官昊，不到最后一刻，谁胜谁负尚未可知！”夕儿淡淡的说道。

    “难道师妹还认为那个土著能胜我？”

    上官昊闻言轻笑一声，仿佛是听到了世界上最好笑的笑话，满脸讥讽之色。

    夕儿缄默，虽然她不认为苏莫能胜上官昊，但她心底却是暗暗告诫自己。

    既然苏莫哥哥敢来，必然有一些把握。

    上官昊见夕儿沉默，不屑一笑，随即手指一伸，指尖指芒暴涨数丈。

    哧哧哧！！

    下一刻，上官昊手指挥动，瞬间便在苏莫所留字迹上方书写了四个大字。

    “有我无敌！”

    这四个大字，同样气势磅礴，蕴含无敌的气势，同时还拥有藐视天下众生的霸气。

    四字写完，上官昊转身离开，返回了帝玄宫。

    他并未去追查苏莫的下落，苏莫既然没有现身，想必早已离开了帝灵城。

    中洲之大，无边无际，根本无处寻找。

    所以，上官昊也不想浪费时间，反正十月初八一到，只要苏莫敢现身，他随手就能捏死！

    夕儿静静的站在城墙下方，看着苏莫留下的字迹，久久无言。

    “苏莫哥哥，我等着你！”

    良久之后，夕儿呢喃一声，也转身飞回了帝玄宫。

    上官昊和夕儿走后，此地却是更加热闹了起来，所有人都听到了，圣子上官昊和圣女帝蓝夕居然认识这个苏莫。

    如此的话，那这个挑战就是真的，十月初八，这个毫无名气的苏莫，将会和上官昊一战！