    他接着说道：“我想说的也很简单，丽娜小姐开个价，不管多少我绝不还价！

    杨丽娜皱着眉头看着，诧异地问道：“开什么价？”

    王博文双手抱着胸，一条腿轻轻抖动了一下，斜着眼睛望着前方的走廊，开口说道：“多少钱丽娜小姐才不参加这场演出，而去参加我的酒店的演出！”

    众人都倒吸了一口凉气，惊讶的看着他，还有这种半路挖墙脚的吗？

    王博文继续抖动着双腿，不冷不热的说道：“不错，事情就是你们看到的这，样我就是要挖墙脚，丽娜小姐，这场演出你就别参加了，需要赔偿的违约金我来出，你去参加我的小肥牛火锅店的活动，不管你开多少钱，我绝不还价！”

    见她没有说话，接着又说道：“我跟你说，这个小龙虾美食城就是一个农民土鳖开的，根本没有什么前途，也没有什么实力，我的小肥牛火锅店可是我们白云县实力最强的酒店，你随便上街问问就知道了，你是被李飞这个土鳖给骗了，参加他的活动多掉价！你是什么身份？怎么能够参加这种街边的活动？”

    “看那舞台多简陋，根本就不配你的身份，要是被人拍了视频放到网上，以后你还怎么混下去？所以我现在是为你好，今天我会在我的火锅店外面开辟一大片地方，搭建最正规的舞台，请最专业的乐队伴奏，为你的盛大演出做最周全的准备，让你在我们白云县这个小县城也能大放异彩，这样才能不失你的身份，你看怎么样？”

    杨丽娜眉头紧紧皱了起来，还没有说话，王博文见她表情不善，立刻咬牙切齿的说道：“一千万，我给你一千万！”

    杨丽娜冷笑了一声，看着他的眼睛，冷冷的说道：“不好意思先生，请你让开，我没有时间再待下去了，如果你执意阻挡我，我马上就报警！”

    王博文呆呆的看着他：“为什么？”

    自己这么有诚意，开出了这么高的价，她却依然无动于衷，杨丽娜虽然现在很有名气，但毕竟资历尚浅，一般出席活动随便唱几首歌，也就几十万的出场费，自己开出了一千万，可以算是天价了，可她却不带一秒犹豫的就拒绝了自己，这让他真的感受到了深深的挫败感，当即就想发作，有一种想要把她强行留下的冲动，但犹豫再三，终归还是放弃。

    人家毕竟是公众人物，真的报了警，警察肯定会处理，自己只能眼睁睁的看着他们离开，走进了电梯。

    他失魂落魄地回到了自己的总统套房，那名模特还在那里乖乖的等待着他，一见他回来立刻就贴心地迎了上去。

    王博文直接一脚把她踢开，一屁股坐在了沙发上，拿起放在茶几上的檀木制成的烟盒，按了一下凸起的按钮，烟盒里弹出了一支雪茄，他把雪茄叼在了嘴上，那模特立刻乖巧的小跑过来，弯着腰给他点燃了香烟。

    王博文心想着什么时候那个杨丽娜能够像这模特一样跪在自己的脚边服侍自己？自己花多少钱都可以，但显然这种事情只能发生在梦中。

    他烦躁的吸了一口烟，远处已经传来杨丽娜充满魅力的歌声，接着就是一大片叫好声，惊天动地，形成一股巨大的声浪。

    现场的热闹程度就比刚才强烈了很多，歌声越是好听，现场的反响越热烈，他就越烦躁，忍不住又拿起了电话拨通了刘丽丽的号码。

    刘丽丽吞了一口口水立刻说道：“王总，我们现在正在开会，半个小时还没有到呢，我们会尽快把活动商讨出来，然后马上报告给你。”

    王博文厉声说道：“还商讨个屁，赶紧告诉我活动内容，你们的效率也太低了，就现在！”

    刘丽丽咳嗽了一声，吸了一下鼻子，接着说道：“我们讨论了一下，决定举行为期十天的促销活动，十天之内全部的菜品七折销售，并推出我们的拳头产品免费赠送的活动。”

    “我们现在火锅店最受欢迎的产品是蒜蓉粉丝蒸扇贝，在我们全场商品享七折的基础上，只要消费满五百块，就可以免费赠送一道价值一百八十八的扇贝。”

    王博文皱着眉头说道：“这道扇贝的成本是多少？”

    刘丽丽立刻回答道：“这扇贝非常的贵，我们买的是最好的扇贝，五十一斤买来的，一份扇贝有十只，重量差不多接近两斤了，我们买的扇贝个头比较大，一份扇贝成本就超过了一百块，所以不是很赚钱的，这是我们店里推出的除了牛肉火锅之外的另外一种口碑拳头产品！”

    王博文立刻说道：“五百的门槛太高了，只要消费满三百我就送，消费满六百再送价值一百的牛肉！”

    刘丽丽大吃一惊，立刻说道：“王总，这样做的话，我们完全不赚钱了！”

    王博文冷哼一声，立刻说道：“你是不是还没搞清楚状况？我再跟你说一遍，我们现在主要任务不是赚钱，而是打垮刚刚开张的小龙虾美食城，听明白没有？”

    刘丽丽吸了一下鼻子，小声说道：“明白了！”

    王博文接着说道：“还有，你立刻联系广告公司、电视台等等县里的各大媒体，马上把我们的优惠活动宣传出去，让全县所有人都知道，公交站台、公交车上、车站、路灯牌总之只要是显眼的地方，我都要看到我们的广告，立刻推行下去，不要怕花钱，不要再开会了，浪费时间，把我说的话直接执行下去，立刻马上！”

    他说完气哼哼的挂了电话，刘丽丽眉头紧锁，默默的摇了摇头，心里想着自己的老板已经有一点魔怔了，不知道为什么会把这个刚刚开张的小龙虾城看得像是洪水猛兽！

    她吸了一口气，立刻站起身来，向酒店的其他骨干分配任务。

    她不敢有丝毫怠慢，这个老板喜怒无常，她这个总经理还想多干几天。

