    两人用最猛烈的速度冲到枪械前，伸手去抓武器，目光在这瞬间形成碰撞，绽放出无尽的火光。

    近距离作战，唯有手枪。

    察猜握起一把勃朗宁手枪，雷书侠握起一把PPK手枪，抬起的那一瞬向对方扣动扳机。

    “啪！”

    “啪！”

    枪声几乎同时响起，雷书侠的头狠狠向一侧偏去，避开弹头；察猜也同样偏转脑袋，对致命的子弹进行规避。

    “嗡——”

    贴着耳朵飞过的弹头让他们瞬间产生耳鸣，两个人陷入近距离的枪械凶搏。

    雷书侠转动枪口指着察猜的大腿，快速扣动扳机。

    就在这一瞬，察猜握枪的右手闪电般撞过去。

    “啪！”

    枪声响起，弹头打偏，击打在地板上。

    与此同时，察猜的枪口对准雷书侠的腹部，食指果断将扳机按压下去。

    电光雷石之间，雷书侠猛地转动身体，以后背撞击察猜的右臂，造成其这一枪的偏移。

    “啪！”

    弹头擦着他的大腿打在地板，崩起来的碎石头弹在脚腕，顿时鲜血淋淋。

    而此时，雷书侠的枪已经顶在察猜的脑袋上。

    “啪！”

    弹头拖堂而出，可对方却在枪声响起之前猛地摆头避开，用自己的枪朝雷书侠的肋部攻击。

    “铿！”

    近距离下弹头钻进墙壁，暴起一片锋利的碎渣，把察猜的脖子扎的鲜血淋淋。

    “啪！”

    察猜的枪声响起，却被雷书侠是左臂撞开，再度击空。

    “啪！啪！啪！啪！……”

    两个人疯狂缠斗，枪声不断响起，凶险的无以复加。

    这不仅仅是战斗技巧，更多的还是心理与反应的比拼，稍有不慎就会被直接干掉。

    可这也是最酣畅的战斗，不停的与死神跳舞，让肾上腺素不断飙升，让燃烧的鲜血不断升温。

    “咔！”

    “咔！”

    手枪子弹打完。

    “喝！”

    雷书侠一声暴喝，用右手的PPK手枪狠狠拍在察猜的头上。

    “啪！”

    一拍之下鲜血淋淋，强大的力量震的暹罗战神眼珠暴凸，颚部松动，导致嘴巴不受控制的张开，里面的粘液随之飙出。

    整个头部以及面部，以极快的速度向墙上撞去。

    “啪！”

    撞击声响起，察猜的另一边脑袋也皮开肉绽，鲜血淋淋。

    但这也最大程度激发了他的凶性，撞到墙壁被反弹回来的时候，强忍着眩晕反手一肘砸在雷书侠的太阳穴。

    “啪！”

    一肘下去，雷书侠感觉到前所未有的眩晕，整个人失去平衡，歪歪斜斜向后退出两步，重重躺倒在地。

    “噗通！”

    他挣扎着站起来，但晃晃悠悠再次倒下。

    那边的察猜也不好过，完成肘击之后，也重重躺倒在地，半边脸血肉模糊，直往上翻白眼。

    两个人都遭到重创，躺在地上奋力挣扎，可好半天都无法起来继续战斗。

    都是血肉之躯，脑袋遭受猛烈撞击之后都会在短时间之内失去战斗力。

    大厅安静下来，在激战之后彻底安静。

    一分钟、两分钟、三分钟……

    “嗷呜！！！——”

    凄厉的嚎叫声从察猜的嘴里发出，他死撑着站起来，拽过一把消防斧。

    “不是你死就是我亡！！！”

    吼声中，他双手举起斧头狠狠向雷书侠劈砍而来。

    “呜！——”

    破风声骤响。

    躺在地上的雷书侠感受到一股致命威胁，尽管他的大脑依旧处于眩晕状态，可生存与战斗的本能，让他自然而然的向旁边滚去。

    “哐！”

    斧头狠狠砸在地板，暴虐的力量加上锋利的斧刃，将地板硬生生砸到开裂。

    “咔吧！”

    地板砖石崩起，竟然给人一种山崩地裂的感觉。

    “抗击打能力你不如我！”察猜瞪着双眼吼道：“我练的不是泰拳，是八体拳！”

    话音落地，他再次举起斧头向雷书侠劈去。

    “哐！”

    “哐！”

    “哐！”

    “……”

    顿时，雷书侠险象环生，他完全没有抵抗能力，只能依靠滚翻来躲避致命的一击连着一击。

    他的抗击打能力并不弱，本身就占据几乎没有痛觉的优势，再加上身体是被硬生生摔出来的，让他特别能抗。

    可问题是被击打的是脑袋，还是脆弱的太阳穴。

    反之察猜的抗击打能力全都是打出来的，他练的是八体拳，这是古泰拳，真正在战场上使用的格杀技。

    相对比而言，现在的泰拳根本就是表演性格斗，八体拳才是真正的精髓。

    双手、双肘、双脚、双腿，是为八体。

    想要练成，首先就是锻造这八体，而锻造的过程就是不断的对抗，不断的遭受打击，包括脑袋。

    可以这样说，察猜的脑袋比一般人的脑袋都要硬！

    “吼！！！——”

    察猜吼声连连，举起斧头不间断的劈砍。

    “哐！”

    “哐！”

    “哐！”

    “……”

    雷书侠不断的滚翻，在压力下大脑已经逐渐清醒，但依旧无法反击，因为没有机会。

    他被对方的斧头笼罩住，只有躲避的分。

    “跟我斗，你还差一点！”

    咆哮声中，察猜把雷书侠逼到墙角，高高举起斧头，眼睛里散发出嗜血的光芒。

    避无可避，逃无可逃。

    躺在角落的雷书侠眼皮狂跳，瞳孔收缩到极致，心里暗叹自己还是个小孩子呀，远远没有达到最巅峰的状态。

    而男人的最巅峰状态是随着年龄而增长的，这是生物的自然规律。

    他才22岁，巅峰状态的年龄起码得26岁。

    相对比而言，察猜处于生理与心理，包括全身上下所有机能的最巅峰。

    雷书侠则没有达到，虽然他的状态已经比很多很多人强的太多，可真正遇到这种强敌，身体机能的劣势马上表现出来。

    “死吧！”

    “呼！”

    斧头劈砍而下，没有任何悬念。

    可就在这一瞬，雷书侠的嘴角却绽放出一抹嘲讽的笑，他的身体猛然间向下缩去。

    斧头跟着身体而下，在惯性的作用下，其速度与力量早就远远超出察猜所用出的力。

    这是无可阻挡的开天一斧！

    “啪！”

    雷书侠伸出右手抓住斧柄。

    但这没用，下劈的力量太大，根本不是一只手就能阻挡的。

    可没关系，他不是为了挡住，而是为了一瞬间的动能滞后。

    上半身扭动，右手松开，任由斧头下落。

    “铿！”

    斧头砸在他的肩膀上方，差那么几厘米就能将整个膀子劈下来。

    这是精密的计算，更是胆大心细的自救。

    ……

