    两件事，不管是哪一件，都十分的困难。

    甚至李言怀疑，最初史基将三座岛飞向诸美达王国，是不是也有着引开自己一部分战力的目的在内？

    毕竟，如果诺琪高在这里，那么想要对付金狮子，也会容易不少了。

    不过，即便是诺琪高不在，单凭自己、一笑以及泽法，也不是拿不下。

    只是，拿下了之后，十多座岛屿在距离哥亚王国这么近的地方落下，掀起那毁灭性的海啸要怎么处理？

    想到这里，李言倒是有些怀念起青雉来了。

    这家伙的能力，要对付海啸可谓轻松的一批。

    不过，别说自己与他之前的矛盾太深，即便是没矛盾，这家伙也来不及赶到这里就是了。

    该死的，到底还有什么方法可以应对这种情况？

    等等...

    猛然间，李言突然想到了什么。

    自己不是有系统么，那么如果不作弊一下，是不是对不起系统了？

    如今李言身上的功勋值有7000多万，而用来抽取恶魔果实的话，十万一次的初级抽取先不论，这基本不难抽出强大的能力。

    但是，百万功勋一次的高级抽取，可是能抽出那些强大能力甚至是自然系果实的。

    那么，是不是可以抽到某种果实来应个急呢？

    想到这里，李言的心思也活络了起来。

    “系统，出来干活了！”

    “给我来一次恶魔果实的十连抽，高级抽取模式！”

    【叮，一次恶魔高手的高级十连抽取，共计需消耗一千万功勋，请宿主确认，是否抽取】

    “是，别废话，赶紧的！”

    【叮，指令已接收，正在抽取中】

    【叮，恭喜宿主获得超人系·蜡蜡果实】

    【叮，恭喜宿主获得超人系·爆爆果实】

    【叮，恭喜宿主获得自然系·瓦斯果实】

    【叮，恭喜宿主获得动物****果实·狼形态】

    【叮，恭喜宿主获得动物系·猫猫果实·剑齿虎形态】

    【叮，恭喜宿主获得超人系·熟熟果实】

    【叮，恭喜宿主获得超人系·石石果实】

    【叮，恭喜宿主获得超人系·剪剪果实】

    【叮，恭喜宿主获得自然系·沼泽果实】

    【叮，恭喜宿主获得超人系·飘飘果实】

    “虽然除了两个自然系，但想要抽到青雉的冰冻果实，果然没那么容易吗？”

    “系统，再来一次十...”

    “等等，这十颗果实中，是否混进了什么奇怪的东西？”

    “飘飘果实？”

    猛然反应过来的李言，表情有些怪异地看了一眼，正在那不停基哈哈的金狮子。

    好吧，系统制造的果实，除了还活着的艾尼路外，自己都抽到过两次响雷果实了，现在来个飘飘果实的话，似乎也不是什么奇怪的事了？

    那么，接下来的问题，就是给谁吃了。

    自己已经吃了天赋果实，而一笑也吃了重力果实，肯定是没法再吃了。

    剩下的就只有泽法和雷利了。

    但是，李言并不准备让泽法吃，虽说飘飘果实也是十分强大的，但对于李言来说，泽法是自己的恩师，就算让他吃恶魔果实，那也是以后看看超级抽取中是否可以得到其他强大，且能恢复断臂的果实了。

    这样一来，就只剩下雷利了。

    反正自己也和雷利有过约定，他可以不参加这次战斗，但当金狮子狗急跳墙时，他需要出手帮忙。

    而这一点，在出发前，雷利也是答应的了。

    再说了，吃下果实也是需要一些时间适应的，自己三人要与金狮子战斗没这个时间，但在一旁不参与战斗的雷利却有时间，不是吗？

    否则的话，就算是泽法吃下了飘飘果实，一时半会怕是也没法好好使用，起不到关键作用。

    “一笑，泽法老师，帮我拖住金狮子一会！”

    想到这里，李言直接向着两人说了一声，随即便一个剃闪到了雷利那边。

    见到这一幕，史基虽然不清楚李言要干什么。

    但本着即便是去拜寿，也不能让他得逞的想法，立刻便是一道斩波释放而出。

    只不过，在场的并非只有李言和史基，泽法瞬间便挡在了斩波的前方，硬生生将其拦了下来。

    与此同时，一笑也是一招重力刀·猛虎挥出，逼得史基不得不停下攻击，转而进行防御。

    而就在史基、一笑以及泽法三人战成一团时...

    “小子，你来我这干什么，按照约定我可不会帮你对付史基！”

    “没让你对付史基，而是让你履行出发前的那个约定，毕竟现在的情况有些不对劲，如果我没猜错的话，怕是这些浮空岛很快便会抵达哥亚王国那边！”

    “这你可就找错人了，如果只是一座小岛屿的话，拼尽全力我还能处理，但这里整整十四座岛屿，而且都还不小，我也没办法！”

    “如果我给你这个呢？”

    如同变魔术一般，李言右手往海军大衣中一掏，随即便拿出了一枚恶魔果实。

    这一幕，直接让雷利的双眼都瞪圆了，一脸的惊骇。

    他是真被吓到了...

    倒不是因为李言掏出了一个恶魔果实，而是因为...

    作为曾经海贼王的副船长，他以前也是看过恶魔果实图鉴的，而这颗恶魔果实的样子以及花纹...

    这不是金狮子的飘飘果实吗？

    可史基那家伙还没死，就在自己几十米外与一笑和泽法大战呢？

    这怎么可能？

    “有些事情你不要问，即便是问，我现在也不会回答你，总之...”

    “将它吃下去，然后以最快速度熟悉一下，当我们击败金狮子，这些岛屿落下时...”

    李言没有继续说下去，但雷利已经明白李言要自己做什么了。

    他也是知道的，如果这十四座岛屿在靠近哥亚王国的海域坠下，或是直接坠在哥亚王国内，将会引发如何的灾难，以及更多恶劣的后续问题。

    深深看了李言一眼，随即咬了咬牙，一把从李言手中拿过恶魔果实，掀开一点面具后，直接咬了一口。

    “你这恶魔果实该不会是假的吧？”

    不是都说恶魔果实的味道跟那啥一样吗，怎么如此香甜可口？

    再加上明明不可能出现两颗一模一样的果实，雷利对于这玩意的真假，产生了一丝怀疑。

    然而，并没有过多久，他就打消了这种疑虑。

    随着恶魔果实的能力如同本能一般，可以被随即使用后，雷利也是感受到了这股力量的存在，并微微发动了少许，随即其手上那个被咬了一口的恶魔果实，便漂浮了起来。

    这还真是飘飘果实？

    “顺便告诉你一下，这颗恶魔果实不会让你变成旱鸭子，也不会让你惧怕海楼石！”

    “尽快熟悉一下力量，也许很快就要用到了！”

    最后提醒了一下，随即李言便重新掠向了...

    那三人混战的战场内。

