    “冰主，你放心，我们姐妹五个，绝对不会放过天玉的。

    总有一天，我们会去找她算账的。”  

    三玄冰女说道。  

    “不错，天玉那个贱人，竟然出卖我们，害得我们被妖族抓住，差点被拍卖出去了。  

    这个仇，一定要报！”  

    一提天玉，其她几个冰神女，还有几名万普通冰女，也是一个咬牙切齿。  

    “好，就由你们，找天玉报仇。  

    只不过，天玉投靠了妖族。  

    有了妖族这个靠山，你们想找她报仇，可不容易。  

    所以，从现在开始，你们必须努力修炼，先争取把自己的境界修为提升上去。”

    冰主趁机鼓励道。

    “冰主，我们明白了！”  

    五个冰神女，和数万名冰女，一起齐声回答。  

    “冰主，我要出去一趟，寻找我的玉姐。”

    突然，汪婵走到冰主身前，小声说道。  

    汪婵的心中，一直记挂着汪玉的下落。  

    她们两姐妹，感情十分深厚。

    这段时间，失去联系之后，汪婵可是时时刻刻，替汪玉担忧。

    她之前，曾和林飞约定，在这座冰雪女神庙之中，修炼一段时间之后，就一起出去寻找汪玉的下落。  

    “什么？！

    你要出去！  

    太危险了。

    外面，可是有着一大批妖族的高手，围在外面。”

    冰主闻言，大吃一惊。  

    就算是她，也没有信心，能闯出去。

    外面，可是有着几百个妖族高手。  

    特别是其中，有八个下位神，让她感到十分神秘，危险。  

    冰主有一种直觉，自己虽然是上位神的实力，可是，不一定，是那八个下位神的对手！

    冰主的心中，已经隐隐猜到，那八个下位神，极有可能，就是传说中的真神！

    毕竟，冰宫，也是一个传承十分古老的组织。  

    作为冰主，有一些秘辛，她也是略知一二。  

    关于真神，她也曾听说过一些。  

    “汪婵，以你现在的实力，根本，就没有能力，能闯出去。  

    这等于是自杀！”  

    冰主摇头，表示不同意。  

    “冰主，你也知道，玉姐对于我来说，十分重要。

    如果玉姐真的出了什么事，我……，我也不能独活了。”

    说到这里，汪婵的眼圈也红了。  

    “冰主，我和她一起出去，不会有事的。”  

    这个时候，林飞走了过来。  

    林飞也打算，寻找汪玉。

    毕竟，汪玉，也是属于落仙位面的人。

    林飞不能不管。  

    “林少侠，外面的情况，你也知道，实在是太危险了。”

    冰主犹豫说道。

    “冰主，相信我，我带她出去，就一定会完整的，把她带回来的。”  

    林飞说道，显得十分自信。

    林飞相信，凭借着自己的实力，和种种底牌，就算是遇到妖族的那八个真神，也可以全身而退。

    特别是，掌握了冰雪混沌本源法则之后，林飞甚至，有点冲动，想去找一个妖族的真神，来练练手。

    林飞相信，一条完整的混沌本源法则，所能发挥出来的威力，要对战一个下位神境界的真神，不一定，会输！  

    “林少侠……”  

    冰主，和冰宫的那些高层，不知道该怎么说话了。  

    汪婵已经接受了冰雪女神的传承，对于冰宫来说，太珍贵了。

    万一出了什么事，对冰宫来说，是巨大的损失。

    可是，冰主也是知道，汪婵两姐妹，感情极深。

    她如果硬要阻止汪婵，说不定，汪婵，会做出什么傻事来。  

    汪婵的性格，冰主十分理解，骨子里，是一个十分倔强的女子。  

    而且，林飞可是冰宫的大恩人。  

    五个冰神女，还有数万名冰女，都是林飞救下来的。  

    五个冰神女，和数万名冰女，是冰宫之中，最核心，最主要的弟子。

    如果出了什么事，就等于，让冰宫，直接断层，要从头开始，重新招收培养弟子了。

    所以，林飞对冰宫的恩，太大了。  

    现在，林飞亲自开口，要和汪婵一起出去，寻找汪玉，冰主虽然不愿意，但是，也不好，逆了林飞的意。

    “冰主，相信我吧。

    我说话，一向算话。”  

    林飞望着冰主，说道。  

    语气之中，显得淡定，自信。  

    “冰主，请成全我，我一定要出去，寻找玉姐。”

    汪婵，也是泪流满面，梨花带雨，向冰主央求。  

    “这……，那好吧，林少侠，我相信你。

    汪婵，对冰宫来说，太重要了，林少侠，就麻烦你，帮忙照顾她了。”

    冰主经过激烈的思想斗急，终于一咬牙，同意了。  

    “多谢冰主！”

    汪婵大喜，连忙拜谢。  

    “冰主放心，我一定会完整地把她带回来的。”

    林飞笑道。  

    “伍长老，阮长老，江长老，陈长老，朱长老，你们五个，陪汪婵一起去。

    记住，一定要全力，保护好她。”  

    冰主望向冰宫的五个长老。

    这五个长老，都是上位神！

    “明白。”  

    被冰主叫到的五个长老，同时回答道。

    “这……”

    林飞有点无言。  

    看来，这个冰主，明显是对自己的信心，不太足。  

    所以，专门派了五个长老，一起前去。

    “冰主，其实，就我和汪婵两个去，就行了。  

    不用麻烦这五位长老了。”

    林飞说道。  

    “林少侠，汪婵对我们冰宫来说，太重要了，我必须尽一切可能，保护她。”

    冰主严肃地说道，完全没有商量的余地。  

    “那好吧……”  

    林飞无奈。  

    “好了，我们现在就出发吧。”

    林飞对汪婵说道。

    汪婵点头。

    “大家注意，一起杀出门口。

    记住，我们的目的，是掩护他们突围。”  

    冰主望向冰宫的那些高层人物，大声说道。

    冰宫的一千多个神灵，一个个都是做好了厮杀的准备。

    冰主和这些冰宫的高层觉得，林飞几人，想要成功突围闯出去，免不了，要经过一番激烈的大战。  

    “不用了。  

    冰主，我有办法，直接离开，不需要和妖族的人马作战的。”  

    林飞苦笑，说道。

    “你有办法？”  

    冰主一愣。

    “你们进入我的空间法宝之中。”  

    林飞对汪婵，还有五个冰宫长老说道。  

    那五个冰宫长老一愣，望向冰主。  

    “你们就听林少侠的吧。”

    冰主思索了一下，点了点头。

    于是，林飞把汪婵和五个冰宫长老，传送进自己创造的大陆之中。

    然后，林飞展动身形，来到冰雪女神庙的大门后，把大门，打开了一道缝，快速走了出去。  

    林飞掌握了冰雪混沌本源法则，可以轻易打开大门。

    而外面那些妖族高手，甚至是真神，也没有办法打开大门。  

    因为，这座神庙，被冰雪混沌本源法则，保护了起来。

    “我们也出去！”  

    冰主不放心，带着一千多个冰宫的神灵，也快速冲出大门之外。

    “冰主，我去了。

    你们回去吧。”

    神庙的大门外，林飞直接就激活了万界轮回牌，瞬间传送离开，消失不见。

    “噫？不见了？  

    好像，真的闯出去了？”  

    冰主和冰宫的一众高层，都是呆住了，想不到，林飞这么容易，就闯出重围了。  

    “好像，是一件十分高明的传送法宝，莫非，是传说中的，轮回牌吗？”

    冰主想了想，突然，露出来震憾的表情。

    关于轮回牌，在无边混沌海之中，许多强大势力之中，都有零星记载。

    所以，知道轮回牌的生灵，并不少。  

    “怎么回事？！”

    此时，围困在神庙四周的妖族高手，也发现了情况，一道道恐怖的妖识，轰隆隆向神庙大门，扫射过来。  

    “不好，那些妖族高手，发现我们了。  

    立即回去！”

    冰主吃了一惊，带着冰宫的一千多个神灵，以最快的速度，冲回神庙之中，并且把大门关上。 

