    进入停车场后，顶配迈巴赫四个车门洞开，齐刷刷跳出来三名黑衣大汉！

    其中一人横眉立目，豪横咒骂出租司机：

    “你！给我滚下来！”

    此一幕，司机吓得腿都软了。

    妈妈咪呀，惹祸了~

    “阿广，怎么回事？”

    一个穿西装、打领带中年男人下车。

    “爸，刚才那辆出租司机张嘴骂人，”

    “哦，还有没有公德，阿广，去教训一下！”

    “明白！”

    秦枫一看，管中年男人叫爸的小子，正是他同班同学。

    也就是罗纳尔滴尿的，魏骞！

    他老子，好像叫魏建安。

    据说是一家规模很大的承揽工程公司。

    面对五大三粗的黑衣保镖，司机话都说不利索了：

    “小哥，我心慌，待会你能不能给我作证，可是他们横冲直撞在先！”

    “不要慌，要硬肛！”

    司机和秦枫下车。

    当看到是秦枫时，魏骞先是一愣。

    接着满脸傲倨，

    “我当是谁呢，这不是秦快递员么？怎么着，有加急快递，打车送来了？”

    “儿子，这小子是谁，你认识？”

    “老爸你不知道，这小子可牛逼了，半个中海都归他管，随便一个人打电话都是风里来雨里去，在我们班里还给我取了个外号，我正愁怎么教训他呢！”

    “哦？说了半天就是个送快递的，还敢给我儿子起外号。对了，你外号叫什么？”

    魏建安来了兴趣。

    这年头流行起个艺名，笔名，江湖绰号之类的。

    一个个都挺威武霸气。

    不知道儿子外号是什么…

    还有点小期待。

    魏骞一脸尴尬，

    “爸你就别问了，”

    “说说，”

    秦枫补充：

    “罗纳尔.滴尿！”

    噗！

    连紧张的司机都没控制住，直接乐了。

    “混账！小子，居然给‘建安集团’少董起这种外号，你是不是活腻了？”

    三个黑衣保镖横眉立目，只等魏建安发话就要动手。

    秦枫将苍龙鉴目打开，扫描过去一看。

    我丢，还以为多牛逼。

    炸炸呼呼。

    本以为是个王者，原来是群青铜。

    三名黑衣保镖战力不等，分别是13，13，16。

    还不够秦枫尿一壶的。

    魏建安阴狠下令：

    “别耽误时间，动作麻利点，给我打！”

    膝顶。

    肘击。

    错骨。

    掌刀。

    秦枫从来不是那种等着被动挨打的性格。

    敌不动我不动？

    后发制人？

    No！

    意见不统一不要紧，话不投机不重要。

    我先打的你mama不认识你。

    正所谓‘打成一致’。

    一句话：淦就完了！

    背景音乐，起！

    ‘放开手就是干，俗话就是磕！

    干就完了~干就完了~就算再高的天也在我脚下！’

    三个保镖一声没吭的被打倒在地。

    看的出租司机都傻眼了！

    看不出来呀，帅气小哥是个练家子？

    魏建安眉头紧皱。

    这三个人可都是退役士兵，身手个个不简单。

    连一个毛头小子都打不过？

    偷袭？

    吗的，这小子年纪不大，倒是挺阴呀，深谙先下手为强！

    “老爸，怎么办？我打电话摇旗！”

    魏骞说完，魏建安抬手腕看表。

    “时间不多了，待会儿要面见新任董事长！”

    “你叫秦枫是吧，我记住你了。你的命在我手心，随时捏死你！”

    魏骞附和叫嚣：

    “秦枫，你给我等着！本少有急事，没工夫搭理你，等忙完了让你跪地叫爷爷！”

    秦枫满脸笑容，

    “我等着！”

    “走！一群没用的废物！”

    魏氏父子恶狠狠走了。

    “小哥，真是太感谢你了！”

    司机感激涕零。

    “不客气，我叫红领巾~”

    司机嘴角一抽。

    “小哥，你快躲躲吧，他们肯定没完！”

    “躲的应该是他们！”

    “对不起，秦枫，我来晚了！”

    一道火急火燎的声音传来。

    张蕾隔着老远从跳下车，一路小跑过来。

    手上拎着路易威登西装。

    “不晚，时间刚好，再见！”

    “这个…”

    看着秦枫淡然接过西装朝金汉走去。

    张蕾意犹未尽，本来她还打算跟秦枫多说几句话。

    或者感谢一下，说不定能拉近关系。

    可人家根本没给她机会。

    ……

    金汉大厦38层超豪华董事长办公室内。

    已经换上路易威登西装的秦枫。

    稳稳靠在意大利进口沙发上。

    二郎腿一翘。

    水晶茶几上放着宋立阳沏的雨前极品LJ市场价18888每克。

    “秦董，招商酒会每年召开一次，主要目的是和金汉集团合作的商户沟通感情，同时商谈下年度租金以及新开发项目招标…”

    宋立阳仆从一样。

    躬着腰，低声给秦枫解释。

    ……

    企划部。

    魏建安谄笑的递上一张银行卡。

    “王部长，这是一点儿小小心意，不成敬意，请您收下！”

    企划部中层高管王瑶不经意扫了一眼。

    魏建安连忙解释：

    “区区三百万，还请王部长牵线搭桥，实在是敬仰新董事长已久！”

    麻痹，新董事长你连面都没见过。

    还久仰，久个屁的仰！

    王瑶心里鄙夷。

    可她跟money没仇。

    一听足足三百万，只不过搭个桥而已。

    再简单不过。

    搭桥支架，都是一个道理。

    “那我就不客气了，”

    “多谢王部长！晚上王部长有没有时间，我在会所定了私人包厢，”

    魏建安早就私下打听到内幕消息了。

    这个王瑶部长有两大爱好。

    一，爱钱。

    二，瘾大。

    都说三十如狼。

    王瑶三十比母老虎还强。

    属于坐地吸土那种。

    私人会所顾名思义，男模舔狗，私人订制。

    保证伺候的她有一次，想两次。

    “呦？魏总有心了，我这就去面见董事长！”

    王瑶走了。

    魏骞小声问：

    “老爸，就为了见新董事长一面用的着花三百万？”

    “你懂什么，只要能跟新董事长搭上线，这点钱算什么！”

    “那个新董事长究竟是什么人？”

    “不知道，我只知道是人就有弱点。到时候见机行事，抱住新董事长大腿，后半辈子吃喝不愁了！”

    “放心，到时候我把我们校花给他介绍，”

    “好主意！”

    ……

    董事长办公室内。

    秦枫正听宋立阳汇报。

    ‘咚咚咚’…

    “谁呀，”

    秘书在门外回答：

    “宋助理，企划部王瑶部长有事求见秦董，”

    “王瑶？”

    秦枫连名字都没听过。

    宋立阳连忙解释：

    “秦董，企划部负责金汉集团整体商业筹划，王瑶是中层管理，见面会那天也在人群里，所以您没注意，”

    “哦，原来是这样，让她进来吧，”

    “好的，”

    “让王部长进来，”

    “明白！”

