    古树树冠的大山之上，那身影负手而立，整个大衍源地汇聚而来的‘势’，都在围绕着他而转动，使得这棵庞大的古树都像是要崩开了一般，粗壮的树枝都在轰隆摇晃着。

    这身影有大衍古族的标志，但却和大衍古族其他族人截然不同，其五官脸庞都流动着圣道的光辉，在不断变幻着样貌，好似天使和恶魔，完美融合为一体。

    唰！

    萧叶眸子寒芒涌动，呼吸都变得急促了起来，面色狰狞，一股难以克制的愤怒和恨意不断滋生，蔓延了全身。

    他本应秉承太初古族九脉气运而生，横扫寰宇，傲视九天十地，书写一段无敌的传奇，站在三千大界的最顶端。

    可正是因为眼前之人，他的命运此被改变。

    尽管他抓住机缘，靠着自己的努力，从微末中崛起，最终达到今日的高度，但这种恨意却没有减少丝毫。

    “看来你已经知道我是谁了，但却好像并不是很震惊，难道你不害怕死亡吗？”

    那道身影俯视萧叶。

    “你和大衍古族那些圣尊和圣主，都应该进入了‘大衍密眼’，争夺那所谓的成神机缘，所以这并非是你的本体。”

    萧叶微微眯起双眼，冷声道。

    他虽然没有真正见过大衍古族初代圣子，但当年天机门圣尊级别的长老，付出生命为代价进行推演，追溯时光，让他以另类的方式，见证了自己的圣子身躯，是如何被夺走的。

    而眼前的身影，论气质和气势，和大衍古族初代圣子完全一致，但仔细感应就能发现很虚幻，宛如镜中花、水中月，很不真实，感受不到丝毫的境界。

    “你知道的倒是不少。”

    “不错，这并非是我本体，只是我留下的一道灵魂印记。”

    “你的这幅圣子身躯的确很不错，若是让你夺走，简直是暴殄天物。”

    “我的这道灵魂印记，是刻意留下，对这这幅圣子身躯进行研究的，你一靠近，自然就被触动了。”

    大衍古族初代圣子淡淡的说道，风轻云淡，根本听不出任何的情绪波动，又或者说，纪元轮回下来，他已经斩去了情绪。

    “那你认为凭借这道灵魂印记，就能阻止我，夺回这副圣子身躯了吗？”

    萧叶身躯中圣道灵气在升腾，战意凌天，漆黑的眸子中更是闪烁着寒芒。

    好不容易找到自己圣子身躯所在，他绝对不会轻易罢手。

    “若是你能毁掉我留下的这道灵魂印记，那你自然可以夺走属于你圣子身躯。”

    “不过此地不适合战斗，随我走吧。”

    大衍古族初代圣子话音才落，大衍源地中升腾起无尽的圣辉，萧叶只感觉自己和圣子身躯间的联系被强行斩断，同时脚下更是有阵法纹路交织闪烁。

    唰！

    萧叶只感觉眼前一花，紧接着便发现自己已经离开了大衍源地，置身于大衍古族的族地中。

    “这是什么手段，竟然能将我强行传送出来！”萧叶心头一跳。

    大衍古族的初代圣子，绝对是他他宿命大敌，即便只是留下一道灵魂印记，都有莫测之威。

    轰隆！

    就在此刻，星空摇晃，有惊人的景象滋生，大衍古族初代圣子的灵魂印记，也跟着出现了，化为本体的样貌。

    “竟然钧亘是圣子？”

    “是圣子留下的那道灵魂印记！”

    “拜见钧亘圣子！”

    ……

    刹那间，陷入沸腾中的大衍古族族地，随之一静，所有圣阶强者都莫名感到一阵心惊，见到那身影的刹那间，全部都在弯腰行礼。

    就连正在催动圣主级别杀阵，和时间大圣玄霄进行厮杀的四位金杖长老都不例外。

    至于大衍古族族地中，还留存的纪元圣子，都是面色苍白，惊恐到了极致。

    来人，是他们此生最大的噩梦。

    大衍古族每个纪元，都会出现一位纪元圣子，但初代圣子，却永远只有一位。

    这是耗尽大衍古族无尽资源培养起来的，是未来冲击‘神阶’的种子，无论是资质、天赋、毅力，都是亿万中无一。

    其地位，别说大衍古族的金杖长老，就连一些圣主都不能媲美，见之都必须要行礼，至于纪元圣子都为踏脚石。

    “钧亘圣子！”

    时间大圣玄霄面色大变。

    这个名字，他自然听过，正是大衍古族初代圣子的名讳。

    “都停下吧，太初圣子的来意，我已经清楚了。”

    “今日我的这道灵魂印记，会和太初圣子一战，若他能胜出，我可以让他如愿，尔等不要进行干涉。”

    大衍古族初代圣子的灵魂印记，发出了灵魂之音。

    “是！”

    “谨遵钧亘圣子之令！”

    ……

    顿时，以那四位金杖长老为首，所有大衍古族强者都在行礼，然后好似潮水一般退了开去。

    “这……”

    观战者全部都惊悚了起来。

    天啊！

    大衍古族的初代圣子，竟然以灵魂印记的方式出现了，还要和太初圣子萧叶进行博战，这要是传出去，绝对是一场大海啸。

    “我倒要看看，你只留下一缕灵魂印记，要如何和我一战。”萧叶黑发乱舞，凝视着对方。

    人族古族势力的初代圣子，的确很惊人。

    但他萧叶也非泛泛之辈。

    “大衍纪元，生生世世刻吾名，昭告大衍，九天十地皆尊我号令。”

    就在此刻，大衍古族初代圣子的身影，化为一个灵魂光团，有咒语声响彻而起，令人通体燥热，一个个不朽的古字闪烁星空，照耀古今和未来。

    轰隆！

    随着咒语声响彻，大衍古族族地某个区域突然亮了起来，阴森的死气浩浩荡荡席卷而来。

    放眼看去，那竟然是一座庞大的陵园，一座座墓碑矗立，极为的渗人。

    陵园中布置了一重又一重的阵法，被彻底封印，岁月不可侵，躺在里面的，皆为大衍古族的强者圣尸。

    “太初圣子，你如今已经是大成圣尊境，那我也选择一具同样境界的圣尸，与你一战吧。”

    那灵魂光团好似神邸，在俯视三千大界的芸芸众生，流转出一道赤霞，直临那庞大的陵园。

    顿时

    砰！

    陵园中，有着一座墓碑炸开，一个高大的身影从中飞了出来，浑身充斥着无尽的死气，也不知陨落了多久了，但依旧栩栩如生，赫然是一位大成圣尊。

    哗啦！

    那灵魂光团，直接没入到这身影的眉心中，融合为一，使之缓缓睁开了双眼：“来吧！”

