    小姐姐自认是林晨的同伴，林晨觉得录制也快结束了，于是便点头，让工作人员放她出来。

    只是很快，林晨就后悔了，因为小姐姐直接缠上了他。

    “我请你去喝一杯！”

    小姐姐很大方，只是林晨直接拒绝，“不好意思，我还有事，你自己去吧！”

    他很好的保持了风度，拒绝的很委婉！

    只可惜小姐姐很“粘人”，对林晨死缠烂打，不肯离开，同时向林晨问各种问题。

    “偶像，你不是和张菡芸在一起吗？怎么回来看顾琼枝的节目录制？”

    “还是说，之前的绯闻都是假的，其实你和顾琼枝才是一对？”

    “……”

    “你是十万个为什么吗？”林晨有些头疼，无语的反问道。

    “你是我的偶像，我才这么关心，若是其他艺人，我根本不关心！”

    小姐姐还颇为傲娇，紧接着便又委屈巴拉的说道：“你到底是喜欢张菡芸，还是顾琼枝，你就回答我一声吧，不然我今晚肯定睡不着觉！”

    “我都喜欢！”林晨也是被烦的受不了，随口敷衍道。

    小姐姐闻言，眼睛一亮，然后很快，她就故作不满的继续问道：“我是说作为歌手，从专业角度来看，你更喜欢哪一个？”

    “我说的就是歌手啊！你想到什么地方去呢？”

    林晨瞪了小姐姐一眼，直接开怼，“她们各有各的风格，我都喜欢，不行吗？”

    “你是偶像，你说什么就是什么了！”

    小姐姐扁了扁嘴巴，有些委屈，不过很快她就打起精神，更加好奇的问道：“那我问你一个更专业的问题，她们两个，你认为谁可以成为真正的天后？”

    “你没听过我的绰号吗？”林晨白了小姐姐一眼，霸气的说道：“有我曲爹在，她们都可以成为天后！”

    “咦……”

    小姐姐直接发出不相信的声音，“我就算是你的小迷妹，也很难说服自己相信你！”

    你还小？

    林晨鄙夷的看了小姐姐一眼，不过他根本不在意，对方相信不相信，“好了，我已经回答你三个问题了，你可以走了！”

    “啊！”

    小姐姐显得很失落，“偶像，要不你请我喝杯奶茶！”

    最终，在小姐姐的软磨硬泡之下，林晨请喝了一杯奶茶，又合影留念，小姐姐才依依不舍的离开了。

    总算走了！

    林晨如释重负，也就对方是女的，不然，他肯定要锤对方了！

    又过了一会，他终于等到顾琼枝的电话。

    之前双方约定，录制结束后，两人一起回家。

    然而电话才接通，顾琼枝便先给林晨道歉：“曲爹，不好意思！”电话才刚接通，顾琼枝便先给林晨道歉。

    “怎么呢？”林晨问道。

    “潘天后留我下来，邀请我晚上聚一聚，我今晚不可以和你一起回家了。”顾琼枝的语气有些沮丧。

    林晨倒是不以为意，“没关系，我自己回去就好，对了，你自己注意安全。”

    “你放心吧，我经纪人还有助理，会跟着我一起去的！”顾琼枝道。

    “那好，再见。”

    “再见。”

    挂断了和顾琼枝的电话，林晨直接打车赶回别墅。

    等他回到家的时候，时间已经是半晚，他冲洗一番，然后便上床睡觉了。

    第二天一早，林晨是被倪振宇吵醒的。

    “橙子，你的事情被人发现了！”倪振宇直接闯进林晨的房间，大声说道。

    “我什么事情被人发现呢？”

    林晨虽然没有起床气，不过突然被叫醒，多少还是有些不耐的。

    “还能是什么事？就是你和顾琼枝地下恋情的事情，被一个娱乐记者曝光了！”倪振宇叫急忙慌的把林晨扶起来，一边把自己的手机递过去。

    ‘自己什么时候和顾琼枝有地下恋情呢？’

    林晨就差翻白眼了，他接过倪振宇递来的手机，看了一眼。

    只见上面是一条热搜：林晨&情歌！

    他直接惊呆了，这明显是有人把他昨天参加《情歌》录制的事情，曝光出来。

    他连忙点进去，只见最上面的是一篇娱乐文章：《林晨乔装打扮进到录制现场，亲自为顾琼枝打CALL》

    文章上面，不仅详细描写了，林晨作为观众，参加了《情人》这档节目的录制，文章还写了一段林晨亲口回答的问题。

    记者：张菡芸和顾琼枝，你更喜欢哪一个？

    林晨：都喜欢。

    记者：那我问具体一点，作为歌手，从专业的角度看，张菡芸和顾琼枝，你更喜欢哪一个？

    林晨：各有各的风格吧，我都很喜欢。

    记者：那你觉得，张菡芸和顾琼枝，谁能够成为真正的天后？

    林晨：天后很难吗？有我在的话，她们都可以成为天后！

    三个问题的问答！

    这些对话，不正是林晨不堪小姐姐的骚扰，随意敷衍她的话吗？

    好家伙，没想到她居然是一个娱记，还把那些事情直接写成文章，发表出来！

    而且在文章的最后，小姐姐还贴出了，她和林晨戴口罩和帽子的合影，以佐证自己所言非虚。

    林晨眉头紧皱，心中有些恼怒。

    现在回想起来，难怪小姐姐会这么厚脸皮的，毕竟脸皮薄的人，也当不上娱乐记者！

    “怎么样？看完了吧？”见林晨迟迟不说话，倪振宇问道。

    “看完是看完了，不过我怎么就没有看见，这文章那里说了，我和顾琼枝的地下恋情被曝光了！”

    林晨无语的看了倪振宇一眼，不过紧接着，他就想抽自己嘴巴子，他根本就没有跟顾琼枝谈恋爱！

    “文章没有，可是网上的评论都说开了，而且还是三角恋！”

    倪振宇一边说，一边拿回手机，翻找一下，然后再把手机递给林晨。

    只见在热搜下面的评论，已经有数万条！

    “曲爹不仅帮琼枝宝宝写歌，还亲自到现场支持，完了完了……”

    “你没看文章写吗？曲爹说的是两个都喜欢，呵呵……不仅是顾琼枝完了，连张菡芸也完了！”

    “支持曲爹把他们两个都拿下了！”

    “我听别人说，琼枝宝宝首唱新歌，到底是不是真的，那篇文章也不说一下。”

    “大家不要瞎猜了，晨晨的意思明明是，对她们歌手这个身份的喜欢，你们的思想太龌龊了！”

    “大言不惭，什么叫做有我在，她们都可以成为天后？还真把自己当做曲爹呢？”

    “……”

    看着网上的评论，林晨有些头疼，他把手机还给倪振宇，然后拿起自己的手机，想要上微信质问一下那个小姐姐。

    只是打开微信的瞬间，他又觉得，还是不要质问了，直接删好友吧。

    毕竟对方是娱乐记者，自己若是对她一番质问，她又写成文章发出来，这不是让事情更加麻烦吗？

    最后林晨决定，直接把她拉黑。

    然而，当他找到小姐姐的微信号的时候，小姐姐给他发来了一条微信：“我感觉你需要一个媒体主管，我，毛遂自荐，偶像你可以考虑一下吗？”

