    而由于苍云蛟这一带，墨连城是直接落在了曲檀儿雪山旁边。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ如今这雪山，灵气浓郁成了实质，缠绕住整座雪山。

    只是停在这里一会，呼吸一下就感觉全身舒坦。

    刚才的疲倦一下子消失了许多。

    这就是……万妖朝拜的真正原因吧，如果妖兽在这里，定然会得益非浅。墨连城想到了九霄塔中，好像也有一头赤血蛇。不由神识往九霄塔看去，只见它还是很安静地围着那一株九叶花修炼，并没有受到影响。

    九霄塔果然强大啊，居然连这一个都隔绝得这么厉害。

    不过，好像圣坛中那个人是能知道的。这个又要如何解释？

    墨连城知道这里对于妖族来说是一场机缘，不由地，他将赤血蛇带了出来。

    当赤血蛇一出现，迷茫的眸子看了看墨连城，当见清墨连城将它带来什么地方，突然兴奋了起来，咝咝咝！它兴奋又感激地围着墨连城转了一圈，就一下子窜进了雪山的石壁当中，潜修了起来。

    墨连城见到这赤血蛇的小动作，都忍不住露出了笑意。

    而旁边的小苍云蛟，也疑惑眨了眨眼，再盯着赤血蛇消失了方向看了看，它落在墨连城脚边，很安静地待着，时不时会抬头看向空中的战斗。

    墨连城道：“不用担心。你就捉紧时间修炼吧。这机会难得。”

    “嗷！……”小苍云蛟点点头。

    没一会儿，也开始修炼起来。

    墨连城说不担心也是假的，这一场战斗得坚持多久，肯定不会少。

    不用说是妖族那四个落了下风。

    汤副塔主和长老，一起有五个人，除了塔主外。五个人打三个妖族的人，短时间内分不出胜负，时间一长就有些不易支撑。而那三个苍云一族的人，能在这时还立于不败，还得归于在这个地方，灵气充郁不绝。

    换一个地方，估计就会败了。

    而另一个更高的虚空中，两道人影已经激战。

    那种程度的战斗，已经不是一般人可以插手的。

    只听，汤副塔主吼道：“许老头，你们都在做什么？还不上来帮忙！”

    “哈哈！”老疯子大笑，回答道：“汤老鬼，老夫这是在替你们减少点罪孽，你不用感激我了，别再纠缠老夫就是了。哈哈！”

    这无耻的话……

    “噗嗤！”旁边的中年女子笑了出声。

    墨连城听了也忍不住笑。

    一开始老疯子二人，也是略受到妖兽的防备。只是渐渐的，它们的敌意就少了。好像现了他们二人是和墨连城一伙的。

    蓦然，丹塔深处的方向，虚空中出现了一只巨大的手掌，往司马仲和苍老的战斗区拍去，深处传来一声怒骂：“你们这是在做什么？都给我住手！”

    “？！……”

    突然的一击，司马仲和苍老迅退开。

    战斗也停了下来。

    而汤副塔主他们，也停住了，各退回一方。

    司马仲的脸色变幻，这穿透虚空的一掌，让他都感受到前所未有的压力。

    可见挥出这一掌的人，实力远在他之上。