    元嬷嬷被陆暖关了起来。

    她原本的确是想把曲桂雪和盛宝琛一房摘出去，单独算盛妩和盛家的账的。

    可是元嬷嬷硬要陆暖答应做曲桂雪的靠山，保着曲桂雪母子三人的性命，陆暖就猛然意识到，其实曲桂雪和盛宝琛兄妹一点也不无辜。

    拿盛妩出去和天龙帝交换的利益，大部分都作用在了盛家嫡系和盛宝山这个庶出的身上，实际上盛妩本人享受到的都不如他们几个一半多。

    这么看来，盛家上上下下，没有一个是无辜的，陆暖何必要放过！

    诚如她自己所说，她没有道德，所以别想道德绑架她！

    -

    纪希梵中午的时候回到了将军府。

    彼时，陆暖正在看账册。

    纪希梵得知后，不由得有些意外。

    “姐姐怎么好端端看起了账册？”纪希梵一边换衣服，一边问无影：“以前姐姐不是最讨厌算账什么的吗？”

    “公主说反正闲着也是闲着。”无影面不改色地说道：“纪少爷，快些换衣服吧，公主还在等您吃饭。”

    “好。”

    纪希梵说完，火速套上了衣服，等着下人来给他整理了一下。

    栖梧院内，陆暖一个人孤独地坐在餐桌前。

    桌上是丰盛的菜肴，春香和紫灵站在陆暖的身后，夏美和云嬷嬷站在另一边。

    此时此刻，陆暖突然感觉到一阵从心底里涌出来的孤寂感。

    以前她觉得自己一个人挺无聊的，哥哥不在，凌淳不在，盛妩也不在。

    但即便是如此，陆暖还是能自己跟自己玩儿得很开心。

    可是得知了盛妩做的那些事之后，陆暖突然觉得以前的开心都是假的，一切都是别人算计好的。

    成倍的孤寂感，在她知道盛妩的真面目之后铺天盖地袭来，陆暖有些难以招架，整个人都很丧。

    “姐姐！”纪希梵远远地看到陆暖一动不动坐在餐桌前的模样，马上扬声喊了她一句。

    回过神，陆暖转头去看纪希梵。

    多日不见，少年褪去了几分青涩，但是那双林间小鹿一般清澈的眼眸看着她的时候，却是一如既往的澄净。

    “好多好吃的，我好饿啊！”纪希梵快步地走到陆暖跟前，似乎没有注意到陆暖的脸色不好一样，一脸饿坏了的模样。

    见到他这样，陆暖阴郁的心情也稍稍散开不少，当即道：“都是我爱吃的，就等你了。”

    “姐姐喊我回来吃饭，为什么不准备都是我爱吃的啊？”

    纪希梵坐下之后，一脸困惑地看着陆暖。

    “因为我也要吃啊。”陆暖理直气壮：“你又不在，当然是我想吃什么你就吃什么啦。”

    听了这话，纪希梵抿了抿嘴唇，忍住笑：“姐姐是在怪小梵这么久不回来吗？”

    “我可没有，你别胡说。”陆暖低头喝了一口汤。

    见她这样，纪希梵放下勺子，认真地看着陆暖：“姐姐，我绝不是故意不回来的，只是宗内有很多事情要忙，我分身乏术……”

    “我知道，先吃饭吧，吃完饭我有事要跟你说。”

    陆暖打断了纪希梵的话，用公筷给纪希梵夹了一筷子菜：“快吃吧，吃完了，我们来商量一下离京的事情。”

    纪希梵当即顿住。

