    惊云刀插在鞘中，静静的倚在主人身旁。

    张楚好整以暇的坐在一金刀门祖祠之中，单手拿着一卷刀谱津津有味的阅读着。

    他的阴影，却像是巨人一般，将整个金刀门都笼罩在其中。

    马蹄声。

    喊杀声。

    哭嚎声。

    在他周围，此起彼伏！

    从他率领太平会，抵达金刀门的那一刻起，金刀门的结局，就已经画上了句号。

    以上千向北蛮人抡过刀子的厮杀汉，对阵金刀门的三百来人，这其中还有一大部分都是手无缚鸡之力的老弱妇孺。

    以六个七品，对阵金刀门四个七品，这其中，还有“血手人魔”张骏这等名列武定郡十大江洋大盗之首的狠人。

    不存在但是！

    不可能有奇迹！

    张楚也不可能倒霉道，恰好撞上某个古道热肠的隐世老怪，路见不平一声吼这种或然率无限接近零的狗血事件。

    虽然金刀门上下数百口，都在祈求满天神佛，让这样的小概率事件发生。

    但如果祈求有用的话……

    锦天府也不会丢。

    北蛮人也不会入关。

    这天下间的所有人，都能安居乐业。

    生活总是残酷的。

    但人总是要经历过社会的毒打，才能长大。

    张楚要没经过社会的毒打，他还是当初那个很傻很天真的富二代呢。

    不过这一次，张楚不准备给这些练武把脑子都练瓦特的人成长的机会了。

    他准备把他们打死……

    想成长，等下辈子吧……

    火红的夕阳照射进金刀门的祖祠时，浑身血腥气的骡子，领着一票帮中弟兄，架着一个披头散发的中年人，大步走进祠堂。

    “楚爷，金刀门掌门王天风带到！”

    张楚合起手里的刀谱，抬眼望过去。

    王天风身着暗金色大袍，往日里，应当是极其雍容华贵、不怒自威的。

    但此时。

    暗金色袍子，已经被殷红色的血污染得不成样子，还身上到处都是刀口，已经破烂得不成样子了，估计扔垃圾堆里，乞丐都不稀得捡。

    更难堪的，是他全身上下都缠绕着儿臂粗的铁链，整个人缠得像木乃伊一样。

    他进祠堂内，目呲欲裂望着坐在金刀门历代祖师灵位下的张楚……

    如果目光能杀人。

    张楚已是千疮百孔。

    张楚看了他一眼，目光就转向骡子，淡淡的问道：“铁链捆得住他吗？”

    骡子阴鸷的“嘿嘿”一笑，道：“您放心，他周身关节，都已经被卸掉了。”

    张楚微微点头：“活儿干得不错，回去……”

    “张楚！”

    王天风的怒吼声突然打断了张楚，声如呼啸，震得老旧的祠堂“簌簌”震动，落下丝丝积灰。

    张楚看了王天风一眼，轻轻扇了扇面前的烟尘。

    “骡子。”

    他轻声喊道。

    “明白！”

    骡子大应一声，转身大步走出祠堂外，大喝道：“杀！”

    没有惨叫声响起，只有一片片“咔嗤”、“咔嗤”的利刃入肉声远远出来。

    不用说，堂内的众人也都知道这是什么声音。

    王天风也回不是目呲欲裂了，而是眼角真的裂开了，几滴鲜血像是箭矢一样射出，落在张楚的长靴，雪白的缎面云纹长靴，霎时间就多了几朵血梅！

    他整个人都颤抖。

    哆哆嗦嗦的看着张楚，低吼道：“张楚，你是魔，你是魔……”

    张楚低头看了一眼自己的靴面，摇着头轻描淡写道：“拖出去，砍了吧。”

    他本以为，他和这个王天风，还能聊两句。

    没想到，这个王天风的气度，竟然连刘公明都不如。

    那刘公明还知道成王败寇！

    既然入局，就该有败亡的觉悟！

    只能你杀别人，别人杀不得你？

    没这样的规矩！

    “是！”

    骡子应了一声，一挥手道：“拖出去！”

    他亲自压阵，押送王天风出去。

    “张楚，本座便是变成厉鬼，也要缠着你……”

    王天风挣扎着，咆哮着，恐惧着，被几条彪形大汉推出祠堂。

    张楚面无表情的低下头，继续翻阅手里的刀谱。

    变成厉鬼也要缠着他？

    就算是败犬的哀嚎，也能不能有点新意……

    来来去去都是这一句，他真是耳朵都快要听起茧子了。

    再说……

    缠着他的厉鬼多了，王天风算老几？

    “饶命，饶命，我投诚，我给你当狗，不要杀我，不用杀我……”

    “咔嗤。”

    祠堂内的张楚摇头。

    又是一个在生死间的大恐怖下，抛弃了所有尊严与脸面的可怜虫。

    他看不起刘公明。

    但刘公明比这个王天风强一万倍！

    骡子回到祠堂内，朝张楚揖手道：“楚爷，王天风已授首！”

    “嗯。”

    张楚头也不抬的轻轻应了一声，“金刀门还有多少习武之人？”

    “四十三个。”

    张楚：“全杀了吧！”

    骡子站在原地没动，低声道：“那些老人和小孩怎么办？”

    张楚从他的话语中听出了杀意。

    他抬起头，微微凝眉道：“怎么，这些人你也想一并杀了？”

    当着张楚，骡子从不掩饰自己心头所想。

    他坦荡荡的点头：“那说书先生，不都常说少年遭祸，奋起复仇的江湖故事么？楚爷，斩草还需得除根啊！”

    “少听点评书！”

    张楚淡笑道：“那都是故事。”

    “金刀门在时，金刀门这些门人弟子尚挡不住我太平会，金刀门都没了，你觉得这些老弱妇孺，还有来找我们报仇的资格？”

    “几遍来了，杀了便是！”

    “骡子，我一再跟你说，我们和那些我们恨的人之间，最大的区别，就是我们有底线……底线，你明白吗？”

    骡子欲言又止，止又欲言，立在堂下踌躇了半晌，到底还是叹着气，躬身道：“属下明白。”

    “去做事吧，稍候把金刀门的所有武功秘籍收集起来，安排专人看守……不要让那六人沾边。”

    “是，楚爷。”

    骡子转身出去。

    张楚低头继续翻阅刀谱。

    然后一本刀谱还未翻阅完，一阵轰隆的马蹄声，忽然传入堂内。

    张楚凝眉，放刀谱，抓起身侧的惊云刀，缓步走出祠堂。

    就见一飚人马，从西方的进山大路奔腾而来。

    