    “对对对，你爸一个人在家我也不放心。”

    姜桂芝终于想起丈夫来了。

    算了，不上班就不上班吧，反正儿子有出息了，也不用他们管。

    他们两口子也能够轻松不少，叶国平一个人挣工资，也够两口子生活开销的。

    “好吧。”

    叶小文也不多劝，刚才他也没有想起来，让父母两地分居，确实也不是那么回事。

    要是让父亲主动下岗，父母肯定是舍不得这份工作的。

    车子在学校附近就停了下来，叶小文一边招呼父母下车，一边给解释道：“前边就是我们学校了，咱们走一截。

    毕竟我也是个学生，开这么好的车，在学校太招摇了……”叶国平和姜桂芝两口子听着儿子的解释，满意的点点头。

    显然对于叶小文的举动十分的满意，不骄不躁，虽然有钱了，但是也不炫耀。

    唯一听不惯的就是“毕竟我也是个学生。”

    什么叫毕竟你也是个学生，你就是个学生啊。

    叶小文出示了自己的学生证，保安还笑着和叶国平，姜桂芝点了点头，和善的很。

    走在东大的校园里，叶国平和姜桂芝对于这种浓厚的学术氛围还是很满意的。

    虽然他们俩人一个小学毕业，一个初中毕业。

    不过那是因为时代的原因，并不代表他们就不重视孩子的教育。

    不然的话，第一站应该是去叶小文开的厂子里转转，而不是来叶小文的学校。

    “这边是我们学校的图书馆，历史悠久……”“老三，你能不能够换个形容词，总是历史悠久，你这个讲解能力不行啊……”叶国平吹毛求疵的说道。

    他觉得儿子既然在这种大学里边上学，那文化水平也应该高一点。

    而不是一介绍就是什么“历史悠久”，你换个词表达不行吗？

    虽然他也不知道该换什么词。

    “咳咳，这是我们学校的图书馆，源远流长……”叶小文觉得父亲说的对，应该换个词。

    冬天的东大没有夏天那么漂亮的，不过同样也别有一番风味。

    再加上叶小文的介绍，叶国平和姜桂芝听的津津有味。

    主要是有名人故事的加持，虽然他们也不知道这些名人，但是在叶小文给加上前缀以后，他们就懂了。

    “著名诗人，文学家……”之类的，一听就是了不得的，让人肃然起敬。

    不知不觉就走到了男生宿舍楼的位置。

    “接下来要给你们介绍的这个地方就更加了不得了，这个是著名的思想家，哲学家……”叶小文说了一连串的前缀词，最后说道：“著名的企业家叶小文，就在这里住着。”

    啥？

    叶国平愣住了，感觉自己好像没有听明白。

    姜桂芝也瞪大了眼睛，著名的思想家，哲学家……企业家谁？

    “你重说一遍？”

    叶国平开口问道。

    “著名的思想家，哲学家，企业家叶小文现在就住在这……”叶小文的话还没有说完，叶国平就准备动手了。

    这小子也太不要脸了，还著名的思想家，哲学家……你他么和哪一个沾边，要说沾边的也就是企业家了。

    可是叶小文距离著名的企业家也远的很，撑死了也就勉勉强强，能够和企业家沾点边。

    不过著名这两个字，那就完全是吹牛笔了。

    “老三，你以后说话注意点，这要是让人听见了。

    像什么样子……”姜桂芝也皱着眉头开口说道。

    代沟，绝对的代沟，自己就是吹个牛而已，这么认真干什么。

    走进男生的宿舍楼，姜桂芝就皱起眉头。

    这里的环境和外边浓厚的学术氛围格格不入啊。

    男生的宿舍能够干净到哪里去，更何况是这个时候。

    各种各样的味道在楼道里飘散着，脚臭味，做饭的味道，垃圾的臭味混合在一起。

    在二楼的时候，姜桂芝差点没有被熏吐了。

    “小文，你们这里怎么这么乱……”姜桂芝说的有些委婉，她其实是想说脏的，不过没有说出来。

    “正常，男生宿舍嘛，还能够干净到哪里去，不过著名的思想家，哲学家，企业家住的……”叶小文毫不在意的说道。

    “打住，打住，再说我真揍你了，我怎么会有你这么不要脸的儿子……”叶国平认真而严肃的开口说道。

    “龙生龙，凤生凤，老鼠的儿子……唉，别打，别打，这是在学校，这么多人看着呢……”叶小文快走两步，赶紧和父亲拉开距离。

    怎么感觉，现在父亲狂暴的很。

    “让你小子再瞎说，别以为老子打不动了。”

    叶国平的精神头好的很，身子骨结实。

    “不敢了，不过我们三楼的环境卫生真的要比一二楼好多了。

    甚至可以说在整栋宿舍楼都能够排第一，在整个学生的男生宿舍内，都能够排到前三去。”

    叶小文说着，叶国平两口子撇撇嘴，显然根本就不相信儿子的话语，不是他们不愿意信任自己的儿子，而是儿子说的真的一点也不靠谱，不值得让人信任。

    著名的思想家，著名的哲学家，企业家……我呸，老子活了大半辈子的人了，都没有敢这么吹过牛笔。

    不过这么算的话，我应该算是著名的思想家，哲学家，企业家的父亲啊。

    好吧，这个名头确实比工人叶国平好听多了。

    三个人上了三楼，别说环境卫生确实要比一楼二楼好多了，最起码各个宿舍门口的垃圾要少多了，就那么几个。

    不过脚臭味，汗味，各种食物的味道依然不少。

    但是相对于整个其他楼层来说，确实好了不少。

    不过有一点，整个楼层的嘈杂声特别的大。

    隐约的哗啦啦的声音响起，不用问就知道不知道哪个宿舍在打麻将。

    早知道应该打个招呼的，这么搞突然袭击，让父母看见自己同学整天在宿舍里边打麻将也不是太好。

    当然了，自己肯定是不打麻将的，并且对于这种行为会表示强烈的谴责。

    因为他们这几颗老鼠屎，打扰了宿舍里边的整体学习氛围。

    

