    第814章你真的误会我了！

    此时的叶辰，丝毫不知道自己正在被董若琳密切关注着。

    他已经完全沉浸于滑冰车这种儿时非常酷爱的休闲运动里，每一个人都有童心，叶辰自然也不例外。

    玩到最开心的时候，一个脚踩着冰刀的孩子，在冰面上越滑越快，直奔着叶辰与顾秋怡的冰车而来。

    没想到，这孩子竟然失去了对方向的控制，距离顾秋怡越来越近的时候还不转向，直愣愣的就朝着顾秋怡撞了过来。

    眼看就快撞上，那孩子自己吓的大叫出生，顾秋怡一眼看去，吓了一跳！

    那孩子虽然看起来也就十岁出头的样子，体重也不会超过六七十斤，但速度快起来之后，惯性的冲击力也不容小觑。

    更危险的是，孩子脚上穿的可不是旱冰鞋，而是冰刀，那玩意儿又尖又利，一旦戳到人或者划到人，很容易就会造成严重的伤害！

    叶辰见此，匆忙间忽然从冰车上跳了下去，然后一把将顾秋怡抱在怀中转了半圈，将她从即将被撞的位置上抱开。

    但是，眼看那孩子就要撞上冰车，叶辰也不忍心那孩子受伤，于是便顺势踢了一脚冰车，冰车在那孩子即将撞上的电光火石之间，唰的一下从冰面向另一个方向蹿了出去。

    那孩子也没有什么经验，更没有什么应急的反应能力，眼看就要撞上冰车了，吓得干脆把自己双眼捂住。

    而这时，冰车又被叶辰一脚踢开，如此一来，孩子便继续向前猛冲，而且速度比以前还要快！

    不远处的董若琳，一直处在那小孩和叶辰以及她自己构成的这三点一线上，叶辰和顾秋怡刚好挡住了那个小女孩，所以她并没有看清到底发生了什么，也没有看到一个小女孩在冰面上失控。

    她只看到叶辰竟然把那个女人拦腰抱起、直接给那女人来了一个暧昧无比的公主抱，心里又酸又气！

    她不由在心中暗忖：“叶辰这家伙也太过分了！跑到燕京来会情人也就算了，还敢在后海这种公共场合这么堂而皇之的秀恩爱，这也太肆意妄为了吧？”

    就在她心里生气的时候，眼前忽然冲过来一道黑影，她的表妹在旁边大喊一声：“啊！若琳姐，你小心啊！”

    话音刚落，那黑影就已经冲到了董若琳的眼前！

    董若琳这个时候，才将注意力从叶辰和顾秋仪的身上，转移到了冲向自己的那道黑影上。

    当她看清楚，冲向自己的竟然是一个捂着眼睛，惊恐大叫的女孩，她也吓得不知如何是好。

    滑过冰或者滑过雪的人都知道一个最基本的安全准则，那就是一定要离失控的人远一些！

    在冰面和雪地上，如果一个人不会刹车的话，那他的速度很容易就会达到一个非常危险的状态，要是被一个人高速撞击，被一辆车高速撞击，没有什么太大的区别。

    而冰刀和滑雪板都非常坚硬锋利，很容易便会造成非常严重的伤害。

    董若琳此时已经不知该如何是好了，内心深处甚至已经做好了，被这小孩狠撞一下的心理准备。

    就在那小孩的冰刀，几乎就要挨到自己的那一刻，她也吓的闭上眼尖叫起来。

    可是，片刻后，预料中的撞击并没有发生！

    千钧一发之际，叶辰放下怀中的顾秋怡，飞快的追上那失控的小女孩，在他即将与董若琳发生撞击的前一秒，硬生生将他拦腰抱了起来！

    董若琳睁开眼睛，发现是叶辰关键时刻阻止了那个失控的小姑娘，内心真是欣喜又气愤。

    欣喜的是，叶辰永远会在危急时刻像白马王子一样出现在自己的面前，为自己挡下所有的危险；

    气愤的是，自己跟她表白了这么久，全身心的投入到他身上希望能够做他的地下情人，但他一再义正言辞的拒绝自己，一直拒绝到现在。

    可是她万万没想到，这家伙竟然自己在燕京悄悄找了一个地下情人！

    叶辰此时还没有注意到董若琳。

    他的注意力都在那个孩子身上，因为他心里很清楚，一旦发生碰撞，孩子受伤的机率更高，同样的撞击，成年人或许缓一缓就会好，但孩子很可能需要住院治疗。

    万幸是孩子只是到了惊吓，但并没有受到什么实质性的伤害。

    此时这小姑娘睁开眼睛，眼看是叶辰救了自己、让自己没有撞到别人，长出了一口气，感激地说：“谢谢叔叔，谢谢您......”

    叶辰微微一笑，将她放在冰面上，嘱咐她：“小姑娘，以后滑冰一定要记得速度慢一点。”

    小姑娘急忙点点头：“谢谢叔叔，我知道了......”

    说完，她小心的冲叶辰挥挥手：“叔叔再见。”

    叶辰看着她慢慢滑走，这才松了口气，正要回去找顾秋怡，忽然看见一张熟悉的面孔，正气鼓鼓的盯着自己。

    他打眼一看，顿时惊讶的问：“若琳？！你怎么在这儿？”

    董若琳故意皱着鼻子哼了一声，说：“后海又不是你家开的，我为什么不能在这？”

    叶辰并不知道董若琳此时正在心里生他的气，见她说话好像有点冲，便笑着说：“我可不是这个意思，我只是觉得有点巧，燕京这么大，怎么能在这里碰上。”

    董若琳撇撇嘴：“要不老话说的好，世上没有不透风的墙！我以前每年冬天都会来后海滑冰，今年一直在金陵，没有机会，觉得明天就要走了，所以想在走之前过来玩一玩，没想到就碰见你了。”

    说着，董若琳看了正走过来的顾秋怡一眼，对叶辰说：“我要是不来，还不知道，原来你在燕京还有个小情人！”

    叶辰一听这话，就知道她误会了自己跟顾秋怡的关系，于是急忙说道：“若琳，这件事情一定是你有什么误会，我可没有什么小情人，你可千万别乱说啊。”

    董若琳撇撇嘴：“大家都是成年人，你就不要在这里欲盖弥彰了，你不就是怕我回去告诉初然吗？”

    叶辰认真道：“若琳，这件事你真的误会我了。”

    正说着，顾秋怡已经来到跟前，他见叶辰在跟一个美女说话，顺势就挽住叶辰的胳膊，亲昵的问：“叶辰哥哥，这位小姐是你朋友啊？”

    叶辰点点头：“是我的大学同学。”

    顾秋怡一听说是叶辰的大学同学，左右看了看，见附近除了董若琳和她的妹妹，并没有其他人，便出于礼貌、摘下自己的口罩，主动向董若琳伸出手去，笑着说：“姐姐你好，我是顾秋怡！”

