    “我会的刘皓叔叔！”孙悟饭眼神忽然之间变得十分凌厉，身上直接燃烧气金色的火焰，面对的对手是刘皓试探已经是多余的，试探完全就是面对未知的对会这么做。

    “来了！”撒旦看见孙悟饭身上的变化立刻说道，而比迪丽已经紧紧地盯着即将开始战斗的两人。

    刘皓看着体内的气再度飙升直接进入超二甚至是接近超二巅峰的孙悟饭，实力居然和贝吉塔相差无几，如果变成神秘悟饭引发出体内的潜力的话那么实力绝对十分骇人。

    看来他这七年果然没有丝毫偷懒，他动漫里面就是为了学习，他的本来超越了所有人的战斗力居然被贝吉塔都后来居上，贝吉塔被控制之后更是反超孙悟饭很多。

    现在他没有丝毫偷懒战斗力可是一点也不次于贝吉塔，这还是因为孙悟饭要分出一部分心力去学习的情况下造成的，如果他全副精神都放进去修炼的话绝对超越贝吉塔。

    “怎么他还不变身呢？”比迪丽疑惑的看着一直面无表情的刘皓。

    “呼！我可不想我的战斗被干预了，看来还是快点比较好！”刘皓感受到远方有一股气正在向自己这边飞速赶来。

    “啊！”刘皓身上立刻产生了巨大的气流，附近的空气一阵扭曲真空，直接进入超二巅峰，气一股气超过了孙悟饭，不过却停在了这里。

    “刘皓还不打算出真功夫啊！”孙悟空看了一眼刘皓笑着说道。

    “卡卡罗特，你这是什么意思？难道刘皓也是？”贝吉塔顿时反应过来了。

    “是啊，他可是比我早很多的时间进入超级赛亚人三的状态！”

    孙悟空点了点头，没有觉得不好意思，因为他去战斗除了享受乐趣之外其实最想超越的就是自己。

    砰

    刘皓踩在地上一个高速移动消失在原地直接出现在孙悟饭的面前，粉碎一切的拳头直接打在了孙悟饭的肚子上，孙悟空低喝一声，一下子夹住了刘皓的拳头，一击飞踢过去。

    刘皓脑袋向左一侧，躲开之后单手伸出来对着孙悟饭直接一道气功波过去将孙悟饭轰了出去。

    “啊！”孙悟饭大喝一声完全没有了平时那斯斯文文的学生样子，反而更像是一个完美的战士，双手不断的推着胸前的气功波狠狠地用力一甩。

    刷

    砰

    孙悟饭刚刚将气功波推开，刘皓已经出现在孙悟饭的背后一脚扫过去，孙悟饭顿时被击飞了。

    “龟派气功！”孙悟饭一边倒飞出去的同时居然借着飞出去的冲力双手放在腰间对着要飞过来的刘皓发射出去。

    “螺旋气场！”刘皓直接打出了一拳，空气立刻扭曲起来，一股能量风暴直接宣泄出去将龟派气功完全绞碎，显然是刘皓的新招。

    “光子能量剑！”刘皓伸出了两个手指，手指顶端顿时射出了一道宛如能量剑。

    孙悟饭脸色一变，连忙向后飞退为了加快速度同时阻止刘皓的前进连续释放出一颗颗的气功弹，借着反弹的力量加速向后躲开。

    “这一招不错啊！”贝吉塔愣了一下，这一招好像不错啊。

    “哈！”突然，刘皓后方的远处，一个看起来很想魔王，额头有着一个M字符号的人出现了，对着刘皓吐出了类似口水的液体。

    “瞬间移动！”刘皓眼神一冷，没想到这家伙来的那么快，更让他生气的是巴比迪先是干预布拉的战斗，然后又让达普拉来干预自己的战斗。

    “怎么一回事？今天怎么那么多人干预战斗！”小胡子大声说道。

    “你彻底让我生气了！”刘皓眼神忽然之间变得冰冷如刀，让人看了一眼都心底发寒。

    “喝！”刘皓大喝一声身上的金色的火焰忽然之间扩张开来，四周开始产生了巨大的高压风球，地球刚刚因为孙悟空的变身而影响的气象再次发生了变化，大地开始震动，大海开始产生了一波波的海啸。

    “要来了！”孙悟空知道刘皓愤怒之下直接变身了。

    “能量居然超出极限了？”达普拉拿出了能量测试仪，顿时惊得目瞪口呆，甚至逃跑都忘记了。

    “赛亚人真的那么可怕吗？”杰比特此时已经没有了之前的骄傲了，界王神在这些人面前真的不算是什么，那一股气的强度就算是传到界王神界都完全不是问题。

    “卡卡罗特，你进入超级赛亚人3之后和刘皓谁更胜一筹？”贝吉塔的问题让身边的比克等人也露出了一副好奇的样子看了过来。

    “之前在我成功变身之后和刘皓一起离开了地球去了一个没什么人的星球，比较荒芜的地方打了一场，结果我输了！”

    孙悟空直接承认自己输了，没有丝毫的沮丧好像在说自己赢了一样，这一点让贝吉塔十分的羡慕也许正是因为孙悟空从来没在意过输赢加上他那一刻越挫越勇，遇强越强的心才一直超越自己吧。

    “这家伙真的是一直都很厉害啊，从他认识他开始他就一直走在所有人前面。”克林发出了一声由衷的叹息。

    眨眼之间刘皓已经变成了超级赛亚人3，虽然都是头发延长到了腰间，但是发型上还是有点不同，当然也出现了一条金色的尾巴，还有就是刘皓变成超3之后居然有眼眉毛，而孙悟空却是没有，可能这就是最大的不同吧。

    “悟空，好像刘皓变成的超3更帅啊，有眼眉毛啊。”克林笑着调侃孙悟空。

    “我也很苦恼为什么我变身之后没了眼眉！”孙悟空苦笑了一下没想到自己居然被人嘲讽这个地方。

    “好...好可怕！”比迪丽声音都有点颤抖了，实在是太逼人了，她已经从撒旦先生那里学来感知气的方法。

    因此她能清晰地感受到了刘皓身上那一股骇人的压迫力，让比迪丽觉得自己的身上好像被几十颗星球压着一样。

    “给我去死吧！”刘皓直接发射出发了刚才的光子能量剑只不过这一次无论是长度还是能量的强度都不是之前能比的。

    横扫过去简直就要将整个天空都切开一般，直接将想逃跑却没这个速度的达普拉斩成两半了。

    ..

