    邵悦星在邵慕辰的问题之后，想了想，好像是确定了什么。

    她看着哥哥微微凝着的眉心，问道：”哥哥，你是不是不喜欢欧阳庭？”

    凌晨曦看过去，跟邵慕辰使眼色。

    看吧，我早就说过，星星肯定会知道的。

    而邵慕辰也直接回答了，并没有隐瞒。

    “是。”

    “啊？为什么呢？“邵悦星是万万没有想到，竟然真的是如此。

    她惊讶的看着邵慕辰，问道：“哥哥，你跟欧阳庭不是认识的吗？你怎么会讨厌他？”

    “我以前不讨厌他，是因为他跟我之间没有什么关系。可是，现在他是你的男朋友，光这一点就够我不喜欢的了。”

    “啊……”

    邵悦星这才明白。

    所以，哥哥从一开始就不开心了。

    她想了想，哥哥知道她恋爱了之后，好像就没有特别提过欧阳庭，也没有说想要见面的意思。

    现在想来，这么冷淡的态度，其实已经是表明了他的态度的。

    不过是她没有往那边去想而已。

    现在知道了，再回头想，其实很是明白了。

    而邵悦星还在思考，为什么哥哥不喜欢她的男朋友，或者是不喜欢她谈恋爱？

    为什么会不喜欢？

    她满脸的疑惑，就这样表现出来，看着邵慕辰。

    而邵慕辰刚要说什么，却被凌晨曦给打住了。

    凌晨曦笑着安抚星星，“星星，你哥哥呢，是吃醋呢。”

    “啊？吃什么醋？”

    “你就是家里唯一的宝贝，你这一恋爱，眼里只有男朋友，没有哥哥，当然吃醋啊！”

    邵悦星立刻否认，“没有啊，我心里有哥哥的。而且男朋友和哥哥，不一样的。”

    “知道不一样，不过是你哥哥一时间不能适应。毕竟将来有个男人，会比哥哥更疼你，爱你，要一辈子跟你一起的，你的未来有别人了，不光是你哥哥，还有我们，都会觉得失落的，会吃醋的。”

    邵悦星似乎有点更不明白了，眨了眨漂亮的大眼睛，邵慕辰想说话，被凌晨曦的眼神给制止了。

    这个时候，邵慕辰说话就是雪上加霜的。

    还不如不说话，保持沉默的好。

    “你别疑惑，这种感觉啊，一时说不好。反正你哥哥呢没有别的意思，只是一时间还没有反映过来。”

    邵悦星再看看哥哥，哥哥只是对她勾起一抹勉强的笑容来。

    星星想了想，然后起身，走到邵慕辰的身旁，伸手，想要求抱的样子。

    邵慕辰看到她这么一个撒娇的样子，立刻心软了下来，摇了摇头一笑，起身，还是抱住了星星。

    邵悦星靠在哥哥的怀中，撒娇：“哥哥，我从小到大，最喜欢你了。你不要生气，我虽然交男朋友了，但是你和爸爸妈妈，还有晨曦姐姐都是我最重要的家人。你们，实际上都比欧阳庭重要的很。”

    这一点，星星也不是说着玩的，或者哄着邵慕辰的。

    她说的是真的。

    任何人都比不得家人重要的。

    邵慕辰知道星星是不会对他们说假话的，所以她这么说一说，他还是心理舒服的。

    他拍拍小姑娘的后背，“好，哥哥知道了。哥哥也没有生气，只是像你嫂子说的那样，不适应。”

    “那哥哥慢慢适应，我们不着急跟他见面。如果什么时候你觉得可以了，再跟欧阳庭见面好不好？”

    她总要照顾哥哥的情绪，哥哥放在欧阳庭前面的。

    凌晨曦一旁听着，真觉得星星这一招太高了。

    虽然星星是没有什么弯弯绕绕的心思的，但是就是这种直接的心思和想法，让邵慕辰才真的心里熨帖，对这个妹妹，也是满意的很了。

    把邵慕辰放在欧阳庭前面，这就是能够让邵慕辰至少放下心中那点对欧阳庭的不舒服。

    果然，邵慕辰笑了笑，“好，知道了。星星别担心，哥哥其实也不是针对欧阳庭，不要多想。”

    “哥哥，我知道。你也别多想。”

    兄妹两人，倒是好了很多。

    邵悦星回到房间，她没有做什么，只是坐在床边，想了好久。

    原本以为自己恋爱这件事情，并没有什么太大的问题，见父母也不会太麻烦。

    可是现在看来，哥哥反应这么大，显然是不喜欢她恋爱的，连带着也牵连到了欧阳庭。

    那更不知道，将来欧阳庭见到父母，爸爸妈妈会不会比哥哥反应更大？

    她想了很多，小脑袋都有点充斥着不舒服了，似乎并没有想到，未来该怎么办。

    目前来说，只能是先让哥哥适应适应，等爸爸妈妈从外面回来，她还得想好怎么让他们能够接受自己恋爱的这件事情。

    若是以前，星星觉得这很的简单，可是经过了哥哥的事情之后，她并没有这么乐观了。

    可能还是得想想怎么有应对的措施。

    她没有跟欧阳庭说这件事情，也不知道他会对于这件事情怎么想。

    不过就算是说这件事情，也得当面说。

    这边星星在思考，想了很多，那边在他们房间的邵慕辰，其实也不是什么都不担心。

    凌晨曦却是有点担心。

    她洗完澡出来，看着邵慕辰似乎心情不错的样子，忍不住的开口提醒。

    “你在这里高兴，怎么没想想，你不喜欢星星的男朋友，星星会不会难过？”

    这么一说，邵慕辰的脸色一僵，俊逸的脸庞上，眉头拧了拧。

    而凌晨曦也还是叹息声，“你这个样子，星星会为难的。你忍心让她为难？”

    “我……并没有做什么。她都说给我时间了。”

    “将心比心，如果当初我爸爸和妈妈不喜欢我跟你在一起，我会怎么样？慕辰哥哥会不会心疼我两头都要为难？”

    邵慕辰彻底不说话了。

    他当初跟晨曦准备要结婚，岳父凌灏就为难了一下，当然也只是那么一点，邵慕辰都觉得会让晨曦不开心，心疼她。

    他自己都经历过，实际上最为难的他也知道是晨曦。

    现在轮到星星身上，肯定星星也是最为难的，她指不定心里怎么难过呢。

    妹妹从小就是被疼爱长大的，家里人从来没有让她受到一点委屈的，他们疼爱她还来不及，怎么舍得让她为难？

    可是在恋爱这件事情上，邵慕辰却已经开始了让星星为难的时候了。

    他表情凝着，大概是想明白了。

    凌晨曦也不多废话，做完护肤之后，上床，靠在邵慕辰身旁，抓着他的大手，说道：“我也不是完全向着星星恋爱这事儿。只是，恋爱是早晚的事儿，只是你心里还没有准备。事实上，你们对星星的疼啊，不管她多少岁恋爱，你们都不会心里高兴的。只是这事儿既然发生了，你就要理智去面对。并不是这样为难星星。”

    邵慕辰应声，“嗯。”

    “所以，我们应该做的，就是确定欧阳庭的人品如何，，是否可以让星星放心的交往下去，这是首要任务吧。”

    确实是。

    不过凌晨曦又道：“不过看你这做事儿风格，要是欧阳庭不可靠，你大概第一时间就是让他远离星星，而不是这样为难吧。”

    邵慕辰看了看凌晨曦，伸手把人给拉入怀中，心情似乎有所缓和了。

    他捏捏凌晨曦的耳朵，笑着说：“这么了解我是不是？”

    “那当然的啊！你是我老公，我怎么可能不了解你？”

    “真被你说对了。欧阳庭这个人，虽然家世一般，但是，其实人还算可以。”

    这个还算可以，在邵慕辰这里已经是大大削减了成分了。

    凌晨曦就知道了，欧阳庭的人是真的可以。

    “当然这不是凭借我以前对他的印象判断的，人都是会变的，所以在那天晚上之后，我就让人已经调查了欧阳庭这些年所有的事情。发现这个人，至少还是有可取之处的。”

    “还有你后来是不是也约他见面了？上次你约人见面，等于羞辱人的样子，他都没生气，这个人是脾气好，还是怎么样？”

    “他脾气好是一方面，实际上，沉得住气，他知道我是故意的，也并没有被戳中什么自尊心。”

    “男人有自尊心是好事儿，但是自尊心也往往会成为伤害的事情。既然他这样已经很不错了，那你其实也不用太过阻止两人。你这边要是都为难的过了，就算了。不光是你，接下来还有爸爸妈妈呢。”

    邵慕辰不禁冷笑了下，“我爸要是知道了，欧阳庭就自求多福吧。不说让他怎么样，至少扒层皮是可以的。”

    凌晨曦扯扯嘴角，“这么可怕？我现在突然觉得，我爸爸怎么没有让你扒层皮，是不是太便宜你了？”

    邵慕辰挑眉，翻身将凌晨曦压在身下，危险的声音溢出。

    “现在后悔了？晚了！”

