
　　两个分队的行走路线，一个是——［型，一个是——］型。

　　毕竟金发女人的团队成员不是很多，也不敢深入太远。所以他们早就计划好了会行进到什么程度，然后两个队伍就一起朝中间汇集。

　　这样［］一合拢，就能合成大队一起返回。

　　越往丛林的深处进发，只见这地面的潮湿度也就越高。

　　地面上的虫子各种都有，那些足有人大拇指粗细的水蛭会在你经过它身边的时候，它一跃而起死死贴住你的身体，哪怕有衣服的阻隔吸不到血，它也要叮在上面。

　　既恶心又难缠。

　　往前行进了又20里的样子，这沿途出现的丧尸开始变多了，丧尸一多，所获得的晶核，也开始多了起来。

　　那罗森和罗林两兄弟虽然负责击杀，体能消耗极大，可凌纪、泰山、老宋三个人剖尸找晶核，其实也不比他们轻松。

　　一个不留神还有被感染的风险。

　　金发女人也是从这个时候起，每采取一枚晶核，她都会立即收归到她的口袋里去。

　　凌纪一直在暗中记着晶核的数目。

　　‘之前被金发女人收去了9颗，刚刚零零散散的，又新获得了10颗，其中有3颗颜色稍好，应该是二级晶核。’

　　之前的9颗价值170万，刚刚那10颗，至少也是价值220万。加起来，也就390万了。

　　‘按照黑市的雇佣规则，超出雇佣价格的3倍，就能要求他们加钱。我们三个的报酬加起来是150万，也就是说，再帮他们赚60万，就可以要求他们付尾款以及加钱了。’

　　想到这里，凌纪心里不由地多了一分干劲。

　　同时，他心中也在暗想：如果换我冲杀在前，其实我应该也能做到他们那般凌厉，不，如果动用寄生力量，我用刀的力量和速度还要在他们之上。这次就且先学习经验，有了经验之后，下次，或许我也能自己一个人来。

　　一个人单枪匹马，虽然可能会慢一点，但只要杀出了晶核那就都是自己的。

　　“不对劲。”

　　忽然，走在前面的罗森和罗林停下了脚步。

　　同一时间，凌纪背部也隐隐传来微微震动的感觉。就好像背后那东西在提醒他，有危险靠近了。

　　“哗啦哗啦~~~~”

　　果然，众人刚停下来，前方七八米的草丛里就响起了某种游动的声音，动静很大。

　　6个人还没看清那东西是什么，突然之间，就有一双散发着寒光的眼睛，破开草丛从队伍的正中间猛扑了过来。

　　“是条大蛇！”老宋吓得脸色一白，大吼一声，连滚带爬地往前一扑。

　　泰山吓的两腿战战，目光都呆滞了。

　　那的确是条大蛇，其体型，足有水桶粗，身上有密密麻麻的斑纹，狰狞而可怖。

　　贪婪的目光盯着他们六个，显然是把他们六个当成一顿丰盛的午餐了。

　　“别发愣。”凌纪就在泰山旁边，此时顺手拉了他一把，将他拖开。

　　大蛇一顿扑空，竟是嗖地一下就穿入了对面的草林当中。

　　“是条狞蛇。”

　　“这个范围里怎么会有狞蛇？”

　　“快走，狞蛇十分凶恶，连体能11段的人都不是它的对手，我们打不过它的。”

　　罗森和罗林以及利娜交换一个眼色后，表情严肃地就朝右边寻路跑了去。

　　在边荒里面，你可以往前走也可以往左右走，最忌讳的是往回走。

　　因为来时的路上，杀了不少的丧尸，他们的血肉腥臭味道会吸引更多的同类以及怪物去啃食它们。

　　所以，这会儿的原路，危险度是非常高的。

　　老宋作为一个老油条，危险的时刻很擅长做抉择，此时一言不发，拔腿就跑跟着利娜他们三个的脚步。

　　而泰山和凌纪刚才被大蛇逼得后退了好一段距离，现在前面的人说跑就跑，也不管他们俩跟不跟得上。

　　“等我们一下啊。”泰山慌急地喊了一声。

　　正想追上去的时候，又一次被凌纪给拉住了。

　　“别去送死。”凌纪丢出一句话，同时将手中的长刀给拔了出来。

　　跑？

　　这会儿是跑不了了，因为草丛的动静又来了。

　　大概是连那条狞蛇也看得出他们两个最弱，所以很“爽快地”放掉了罗森他们。准备先拿他们俩下嘴。

　　草丛轰隆隆的响着，动静越来越接近。

　　泰山慌得一批，脸色早就变白了：“金木大哥，我们怎么办？”

　　怎么办？

　　凉拌！

　　这个时候也别想罗森他们会返回救他们俩，或许他们的心里早就是打算把他们俩丢在后面喂蛇的。

　　狞蛇这种生物，一旦盯上了猎物，不吃到嘴中是绝对不会罢休的。

　　若没人喂蛇，其他人根本没机会跑。

　　“你闪开点。”

　　凌纪此时感觉很怪——背部突然涌出一股滚烫的感觉，同时有8条筋脉瞬间钻入了他的一双手臂当中。

　　如果此时脱下他的衣服，必可看到他的背部此时如虬龙盘结一样。双臂上的筋络根根鼓起有手指般粗细。23sk.Com

　　‘来了，左边10点钟方向。’

　　其实凌纪根本看不到狞蛇的位置，但是不知道为什么，他此时好像多了一种强烈的第六感。

　　那狞蛇与他的距离越靠近，这种神秘的第六感也就越强烈。

　　‘来了，它要进攻了。’

　　在心中的感觉浓郁到极点的时候，凌纪忽然抓着刀柄，运转了右手最大的力量，向着10点钟方向脱手一抛。

　　咻~

　　被加持后的狂暴之力，甩出去的刀凌厉而迅速。

　　所过之处，草叶纷纷断裂，十分整齐。

　　七八米外原本哗啦啦的动静，在凌纪的长刀丢出去之后，突地戛然而止。

　　泰山一脸惊恐，缩着肩膀站在一边，像个120斤的天线宝宝，他的双手端好了自动步枪，随时准备扫一梭子子弹出去。

　　“刀给我。”凌纪忽然喊他一声，准备再补一刀。

　　“啊？哦！”泰山反应过来，连忙把他的刀递给了凌纪。

　　“你最好别开枪，狞蛇的皮十分坚硬，子弹打不穿的。而且开枪的声音可能会引来更多的怪物。”

　　“哦，好！”泰山的体能虽然比凌纪高一段，但这会儿本能的唯他马首是瞻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，14章 弃子免费阅读。https://xs.23sk.com 