    红尘万千，纷纷扰扰，仙人也是人，对于物质能量存在需求，他们渴望掌握天地法则，宇宙大道，在没有彻底掌握全部生产资料，晋升终产·大罗者。商业依旧存在仙界中。

    甚至即便成为终产·大罗者也不能摆脱商业的影响力，因为洪荒不止有一尊大罗，而是三千大罗齐聚一堂，如此的规模让终产·大罗者跌落位格，不再全知全能，成为洪荒天地的顶尖有产者，取而代之是洪荒大罗共同意志的体现——至高的紫霄宫。

    大罗之间的py交易不断，众生中的交换不断，一条辉煌纯金的财富长河伴随着时光流淌，潜伏在洪荒大宇宙的最深处。

    象征价值的金钱驱使人中的欲望，但也是生灵进步的最重要法则之一，财神爷在神道的占比丝毫不逊光暗，时光，造化，毁灭，雷霆这些先天大神。

    后天生灵可能会忘记祭祀烛龙，会打翻天帝的祭祀，会断绝三清佛门的道统，但无论如何都拒绝不了财神爷的诱惑。

    赵公明的财运大道造诣，已经抵达后天神道第一人的境界。

    就是这样一尊大佬，敖丙却是在峨眉山下的一处繁华集市找到赵公明的府邸，集市处于红尘中，没有其他的特别就是人多，来自天南地北洪荒八极的人道生灵汇聚一处，能见到不周山祖地的五色人族，有北冥深处奇装异服的骑鲲鱼人，有来自四海深处的威严真龙，有来着九霄之上身着华丽服饰的天人……

    洪荒亿万种族，似乎能说得出名字的种族都在此地，有炼精化气的修士，有大袖招摇的仙人，有宝光赫赫的神明，有面容普通的凡人，无论修为高低都在进行交易。

    只不过凡人与低级修士在路边摆摊，而神圣仙佛则拥有自己的一家店铺，赵公明的府邸位于繁华深处，红尘中央。

    一尊大罗，一尊大神的府邸门庭若市，这样子的场景，敖丙却是第一次见到，停驻步伐观看了一会儿。府邸之外的门童却笑意盈盈地主动迎接上来。

    望着敖丙头顶小巧玲珑的龙角，门童不卑不亢拱手笑问：“这位真龙大人可是前来拜访我家老师赵天尊？”

    敖丙颔首示意：“还请仙童接引。”

    门童微笑，微微欠身道：“真龙见谅，我家老爷正在与平等转轮圣王如来论道，还请真龙大人取号排队。”

    “我家门规素来如此，要见赵老爷，先得交了钱，等发了财之后，财运跟赵老爷三七分成。”

    敖丙看了看门庭前长龙般的队伍，从善如流地点点头，交了取号费用拿了号码坐在一侧的椅子上耐心等待了一番。

    府邸内院道音渺渺，圣言普渡，即便是出身天尊门下的敖丙也是忍不住侧耳倾听，不禁找来门童打听道：“赵天尊与平等转轮圣王如来，不知我能否倾听。”

    门童脸色一肃然，提醒道：“此乃大罗论道非比寻常，道兄若无金仙道业只怕……”

    “本仙出身天界，也常在天尊座下侍奉，不会被大罗道音同化。”敖丙微微一笑道：“还请仙童通融通融。”

    大罗门人？门童顿时一惊：“道兄怎么不找说，以道兄的身份能走vip至尊通道的。”

    敖丙淡然道：“家师教导贫道，出门在外需广结善缘，不可造次，不敢违背。”

    “不知入了vip至尊通道能否前去听讲？”

    门童展颜一笑道：“道兄有所不知，vip至尊通道需要vip会员才能开通，道兄是大罗门人自动晋升为普通vip至尊，但若是想进去听道，至少要v3至尊才能开通权限。”

    “那么该如何成为v3至尊？”敖丙疑惑问道

    门童沉吟片刻道：“得价钱！”

    敖丙摸了摸身上，掏出一瓶三光神水，几钵盂的星辉递了过去，小心翼翼问道：“贫道身上只有这些小东西，不知道值不值钱。”

    门童看了一眼，即便是财神爷的门人此刻也忍不住跳眼皮。

    赵公明是财神爷固然不假，但是人家商业也是需要成本的，但涛涛天河，无尽星空，那就是两座挖不完，无限生长的巨大矿脉。

    家里有皇位要继承，师门有矿产的敖丙没碰过钱，他对钱没有兴趣，大罗之下没有人能敖丙更土豪了。

    对于财神爷的门人来说金钱就是大道！他们修得就是财运大道，看了一眼浩如烟海的神水与星辉门童脸上绽放出无比璀璨的笑容：“道兄随我来。”

    入了vip通道，走过黑暗仙金铺就的地板，敖丙跟随门童来到一处大厅。

    大厅空旷辽阔，分作数个区域，挂着种种不一的业务。

    1号窗口：前排出售：河图、洛书、无字天书、麒麟、獬豸、灵龟、龙马、白鱼、丹鲤、白蛇（代斩）、嘉禾（九穗）、瑞麦（三岐）、独眼石人（代埋代挖）、黄帛绢书（代塞鱼腹）、黄鸟之旗等

    2号窗口：代理：写劝进表、学狐狸叫、传衣带诏、立禅让坛、代放祥云（七彩）、制订谶言（包传播讲解）、附会地名、观星、望气、测字、编写传播童谣、编撰族谱（可上溯至盘古）

    3号窗口：整容：重瞳、出额、四乳、臂长（至膝）、骈肋、并齿、日角、方目、手足纹理成字（艺术篆体）、各部位黑痣或红痣等

    4号窗口：接受订制及修补：传国玉玺、帝冠龙袍、丹书铁券等

    5号窗口：主持：开国仪式、登基大典、天书封禅、分封建制等

    6号窗口：胎教：保证妊娠期延长十四至四十八个月，出生即能说话，出生时有红光、异香等，另有景星出、庆云现、帝气冲霄、黑龙出水、凤鸣岐山、白虹贯日、甘露降地等多项业务

    …………

    敖丙看得如痴如醉，终于明白了老师为何要让他来找赵公明天尊办理身份了！

    门童对此却轻车熟路，他不管其他，直接走到九号台里说，“要一张门票，神水星辉兑换。”便排出九滴三光神水

