
长平郡，沁水是一条并不算宽的河流，河水仅宽二十余丈，可以清晰地看见对岸，在沁水边小县端氏县城内，挤满了三万余东宁军，他们的后勤辎重全部丢在沁水西岸，连营帐也没有了，每个士兵只有随身携带的一点点干粮。

城墙上，大将李延心中充满了绝望，尽管他派出数百名探子去沿河巡逻，但他知道，狭窄的沁水是无法阻挡西宁大军前进的脚步。

李延非常了解他的对手邵景文，他曾在一起共事多年，邵景文在绣衣卫中就是以杀伐果断而出名，他会拖延战机吗？答案是否定的，他肯定会迅速渡过沁水，集中优势兵力全歼自己。

李延曾经考虑过伏击邵景文渡河，但最后他放弃了这个念头，沁水只宽二十余丈，等他找到邵景文大军，恐怕他已经渡过沁水了。

此时，李延焦急地等待主帅杨晟的消息，杨晟还在河内郡，大部分粮草都在他手中，他却迟迟没有运来，这让李延心急如焚。

李延现在有几个选择，他可以北上和秦汉武汇合，也可以南撤回河内郡，和主帅杨晟汇合，但不管是哪一条路，他都没有选择权，必须由杨晟来决定，如果他敢擅自决定，那他面临的将是死路一条，这是严厉的军规。

这次他们被西宁军击败，很大程度上就是指挥上出了问题，尽管李延和秦汉武都独自率领两支军队，但他们却没有指挥权，指挥权在大元帅杨晟手中，该怎么行军，怎么渡河，都是由杨晟说了算，他在河内遥控，两支军队就像两只风筝，都攥在他手中。

李延和秦汉武在端氏县第一次汇合后，两人都认为应该集中优势兵力西进，先击溃邵景文，然后再调头北上太原。

但他们的方案遭到了杨晟的否决，杨晟坚持认为，太原城池坚固，人口众多，为晋州中心，应抢在敌军之前占领太原，他命秦汉武军火速北上，但他又不肯两军同时北上，那样他就孤军在后了。

正是这个战略上的错误，使他们失去了全歼邵景文军的机会，反而被邵景文打了伏击，使李延兵败，损失近四万大军。

就在李延忧心忡忡之际，一名报信骑兵从南方疾奔而来，李延大喜，这肯定是杨晟有消息来了，他趴在城墙上大喊：“大帅是什么命令？”

报信骑兵在城下大喊：“大帅命你不得惊扰平民，否则．．．．”

“否则什么？”

“否则满门抄斩！”报信兵说完，掉头向南奔去。

“还有什么？”李延急得大喊。

“没有了，大帅就这句话，连信也没有！”士兵的声音在黑夜中传来。

“混蛋！”李延狠狠一拳砸在墙砖上，牙齿缝中半天迸出一句话，“书呆子哪堪军事！”

．．．．．．．．

在距离端氏县以南约六十里紧靠河边的一个村子里，邵景文的斥候在村子水荡里发现了近百艘小船，这是村民为躲避兵灾而将船藏匿，这个发现让邵景文喜出望外，百艘小船足以搭建一座浮桥。

借着夜色掩护，数百西宁军工事兵在忙碌地搭建浮桥，将一艘艘小船用铁链相连，固定在河两岸，最后铺上木板，不到一个时辰，一座简便的木桥便搭建完成。

“大将军，浮桥搭建完毕！”

夜色中，邵景文望着一条黑黝黝的浮桥通道出现在沁水上，他当即下令，“大军立即过河！”

就在这时，对岸的十几名东宁哨兵发现了浮桥，他们纷纷涌上，和工事士兵展开激战，企图烧毁浮桥，大队士兵冲过浮桥前去支援，箭如雨发，东宁哨兵寡不敌众，丢下七八具尸体，仓皇北逃。

右副将赵镇走到邵景文身边道：“邵将军，看哨兵后撤路线，李延主力应该在端氏县，我们是否集中兵力和其一战？”

邵景文沉思片刻道：“李延最多只有三万军，而我们却有八万军，近三倍于他，他不会不知道，他现在得到哨兵禀报，知道南逃之路已断，他必然会北逃于秦汉武军汇合，我们必须切断他北逃之路。”

“韩将军！”

邵景文一声令下，左副将韩义拱手道：“末将在！”

“你可率第二军一万轻骑疾速北上，绕道端氏县以北，截断李延北逃之路，无论死伤怎么惨重，务必堵住他！”

“末将遵命！”

一支万人骑兵开始涌动，呼啸着向北而去，邵景文又对副将赵镇道：“赵将军，你也率第三军一万轻骑火速南下，走轵关陉入河内，奇袭杨晟后勤，但杨晟要放他回去，不要抓他！”

“邵将军，这是为什么？”赵镇不解，杨晟是伪朝兵部尚书兼兵马大元帅，抓住他，意义非同小可。

“此人昏庸老迈，留在洛京利大于弊，这是申相国的命令，你就不用多问了。

“卑职明白了！”

赵镇施一礼，飞身上马大喊：“第三军，上马跟我走！”

又是万人骑兵跟随赵镇南下而去，邵景文望着身边黑压压的六万大军，他毅然下令道：“将辎重留在西岸，拆除浮桥，六万大军跟我北上，踏平端氏县！”

六万大军立即发动，浩浩荡荡向北方六十里外的端氏小县杀去．．．．．．

五月下旬，邵景文大军渡过沁水，在端氏追上了举棋不定的李延三万残军，李延向北突围失败，被七万大军包围，死伤惨重，最后李延被迫向邵景文投降。

河内郡杨晟率领的六千后勤军被赵镇的一万轻骑兵偷袭成功，后勤军全军覆没，年过七旬的杨晟在十几名亲兵拼死护卫下，抢到一艘小船渡黄河而逃。

五月底，北线秦汉武军孤掌难鸣，而太原城已被西宁军抢先占领，秦汉武走投无路，后勤断绝，他只得率部向占领太原府的右武卫大将军赵瑄投降。

至此，持续了近一个月的晋州争夺战役落下帷幕，晋州被西宁军占领，皇甫恒所派出的十五大军全军覆没。

与此同时，河北也传来消息，齐王皇甫忪的二十万大军在河间郡击败赵王十万护卫军，大军兵临幽州城下，幽州城守将陈莫开城投降，赵王皇甫怛在杀死妻儿后自焚身亡，成为第一个因夺嫡失败而死的亲王。

齐王皇甫忪占领齐州和幽州，使豫州处于四面受敌，而十五万大军在晋州的全军覆没严重动摇了东宁军心，东宁王朝开始面临着巨大的危机。

就在这个时候，一个令人惊讶的谣言开始在洛京的大街小巷传播。

．．．．．．．

洛京百富酒楼，自从敦煌郡王皇甫逸表死在华清宫后，南山派便解散了，而百富商行也开始出现分裂的迹象，由于大部分皇族都在雍京，所以豫州和洛京的百富商行财产便归属于皇甫逸表之孙皇甫英俊，这座洛京第二大酒楼也不例外。

百富酒楼的生意依然和从前一样火爆，并没有受战争影响，而晋州惨败和幽州易主却一直成为所有酒客谈论的话题，东宁王朝四面楚歌，何去何从？

但今天却例外，今天一个惊人的消息在洛京疯狂传播，百富酒楼也一样传得沸沸扬扬。

“你知不知道？”

一名酒客站在酒桌上大声对所有人道：“凉王皇甫无晋竟然是晋安皇帝之孙，是天凤太子之子，晋安皇帝又要杀回来了！”

大堂内顿时议论纷纷，喧闹声响成一片，“胡二，你说这话有什么依据？”一人大声问。

“现在整个京城都传开了，你们不信问问钟老爷子，他当年参与过晋安事变。”

所有人的目光一齐望向一名白发苍苍的老者，老者笑骂道：“你这个胡猴子，说话把人压死，什么叫我参与过晋安事变，我算什么人？”

“老爷子，你当年不是宫廷侍卫吗？多少知道一点内情吧！”

酒客们好奇地围了上来，七嘴八舌道：“钟老爷子你就说说吧！这个消息到底是真是假？”

望着一双双期待的目光，落寞了几十年的钟老爷子感到了一种被重视的荣耀，他的心也热了起来，捋须摇头晃脑道：“当年宫中政变后，事情并没有结束，整个京城都戒严了，士兵挨家挨户搜查，所有的宫廷侍卫都被一一盘问，我记得很清楚，主要是问我们和东宫侍卫是否有关系，由此推断，天凤太子当时应该逃掉了。”

众人‘哦！’的一声惊叹，另一名文士忽然道：“我想起来了，我看过一本当年郭尚书写的书，好像是说太子被几名宫廷侍卫救走了。”

大堂内顿时炸开了锅一般，议论声四起，“如果天凤太子没有死，那他肯定有后人，那皇甫无晋极可能就是晋安皇帝之孙，当年老凉王不就是和晋安皇帝的关系极好吗？”

“难怪太皇太后那么喜欢皇甫无晋，亲自替他主婚，原来就是她的亲孙子啊！”

众人像抽丝剥茧般的分析，随着各种线索越来越明晰，皇甫无晋几乎已经被认定，他就是晋安皇帝之孙，众人又开始谈论起当年晋安皇帝的好处来。

这时，那名叫胡二的酒客却无声无息消失了，他迅速来到一条距离百富酒楼不远的小巷内，找到一座宅子，用一种特殊的节奏敲了敲门，门开了，门内一名三十余岁的男子看了他一眼，胡二一闪身进了宅子。

“总管在吗？”

“在！就在后院鸽笼处。”

胡二快步来到后院，后院鸽笼旁，一名穿白衣的中年男子正在小心地将一管鸽信系在信鸽腿上。

“参见总管！”胡二躬身行一礼。

“你的事情办好了？”中年男子缓缓问道。

“回禀总管，卑职负责的区域全部传开了，效果非常好。”

“嗯！”中年男子点点头，这件事他办得非常漂亮，在申国舅那里，他可以交代了。

他将鸽子向空中一扔，鸽子扑愣愣展翅腾空，盘旋了几圈后，向雍京方向飞去。

中年男子望着鸽子飞远，才缓缓道：“上面有命令，下一步要传播皇甫无晋将进攻洛京，夺取皇位的消息。”

．．．．．．．．(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7475078"  chaptername="第二百三十九章  传言悄起">加入书签</a>
</div>
