
    妖狐一身道行彻底被废，打回原形，再无作恶的本事，在红姐一扫之下，从三层的窗户之飞出。

    “我看着碍眼。”红姐冰冷无情。

    周围人骇然，这个看去极其貌美的女子，下手竟然是如此的不留情分，废了妖狐数百年的道行。

    “不如杀了。”不过，苏浩对此却是皱了皱眉，那妖狐乃是罕见的火狐，身后必然有老祖，留着是大患。

    “脏了我的手。”红姐对此，却是没有丝毫在意，回到苏浩身边后，再度露出那千娇百媚的笑容。

    在这一刻，三少爷也是停止了他的暴打，气喘吁吁的爬起身，道：“老二，留你一条狗命，日后继续跟我嘚瑟，不然我打谁去？”

    二少爷瘫倒在地，脸庞已经血肉模糊，整个人的状态，可以形容成四个字：惨绝人寰！

    但意识还在，听到这混账话后，气的再度吐出一口鲜血。

    恨，无边的恨，杀心汹涌！

    苏浩不再多说，打二少爷可以，真的杀了，宗门必然干预。

    事实，在他们出手之，苏浩已经感觉到，此地出现一丝隐晦的强大气息，时刻注视着。

    在这藏宝阁之，必然是有高手守护，玩闹还可以，真的过分，那高手不会坐视不理的。

    这也是三少爷收手的原因所在，他靠近苏浩道：“走吧，一会老阁主发怒，我们都要倒霉的。”

    苏浩点了点头，离开此地，出现在藏宝阁外的同时，三少爷大笑张扬而起：“痛快，真是痛快，那个混蛋以往横行霸道，老子还能让着他，今日终于是出了一口恶气。”

    “我看你不是让着人家，而是打不过吧？你能出气，还不是苏……元修的功劳。”红姐差点暴露。

    但三少爷处于兴奋之，对此事根本不在意，一笑道：“也是，真没想到，老九你的本事如此强大，我们以前都小看了你。”

    苏浩一笑，道：“事实，我的本事只展露了百分之一，我的强大，超越你的想象。”

    他是一点也不客气，说出来这般自夸的话，那是半分尴尬都没有。

    三少爷撇嘴，给你点阳光你便灿烂，虽然本事强大了，但脾气秉性，与以前嚣张的样子，可是半分没变。

    不，变了，变得更加的嚣张了！

    在以前，元修只敢和普通弟子嚣张，现在，那是荤素不忌。

    回到宫殿，休息一夜，第二日清晨的时候，苏浩便是直接赶往了外门的修炼圣地炎湖。

    外门大日子不多了，他必须快速强大，确保万无一失进入内门，寻到凤传。

    而红姐则是持着苏浩给予的令牌，以及诸多品法晶，直接去了悟道神炎山，打算更进一步。

    炎湖在外门最央，此地巨大，足足百里，其红色的液体蒸腾，如同岩浆火海一般，颇为的壮观。

    此地不是天然所有，而是被玄炎神门的一位老祖，以力开辟，引来了红炎水，造成湖泊之状。

    在这湖泊之，存在着大大小小不知多少座岛屿，每一座岛屿，都是刻印着一处法阵，修炼效果极佳。

    而在这湖泊央部位，一座足足十里大小的岛屿，隐藏在朦胧的火色雾气之，那里便是此地第一修炼圣地，心岛！

    那里，可以说是所有弟子心向往的神圣之地，传言，曾经有人进入其，三日便是突破了一个层次。

    而且，还是造化层次！

    当世虽然少有人得到那般巨大的好处，但大少爷进入其，一个月从半步造化，达到了造化，却是实事求是。

    因此，此地的神圣，在弟子心，无可替代。

    苏浩来到这里，还未等说话，一位执事长老，便是屁颠屁颠的走了过来，对着他抱拳问礼。

    这位九少爷，如今在外门的地位，可是非同一般，甚至，在此次大之后，他即便不进入内门，最低也会荣升到三少爷的位置。

    万万不可得罪。

    不仅是他，此时在这炎湖外围，打算进入其修炼的弟子，无不是敬畏的注视着他。

    元修的事迹，传遍了宗门，成为最近热门的话题，无人不再谈论。

    “九少爷，我盼星星盼月亮，终于是将您盼来了。”执事长老，尖嘴猴腮，溜须拍马。

    苏浩露出大笑，嚣张得意，心高气傲，这才符合元修的行事风格，不会露出半分的马脚。

    而且，苏浩下一句话，还让得执事长老，噗通一声跪倒在地，大声呼喊，九少爷千秋万代，仙福永享。

    苏浩随手洒下了一千法晶：“拿去当零花，以后看到本少爷，三拜九叩，好处少不了你的。”

    执事长老大喜，一千法晶，他也得积攒不知道多少日，如今一句话得到，让他激动的脸色潮红，对苏浩的态度更加谦卑。

    周围弟子，则是羡慕无，这位九少爷当真是豪气无，动不动是一千法晶赐下。

    不过，苏浩这般做，也并非是故意充大，他看着那执事，道：“最近陨落天炎火气暴躁，不知道这炎湖之，是否受到了影响？”

    苏浩对这里知道的极少，自然是需要一个明白人和自己解说一翻。

    执事长老拿了好处，自然是知无不言，言无不尽，立刻道：“这里的刻印阵，陨落天炎的火气，并未进入到这里，在其只有‘火炎造化气’。”

    按照这位长老所说，这里是外门第一修炼地，避免一切变故，不曾接入火气，而那所谓的火炎造化气，乃是一种强大的精气，进入其，可直接吸收。

    而且，这火炎造化气，起一般的精气，还要容易炼化的多，这也是为何此地可让人快速突破的原因所在。

    “当然，九少爷要去的心岛，其的三道关卡还在。”执事再度提醒一句。

    心岛的三道关卡，也是三大造化，每次闯过一关，得到的好处，便要暴增一分。

    若是三道关卡，全部闯过去，那好处可谓是无边。当然，在执事心，眼前人是做不到的，毕竟，那大少爷修为已达造化，却也只是，勉强闯入第二关而已。
