    哪里像二皇子似的，一出生就是皇子，蜜罐里锦衣玉食的养着。

    赵元璟觉得对孩子不必这般苛刻，但云黛是孩子母亲，她的意见，他还是尊重的。

    不吃就不吃吧，小孩子一两顿也饿不着。

    晚膳后，赵元璟果然依照承诺，回承乾殿去了。

    结果还没到睡觉时间，二皇子果然喊饿了。

    宫女嬷嬷都慌着去小厨房，让蜜豆给做吃的。

    被云黛拦下了。

    “晚饭不吃，这会儿喊饿，吃完了就睡，明天还这样。这习惯太坏了。”云黛说道，“饿了就忍着，明儿一早起来吃。”

    皇后开口，谁敢违逆。

    二皇子闹腾着要吃，哭了一阵子没法得逞，也就算了，睡着的时候，小脸蛋上还挂着泪痕。

    结果天没亮就醒了。

    云黛刚起来，他已经洗干净手脸，自己主动坐到饭桌前。

    跟着伺候的宫女笑道：“二皇子今儿穿衣洗漱可乖呢。”

    “母后，儿臣吃饭。”二皇子说。

    云黛摸摸他的头，笑道：“还是饿少了。知道饿就好办，青衣，你让蜜豆上早膳吧。”

    早膳端上来，二皇子果然一声不吭，安静的埋头苦吃。

    肉糜粥，豆卷，一个鸡蛋，吃的一干二净。

    云黛吩咐道：“以后就该这样，谁也不许随意给他吃零嘴儿，吃饭的时候若不肯吃，就把端走，让他饿着。我非把他这坏习惯给掰过来不行。”

    如今晏儿住在东宫，每天都过来请安，但吃饭基本上不在这里了。

    两个公主还住在西偏殿，但毕竟年纪渐大，云黛开始考虑给她们两个另外分宫殿住的事情。

    小女孩子六七岁就懂许多事了。

    原本云黛觉得这事不着急，想着明年她们满七岁了再说，但昨儿的事情，让她觉得这事不能再拖。

    后宫里空着的宫殿有很多，云黛一时间拿不定注意，就叫两个小姑娘自己去挑选喜欢的地方住。

    小姑娘们兴奋的不行，随便吃两口饭，去文华殿跟老师请一天假后，就手拉手出去转悠。

    齐筱和靳姗来请安，听说这事后，靳姗主动提出，帮着公主们挑选宫殿，云黛便把这事儿交给她去做。

    等挑好了，还得重新布置家具等物，不是个小工程。

    确实得专门有个人盯着。

    等夏天过去，天气开始凉爽的时候，两个公主正式从凤仪宫搬出去，住进了汀兰水榭。

    这个地方，已经空置了不少年，据说是正献帝时期，给一个神仙般的妃子住的地方。院子里很大很宽敞，里面就有假山流水，清幽雅致极了。

    唯一的缺点，就是偏了些。

    毕竟大多数嫔妃都更希望住的距离皇上近一些。

    浅儿和幼儿第一眼就喜欢这里，加上她们两个关系亲密，谁也离不开谁，干脆就一起住进去。

    云黛过去看了，也觉得不错。

    既有足够空间给二公主练剑习武，也有清幽的地方给大公主读书写字。

    公主们搬出去后，凤仪宫便只剩下一个二皇子，立即清静许多。

