    

    谢幺儿倒吸一口凉气，疼的撑着桌子微微发颤，这女人真他娘……

    带劲儿！

    “谢宝宝，你爹小时候没少揍你吧，不长记性的东西！”凤卿笑着开口，谁都知道谢家堡的谢幺儿谢霆轩杀人不眨眼，脾气阴晴不定。

    可没人知道这个不修边幅的混蛋有个一提就炸的乳名，叫谢宝宝。

    “你到底是什么人！”谢幺儿眼眸一暗，杀气浓郁。

    “我是你姑奶奶。”凤卿旋身出手，挣了身上的麻绳，将匕首刺进谢幺儿胸口。

    谢幺儿冷笑，旋身躲开。

    这女人还真是让他很感兴趣。

    身手不错，是他见过身手最好的女人，不过……和他比还差了些。

    “美人儿，春宵苦短，你一看就经得起折腾，给我生个儿子你要什么我给什么！”谢幺儿来了兴致，这个看起来有希望。

    “早晚撕了你这张嘴！”凤卿冷声说了一句，气的双手握紧。

    “美人儿，你没打听清楚，进了我谢家堡，出不去了。”谢幺儿很自信，眼前的女人虽然能打，但还嫩了点儿。

    “是吗？”凤卿笑了。

    “家主！家主不好了！粮库着火了！”

    “家主！不好了，西厢院走水了！”

    “家主！家主，兵器库走水了！”

    ……

    一时之间，谢家堡一片混乱。

    凤卿扬了扬嘴角，深意的看着谢幺儿。“放安王离墨过陇西，你我净水不犯河水。”

    “别介，已经犯了！”谢幺儿的气压低沉的吓人，没有去管屋外的杂乱，似乎根本就不担心。

    冲着凤卿袭了过去，今晚要不把这小妖精拿下，他谢幺儿三个字倒着念！

    凤卿蹙眉，本以为谢幺儿会无暇顾及，居然招招下了狠手。

    “嘭！”一声闷响，凤卿肩膀被他打了一掌。

    虽说这混蛋收了力道，可还是被震的五脏六腑都疼。

    谢幺儿的实力很强。

    “小美人儿，乖乖给本家主生个儿子，本家主就不和你计较这些了。”谢幺儿旋身撒了些白色粉末，笑的有些狡诈。“巧了，今个儿就带身上了。”

    凤卿一时大意，咳嗽了几声。“你撒了什么！”

    毒药？可气息试探并没有毒性。

    “这叫催情散！”谢幺儿乐了，平日里那帮乌龟王八蛋的手下就喜欢整些这个，非说用了小娘子都会顺从。

    今个儿没想到还就派上用场了。

    “我杀了你！”凤卿眼神狠厉，出手招招带着杀意。

    “美人儿，杀了我你得守寡。”谢幺儿言语调戏。

    “嘭！”手中的剑被打了出去，直直的扎在墙上。

    凤卿屏住内息，越是动的厉害，体内那股热流越发涌动。

    “最好别乱动，乖乖等着我来。”谢幺儿笑着靠近凤卿。

    “你要碰我，我杀了你。”凤卿心慌了一下，她原本只是想来警告谢幺儿，谁想到这混蛋居然随身携带催情药散！

    “女人要懂风情！”谢幺儿也不勉强，只是笑着去摸凤卿有些泛红的脸颊。“真是极品。”

    他还没见过这么美的女人。

    美中透着一股子英气，是别的女人没有的。

    “你踹我那脚咱们得算算。”谢幺儿将凤卿困在墙上。

    “啪！”一个耳光，凤卿打在谢幺儿脸上，呼吸有些不顺畅。

    有那么一瞬间，她差点儿将这个混蛋认成离墨。

    “你是那安王离墨的人？”谢幺儿也不着急，好猎物要慢慢玩儿。

    “我是你姥姥！”凤卿咬了咬牙，想逼出体内的药物。

    “没用，这可是秘制。”谢幺儿笑了。“别跟着那安王离墨了，乖乖跟了我，你想要什么我都给你。”

    “是吗？我想要这天下，你能复国？”凤卿笑了。

    “你！”谢幺儿抬手扼住凤卿的下巴，仔细的看着眼前的女人。“有意思……”

    就算是凤卿自己找死，他也得先吃干抹净了再说。

    “滚！”

    腰封被谢幺儿的匕首划开，衣衫散开。

    凤卿惊慌的想要动手，全身却开始无力。

    “嘭！”门外，一把长剑冲着谢幺儿的位置刺了过来。

    谢幺儿冷眸闪躲，神经紧绷，有高手？

    “今晚我谢家堡倒是热闹！”门被踹开，离墨脸色暗沉的走了进来，气压低沉。

    “离墨！”凤卿深吸了口气，跑过去扑在他怀里。

    那颗跳动的心终于落了地。

    离墨伸手护着凤卿，视线落在地上的腰封上，周身的杀意瞬间凌厉。

    “吆，你的女人啊？我尝着味道还不错。”谢幺儿自然知道这人是谁，不用猜都知道是安王离墨。

    “找死！”离墨想要动手，眼中的暗沉仿佛要将人吞噬。

    “离墨……别杀他，我们走！”凤卿抱紧离墨，身体越发燥热。

    离墨不能杀谢幺儿。

    因为谢幺儿以后会是他的人。

    “卿儿？”察觉到凤卿的异常，离墨强忍了下杀人的冲动，旋身抱凤卿离开。

    谢幺儿也没追，只是笑的深意。

    离墨的女人，有意思的很。

    “一群死人吗？谢家堡铜墙铁壁让一个女人来去自如，你们都可以去死了。”站在门外，谢幺儿吼了一声。

    所有手下全部发抖着跪在地上。“家主饶命。”

    “绕了你们也行，去把赈灾粮给老子抢回来！他离墨……又他娘的抢老子女人！”

    手下打了个寒颤，这次……家主似乎是真的生气了。

    “凤卿！”

    边关驿站，离墨有些生气的看着凤卿。

    来了陇西不先来见他！居然敢独闯谢家堡！

    如果他今夜未曾闯入，她想怎样！

    “离墨……难受。”凤卿软声哼了一句，不想让离墨责备她。

    “这次是你太胡闹！”离墨收紧抱着凤卿的手，让人打了冷水。

    “真以为我傻啊……”片刻，凤卿笑了起来，从袖口拿出一块令牌。“这是谢幺儿的家主令，在他没有发现之前，让粮草先走！”

    家主令谢幺儿会随身携带，如果不想办法接近他，根本拿不到。

    “凤卿！”离墨还真是又气又不舍得责备。“你就是用这种方式去偷东西？”

    眯了眯眼睛，离墨的眸子里透着浓郁的危险。

    凤卿心口一颤，自觉得罪离墨了。

    “重事要紧儿，快！晚些被谢幺儿发现了就坏了！”凤卿赶紧推离墨去交代，身体燥热的厉害。

    “谢幺儿？”

    离墨的杀意更重了，这还叫上乳名了？

    “不是……”凤卿乖乖闭嘴，前世叫习惯了。

    谢幺儿最后是投靠离墨的，陇西以西也成了安王的封地。

    前世，如果离墨最后不去救自己，离盛轩根本就奈何不了他。

    谢幺儿带领的前朝军虽然是散军但却各个英勇无比，也曾经杀的她节节败退。

    在前世是她凤家军在离国境内唯一的劲敌，也是最强的反叛势力。

    “离墨我难受。”不知道怎么解释，凤卿只好卖惨。

    “调动所有羽林卫，拿着谢家堡家主令，护送粮草过陇西！”离墨将家主令扔出窗外，冷声吩咐。

    凤卿抱紧离墨，蹭来蹭去。

    “离墨，我们滚床吧！”

    ……

    离墨感觉太阳穴有些突突的疼痛，以前怎么没发现凤卿这么磨人。

    “妖精……”

    沙哑着声音说了一句，离墨怀疑吸入催情散的不是凤卿，而是自己。

