    第110章 唐月华的命运走向未知

    剑斗罗尘心和骨斗罗古榕两人觉得此地的事情已经解决掉，他们相互和众人打了个招呼。

    “陛下，没事我和骨头就先走了，到时候有事可以让风致代为转答，放心，天斗帝国的事情就是我们七宝琉璃宗的事情！”

    剑斗罗尘心给雪夜大帝下了定心丸，他不怕昊天宗，因为昊天宗最厉害的天才已经死了，虽然还有一名天才老头在那杀戮之都，不过那又如何，这个锅他剑斗罗尘心抗下了。

    多少年前，自己爷爷去挑战唐晨，结果被杀气入体的唐晨击成了重伤，最后导致死亡，说实话尘心是恨昊天宗的，今天也算是为自己爷爷报仇了。

    得到七宝琉璃宗这位超级斗罗的答案，雪夜大帝此时脸色才舒展开来，他会心的向尘心和古榕两人表示感谢。

    剑斗罗尘心和骨斗罗古榕又走到了周尘虎身旁说起了悄悄话，一会他们两人就御空而行往七宝琉璃宗方向飞走了。

    此刻场上还剩下天斗皇室一众人和周尘虎，周星宇，霓凰这一行人。

    千仞雪在众人诧异中直接一个闪身冲到了唐昊身边，随后她取出一把长剑，“噗呲”一下就斩下了唐昊那高傲的头颅，随后收入了魂导器内。

    为了掩饰自己的行动，她立马辩解道：“我代表我父皇取下唐昊首级，你们既然和天斗帝国同一条心，就不要让大家寒心！”

    三位教委眉头紧皱，他们知道今天逃不过去了，于是向前想要...

    雪星亲王则是面露喜色，他可是知道唐昊拥有魂骨的，所以他此时特别着急，也想要分一杯羹。

    “慢着！”

    周尘虎发话了，他一个闪身直接挡住了所有人，他直接把唐昊的尸体踢给了霓凰，他可不想白忙活半天，刚才天斗大皇子已经取走了最第二重要的头部魂骨。

    众人一愣，他们搞不清这位煞星想要干嘛？

    “一共六块魂骨，七宝琉璃宗已经取走了两块，刚才大皇子也取走了一块，剩下三块武魂殿和我将会平分，大家没有意见吧？”

    周尘虎冷冽的声音传出，此时他可是六亲不认，管你什么天斗皇室，管你什么天斗大帝，给你们一块头部魂骨背锅已经算是不错了。

    居然还想要分其他部位的魂骨，特别是那一块躯干魂骨。

    雪夜大帝和孤独博，还有雪星亲王这才了解到大皇子雪清河的用意，他们立刻往后退，表示不会再抢夺魂骨。

    孤独博吞咽了下口水，他觉得此次自己的小命应该是保住了，有七宝琉璃宗和这名超级斗罗还有天斗帝国一起，他觉得稳了，所以此时说话声音比较谦和。

    “冕下，魂骨我们就不拿了，不过这两人我们？”孤独博想要征求周尘虎的建议。

    这时候周星宇不愿意了，这孤独博想要吞独食啊，居然真想要建立昊天锤军队，这万一若干年后真成了还得了？

    他走到自己师傅周尘虎身边稍微商量了下。

    周尘虎听后暗自点头，他大夏宗要一统斗罗必须要天才，所以自己徒弟的提议非常完美，到时候带着上百名昊天斗罗打向神界去做炮灰。

    “人可以带走，但是要随时告知我位置和实验的数据，还有我时不时会去查看。”周尘虎冷冷道。

    孤独博脸色一喜，这等于是双重保险，有超级斗罗随时关注，他开心还来不及呢，怎么会拒绝，到时候实验的成果分对方一份即可，他又不是什么贪得无厌之人。

    就这样唐三和唐月华的命运就这样被这里所有人给定下了，众人皆大欢喜，孤独博是最高兴的那一位，雪星亲王也是，他早已暗中看中唐月华已久，只是不能随意下手罢了，现在好了事情完美搞定。

    两批人马分开，雪星亲王跟着毒斗罗孤独博向城外走去，他们用麻袋把唐三和唐月华包扎了起来，一人扛着一个冲向左边，那里是天斗城郊无人的山区。

    雪夜大帝带着三大教委还有千仞雪往天斗皇城内走去。

    而周星宇则是跟自己师傅，还有霓凰两人冲天而起，三人一起飞到了高空之中，他们想要尾随孤独博和雪星亲王，看看他们把唐三还有唐月华安置在哪个地方。

    夜间的天斗帝国很是繁华，灯火通明。

    夜间的天斗城郊很是荒凉，荒无人烟，黑灯瞎火。

    此刻千米高的空中，周星宇感觉到很是温暖，因为他此时正被霓凰抱着，两人骑在一头巨大的火凤凰之上。

    这两人的动作看得周尘虎很是尴尬，他嘴巴中不知道在说些什么，一个加速就往前方飞去，他懒得看两名小年轻你侬我侬。

    “叮，由于你的干涉，斗罗世界女神唐月华的命运走向未知，你得到了世界碎片1份，集齐十枚碎片可再次激活世界穿梭功能！目前碎片数量6份！”

    周星宇神奇的收到了这一条信息，他感到非常神奇，其实自己基本没怎么改变唐月华的命运，这其实一切都是唐昊的错，他就不该带唐三来天斗皇城，也不该见唐月华。

    此时他重新打开了自己脑海中那个善恶面板，他想要看看自己的评价和点数到底如何了。

    姓名：周星宇

    年龄：13岁

    水系免疫：初级元素免疫100%

    火系免疫：初级元素免疫100%

    魂力：45级（魂宗）

    武魂：第一武魂（薪火剑）变异，已附加四个魂环（黄，紫，黑，黑）

    第一魂技：剑影震荡闪（身体周围形成剑气真空区，剑气汇聚挥出强力一击时候攻击力增加266%）

    第二魂技：剑刃风暴（剑气释放形成风暴防护罩持续30秒，本体能快速移动在风暴护罩任何一个区域进行强力防御）

    第三魂技：踏月而至（以魂力御剑，快速接近敌人进行多次攻击）

    第四魂技：一剑惊雷（单体剑刃，速度快若惊雷，攻击力附加299%）

    第二武魂（炎神战体）变异，未附加魂环，无魂技

    血脉：人族

    自创武技：神虎拳法（中级），剑术精通（初级）

    精神力秘籍：

    魂灵九变（解封五层，启魂境-魂心境-魂雾境-魂动境-魂练境）

    目前处于魂心巅峰（精神力范围10-100米）

    精神力技能：精神力凝聚，精神力感知

    善意点：6796

    恶意点：25462（解封度25.462%）

    抽奖次数：盲盒一次（需要使用善意点10）

    世界碎片：6枚（集齐十枚激活世界穿梭一次）

    水晶宫：(冰火两仪眼）药园一块

    实力评价：战斗力16点的菜鸡

    ******

    身后一阵温暖袭来，周星宇立马就关闭了这善恶面板。

    (本章完)

