    正当吴东和严振东在民团据点谈笑生风的时候，特意跑来佛山踩点的沙河帮帮主，彻底熄了在佛山插旗的心思，带着小弟转身就走，心中却是没有丝毫的遗憾和失落。

    有的，却是满满的激动以及对美好未来的向往。

    严振东和洋人拳王的擂台大战，沙河帮一行也都看了，都被严振东的彪悍实力惊到了，这才彻底熄了某些心思。

    果然不出所料，严振东干脆利落战胜洋人拳王的表现，后续引发大量青年想要拜师学艺。

    只是可惜，严振东没有开馆授徒的心思。

    不过，那些想要拜师学艺的青年并不死心，当他们知晓严振东是民团教头的时候，顿时就起了加入民团的想法。

    按他们的心思，就是先进入民团，找机会向严振东学习硬功，到时候就方便多了。

    只要愿意打听，民团的许多基本情况，就能打听得到。

    比如，民团里传授的武艺，还有教头们的表现等等，不说严振东的口碑相当不错，在民团教头的位置上做的很好。

    别的不说，以他对硬功的理解，民团团丁的战斗实力，都有大幅度提升迹象。

    像是铁布衫的基础锻炼之法，在民团之中也有流传，关键是有没有毅力和决心修炼下去。

    另外，像是黄飞鸿这等武道宗师，实力绝对不会比严振东差，甚至民团锻炼的基本武艺，都是由黄飞鸿一手所创。

    若是能够得到黄飞鸿的指点，不用说不管是进入武道之门，还是让自身武艺更上一层楼，都不是什么难事。

    还有同样通过擂台战，名声大噪的猪肉荣，同样是一干热血青年的学习榜样。

    总之，随着严振东在擂台上强势得胜后一段时间，民团的规模得到迅速扩张。

    只是如此一来，作为民团老大的黄飞鸿，却是感受到了切切实实的巨大压力。

    没办法，民团的规模已经相当惊人了。

    超过两千青壮团丁的民团，甚至比某些省份的驻军数量都多。

    不说养着这么多人的花费多大，单单就是朝廷的忌惮，就足够叫黄飞鸿头疼的了。

    若非有黑旗军顶在前头吸引火力，此时的民团绝对不会有好日子过。

    可经过一番扩充，民团此时的人手有直逼三千迹象。

    三千人马，这是什么概念？

    怕是清廷会炸……

    伴随朝廷对黑旗军的一再打压，黄飞鸿这个民团老大，感受到了浓浓的危险气息。

    黑旗军，第五次受到朝廷裁撤。

    原本超过三千人马，眼下已经不足一千五百了。

    而且黑旗军老大刘永福，还告诉了黄飞鸿一个很不好的消息：黑旗军即将移防它地！

    一旦没了黑旗军遮掩，佛山民团将彻底暴露于朝廷眼前。

    若黄飞鸿是个枭雄，有那割据一方的心思，倒还可以操作一番，不管是挟洋自重还是养寇自重，都有不少的操作空间。

    可惜，黄飞鸿乃是传统乡绅思维，可能看不惯朝廷的所作所为，胸襟宽广看到了民间疾苦，但绝对没有和朝廷对抗的心思。

    别的不说，民团的规模这么大了，加上黄飞鸿的名声地位，绝对能够暗中掌控整个佛山地界。

    可他愣是没有这么做，相反还强力约束民团团丁，不许他们过多染指城区和地方上的控制权。

    这里头，不仅涉及到了地方的行政管理权力，还有不小的经济利益。

    也就是民团一干核心高层，尤其是吴东没有折腾的心思，帮着压制了民团内部的躁动和不满，不然黄飞鸿怕是要翻船。

    可到了此时，不管黄飞鸿如何安分守己，都必须正视民团此时规模带来的巨大隐患。

    于是，由黄飞鸿主持召开了一次民团高层内部会议。

    当吴东来到开会地点的时候，竟然看到了黑旗军老大刘永福也在，虽然不清楚怎么回事却还是主动上前问好。

    “你小子不错啊，早知道你小子有这样大的能耐，当初说什么也要把你弄进黑旗军！”

    说这话时，刘永福连连感叹，一副‘悔不当初’的架势。

    吴东但笑不语，并没有接话。

    说真话伤感情……

    他是不可能加盟黑旗军的，除非刘永福改变观念。

    说起来，刘永福的所作所为，很像是加强版的宋江。

    刚开始的时候混迹以反清为目的的天地会，并且还混出了名堂，最好的时候在安南打出一片天地。

    高光时刻，自然是在安南痛击法军的时候，称一句‘抗法英雄’一点都不过分。

    结果被清廷招安后，老实本分得有些过分。

    被朝廷一连五波裁撤人马，原本拥有三千多军队的黑旗军，硬生生被削弱到只有不足一千五百之数。

    面对这种赤落落的打压，刘永福什么都没有说，也什么都没有做，没有丝毫的反抗之念。

    刘永福这样的态度，叫吴东哪敢跟他混？

    真要说起来，和宋江那厮被招安之后的态度，几乎如出一辙。

    宋江最后是个什么结果，刘永福也好不到哪去。

    但凡刘永福对朝廷硬气一点，吴东都不可能一点表示都没有。

    就算不直接加盟黑旗军，出谋划策帮助黑旗军发展壮大，或者说维持稳定的状态，并没有多大问题。

    眼下，刘永福一副逆来顺受的架势，吴东自然不会有什么表示。

    “阿东，情况就是如此！”

    这边，见人都到齐了，黄飞鸿直接将情况述说一通，最后才苦恼道：“民团的规模实在太大，等刘大人带人离开，怕是朝廷容不下咱们啊！”

    屋子里的气氛，一下子变得沉闷压抑起来。

    就算脾气火爆，一向看不惯官府作为，敢于直言的猪肉荣，此时都陷入了沉默状态。

    实在是，瞎嚷嚷根本就解决不了问题。

    “诸位用不着如此担忧！”

    吴东却是不以为意，淡然道：“所谓树大有分支，既然民团的规模太大会引来麻烦，那就分拆好了！”

    分拆民团？

    在场的民团高层，包括刘永福在内全都愣住了，觉得吴东的提议太不靠谱……

