    回到家，叶修手里拿着两个打包盒，装的吃的。

    叶修也给李想带了不少烤肉。

    不过回家的时候李想在煎肉吃，厨房还放着昨天没吃完的剩菜，李想就左一筷子又一筷子夹在馒头里啃。

    啃馒头夹菜都能吃的很开心，说她好养其实也很好养的。

    说不好养也要吃肉才能续航。

    “李总这是落魄了呀，吃剩菜馒头，你老公是不是不管你了？”叶修把盒子递给她。

    “我老公不要我了！出去鬼混了。”李想打开盒子，拿着几串烤肉，左一口右一口，啃的不要太快乐：“咳咳，给我倒杯水！”

    噎着了。

    叶修给她倒好水：“吃慢点，你这是在吃席吗？还要抢才行。”

    李想翻白眼，懒得理他，一口自制肉夹馍，一串烤肉，吃相香的不行。

    叶修就在旁边陪着她，不知道岁月静好的感觉是不是就这样看着她，但是叶修觉得是这样。

    能一顿吃自己两顿的李想，老了以后应该也是个健康老太太吧？

    叶修在发散想象力，李想偏头看了看他，居然在发呆！

    看着自己发呆。

    李想莞尔……

    叶修偶尔傻傻的，很可爱，但是他偏偏又是个阴谋家，明明看起来阳光的不行，套路却狗的很。

    又脏又狗！

    看外表完全看不出来，他就想那些大反派似的，反而温文尔雅，阳光帅气。

    “你这又是冒出什么想法了？让你脑补了这么半天。”李想在他眼前挥挥手。

    叶修露出一个笑容：“就是突然觉得你美的不可方物，纯洁无瑕，见到你的时候，感觉眼里装满了星晨！”

    拿着馒头啃的李想：“……”

    哇哦……

    我不信！

    撒谎都不专业啊，李想大概能想像自己啃馒头的样子。

    怎么可能美！不丑就算是好的了。

    不过无所谓……

    丑就丑吧！

    关系有了新的突破以后，叶修面前她也不会故作矜持，大大咧咧的样子展现无疑。

    叶修拍了张照片！

    丑照无疑！

    “你可以选择不删！但是你的丑照一定会出现在我的朋友圈里，而且连续曝光！”

    叶修麻利删了，晃了晃手机，因为李想有一张叶修擎天柱的照片。

    “你可注意点啊，很多人因为修电脑和手机身败名裂，我不想一夜爆红。”叶修提醒她。

    李想忍不住笑，把最后的馒头啃完，把剩菜倒掉，收拾好厨房，把厨房弄的干干净净的，李想才拍拍手，满意的点点头。

    “走啊，一起洗漱去！”

    李想拉着叶修，给他把牙膏挤好，这几天都是一起刷牙，叶修倒是很习惯了。

    这几天改变大一些的，可能就是李想每天晚上非要拉着他一起洗脸刷牙了，偶尔拉着他一起拖地，两人一起遛狗，一人一只。

    这些小事情挺有意思的。

    “看，像不像白胡子？”李想把牙膏泡沫绕着嘴唇涂满一圈，得意洋洋的问叶修！

    叶修弄了个八字胡：“看，像不像伯爵！”

    李想笑出声，两人磨叽半天，才从卫生间出来。

    李想把茶几上的手机拿起来，汤可开的视频。

    李想看了看叶修，叶修指了指手机：“你们聊吧，我打把游戏，要我聊的话就叫我。”

    叶修戴耳麦，其实是在看新闻，耳麦拉开一条缝隙……

    李想没看出叶修的异常情况，点开电话，开始接视频，聊天话题从最开始的过的怎么样到各种带颜色的话题。

    李想被问的面红耳赤，两人聊天的话题也越发大尺度。

    叶修在旁边直呼过瘾，已婚闺蜜聊天都这么刺激吗？

    李总果然没有骗他，聊天都是聊这些东西，她们小群的氛围可能更强烈，那天让李总发聊天记录看看。

    叶修就在旁边悄咪咪的听，汤可老铁送的助攻挺多的，难怪李想那么快搬回来，又那么快想通了。

    “行了，不聊这些了，你这几天有时间没有，一起吃个饭！”李想转移话题。

    显然一直聊这个，她有点扛不住了，她不是汤可说的那些话很是露骨，李想还没有到她们那个随心所欲的地步。

    “行啊，刚好见见你们家的小奶狗，你安排就行，在我们吃还是在家里吃，都可以！”

    汤可刚好准备见见叶修，看看一直都被李想藏着掖着的男朋友，到底是何许人也。

    她还挺好奇的：“放出来聊几句啊！免得到时候见面尴尬！”

    叶修很想反驳自己不是小奶狗，自己是套马的汉子，李想是最清楚的。

    最少也是小狼狗……

    “叶修！”

    李想推了推他，叶修摘下耳麦，郑重其事的问道：“啊，宝贝，怎么了？”

    演戏得全套……叶修很擅长这个！

    李想完全没有看出来，叶修的偷听很成功。

    看了看李想拿着的手机，叶修做恍然大悟壮：“哈喽！我是叶修！老听我们家李总说你！汤可你好！”

    为了不显得浮夸，叶修用了个中规中矩的打招呼的方式！

    不熟悉的人，叶修都很礼貌。

    “你好，叶修，我还是头一回看到能真人，比照片帅多了！”汤可夸奖了一句：“和李想很有夫妻相啊！”

    “可能这就是缘分，李总命中注定跑不掉。”叶修看了看李总：“上次来的时候，没能一起去接你，有时间的话来家里吃个饭怎么样？最近买了不少食材！”

    叶修邀请，汤助攻王算是自己的贵人，得情人节吃顿饭。

    感谢人家给李想做的思想工作。

    “嗨，什么接不接的，考虑那些干嘛！吃饭倒是没问题，我这个人不客气的，明天吗？”

    汤可也没有客气，人家既然邀请了，就去吃顿饭，下次自己再请回来就是了。

    没必要扭扭捏捏的，人情来往这个事情，已婚妇女都已经习惯了。

    “行啊，我明天早点准备，李想去接你，我还一直觉得她朋友太少在这边，刚好你来了，有时间你得多过来陪陪她才行。”

    叶修是真的这样想，汤可能经常来最好，李想有个能陪她聊得来的人。

    张晓敏大概带不来闺蜜的感觉。

    “难怪李想那么喜欢你，什么都替她考虑，她可是炫耀好多次了，我就是来给你们添麻烦的！”

    叶修笑了笑：“添麻烦还得看是什么关系，属于我们家李想和你这种关系，那不是麻烦，那是应该的！”

    “嘻嘻，李叔和阿姨一定会喜欢你的，你这也太会说话了，就捡好听的说！”

    她对叶修的第一印象还是挺好的，阳光帅气，说话也不带那种凌人气质，有点暖男的感觉。

    李想说他不是中央空调，那就是本身性格比较好了。

    大概算是75分，至于其他的，还要再看看才知道。

    又聊了一会儿，汤可和李想说了几句以后，就挂掉了视频。

    叶修呼了一口气，这种尬聊还是挺考验人的，聊个天就像是考试一样。

    叶修把手机还给李想，顺手一个一个拥抱。

    “看样子，你这闺蜜换了环境以后，还是有效果的！”叶修嗅着发香，柔声说道：“明天我早点回来做饭，我觉得要不把狗子放到她哪里怎么样？李民达他们两口子，好歹也是二人世界，狗子多少有点影响他们！”

    李想拍了拍他：“合着我闺蜜一个人，就可以带狗是吧？”

    得，误会了。

    叶修倒不是这样想的，主要是她下班了，可以出去遛狗，也可以放松一下心情，一个人无聊的时候，好歹还有狗子陪着。

    国庆节好歹七八天呢，一个人宅家多无聊。

    “有狗子陪着，这是好事才对！你仔细想想！”叶修提醒她。

    李想不傻，很容易就想通了：“要不说你是个阴*谋家呢，想的太多了吧！不过你这样说，好像确实也是。”

    “我不是阴*谋家，你才是，因为你老爱掉！”叶修想到了这几天……的一些小事情。

    叶修才发现李想不爱掉头发，掉……

    李想：“……”

    打打闹闹的上楼回屋，李想玩着Q版玩偶，叶修躺在旁边：“赶紧的，早点洗完，早点休息了。”

    “还这么早呢，生前何必久睡。”李想把玩偶放好。

    “没事，我今天准备了一个毯子！你一定会困的！”叶修把折好的毯子放在旁边。

    李想：“……”

    最终……

    李想还是累睡着了……

    如今，叶修每次都要伴随着轻微的打呼声睡去。

    叶修在逐渐习惯！

    李龙王大概是因为流量太多，老是喜欢流口水，还喜欢踢被子，打滚，四仰八叉。

    晚上头在床头，早上脚在床头，什么时候颠倒的她自己是完全不知道的。

    李总这个人，往往一转身还就是一杯子……

    叶修的生活质量上去了，但是睡眠质量倒是下来了。

    呼噜噜，呼噜噜的……

    就没停！

    虽然说李想的小毛病不少，但是这些都无伤大雅，或许那一天，自己扛不住了，还是要去睡次卧的。

    叶修也开始眼皮子打架了，不知不觉就睡着了。

    …………

    晚上！

    请客的一天。

    叶修在厨房哼着歌，手上的锅铲搅动，主要是叶修还是第一次认识李想的好朋友，他还是比较重视这个“贵客”的。

    尽量不给别人留下不好的印象。

    闺蜜的枕边风……和龙卷风区别不大。

    好的就是助攻，坏的……就惨了。

    叶修查了不少资料，虽然李想有主见，但是他还是觉得应该避免一下这种情况。

    “你这个坏坏坏女人……”

    叶修扭动着妖娆的身躯，唱着填词如今难得一见的老歌，心情一直是70迈！

    “噗呲……你们家这小狼狗每天都是这么快乐吗？”

    汤可在客厅忍不住笑，摸了摸火箭的额头，居然养了两只狗，她一直想养，可惜……

    李想扶额！

    感觉怪尴尬的！

    “怎么说呢，一个人的时候，或者我们两个人的时候，他挺外向的，是个段子手，不过和你还不熟悉，不然玩笑能满天飞。”

    李想让她坐在沙发上，进厨房去拍了拍叶修肩膀：“汤可来了！还说你唱歌不错！”

    叶修：“……”

    “马上就好了！她听到了？”叶修问道！

    李想点点头：“扭的不错啊！翘！”

    尴尬……

    叶修把饭菜做好，汤可帮忙端菜，似笑非笑的看了看叶修。

    也不知道李想和她说了什么，看的叶修凉飕飕的。

    “你再这样看我，我就报警了啊！”叶修说道。

    汤可捂嘴笑：“你抱紧吧！你大宝贝就在旁边呢！”

    这也知道？

    李总怎么什么都说！不会连……

    咦！

    回头得教育教育才行。

    “喝点吗？红酒，白酒，洋酒都有！”叶修问道。

    李想看了看汤可，汤可点点头，选择了一种：“白的？”

    “可以！”李想去拿酒：“叶修，柜子上的还是箱子里的？”

    “箱子里的是咱爸的礼物，柜子上的吧！都差不多！”叶修回答。

    汤可嘿嘿笑：“都叫上爸啦？啧啧！媳妇没跑了！”

    叶修给她盛好饭，感慨：“千金难买娘家懂理啊！我是运气好，遇到了。”

    “我倒是觉得李想运气好！软件硬件都是高品质的，难得遇到哦！”

    汤可笑嘻嘻的开玩笑。

    叶修：“……”

    果然说了啊！

    李想的教育培训还是要提上日程。

    “来！一人一瓶！喝完再说！”李想把酒放在汤可面前。

    又是大杯……

    喝奶茶都不敢每天点大杯！李想喝酒就敢！

    “你爷们不喝？我俩喝醉了怎么办？”

    “放心，他不会对你怎么样！”李想保证。

    汤可：“……”

    叶修：“……”

    李想看了看叶修，叶修点点头：“最多把她丢次卧！不能再多了！”

    “你看！放心吧？”李想问道。

    汤可：“……”

    喝吧，她确实也想好好喝一场，那些个闺蜜老公管的严，能喝酒的其实也就是李想了，她属于酒量第二。

    “茅台！啧啧，你这还真是捡个霸道总裁高富帅回家！我怎么就捡不到呢！”

    汤可叹息，叶修这种男朋友大概是很多女生都喜欢的，会做饭，阳光，有钱，其实有钱就行。

    其他的什么都不会都可以。

    还是李想运气好……

    “爷们只会影响你喝酒的速度！你得支棱起来！干杯！”

    “自由万岁，单身万岁！”

    叶修：“……”

    我们家李总不想单身，你不要给我把媳妇弄没了！

