    一道惊天刀芒蜿蜒游走，如庖丁解牛般，切入冰龙体内。

    刀光带着一股无坚不摧的强势，摧枯拉朽，直抵冰龙核心。

    “好刀法！”

    远远观望的庞越，看到如此刀光，不禁赞叹了一句。

    漫天寒意，仿佛达到了一个顶点, 骤然跌落！

    寒冰巨龙骤然崩碎，一根晶莹剔透的手杖冲霄而起，眨眼消失不见。

    天空中云清气朗，恢复平静。

    易灵玉指一点，巨大的紫金傀儡光芒闪烁，周身符文跃闪，忽而消失。

    她踏空蹈虚，漫步而来，眨眼就到了庞越跟前。

    “可惜了一件五阶法宝，还是被他带走了。”

    易灵淡淡一笑，有种令人惊心动魄的美丽。

    庞越摆摆手道：“无妨，我观他生机已被你一刀斩绝，想不到他在生死之际，竟舍得耗费法力将法宝送回家族……”

    易灵美目闪烁，遥遥注视远空，说道：“不知那周家家主实力如何？”

    庞越笑道：“那位不仅是三劫金丹，还持有六阶法宝陨霜鼎，再加上琅琊岛护岛大阵，你我实力便是再厉害十倍，也难以将其拿下。”

    易灵微微颔首，表示认同。

    这也是东海顶尖修真世家的底气所在。

    元神不出, 几乎很难有人将其真正毁灭。

    庞越所想，也仅仅是杀得周家金丹凋零，令其元气大伤而已。

    *

    *

    *

    琅琊岛。

    一座华美豪奢的宫殿内。

    密室中，一枚色若枯草般的符箓，忽然转为翠绿之色。

    符箓之上光华大盛，接着一声轻响，散作一团翠绿光球。

    只见光球之中，隐隐有一道雪白曼妙的人影缓缓浮现而出。

    约摸过了个把时辰，光球破裂，周若滢光倮胴体，面色难看地走了出来。

    她身上光华闪动，转眼就浮现出一袭华贵端庄的衣裙，遮住了诱人春光。

    周若滢走出密室，脑中依旧不时地闪过自己被一剑斩杀时的感觉……疼痛、惊惧、不解、错愕……

    她自认实力不弱，身为周家十八长老之中排名靠前之辈，便是不及东海九宗金丹长老，应当也相差无几才是。

    谁料竟连对手一剑都接不下来。

    此刻回想不久前的遭遇，她才意识到, 自己之所以败，并非自己道行境界不够高, 也并非自己神通法力不够强大。

    而是自己根本没有出手的机会！

    对方的剑光太快了，快到以她金丹境界的神念和法力运转，都反应不过来。

    自己空有一身修为本领，却在剑光来临之际，只能仓促运起护身灵光，发出一道普通神通迎战。

    那件能够挪移虚空的长幡，再加上鬼神莫测的剑光，实在是令人防不胜防！

    “难怪以平郎之能，竟会败在此人手中……”

    周若滢心中暗忖，身形出现在宫殿主厅。

    她唤来一名心腹侍女，问道：“太上长老可曾回来？”

    侍女摇头答道：“未曾见到太上长老，长老不是在怡冰岛么？”

    周若滢面色微变，她自是知晓替死符箓的功用，从自己被杀到“重生”这段时间，至少需要一个时辰左右。

    对于太上长老来说，这个时间，若是无心应战，一门心思逃走回归琅琊岛，应该都是绰绰有余了。

    难道……

    周若滢黛眉一蹙，身形一闪，骤然出现在宫殿之外，朝天际望去。

    就见一道冰晶流光电闪而至，轻松穿过琅琊岛护岛大阵，落在岛屿深处。

    是冰玉撼龙杖！

    太上长老出事了！

    周若滢心中闪过一个念头，立刻腾空而起，朝琅琊岛东边的天涯海阁飞去。

    恰在这时，一阵急促钟声响起。

    噹噹噹……

    一共九声钟响！

    钟声传来的方向，也正是周家的天涯海阁！

    琅琊岛上，数道气势磅礴的灵光骤然升空，汇向东方。

    天涯海阁乃是周家长老议事之所，凡周家发生大事，便会敲响灵钟，并视事情之严重程度，分为九等。

    九声钟响，便意味着对于周家而言，最坏的事情出现了！

    谷徾

    周若滢催动遁光，疾速赶往天涯海阁，中途遇上刚刚“重生”过来的周若夜，姐妹俩四目相对，似乎在瞬间知晓了对方心中的猜想。

    很快。

    二女来到天涯海阁，走了进去。

    大殿之上，一名清瘦老者端坐上首，气质高邈，闭目养神，身边两个小小道童侍于两侧。

    此人正是周家家主周怀安，当今东海有数的三劫金丹大修之一。

    周怀安下首，有一位中年道姑，虽然相貌普通，但一身冰冷气质足以盖过一切，此际她更是面罩寒霜，身上杀意丝毫不加掩饰。

    周家共有二十五位金丹大修，如今尚在琅琊岛上的，只有十多位，此刻尽皆汇聚于此。

    中年道姑凤目含煞，见人已来齐，便寒声说道：“短短数日，我周家折损十多位金丹长老，本座值守祖师堂，诸位可知，亲眼目睹一盏盏魂灯接连熄灭是何感想？”

    一众金丹长老沉默不语。

    周宏广、周言月陨落之事，他们早已知晓。

    琅琊五峰陨落其二，对周家来说，已是伤筋动骨。

    这才有太上长老亲自出手之事。

    此际再度将大家召集一处，难道……

    众人不敢再往下想。

    中年道姑亦是琅琊五峰之一，此刻大厅之中，除了家主周怀安，便要数她实力最强，地位最高。

    而周怀安像是在神游天外，端坐上首，双目微合，一动不动，若不细看，几乎感应不到他的气机。

    “就在刚才，太上长老周游的魂灯，也熄灭了！”

    中年道姑沉声说道。

    周若滢乍闻此言，不由地面色大变。

    中年道姑继续道：“太上长老入灭之前，传言与我，对手乃是南海乾罗宫高手，修为境界甚至还在家主之上，疑似已臻半步元神之境。”

    “他以冰玉撼龙杖与之相抗，亦落了个身死道消的结局。”

    “再加上之前杀害宏广、言月二位长老的真阳宗申屠昊……我們周家琅琊岛外的金丹长老，短短几日接连陨落！”

    中年道姑目光落在周若滢身上，骤然犀利如刀，厅内气温骤降。

    “若滢，你那如意夫君现在何处？他闯下的祸，为何要我周家来扛？”

    “还有！”

    她又看向周若夜，语气冰寒道：“若夜，那魔符宗庞越不是被你玩弄于鼓掌之间么？为何连他的真正实力这么重要的事情都摸不清楚？”

    “若我没看错，你已被他斩杀了两次了罢？你那替死符箓，还有几次机会？”

    在场金丹，皆是十八长老中人，修为皆逊色于中年道姑，多数还是中年道姑的晚辈，此际各个沉默不言，心中盘算不定。

    周家的变故，快得超出众人预料，根本来不及反应。

    似乎整个周家历史上，都未曾出现过，如此短时间内，接连陨落这么多金丹大修的情形。

    “魔门中人，向来阴险毒辣，深藏不露……”

    忽然，位于上首的周家家主周怀安开口了。

    只见他神色淡然，环视殿内众人，声音平缓，似乎不带任何情绪地说道：“好在如今已经大致知晓了魔符庞越的真正实力，从即日起，大家便不要再离开琅琊岛了。”

    “尚在岛外的其他长老，也尽快召集回来。”

    ……

    鼋鱼岛。

    岛上一座万丈冰山巍然矗立，山下却是草木葱郁，一片苍莽林海。

    岛南延伸至海中的半岛上，赫然有一座规模宏大，气象万千的滨海城池！

    城中人口足有数百万，城外数座码头停满了往来船只，就连附近海域的的巨船大舰，亦是络绎不绝。

    若细细感应，便会发现城内人丁大部分都是毫无法力的凡人，仅有部分人的身上有法力波动，但境界都在食气以内，且相当驳杂。

    而在那冰山山腰一处地势开阔的平地上，亦有一座规模略小的仙城。

    仙城之中，除却少数凡人之外，却几乎都是修士！

    食气、道基乃至金丹大修，并不罕见。

    此城名叫鼋鱼仙城。

    城中所居之人，皆为修士，纵使是一些侍女奴仆，亦是从山下那座巨城之中挑选的根骨不凡之人，且都修炼了凡间难得一见的武功秘籍，炼就一身先天真气，体魄精血旺盛无比，远超常人。

    仙城里大多数都是琅琊周氏的附属家族，一代代繁衍下来，已有数十个小型修真世家，还衍化出了不少支脉。

    这些家族不仅多多少少与周家沾亲带故，亦承担了为周家遴选“仙苗”的重任。

    每隔五年，各家都有机会向周家举荐弟子。

    不管是凡人还是食气修士，只要资质出众，且契合周家功法，就有很大可能被吸纳进入周家，从此更名改姓，成为周家之人，获得周家的修炼资源。

    虽然依旧比不上琅琊岛周家的核心族人，但鼋鱼仙城之中的周家修士，已然超出不少小型世家所能达到的极限。

    若是有机会修成金丹，便可一步登天，慢慢融入周家的核心！

    两座城池内庞大的人口基数，就是周家培养源源不断修士的来源。

    如今的琅琊五峰之中，就有一位金丹大修是出自鼋鱼仙城。

    据传，周家这位长老，一直隐居鼋鱼岛……

