    砰！

    白衣掠过，瞬间撞上了一道无形屏障，往后倒飞摔在地上。

    聂小倩拉着宁采臣，两人在地上翻滚，最后撞到了隧道的岩壁上，这才止住。

    嗒嗒！

    鞋底和地面碰撞的声音响起，一道人影走到了两人身前。

    “我都说了。这里已经被我封闭了，外面的人感应不到里面，里面的人自然也出不去。”

    岳玉泽低头看着脸色煞白的聂小倩，看着这个女鬼，脸上终于露出了笑容：“你怎么就不会多想想呢？你觉得我准备这么久，会放你带着我的猎物离去吗？”

    “姥姥不会放过你的……”

    聂小倩面色发白，还想抬出树妖来做威胁，但随即就被岳玉泽抬手一指，直接用幻境之力封禁，冻住了法力与身体，再也说不出话来。

    “小倩！”

    旁边的宁采臣见到聂小倩被制住，脸上露出了焦急之色，他这时也回过了点味来，不由怒视着岳玉泽：“岳师兄，你究竟想要做什么？”

    “做什么？”

    岳玉泽脸上露出了笑容，随后从手中取出一张灵符，语气温和的说道：“当然是为了点醒师弟，将师弟救出苦海了。”

    说完。

    他便将嫁梦灵符激活。

    一道朦胧虚幻的光彩，从灵符上散发，犹如梦幻。

    不用指引，不用驱使。

    陆离早就在灵符中，种入了宁采臣的气息，此时激活，立马就锁定了目标。

    这道梦幻光彩，甫一出现，就直接朝着宁采臣飞去，在惊骇的目光中，没了他的额头。

    脸上的惊骇定格住了。

    随着光彩的没入，宁采臣陷入了梦中。

    岳玉泽静静地看着这一幕。

    他并未多加干涉，左右看了看，随后放开了对这处洞府的封禁，不过却加强了对于聂小倩的控制。

    宁采臣和聂小倩一人一鬼，到底是这方幻境的主角。

    短时间消失，在外面已经发生大乱的情况下，树妖和燕赤霞还难以察觉，但时间长了，肯定会发生不对的。

    所以岳玉泽放弃了对这处洞府的封锁，露出了宁采臣和聂小倩的气息，随后又将自己的气息遮蔽。

    “差不多了，除非那树妖和魔头亲自来看，不然绝对无法发现时间的问题。”

    岳玉泽轻轻点头，然后目光看向洞外。

    外间那种爆炸轰鸣声，灵气的波动，各种威压的横扫，无不在说明着外面正在进行着一场极为激烈的大战。

    “陆道友，你可一定要活下来呀。”

    岳玉泽心中默默的祝福。

    而此时他正在祝福的陆道友，其实也在等着他这边的反馈，等着宁采臣的醒悟。

    ……

    寿阳。

    风雪凄寒。

    素白的银装铺在了这座小县城上。

    北风呼啸着，吹进了千家万户，褪尽了贫寒者的单薄衣襟。

    这是一处漆黑宁静的宅院。

    宁采臣站在院内，片片雪白落下，飘在了他的身上。

    “这里……”

    他看着周围的环境，这熟悉的院落，熟悉的布局，一切的一切都是那么的熟悉。

    “可为何我没有半点印象？”

    宁采臣抱着额头，他总觉得自己忘记了什么，忘记的对自己非常重要。

    可就任凭他如何去，却半点也想不起来，到底忘记了什么。

    这种缺失的感觉，让他无比难受，难受到想哭。

    正当他想要大吼发泄的时候，眼前的雾里忽然亮起了昏暗的烛火，一下子驱散了黑暗。

    “母亲，您快些吃药吧。”

    焦急哀求的声音，在到处漏风的房间里响起。

    啪嗒！

    陶碗落地的清脆声，随着一片浑浊的药水，浇灭了一切的希望。

    “我就是死，也不吃你这不干净的药。”苍老愤怒的声音，带着丝丝虚弱，犹如一根根针，扎进了前者的心里。

    “母亲……”

    心酸痛苦的哭泣，从屋子里传来。

    房里继续恢复了沉寂，除了那止不住的哭泣声，还有断断续续，充满着痛苦和虚弱的咳嗽。

    “有人？”

    听到里面的动静，宁采臣就像是迷路的人寻到了灯塔，直接就跑进了屋子。

    屋子很简陋，半点摆饰也无，一些日常用品也都破旧至极。

    这一幕幕都很熟悉。

    轻车熟路。

    宁采臣根本不用指引，就进到了声音来处的房间。

    一切都这么自然而然。

    房间里是两个女人。

    一个年老虚弱，此时躺在床上，草席下铺着干草，身上盖着一层单薄的被子，眼神浑浊，毫无光采，就像一个死人。

    另一个女人很年轻，看上去二十左右，但头上却出现了几缕银丝，眼角出现了淡淡的皱纹，身上穿着补满了窟窿的衣物，看上去极为憔悴。

    此时这个年轻女人正哭着。

    她眼神复杂痛苦，身上一股绝望的气息渐渐生出，哀大莫过于心死，此时她已经生出了死意。

    “你们是谁？”

    宁采臣看着眼前两个女人，他可以确认，这两个人都是他认识的，但却想不起来他们叫什么名字，究竟是谁？和自己有什么关系？

    没有回答。

    仿佛并不知道房里已经进入一个男人，这两个女人依旧在哭着、咳嗽着，绝望的氛围在酝酿着。

    “回答我啊？”

    宁采臣咆哮，看到眼前的这一幕，他很痛苦。

    一种愧疚自责，渐渐的在他心里生起。

    这种感觉很难受，他不想要体会。

    “小倩，小倩，你在哪？”

    宁采臣想起了聂小倩，他现在很痛苦，想找人安慰。

    然而没有聂小倩。

    寂静的黑夜依旧寂静，这座小城除了有限的几处外，到处都是黑暗，而他却被困在了这座院子，无法离去。

    一夜慢慢过去。

    天已经亮了，金黄温暖的阳光，洒落在大地上。

    而这座院落。

    已经少了两个活人，多了两具冰冷的尸体。

    没人会在意，没人会挂碍，甚至没人会发现。

    或许只有等到冬季过去，尸体发臭，才会有人惊觉，这里死了人。

    然后满脸嫌弃晦气的进来，将人抬走扔到城外烧掉。

    不过此时还是有人提早发现的。

    只是发现的人，无法把消息传出去，也没有这个想法。

    站在有些狭小还有怪异气味的房子里，宁采臣呆愣愣的，他看着眼前已经被冻的发僵发青，彻底没了气息的两具尸体。

    一股酸楚涌上了心头。

