
　　回到南明的第一时间，江林就找来了江成东。

　　“大帅，听说您刚回来，怎么不先休息休息，有事等下再说也不吃啊。”

　　“我没事，东哥，我找你来的目的就是让你去帮我建一座道观，就建在咱们南明镇不远处的小山上，一切按照标准来建，不要怕花钱。”

　　江成东当然没问题，别说一座道观，就算是十座道观，如今江林也不是建不起。

　　“是，大帅。”

　　“东哥，你怎么也跟着胡闹，叫什么大帅。”

　　江林还真不太适应别人叫他大帅，这称呼听起来就不像什么好人。

　　江成东嘿嘿一笑道：“林哥儿，你还不知道，如今大家听说你拿下了普城，掌握了几千军队，如果还按照之前叫你团长的话，恐怕很多兄弟也不答应，于是这大帅不就顺理成章了嘛。”

　　江林皱了皱眉，看来这是因为众人都有野心啊，只有把他江林推上大帅的位置，他们的位置也才能够继续上升，一切还不是为了自己。

　　还好江林也不太在意，要是手下人没什么追求，像是一个个和尚一样，那他可就更加怀疑了。

　　“好，这事儿暂且不谈，跟我说说用来做族堂的那间老房子怎么样了？”

　　江成东脸色一下就有些苍白了起来：“那房子在你走后，我们都听从你的吩咐，没有再让人接近那房子半步。”

　　在知道了那房子里存在那种东西之后，谁又敢靠近呢，除非是不要命了。

　　“好，那我就让我师傅过去看一下。”

　　“你师傅？”江成东疑惑问道，他可不知道江林什么时候多了一位师傅。

　　“东哥，我跟你说啊，这次我去普城，可不光拿下了普城，而且还拜了一位茅山先生为师，这道观就是为我师傅建的，待会儿你见到他老人家，可不能怠慢。”

　　“你这师傅靠谱吗？你不知道，这几天我还特意去找了几位也自称茅山先生的道士过来，结果他们才刚刚进去房里，不到不分钟就全都跑了出来，一脸恐惧地逃走了。”江成东略有着担忧道。

　　“啪！”

　　“放心吧，东哥，我师傅可是正宗茅山先生，不是骗子。”江林拍了拍江成东的肩膀，很有信心地对着他说，然后带着他赶紧去找摘星。

　　摘星就住在江府的厢房，目前在道观没有修好的情况下，摘星只好住在徒弟家里。

　　“咚咚咚。。。”

　　“请进。”

　　江林一打开门，就看到盘膝而坐的摘星此刻正手掐法印，正是在修道中。

　　“师傅，没有打扰您吧？”江林小心翼翼地说道，在他的想法里，一般修行的过程中是不可以被打扰的，不然修行的人会受到影响。

　　不过茅山的功法可不是这样，上清大洞真经是一门极为中正的道家法诀，在任何情况下都可以正常修行，并不因为外界的影响而影响。

　　“放心吧，师傅只是随便打坐一下，不妨事。”

　　江林这才说道：“师傅，本来想让您休息一天再跟您说的，不过那东西一直待在那里始终不好，还请师傅出手。”

　　“哼，我身为茅山之人，当然要尽快去除了这小鬼，你不来找我，我打坐完了还正要去找你呢。”

　　“那正好，我们一起过去吧，正好也让徒弟开开茅山法术的眼界。”

　　摘星点点头，带上了不少的法器后，就跟着江林二人出门了。

　　来到祠堂附近的老房子，周围有站岗的士兵走了过来敬礼：“大帅。”

　　江林满意地看着他们，江成进的训练真是不错，众人训练不过才多久，竟然已经初步具备军人的样子了。

　　老房子前，摘星沉吟了一下，然后右手一下成剑指，口中念念有词：“天清地明，阴浊阳清，五六阴尊，出幽入冥，赐我法眼观阴阳，急急如律令！”

　　“嗡。”

　　江林只见摘星手上剑指金光一晃而过，剑指掠过双眼，然后摘星眼睛突然明亮了许多。

　　“呔，小小恶鬼，竟然敢在此处停留，看我阴阳法印。”摘星口中大喝，然后他的手中开始掐印，一番让人眼花缭乱的操作后，摘星的身前多了一个类似阴阳鱼的虚无法印，摘星把法印往前一推，法印顿时急剧向前飞去。

　　“啊啊啊！！！”只听得一声声刺耳的尖叫声出现在江林的耳中，却不见眼前有什么东西出现。M.23sk.com

　　不过经过法印的推进后，老房子中，一个黑色的印记出现在半空中。

　　一阵鬼气翻腾之间，黑气中出现一个脸色发青的红衣女子，眼眶中黑气直冒，根本就没有眼睛。

　　她样子其实算不得恐怖，声音却异常刺耳：“找死。”

　　摘星不为所动，区区阴阳法印，只不过是抛砖引玉罢了。

　　“要是你一直躲在这鬼瓶之中，我还不好奈何你，可是你太小看我了，哈哈哈。”

　　摘星哈哈一笑，不等女鬼反应，身上黄色道袍一下就脱了下来，然后甩到了那鬼气之下，盖住了下面的一个瓶子。

　　江林这才注意到鬼气下的瓶子，原来这女鬼竟然是从这鬼瓶中钻出来的。

　　“这东西能装一只鬼，也许是一件法宝也说不一定呢。”江林眼睛有些火热地盯着那个鬼瓶，不过看着摘星准备继续动手，他赶紧盯好，机会难得，可不能因小失大，摘星演示法术的难得机会可不能错过。

　　女鬼的退路被摘星所阻，嘶吼声更加恐怖，一团鬼气一下就散开，准备把摘星包裹在其中。

　　“小小恶鬼，要不是刚才怕你逃了，不然我也不会只使用一层的实力。”

　　摘星眉头一挑，连法器也没有用，左右手掌心向上，手指自然伸直，两手中指和无名指分别向上竖直，却是直接掐了五雷咒诀：

　　“五雷神将，电灼光华，上则护身保命，下则缚鬼伏邪，急急如律令！”

　　一道雷光闪烁，直接射在鬼气之上，鬼气哪里能够经受住五雷咒的攻击，直接消散，然后露出了里面藏着的女鬼，直接被雷电捆住了，却还在恶狠狠地盯着摘星，仿佛是要吃了他一样。

　　“小鬼，念你没有害过人，所以我直接让阴差带你回去，好好转世投胎，不要再留念这世间，好自为之。”

　　“天清地明，鬼魂迫乡，三山五岳，唯阴是存，开鬼门，迎鬼差，急急如律令，茅山弟子三品上清三洞五雷经职箓林振英，敕！”

　　摘星在睁眼一声“敕”后，只见刚才还是大白天的，附近却转眼就变成了漆黑一片。

　　一道地狱之门出现在江林的眼前，两个阴差走了出来，对着摘星点点头，直接拿住女鬼就进了地狱之中，这过程中，江林死死地闭住了呼吸，紧张到了极点。

　　“这就是鬼差啊，真是可怕。”鬼差和普通的鬼不一样，他们身上有着浓厚的阴气覆盖，气势也很强大，压迫着江林的感知，让他一时间很是喘不过气来。

　　直到所有的景象消失后，江林才突然大口大口地呼吸起来。

　　“呼。。。”

　　“怎么样？没吓到吧？”摘星好似不在意地说道。

　　“没…没事。”江林虽然被吓了一跳，却对学习道术更加有了兴趣起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第十六章 摘星收鬼免费阅读。https://xs.23sk.com 