
　　眼见杨奇对于军功的分配方案没有异议，那名修行者连忙开口道，“道友如果对军功分配方案没有异议，可以先测试一下实力，只要实力达到要求，便可以加入我们的队伍。”

　　虚空战场存在了这么多年，军功的分配方案早有一套成熟的方式，一般在军功分配上，不会有什么太大的异议。毕竟修行者加入队伍合作，往往只是短时间内的，如果军功分配有问题，之后那些修行者的队伍，可是很难在招募到其他修行者了。ŴŴŴ.23sk.com

　　在虚空战场之中，单打独斗，如果没有帝君层次的实力，是很难的，所以修行者也不敢将自己的名声搞臭了，否则之后会更难获得军功。

　　“如何测试实力？”杨奇看向眼前的修行者道。

　　那修行者闻言，手中一动，一枚水晶出现在杨奇的眼前，旋即开口道，“这是一枚测试水晶，道友只需要引动自己的元力，注入水晶之中将其爆发出来，就能判断出修行者的实力来。”

　　测试修行者的实力，自然是用测试水晶最为准确，不过和虚空战场外的测试水晶不同，虚空战场的测试水晶都是特制的，能够更好的检测出八星武帝层次修行者的实力来。

　　杨奇闻言，微微点了点头，旋即直接催动元力，注入到了测试水晶之中，将其引爆开来。

　　霎时间，测试水晶之中升起了一团赤红色的雾气，整个水晶几乎完全变成了赤红色。

　　嗯？

　　看着那几乎完全变成赤红色的水晶，不只是那名男子，一旁的修行者们脸色也是微微一变，作为经常使用测试水晶的修行者，他们自然是明白，那测试水晶的状态代表着什么。

　　测试水晶的颜色越深，代表着实力越强，此刻测试水晶的颜色，代表着修行者爆发出来的攻击，即便是在八星武帝巅峰层次，也是比较强大的。

　　杨奇本身是八星武帝后期的修为境界，拥有八星武帝巅峰层次的实力，已经算是极为妖孽了，对方的实力竟然在八星武帝巅峰层次，都算是比较强的，如何不叫众人感到意外？

　　这要是一名八星武帝巅峰层次的修行者，那不足为奇，换做八星武帝后期的修行者，只能说明杨奇比一般越阶而战的修行者，还要更为妖孽一些。

　　那修行者回过神来，脸上多了一抹喜色，嘴里连连道，“好，好！”

　　对于八星武帝巅峰修行者组成的队伍，队伍内修行者的实力越强越好，只有如此，他们斩杀敌人获得军功的时候才会更加容易和轻松。这次招募到杨奇这样妖孽的修行者，对于那修行者所在的队伍而言，绝对是一件好事。

　　毕竟八星武帝巅峰层次比较强大的修行者，招募起来会更加的困难，能够招募到这样的修行者，那修行者心中自然是十分的高兴。

　　一旁的其他修行者见状，脸上不禁露出了羡慕之色，招募到强大的修行者，对于整个队伍而言，都是有帮助的。只可惜，他们队伍并没有八星武帝极限的修行者，对于杨奇的吸引力，显然不如对方的大。

　　“道友完全符合我们队伍的条件，只需要立下道之血誓，便可加入我们的队伍。”那修行者看向杨奇道。

　　道之血誓的内容也比较简单，队伍内的修行者，不得彼此动手，遇到强敌要共同应对，而道之血誓的约束，也只是一段时间，或者一次行动而已。

　　那名修行者招募的同伴，便只有三年时间的道之血誓限定，三年之后道之血誓便自动作废了。对于这样的道之血誓，杨奇自然是毫不犹豫的立了下来，三年的时间，差不多够他了解清楚虚空战场的情况了。

　　等到了解清楚了虚空战场的情况，杨奇便会前往妖兽一族的驻地获得军功，不会在继续留在人族驻地这边。

　　“虚行道友，在下冥涳。”那修行者眼见杨奇立下道之血誓，立刻是开口道，“欢迎加入我们的队伍。”

　　“冥涳道友！”

　　杨奇立刻还礼，接着继续道，“希望接下来我们合作愉快！”

　　“合作愉快，更重要的是多获得一些军功。”冥涳大帝轻笑着说道。

　　杨奇微微点头，修行者前来虚空战场就是为了军功而来，因此对于军功的需求，众人并没有任何的避忌。

　　“道友随我来！”

　　冥涳大帝道了一声，旋即便是带着杨奇，朝着界河方向而去。

　　冥涳大帝这边的队伍，也只是招募一人，如今招募到了杨奇，自然没有必要在招募下去，要知道这种临时招募修行者的队伍，往往都是需要尽快行动的队伍，招募到了人选，马上就会准备行动。

　　离开军营之后，冥涳大帝明显变得小心起来，不但带着杨奇多次改变方向，而且还数次停下来感知了四周的情况。

　　看着冥涳大帝那谨慎的样子，杨奇不由开口道，“冥涳道友，需要这么谨慎吗？”

　　如果是面对敌人，冥涳大帝这般谨慎也就算了，可冥涳大帝的样子，分明就是在防备着人族的修行者，而不是妖兽一族的修行者。

　　嗯？

　　听到杨奇的话，冥涳大帝明显愣了一下，旋即看向杨奇道，“虚行道友是第一次前来虚空战场？”

　　“是的。”杨奇微微点头，对此倒是没有隐瞒。

　　毕竟他虽然对虚空战场的基本情报有所了解，但很多虚空战场的现状并不清楚，之后和冥涳大帝等人一起行动，肯定会暴露出来，根本没有隐瞒的必要。

　　“难怪！”

　　冥涳大帝微微点头，接着看向杨奇道，“虚行道友第一次前来虚空战场，所以不太清楚，我们这种临时招募同伴的队伍，是最容易被人盯上的，因为其他修行者都知道，我们招募修行者便是为了杀敌获得军功，而且会在短时间内行动。”

　　“若是这个时候跟踪我们，完全可以趁机抢夺目标，抢夺军功。”冥涳大帝说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“在虚空战场，杀敌虽然不容易，但找到敌人，同样不是容易的事情！”

　　听到此话，杨奇哪里还不明白冥涳大帝话中的意思，冥涳大帝这是不想自己队伍前期的努力白费了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千九百四十六章 冥涳大帝免费阅读。https://xs.23sk.com 