    理论上来说，魔法装备都存在一定比例的体型自适应变化。

    但很显然，易夏现在的体型，并不属于这个“一定比例”之内。

    易夏变化成人类形态，让不堪重负的裤衩获得了些许喘息的机会。

    它也算劳苦功高，是时候退休了……

    随着易夏意识的波动，他的视网膜上顿时刷新出多元宇宙综网玩家交易中心的相关模块。

    易夏之前有购买过裤衩，所以可以直接调取相应的搜索关键词。

    当然，价格方面，就可以略微放开一些了。

    易夏刚刚购置了大量各类稀有魔法生物素材。

    目前，还剩下三十多万综网灾币左右。

    他已然逐渐习惯了这种等级的消费速度……

    从某种意义上来说，将一个混沌直系的巫从幼年提升到成年。

    其耗费的资源，至少也是修建一个法师塔所需要消耗资源的程度。

    放开了综网灾币的限制，易夏能够看到的相关魔法物品就更多了。

    在询问了几家店主，关于他们出售衣物的最大极限之后，易夏终于找到了一个看起来不错的东西：

    “

    黑暗泰坦的全身铠甲（幻化）：

    类型：高等拟态魔法装备/魔法幻化素材

    等级：15级

    出售价格：98，000枚综网灾币（无版本附加税）

    使用次数：无限

    效果：

    综网玩家可以花费1000枚综网灾币，对自身形象进行幻化。

    该幻化视为真实幻化。

    幻化后，人物所装备的护具外形，将自动更迭为黑暗泰坦的全身铠甲（链接意识，查看装备效果图……）

    人物未佩戴户护具时，其天然防护（皮肤、鳞片等）会自适应转化成黑暗泰坦的全身铠甲造型（与装备护甲时存在一定差异）。

    请注意，黑暗泰坦的全身铠甲并不具备实际的防护效果，它的防护效果基于它所附加的对象（有防具时取决于防具，无防具时取决于人物天然防护），并使其获得额外50%的加成。

    幻化后，人物极限视野获得额外30%（基础数值，随幻化对象体型浮动）的范围加成。

    ps：将近10万枚综网灾币，就为了变成一身漆黑的护具？我的审美似乎无法跟上多元宇宙的节奏……——综网热评9999+

    ps：说了是黑暗泰坦的幻化，重点是黑暗？不，是泰坦……你用变巨术后再试试？——无限拟态大师-九土之盟-西恩-高达

    ps：我要是能试，就变成多元宇宙不理解我的审美了……——综网热评9999+

    ”

    价格有些昂贵。

    但易夏咨询过，这个幻化是由真正的泰坦装备转化来的。

    而考虑到幻化更高的拓展性。

    理论上，对于还处于星球级别以下的生灵，都是没有问题的。

    卖家表示，如果易夏能把这个幻化穿炸。

    他会给易夏专门制作一件更大规格的限定版。

    可惜卖家有些警觉，并没有表示是免费的。

    易夏对此颇表遗憾。

    看起来，说不定也是交过学费了的……

    随后，易夏直接用意识下了单。

    总穿着一个裤衩去战斗，蛮荒之风太浓。

    毕竟时代不同了……

    下一瞬间，随着将近十万综网灾币的消耗。

    易夏的视网膜上刷新出新的提示信息：

    “98，000枚综网灾币冻结成功，正在进行高消费交易安全检定……”

    “……人物心智、意识正常、无祈愿、命运等控制痕迹，综网灾币解除冻结。”

    “交易成功，你获得了黑暗泰坦的全身铠甲（幻化）！”

    看着视网膜上刷新的提示信息，易夏将意识沉浸到物品背包中。

    一瞬间，他的意识被某个散发着狰狞与黑暗气息的巨大全身铠甲所吸引。

    值得一提的是，由于基础规格就颇为庞大。

    黑暗泰坦的全身铠甲，最多能够向下兼容到中等体型的生命。

    小人种以及更小的生命，则无法进行此类幻化。

    易夏将它取了出来。

    这是幻化素材，它并不能直接用来装备。

    真正幻化，还需要额外的手续。

    易夏又消耗了1000枚综网灾币。

    下一瞬间，那巨大的全身铠甲散发出幽幽的光芒。

    在综网相关力量的引导下，它分化出一缕、难以形容的光芒交汇在易夏胸口。

    刹那间，一抹黑暗从光明交织出蔓延开去。

    从纤薄到厚重，从晦暗到狰狞。

    不多时，易夏全身便覆盖在一个看起来极为沉重的、坚实的狰狞黑暗铠甲中。

    黑暗的、层次分明的头盔，将他的头部层层包裹。

    不过，这并未影响易夏的视觉。

    相反，它让易夏的目光得以看清更为遥远区域的事物。

    当然，由于现在处于阻碍物相对较多的地下空间，这一特点没有太好的体验。

    “当……”

    易夏尝试着用手敲击了一下自己手臂。

    顿时，发出了某种沉闷的声响。

    它继承了易夏的天然护甲，以更为坚实的物质化姿态凝现出来。

    目前来说，一般般。

    易夏的天然防护，还没有得到太大的提升。

    随着他血脉力量的不断成长，他的天然护甲也会随之不断提升。

    到那个时候，这个护甲才能匹配上它当前的价格。

    易夏想了想，他发现幻化对于自己来说是一个不错的获取装备方式。

    巫身形态下，寻常的魔法装备基本无效。

    在没有获得传承类型的法器等相关装备之前，一身幻化装备也能勉强过度了。

    而且，也无需担心战损的问题。

    哪怕被解离术命中了，也就损失一次幻化所需要的综网灾币。

    易夏想了想，觉得颇为不错。

    不过目前，他暂时并没有其他相关的需求。

    等什么时候，这身黑暗泰坦的全身铠甲也穿不上了。

    再去搞一件……

    随后，易夏尝试着隐藏幻化的效果。

    下一瞬间，他恢复到穿着裤衩的壮硕人类形态。

    对于不善变化的巫来说，这玩意儿着实不错。

    易夏将黑暗泰坦的全身铠甲幻化素材收进物品背包里。

    只要素材不被损坏，幻化的成本就能控制在有限的程度。

    就是不知道，这东西是怎么做出来的。

    易夏在综网玩家交流论坛上，看到过不少关于幻化的帖子。

    不过在此之前，他并不怎么感兴趣。

    都追溯超凡了，还玩幻化？

    现在看来，超凡的幻化还是有些用处的。

    随后，易夏用意识打开综网面板，选择了退出副本……

