    “这等气息……简直与我之前所遇到的那位强者一般无二！”

    温景辉眼中布满了震惊之色，先前的他根本不知道该如何用言语来表达对方的强大，只觉得那是一种完全超脱他所了解的实力。

    至少，在圣玄大陆这么久，他从未遇到过如此可怕的对手。

    然而，在温子然散发出了自身的气息之后，他惊愕的发现自己的儿子只是离开了短短时间罢了，实力竟然也达到了如此恐怖的境界！

    司徒衍等人在感受到温子然的气息之后心头也是暗暗叹息，这等实力可是他们之前从来就不曾接触到的。

    先前百里红妆在蓬莱之岛所展现出实力的时候，他们同样是极为震惊的。

    温子然等人只是去了上层界短短时间罢了，就已经达到了这般恐怖的实力，由此也可以看出上层界的实力有多可怕。

    那些一直生活在上层界的强者，实力必然是极为惊人的，远超他们的想象。

    当初帝煜绝来的时候，他们本能的感觉到帝煜绝的实力十分强悍，那是一种从灵魂中感受到的强大，只不过由始至终帝煜绝都从未展现过自己的实力，所以他们也不清楚帝煜绝的修为究竟如何。

    直到现在，他们才有了更具体的认知。

    不用想也能知道帝煜绝的实力必然比温子然他们强得多，那是一个完全强于下层界的世界。

    听着温景辉的话，温子然脸上也露出了一丝笑容。

    如果说之前还比较担心，现在听到父亲这话，他也能够放心了。

    看来，对方的实力果然不是很强，他们完全可以应付。

    “父亲，这会儿你可以放心了，就算我不行，北宸和红妆的实力都比我强，对方来了就是找死。”温子然笑道。

    温景辉此刻自然也明白了，那一直悬着的心终于放了下来。

    他就担心云剑宗会毁在自己的手上，他花了这么多的心血，绝对不能就这样消失。

    “对了，父亲，你对我的提议考虑得怎么样？”温子然笑吟吟地问道。

    上官盈盈亦是笑着出声：“父亲，上层界特别符合你的要求，你一定会喜欢的。”

    自小跟着温景辉，她太了解温景辉的性子了，一心只想追求更高的修为。

    下层界碍于修炼资源，温景辉的实力一直都无法得到更好的提升，如果去了上层界，一定会快速提升。

    温景辉沉吟了片刻，扬笑道：“那首先得将宗门的事情安排好。”

    此话一出，温子然和上官盈盈的脸上都露出了惊喜的笑容。

    “父亲，你这是答应了？”处于惊喜之中的温子然忍不住再度确认道。

    自从蓝云潇拒绝了百里红妆的提议之后，他心里就一直担心着这个问题。

    或许在他们看来舍下宗门并不是一件困难的事情，但是对于长辈而言则是根本无法做到的。

    不过，现在在见到自家父亲竟然这么快就答应了自己之后，他一时之间甚至有些难以相信。

    温景辉点了点头，笑道：“那不然呢？我就你这一个儿子，不跟着你跟着谁？”

