
    第1185章内院选拔

    林若雪与苏浩实话实说，那小圣丹与进入内院的令牌，全部摆在苏浩身前，道“他们收买我。”

    “所以你来求情？”苏浩淡笑。

    “那位大人物，从未如此低三下四，如此态度诚恳，不如你就让他们进来吧。”林若雪迟疑一下，有些试探的开口说道。

    “让他跪着吧。”

    苏浩直接闭上了双眼。

    一直到第二天清晨，吴家的人陆续向着药堂赶来，看到吴瀚之后，说话声音都小了一些。

    更有人震惊的盯住那跪在地上的玄明，不可思议道“我大哥有那人的画像，据说是内院的一位大人物。”

    “啊，内院的人？那怎么会跪在这里，而且看那样子，似乎无比惊恐。”

    “难道药堂之中来了大人物？”

    苏浩在房间之中休息了一夜，当他睁开眼时，修为算是彻底稳固，造化第七层搭牢了根基。

    琢磨着时间也差不多了，毕竟，他进入内院，依靠那玄明可以省去不少的时间，同时那人在内院地位不凡，倒是可以帮他寻找圣药。

    他推门走了走去。

    吴家的人一眼扫中，顿时窃窃私语起来。

    “看，认出来了。”

    “也许是那大人物的童子，我吴家来了一尊了不得的真神。”

    那些人震撼，但并不觉得苏浩就是那大人物，毕竟他看上去没有一丝威严，还是那么的可爱。

    就是个孩子。

    也许是大人物的童子。

    不过，随着苏浩出现，吴瀚与吴乘风，全部低下了头，跪在地上的玄明，更是哀求起来“大师见谅，小人有眼不识泰山。”

    “走吧。”

    苏浩淡淡的吐出两个字，直接带着林若雪离开。

    玄明站起身，立刻跟随。

    吴家之人全部意外，因为在苏浩走后，房间之中，再无其他人出现。

    难道……他就是那大人物？

    吴瀚长出口气，随后看着吴家之人，冷声道“今天见到的一幕，谁敢传出去，家法处置，最重要的是，关于那位大人的事情，不可泄露丝毫！”

    吴家之人全部拜倒，心中震撼却已经滔天，那个孩子，真的就是所谓的大人物，让家主都无比忌惮！

    苏浩在玄明的带领下，直接来到了神水道院之中，今日这里应该会举行一场内院选拔赛。

    玄明立刻道“大师，您无需参加测试，可直接进入，不过，我们还是要从这里前往的，一些规矩，我也无法打破。”

    “我明白。”苏浩点头，并未过分。

    林若雪准备和苏浩一起前往内院，他弟弟会留在吴家养伤，等到彻底痊愈后，可以去内院汇合。

    毕竟，内院弟子是允许带着一个仆从的，林峰到时候可以用这个身份，与林若雪汇合。

    当几人到来的时候，玄明直接去安排一切，而吴瀚则是带着苏浩二人，直奔那测试场地而去。

    前方是一处宽大的广场，四周聚集了不少人，嘈杂的议论之声，直冲云霄。

    今日可是大事，优秀弟子有机会进入内院之中，得到更高深的道法，以及丰富无比的资源。

    当然，所谓的优秀弟子，极其的稀少，整个神水道院三十万弟子，能进入内院的不超过十几个。

    这是一个何等骇人的比例。

    当苏浩等人出现在此地的时候，人群之中几道目光也是冷冷注视而来，正是那刘玄荣，妖玲玲。

    除此之外，那葛宏也在。

    在葛宏身边，还有一名更为苍老的老者，白胡子有三尺。

    “师尊，那一日林若雪便是带着那个孩子，差点害了我们。”妖玲玲在老者身边怨毒说道。

    “走。”

    老者靠近过去，不曾看苏浩，而是盯住林若雪，一脸的严肃。

    “灵天师……长老。”林若雪惭愧的低下头，昔日这位老者差一点成为她的师父的，她心中还是无比敬重她。

    “哼。”灵天长老冷哼一声“曾经我还是无比看好你的，没想到你这孩子，如此阴险狡诈，心如蛇蝎，老夫还好没有收你为弟子。”

    “长老，我……”林若雪要狡辩。

    “你无需多说，算是老夫瞎了眼。”灵天长老冷声道“你今日到这里来做什么？”

    “长老，我是准备进入内院的。”林若雪低声道。

    “可笑！”老者声音更加严肃“你若是成为我的弟子，还有那么一丝可能，现在却是万万不可能！”

    “速速离开，这里不欢迎你们。”

    “对，赶紧滚！”妖玲玲冷笑道，看着那低头的林若雪，心中生出一股xiee的畅快。

    “我们走不走，还不是你说的算的。”苏浩声音有些冰冷。

    “大胆！这里可是神水道院，容不得你撒野。”刘玄荣立刻跳出来，那一日在苏浩手下吃了大亏，他心中怨毒无比，时刻在想着报仇。

    葛宏也冷视而来。

    “诸位，这些人是我吴家的贵宾，我吴瀚担保他们。”吴瀚开口了，声音带着威严，以他的地位，完全可以无视葛宏，哪怕是灵天也得给他面子。

    灵天皱了皱眉，还要多说什么，但他身边的葛宏却是眨了眨眼，神识传音道“灵天道兄，不如就让他们测试，吴瀚虽然已经失势，但面子还是不小的。”

    “这人心思歹毒，如何能参加我道院测试，他们也配？”灵天传音回复，他一直以林若雪为耻。

    他灵天在道院之中一直是个德高望重的存在，就是出了林若雪这个败类，害得他得到了骂名。

    他这个人，最在乎的是自己的名望，声誉，这些可以决定他是否有机会进入内院当长老。

    至于林若雪是否为冤枉，是否有委屈，在他心中一文不值。

    “道兄误会了，他们来，却不一定可以通过，测试场上……生死不论，借助这个机会，倒是可以解决您心中的耻辱。”

    葛宏阴冷道。

    灵天目光眨了眨，随后转身远去。

    “林姑娘，你无须惭愧，灵天看上去正义凛然，实则上，这个老东西，自私自利，不值得敬佩。”吴瀚安慰道“他没资格当你师父。”

    林若雪点了点头，但脸上却是没有丝毫笑容。
