    林静云一脸懵逼的看着发怒的周老夫人，赶紧从凳子上站起来，双手放在腹部，头颅低垂，一副做错事的表情，虽然就是她自己也不知道做错了什么事。

    旁边服侍的丫鬟赶紧在林静云的耳边说道：“少奶奶，大少爷的手不方便，您应该给他喂饭。”

    林静云这才反应过来，下意识的就端起桌子上的汤用勺子送到薛宇的嘴边。

    “够了，一点规矩都没有，进我周家之前你娘没有教过你吗？你真是太让我失望了？”

    薛宇挥手拨开林静云的手，皱了皱眉头：“妈，静云并不知道这些事情，以后会学的，况且我今天身体舒服，可以自己来。”

    “你别说话，从进我们周家大门开始就要学会我周家的规矩，我听你妈说你读过不少书呀！像什么女戒、女儿经、新妇谱，你都读过？”周老夫人冷声问道。

    林静云点了点头。

    “为什么我看到的全不是这样，连为人妻的道理你都不懂，这就是你作为一个妇人该做的？”周老夫人怒声道。

    薛宇这个时候也有些不爽，看样子这是打算在下马威，但下马威也不是这样干的。

    “妈，不至于。”薛宇开口道。

    “不至于？那你告诉我为什么没有落红，是我周家的媳妇儿不守妇道，还是说她比较高贵你配不上她？”老夫人怒声道。

    薛宇恍然大悟，原来刚刚跑进来的丫鬟说的是这句话。

    这个时代可不存在现代社会的那么多生理知识，新婚之夜妻子不落红基本上就只有一个原因，自然就是不守妇道。

    其实这本身也不过是一个蛋疼的话题，现在社会中结婚较晚发育完全，很多就算第一次也不会出现落红这种情况，或者说特别少，基本看不出来，有的一些生活中都会出现脱落，薛宇就见过一个朋友骑自行车破裂的，搞得这个女性朋友经常调侃自己第一次给了一辆自行车，还有因为劈叉摔跤等等出现脱落了，不一而论。

    当然，放在古代还是挺适用的，毕竟古代女子成亲时年龄较小，因为发育的原因十五六岁的年龄基本上都会有落红，所以古代女子成亲后洞房如果没有落红本身就只有一个情况，那就是不守妇道。

    这在古代礼教森严的情况下可是大罪。

    周少白坐在一旁张了张嘴就不知该如何说话，只能尴尬的低头吃饭。

    林静云也是脸色有些通红。

    薛宇摆了摆手笑着说道：“妈，并不是静云的问题，我们两个昨天并没有圆房，我身体不舒服，等穆先生再给我开些药养两天再说。”

    老夫人平息了一下心中的怒气，道：“你说的可是真的？”

    “这种事情怎么可能骗妈呢，真的是因为我。”

    老夫人冷哼一声，还是有些不满的看着林静云，儿子虽然这么说但做媳妇儿的也有自己的不对，新婚之夜不洞房你这个媳妇儿是如何当的？

    当然，有些话不适合这个时候说出来。

    不过气还没有撒出去，依旧冷冷的看着林静云道：“没错，你是有委屈，没有事先告诉你你的丈夫是少朴是我们周家的亏欠，可你也只是一个哑巴，我都不嫌弃你，况且你们家欠了那么多的债务，我二话不说就替你们还清了，让你们母女没有后顾之忧，为的是什么？为的就是让你好好的对待我的儿子少朴。”

    林静云直接跪倒在地，用哑语表示道：“我已经嫁进了周家，就是周家的媳妇儿，我一定会好好照顾少朴的。”

    “比划的什么鬼东西。”

    周少白赶紧说道：“妈，我看得懂，大嫂说她既然嫁进了周家就是周家的媳妇儿，一定会好好照顾大哥的。”

    “嗯，这才对，俗话说教子婴孩，教妇初来，我就拿新妇谱里头的几句话跟你说说，新妇之为以为天知，故公、姑、丈夫三人而已，故侍三人，得曲以成欢，不得丝毫触怒，这意思就是说妇女嫁到人家家去就必须以公公、婆婆、丈夫三人为天，就算自己受了委屈也必须对他们欢心，无论如何都不能触怒他们，我说这话你明白我的意思吗？”老夫人道。

    林静云眼圈通红的赶紧点了点头。

    周少白撇了撇嘴，低声的吐槽道：“都什么年代了还女戒。”

    砰～

    “你有意见？”

    周少白赶紧露出笑容，再说的说道：“没，没有意见。”

    周老夫人这才点了点头，对着依旧跪在地上的林静云道：“起来吃饭吧！”

    薛宇也赶紧伸手把静云搀扶起来，只是她并没有坐下，端起碗一勺一勺的给薛宇喂饭。

    如此一幕才让老夫人满意的点了点头。

    一顿饭反正吃的不是很开心，不过老夫人却是挺开心的。

    吃过饭之后林静云搀扶着薛宇回房。

    “受委屈了，妈的话该听的听，但至于怎么做就不归她管了。”薛宇笑着说道。

    林静云明显的一愣，憨憨的抬头看着薛宇，如此一幕让薛宇看得都有些呆了。

    下意识的伸手在林静云鼻子上捏了捏，低声说道：“你毕竟是我的妻子，不打要骂也是我说了算，做没做错也是由我来评价，不用去管其他的。”

    林静云脸颊以肉眼可见的速度变红，赶紧低着头，不敢直视薛宇。

    周少朴有自己单独的小院儿，整个周府的庄园很大，不过因为残废而自卑的缘故周少朴将自己的院子安排在后花园之中，这墙后面就是后山，虽说远离热闹但也比较显得清幽，也比较适合进行疗养。

    房间中太闷，吩咐侍女搬过来一个躺椅在院子中。

    薛宇静静的躺在上面，林静云我是很自觉的坐在一旁泡茶，浓郁的茶香不多时便弥漫在整个小院，一旁鸟笼中的百舌不停的跳跃，口中叽叽喳喳发出各种悦儿的叫声。

    一杯热茶出现在薛宇的面前，林静云用眼神示意薛宇。

    薛宇伸手端起茶杯轻轻抿了一口，道：“好喝，你泡茶的手艺很不错。”

    听到夸奖林静云脸上也露出笑容，用手指回话道：“你喜欢就好，喜欢我就天天给你泡茶。”

    “辛苦了，你也去休息吧，我在这里躺一会儿。”

    说完就必胜双目假寐，同时一股淡淡的药香从体内飘散。

    吐纳术2.0的修炼不可能停止，毕竟每天拖着这么一副虚弱的身躯实在是太难受了，但又不能时时刻刻的修炼，虽然达到宗师级的吐纳术2.0可以行走坐卧均可修炼但只要一修行就会从体内散发药香，实在是有些夸张了，毕竟这里是无魔的世界，所以平时更多的是用来调养，无人打搅时才开始改善自身。

    同时薛宇也在思考着如何进行下一步。

    这方世界的剧情很简单，简单到充斥着一股小家子气，就是一家几口人的狗血家庭伦理剧，就连反派也只有一个，最后还特么被策反自杀了，找谁说理去。

    琼瑶的书的确是有这个特点，除了主角几个人之外其他的基本没什么戏份，自然也不存在什么智商不智商的。

    对于这方世界薛宇同样也把它当成一个游玩的世界，也不用打架阴谋什么的。

    首先第一件事就是调养好身体，坚持永远不动摇。

    不过调养身体是一个慢活，按照推算最少也得一年的时间，不过在调养的期间也是可以做一些其他的事情的，比如掌控周家大权。

    周老夫人的确很厉害，在丈夫死后扛起周家大旗走到了如今这一幕，但太过于强势对这个家庭并不好，准确的来说对自己不好。

    原剧情中之所以会冒出这么多倒灶的事情都是因为这位母亲太过于强势，本来可以很轻松就解决的事情硬是变得复杂化。

    就比如今天吃饭的那一幕，薛宇基本上从头到尾都没有插话，但并不代表自己很开心。

    一家之主之所以能够强势就是因为掌控着财政大权，因为这才是底气，所以薛宇会想办法把这个话语权给掌握了，没有其他想法，就是不想再面对这种情况。

    当然这位周老夫人对他的儿子还是很好的，所做的一切也是为了周少朴，只是方式薛宇不喜欢而已。

    不要着急，慢慢来。

    不知不觉间薛宇陷入沉睡，太阳洒在身上泛起淡淡温暖的舒适感，吐纳术2.0容纳过树妖的修行方式，虽然在这方世界没法吸收日月精华，但却可以利用太阳月亮所散发的能量加速改善身躯。

    “大哥。”周少白的声音在门外响起。

    薛宇也缓缓睁开双眼，笑着招了招手道：“进来吧！”

    周少白嬉笑颜开的迈步走了进来，面对自家大哥周少白总有一种亏欠感，所以不论在外面有什么事情只要回到家中他永远都是那个好弟弟。

    “给，这是我在外面给你带的瓜子，味道特别好吃，尝尝。”周少白将手中的纸包递了过来。

    “那我得好好尝尝。”薛宇笑着说道。

    周少白朝四周瞅了瞅，问道：“大嫂呢？”

    “在房间休息，昨天休息的不太好，再加上今天吃饭的一幕。”

    周少白瞬间明了，小声的说道：“大哥，你也别怪妈，妈这么做也是为了你好，虽然有时候的确很强势。”

    “我明白，妈对我好不好我比任何人都清楚，对了，现在我也成亲了，你呢？打算跟湘君什么时候有结果？”薛宇调笑道。

    “大哥就知道笑我，你知道的我一直把湘君当个妹妹，根本没有男女之情。”周少白神色有些尴尬道。

    “你虽然没有但湘君可不一样，她那根本就是司马昭之心路人皆知。”

    “哎，我又怎么可能不知道呢，只是怎么说……反正我就是对她没感觉，而且湘君的性格也不喜欢，我喜欢的是像大嫂这种性子温柔贤惠，湘君不行，刁蛮任性。”

    薛宇哈哈一笑道：“那你也可不好找了，静云可是只有一个。”

    周少白也笑了，道：“看来大哥对大嫂真的很满意，你之前可是一直都不同意这场婚事的。”

    薛宇伸手抓了一把瓜子磕了起来，笑着说道：“之前不同意是因为我是一个废人，而且不知道什么时候就死了，不管是静云还是其他人我都不会同意，这对人家太不公平，不过现在嘛……”

    “现在怎么样？”

    “静云的确是一个好姑娘，错过了这么一个好女孩实在是一大遗憾，而且，我也找到了医治好我的方法。”

    周少白噌了一下站起身，惊喜道：“大……大哥，你说的是真的？”

    “坐好，大惊小怪的。”

    “哈哈，这可不是大惊小怪，大哥，到底是不是真的？”

    “骗你干嘛，我自己还不想多活几年了？还是说你不相信？”薛宇翻了翻白眼道。

    “相信，相信，大哥说什么我都相信，哈哈，实在是太好了。”周少白兴奋的说道。

    薛宇自然能够感受到周少白心中的真诚，自他懂事以来心中就极为压抑，总认为是当年自己的无知才害了父亲身死大哥变成残废，这么多年的努力让自己变得更加优秀，去挑起周家的大梁，就是想让大哥看看自己并没有让他失望，同时也想尽一切办法去寻求名医为自己家大哥救治，可惜一直事与愿违。

    这次成亲的事情又何尝不是想要为大哥留下一丝血脉。

    “不行，我要把这件事告诉妈，让妈也开心一下。”

    说完就要往外面跑，却被薛宇一把拉住了。

    “不急，病去如抽丝慢慢来，就算我完全好了也得需要很长一段时间，布庄的生意如何了？”

    周少白平息了一下内心的激动，再次坐到薛宇身边叹息道：“还不是老样子，随着洋人的进来咱们的生意都受到了冲击，洋布虽然质量没咱们的好但便宜啊，光是这一个就瞬间打破了我们的市场，如果不是咱们周家一直靠质量取胜早就像赵家、张家一样破败了，即便如此每月的收账也少了很多。”

    这个时候乃是民国，而周家又处于广东三省海外交易地，国外机器生产大量冲击本土的手工，质量虽然不一定好，但胜在量大，而且机器所轧制的花纹更加的美观漂亮，漂染也是如此，不管是成本还是数量都是完全的碾压，如果不是有丝绸外上周家的品牌信誉，啧啧，场面还真不好说。

