
　　孙悟空双手环胸，下颌微微上扬。

　　“哪吒小老弟，今天太阳是打西边出来了？你居然也会叫俺老孙一声猴哥，真稀奇。”

　　哪吒天灵盖还被孙悟空手掌盖住，颇为不自在。

　　他甩了甩头，站起身，直勾勾盯着孙悟空，仿佛要把眼球挂在孙悟空身上，又叫了一声“猴哥”。

　　孙悟空故意不接话，撇过头，望向神武斗场。

　　“诶，苏云重生了。”

　　言罢，他伸手一摄，苏云和小猴子腾空而起，飞出神武斗场。

　　半空中，小猴子变回毫毛，苏云半点不客气，直接将其抓在掌心。

　　脚步落稳，苏云露出笑容。

　　“猴哥，这毫毛就给我拿着防身吧，反正你毛发浓密，也不缺这一根。”

　　孙悟空心情好得很，直接点头：“行。”

　　猴哥果然大方，以后得多找点机会薅他……苏云笑容愈发灿烂。

　　这时，孙悟空问了一嘴：“云小子，你可记得自己的死亡次数？”

　　哪吒走近两步，“他同时面对两个对手，还死了那么多次，记不清的。”

　　话语未落，苏云微不可查地颔首，“记得，一共死亡666次。”

　　这脸打得啪啪响！

　　孙悟空斜了哪吒一眼，眼神仿佛在说：“哪凉快哪呆着去。”

　　哪吒：“……”

　　摇摇头，他说：“不可能吧，你在对战中，哪里还有时间分心去记忆死亡次数？”

　　苏云朗声道：“666次死亡，366次死在小猴子手上，300次死在小火苗手上，第一次死亡是……”

　　听到苏云准确复述每一次死亡的状态，哪吒有点无语。

　　见状，苏云收口不再复述，话锋微转道：

　　“在英灵殿虽然可以无数次重生，但灵魂会承受负担，直接导致自身处于不清醒状态。”23sk.Com

　　“从昨天的第10次死亡开始，我就明白这一点，于是我通过记忆死亡来让自己更加清醒。”

　　“现在看来，效果还不错。昨天的108次，今天的666次。每一次死亡都会化作我的养分，让我的身体与心灵更加坚韧。”

　　闻言，哪吒还想说什么，孙悟空的手落在他的肩头。

　　“小老弟，现在的你情绪有点不对劲，还是少说话，老实待在一旁吧。”

　　哪吒看看苏云，看看孙悟空，然后就没有然后了。

　　苏云轻歪脑袋，心中偷笑：“猴哥怎么把哪吒给收拾的服帖了？”

　　随后，孙悟空和苏云一问一答的复盘，时间一点一滴过去。

　　哪吒站在旁边，心中老不是滋味。

　　每每想到孙悟空刚才的表情，他就能猜到之后的事情。

　　剁头这种小事到没什么，大家都是神话中人谁还没个滴血重生、断头不死的本事？

　　不过，哪吒真正在意的是孙悟空要找老兄弟们一起来。

　　到时候，说不定自己的脑袋会被那帮家伙拿来蹴鞠。

　　只是想一想，哪吒就臊得慌。

　　关键是其他人或许会不好意思。

　　但！

　　猴子真干得出来，而且毫无心理负担。

　　这时，孙悟空和苏云的复盘告一段落，突然一个闪身，出现在哪吒身边。

　　“赶快的，愿赌服输。”

　　哪吒蹬蹬蹬后退数步，左手护住脖颈，右手指着苏云，“至少不能当着这家伙的面吧？”

　　沉寂一瞬！

　　孙悟空咧嘴坏笑道：“嘿嘿嘿……我说的不是这个愿赌服输，是另外一个愿赌服输。”

　　苏云默然无语，视线在猴哥和哪吒身上游离，头上仿佛挂了硕大的问号。

　　“你们在说什么？”

　　哪吒摇头犹如拨浪鼓，“没什么，小孩子家不要乱打听。”

　　苏云：“……”

　　孙悟空耸肩，对着苏云努努嘴，示意哪吒搞快点。

　　把柄在手，就是这么自信。

　　哪吒不情不愿走到苏云身前，“把手伸出来。”

　　苏云喜上眉梢，却说：“等等。”

　　哪吒皱眉，“嗯？”

　　苏云看向孙悟空，“猴哥你知道我要召唤哪吒成为英灵？”

　　“当然知道，这蛮好的，哪吒小老弟人品还是靠谱的，”孙悟空点头，加重语气：“尤其是说话算话这一点，特别让人钦佩。”

　　哪吒额头冒起黑线，刘海遮蔽的地方爆起青筋。

　　苏云连连点头，然后摊开手掌。

　　啪！

　　哪吒一掌重重拍在苏云手掌，“虽然很不想答应，但既然是我输了，那也没有什么好怨言的。”

　　苏云咧嘴轻笑，正要说话，突然感觉到手掌心被火焰灼烧。

　　疼痛传来，他下意识就要抽手，却又凭借意志力伸出另外一只手，把右手固定住。

　　数秒后，疼痛消失，苏云看到自己右手掌心中的赤红火纹——三道焰尖弯曲向上，中间的焰心仿如勾玉，分外醒目。

　　“先说好啊，我成为你的英灵，但你不要一天到晚有事没事就使唤我。”

　　哪吒立起食指，神色郑重。

　　苏云左手掌心朝前，轻微摇摆，“不会，不会，我这还有猴哥三根毫毛傍身，你主要是当个保险。”

　　孙悟空咧嘴，边拍苏云肩头，边调侃：“没错，这个形容相当恰当。”

　　哪吒本能的感觉到了不爽，轻哼一声，指了指苏云右手掌心的火纹。

　　“不墨迹，直接说说约法三章的事。”

　　“请！”苏云颔首。

　　哪吒轻晃食指，“第一，每天最多召唤我一次。这是铁律，绝不容许违背。”

　　“可以，”苏云爽快答应，并给出补充：“刷新时间就定在每天凌晨0点。”

　　哪吒眨了眨眼，有点不理解现代人的用词，一时间脑筋没有转过来。

　　缓和半秒，他大致猜了出来。

　　“我不知道什么0点。我只知道一天分为12个时辰，每天都从子时开始，所以就从子时开始计算。”

　　“只要你召唤了我，手掌心的印记就会暗淡，等到子时一到就会恢复。”

　　子时是从11点到1点……苏云心中了然，点头道：“好的，没有问题，下一条。”

　　哪吒嗯了一声，又说：“还有，你现在身体太弱，我在外界时受到你的限制，大多数时候能发挥的力量并不多。”

　　“和猴哥的状态差不多，我明白的。”苏云说。

　　随后，两人快速商量完毕。

　　英灵殿微微震动，天快亮了，苏云身躯逐渐变淡。

　　哪吒手里拿着《完美天界》，眼巴巴望向苏云，想要叫苏云帮忙带书，但想到自己打赌输了，又说不出口。

　　孙悟空瞅着哪吒的神色直乐呵，站在旁边连拍大腿。

　　苏云的身影消失，回归现实。

　　哪吒眼底闪过几许失落，拍了拍手中的书，“只能再看一遍了。”

　　这时，孙悟空凑近，调侃道：“至于吗？”

　　哪吒有气无力，耷拉着手，“看书看到一半，没了，这感觉真不是一般的难受。”

　　“不懂。”孙悟空耸耸肩。

　　“改天你看了就明白。”哪吒说。

　　就在这时，偌大的英灵殿中回荡起苏云的声音：“那本完美天界后续部分明天给你找来。”

　　闻言，哪吒愣了愣，向着天空竖起拇指，“这家伙上道！”

　　孙悟空勾着哪咤肩膀，咧嘴一笑：“那是，你也不看看云小子是谁罩的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球英灵：开局召唤齐天大圣更新，第33章 这家伙上道！免费阅读。https://xs.23sk.com 