    

    冥宣子顿时紧张了起来，他知道他被敌人发现了。

    他旋即判断，对方现在肯定是用飞剑在刺杀他。

    他身子极速往旁边躲闪，同时，他也运转防御功法，护住身子。

    几乎就在下一刻，他看到原来在前面空中出现了四把充满了杀气的利剑。

    他感应到那四把利剑都蕴含了强大的毁灭性力量，他心脏砰然乱跳。

    他认出那四把飞剑，正是之前摧毁地狱熔炉那人放出来的。

    面对如此强敌，他丝毫不敢有任何的掉于轻心。

    “撕裂空间！”

    他知道强敌的厉害后，他就马上改变了防御方式。

    一股强大的空间规则力量立时从他身上爆发而出，下一刻，那四把飞剑就进入了空间裂缝中。

    李千秋骤然间感应到那四把诛仙剑和他的心神相通脱离了，他顿时大吃一惊。

    他还是第一次遇到这种状况。

    他神情紧张张望四周，他想找回诛仙四剑。

    所幸，没多久，他就感应到诛仙四剑的下落了。

    原来那冥宣子现在爆发出来的巅峰战力不过法相大圆满，他能够施展的空间规则力量极其有限。

    “气死我了！如果我现在还有以前的实力，那四把飞剑现在早就被传送到很远的地方去了！”

    冥宣子旋即就知道他刚才施展的撕裂空间招式并没有将李千秋的四把飞剑传送到很远的地方。

    冥宣子眼眸闪过冰冷的寒芒，他大喊一声，体内的血脉力量立时全面爆发了。

    他的身体立时膨胀了两三倍，他的身上也被熊熊火焰包围了起来。

    在他的头顶上出现了一团由黑雾凝聚而成的，外形酷似人族的法相。

    这就是他的本命法相冥神法相。

    那冥神法相释放出极其阴森的死亡气息，在法相四周围的动植物很快就全部毙命了。

    紧接着，那些动植物都化为灰烬。

    “李千秋，你要小心！它释放出冥神法相了！”

    夏冰见了，大声提醒道。

    “知道了！”

    冥宣子双手运转功法，下一刻，他的右手凝聚出一把冰枪。

    他身子化为一道流光，猛然朝李千秋的身子冲了过去。

    他没有选择逃跑，而是选择主动进攻。

    他知道，这才是他唯一能够活命的办法。

    李千秋心念一动，南明离火剑立时从神母扳指中飞出，而后，他施展鲲鹏极速，冲向冥宣子。

    冥宣子杀气冲天，他身上火焰不时爆射。

    他的眼眸中出现疯狂的杀意。

    望着李千秋，他嘴角一抽，露出本来的杀意。

    “可惜，我现在还没有恢复全部实力！不然，我一定砍下他的脑袋！”

    冥宣子内心一阵感慨。

    李千秋就在身子即将靠近冥宣子的时候，他果断让系统在敌人面前签到了。

    下一刻，他就知道原来他签到得到了时空宝典。

    “时空宝典？”

    他眉头微微一皱，他并没有让系统给他在这里获得时空宝典的传承。

    因为，现在就是他和前面敌人战斗的关键时刻，他可不想分心了。

    “时间停滞！”

    李千秋靠近冥宣子不到五米后，他选择了签到。

    而另一方面，冥宣子选择了施展他的一项天赋神通时间停滞。

    一旦他施展了时间静止这种天赋神通，李千秋的肉身移动速度就会在很短的两息时间内变得比以前缓慢千倍。

    这一种在两息时间内缓慢了千倍的时间停滞，会给人造成时间完全停止了两息的错觉。

    李千秋突然感应到前面的虚空出现了强大的时间规则力量，他心脏狂跳了起来。

    他连忙将鲲鹏极速施展到极致，他可不想自己的肉身被对方定住了。

    他知道，一旦他的肉身被对方定得无法移动了，那他的身子很快就会被对方轰碎成渣的。

    “咦，怎么会这样，没想到，他的身子移动速度竟然可以这么快！”

    冥宣子内心一阵骇然，他本来以为他只要施展了时间停滞，下一刻，他就可以轻松斩杀李千秋了。

    然而，就在刚才，他看到李千秋的身体移动速度虽然缓慢了下来，但并没有他想象的那么慢。

    他连忙手持冰枪，想将李千秋的身体刺穿。

    此时，它们相距不到五米，而李千秋的身子移动速度下降了很多。

    因此，冥宣子的这一枪还是击中了他的身子。

    不过，这一枪并没有击穿李千秋的身子。

    因为此时的李千秋身上穿着几件防御力惊人的软甲，这些软甲挡住了冰枪。

    李千秋心脏怦然乱跳，他马上挥舞手中的南明离火剑刺向前面的冥宣子。

    噗！！

    这一剑深深刺进了冥宣子的肉身。

    若换成是普通人，李千秋的这一剑足以让它生不如死了。

    但冥宣子的肉身虽然被刺穿了，但他体内流淌的并不是血，而是火焰。

    因此，这一剑并没有给冥宣子造成多大的伤害。

    “不好！”

    李千秋旋即面色大变了起来，他发现自己还是低估了冥宣子肉身的变态。

    果然，下一刻，他就看到一个黑色的拳头朝他的身子打了过来。

    这一拳直接将他的身子轰飞了。

    李千秋手中紧紧握着南明离火剑，飞了出去。

    这一拳来得突然，并且力量非常凶猛，李千秋吃了大亏。

    所幸，这一拳轰碎了他身上的软甲，并没有给他的肉身造成致命内伤。

    那冥宣子还想趁胜追击，但下一刻，他就骇然的发现他的双脚被从地上突然冒出来的两个泥手挡住了。

    “雕虫小技！”

    他体内神力瞬间爆发，立时摧毁了那两个泥手。

    那两个泥手是夏冰发出来的，当他看到李千秋的肉身被对方打飞后，她就马上催动体内大地之母力量，在冥宣子的身子下出现了两个泥手。

    虽然那两个泥手很快就被对方摧毁了，但这并没有给夏冰造成很大的恐慌。

    刚才那两个泥手也只是她仓促间弄出来的，威力不大。

    她的目的并非真想要用那两个泥手阻挡冥宣子的前进，而是想用那两个泥手暂时挡住冥宣子。

    能挡多久算多久。

    冥宣子的身子缓慢了三息时间，那边被打飞的李千秋就回过神来了。

    下一刻，他心念一动，就朝前面的冥宣子打出一记如来神掌。        

