    无比精纯的域主级一阶基因原力、精神念力，代表王原正式踏入了域主级！

    晋升到域主级一阶的原力、念力，再次对王原的整个身体、灵魂等进行强化、提升。

    “嗤嗤~~”

    宛如薄雾的域主级原力、念力宛如凭空产生，而后出现在奇点的周围，这令整个奇点都笼罩上一层光晕。

    王原整个身躯开始发生着惊人的变化，骨髅、肌肉、细胞等发生了生命的跃迁，变得更加密实！

    宇宙级突破到域主，那是身体体质的一个巨大跃迁！

    同时生命层次的跃迁，让肉身、灵魂有了再度成长的可能。

    所以王原如今本能的对能量的渴望更加强烈，想要更快达到域主级巅峰，甚至界主级。

    “成功了。”王原眼前一亮。

    宇宙级跨入域主后，无尽的星系被黑洞完全吞噬，那超大黑洞塌陷形成奇点后便算是踏入域主级！

    奇点虽然看似极小极小，可却非常重！

    按理说……作为无限小的点，又是吞噬了无数星系形成的“奇点”，在其内部是会逐渐孕育出一方世界。

    这种孕育世界的过程会贯穿域主一阶一一域主九阶的整个过程！

    当孕育彻底完全成功时，世界会发生一种根本性的蜕变，那孕育而成的世界将会蜕变成一个真正的世界！

    那时王原便是界主，而界主虽说在吞噬星空世界不强，可却堪称是最特殊的一个境界！

    界主的体内真正自成一世界，挥手间可以运用世界之力创造万物。

    而且界主的体内世界是可以让活人生存的，也可以储物的等等，可以说和真实世界没啥区别！

    虽说突破成为域主，王原的实力变得更强，可他依旧不打算出去浪。

    毕竟如今的原始宇宙，宇宙之主强者还是有的。

    面对这种存在，他毫无反抗之力。

    时间缓缓流逝，王原继续泡营养液，参悟混沌碑，同时也在关注聊天群。

    ……

    九鼎记世界，归元宗。

    “滕都统，宗主有令，让你抵达时立即去见他，我在前带路，请吧。”一名归元宗青衣弟子道。

    “好，表哥，你先帮我这些东西先带住处，我现在去见一下宗主。”滕青山和几人聊了一句，便跟那青衣弟子走了。

    ……

    一棵粗壮的低矮柳树旁，便是坐在椅子上，手持着一本线装书惬意参悟的诸葛元洪。

    此刻诸葛元洪依旧披散着长发，穿着宽松的白色大袖长袍，看起来明显不一般。

    “诸葛元洪！”滕青山一眼看到远处诡异的诸葛元洪。

    滕青山也不知道为何，此刻的诸葛元洪给他一种很模糊的感觉。

    仿佛诸葛元洪跟那棵低矮的大树，跟那吹拂的微风，跟那无尽的天地完全融合为一体，就好像一副流畅的水墨画一般。

    “宗主。”那青衣弟子恭敬的喊道。

    “好诡异。”滕青山也不再多想，连忙跟上去。

    “青山来了。”诸葛元洪抬头看去眼前的滕青山和青衣弟子，“好了，你先退下吧，青山，你过来。”

    这些年武长老自然已经将很多事情都告知了诸葛元洪，比如剧情、滕青山等等……诸葛元洪也已经接受了这一切。

    “你这三个多月以来做的事情，我都已经一清二楚，你做的比我想象的要好很多！”诸葛元洪满意的点了点头。

    “不单单杀了孟田，还救冀鸿统领，还顺手夺得这赤鳞兽鳞甲，说吧，你想要要什么奖励！”

    “我想问的是你自己，你自己有什么要求？”

    一来就提奖赏？

    滕青山顿时眉头一皱，一时之间也想不出什么奖励。

    而且自从他加入归元宗后，他感觉自己一路被开绿灯，这让他十分的疑惑。

    “我给你第一统领的位置，你要不要当？”诸葛元洪笑道。

    滕青山顿时大吃一惊。

    统领？

    其实冀鸿断臂后，滕青山就已经知道，冀鸿肯定要退出统领之位。

    可那四大统领位置，一律都是宗内核心弟子出身的人才能担任，毕竟那位置太重要。

    滕青山自身的实力是强，可想要坐上那位置，也几乎不太可能，毕竟宗门更看重的是忠心。

    “我？还第一统领？”滕青山一脸的难以置信，“宗内能同意吗？”

    “别人同不同意无所谓，只要我同意，那不就行了？”诸葛元洪目光一凝，“而且要不要成为我的亲传弟子？”

    破苍穹秘法十分的强大，让修行之后的诸葛元洪实力大进，在此界已经达到虚境，自然有这个自信。

    “亲传弟子？”滕青山仔细的看了一眼诸葛元洪。

    前世至今，滕青山的师傅其实就只有一个，那就是前世的滕伯雷！

    前世滕青山更是形意拳宗师，自然内心很是骄傲，想让他拜师……这其实并不轻松。

    “不知宗主有什么本领可以教我！”滕青山目光如炬盯着诸葛元洪，似乎战意十足。

    诸葛元洪放下手中的秘法，起身走到滕青山的面前，站在空地上看着滕青山。

    “青山，你用你的长枪攻击我，记住，用你最厉害的枪法。”诸葛元洪笑道。

    “放心，我也不欺负你。”诸葛元洪的右脚脚尖冒出道道天地之力，脚尖在周围划出了一个圈子。

    “你尽管全力出手，我不还手，如果你若能伤我一丝，或者逼我出了这个圈子，那就算我输。”

    滕青山顿时一愣，就这么点一个小圈子，诸葛元洪不还手，也不走出圈子？

    毕竟这个直径不足三尺在圈子内，他认为诸葛元洪根本没办法闪躲。

    如果这样的话，他的枪法都伤不了他……那这数十年就白活了。

    而且最诡异的是，滕青山觉得这诸葛元洪的装逼手法，似乎有点熟悉。

    “请宗主指教！”滕青山手持轮回枪拱手道，一时间整个天地间仿佛只有他和对手‘诸葛元洪’。

    有如此强者与他切磋，这何乐不为？

    “出收吧。”诸葛元洪淡笑站在原地。

    “咻！”

    滕青山手中的长枪陡然动了，宛如一道利箭，带着一股尖锐的呼啸声，瞬间刺向诸葛元洪。

    滕青山约莫使用一万斤力气，同时用内劲刺激要穴，令长枪的速度更快。

