一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    修士们在此刻也害怕了，见着面前的恒彦林好像还有后手的模样，哪里还敢在耽误什么。

    相互对视了一眼之后，都是纷纷对着恒彦林出手，准备直接把恒彦林灭杀在此处。

    而恒彦林此刻的脸色平静无比，对于这些修士们，到了这个时候还要挣扎的样子，显得有些不在意。

    “到了这个时候了，居然还想要反抗，也罢，送你们最后一程吧。”

    恒彦林在这个时候，看了看面前的这些修士们一眼，随即就是直接一挥手。

    在此刻，就是见着周围原本覆盖出他们的阵法，在这个时候开始锁紧。

    而恒彦林在此刻，直接带着一旁的冰萱，直接朝着外头一走，直接离开了阵法。

    此刻，他们所面对的就是这里阵法的最为核心的部分了。

    对方在之前的时候，所对付的压根就不算是真的阵法，也就只有这里才能够算的是真的阵法。

    只可惜这些人在之前的时候，还一直以为，自己已经破开了恒彦林的手段了。

    此刻的修士们，在见着这个阵法与之前的时候一样动起来，顿时脸色微微一变，他们可没有想到过，此刻还会有这样的情况发生。

    在这个时候，见着自己又是被包裹在了其中，脸色瞬间变的难看无比起来。

    “该死的，居然还有这么一个阵法！”

    修士们在此刻的脸色，已经难看到了极点，此刻这一幕，是他们完全是没有想到过的。

    “诸位，想要活命的话，在自爆一下法宝吧！”

    一个修士微微吸了口气，而后沉声就是开口说了一句。

    他知道就以此刻的这个情况来说，也已经完全没有其余的办法了。

    之前的那个阵法都这般的难以对付了，面前的这个禁制，似乎也就只有使用之前的办法了。

    毕竟，仔细的想想看，大约也都可以猜测到，这个阵法绝对是比起之前的要厉害不少的。

    其余修士们闻言脸色微微一变，要是可以的话，他们也已经不想要在继续使用这个做法了。

    但是当真没有其余的办法了。

    自爆法宝，他们已经受伤极为严重了，若是在自爆一下，怕是出去之后，也都要随意任由恒彦林屠杀了。

    只是想了想之后，此刻他们也没有其余的办法破开这里，在拖延下去，绝对就只是一个死的。

    “好，我们一起出手，破开了这里之后，大家都是自由了！”

    只要能够破开这里，他们这里的修士这么多，而且之前的使用手段，也不会在被限制。

    这么一来的话，还是能够离开的。

    一想到这里，修士们在此刻的脸色也变的缓和了不少，在看看面前的这个阵法来，眼神微微一横。

    无数的法宝在此刻，又是纷纷飞出，就要直接引爆的时候。

    蓦然间，前方直接出现了一条蓝色的龙。

    修士们见到这一幕，顿时愣了一下，之前的时候不都是红色的么？怎么这会儿，就是变成了这个颜色了。

    修士们心中奇怪无比，但是在此刻也不敢怠慢，连忙就是一挥手。

    随即，就是见到一些法宝开始闪烁起来，在闪烁间似乎就是要爆开来的模样。

    而这冰龙在这个时候也有了动静，只见着面前的冰龙冲着面前的法宝吐了一口气。

    而后，就见到这些法宝随即纷纷被冰封在了冰块之中。

    原本灵光闪烁间的一幕，也随之消失不见。

    接着，又是出现了一条火龙，直接冲着这些被冰封的法宝一卷，随即就见着这些法宝直接被吞入到了肚子里面，与他们在也没有一点的联系。

    众修士们见此，脸色瞬间一白。

    该死的，这个东西居然又坏了他们的法宝。

    “该死的，在拿出自己的法宝出来，这东西不让我们自爆法宝，就说明这个阵法还是有些畏惧我们的做法的！”

    修士在此刻脸色也有几分难看，但是想了想之后，就是离开说了一句。

    按照这个时候的情况，仔细的想想看的话，对方绝对就是这样的。

    否则的话，也不至于如此的。

    不过，就以此刻的这个情况来说，想要在这些东西面前自爆法宝，也有一些困难的。

    “怎么引爆？法宝引爆的时候，可也需要一些时间的，这些东西在这里，怕是一出来我们的法器就没有了！”

    一个修士在此刻的脸色难看，这一战下来，也不知道能不能活着，但是他已经损失了自己大部分的法宝了。

    若是在这样下去，自己还没有其余的法宝的话，怕是就会更加的困难了。

    这次即便自己活着出去，之后看到其余的修士，都只能够退避三舍了。

    越是这般一想，这些修士们的脸色也越发的难看起来。

    也不知道在之前的时候，到底是怎么回事，为何就会发生这么多的事情。

    “那又能如何，要不然的话大家就要一起陨落在这里了，不管怎么样，都是要试试！”

    说着，其中的一个修士在这个时候，又是拿出了一件法宝出来。

    准备在随后就开始自爆，然后彻底解决面前的这个阵法。

    其余修士们见此，也都是纷纷一咬牙，拿出了自己的法宝出来、

    随即，就是见着修士们，直接祭出了自己的法宝。

    原本以为，面前的两条龙，会直接对着自己的这个法宝出手，直接冰封或者是直接碾碎。

    但是让他们没有想到是，面前的这些龙，在这个时候居然都是没有看上他们一眼，对于这些法宝也在没有一点的动静。

    修士们看着奇怪，但是也不敢怠慢，连忙就是准备自爆了法宝。

    然而就在这个时候，前方的阵法在此刻，瞬间一动，随即开始缓缓旋转起来。

    而这旋转的速度极为快速，不过是片刻间，仿佛就是形成了一个风暴一般的模样。

    而在里面的修士们，只感觉自己仿佛是在火炉里头一般。

    此刻，原本还在他们面前的火龙，此刻也已经形成了一个残影，一蓝一红开始旋转下，仿佛是变成了阴阳鱼一般，显得极为的玄奥。