    

    两个人走到停车的地方。

    却都是眉头一皱。

    叶倩倩的停车的车位外边，还停着一辆车。

    远远的，这辆车直接把叶倩倩的车都挡住了

    两人走到车前，

    却是看到，一辆SUV停在叶倩倩的车前

    而且，是一辆丰田。

    楚云先是去车的后备箱放了下东西。

    走过来却是听到叶倩倩有一丝愠怒的声音。

    “你说什么，这个车位是你的？”

    “还要五百停车费？”

    楚云的眉头一扬

    这车位是私人的？

    楚云抬头看了看

    上边写着，私家车位，禁止占用！

    楚云顿时就觉得有点好笑、

    这是 千禧广场！

    不是小区。

    竟然还会出现，私家车位！

    这里的车位，都是属于千禧广场的。

    是不允许买卖的

    怎么可能出现私家车位！

    这个时候，叶倩倩那边，却是电话已经被挂断了、

    楚云的眼睛一眯。

    掏出手机来，给张守业打了个电话：

    “我在千禧地下室。”

    说完，就挂掉了电话。

    然后楚云对叶倩倩说道：

    “走吧，一会就有人解决了，先上车待会！”

    叶倩倩跺了下脚，然后走到副驾驶，拉开车门，坐了上去

    “真气人，这种地方，竟然也会有私家车位？”

    这个车位距离电梯， 是比较近的

    楚云刚刚观察了一下、

    这附近的十几个车位，竟然都是私家车位！

    这让楚云从中嗅到了一丝的不对劲。

    商业中心，出现了私家车位！

    这件事，本身就很搞笑

    而现在，对方竟然还叫嚣，要收五百块的停车费！

    没过 多久，张守业开着桑塔纳来到了千禧广场的地下停车场。

    楚云看到张守业的桑塔纳，走了下来。

    张守业一眼就看到了楚云。

    同时，也注意到了。

    楚云走下来的那辆车前面，挡着一辆丰田。

    而且，他敏锐地2注意到了，这附近的事迹个车位上，都挂着私家车位的牌子

    一时间，张守业的心一提，

    心中有了一丝不好的预感

    今天这个事情，怕是会弄得很大了！

    身为楚云的秘书，自然知道，千禧广场，是万家集团牵头的商业中心。

    而现在，竟然在商业中心，出现了私家车位。

    这都不是最可怕的

    最可怕的是

    楚云这个万家地产的老总，

    车还被堵住了！

    “希望，这个车主，没有很嚣张……”

    张守业的心中祈祷着，

    但是他也明白

    要不是因为这个车主很嚣张

    楚云也不会叫他过来……

    张守业走到楚云的面前。

    “楚总。”

    楚云没有多说，指了指车位上挂着的牌子

    张守业的心一沉

    还真是这件事

    …

    他看了看这个丰田的车牌

    竟然是万家委派到千禧广场的副总监！

    这件事，怕是不好解决了！

    张守业掏出打电话，翻了翻通讯录，然后直接打了出去。

    “我在地下室。”

    说完，就挂掉了电话，楚云对张守业说道：

    “我要看到一个令我满意的结果。”

    说完，就走到了宝马的边上坐到了车上。

    张守业点了点头，说道：

    “好的楚总。”

    说完，就等在了这个车的边上。

    过了一会。

    一个大腹便便的男人走了过来。

    见到张守业，脸上还带着笑意，说道：

    “ 老张，你怎么有空来千禧？”

    说完 ，还看了一眼自己的车

    倒是宝马车玻璃上的膜比较黑，看不到里面有人。

    这人顺嘴来了一句：

    “你看这个破宝马，还占用我车位！”

    然后，从兜里掏出了一盒中华，然后递给了张守业一根、

    张守业皱着眉头，把这人递过来的烟推了过去，说道：

    “你们这车位，是什么时候开始的？”

    那人微微一愣

    看了看这个车位

    还不太懂张守业在问什么

    “啊？”

    张守业又冷着脸，问道：

    “你们这个把商业地下停车场划成四人停车位的事情，是什么时候开始的？”

    那人这次反应过来。

    说道：

    “这个啊，这个刚开业几天就弄好了，这有啥，别的商场不都是这么干的么，早晨上班过来，距离电梯的停车位都被占了。”

    张守业却是说道：

    “你知不知道，这事商业停车场。是不允许有私家车位的！”

    看到张守业的脸色，

    这人顿时有点疑惑

    这多大点事？

    怎么张守业上纲上线的。

    难不成，这张守业，是想要借这个事情，要点好处？

    于是，他笑着说道：

    “行了老张，这么点事情，没必要这么严肃，走上我那坐坐，前段时间，朋友刚送了我一个青花瓷。”

    这个话的意思就比较明显了

    嘴上说着，是朋友刚送的。

    但是实际上，只要在社会上待久了的人都知道

    这话的意思就是说，这东西，我送你。

    张守业听到这话，却是眼神一冷。

    这个孙志，怎么一点眼色都没有

    你想死，别拉老子下水

    楚总还在车上呢！

    这我要是跟你去了办公室，

    我这工作就不要了！

    传出去，将来找工作，都怕是不好找！

    张守业冷冷说道：

    “孙志，你是不是日子过得太舒服了！”

    听到张守业这毫不客气的话，孙志顿时明白了过来

    今天这个事情，怕是没有办法善了了

    他看了看张守业，语气也冷了下来

    张守业虽然是楚云的秘书，但是，众所周知，万家是职业经理人在打理。

    楚云基本上不管理公司内部的事情。

    所以张守业，基本上是没有任何的权利

    于是他说道：

    “张守业，你是不是过分了，我尊敬你，才叫你一声张哥，怎么还真把自己当回事了！？”

    “这车位的事情，是黎总亲自批下来的！”

    “要怪 ，你找黎总去！”

    “冲我发什么火？”

    “他要是不算什么东西，你又算个什么东西？”

    说完，根本不在搭理张守业，转身就要走

    这个时候，一声淡淡的声音响起

    “你又算个什么东西？”

    听到这个话，孙志的脚步微微一顿

    眼神中闪过一丝的愠怒

    转过身来，却看到宝马车上，下来一个年轻人

    看起来，十分年轻。

    孙志作为万家集团派千禧商场的副总监，

    自然是认识楚云的。

    看到楚云的那一刻，顿时就呆住了！        

