    这种声音从最开始出现到传播开来花费的时间很短，在军队里很受欢迎。

    以至于韩景珪、辛弃疾和行军书记官张桥年都听到了这样的声音。

    一些军官和部分士兵因为觉得这仗打得太畅快了，获得的胜利和战利品实在是太爽了，觉得草原上都是肥羊，于是想要再接再厉，继续向乃蛮部、蔑儿乞部发起进攻。

    至于军粮什么的也完全不用担心，咱们不是得到了那么多牛羊马吗？

    直接带着这些牛羊马随军行动，只要饿了就杀了吃肉，和游牧骑兵一样，再加上咱们的装备，还怕不能全灭草原？

    这样的声音自从出现开始就不断在军队里蔓延，很多士兵都觉得这样做很有意义。

    能够为大明取得更大的功勋，能够建立更高的功业，这有什么不好？

    于是一些战功很高、很有威望的军官被大家伙儿推举，让他们向北伐军总指挥韩景珪请愿，请他向朝廷提出继续北伐的目标。

    继续被罚，扫平草原，一口气将大明的北部威胁全部荡平，如此，岂不是大家所有人所希望的吗？

    正在处理军务和善后事宜的韩景珪一脸莫名其妙的见到了这些激动的军官，军官们向韩景珪提出了他们和士兵们的请求。

    “草原骑兵实力羸弱，却不知死活向大明挑衅，这不仅仅是他们自己找死，更是对大明干脆彻底的敌意，可以想见，若是克烈与乞颜得手，草原其他部落必将紧随其后入侵中原！

    如今大明强而草原弱，正是应当趁此良机将草原诸部落全部剿灭之时，为了不让子孙后代面临更加严峻的局面，吾辈应当承担起这个职责，将草原诸部落全部消灭！”

    被选拔出来作为代表的三十名军官一起向韩景珪请战，他们希望继续北伐，攻打乃蛮部和蔑儿乞部，争取将他们也给打残掉。

    反正食物足够，战斗意志足够，连向导都有，完全不用担心迷路、找不到这些部落的老巢在什么地方。

    找到他们，奋勇突击，全面包围，把他们像克烈和乞颜部一样一口吃掉！

    多么让人感到热血沸腾啊！

    总指挥，你就答应我们吧！

    韩景珪面对这种局面，感觉问题比较严峻，他认为军队内部出现了冒进主义思潮，这将严重影响指挥部对军队的控制。

    他找来了辛弃疾和张桥年商议此事，而当他和辛弃疾还没有商量出办法的时候，张桥年已经开始行动了。

    针对部分军官和士兵渴望继续战争的情况，张桥年以行军书记官的身份召开了军中营指挥使以上的军官大会，严厉批评了他们的这种想法。

    “很早以前的古人就认识到了这一点，他们说，国虽大，好战恒亡，意思是什么？意思就是国家虽然大，虽然强，但是只要好战，一定会灭亡！这里面不仅有警示的意义，还有很深刻的寓意！

    你们大多数都是复兴会员，我问你们，陛下亲笔所著《苏氏政论》你们都读过吧？第三章第一节开篇明义，说了什么？一个国家如果过度好战，以战争为生存的本意，终将因为过度扩张而灭亡。

    其原因是多方面的，一面是进军距离超越了国家所能承受的极限，以至于三个月都不能抵达的地步，所以国家不能治理当地，攻打下来也毫无意义。

    另一面是整个国家为了战争而陷入疯狂，则一旦没有敌人了，一旦打到极限位置找不到敌人了，国家又该何去何从？这是先秦的教训，也是古人留给我们珍贵的教训！”

    张桥年的面色非常严肃。

    “你们都是读过苏氏政论的人，你们大部分也都是复兴会员，你们的任务是什么？你们还记得吗？你们的任务难道是在战场上为了掠夺牛羊马而奋斗终生吗？你们的任务难道是放纵自己的破坏欲望，忘掉身为军人的天职吗？”

    “我们的存在，我们每一天的努力训练和奋不顾身的战斗，都是为了捍卫我们的胜利果实，捍卫我们从上等人手里夺来的一切！

    捍卫我们的家人所拥有的土地、房屋和读书识字的权利！捍卫我们的家人可以不用承担苛捐杂税的权利！捍卫他们可以抬起头来做人而不是做牛做马永世不得翻身的权利！”

    “这是我们曾经没有的，是我们通过浴血奋战才得到的，是我们自己和战友们不惜牺牲性命拼来的！来之不易！每一项我们拼来的权利都染着血，染着他们的血！附着他们的命！”

    “上等人被消灭殆尽了吗？已经不见了吗？大明国内没有上等人了吗？你们现在在做什么？你们是在捍卫我们的胜利吗？”

    “做事情之前，摸摸自己的良心，想想那些已经战死的人，问问自己，是在向着咱们共同的目标努力前进吗？！”

    “你们在想什么？你们在渴望什么？真的是要为子孙后代扫清祸患吗？！难道不是为了个人的私欲而要破坏整体的利益吗？”

    张桥年掷地有声的怒喝让众军官被训的抬不起头来。

    他们低着头，皱着眉，双手紧紧抓住裤子，心中充满了自责的情绪。

    参加这场会议的军官超过八成都是复兴会会员，剩余不到两成的还不是复兴会会员的军官们基本上也都参加了军队内部的课程，对于张桥年所讲的内容和一些专业词语，他们并不陌生。

    正是因为不陌生，在这个大环境下，他们也感受到了一样的自责和痛苦。

    好战的情绪一扫而空，自责和反思成为了主流。

    这场军官会议之后，各级书记官和指导员的会议也随之展开。

    他们也被张桥年骂的狗血淋头，人人都被要求作检讨，要跟着军官们一起作检讨，于是当天晚上的篝火生活会议就变成了一场大型自我检讨会议。

    无数军官在部下的基层军官和士兵们面前做自我检讨，承认自己思想上的错误。

    各级军队的书记官和指导员们随之做了发言，对于在这场风波中未能尽到职责这件事情做了自我检讨，承认自己在思想上的松懈，承认自己的错误。

    接着，之前跟着起哄的基层军官们也站起来作了检讨，一些跟风的士兵也站起来作了检讨，纷纷承认了自己的错误。

    军中因为这场空前胜利带来的浮躁风和好战风随之消散，冒进主义错误被拎出来狠狠批判，大家重新聚在一起温习了参军的誓言和参军的最终目标。

    各级军队的指导员和书记官开始对各部队进行思想上的针对性指导，趁着战争结束的档口，给大家来了一拨思想强化，把思想文化课程的时间从一个半时辰增加到了两个时辰。

    对于张桥年一席话就平息了军队内部的思想动乱这件事情，韩景珪和辛弃疾相当满意，对于张桥年的行动力也相当佩服。

