    自己带来的几人，是绝对不可能心甘情愿听对方命令，从他们惊惶的神情也可以判断出，此刻的行为，绝非他们自愿。

    却也因此，事情才显得更加诡异！这家伙身上的气息和寻常人一般微弱，怎么可能简单的一句话，就将不朽乃至至尊境强者控制，简直匪夷所思。

    “你……你是主宰？”

    皇甫恺看向林辰，声音发颤。

    尽管他不愿意相信，但眼前的一幕，实在像极主宰强者“言出法随”的手段。

    若对方是主宰，那么自己无法感应出他的真正实力，这也就说得通了。

    满脸惊恐走到林辰面前的几人，听到皇甫恺这话，吓得身体僵硬，神情更是惊恐，自己等人刚才冷嘲热讽的对象，竟然是一名主宰？

    “我不是主宰。”

    林辰摇头。

    皇甫恺松了口气，只要不是主宰就好。

    无论对方是用什么手段，导致眼前怪异的情景，但只要他不是主宰，自己就没什么好害怕的。

    自己可是实打实的尊者，无论对方有什么诡异的手段，一旦动手，注定只能被自己碾压！“乖乖站好，老实配合我！”

    林辰看向贼眉鼠眼的中年人，双眸泛着妖异的光芒，中年人眼神逐渐涣散，神情变得木讷，像是喝醉酒一般，看起来昏昏沉沉。

    “刚才那酒是不是有问题？”

    林辰问道。

    “是。”

    中年人声音机械地回答。

    “什么问题？”

    林辰道，“为什么那酒里面有问题，你们还敢喝下去。”

    “酒里下了水月迷心散。

    我们敢直接喝下去，一来，水月迷心散对至尊境修道者无用；二来，需要和水月迷魂香搭配使用，才会有效果。”

    中年人道。

    “水月迷心散？

    这东西是干什么用的？”

    “春药。”

    春药？

    天妃和小舞勃然变色，愤怒地看向皇甫恺。

    林辰摸了摸下巴，疑惑道：“你们为什么要用这么麻烦的计划，而不选择直接动手？

    在你们看来，若是你们硬来，我们根本没有反抗之力吧？”

    “水月迷心散和水月迷魂香混合在一起，虽然会无数倍放大人的情欲，但在当事人看来，一切会很自然，事后甚至无法察觉，自己被下药。

    皇甫前辈说，霸王硬上弓终究少了许多情趣，使用这药物，还能让女人在床上配合他。”

    中年人答道。

    林辰似笑非笑，看向皇甫恺嘲讽道：“没想到啊，做这种不要脸的事情，你还会去考虑什么情趣！倒是挺会玩的。”

    皇甫恺在林辰询问中年人时，并没有出声阻止或是捣乱，心中早就想好如何应对，讥笑道：“我和你之间，到底有什么冤仇，你要这么栽赃陷害我？

    你简单的一句话，就能让他们像奴仆一般走到你面前，不出意料的话，就连他们的意识，也早就在你的控制之中。

    这种情况下，他们说出来的，无非是你暗中灌输到他们脑海中的，根本就不是真相！”

    “你的反应倒是挺快。”

    林辰不以为意地一笑，“不过，任凭你说得天花乱坠，也毫无意义。

    不信的话，你便问问天妃她们两个，是信你的话，还是信我的！”

    皇甫恺看了眼天妃和小舞，这对师徒依旧是用愤恨的眼神盯着自己，俨然已经把自己当成仇人。

    显然，无论自己说得多么有道理，她们都是站在林辰的那边，只要是林辰说的，她们就会信！至于自己说的，她们一个字都没听进去！强烈的戾气从皇甫恺心底涌出。

    你们相信他所说，便是真的对吧？

    既然如此，那么我便让他再也开不了口，倒是要看看，等他死后，一个死人是否还能与我相提并论！“不管你们信不信我，我所说都是真的！天妃她们两个是被你蒙蔽，我实在想不出，到底是哪里得罪你，你竟然如此污蔑我。

    是因为看出我心中仰慕天妃国主，所以就想置我于死地？

    你好歹毒的心思。

    今天无论如何，绝对不会让你得逞！”

    皇甫恺话语落下，根本不给林辰接话的机会，一步踏出，脚底地面狂震，他的身影消失在原地，瞬间出现在林辰前方。

    “血沙狂蛇！”

    林辰脚下的地面，瞬间发生变化，坚硬的岩石化作血红的沙砾，沙砾中窜出沙子凝聚而成的无数小蛇，就像是林辰一脚踩入蛇窝之中。

    无数血色小蛇，缠绕在林辰的双脚，顺着他的脚，窜上他的上身，密密麻麻，场面可怖。

    “沙爆！”

    皇甫恺的右手顷刻间化作沙砾，体积暴涨，宽达一米，像是巨人的大手，抓向林辰脑袋，要将林辰的脑袋直接捏爆！‘敢跟我斗，是你自己找死！’皇甫恺心中冷笑，任凭天妃她再如何信任你，但你终究是个废物，一旦动手，就注定原形毕露。

    轰——！皇甫恺沙化的巨大手掌，瞬间握住林辰脑袋，一声巨响，产生恐怖的爆炸，沙砾漫天飞舞。

    他的手掌从沙尘中抽出，脸上带着得意的狞笑。

    可紧接着，笑容凝固，只见林辰依旧一动不动站在原地，毫发无损。

    他的体表，弥漫黑色火焰，从地面爬上他身体的血色小蛇，一触碰到黑色火焰，瞬间湮灭。

    “接下来，该轮到我了吧？”

    林辰咧嘴一笑。

    皇甫恺惊骇欲死，立马便要暴退。

    “站在原地不许动！”

    林辰冷声道。

    皇甫恺只觉得身体瞬间仿佛不再属于自己，完全不受自己的控制。

    他心中狂震，拼命想要后退，但双腿却是老老实实站在原地，根本没有做出丝毫反应。

    “不可能！我可是尊者，你若不是主宰，绝对不可能这么轻易便束缚住我。

    这绝对不可能！”

    皇甫恺惊怒大叫，心中产生强烈的惊惧感，直觉在告诉他，这一回，他招惹到一个完全惹不起的存在！“住手！你不能动我，我是秦衍王的弟子，你如果敢动我，我师尊绝对不会饶过你的！”

    皇甫恺想都不想，立马将自己师尊搬了出来，他就不信，主宰强者的名头，还镇不住对方。

    

