
“别打了！爹，别打了。”

“滚开！”

石老三一脚把跪在地上的石招娣踹出去好远，大手铁钳子一般提起来身体软塌塌的石晗玉直接就往墙上砸过去了。

石招娣疯了一般冲过去凄厉的喊出声来：“三丫！”

倒在地上满脸是血的石晗玉身体抽动了一下，浑身的疼痛不及脑海里那些画面更震撼，而她在听到有人喊三丫的时候，心就像是被拧了一把那么难受。

睁开眼睛，眼前一切都是红的，身体被人抱在怀里，那个人颤抖的不成样子。

石招娣紧紧地抱着妹妹，抬头看着天，哀嚎出声：“娘啊！娘，你快救救三丫吧！老天爷啊，开开眼吧！”

这声音像杜鹃啼血，石晗玉的心更难受了，嗓子眼腥甜的很，控制不住一张嘴吐出来一口血来。

石老三啐了一口：“命还真大！”

眼珠子猩红的他扭头去拿墙角的扁担。

石晗玉看着那个人，原主的爹，亲爹，这是非要整死原主不可，可如今这壳子里的人不是他的女儿了，还想行凶也不问问自己答不答应！

“贱蹄子，你们都去死！”石老三轮着扁担冲了过来。

石晗玉挣脱石招娣的手臂，一把推开了她，微微矮了身子猛的冲向了石老三，握紧的拳头中指弓起，拼尽了全力砸在石老三的膻中穴上，为防止他乱喊乱叫，手指抬.asxs.按哑穴，一连串动作干脆利索。

石老三慢慢的低下头看着满脸是血的石晗玉，倒退两步扑通一声就坐在了地上。

“三丫。”石招娣颤巍巍的出声。

石晗玉这才想起来还有一个人，回头看了一眼石招娣：“阿姐，我没事！”

石招娣完全不敢相信自己的耳朵，身体比脑子反应更快，跑过来抱住了石晗玉：“三丫，你能说话了？”

石晗玉暗暗扶额，她忘记了，原主不会说话，是个哑巴来着，得了，将错就错吧。

“阿姐，我好饿。”石晗玉着急支走石招娣，只有这样才能让凶手死的无声无息，可偏偏石招娣不肯放手，硬是抱着石晗玉跑回了屋里。

房门敞开着，石晗玉看着摇摇晃晃起身的石老三往门外跑去，知道错过了报仇的机会，心里是直叹气。

好不容易抖开了被子下地，看到篱笆院子里长了不少草，走过去仔细寻找，竟真让她找到了七叶一枝花，老根又生出来的嫩芽还有些小，正好能救急，摘下来直接嚼碎了贴在了头顶的伤口上。

“三丫！你这是咋了？”

石晗玉抬头看着提着篮子走进来的人，是原主的二姐叫石迎娣，脾气不好但本事大，能和男人一样进山打猎：“二姐，多亏大姐护着我……要不我俩都…….”

石迎娣丢下了篮子跑过来拉着石晗玉站起来，看她脸上和衣服上的血污，咬了咬牙：“这畜生就该整死他！”

“他跑了。”石晗玉说：“下次一定不会放过他！”

“对，你力气小，我来准能一刀毙命！”石迎娣眨了眨眼睛，猛然看向了石晗玉：“你能说话？”

石晗玉觉得这个二姐有些可爱了，两个人说了好几句话，才反应过来么？

“二姐，你帮我个忙。”石晗玉看了眼自己脱臼的手臂：“把手臂抬起来抓住了。”

石迎娣按照石晗玉说的把石晗玉的手臂抬起来。

“抓住了！”石晗玉说着往后用力拉平了脱臼部位，再猛的上前受伤的肩膀用力，就听咯嘣一声脆响，石迎娣脸都白了，嘴唇掀动了几下都没能说出话来。

石晗玉收回手臂，伸展几次确定扶正归位了，才冲着石迎娣笑了笑：“二姐，你力气可不小。”

石迎娣打量着这石晗玉，眼神慢慢的就冷下去了：“你不是三丫，你到底是谁？”

石晗玉微微挑眉，自己承不承认都没用，她就是石三丫，值得庆幸的是石三丫的名字也叫晗玉，就是这么奇怪的缘分。

不等石晗玉回答，石招娣端着热粥从灶房出来了，看到站在院子里的两个妹妹，急忙小声说：“二丫，赶紧扶着三丫进屋来！”

“哎。”石迎娣逼视着石晗玉，那样子戒备的很。

石晗玉只能先转身进屋去了，她很饿，这会儿必须要补充点儿食物才行。石迎娣紧跟着进门来，三个人刚坐下，外面就传来了杂乱的脚步声。

石晗玉看着浓稠的菜叶粥抿了抿嘴角，她想吃口饭，就这么难吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="68131718"  chaptername="第一章  穿越而来">加入书签</a>
</div>
