    来到了目的地，林宇便将车随便找了位置停了下去。

    因为已经定好了包厢，苏清雪带着林宇便径直走了进去。

    两人来到了包厢，原本热闹非凡的包厢立马变得鸦雀无声。

    看着尴尬的气氛，只见陈山缓缓的开口道：“来来来，清雪先前你不是要介绍吗？现在来给我们介绍一下！”

    苏清雪也没有含糊，拉起林宇的手便说道：“这是我男朋友林宇！”

    苏清雪刚说完，陈山就插道：“不知道你男朋友在哪里高就！”

    林宇看着在场人的样子，不免有些好笑，才进场就开始了吗。

    苏清雪一时间有些为难，她知道林宇现在还在富强珠宝集团上班，只是不知道林宇到底在什么职位。

    她也有些自责，都是自己的男朋友了，自己连他在干什么都不知道。

    只见林宇握了握苏清雪的手，以示放心，随即开口道：“我在富强珠宝集团上班！”

    听到林宇说在富强珠宝集团上班，苏清雪的同事里有一个女的立马惊讶出声。

    “那可是咱江城的顶级企业，在华夏都能挤进前五百名的大公司呢！没想到清雪男朋友这么年轻有为啊！”

    “不知道林先生在任什么职？”

    林宇也没有隐瞒，开口道：“我在销售部上班！”

    扑哧一声陈山就笑了出来，随即朝林宇摆摆手，一脸不好意思的说道：“我可不是笑你啊林兄，我是喝水呛到了，别介意1”

    话是这么说，但是脸上已经布满了鄙视。

    一个连车都没有的人，在销售部还你干啥？不是最底层的销售人员难道还能是部门主管了。

    一群人已经将林宇代入了销售员的角色中，皆是在心中有了打算。

    就连先前那名惊讶出声，本来抱着多个朋友多条路的心思打算深交一下林宇的，现在却是鄙夷不已，话都不愿意说了。

    女的眼中带着一丝嘲讽，嘲讽苏清雪长得这么好看却找个这么没用的男朋友。

    男的眼神中皆是嫉妒和不屑，嫉妒林宇一个销售员竟然能找到苏清雪当女朋友。

    甚至于有的人心中已经有了撬走苏清雪当女朋友的想法了。

    好歹他们也都是毕业的研究生，在江城附属医院也算是高薪职业，怎么说也比得上一个小销售员了吧！

    陈山知道了林宇身份后，便直接不把林宇当回事了，看着苏清雪道：“别站着了，清雪过来坐！你都迟到了怎么着也要自罚三杯吧！”

    随即又看向了林宇，开口道：“林兄，你自己出去拿一张椅子吧！前面就订好的位置，你临时来的，忘记加了。”

    苏清雪看着只剩下一张椅子的饭桌，却还空着三个位置的空位，微微的皱起了眉头。

    最开始订包厢的时候就是怕万一有多的人，专门订的大包厢，足以容纳十一二个人的包厢，这明显就是他们把椅子撤走了。

    苏清雪刚要开口直怼，就被林宇按住了手。

    林宇已经看到了苏清雪的脸色变化，知道苏清雪的脾气是肯定要说什么，才连忙制止。

    “清雪你快去和同事吃吧！椅子我出去拿一张就是了，我已经吃过了，就是来陪你的。”

    听到林宇这样说了，苏清雪才没有开口。

    而陈山也有些诧异，没想到这人竟然这么能忍，果然是干底层销售的，忍耐不是一般的高。

    越是这样他越高兴，我就看看你能忍到几时。

    苏清雪已经起了离开的心思了，她不想再让林宇听着她这些同事的酸言刻语，大不了就是以后不说话就行了，但硬是被林宇按到了座位上。

    看着林宇丝毫不在乎的样子，苏清雪才将心里的怒火压了下去，但凡林宇有丝毫表现的不开心，她就会立马翻脸。

    将苏清雪按到座位上后，林宇便出了包厢拿椅子。

    让林宇没想到的是竟然看到了老熟人，李子轻。

    只见李子轻正在和一个年轻人在吃饭。

    林宇想了想，便直接找服务员要了把椅子便赶紧回包厢了。

    生怕李子轻又看到自己，每次遇到李子轻这娘们都没什么好事情！

    回到包厢后，林宇看他们聊得正开心，苏清雪却只是在那吃菜，点头应答他们问题，显然因为林宇已经没有了心思再和他们畅聊了。

    林宇也没有坐过去，而是直接拿着椅子坐到了角落上，掏出了手机。

    打开了手机，林宇点进了好多年没有进入的游戏，王者荣耀。

    当年读大学的时候，林宇也和所有男孩子一样，或多或少都有一个电竞梦。

    但是毕业后，已然被现实生活压得喘不过气来，就只能将心中那小小的梦想放到一旁和生活对线了。

    就这样，林宇很不合众的在角落里打着游戏，直接无视了一旁的人。

    而苏清雪的同事们也很默契的无视了林宇的存在。

    由于苏清雪不怎么说话，这顿饭局吃的也挺快，林宇就打了两把游戏，便看到了众人起身。

    林宇看向了几人，“你们就吃完了？”

    “吃完了，怎么了，你饿？你要是饿的话可以来吃点，还剩不好好的呢！”，陈山看着林宇道。

    林宇还没开口，苏清雪便怒了，“陈山你什么意思？你是不是觉得你很幽默？”。

    说着，苏清雪直接走上去就是一巴掌打在了陈山的脸上。

    响亮声让在场的人都懵了。

    原本陈山就是故意调侃一下林宇的，灭想到苏清雪的反应竟然这么大！。

    只见陈山缓缓的说道：“不好意思啊，林兄，清雪这一巴掌把我打醒了！喝的有点多！实在是对不住！”

    林宇看着陈山眼中流出的狠毒，嘴角微微一笑，“没事没事，要是还不清醒的话我帮你！”

    林宇本来已经打算动手的，没想到苏清雪竟然比自己还快，那就算了。

    苏清雪也不再理会几人了，直接就拉起了林宇的手往外走。

    她已经受够了，要不是看着林宇在那打游戏打得挺带劲，她早就要走人了。

    先前一直在那暗讽林宇的工作身份，幸好林宇在专心的打游戏，没有听到就算了。

    现在竟然敢明说，苏清雪肯定不会惯着了。

    而几人看着苏清雪两人已经走出了包厢，便也跟了出去，想再和苏清雪解释一下。

    毕竟明天又是抬头不见低头见的同事。

    来到了包厢外，便看到了里三层外三层围得水泄不通的人群。

