    第1248章尊上被嫌弃

    “我……唔。”楚千璃立刻就要反驳。

    不，她真的不是那个意思啊！

    然而，她刚开口吐出了一个字就被堵住了嘴。

    夜九渊果断地亲了一口后，这才不慌不忙地悠悠道：“小璃儿不用解释了，本尊都明白。”

    “只是你如今还没彻底成年，本尊即便再怎么想，也要等到你成年才行。”

    楚千璃听得是满头雾水，什么叫她还没成年？

    然而，面前的大尾巴狼还不配合点，竟然说话慢悠悠地，且还敢吊着她的胃口！

    顿时，楚千璃转了个身，而后伸手了。

    指尖掐在了他的脸上，楚千璃眯着眼威胁，“再敢吊人胃口，信不信我就用力了。”

    “到时，堂堂妖界妖尊脸上满是被掐出来的红印子……”

    “只要是小璃儿掐的，本尊就喜欢。”

    “……”楚千璃。

    输了。

    这傢伙的下限已经非常人能及了。

    “好了，不逗你了。”夜九渊笑道。

    “混血的血脉越强，觉醒之后，血脉中所蕴含的潜力便越大。如今你或许还不觉得，毕竟才刚觉醒不久。等过段时间，你的修为再提升些，尤其是到了灵王境以后，你便会发现，你的血脉力量还有成长的空间。”

    “这种提升便代表着你还没成年。”

    “如此，本尊可不能娶一只小崽崽。”

    “……哈？”楚千璃彻底懵了。

    竟然还有这种事？

    夜九渊点头。

    可不就是有这么悲惨的事么。

    所以，他的小尊妃是真的还小啊！

    “……”楚千璃。

    楚千璃足足消化了三秒后，才接受了她其实还没成年，还是个崽崽的事实，而后不由好奇地看向尊上，“那我这……到底什么时候成年？”

    讲真，这种感觉实在太奇怪了。

    在她那个世界吧，十八岁成年，所以，她本来想着，十五岁还太小了，再等个三年，她就可以……咳。

    反正就是尊上想娶的话，等上三年，她就嫁。

    结果现在……成不成年似乎不能以年纪算，要看血脉中的潜力何时提升到巅峰啊！

    这下，她可不会判断了。

    “这可不好说。”就在这时，夜九渊无奈的声音响起。

    楚千璃嘴角顿时一抽，不会吧，她究竟何时成年，尊上竟然也不知道。

    “哎！”突然，她想到了一事，上下打量夜九渊，“尊上大大，我突然想到，你也是混血。那你是何时成年的？”

    “……”夜九渊。

    “嗯？”楚千璃挑眉。

    沉默是几个意思？

    “本尊是在修为突破为灵皇时，感到血脉的潜力被激发到了巅峰。”夜九渊木然道。

    而后，他实在是忍不住地想要叹气望天。

    血脉越强大，潜力就越大。

    所以，便需要足够的修为来支撑，才能让血脉的潜力彻底发挥出来。否则的话，身体会崩溃。

    于是……他实际上需要等待的时间，就是小璃儿变强的时间。

    可小丫头即便再逆天，从灵宗修炼到灵皇，也不可能在短时间内完成。

    更何况，她所继承的血脉，一方来自前任魔界魔尊，一方来自圣灵界所孕育出的女皇，以血脉的彪悍程度来说，只会比他继承到的血脉还要彪悍，不会比他的弱。

    总之，小尊妃还小，还要慢慢地养大啊！

    夜九渊想着想着，忍不住抬手摸了摸楚千璃的脑袋。

    楚千璃嘴角顿时一抽。

    好嘛，这下真的是关爱小朋友了。

    一把拽住尊上的手，楚千璃咬牙道：“别再一脸看小朋友的眼神看我了啊，不然我以后没法直视你这个超级老老老男朋友了怎么办。”

    咻咻咻！

    夜九渊只觉前方连续射来了三箭，箭箭射穿他的心口。

    “哈哈哈！”玄岐这是接到了夜九渊的传讯才赶了过来，没想到，一过来便听到了这么劲爆的一番话。

    小丫头不仅用了超级这个词来形容九渊这傢伙的年纪，还加了三个老字。

    “哈哈哈哈哈！”玄岐越想越觉得好笑，几乎笑得都直不起身子了。

    九渊这傢伙终于是被小丫头嫌弃年纪大了么！

    “玄岐。”夜九渊危险地眯眼。

    然而这事真的是太逗了，玄岐捂着肚子还是笑个不停，“哈哈哈，夜九渊，你这傢伙也有被嫌弃……哇啊！”

    一道灵力就在这时冲了过来。

    而后，玄岐的话还没说完呢，整个人就已经被力量轰飞了。

    “噗哧！”楚千璃这下被逗乐了。

    “小璃儿，你嫌弃本尊。”听到这一声笑，夜九渊的眼神顿时好幽怨啊。

    不仅头上的虎耳朵耷拉下来了，就连身后的虎尾巴也耷拉下来了。

    “乖。”楚千璃一看这还得了，自家尊上这是被刺激大发了，顿时上前摸了摸他的头，一本正经道，“你都不嫌弃我小，我又怎么会嫌弃你老呢。”

    “行啦，别纠结这个了，我们赶紧走吧。已经耽误不少时间了。”

    说着，楚千璃就拉着夜九渊往紫霄他们那边走。

    “……”夜九渊。

    不是，等等，刚刚那句话是不是有哪里不对？

    然而，不管对不对吧，楚千璃此时一本正经地绷着小脸，表示——时间真的好紧迫啊，年纪这种问题还纠结了干什么。

    于是，尊上大大只能把微妙的心塞压下，并且在玄岐再次冲过来，还没抗议的时候把他抓了当壮丁，一起进入了随身空间中。

    “小璃儿，需要的时候记得呼唤本尊。”

    听着尊上最后留下的这一句，楚千璃不由笑道：“好。”

    而后，她便迅速地回去了。

    紫霄等人一见楚千璃步履匆匆地回来，嘴角却上翘着，心情显然是很明媚的样子，顿时放下了一颗心。

    “墨临带路，我们走吧。”楚千璃语气轻快道。

    “是，女主子。”墨临应声。

    很快，传送阵的光芒亮起。

    青澜国边境的某处，传送阵的光芒几乎是同一时间亮起。

    唰唰唰！

    几道身影很快自传送阵中掠出。

    紧接着，楚千璃一行人便上了九阶飞行凶兽玄羽雕，一路往赤鸾国京都疾行。

    此时，赤鸾国京都内，不论是街头巷尾，还是酒肆茶馆中都热闹的不行，三五成群的人围在一起谈论的都是关于此次小黄泉秘境大比期间发生的事。

