    就在这天中午的时候，金峰隧道的主体已经被打通了，就剩下后续的边边角角的工作了，完全可以供行人和车辆通过。

    李坤还没来的及将这件事告诉沈勇，下午的时候，邓冲竟然带领一帮人在隧道的出入口，设下了一堆路障。

    还在路障旁边立了一个收费牌，上面写到，“出入收费，一车20元，一人10元，一杆一过，一人一车，分开收费，不许跟过，谢谢合作！”

    正是这个收费牌引起了村民的不满，所以才有了现在这样剑拔弩张的局势！

    突然，人群中有人喊道：“沈勇来了！”

    众人的目光，齐刷刷地看向了沈勇。

    沈勇直接开着跑摩来到了两拨人的中间，一看邓冲也在，顿时就笑了。

    这小子真是狗改不了吃屎！

    沈勇一次又一次地敲打邓冲，邓冲就好像一条癞皮狗一样，竟然一次又一次挑事！

    “呦！这不是邓厂长吗？”

    沈勇道。

    “沈勇！又是你！你怎么什么事都管啊？你就这么爱多管闲事吗？”

    邓冲没好气的道。

    “你这就说得不对了！这怎么能叫管闲事呢！我也是山桃村的村民啊！你立个收费牌，我是不是也得交费啊？对了，我这辆摩托车，你打算怎么收费啊？”

    沈勇问道。

    “你嘛？你免费！”

    邓冲斜了沈勇一眼，豪横地甩了一句。

    沈勇挺纳闷，这邓冲怎么这么嚣张？到底是谁给他的勇气？

    “哦？只有我免费吗？他们呢？”

    沈勇指了指身后的村民问道。

    “他们？他们不行！他们必须交费！不能坏了规矩！”

    邓冲道，“这条隧道是我们邓家出钱修通的！花的可都是我们邓家白花花的银子！谁家的钱也不是大风刮来的！既然你们村穷，修不起这条隧道，我们家先帮你们村垫付了这些钱，自然就要收你们一些过路费了，这是天经地义的啊！你看看现在的高速公路，哪一个不收过路费！都是一样的道理！”

    邓冲说得看似合情合理，有理有据，其实是在昧着良心说话。

    这些话一从邓冲嘴里说出来，便引起了村民的强烈不满，顿时一片哗然。

    “沈勇！你可千万别听他胡说八道啊！以前上面拨款修隧道的钱全被他们邓家贪污了！”

    “是啊！以前修隧道的时候，我们每家每户都出钱了！他们邓家拿了钱不办事！要不然这条隧道早就修通了！现在竟然还有脸在这收过路费！我呸！真不要脸！”

    “对！而且，这条隧道以前起码已经完成了百分之八十，村里大多数村民都参加了！还有大约百分之十，是万山叔一个人用镐头一下一下砸出来的！他们这次只是打通了最后的百分之十而已！竟然死皮不要脸地想要把所有功劳都占去！简直没有天理！”

    村民都是老实人，说的也都是实际情况！

    特别是听到他们说这条隧道有百分之十是沈万山砸出来的时候，沈勇听了，心里头着实不是个滋味。

    沈万山多年的心愿就是能够把金峰隧道修通，现在修通了，却要给邓家交这么贵的过路费，搁谁心里都不好受啊！

    更何况，村里人早就恨邓家人恨得牙根痒了！

    要不是村里的山桃需要邓家来收购的话，村民们早就组团把邓家的祖坟给刨了！

    现在好了！

    邓家已经不再收购村里的山桃了！

    村里那些在邓家罐头厂做装卸工的村民也被辞退了！

    再也没有什么顾虑了，借此机会，必须要还给邓家一点颜色看看！

    “拆了这些路障！”

    “打死邓家这帮狗日的！”

    “让他们知道我们农民也不是好惹的！”

    村民们突然情绪激愤起来，举起手中的家伙什便要冲过去打邓冲。

    “大家都冷静！冷静！不要动手！”

    村长李坤大声喊道，“沈勇来了！我们让沈勇来处理！我们要相信沈勇一定能妥善解决好这件事的！”

    闻言，村民们才算安静下来。

    这些天，由于张春桃和赵大彪兄弟三人家里的山桃，都因为喷施了早熟灵液而成为了多汁山桃，沈勇都给出了二十元一颗的价格收购。

    村民们得知后，无不奔走相告，大家都相信沈勇能带领大家走向富裕，而且还有人说金峰隧道是由于沈勇去找了邓家人，邓家才来修隧道的。

    这样一传十，十传百，把沈勇都传成神了。

    沈勇在村民当众的威信迅速建立起来，大家都愿意听沈勇的。

    不夸张地说，沈勇现在在山桃村的威信比村长李坤都要高。

    既然李坤将事情交给沈勇来处理，沈勇自然要管到底。

    “乡亲们！我和大家都是一样的心情！邓家这些作恶多端的人，不杀不足以平民愤！我恨不得一刀宰了这个邓冲！”

    沈勇话锋一转，说道，“但是呢！他现在还不能死！因为他还欠咱们村三条承诺没有做呢！”

    “什么承诺啊？”

    李坤问道。

    这时，沈万山从身上将以前沈勇给他的邓冲写下的那份承诺书拿出来，给了沈勇。

    其实，沈万山一开始就猜到邓冲不会遵守承诺的。

    但是，现在邓冲来隧道闹事，沈万山便将这份承诺书拿上了，也许能派上点用场。

    现在沈勇既然提到了承诺的事，沈万山自然要将承诺书拿出来。

    沈勇接过父亲沈万山手中的承诺书，拿着让乡亲们看了看，最后放在邓冲的面前问道：“还记得你自己写的这份承诺书吗？上面的三条你可是一条还没有完成啊！”

    “哈哈哈……哈哈哈……真是笑死我了！”

    邓冲张着大嘴，仰天大笑道，“沈勇！你可真是一个大傻子！这种东西你居然也相信！它只不过是我拿来哄你这个傻子的工具而已！给你根鸡毛，你还真把它当令箭了？就想让我按照上面写的去做了？太异想天开了！”

    沈勇见过无赖！

    可是没见过像邓冲这样的无赖！

    说出来的这些话，简直令人发指！

    闻言，沈勇心中的怒火顿时就被点燃了！

    “我再问你一遍！你到底做还是不做？”

    沈勇目光凶狠地问道。

    “那我也再回答你一遍！这张承诺书就是哄你这个大傻子的！别痴心妄想了！想让我按照上面的做！没门！不可能！哈哈哈”

    邓冲一脸狰狞地笑道。

