    若真要是一个大型灵物培育基地，那需要的灵材一定不会少。

    要是自己能把客户挣取下来，那以后就多了一笔稳定的源源不断的单子。

    这么想着，周佳欣就对林远更上了心了，说道。

    “你只要提前和我说，半个小时的时间货就能备出来，鸵鸟物流几个小时的时间就能运送到你那。对了！如果你那有什么好的灵物也可以卖给我，或者你也可以从我这买一些极度重伤的灵物，这些灵物都是活着的，可以保证特殊灵材的新鲜。”

    林远听到极度重伤四个字眼睛就是一亮，这是不是说明自己捡漏的机会来了？

    对于周家欣说的购买灵物，林远并没有打算这么做。

    林远要做的是用优质的灵物去提升自己店铺的知名度。

    周家欣看到林远发亮的眼睛失笑道。

    “今天是九月六号，九月二十七号的时候店里会来一批极度重伤的灵物，到时候你可以来看看，这些灵物都是被二级缔造师看过的，二级缔造师都救不过来的灵物，基本上就没可能恢复了。”

    周家欣的话说的很明白，就是在打消林远捡漏的念头。

    林远也明白周佳欣的意思。

    但二星缔造师治疗不好的伤势不代表自己治不好。

    周家欣的店铺里就算是极度重伤的灵物应该也不会超过金阶，最多也就是银阶的灵物。

    对于这样的灵物来说请动一个三星的缔造师那代价甚至比银阶灵物的本身还要昂贵。

    所以二星缔造师救治不好的灵物就基本上就被判了死刑。

    二星缔造师用简单的手法维持灵物的生命，来保证灵物体内灵材的新鲜。

    所以周家欣说是卖的极度重伤的灵物，倒不如说是在卖十分新鲜的灵材。

    林远现在是D级灵气职业者，没有把握能一下治好重伤的银阶灵物。

    但是灵气的输入却可以保证银阶灵物不断的好转，一段时间之后，总有治愈的可能。

    “那我就二十七号的时候再来店铺里看看，欣姐，我都来了有一会了，怎么店铺里一直不见有什么人过来？”

    林远说这话没有丝毫表示周家欣店铺里人少的意思，而是确确实实的疑惑。

    像周家欣这种信用极好的三星店铺，往来的人应该都是络绎不绝的，怎么现在却如此冷清？

    周佳欣指了指贴在自己店铺墙上的海报说道。

    “今天有星空塔辉耀天梯的比赛，正好排到了两名序列成员，所以都去看比赛去了，我这店员请了半天的假也是去看的比赛。”

    周家心看着林远眨了眨眼睛，心想星网上的大事件竟然还真有人不知道。

    序列成员？

    辉耀联邦中能被称为序列的，便只有辉耀百子。

    辉耀百子排位代表着一到一百序列。

    辉耀百子序列里的人都是联邦的年轻一辈，百子序列的年龄差最大也不超过十岁左右。

    每年有十名百子序列的成员退下来，每年又有十名新晋升的补上去。

    当然，退下去辉耀百子也分为两种，一种是排位战败排在九十到一百序列的成员，便会自动离开辉耀百子序列，为新人腾位置。

    另一种是任满辉耀百子序列十年光荣身退，这时身退则是满身的荣光加身。

    这无疑大大增加了辉耀百子序列之内的竞争。

    但是无论何时，内部如何竞争激烈，辉耀百子永远都是年青一代辉耀联邦最闪亮的明星。

    同时也是辉耀联邦新成长起来的支柱脊梁。

    没想到今天星空塔的辉耀天梯上竟然是两名序列成员对上了。

    难怪星网上一片万人空巷的局面，想来都是看序列成员的比赛去了。

    林远也是立刻结了账，用仅剩的九万联邦币拿出四千联邦币买了一张票。

    不过买到票的林远发现，此时比赛已经开始了将近十分钟了。

    像两名序列对上的比赛在天梯排位上是比较少见的。

    特别是碰上的这两名序列，还是人气颇高的序列成员。

    所以早在很久之前这场对决星网就已经进行了大规模的宣传。

    内场票，和外场票早就已经卖光了。

    林远现在花四千联邦币买的是高台票。

    高台票的售卖是没有上限的，只要想看买了票就能站在高台上观看决斗。

    只不过观感和外场都是完全比不了的，更别提和内场比较了。

    星网，天梯决斗场，高台。

    天梯角斗场内，一片人声鼎沸，叫喊声不绝于耳，带着别样的热情。

    这热情的音浪让刚来到高台上的林远，吓了一跳。

    林远到高台上四处一看，隔着很远就看到了一个小蜜蜂头套正摇头晃脑的看着对决。

    感情这卤蛋头女孩离开自己的店铺之后，就直接来这看比赛了。

    这卤蛋头女孩的身旁还有空位，林远刚走过去，就听着这卤蛋头女孩高喊道。

    “白恶魔大人加油！不知火大人必胜！”

    林远听到云中溪流热烈的呼喊，开始还没觉得什么，可是听完之后林远诧异的看了一眼满脸激动的云中溪流，不禁出声到。

    “你这到底是给谁加油？我还是第一次看见比赛给双方加油的呢！”

    云中溪流听到有人调侃自己转过头，发现是林远，看到是熟人脸上露出了一抹喜色，随后就一副雨女无瓜的表情。

    “深山老林，不管是白恶魔大人还是不知火大人都是我的偶像，她们谁赢我都高兴！”

    感情这颗卤蛋头还是一个狂热的小粉丝。

    四周现场的声音嘈杂，不少人都在竭尽全力的呐喊助威，现在这样场面同样也感染到了林远，林远不禁有一种热血沸腾的感觉。

    “深山老林，白恶魔大人和不知火大人你更支持谁？”

    云中溪流好奇的看着林远。

    林远一下子被问住了，林远以前不过是勉强挣扎求生忙忙碌碌的人。

    加上精神力孱弱，每天刷一会老式手机都会头晕，对于这两名序列成员林远并不熟悉，自然也不知道该支持谁。

    但是凡是能进入辉耀百子序列的人，都是以后辉耀联邦的守护者。

    林远便说道：“我和你一样，两个人都支持。”

    云中溪流眼睛一亮，在这样的场合相同的支持者无疑一下子就拉近了彼此的距离。

    云中溪流打开了话匣子，滔滔不绝的和林远讲了起来。

    “你别看白恶魔大人是序列十八，不知火大人是序列四十七，但是我觉得不知火大人的赢面更大一些，因为不知火大人是强攻系灵气职业者，白恶魔大人是治疗系灵气职业者。”

