    “把它拉下来，从天上借势甩尾攻击它！”

    这时，王澈却命令道。

    丝线的另一端，让诸多观众吃惊的是，绿毛虫吐出的丝线，并没有断开。

    反而是用嘴巴咬住。

    在听到命令后，用力一拽，极具弹性的丝线，使得双方飞速接近。

    脚爪被束缚，嘴巴被黏住，尖刺鸥疯狂在空中挣脱。

    却并无任何作用。

    尤其是绿毛虫用力一拽，更是直接让它失去平衡。

    双方以迅雷般的速度接近。

    几乎是眨眼间，便错身，绿毛虫继续向上，尖刺欧由于下拉的惯性，继续朝下坠落。

    再达到至高点的时候，绿毛虫再次向上一拽。

    这次，它头部俯冲而下，松开丝线，像是一条巨龙从天空冲击而下，尾巴竖直。

    尾巴借势，携带着强大的力量，朝着尖刺鸥甩尾袭去。

    啪！

    巨大的力量之下，尖刺鸥如坠落的巨石般，砸落在台面上。

    绿毛虫最后稳稳的落在地面上。

    那只尖刺鸥却已经无力站起。

    擅长速度和攻击的它，防御和体质都十分薄弱。

    更别说，这般攻击了。

    从天空落下的甩尾，比平时的甩尾攻击，更加可怕！

    场面一度十分安静。

    大概没有人料到了这一幕。

    战斗过程短短几十秒不到，就已经结束。

    “J区23号胜利！”

    裁判缓过一阵后，才立刻宣布道。

    林夕一脸茫然。

    打完了，好像又没打…

    我输了？

    场面顿时爆发出一阵剧烈的哗然！

    无数人目瞪口呆的看着。

    “什么鬼？这就赢了？”

    “那是绿毛虫…吐丝魂技？确定那吐出的不是钢丝？”

    “钢丝可没那么好的韧性…”

    “太强了吧？对手完全没有反应过来…我一直以为绿毛虫的吐丝，应该是面向各大服装集团的原材料生产…”

    ……

    王澈摸了摸绿毛虫的脑袋。

    这孩子此时略微没有反应过来，歪着脑袋看了王澈一眼。

    似乎在说：我赢了？我是怎么赢的？

    王澈笑了笑，没有回答。

    若是让这孩子自己来战斗，恐怕赢面很小。

    因为对方的进攻已经被他看穿了，加上吐丝魂技的强大，王澈料定对方肯定反应不过来。

    这才能如此短时间的结束战斗。

    魂技的强大，是毋庸置疑的。

    王澈没有理会那还在发呆的妹子，带着绿毛虫走下台，准备好生休养一番。

    准备明天的比赛。

    三楼观景台上。

    林曦和彦教授，以及那位逼着眼睛的老者，纷纷沉默着。

    结果完全出乎意料。

    “所以，这算是您赢了，还是您赢了?”林曦看向两位老者。

    “大概都不算…”彦教授目光沉凝。

    “彦教授…”林曦张了张嘴。

    “你是想问那吐丝魂技为何威力那么强？”彦教授似乎明白她想说什么，“关于这点，我可能得回去研究一番…”

    “……”林曦。

    “吐丝魂技威力是能有这么强，但不是一只七十年威力的绿毛虫能释放出来的…那至少的是数百年的绿毛虫施放的吐丝魂技的威力…”

    那瞎子老者一脸怪哉的表情，“可魂力修为不会有假…真是奇怪，有意思…更有意思的是，这小子战斗经验很丰富啊。以我的直觉来看，那女娃的攻击动机，应该早就被对方看穿了…”

    “刮风这种魂技，施展出来，是有一定的僵直后摇的。”

    “……”

    心中的震撼止不住，不过林曦倒是颇感欣慰。

    林夕能被这么碾压打击，她心里也算是松了口气。

    她摸了摸站在一旁观战的芝云蛇。

    “嗤嗤！”芝云蛇轻哼一声，眼中燃烧着一股淡淡的战意。

    ——

    剩余的比赛，王澈只挑选了几场。

    比如袁小乐的比赛。

    林曦的比赛。

    以及一位魂宠是点火喵的对战。

    看完后就直接回家了。

    王澈回到家中的时候。

    发现王爸王妈早就回来了，并且准备了丰富的晚餐。

    “哟，儿子回来了！怎么样，被淘汰了吧？”王爸仿佛什么都不知道，脸上笑呵呵的。

    “别灰心，能进入百强，就不错了。”王妈也仿佛什么都不知道，假装安慰道。

    王澈看了两人一眼。

    感觉有些好笑，这两个戏精父母。

    这两人这么说，明显就是想让自己骄傲亲口说出来，然后打脸两人，也不会暴露他们去看比赛的事情。

    王澈想了想，道：“确实被淘汰了，最后一把遇到一只天空系魂宠，天克绿毛虫这孩子，输得不怨。”

    听到这话，两人顿时愣住了。

    “放屁！你小子不是打赢了…”王爸脱口而出道，刚说完就发现好像有什么不对劲。

    “咳咳…”王妈咳嗽两声，瞪了王爸一眼，似乎在为这个猪队友而感到无语。

    这么明显的陷阱，他这个当爹的，就直接跳进去了…

    话都说出来了，自然也无法再隐瞒了。

    “你们去就去了，何必躲躲藏藏的…”王澈看了两人一眼说道。

    “那个…”王爸咳嗽一声道，“主要是你没和我们说，想着你可能觉得自己会一轮游，不想让你妈和我去看你出丑。所以我们自主主张，就偷偷去看了…”

    “所以呢？”

    “所以，嚯！震惊你妈和我一整年啊！”王爸拍了一下桌子，“好家伙，这小东西，居然这么厉害！长得也这么壮，像是吃了金坷垃一样。真是了不得！”

    王妈摸了摸绿毛虫的脑袋。

    绿毛虫：“(o′ω`o)”

    大概是很享受王妈的轻抚，它露出了享受的表情。

    毕竟当初可是王妈第一次给它喂食的。

    “我看你才是吃金坷垃长大的。”王妈瞪了王爸一眼，“这是小澈培育的好。明天可要加油啊！”

    “就是就是，进入十强，你妈和我脸上可就有光了。”王爸说完，又感叹一声，“说起来，今天的比赛，你小子也不太会怜香惜玉啊，对手那么一个娇滴滴的女孩。你看上去一点你没放水，直接秒杀。还是逆属性秒杀。”

    “不知道会给这女孩带来多大的心理阴影？”

    王爸一脸可惜。

    “嗯？就你会怜香会惜玉是吧？”王妈看了王爸一眼，眼中杀气毕露。

    王爸不慌不忙地说：“当然了老婆，我天天都在惜玉，惜的什么玉…自然是你的如花似玉。”

    “说这话你也不害臊…讨厌！”

    王澈：“……”

    他一阵鸡皮疙瘩，吃完饭赶紧回到卧室。

    他属实没想到，天天能在自己这父母身上吃到狗粮。

    休息了一阵，翻开通讯器。

    班级群已经炸开了。

    未读消息（999+）

    基本上都是在讨论今天的比赛，且都是集中在他这场。

    想了想，王澈只能发消息：

    “诸位，吹赞我的话，请留一部分到明天比赛结束。”

    “今天我要休息了。”

    众人：“……”

