    王穆领着香儿和大小吉祥物，刚走到东院门口，遇到了老丈人。

    “贤婿，借一步说话。”

    凌云志神色凝重，似乎有什么大事发生了。

    王穆请老丈人进了书房，问道：“岳父，有何指教？”

    凌云志反问：“你此番出门，可是要去孙家讨那笔赔偿金？”

    王穆点头：“没错。”

    凌云志脸色更凝重了：“我收到消息，孙家来了两位贵客，深不可测。如果我没猜错的话，那是黑龙城主派来的高手，你也知道，黑龙城主前后两次找人说媒，要雪儿给他当八姨太。”

    王穆正色道：“正因为如此，我更得去，这件事必须做个了断。”

    凌云志说道：“贤婿，想来你早有谋划，我本不该多嘴。不过，我还是有些担心，恕我多嘴问一句，你可有十足的把握？”

    王穆成亲以来，首次感受到老丈人的关心，体会到了一种家的温暖，如实答道：“任何事情都不可能有百分之百的把握，说实话，我也有点小紧张。”

    听到这话，老丈人紧张得不行：“那你究竟有几成把握？”

    王穆更诚实了：“不敢欺瞒岳父，小婿只有九成把握。”

    凌云志愣了一下，有九成把握，你还紧张个锤子啊！

    等他回过神来，王穆起身告退，带着三张卡牌出了门。

    走在半路上，他点击屏幕切入任务界面，看着目前还没完成的那个剧情任务。

    “剧情任务：你闭关，我守家。”

    “任务要求：女城主闭关期间，若受外力干扰，极易走火入魔，性命不保。玩家负责守护家族，不受外敌所侵犯，完成后解锁日常任务，并奖励100功德值。”

    “功德值：硬通货，消耗10点功德值，可进行一次幸运抽奖。如消耗100功德值进行十连抽，保底出现一件蓝色品质道具。”

    这个世界的功德值，相当于常见手游里的钻石、元宝，用途相当之广，王姑爷坚持以德服人的佛系路线，为的就是攒够功德值进行十连抽。

    游戏里这个剧情任务非常简单，触发剧情动画的时候，点击右上角的“跳过”按钮，时间一秒钟跨越半年，直接进入战斗，打完就搞定了任务。

    而在现实中，跳过是不可能跳过的，王穆愣是熬了半年。

    摊上那个动不动闭关几个月的老婆，王穆都没和他的小娇妻见过几次面，半年来他的主要任务，就是守住家里水晶不被人爆掉。

    熬到今天，任务界面有了变化，出现两个选项。

    选项A：被动防守，苟到半个月后城主挑战赛，孙家上门挑战之时，让女城主亲自解决问题，完成后获得100功德值，女城主对你好感度降低，认为你不值得依靠。

    选项B：主动出击，玩家凭借自身卡组阵容的合理搭配，将孙家阴谋扼杀于襁褓中，完成后获得100功德值，女城主对你好感度提升，认为你是个可靠的夫君。

    以王姑爷的性格，一般会选A。

    但有个问题，选了A，老婆对他好感度降低。

    没了好感度，那个【看板娘的初吻】成就无法达成，他将得不到天选之女带来的6点气运。

    于是乎，王姑爷罕见地主动了一次。

    ……

    “快看，软饭王出门了！”

    “他怎么去了南门大街，这是要去孙家大宅？”

    “有好戏看了，二狗子，带上板凳，买一包瓜子儿，跟我走！”

    王穆出门没多久，引发了尾随事件。

    许多看热闹不嫌事大的路人，远远跟在他后面，等着好戏开演。

    昨晚还有外围开了盘口，赌软饭王到底敢不敢去孙家讨要那十万两精神损失费，答案马上就要揭晓了。

    被人围观的王穆，也在打望着，心里很是感慨。

    大街上许多女术士，穿着相当清凉，有的身穿改良版旗袍，有的大秀事业线，有的着装打扮堪比不知火舞，还有的腿上套着丝袜，彻底颠覆了他对古代女子的认知。

    用王姑爷的眼光来看，这就是典型的游戏画风。

    他当年生活的那个世界，甭管什么题材的游戏，里面的女角色要是不露出事业线，不秀出大白腿，美工都得失业。

    在这个游戏画风浓郁的世界里，有炼器师发明了怀表，也有人发明了丝袜，还有人研究出了辣眼睛的骚东西。

    此时的孙家，早已布置成龙潭虎穴。

    只要王穆走进去，注定是被重重包围的结局。

    孙建仁已经收到了王穆出门的消息，亲自坐镇孙家大堂，只待这位家主一声令下，就将拉开战斗的序幕。

    谁也没想到，软饭王路过孙家大门口，突然拐了个弯儿。

    “老爷，那吃软饭的没有过来敲门。”

    “老爷，软饭王去了悦来茶楼，看样子不肯出来了。”

    连续有人前来通报，让孙建仁摸不着头脑。

    尾随着看热闹的路人，也没搞懂情况。

    “几个意思，软饭王不敢进去？”

    “这欺软怕硬的废物，看起来那么凶悍，原来只是路过。”

    “他跑去孙家对面的悦来茶楼，到底想干什么？”

    人们看见王穆带着小女仆，走进了孙家府邸斜对面的悦来茶楼，坐在二楼靠窗的位置，好整以暇地喝茶。

    香儿站在王姑爷身后，一边替他捏肩，一边问道：“姑爷，不用我出手吗？”

    王穆淡然道：“小强和大力初来乍到，我先看看他们的本事。你是我身边最强战力，负责压阵，听我号令再出手。”

    香儿认识到了自己的重要性，立刻摩拳擦掌地进行掠阵。

    王姑爷暗暗松了一口气，他真正想表达的意思是：香儿下手太狠了，一言不合灭掉孙家满门，讨债这种事情还是让大小吉祥物出面比较妥当……

    轰！

    突然，一声巨响传来。

    只见熊大力站在孙府门口，召唤出蛮熊战锤，猛地两锤子砸下去，那高高的大门，顿时被砸得稀碎。

    然后傻大个扯开嗓门儿吆喝起来：“孙世豪，滚出来，你有本事欠十万，你有本事出来啊！”

    声音传遍整条街，许多路人傻眼了。

    从击碎大门那一锤，在场所有人都看得出来，熊大力很强悍。

    很多人搞不清楚状况，软饭王身边啥时候多了这么一员猛将？

    说来也怪，连家门都被砸了，孙家大宅里竟然没有一个人走出来。

    形势瞬间发生了逆转，之前大家还觉得软饭王很怂，现在突然发现，孙家众人好像更怂。

    就在这时候，一条人影高高跃起。

    飞跃而起的章小强，摘下了写着“孙府”二字的招牌，咔嚓一声击碎了。

    围观众人心惊肉跳，连忙退到远处，和孙家大门保持安全距离。

    在这个时代，砸人招牌的性质很严重，几乎等同于挖人祖坟。

    一旦干出这种事情，必定结下大仇，双方不死不休。

    孙建仁再也坐不住了，铁青着脸冲了出去，站在大门口的台阶上，沉喝道：“来者何人，竟敢拆我孙家百年招牌？”

    章小强冷冷道：“我不过是姑爷身边一个小保镖罢了，今日来此，替我家姑爷传一句话——该讲的道理，已经给你儿子讲完了，废话不多说，你们孙家只需记住两个字：给钱！”

    “岂有此理，找死！”

    孙建仁勃然大怒，率先出手了。

    他冲出了台阶，在大门外宽敞的街道上，和章小强激斗起来。

    章小强要的就是这个效果，因为王姑爷下了命令，不用进孙家大门，就在大街上当着所有人的面，把事情给解决了。

    砰砰砰……！

    只见孙建仁出手如电，眨眼间打出了十三拳。

    这位家主开启的第一个术印，是一种近战类型，叫做《狂风十三击》，能够在眨眼之间攻击目标十三次。

    孙建仁看似暴怒，实则格外谨慎。

    他看不透章小强的深浅，心存试探，只用了五成功力。

    这样的试探，成全了强哥。

    瞬间挨揍十三次的章小强，霸体特效叠满了，防御力暴增到704点！

