

    第三千九百一十六章一步好棋

    老者道：“关于‘玄焱古树’，我们也没什么了解，当初卡西娅大人只和我们说她在找‘玄焱古树’，但没解释这到底是一种什么树木，还有要找这种古树干嘛。”

    林辰心中有些失望，不过，至少意外得知了卡西娅来自云澜大草原，这也算是有了关于卡西娅的消息，可以说是意外之喜。

    见已经无法从金角蝰蛇一族得到其它关于卡西娅的消息，林辰便要带着雪痕几人离去，金角蝰蛇一族的人挽留，想要隆重感谢林辰，被他拒绝。

    最终，在金角蝰蛇一族的恭送之下，林辰一行人来也匆匆，去也匆匆，很快消失在他们的面前。

    林辰不知道的是，一个月后，卡西娅的雕像被修复好了，于此同时，身边还多了另一座雕像！

    那雕像是一个人类男子，所雕刻的人，分明便是林辰！

    前往雷鬼族的路上，雪痕询问林辰，是否要去寻找卡西娅。

    林辰想也不想便摇头，对她笑道：“我的确打算去找卡西娅，但这件事情一点也不急，她应该也是一名至尊，我和她都拥有着无限的寿命，早一点或是晚一点找到她，没什么所谓。

    至少，要等处理好你们‘天人族’的事情之后，再去找她。”

    听到他这话，原本心中还有些担心，林辰会撇下自己等人去寻找卡西娅的雪霜玥、雪沧澜等人，都是长长松了口气。

    雪霜玥给雪痕传音，嬉笑道：‘小姐，看来在林辰心中，你要比那个卡西娅重要得多了。’

    雪痕有些羞恼地让她不要胡说，心中却是莫名有种甜丝丝的感觉。

    当再次来到雷鬼族老巢的那山脉前方时，“天人族”的几人都是看向林辰，就像是在等着他做出下一步的指示。

    “首先，我们要先弄清楚，莫前辈是不是真的已经落到‘雷鬼族’的手中。”林辰说道。

    雪沧澜点头：“我也是这么想的。若是莫前辈其实没有落到‘雷鬼族’手上，结果我们自己跑到‘雷鬼族’族长面前，要和他交换人质，简直是自找麻烦。”

    林辰道：“看看能不能在这山脉中，抓到‘雷鬼族’的族人，然后从他口中问些我们需要的消息。”

    几人收敛气息，在山脉之中搜查，让他们惊讶的是，上次过来这边时，山脉周遭，明明没看到什么人，而这一次，他们却是看到有不少雷鬼族的守卫，在山脉的四周巡逻。

    林辰几人出现在一处山腰位置，雪沧澜看了眼不远处巡逻的守卫，低声道：

    “莫非是雷昌逸迟迟没有回来这边，‘雷鬼族’心生戒备，已经怀疑雷昌逸出事！让这些守卫在周边巡逻，是为了防止我们回来找麻烦？”

    雪岚附和道：“应该是这样的。雷昌逸那么久还没回来，‘雷鬼族’不可能没有半点怀疑！出于谨慎，派出些人在山脉四周巡逻，也很正常！”

    林辰笑道：“有这些守卫在外面巡逻那是再好不过！我们或许便可以从他们口中，得到想要的消息。”

    没一会儿，不远处巡逻的几个“雷鬼族”守卫，都出现在林辰的身旁，不过这几人的神情呆滞，已经被林辰所控制。

    林辰看向为首模样的中年人，问道：“莫图是不是落到了你们‘雷鬼族’的手上？”

    “是。”

    中年人不带任何感情的回答，却是让雪痕等人心中咯噔一响，满心担忧。

    林辰表情凝重：“他现在被你们关押在哪里？”

    “在一座火山底部的牢狱里。”

    林辰目光一凝：“火山底部，也就是说，不是在你们‘雷鬼族’族中？”

    “不是。”中年人摇头。

    林辰又问道：“是谁在看守着他？”

    “三位不朽境大圆满的长老。”中年人答道。

    雪痕欣喜看向林辰，道：“只是不朽境大圆满的人在看守，而且还不是在‘雷鬼族’族中，那么我们，完全可以直接去将莫图叔叔救走，没必要和对方谈判，交换人质！”

    雪霜玥、雪沧澜几人，也都一脸喜色。

    林辰没有答话，而是询问了一遍另外几个“雷鬼族”的守卫，最终，从他们口中，得到了相同的答案。

    直到这时，林辰方才也露出一丝笑意。

    ………

    这是一个光线阴暗，极为闷热的地下密室，位于火山的底部，门外不远是流淌着的岩浆河流，像是沸水，不断冒出气泡，散发出惊人的热量，寻常人根本无法在这种地方生存。

    在这密室之中，却是聚集了“雷鬼族”的一众大人物，族长以及另一位至尊，还有几位不朽境大圆满的长老，此刻都在这儿。

    雷煦和几个长老，也是刚被传来这边，刚刚得知族长的安排。

    雷煦站在雷鬼族族长面前，忍不住道：“族长，你真觉得雷昌逸有可能落到那小子的手上？”

    雷鬼族族长摇头，沉声道：“我自然不会认为，雷昌逸有可能败给一个不朽境大圆满，但却有可能，‘天人族’找到了别的帮手，雷昌逸败在了那人手上！”

    一瞬间，雷煦和几名长老眉头紧皱，的确是有这个可能。

    一名矮胖长老道：“我觉得族长的做法，万无一失，无论如何，都是一步好棋！”

    有人附和道：“没错，如果天人族真的有了至尊境的帮手，他们迟迟不见莫图去和他们汇合，自然知道莫图落入我们手中，多半会过来这边查探消息！他们见到在外面巡逻的守卫，自然会想要从守卫口中套话。

    但他们无论如何，也想不到，那些守卫的记忆都已经被族长更改，即便他们将守卫控制了，守卫所说的‘真心话’，其实却是假的！

    得知这里只有三个不朽境大圆满看守，他们绝对会想要过来，将人救走！”

    有人笑着点头：“但他们无论如何也想不到，莫图根本没在这里，在这里等待他们的，是族长本人！他们过来这边，完全就是自投罗网！不得不说，姜还是老的辣，族长的这步棋，实在是太妙了！”

hf();
