    我一时间愣住，开口道，“会不会是他买的时候买多了，回来的时候就顺便带着了？”

    她摇头，脸色有些惨败，“他这样的人，还会心疼一件衣服吗？那么远的路程还带着回来！”

    想了想，我开口道，“欧阳诺，这件事你先不要放心上，等弄清楚了咱们再说，这样对彼此都负责，两个人之间，最忌讳的就是事情没有弄明白，就开始彼此误会，我们都是成年人了，对待感情，应该清醒和理智，不要多想，好吗？”

    和傅慎言在一起那么多年，很多时候，其实很多委屈和难受都是因为我自己没有开口，也不愿意解释造成的。

    这么多年里，在这段感情里，我吃了太多的苦，我不想欧阳诺再经历，一段感情，如果能甜甜蜜蜜的开始，那么一直保持下去，又何尝不行？

    她点头，也冷静下来道，“好，我听你的，等弄明白事情的原委再做决定！”

    帮她收拾好东西，穆深去了公司，就我和她两个人，她去厨房准备午餐，不让进去厨房，说是厨房里的油烟味重，不适合生病的人在里面折腾。

    索性，我没有什么事，因为下雨的缘故，院子里有些积水，这几天没有人来打扫，我倒是自己拿着扫把去打扫了。

    穆深突然回来，倒是让我有点意外，见他手里提了不少菜，我愣了愣，有点没反应过来，不解道，“你这是？”

    “你们不是要做饭吗？”他开口，顺手递给我一提水果，开口道，“家里没有保姆，需要你们自己搞定了。”

    我点头，这事我一直知道，但这个时候，他不应该在公司吗？

    见他急匆匆的进了别墅，我提着水果，愣了愣。

    察觉有目光看我，我抬眸，见隔壁院子里，傅慎言修长的身影矗立着，身形如玉，面容俊朗。

    见他看着我，我扯了抹笑，点头，算是打过招呼了。

    随后提着水果进了别墅，欧阳诺和穆深在厨房里，两人分工合作，我倒是一点都插不进去。

    索性，我将水果洗好后，自己坐在餐桌上等着吃。

    门铃响起，欧阳诺看向我道，“吃货去开门！”

    我起身，走到院子外，见大门外施施然站着的人正是傅慎言。

    上前道，“傅总，你有事？”

    他嗯了一声，开口道，“我找穆总有些事！”

    我开门，将他请了进来，心想，这个时候他找穆深做什么？难不成还有工作上的事情要谈？

    厨房里，欧阳诺和穆深有些忙，见到来的是傅慎言，两人似乎一点都不意外。

    穆深开口道，“傅总，欢迎欢迎，你先吃点水果，我一会就好！”

    傅慎言点头，坐到了餐桌旁，顺手拿起我刚才啃过的梨，然后若无其事的咬了下去。

    “傅……”我想开口阻止，但是梨肉已经入口，我总不能叫他吐出来吧？

    但这也不是最重要的，重要的是，那果子是我已经吃了一半的了，他这样就吃了，我心里有点别扭啊!

    吃了几口，他抬眸看我，漆黑的眸子里带了疑惑和不解，“怎么了？”

    我摇头，将目光收回，重新拿了一个果子吃，我总不能再从他手里把果子抢过来吧！

    见我坐到他对面，他挑眉，似乎是后知后觉般的开口道，“这果子是你吃过的？”

    “咳咳……”我一时间咳了出来，差点卡到，这人怕不是有毛病。

    桌前放了一杯水，我喝下起，顺了顺才缓和过来。

    他看着我，目光低沉内敛，“怎么了？”

    我没好气，心里郁闷，说话也没憋着了，直接道，“没什么!”

    我严重怀疑，这个男人根本就是故意的，看似无心，其实有心着呢！

    他点了点头，倒是似乎压根没有把这事放在心上。

    我缓和了一口气，平顺了呼吸，将注意力转移到厨房里的男女身上。

    欧阳诺看着虽然大大咧咧，性子急躁，但其实骨子里是属于良家妇女类型的，她从小在锦衣玉食的环境里长大，但是确实没有半点大小姐的架子，练得一手好厨艺，很多女孩子排斥厨房里的繁杂，但是她似乎很热衷于厨房。

    穆深是个骨子里就透着清冷的人，越是这种人，越是极其的渴望被温暖。

    这么看着，两个人真的就是怎么看都很般配。

    “穆深不是你的良人，你再表现得落寞也没用！”傅慎言的声音响起。

    我蹙眉看着他，心里不由得觉得他有些烦人了，“你从哪里看出来我落寞的？”

    他挑眉，眉梢上扬，“自己喜欢的人和别人配合默契，有说有笑，不落寞？”

    我愣了一下，回头看他，见他似乎一直都看着我，我不由得有些失神，避开他的目光，开口道，“傅总你可真会曲解别人的意思，我只是觉得他们这样看上去很温馨而已。”

    他勾唇，“是吗？”

    不解释了，总归这种事情解释下去，就变得更烦躁了。

    杵着下巴看着厨房里的两人，傅慎言看着我，气氛多少有点尴尬，索性，我起身，直接走向了厨房。

    看着忙碌的两人道，“两位，有什么需要帮忙的吗？”

    “不用不用！”欧阳诺开口，笑道，“都说了，你今天是病人，好好休息就行，厨房里油烟味浓，你不用进来！”

    我愣了愣，不由看向穆深道，“穆总，你要不先去忙你的？我可以给欧阳诺打下手的。”

    欧阳诺开口，看向穆深道，“一会还要谈工作吗？”

    穆深抬眸看了看餐桌上坐着的傅慎言，摇头，“不用，怎么了？”

    我一愣，那傅慎言来干嘛？蹭吃？

    欧阳诺看着我，暧昧笑道，“你去休息吧，厨房里没啥事，马上就好了。”

    我看了看餐桌上的傅慎言，想了想，还是进了厨房，站在欧阳诺身边开口道，“知道你这么关心我，我心里已经很开心了，你就不要把我赶走了，我想留在这里帮你！”

    欧阳诺那么精明的人怎么看不出来，侧目看了看厨房外的人，又看了看我，笑道，“你这还真是找了个好借口啊，不过，你躲什么？总归最差的也就是做朋友，难不成你还打算和他形同陌路？”

