    阮乔笑容略收敛：“只不过什么？还有不好的并发症吗？”

    裴初说：“这倒不是，只不过想好的更快，就要给你换抑制剂，但是……”

    阮乔说：“嗯，什么？”

    裴初摩挲阮乔的手指，语气意味深长。

    “实验室的两名主要研发成员，已经在祁家那边，在封御琛手里，所以没办法给你调试新的抑制剂。”

    阮乔笑容彻底消失。

    她柔唇嗫嚅：“嗯？那你是什么意思？”

    裴初轻笑，俯身吻了吻阮乔的眼睛。

    “我想让你早点看见，看见我，看见我送你的这枚戒指，所以……我们打电话给祁家怎么样？”

    “让封御琛把那我的两个手下放回来，好给你调试新的药剂，早点恢复你的眼睛，嗯？小乔妹妹，你觉得怎么样？”

    阮乔脊骨僵住。

    凉意从握住对戒的手指，蔓延到全身！！

    血液都要被冻结般。

    阮乔缓慢扭头，浓密的睫毛忽闪：“你……想让我打电话给封御琛？”

    裴初笑笑，表现的很温柔。

    “这是为了你好，只有把研发人员带回来，才能更快的治疗你的眼睛，你不想在月底的订婚宴会上，彻底恢复吗？”

    看似为她着想的温和语气里。

    阮乔听到的，却句句都是逼迫！！

    裴初的疑心病果然很重。

    一次次的试探，都是不相信。

    这个阴险狡诈的小人，真的想要实验医生回来吗？

    还是想要再一次来确定她的态度！！

    想要看看她对封御琛是否还有感情是吗？

    还是说，他想借此威胁、挑衅封御琛？

    就像是早上那张订婚请柬一样！

    裴初握住阮乔的小手，让她用力的攥紧对戒。

    “小乔，你不愿意吗？”

    阮乔的心沉入谷底。

    对封御琛的爱意，对裴初的恨意，呈正比的增长！

    她明眸空洞洞的看只有轮廓的裴初。

    阮乔抿唇笑了下。

    “好啊，我想早点看见。我不想做一个瞎子了！”

    裴初悠悠说：“那好，那我们现在就打电话给祁家那边吧。”

    他伸手拿过沙发边上的台式电话。

    修长漂亮的手指，漫不经心的摁着数字。

    “小乔，你说，祁家那边会答应吗？封御琛会答应吗？”

    阮乔内心在滴血。

    娇美的小脸却盛满浅笑。

    “我……不知道。”

    裴初闷笑：“那我们马上就知道了！”

    “嘟嘟嘟——”

    打开了扬声器的电话里，是待接通的提示音。

    裴初靠回沙发，修长漂亮的五指拖住下颔，好整以暇。

    就在不久之前。

    阮乔刚刚回到裴家老宅的时候。

    也是有一通电话打去过祁家那边。

    那时候，裴初躲在房间，用窥伺的旁观者身份，听着阮乔跟封御琛对话。

    他们之间是那样的亲密温情。

    是完全容不得外人介入的感情！

    那时候的裴初，内心落寞失意，还有一点点难以描述的嫉妒。

    可这一次——

    再次给祁家那边打电话，情景早已经不同。

    他已经不再是躲在暗处，无法介入的旁观者！

    成功进入了阮乔跟封御琛之间。

    如今，阮乔是他的。

    封御琛是外人！

    这种可以夺得所有权的感觉，让裴初觉得分外愉悦！

    今天打给祁家的电话。

    对于裴初来说，怎么都是不亏的。

    他既可以看看阮乔的态度，对他到底是不是真心。

    也可以借此达到一些目的。

    要么封御琛愿意放人，那么掌控阮乔的药剂，将永远在他手里！

    要么封御琛不愿意放人。

    他也不过是损失两名医生罢了。

    阮乔却一定会憎恨封御琛的冷酷无情。

    两个人的感情破裂，将我再没有转圜的余地！

    所以——

    这一通电话，对裴初来说是百利无一害！

    “嘟嘟嘟——”

    声筒里的声音响了很久。

    阮乔黑白分明的漂亮眼睛，如同凝固在眼眶里。

    她怔怔的，抿着柔唇不说话。

    终于——

    电话被接通了。

    “喂。”

    暗沉磁性的男音，华丽而性感，如同大提琴的低音。

    回荡在客厅里。

    阮乔睫毛抖的不成样子，喉咙发紧，整颗心如同被无形大手攥住。

    让她无法呼吸。

    裴初似笑非笑，饶有兴味的看着阮乔面无表情的小脸。

    “是，小乔吗？”

    封御琛声线变喑哑，是令人沉醉的温柔。

    她怔怔的低头，看向声音来源的方向。

    喉咙被塞住了，无法说话。

    阮乔怕自己一开口，会彻底暴露自己最真实的情感。

    封御琛说完这句，没有等到对面的回应。

    然后陷入长久的沉默。

    裴家老宅的电话号码，早已经被记录。

    电话一打进去。

    整个祁家都知道了。

    裴初拖着下巴，研究了半天阮乔的表情。

    见她还是不准备开口。

    最终——

    他笑着，略无奈的叹了口气。

    “封先生，你好。”

    疏朗有礼貌的青年音，噙着笑，悠悠然然。

    封御琛五指攥紧了电话。

    溟黑眼瞳变得冰冷，薄唇绷的没有任何弧度。

    “裴初。”

    裴初说：“是我，突然打电话过来，没有打扰封先生，不知道今天早上的礼物，封先生喜欢吗？”

    封御琛单手抄着裤兜，转身走向落地窗前。

    “你打电话来，就是要跟我说这个？”

    封御琛声音如同冷冷相触的浮冰，听不出喜怒。

    他性格一贯沉默克制，并不会被裴初三言两语就激怒。

    更不会因此失去理智！

    裴初笑：“当然不是，今天联系封先生，是为了其他的事，封先生耳聪目明，相信早一定知道裴家这边的消息了吧。小乔的眼睛因为药物的问题，出现了暂时的失明。”

    阮乔攥紧双手，下唇都要咬破。

    裴初说完，朝阮乔望了一眼。

    封御琛声线波澜不惊：“恩，所以呢？”

    裴初故作讶异，哼笑说：“裴先生这样冷漠的反应，在我意料之外，想必也在小乔的意料之外呢！！”

    封御琛：“…………”

    什么？

    阮乔……也在电话旁边吗？

    他宽厚的双肩陡然绷紧，极力克制着情绪跟呼吸起伏。

    “小、乔？”

    阮乔极力的睁大空洞的眼睛，不让眼泪掉出来。

    她轻轻嗯了一声：“是我。”

    短短的两个字，隐约哭腔。

