    一人一貂踏着晨光继续上路，潜藏的危险，也在暗处涌动。

    “先生，我们已经走到云川的中部了。”白貂提醒。

    王小二闻言点了点头，云川中部……

    黑域山也在云川的中部！

    王小二这样想着，迈步向前。

    走了一段，突然觉得天色逐渐转暗。

    白貂低声道：“先生，不对劲！现在上午九点多，天不能黑的这么快！”

    王小二波澜不惊的道：“都走到云川中部了，你还想优哉游哉的走过去？没有可能的！既然黑域山能在云川中部活动，只能说明，这里的邪气更重，滋养出的邪祟更厉害！”

    说话间，天色完全黑了下来。

    几乎到了，伸手不见五指的程度。

    王小二不禁在心里哀叹，好日子才过了几个小时，躲在暗处的东西就迫不及待的冒出来了！真是多歇一会都没机会！

    幸好昨天晚上休息的时候，他在周围布置了阵法，否则，说不定昨天晚上睡觉的时候，就被邪祟拖走了！

    王小二从纳戒中拿出手电，将手电推亮后，出现在手电光里的，并不是刚刚他们所走的那片树林，而是一面高墙。

    墙上密密麻麻的摆放着亡者的牌位，不知道究竟摆了多少个牌位。

    白貂纵身跃起，轻轻的落在了王小二的肩头。

    王小二谨慎的用手电光四处照了照，四下黑气沉沉，连手电光也无法照射到更远的地方。

    王小二转身后退，往牌位正对的方向走。

    走了几步，王小二就停了下来。

    前方是一条宽阔的河道，水面黑气翻滚，如热浪滚滚而上。

    沿着河道缓行，终于找到了能过河的拱桥，从拱桥上走过，隐约能听到水下发出的凄厉哀嚎之声。

    从声音中判断，这水并不是普通的水。

    王小二不敢大意，迅速走过拱桥，来到了河对岸。

    河对岸依旧是一片漆黑，无法看出更远的距离。

    就在王小二举着手电筒，努力的辨认方向的时候，一个巨大的白骨手掌从黑幕中伸出，向王小二抓了过来。

    此时，王小二就站在河沿上，前方是白骨手掌，后方是飘散着黑气的河水。避无可避，只能硬碰硬了！

    王小二迅速抽出锈剑，将灵气灌满锈剑，迎着手掌就狠狠的劈了下去。

    手掌被锈剑击碎，隐遁与黑气中。

    可于此同时，更多的白骨手掌纷纷从黑幕中钻出来。

    手掌凌空而来，纷纷上前，把王小二推进了河水里。

    落水的瞬间，王小二觉得浑身像是被火灼烧一样，疼痛难耐。

    他紧咬牙关，把上半身浮出水面，吸了一口空气。不等他再有其他的动作，水下的脚踝，突然被什么东西抓住了，使劲的把他往下扯。

    王小二毫无防备，被那东西扯下来以后，呛了几口水。

    这几口水下了肚，王小二的肚子里像是灌满了开水似的，叽里咕噜的翻腾个不停。

    不过是片刻的时间，王小二就疼的浑身无力，连闭气的劲儿都没了。

    箍在脚踝上的东西，一直将王小二向水下拖拽。呼吸对王小二来说，越来越难了。

    无论是窒息还是张嘴喝进更多的河水，对王小二来说都是致命的。

    情急之下，王小二把墨泽送给他的鳞片拿了出来。

    鳞片刚刚被拿在手中，王小二马上被一个气泡包裹起来，他也能自由呼吸了。

    气泡如珍珠一般，闪耀着乳白色的光泽，让王小二看清了周围的一切。

    只看了一眼，王小二就恨不得马上闭上眼睛。他宁可自己什么都没有看到。

    水下，白骨堆积如山，白森森的甚是骇人。

    几只手骨抓在他的脚踝上，还一直把他往水下拽，眼看就要把他拽进白骨堆里了。

    王小二挥动锈剑，斩断了抓在他脚踝上的白骨。而后纵身向上，在气泡的带动下，他又重新回到了水面。

    焦急的等在岸边的白貂发现浮出水面的王小二后，马上伸长尾巴，将王小二拉了上来。

    “先生，您没事吧！”

    从河里爬出来，那种灼烧的感觉虽然有所缓解，可他毕竟呛了几口水，河水一直灼烧着他的肠胃，恨不得在里面烧出一个洞来。

    王小二忙从纳戒中拿出一瓶潭水灌了下去，潭水对邪物有净化的作用，一瓶水喝下去，总算觉得好受了些。

    “还行，咱们赶紧离开这！”再落一次水，王小二不知道自己还能不能活着爬上来。

    刚走了几步，突然耳边传来一阵战马的嘶鸣。紧接着，马蹄声鼓点般的砸在地面，发出哒哒哒的声音。

    王小二拿着手电筒前后左右照了半天，还是什么都看不到。

    从声音上来判断，战马与他的距离并不远，说不定还是冲着他迎面而来的！

    这个认知，让王小二有些紧张。他攥紧手电筒，恨不得把自己的两个眼珠扣下来，扔出去探探路。

    “先生，这里实在太暗了，什么都看不见！”白貂趴在王小二的肩膀上，低声抱怨。

    王小二听着马蹄声从身边滚滚而过，有些紧张的道：“这地方的阴气太重，所有东西，都被掩埋在阴气之下。怨戾之气堪比业海！”

    白貂闻言马上担心的道：“那我们是不是要快点离开这里，时间长了，阴气恐怕会对我们产生不好的影响。”

    不好的影响，这也是王小二最担心的。

    可是，现在连周围的东西都看不清，又怎样才能从这里走出去呢。

    就在此时，旁边突然亮起了艳红色的火焰。

    火焰虽然是艳红色，却毫无温度。

    相反，因为这红色火焰的亮起，周围的温度骤降。

    道路两旁的火焰一簇接一簇的亮起，终于照亮了周围的一切。

    王小二四下看了看，此时，他站在一条深长的甬道内，甬道两侧的墙壁上挂着火把，火把上燃烧着冷森火焰。

    沿着甬道向前，越走觉得越冷。

    蹲在王小二肩头的白貂，甚至被冻的瑟瑟发抖，牙齿都开始打颤。

    王小二虽然还未被冻到那种程度，可过低的温度从身上搜刮热量的感觉并不好受。

    王小二知道，他们现在肯定是走入了别人早就设好的圈套中。所以，接下来的一举一动，也全不能由自己控制，只能按照别人制定好的路线去走。

    不过，如果暗处的那个人以为这样就能操控他，那就大错特错了。身为阴阳先生的执拗，让他不可能被邪祟牵着鼻子走。

    王小二边走，边在口中默默的念诵箴言。

    箴言出口，万字符飘摇而起。

    一个个万字符随着箴言的不断念诵，从王小二的口中迸发而出，片刻的时间，就将王小二包裹起来。

    念诵了一会，王小二觉得身体暖和起来了。连白貂也不哆嗦了。

    此处的阴气虽然浓郁，却并非不能抵抗。

    只要心念至诚，就没有跨不过去的难题。

    又向前走了片刻，之前从身边擦身而过的马蹄声，再度响起。

    一列甲兵从甬道远处疾驰而来，为首的，是一位红袍将军。

    “你是何人！为何会走入长青甬道！”

    王小二看向说话的红袍将军，“原来这里是长青甬道，我误入此地，并不是有意打扰，敢问将军，要如何才能离开这里？”

    红袍将军寒眸微动，冷冷的道：“擅闯长青甬道者死！你没有机会出去了！”

    一杆缨红长枪从红袍将军手中递出，对着王小二斜插而来。

    王小二冷哼一声，举起锈剑格挡，将缨红长枪挑开，随手把定坤卷抛向空中。

    定坤卷一出，书页快速的翻动起来，顷刻之间，浑厚的念诵之声震荡而起。

    王小二抬头看了一眼，见定坤卷打开的书页之上，竟然是一串念珠，念珠闪耀着金光，一个僧人模样的虚影手持念珠，正在高声念诵。

    念诵的内容，王小二听不懂，但是效果却极好。

    念诵之声一起，红袍将军手中的缨红长枪段段碎裂，就连那艳红的冷森烈焰也瞬间熄灭。

    片刻后，格挡在两侧的高强化为虚无，所谓的长青甬道也化为乌有。

    在念诵声的震荡中，黑气如潮水般快速褪去，眼前终于恢复了清明。

    阴煞之气退避而去，让人眼前一亮，心头一宽。

    伏在王小二肩头的白貂跳到地面，略为惊讶的道：“原来，咱们一直在原地转圈。”

    王小二转过头看了一眼昨夜火堆残留的余烬，摇头道：“说是原地转圈也不确切，我们刚刚明明已经走出去一段路了，现在竟然又回到了昨夜扎营的地方。

    看来，有人在引着我们往回走。”

    阴煞之气退散殆尽，定坤卷重新合上书页，回到了王小二的手中。

    王小二将定坤卷收起，谨慎的道：“阴气暂时被驱散，我们继续赶路。不过，要时刻提防那躲在暗处的东西反扑！”

    白貂看了王小二一眼，欲言又止。

    王小二看向白貂，问：“你要说什么？”

    白貂支支吾吾的道：“先生，我觉得，您的运气实在不怎么样！”

    王小二闻言觉得有些好笑，打趣的道：“你的意思是，我连累了你？”

