    沈明的出现，对我而言是出乎预料的，但对于姥爷而言，似乎对沈明登门拜访已经见怪不怪了，而且姥爷一向对知识分子非常尊崇，当下便是热情的邀请沈明进来。

    这次沈明是一个人来的，反正阳局也没什么危险，他没必要带一大帮子人一起过来，入座以后，沈明也没卖关子，直接就开门见山地说道：“这次来，其实我还是为了鬼婴的事情。”

    闻言，姥爷一脸苦笑，说道：“沈教授，我早就说过了，我真想不到有任何与古战场有关的事了，一点印象都没有，您找我纯粹就是白来一趟。”

    “并不是为了古战场的事。”沈明摇摇头，说道：“这次我回去，为了找到对抗鬼婴的方法，翻了数遍古籍的翻译本，最后发现这样一句话。”

    “什么话？”我和姥爷脸上都浮现了一抹好奇之色。

    “有句话是这样说的，纵使吾等陨落，但吾族之圣血必将传承下去，让恶魔永世不得作乱，护佑后世千万年周全。”

    护佑后世周全。”沈明缓缓地道。

    听到这里，我翻遍了脑海中的内容，也没能找到这段话的印象，可能我还是没将古籍看透，只是沈明说这句话是什么意思？

    “这句话和鬼婴有什么关系吗？”我不解地道。

    “这我也说不准，只是我好奇这句话的意思，是不是在说“我”身上的圣血有威慑甚至是消灭那些恶魔的能力，这才能护佑后世周全？”沈明分析道。

    “圣血？”我微微一愣。

    “这本书的主人处于传说中的境界，他们称之为圣尊，圣血就是他们体内流淌的血，我在想四星的圣尊可能力量层次已经和我们现在所能理解的完全不同，也许他们连血液都有可怕的力量也说不定。”沈明接着进行着分析。

    “血也能有力量。”我微微皱眉，说道：“你要是说灵魂，或者是残魂，拥有震慑那些恶魔的力量还靠谱点，但你要是说区区一个血液也有力量，我感觉有点扯淡了，听上去像是在讲玄幻...”

    对于我的质疑，沈明并没有生气，而是据理力争道：“在野外，强大动物的鲜血和粪便，可以威慑一些弱小生物不敢接近，对于它们天克的生物而言更是如此，在鬼兽当中这种现象也非常常见，它们经常用粪便来划分领地，警告其他鬼兽这是自己的领地，禁止入内。”

    “所以，就算这圣血没有力量，但极有可能存在威慑那些“恶魔”的本事，毕竟那些恶魔是亲手让那些圣尊给封到战争之地中的，也就是我们所说的战区、古战场，这批鬼婴的老家。”

    “我明白了。”

    听了沈明的话，我有点明白他的意思了。

    鬼婴在数万年前，让圣尊按在地下狠狠摩擦，最后又被封印在战区数万载，可能骨子里就对这些圣尊十分惧怕，毕竟这是生物的本能，任何生物都会惧怕比自己强大的生物。

    哪怕圣尊不在，可圣尊体内流淌的圣血，恐怕依旧有威慑它们的能力。

    只是这些圣尊早就已经不见了踪影，数万载过去，恐怕长寿如圣尊都差不多要嗝屁了，所以要找他们体内的圣血肯定是不现实的，那么沈明的意思难道说是...

    想到这里，我不禁将目光看向了姥爷。

    姥爷是古籍拥有者，有可能是圣尊后裔，虽然我不觉得数万载过去姥爷体内还流淌着圣血，但看沈明的意思明显是将主意打到姥爷头上了...

    我不禁心生警惕，皱眉问道：“沈教授你想干什么，姥爷岁数大了，你可别想动什么歪心思，我不可能会答应的！”

    “你放心，我只是想抽几毫升的血，来做做研究，验证我的猜想是否正确，不会危及姚贤先生的生命。”沈明回答道。

    闻言，我眉头微皱，只是要抽几毫升血的话，倒是无妨，我现在就担心万一圣血真的有用，沈明，或者科学院，以及阳局的高层会贪得无厌，直接抽光姥爷身体中的血，甚至连林薇可能都不会放过，毕竟只要确定姥爷是圣尊后裔，那林薇也一定是。

    这可不是我有被害妄想症，而是在现在这么一个局面下，假如真的没有任何希望，为了保住阳省的五千万人，很多人都会毫不犹豫地选择献祭姥爷和林薇的血。

    想到这里，我还是一脸地警惕。

    “叶炎先生，你不用这么警惕，我只是想验证一下猜想而已。”见我依旧不松口，沈明接着说道：“正好我实验室有几只抓来的鬼婴，可以拿来做实验，一旦成功的话，不光能坐实姚老先生的身份，同时很有可能也会对眼下的局面有着大用！”

    “可是...”

    我还是有点犹豫，不过就在这时，姥爷拦住了我，说道：“没事，抽吧，几毫升的血而已，如果我的血能为国家做出一些贡献，那我心甘情愿，哪怕是死...”

    “姥爷您可别乱说！”我连忙制止了姥爷后面的话。

    到底是老一辈人，思想觉悟就是高。

    “反正我不介意抽两管子血，老夫虽然老了，但却也不至于虚弱到这种地步！”姥爷中气十足地道。

    见姥爷执意要抽血，我也不劝了，而是无奈地道：“好吧姥爷，我尊重你的选择，不过沈明教授您一定要注意，不要伤害到我姥爷的身体。”

    其实我感觉可能是我想多了，沈明不至于那么丧心病狂，再说了这只是他的一个猜测，圣血有没有用，姥爷是不是圣尊后裔都还说不准呢！

    不过，如果真的有万一，万一他们真的会对林薇和姥爷下手，那我一定会让他们所有人付出血一般的代价，我手中子弹就是我说这个话的资本。

    何况，我也早已不是孤家寡人了。

    “感谢姚老作出的贡献，我这就通知医院的人，过来亲自抽血，您大可不用担心自己会有生命安全，只是用几毫升的血做个试验。”沈明感谢道。

    “不用客气。”姥爷笑呵呵地道。

    看得出来，姥爷似乎对自己又能作出贡献挺高兴的，整个人都笑呵呵的，一点都不复先前的愁容，而这时林母也做好了饭菜，见状姥爷直接大手一挥，就是要留沈明吃饭。

    沈明没拒绝，算是默认了。

    对此，我也没什么意见，正好我也有问题要问沈明，我相信整个阳局，知道信息最多的就是他了，连陈易都未必有他知道的事多。

    上了桌后，我看了沈明一眼，开门见山地问道。

    “沈教授，孙老他们三个的修炼进展如何了？”

