    因为此次关于莫阳的消息太过惊人，再加上大道宗直接做出了回应，派遣强者去捉拿莫阳，如今整个中域的家族势力都在关注这件事情。

    因为莫阳与那神秘的乾宗有关，很多修者也想看看乾宗到底会有什么样的反应。

    虽然表面看似只是大道宗派出强者去捉拿莫阳，但实际上暗中也不知道有多少修者在蠢蠢欲动。

    因为有大道宗带头，在莫阳猜测中，沐家和仙音阁极可能也会趁机动手，而且因为他身上帝塔暴露，恐怕想趁火打劫的人更多。

    不过也没有人料到莫阳会在这种情况下反其道而行，不仅没有朝南而行，反而退回到中域中，直接躲到了众多势力的眼皮底下。

    “小子，乾宗不会将你抛弃了吧，明知大道宗已经对你动手，他们居然一点反应都没有！”二狗子一路上就没休息过。

    “这本就是我自己的事情，我也不愿牵连宗门，师兄和师姐已经帮我数次了，自己招惹的是非，终究要自己去面对！”莫阳倒是很平静，与大道宗本就有无法化解的仇怨，早晚要有一个了结。

    “小子，你这样会死得很快，虽然你天赋不错，还有不少至宝，但你修为太弱！”

    二狗子接着一本正经的开口道：“弱原本不是错，但在这弱肉强食的大陆上本就没有公平可言，所以弱就成了一种错，就像你们人族的普通人活不过百年，而修者却随着修为增长而延长寿元！”

    这家伙越说越起劲，两只爪子背负在身后，人立而起，装得人模狗样，接着道：“就像你如今一样，那些大宗门想追杀你就追杀你，若是你足够强，哪怕你将大道宗踏平，也没有人敢站出来指责你！”

    莫阳看着二狗子一脸嘚瑟的模样，他一阵头大，这些道理他自然也清楚，只是修道之路漫长，不可能一蹴而就，那些远古的至尊也是经历漫漫岁月沉淀才走到那一步的。

    而他如今缺乏的就是时间，若是有足够的时间，他自信无惧于谁。

    几日后，他们在一座小城中隐伏了下来。

    在小城中，一条条与他有关的消息接连传来。

    大道宗的强者已经抵达日照金城，只是尚未发现莫阳的行踪，几位强者一路往南追杀了下去。

    大道宗的天骄蒋寻欢也现身日照金城，似乎也在寻找莫阳的下落。

    疑似仙音阁梦仙音也在日照金城现身过，不过之后不知去向。

    紧接着二狗子还带回来一条消息，它听闻沐家的人也动手了，有人见到沐家精锐尽出，离开了沐家，似乎也是冲着莫阳而去的。

    一条条消息铺天盖地的席卷中域，这片平静了很多年的土地上，此时已经沸腾了，而这一切的罪魁祸首就是莫阳。

    听到那些传回来的消息，莫阳并不吃惊，沐家和仙音阁动手他早有预料，因为有大道宗在前，就算乾宗出手，矛头也只会指向大道宗。

    只是这段时间以来，压根就没有任何关于乾宗的消息传来，很多人都开始怀疑，这个宗门是否真的存在。

    “小子，这样东躲西藏也不是办法，仙音阁梦小妞既然出现在日照金城，恐怕仙音阁的很多长老也已经去了，我们不如去抄他们的老巢，反正已经没有退路了，一不做二不休，干脆直接把天捅破！”二狗子大眼睛转动，又开始动歪心思了。

    而这天夜里，在沐家所在的城池外，这里虚空一阵动荡，随后一道身影浮现而出。

    “小子，这就是沐王城，沐家就在这城内！”二狗子指着前方的城池开口。

    莫阳点了点头，趁着夜色，一人一兽悄无声息的进入了沐王城中，晚间城内依旧很热闹，城内的街道上人来人往，灯火如昼。

    虽然莫阳的名字在这段时间被传得沸沸扬扬，但太多人都不曾见过他，所以根本就没有人去留意莫阳。

    “先不要贸然动手，探查清楚再说！”莫阳叮嘱二狗子。

    “啧啧，小子，你也真够黑的，恐怕沐家那些孙子做梦都没想到你会直接躲到沐王城中，你说要是那些人形点心出去费心费力寻找十天半月的，却毛都没看到，结果回来发现老窝被抄了，他们会是什么反应？”二狗子咧着嘴笑，它一脸得意，因为这是它出的馊主意。

    因为之前他们打听到，沐家此次精锐尽出，暗中离开了沐王城，显然是冲着莫阳去了。

    所以几番思索之后莫阳才和二狗子来到了这里，目的很明显，毫无疑问，就是抄沐家老窝。

    “小子，听说沐霄那妹妹没有离开，我看那妞也挺水灵的，要不要抓回去给你做侍女，如果你不好意思下手，二狗子我来！”

    莫阳忍不住翻白眼，开口道：“别去招惹她，直接去宝库，我们不是来杀人的，拿到东西之后直接退走！”

    “小子，你还是男人吗，我怎么看你对女人都不感兴趣，要换成是我，如今玄天圣地肯定是我最强大的后盾，圣女身边都围着几个孩子叫娘亲了，还有那什么梦小妞，沐小妞，该拿来做饭的做饭，烧火的烧火，资源要合理利用起来！”

    莫阳：“……”

    他懒得和二狗子瞎扯，随后一人一兽在城中转了一圈，在城池的东南侧，这里一片巨大的府宅坐落，那正门上悬着一块巨大的匾额，上面龙飞凤舞地刻着两个大字——沐府！

    莫阳凝神感应，发现里面确实有不少修者，只是并未感应到太强的气息。

    “小子，怎么样，那些传言是不是真的？”二狗子也在默默的打量。

    “虽然没有感应到战王之上的修为气息，不过还是小心为妙！”莫阳皱眉开口。

    几番感应之后，莫阳和二狗子都悄悄退走，如今不是最好的动手时机。

    在一家客栈中，莫阳和二狗子都进入了星皇塔中，莫阳找出数种药材，他还要炼制一些迷幻丹药。

    “小子，你不是说那阎王笑至阴至邪吗，直接用那玩意岂不是来得更快！”二狗子见莫阳开始配制药材，它也凑上去观察。

    “这些人修为不强，也并非沐家的决策者，没有必要直接取了他们性命！”莫阳开口，而且阎王笑虽然是一种至强毒丹，不过数量很少，必须留到关键时候。

