
　　“我主要是买来练手，暂时没有卖掉的打算。”杨奇犹豫了一下，开口道。

　　想不到什么好的办法，杨奇唯一的办法就是打算将这一批翡翠的天地元气完全吸收后，在全部卖掉，这样一来，就不会引起什么有心人的注意了。

　　“这样啊。”沈雨萱微微一愣，旋即笑道，“不过小杨，你什么打算出手，可别忘通知我们沈氏。”

　　“行，到时候我肯定会优先卖给沈氏。”杨奇点了点头。

　　他可是估算过自己手里的翡翠价值，绝对有三千万左右，可不是什么小数目，一般的小型珠宝公司，根本不可能一下子拿得出那么多的流动资金来。

　　清晨的时候，杨奇一行人便是回到了青州，杨奇想沈雨萱问了下购买解石机的事情，准备购买一部解石机，毕竟他手里的翡翠价值不低，若是在沈氏解开，恐怕沈雨萱都会第一时间想要买下来。

　　而杨奇目前租住的别墅，倒是不必担心解石机的声音，影响到周围。

　　沈氏珠宝自己就有解石机，还有一台备用的，杨奇一问，沈雨萱就直接做个顺水人情卖给他，这解石机可不便宜，足足六十万，这还是沈雨萱没多收的缘故，否则正常的市场价，可是八十万左右。

　　回到住处，杨奇就开始修炼起来，直到下午的时候，沈雨萱派人将解石机送过来，安装调试完毕。好在别墅区宽阔，解石机开动起来，倒也不算吵闹，若是换做那种清水房或者电梯房，他这解石机根本没法用。

　　“看来以后买房，只能选别墅了。”杨奇苦笑一声。

　　因为接地的缘故，别墅的天地元气比那种人气旺的公寓显然更加浓郁，而且还能解决解石的麻烦，倒是一举几得。

　　不过别墅可不便宜，想要找一个环境配套好的地方，价格更是如此，别看杨奇手里现在有三千万左右，可买下一桩别墅，只怕都有些不够。

　　赵奕馨不在别墅，应该是有航班任务，杨奇一直修炼到第二天清晨，便开车前往沈氏珠宝，准备去见陈师傅，雕刻那枚血翡珠。

　　“小杨，这位就是我们沈氏珠宝的首席雕刻师傅，陈正元，陈师傅。”沈雨萱开口道。

　　陈正元看向杨奇，微微点了点头，笑道，“这位就是杨奇，杨顾问？你的大名，这两天我可是听不少老友提起过。”

　　杨奇在粤东赌石展会的经历，早已经传遍了翡翠界，所有人都知道杨奇的大名，这几天陈正元也是听不少提起过杨奇，不过这却是他第一次见到杨奇真人。

　　“陈老过奖了。”杨奇连忙道，陈正元可是雕刻大师，能够称为大师的，都是在自己这一行，有着极大建树之人，可不是他这样靠着取巧赌石的。

　　“这次晚辈请陈师傅来，是想请陈师傅帮忙雕刻一件寿礼。”杨奇说话间，便是将血翡珠取了出来。

　　“血翡天珠，竟然是血翡天珠！”看到那珠子，陈正元立刻激动起来。

　　血翡天珠？

　　闻言，沈雨萱和杨奇都是一愣，有些不解的看着陈正元，这不是血翡珠吗？怎么变成血翡天珠了？

　　“你们不知道也正常，实际上，知道血翡天珠的人少之又少，我也是从祖上留下的典籍之中看到过记载罢了。”陈正元见两人一愣，不由笑着道。

　　“血翡本就少见，血翡珠更是如此，不过血翡天珠，更是其中的极品，可以说就像是玻璃种帝王绿一样。”陈正元开口道。

　　“传说血翡天珠，能延年益寿，也不知真假。”陈正元小心的接过血翡天珠，一脸感慨道。

　　“延年益寿？恐怕是真的。”杨奇心中却是暗自点头，这血翡天珠，的确是有着延年益寿的效果。不过对于正常的帮助不大，相反对于有伤病的人，帮助则是大许多。

　　“不愧是血翡天珠，典籍中记载，血翡天珠入手，宛如清流涌入心头。”陈正元拿着血翡天珠道。

　　“哪有那么神奇？不就是一块寒翡吗？”沈雨萱有些不以为然道。ŴŴŴ.23sk.com

　　沈雨萱正在一生之中气血最足的时候，血翡天珠对她效果自然不大，可陈正元估计都六十来岁，这血翡天珠对他而言，效果也更加明显。

　　“额~”陈正元闻言一愣，只能苦笑一声。

　　“不知杨先生打算雕刻成什么样的物件？”陈正元看向杨奇，开口道。

　　“我也不知道，对于这些我不太清楚，不过这事送给一位长辈的八十寿礼。”杨奇开口道。

　　“八十岁？”陈正元一愣，旋即道，“我倒是有个想法，这血翡天珠，如果大规模的雕刻，反而有些浪费，不如在其表面雕刻成寿星，做成一个腕珠。”

　　“如此甚好。”杨奇点点头，这血翡天珠，必须长期佩戴才有用，不过因为只有一颗珠子，做成手串，显然不太合适。做成项链吊坠，又不太适合秦老的年纪，倒是做成一枚佩戴在受伤的腕珠，却是比较合适。

　　对于陈正元的安排，杨奇十分满意，不由开口道，“陈老，不知这次雕刻的价格是？”

　　陈正元可是雕刻大师，他出手亲自雕刻，那价格自然不低，不过为了不浪费血翡天珠，陈正元这样的大师出面，他才能放心。

　　“这样的血翡天珠，就算是雕刻大师一生都未必有机会雕刻，能够雕刻他，可是雕刻是的荣幸，这次我就不收费了。”陈正元笑着道。

　　“如此，便多谢陈老了。”杨奇感激道，他没有坚持给陈老钱，因为他看得出来，陈老的确没有将钱财放在心上，雕刻血翡天珠，才是他的心愿。

　　“不知多久能够雕刻完成？”杨奇开口道，按照秦老当初告诉他的，再有四天，就是秦老的八十大寿，时间上要是老不及，可就没什么意义了。

　　“快则一天，慢则三天。”陈正元沉吟片刻后，才是开口道。

　　“如此最好。”杨奇闻言，也是不免松了一口气。

　　两人又聊了一会关于血翡天珠雕刻的事情，陈正元因为要构思雕刻，很快就离开了沈雨萱的办公室，一时间办公室内只剩下沈雨萱和杨奇两人，整个办公室也是显得沉寂起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五十四章 雕刻大师免费阅读。https://xs.23sk.com 