    东京，中野区，夜。

    一间废弃的仓库。

    陆阳躲在角落，疲惫的瘫坐在地上，双手捂住口鼻，努力让自己呼吸平稳，不发出任何声音。

    身上的衣衫已经到处都是破洞，被汗水彻底浸湿，凌乱不堪，看起来十分狼狈。

    仓库中央，一大群诡异怪物围拢，正在咀嚼吞噬着一个倒在血泊中的诡异尸体，对于它们来说，这是难得的美味佳肴。

    草（一种植物）！

    陆阳收回目光，心里只想骂娘。

    这是一个诡异横生的危险世界。

    即便是在治安相对良好的东京市，也能够的在网上频频看到诡异出没，发生各种惨案的消息。

    很不幸，陆阳被盯上了。

    尤其是最近一段时间，陆阳几乎每天都会遇到诡异怪物袭击，不管他躲在哪儿，这些诡异怪物比狗鼻子还灵，闻着味儿就找来了。

    还好这些诡异都是新手上路，业务不熟练，全都变成了陆阳手下的亡魂。

    可偏偏今天出了意外，好不容易解决掉找上门的诡异，还没来得及逃跑，结果大量诡异突然来袭，还好陆阳反应快躲起来了，不然现在躺在地上的“美味”要多一个。

    现在他只能祈祷这些诡异进食完就会离开，不然的话……

    草（脏话）！

    陆阳听到了脚步声，在朝着他这边走来。

    声音越来越近，这样下去，他很快就会被发现！

    “拼了！”

    陆阳心一横，继续躲着必死无疑，如果出其不意的冲出去，或许还有那么点点机会逃跑。

    人都是逼出来的。

    绝境下，说不定还能爆发出强大的力量。

    陆阳刚下定决心，突兀的，仓库内卷起了一阵寒风。

    寒风冷冽，陆阳忍不住一哆嗦。

    他突然发现，诡异独有的那种恶臭味道奇迹般的消失不见，反倒有一股莫名的香味钻入他的鼻孔。

    整个仓库，也瞬间变得安静了下来，落针可闻。

    诡异咀嚼的声音，脚步声，通通消失不见，仿佛人间蒸发了似的。

    什么情况？

    强烈的好奇心，驱使陆阳探出脑袋，小心翼翼的看了一眼。

    稀薄的月光下，一道身影进入他的视线中。

    这是一道绝美的身影，高挑的身姿，纤细的柳腰，一双笔直诱人的大长腿，堪称最完美的黄金比例，足以让任何腿控为之疯狂。

    寒风中，漆黑柔顺的长发飞舞，身前那两处高耸更是像作弊一样夸张，属于站在地上低头完全视线为零的那种。

    高贵，冷艳，满满的御姐风。

    平时，陆阳肯定会说三个字。

    我好了。

    只不过，他现在只觉得恐惧。

    她是诡异。

    一双漆黑如墨的巨大双翼，以及在黑暗中格外显眼的血色双眸，在告诉着陆阳她是诡异中的一方贵族，血族。

    陆阳顿时一个冷颤。

    再美，只要跟诡异沾边，那就只有危险。

    尤其是眼前这位，陆阳注意到，之前那些诡异已经全都蒸发，只是在地上留下了一滩滩血迹，显然是这个女血族动的手。

    “有意思。”

    妖媚的声音在耳边响起，陆阳感觉到一股不可抗拒的力量将自己拖拽到了她的面前。

    二人距离，不过半米。

    陆阳甚至能够闻到她身上的特殊味道。

    还挺香的。

    “你，真的很罕见。”

    伊斯琳深吸一口气，犹如红水晶一般的美眸熠熠生辉，陆阳感觉到自己已经成了这位血族御姐眼中的美味佳肴。

    听说被高等级的血族咬一口的人，如果小概率不死的话，也会变成血族。

    只要能保持作为人的理智，陆阳倒是希望自己能不死，只是不知道变成血族的话有没有什么特殊福利待遇，五险一金什么的？

    心里胡思乱想着，伊斯琳已经凑了过来。

    两颗尖锐的牙齿没入陆阳脖颈血管内，他感觉到自己正在被这位血族御姐掏空，粘稠的血液被她不断吸走，越来越虚弱。

    如果可以的话，他倒是希望换个方式被对方掏空。

    吸走的，是另一种粘稠液体。

    “呼……”

    在陆阳快要顶不住的时候，伊斯琳放开了他，长舒一口气，精美的脸庞浮现出一抹绯红，露出一副极为享受的表情。

    这让陆阳想到了动漫食戟之灵中的经典画面。

    xx脸。

    只可惜，没有爆衣。

    不然场面一定会变得很刺激。

    动漫果然都是骗人的。

    “不错。”

    伊斯琳思忖了一下，又凑到陆阳耳边，妖媚的声音再次响起。

    “小弟弟，包养姐姐可好？”

    陆阳：“？？？”

    “你没听错，包养姐姐如何？”

    伊斯琳樱唇微启，露出一抹精美绝伦的微笑，但在陆阳眼中却是无比的诡异和危险。

    他有想过会被这位血族御姐彻底掏空，变成人干。

    或者看在饱餐了一顿的份儿上，放自己走。

    可他怎么都没想到，对方会说出这种话。

    这是想让自己当她的长期饭票？

    念及于此，陆阳深吸一口气，下定决心。

    “可以，不过，得有一个条件。”

    “你说。”

    “……”

    伊斯琳顿了一下，还是第一次有人敢这样跟她说话。

    右手轻轻挑起陆阳下巴，伊斯琳一脸戏谑：“小弟弟，你这是在故意激怒姐姐。”

    “呵呵，这点福利都不给，还想让我包养你？”

    陆阳鄙夷冷笑。

    他也知道自己是在激怒对方，但他更清楚，当一个血族的长期饭票，会是多么可怕的一件事。

    陆阳在网上看到过实际案例，那些人被关在小黑屋中，骨瘦嶙峋，衣不蔽体，精神恍惚，疯疯癫癫，求生不得求死不能。

    已经不能够称为人！

    与其这样，不如一了百了！

    “没问题，姐姐答应你。”

    伊斯琳微微一笑。

    陆阳感觉到让他一直动弹不得的强大力量瞬间消失。

    轻轻活动了一下身体，陆阳深吸一口气，右手伸向了伊斯琳那高耸的罪恶。

    后者没有任何阻拦，任由陆阳的手伸过来。

    可这一瞬间，陆阳袖口中突然弹射出一个匕首，月色下带着寒芒朝着血族最致命的弱点地方，心脏位置激射而去！

    几乎在同时，陆阳拔腿就跑。

    这是他想到能够逃命的唯一办法！

    只不过，他的右脚刚刚抬起，熟悉的强大力量加身，就让陆阳再次动弹不得。

    那柄偷袭的匕首，也“叮”的一声，被弹飞了出去。

    “草！”

    这女人的胸是铁做的吗？

    陆阳大骂了一声。

    伊斯琳没有生气，只是觉得有些意外。

    原以为是个小色鬼，没想到，是个求生欲极强的小色鬼。

    “手段不错，只可惜……”

    陆阳咬牙，使劲挣扎着怒吼：“有本事放开，再来大战三百回合！”

    “劳资手段多着呢，猴子偷桃，神仙采葡萄，海底捞月，还有……”

    说着说着，陆阳突然酝酿了一口口水，吐向了伊斯琳。

    轻松躲过陆阳的偷袭，伊斯琳微微一笑。

    “没问题，小弟弟，日后有的是机会见识。”

    话音落下，一股强大的力量，让陆阳瞬间昏迷了过去……

