    第685章皇家最出薄情人

    顾初月看向了身侧的珍珠，珍珠尴尬地笑了笑，“门房那边换了新人，对小白可能不是那么熟悉……”

    非客非故。

    准备进去送糕点的丫鬟发现了她们，“大小姐过来了，怎么不进去？”

    说着，便掀开了帘栊。

    顾初月刚进去，还来不及向老夫人请安行礼，就被扑了个满怀，广白跟个小肉团子似，加上一阵助跑，她差点没有接住他，还多亏了珍珠在后面帮忙扶着，不然她的小腰可不保。

    她堪堪稳住身子，发髻上的珠串流苏因为剧烈晃动纠缠到了一起，成了一根根麻花。

    珍珠被吓得出了一身冷汗，“小姐，您没事吧？”

    顾初月低头，看着抱着自己大腿的小孩儿，苦笑道：“无碍。”

    偏偏广白还没意识到刚刚发生了什么事情，一脸天真道：“月月姐姐，你有什么事呀？”

    她伸手，敲了下广白的额头，“你若是再长胖一点，下次呀，保不齐就有事了。”

    广白这下子听明白了，不好意思地摸着自己的小肚腩。

    前面，芳姑瞧着他们玩闹的样子，不由笑道：“大小姐和广白的关系，还真是好。”

    听到芳姑的声音，顾初月这才想起还有祖母在场呢，连忙将广白拉到一旁，福了福身子，“祖母安好。”

    老夫人早就换好了平日里的常服，对她抬了抬手，“这里没有外人，不必多礼。”

    “是。”

    顾初月这才落座，只是才碰到椅子，就被一双肉乎乎的小手再次抱住了，微微落眸，就瞧见广白正费劲儿地往她腿上爬，这可把刚刚就被吓得不轻的珍珠再次吓到了。

    珍珠一弯腰，就把广白抱到了顾初月身侧的圈椅上，让他坐好，可广白哪里愿意？小短腿一直扑棱着要下去，撅着小嘴儿道：“我想让月月姐姐抱着我坐……”

    珍珠将他又按回到圈椅上，“小祖宗，你是真不知道自己几斤几两啊？”

    又提到体重，广白小脸一红，嘟囔道：“我可轻了，师傅说我刚出生的时候还不到九斤呢，哼……”

    刚出生时才五斤多一点点的顾初月听了：“……噗！”

    她没忍住笑出声来。

    老夫人抿唇一笑，“说起来，你刚出生时，同他也差不了多少。”

    顾初月不敢相信，“我？”

    不不不，是原主？！

    芳姑捂唇一笑，“是呢，大小姐莫要说小白了，大小姐出生时可是足足有八斤重呢，比个大胖小子还要沉，白白胖胖的逢人便笑，亲里亲戚的，没有一个不说大小姐是个有福气的。”

    广白一听，乐得呵呵直笑：“月月姐姐一个女孩子出生时只比我刚出生的时候轻那么一点，还好意思笑话我胖，哼哼，羞羞羞～”

    顾初月侧身便捏了把广白的脸蛋，假笑道：“看来小白今年过年时想吃满素全席呀？”

    广白一听，立刻抱大腿：“月月姐姐虽然生出来胖，但是现在好苗条的！用书里的话来说，月月姐姐的腰就像是、就像是……”

    广白歪着头，怎么也想不起来那句话，他一双眼睛左看右看，直到想起了观澜湖的堤岸，大声道：“月月姐姐的腰就像是柳树的树干！”

    “噗！”

    顾初月刚喝的一口茶水都喷了出来，“什么？柳树的树、树干？！”

    她现在都那么胖了吗？

    腰胖到和树干一样粗？！

    广白一听，有模有样的开始背道：“书上说了，‘远山眉黛长，细柳腰肢袅’，月月姐姐，我是在夸你呢！”

    顾初月无奈道：“‘细柳腰肢袅’的意思是女子的腰如同柳树的枝条一般，何曾成了柳树树干一般了？若是如你所说，便是另一个意思了。”

    广白一听，不好意思地抓了抓头，“嘿嘿……”

    顾初月点了下他的额头，便让珍珠把他带到寿辉堂自己偶尔会住的厢房里去玩儿，眼看着他被珍珠牵走，这才看向了上首，“祖母，小白不是被李太医托付给了太医院和安妃娘娘吗？怎么会跟着祖母您回来？”

    老夫人缓缓转动着手里的佛珠，“准备出宫时，碰到了在御花园里接雪水的安妃，安妃认出了我，便让我帮忙，将小白带出宫，暂住在学士府一阵子。”

    她听得有些糊涂：“这李太医不是把广白托给安妃娘娘照顾的，而是托给了太医院，是广白自己总是往那跑，若是安妃娘娘无法分心，也不应该托给您，而是托给太医院呀，难不成，是……”

    她想到了一个坏结果。

    老夫人点点头，算是确定了她未说出口的话。

    “安妃娘娘如同她的封号一般，向来是安分守己，又不争宠，哪里来的麻烦呢？难不成……是旧怨？”

    “是新仇。”

    这时，芳姑端了牛乳茶和云雾进来，正好听到了她的话，“一个娘娘衣着单薄站在梅树下面接雪水，周围有不少看热闹的宫女太监，老奴便多嘴问了几句，结果怎么着？还真问出来了。”

    顾初月一听，也顾不上喝牛乳茶了，而是好奇道：“芳姑就别卖关子了，到底是怎么回事儿呀？”

    芳姑将托盘放到一旁，道：“老奴听说，不是哪位娘娘在为难，而是那位二公主公主，醒了之后，知道小姐昨晚的干净衣物是安妃娘娘的，一大早就去找麻烦，先是把七皇子从病榻上拉了起来给她请安，后来又说想喝用梅花瓣上的雪水所泡之茶，还威胁安妃娘娘，说是要不去采，便继续欺负七皇子，安妃娘娘这才……唉……”

    顾初月一听，觉得好不可思议，“二公主昨晚犯下如此大罪，皇上对外虽然替他掩盖，但是真想如何，他自己不清楚吗？居然还这样包庇二公主？”

    老夫人淡淡道：“皇上对二公主，向来是独宠。”

    “这哪里是宠爱啊，明明就是溺爱，还是不分青红皂白的溺爱！”

    说完，她便不服气地翻了个白眼。

    老夫人眉眼一横，“怎越说越没谱了？”

    她抿了抿嘴，但还是道：“那安妃娘娘，为何不告诉皇上啊，请皇上来做主？”

    (本章完)

