    叮！

    斯凯用自己的指纹打开了房门，走了进去。

    身后的是跟着进来的嘉盈。

    气氛有些古怪，不过和公寓的空气是没有任何关系的，星辰大厦，全年三百六十五天，其中央空气净化器都是在无休止的运行着的。

    嘉盈注视着在沙发那边放下背包的斯凯，正欲开口。

    斯凯转身，却是抢先一步说道：“嘉盈阿姨，我知道你想说什么，但，请你别说。”

    嘉盈脸上的表情凝滞了。

    下一秒。

    嘉盈皱眉不已。

    这话……

    几个意思？

    她知道了？

    可是……什么时候的事情？

    嘉盈见状，原本的忐忑与不安早已经消失了，剩下的就是满满的困惑与不解：“但我是……”

    斯凯点头：“我知道。”

    “什么事情？”

    “在你第一次出现的时候。”

    “嗯？”

    斯凯笑了笑：“如果您真的是莱克在东国的朋友，那么，您和莱克在刚刚开始见面的时候，就不会那么拘束了，或者说，您不会害怕莱克。”

    看看卡塞尔就知道了。

    卡塞尔和莱克在一起的时候，都是互相调侃来调侃去的，也没见卡塞尔是如何的害怕莱克。

    虽然在斯凯的印象中，莱克的朋友不少，但在她的印象中，在这么多她见过的朋友中，没有一个朋友和莱克相处的时候是拘束与谨慎的。

    不对。

    也不是没有。

    瑞秋、塞弗、赫敏，这三个人与莱克相处的时候，作为旁观者，斯凯是感受到了一丝丝谨慎的，当然了，只有她们三个人有，莱克是没有的。

    作为十三岁之前一直过着小心翼翼生活的斯凯早已经无师自通的学会了那也许也是刻在自己DNA之中的某项叫做察言观色的能力了。

    多亏了这个能力，斯凯能够侥幸且幸运的在十三岁那边遇见了莱克，如果没有这个能力，虽然纽约的警察多，但还是那句话，她的犯罪也多啊，犯罪分子们不仅仅希望将东欧的女人卖到这里来，同样的，他们也喜欢将纽约的女人卖到欧洲去……

    有句话怎么说来着。

    大大方方的是友谊，小心谨慎的是爱情或者……敌人？

    斯凯耸了耸肩，朝着嘉盈说道：“但，您显然不会是莱克的爱人。”

    原因很有多。

    简单的来讲，斯凯觉得，嘉盈不会是莱克的菜，最主要的原因，那就是嘉盈住在这星辰大厦的天数太久了，这就是最大的证据了。

    瑞秋和赫敏可都没有住到这里来呢。

    斯凯继续说道：“然后，我拜托了我……养母请她帮忙去东国调查了一下您，也就是在那个时候，我知道了你的身份了。”

    这里说的养母是塞弗。

    虽然斯凯和瑞秋还有赫敏接触的时间比较长，但斯凯接触的第一个养母也是传授她立身根本的可是塞弗呢，所以，有些话，斯凯会和塞弗聊天，并不会选择和赫敏或者瑞秋聊天。

    嘉盈直接说道：“是的，我是你的母亲，黛茜！”

    斯凯皱眉：“黛茜？”

    嘉盈说道：“对，黛茜·约翰逊，这才是你的名字。”

    斯凯没有说话。

    嘉盈靠近：“黛茜，你知道我找了你多久吗？”

    既然话讲开了。

    嘉盈直接将斯凯的一五一十的给道出，包括她们异人族的身份，还有，人类是如何对待她们的，又是如何抢斯凯抢走的。

    在此期间，斯凯并没有做出任何的表示。

    “黛茜……”

    “……”

    嘉盈说着，伸手想要去抚摸斯凯的脸颊，但却被后者很快的躲避了：“你知道，我当时在看到你的时候，是多么激动吗，我的女儿，你知道，我找了多久吗？”

    斯凯表情很平静的看向嘉盈，也讲述着自己的故事。

    其实……

    准确的来说，是从零五年的四月一号，也就是莱克和瑞秋的女儿海伦·艾德温出生的那一刻起，斯凯对于寻找自己的亲生父母的想法已经变得很淡了。

    到了眼下？

    斯凯更加期待与明天的家庭法庭的判决更在寻找她的亲生父母之上。

    原因？

    斯凯其实也说不准，寻找亲生父母，这个最多已经算是斯凯的执念了，而已经不在是一种动力了。

    所以……

    斯凯缓缓的讲述着自己的故事，之后，目光坚定的注视着嘉盈：“你知道，我曾经，问过莱克，期待明天的家庭法院吗，你知道他怎么回答的吗？”

    嘉盈没有说话。

    “当时莱克轻笑了一声，只是说了一句，没有拥有过的，才会去期待，而在他看来，我已经是他女儿了。”

    “我的中城高校第一次家长会是莱克去的。”

    “当我的英语成绩落后的时候，莱克其实当时很穷，但还是给我找了最好的家庭教师为我补习。”

    “我的第一件舞会裙子，是莱克帮我买的。”

    “莱克曾经和我通宵一起挑选着任何一个愿意给我奖学金的大学。”

    “他陪伴我，并且见证了我人生最重要的成长。”

    “我想继续这样下去。”

    “在将来的某一天，我希望，在我的婚礼上，是莱克将我送别。”

    “所以……”

    斯凯如是的说着，面色如常，但语气却是很坚定的看着嘉盈：“对于明天的家庭法院，在我的心中，重要性不在毕业日上，我对此很期待，真的很期待，真的真的很期待，所以，别去破坏我的这份期待，否则，我会记恨你辈子！”

    嘉盈：“……”

    斯凯笑了笑，脸上的表情尽可能的平静着：“嘉盈阿姨，你还记得，我在毕业典礼上，最后致辞的一句话吗？”

    让自己变得幸福的办法就是喜欢你自己，喜欢你自己的办法就是做能让你感到骄傲的事情。

    嘉盈第一时间捕捉到了这句话，这应该就是斯凯想说的。

    斯凯脸上露出一丝微笑：“能做莱克的女儿，做艾德温家族的女儿，我很骄傲，所以，我很幸福，嘉盈阿姨，请不要打扰这份属于我的幸福，可以吗？”

    嘉盈：“……”

    国土安全大厦！

    莱克坐在自己的办公室中，面无表情的浏览着手上的这份文件，话说，这要是晚上下班回去，怕不是已经人去楼空了吧？

    “咚咚！”

    “进来。”

    蒂凡尼推门走了进来：“长官，大厅有位嘉盈女士想要见您。”

    莱克抬头看去。

    不多时。

    “请坐！”

    莱克看着被蒂凡尼领进来的嘉盈，笑了笑，邀请着嘉盈朝着旁边的会客区域落座。

    嘉盈道了一声谢谢。

    “酒？”

    “……谢谢。”

    “不客气。”

    莱克将手上刚刚倒好的一杯波本递给了嘉盈，然后，靠着沙发坐了下来，面带微笑：“那么，嘉盈女士，我能问一句，你得到了你想要的了吗？”

    嘉盈不言不语将自己杯中波本一饮而尽。

    虽然没有说话。

    但……

    莱克也已经明白斯凯已经做出选择了。

    这才是我的女儿。

    类己！

    莱克心中暗自的点了点头，然后，看着嘉盈面前空空的酒杯，重新取过波本，给其倒满。

    抢了人家的女儿，倒个酒而已，这没什么大不了的。

    嘉盈抬头，看去莱克：“艾德温……”

    莱克纠正道：“叫我莱克吧，我说了，你是我的朋友。”

    嘉盈点头，然后，嘴角露出一丝苦笑：“我不知道我现在的心情应该是如何的。”

    莱克说道：“为人父母，都会为自己的子女考虑，在你看来，斯凯如何，那么，你就应该知道你的心情如何了。”

    “你知道了？”

    “没见你之前，不知道，现在，知道了。”

    “你抢了我的女儿。”

    “是的。”

    莱克很是坦诚的承认了这一点，毕竟这一点是怎么也改变不了的，不过，莱克看着嘉盈，饶有兴致的问道：“之前没和你谈，是因为我觉得没必要，不过眼下，有必要了，嘉盈，在你的设想中，如果斯凯和你相认了，那么，这故事该怎么发展下去？”

    嘉盈皱眉：“什么？”

    还能怎么发展。

    当然是全家团圆的大团圆结局啊。

    莱克把玩着自己手上的酒杯，看着嘉盈：“其实，你能过来这里，也已经说明，你也做出决定了，否则的话，你其实可以尝试一下强行带走斯凯的，不是吗？”

    嘉盈要是强行带走斯凯，这的确是可以的，但嘉盈并没有选择这么去做。

    这让莱克有些好奇。

    单靠他的一句威胁，算了吧，要是人人都将他的威胁认真去对待的话，会有这么多不长脑子的家伙还跑来招惹他吗？

    莱克朝着嘉盈说道：“你永远是斯凯的亲生母亲，我不会否认这一点，但其实，你也明白，你做的事情很危险，斯凯不会去认同的，不是吗？”

    嘉盈抬头看向莱克。

    莱克轻笑了一声：“你可以做你想做的事情，甚至，我不会阻止你看望斯凯，我曾经和斯凯说过，她是个独立的个体，可以做她任何想做的事情，只要她不后悔，前提是，斯凯是自愿的，否则的话，相信我，嘉盈，没人能承受我的怒火。”

    说着。

    莱克朝着门外喊道：“蒂凡尼！”

    助理蒂凡尼走了进来：“长官！”

    莱克从沙发上起身：“将五号客房的客人提出来，让嘉盈女士带走。”

    蒂凡尼点了点头。

    莱克看去嘉盈，微微一笑：“抱歉，嘉盈，我相信你能够控制你自己，但一个嗑药上瘾的白人，这会是一个不稳定因素的，帮我转告一下约翰逊先生，斯凯可以去看他，但他不能去看斯凯，否则，我不介意送他去地狱。”

    嘉盈：“……”

