    第107章告诉他

    景栩醒来，无比怅然。

    ??原以为的暴君渣爹，竟然一个人背负了这么多。

    ??那个灭尘似乎知道许许多多的事，包括她只有十五年的寿数都知道。

    ??书里，她确确实实死于十五岁那年。

    ??灭尘说他是亡国之君，那女主杨月和景墨会推着命运的轨迹顺理成章的往前走吗？

    ??景栩眸子有些难过，身为隐世道医的传承者,她比谁都知道天命为何。

    ??但她们从来不会因为知天命而苟活。

    ??哪怕前路艰险，哪怕结局已经是死，对景栩来说都不重要了。

    ??她，哪怕粉身碎骨也要去试一试。

    ??“公主。”思文推了推她，眼里都是关心之色。

    ??景栩张了张嘴，露出一丝笑意：“思文，我没事，就是睡的有点长。”

    ??穿好衣服的景栩原本是想去找景煜,但景煜有公务要处理，不在外面的正殿。

    ??她只能独自往回走。

    ??走着走着，眼前一黑，这回她学精了，停下了脚步，抬起头。

    ??玄朔一脸笑意的望着她：“小娘子，许久不见，有没有想我？”

    ??一边的思文微微皱眉。

    ??“见过灵师大人，只是灵师大人这般称呼似乎不妥。”思文虽是礼仪到位，但眼神却不愿承让。

    ??“哦，思文，你先回去吧，我有事。”景栩惊喜的看着玄朔。

    ??毕竟玄朔帮过她的父母。

    ??思文又皱了皱眉头：“公主，你还是要人陪着比较好。”

    ??“不用，思文，他是灵师，不是登徒浪子。”景栩知道思文的顾虑。

    ??一边的玄朔饶有兴趣的看着景栩，这丫头还真是什么都敢说。

    ??果然思文又皱起了眉头,但公主已经让她第二次走了,她要是不走，传出去，也会被人指责。

    ??于是，只能朝着两人福了福身子，朝着公主殿的方向而去。

    ??景栩见思文走远了，便伸手扯住他的手腕：“跟我来。”

    ??玄朔心情一派愉悦，任景栩拉扯着自己。

    ??一边的小花园里，只有来回巡视的禁卫军。

    ??景栩将他拉到了凉亭里，自己坐在一边，一双亮亮的眸子看着他：“玄朔，你救过我母亲的命？”

    ??玄朔的笑容微滞，眸子带着深意的望着她：“你怎么知道？”

    ??“所以，你是想跟我父皇要我？”景栩说出自己的猜想。

    ??玄朔那细长白皙的手指在白汉玉的桌子上轻轻的敲了敲，望着她：“确切说，是你五岁那年我才确定，你是我要找的人。”

    ??景栩心里咯噔一下，五岁？

    ??那不就是她穿来的那一年吗？这玄朔不会真的知道她的来历吧？

    ??怎么可能，这只是一本书里的世界,又不是真实的世界。

    ??或者说她可能弄错了？

    ??毕竟像这种强大的，相貌出类拔萃的人,一般都是为了女主开绿灯的。

    ??给女主或者男主助攻的。

    ??或许因为自己的到来，稍微改变了一些事？

    ??景栩原本是不想把这个秘密轻易的告诉任何人，尤其是所有的事情她都还没有搞清楚的情况下。

    ??但她答应过他，等他再次回来的时候，把一切都告诉他。

    ???

    ???

    (本章完)

