    ...

    总体来说，这一次来人族先祖墓地，收获已经不能用巨大来形容了。

    这一次，叶萧得到的实在是太多！

    首先是判断出自己不能成神的原因，并且还因此在诸位人祖的帮助下，成功解决了这件事情，把自己体内的神血，提升到一百多万滴，已经能够和神魂，达到完美契合的程度。

    然后又激活了神瞳，虽然不知道到底是什么玩意儿？

    不过，既然诸位先祖都那么提醒自己了，肯定也不会太差就是了。

    除此之外，还知道了神国宝库的事情。

    叶萧决定了，自己一定要抓紧时间达到神境！

    只有达到了神境，他才有机会去寻找昆仑龙脉，并找到神国宝库。

    多年前，诸位先祖虽然说是在机缘巧合之下，才找到神国宝库，可是他们那个时候的修为，可全部都是神境。

    以自己现在帝境的修为，百分之百是不可能找到昆仑龙脉的。

    短期内定一个小目标。

    先入神！

    然后长期内再定一个小目标。

    找到神国宝库。

    如果自己能够抢先其他人一步，找到神国宝库，并且从其中找到那些宝贝，说不定极有可能会把自己培养成一个神帝级别的存在。

    要真是那样的话，可就完美了。

    神帝啊！

    叶萧光是想一想，都觉得很美好。

    如果他猜的不错的话，神帝，应该就是星空之中最强大的存在了。

    只要成为那个境界，自己不怎么浪，再依靠着轩辕家族的强大，足够自己以后安稳的过小日子啦。

    眼下想要成神，有两个问题。

    第一个问题就是灵气。

    先祖也说了，自己在成神的时候，需要非常庞大的灵气，才能帮助自己成功突破最后那个境界。

    灵气的话，想要单纯靠着体内吸收，那肯定是不行的，除非他有宝术级别的心法。

    可是没有达到神境，不能进一步合成金书神魂里面的功法，又怎么可能得到宝术？

    所以这是一个伪命题。

    那这个时候就需要丹药和聚灵阵法了。

    自己手上有星兽，足够多的星兽和天材地宝，炼制一枚神丹应该不是什么太大的问题。

    接下来就是等自己的炼丹术，融合成功并完全修炼成功，就可以着手准备。

    还有一个问题是，阵法。

    自己现在有四个阵法，分别是地煞天罡阵、都天广元大阵、天衍造化大阵、明珞帝阵。

    但是这四个阵法只有都天广元大阵是聚灵阵，其他阵法都没有这个效果。

    叶萧现在，急需要再找一门功法合成。

    只要能够再找到一门功法合成，就能够造成一门神阵。

    到那个时候，聚灵阵的实力，就会加速上涨。

    完美！

    接下来的日子，又有满满的动力了。

    ...

    三人离开昆仑之后，就分道扬镳。

    分别回自己的地方。

    叶萧也回到了江海城。

    好消息是，他才刚刚回到江海城，三门帝术级炼丹功法，也全部合成完毕。

    成功合成出了一门神术级炼丹功法——神罗丹成。

    这个炼丹功法，凝聚了三种炼丹术的特性，不仅拥有极致的淬炼杂质的实力，同时还拥有强行镇压灵气的效果，最后还拥有完美提升丹药品质的能力。

    这三种强大的能力加在一起，可以毫不夸张的说，就算是一泡牛粪，叶萧也能从其中提炼出来所有的营养物质，然后把它们炼制成一枚丹药，还能把这个丹药升级。

    这样一来，这个丹药就能发挥出远超一泡牛粪千倍万倍的价值。

    叶萧进入玉玺之中，幻琉璃很努力的在修炼，就是这穿着...嗯...女仆装，猫耳，还有黑丝袜，还是巴黎世家。

    这傻猫，整天就没点正经的样子，正经的时候，也像是不正经。

    沙雕加中二，还外带一点点...嗯...

    算了，能够开始努力修炼，就已经算是很不错了。

    毕竟猫本身的习性就是懒，再加上她的智商也不是很高，这样已经很值得夸赞了。

    似乎感觉到了他的气息，幻琉璃睁开了双眼。

    “主人！”

    幻琉璃兴奋的爬起来，来到叶萧面前，抡起自己的小胳膊。

    “主人你快看看我，我的修为又提升了，我终于突破到神兽境了。”

    叶萧点点头，敷衍的夸赞了一句。

    “嗯！还不错。”

    “呐，主人，要不要试试我现在的实力。”

    “怎么试？让你打我一下？”

    “不不不！”

    幻琉璃连忙摆手道：

    “主人说笑了，我怎么敢打主人呢？应该是主人打我才对。主人您打我一下，就像打针一样，轻轻的，测试一下我的承受能力有多强。”

    “会很疼的。”

    “没事，主人轻一点。”

    “那...打在哪里？”

    “主人随便选，只要是身上肉比较多的地方，都可以打。肉不多的地方，打到骨头会很疼。”

    叶萧将她上下打量了一下。

    嗯...这个地方肉最多，但是因为超过了正常水准，打起来肯定会有降低效果，试验不准。

    这个地方肉少一点，但是最软和，还是算了，位置不好，不适合。

    这个地方...嗯...好，决定了，就是你了。

    “你准备好了吗？我要开始喽！”

    幻琉璃一脸兴奋的点点头，脸都激动的有些发红。

    “开始吧！我已经准备好了。”

    “会很疼的，你真的确定要打吗？”

    “确定，我要看看我神兽境的修为，到底有多强？”

    “啪——！”

    幻琉璃：“（╯#-_-)╯╧═╧！”

    叶萧一巴掌扇在了幻琉璃的脸上，这个地方肉不多不少，位置应该是最合适的，毕竟幻琉璃是一只母猫，自己要注意一点，而且它的实验效果也是最好的。

    听那响脆的巴掌声，多么响亮！多么圆润？入耳的声音恰到好处，妙啊！秒啊！

    看那白里透红的小脸蛋，在这一巴掌之下，肿的刚刚好，红彤彤的，像极了婴儿脸上的婴儿红。

    而幻琉璃则是被这一巴掌给打蒙了。

    她一脸懵比的看着主人，叶萧忍不住挑起眉头。

    “你看我干什么？是你让我打的。又不是我非要打你的。而且你也是你说的，地方随便挑嘛。”

    “所以你就打我的脸。屁股不能打？手臂不能打？大腿不能打？肚子不能打？”

    “你又没有告诉我要打哪里？你只是告诉我，让我打你而已。你要是想让我打其他地方，你早说嘛！你早说我就不会打你的脸了。你为什么不早说呢？”

    幻琉璃哭了，两行清泪从她的眼角落下来。

    她为什么要提出这么傻蛋的要求。

    要是早知道会这样的话，就算是打死她，她也不会让主人实验自己现在的实力了。

    “那我现在的修为怎么样？是不是很厉害？”

    “嗯...其实我刚刚只用了半成的力。但是你的脸肿了，而且肿的很厉害。好像一个猪头一样。所以你的实力到底强不强，还是你自己做评论吧。”

    “那我应该还是很强的，毕竟主人很强。可是我却能抗住主人半成力道的一巴掌，只是脸稍微肿了一点，问题不大。”

    噗嗤...

    话音刚落，幻琉璃的鼻孔，又开始喷出两道鼻血来。

    叶萧：“(..??_??..)！”

    “你的鼻血喷出来了，要不要我给你治疗一下？”

    幻琉璃擦了擦自己的鼻血。

    “小意思，没什么大问题。我感觉我现在的状态非常好，我甚至还能再接受主人的一次试炼，当然，只要别再打脸就行。”

    叶萧还是很担忧。

    “你的脸色在发白，你真的确定没事吗？”

    “当然！”

    幻琉璃小手一掐腰，做出一个相当酷的姿势。

    “你的额头在冒冷汗啊！我还是给你治疗一下吧。”

    “不用，我没事！我真的没事。你看我现在好着呢！我现在可是神兽境的强者！主人这半成力道的一巴掌，我还是承受得起的。”

    叶萧幽幽道：

    “那好吧！我先去忙其他的事情了，你待会儿处理一下自己的脸蛋。”

    “没问...题...”

    噗通，话音刚刚落下，幻琉璃就噗通一声，倒在了地上，口吐白沫，两眼翻白。

    叶萧：“(..??_??..)！”

    他差点忘了，这只傻猫，不仅仅智商比较低，脑子比较二，而且还嘴巴特别硬，死硬死硬的那种。

    哎！

    还是给她救治一下好了。

    叶萧甩手给她弹射一道治愈术，让她的伤势转瞬之间修复完毕。

    幻琉璃睁开双眼，继续躺在地上不起来。

    “主人，你怎么还没走啊？我躺在这里，想休息一会儿而已。你不会以为我真的晕倒了吧？

    我肯定不会晕倒的啊！你快去忙你的事情吧。”

    叶萧：“(..??_??..)！”

    好吧，他是没办法跟这只傻猫继续沟通下去了，就随她吧。

    他朝着超神兽和神兽的关押区走过去，而幻琉璃则是在一旁，狠狠的搓揉着自己的脸蛋。

    治愈术虽然能够把伤势治愈，但是刚刚幻琉璃那疼到骨子里面的疼痛感，到现在还没消失呢。

    “该死的！好疼啊！疼死我啦！早知道我说什么，也不会让主人打我的。活该啊！倒霉！”

