    第175章 七宝琉璃宗

    你说为什么？

    因为，现在他已经看明白了。大皇子雪洛川根本就不是做皇帝的料，而三皇子雪海臧已经死了。

    四皇子雪崩还小。

    所以，只有二皇子雪清河！现在，雪清河表现的十分的出色。

    分析的头头是道！

    特别是坐看大皇子雪洛川、三皇子雪海臧两人斗。然后，自己发展势力，拉拢强者。最后，成为他都不得不立的太子。

    真是一针见血啊！

    没错，在这个强者为尊的世界。手中的强者的数量，有着决定性的影响力。

    所以，才智不凡啊！.....退一万步讲，这事要真是他家二皇子干的。而现在，他还能在自己的面前淡然的侃侃而谈。

    那就说明，雪清河除了过于心狠手辣，胆气、才智、城府，都是顶尖的。

    虽然，他不喜欢这种过于心狠手辣，对自己亲兄弟都下得去手的人。可是，他也不得不承认，这心狠手辣，又具有胆气、才智、城府的人，确实十分适合当皇帝。

    要不然，他们天斗帝国的皇室，也不会搞出那种争储的方式。而搞出这种争储的方式，为的就是将下一任皇帝，培养成心狠手辣，又具有胆气、才智、城府的人。

    一时之间，他看着雪清河眼神有一些复杂。

    “唉...”

    雪夜大帝不由叹了一声，因为是不是已经不重要了。因为无论哪一种情况，相比之下，雪清河确实要比大皇子雪洛川更适合。

    “呼...”

    雪夜大帝深吸一口气，之后挥挥手道：“都下去吧！”

    大皇子雪洛川、千仞雪齐声道：“是父皇！”

    两人相视一眼，之后齐齐躬身而退。

    可就在这个时候，雪夜大帝又发声了：“清河，你留一下，我还有事要交待给你。”

    大皇子雪洛川与雪清河齐齐一愣。

    不过两人反应极快，大皇子雪洛川立马退出了大殿。对于，雪夜大帝要和雪清河聊些什么，他是一点也不关心。

    因为，现在对他而言，就是好好的回去喝一杯。因为从刚刚的种种来看，父皇并没有想象中的那么怀疑他。

    反而对雪清河，更加注重一些。这就说明，他的危机基本已经过去了。

    而此时留在大殿之中的千仞雪，却是微皱着眉头。有一些不太明白雪夜大帝，为何要单独留下他来。

    这个时候，雪夜大帝紧紧的盯着雪清河，仔细打量着。最后道：“听好了，不管是不是你。以后绝对不允许明白吗？”

    说到底，雪夜大帝内心，对雪清河，还是充满了怀疑的。

    千仞雪闻言，微愣了一下。不过却不惊讶，因为这一点她在计划的时候，就已经料到了。所以，接下来自然是有办事，消除雪夜大帝内心对她的怀疑。

    千仞雪对雪夜大帝点了点头：“父皇放心，不管是之前，还是将来。我雪清河，绝对不会对自己的兄弟下杀手。这是儿臣对你的保证！”

    雪夜大帝闻言陷入了沉默。

    因为这是保证，也是为他自己喊冤。

    不由在心中喃喃道：“能信吗？能吗？”

    最后，雪夜大帝，还是不能将自己心中的怀疑排去。有些无奈的挥了挥手：“知道了，下去吧！”

    千仞雪退了出去。

    而当千仞雪退出去之后，刚刚还十分威严的雪夜大帝，这个时候软了下来。脸上是无尽的悲伤，他是皇帝不错。

    可也是一个父亲。一个孩子死了，哪能不伤心？

    更令他伤心的是，很可能还是他另一个孩子干的。可他，却不能，也不敢真的查出去了。

    因为那样一来，很可能他要再损失一个孩子。

    他已经经受过一次白发人送黑发人的痛了，不想再经受一次了。

    大皇子雪洛川、三皇子雪海臧

    .....而这里的这一切，将与杨威暂时无关了。因为，他要去七宝琉璃宗了。

    这一天来送行的人很多很多。

    甚至边皇后与雪珂公主都来了。可是，他依旧还是要离开的。

    ....

    七宝琉璃宗内，剑斗罗有些兴奋：“哈哈哈，上一次拒绝了，我还惋惜了很久。没有想到，还是要来了，哈哈！”

    宁致风闻言，也不由露出了笑容。

    他是真心为剑斗罗高兴，没有人比他更了解，剑斗罗想将七杀剑法传下去的心了。只是好的弟子太难得了...他又是一个宁缺毋滥的人。

    所以，直到此时，都不曾有过一位弟子。

    上一次，雪夜大帝传话过来。要送一个先天二十级魂力的剑类武魂的魂师过来的时候。不仅仅是他，还有骨斗罗、荣荣都是真心为剑斗罗高兴。

    可惜...没想到，最后那孩选择了皇家学院。

    本以为，是没有机会了。没有想到，现在峰回路转了，真是意外之喜。

    宁荣荣在一边，一脸期待的问道：“爹爹，那个什么驸马，天赋真的是先天二十级吗？”

    宁致风点了点头：“应该错不了，毕竟这是陛下信中所书。”

    剑斗罗与骨斗罗齐齐露出了笑容，他们也是这么想的。雪夜大帝好歹也是一国帝王，怎么可能在这上和他们开玩笑？

    宁荣荣却是有一些不解的问道：“可是爹爹，不是说拥有先天二十级天赋的人，只有武魂殿千家的六翼天使吗？怎么又冒出来一个剑类武魂？”

    “啊这...”

    宁致风被问住了，一时之间不知道怎么加答了。

    剑斗罗与骨斗罗两人，也是沉默了。他们也想过这个问题，安理来讲，先天二十级的天赋，必定是神赐武魂。

    可是，对于这一点，雪夜大帝压根就没有提过。何况，他们除了天使武魂之外。也就海外的海神岛上的那位了。

    除此之外，再也没有一个人了。

    历史之中也不曾有过，可是现在却出现了。难不成，又有一位神界的神灵，赐下了武魂？

    让他做为人间的代言人？宁致风、剑斗罗、骨斗罗三人不由面面相神。

    显然，他们也是确定不了。

    毕竟，那是神界神灵的安排。那是他们这些凡人，所能窥视的。

    最后还是剑斗罗道：“管他是不是神赐武魂，只要他是先天二十级就成。”

    (本章完)

