
    呼延钧虽然才成为九婴圣尊不过几年，不过他自信以自身修炼的极限圣道身法和极限圣道武技，要战胜林辰，不会有太大难度。

    呼延雷脸色淡然，站在原地，也是这般认为。

    呼延钧如同一阵狂风，顷刻间已经到了林辰面前，他手上出现一柄泛着青色寒光的大刀，大刀对林辰劈去。

    “天影狂刀！”

    这一刀仿佛劈开了时空，这片天地间充斥着无数的刀光，都散发出阵阵让人心颤的杀伐气息，这些刀光全部朝着林辰席卷而去！

    轰！

    如同平地起惊雷，突兀的爆响声出现。

    漫天刀光消失，呼延钧口喷鲜血，倒飞了出去，他手上的大刀，一柄八耀极品圣器也当啷一声，掉落在了地上。

    呼延雷脸色大变，身形一闪，将呼延钧接了下来，只见呼延钧胸前已经血肉模糊，甚至有着骨刺刺破皮肉冒了出来，极为的吓人。“好强！”冷寒嫣再次吃了一惊，没想到同为九婴圣尊，林辰却是要比对方强上这么多，而且对方刚才所使用的身法和武技，显然都不普通，却依旧输得这么惨，说明双方

    的差距实在太大了。

    呼延雷将重伤的呼延钧放在地上，盯着林辰，寒声道：“小子，倒是我们小瞧你了！看样子，你的境界不是圣者境九阶巅峰，也离之不远了！”

    “你们的确小瞧我了，但最重要的一点，是你们太瞧得起自己了！”林辰淡淡说道，话语争锋相对。

    “父亲！我要他死，杀了他！”呼延钧脸色愤怒，原本以为自己能够收拾了对方，却是被对方一招就给打飞回来，这简直是丢人丢到家了！

    呼延雷手持一柄大刀，盯着林辰，哈哈笑道：“狂妄的小子！你以为赢了他，自己便多么厉害了吗？”

    呼延钧也是冷笑，林辰的战力的确出乎他们的预料，不过呼延雷身为东荒城塑道境以下第一强者，横扫同阶，怎么可能会敌不过对方？

    “厉不厉害，打过就知道了！”林辰施展《咫尺天涯》身法，掠向呼延雷，于此同时体内涌出漆黑的火焰，火焰缠绕到轩辕枪上，眨眼间到了呼延雷面前，轩辕枪如同蕴含着万座高山的恐怖重量，朝呼

    延雷扫去，沿途的空间寸寸粉碎。呼延雷心脏猛地一跳，对方的这一击竟然让他有种死亡将至的危机感，他再也不敢有半点轻敌，体内灵力奔腾，周身有青色的疾风涌动着，刹那间从原地消失，只留下一

    个残影。

    那残影被林辰的一枪扫过后，直接消散。“你的身法虽然不比我差，但境界和我却是有着一些差距，我踏入圣者境九阶巅峰已经上千年，哪里是你能相提并论的！想要跟上我的速度，你还差了一些！”呼延雷在不

    远处出现，冷笑说道。

    “是吗？”林辰的声音在呼延雷耳边响起，随着而来的，是滚滚火浪，还有轩辕枪那迫人的锋锐气息。

    “你——”呼延雷脸色一变，反手一刀，将空间撕裂，对着林辰劈去，和轩辕枪对撞在一起。林辰的境界，的确离着圣者境九阶巅峰还差一步，但他所修炼的gōngfǎ，却不是呼延雷能相比的，因此，虽然使用的身法都为极限圣道身法，但林辰的速度确实要比呼延雷

    更快！

    轰！

    刀枪碰撞，脚下大地崩塌，碎石纷飞，恐怖的能量余波席卷，林辰站在原地不动，身上涌动着猩红色的气流，而呼延雷则是倒飞了出去，将数十颗巨树全部撞断！

    “不可能！”呼延钧见自己父亲被打飞出去，眼珠子都要掉到地上了，根本无法相信这是真的。

    “我说了，你们太瞧得起自己了！”

    林辰冷笑一声，如影随形朝着呼延雷追去，他此时连“火焰融体”秘法都没动用，可笑呼延雷竟然以为他自己能够轻易击败林辰。

    轰轰轰——

    林辰施展《破灭七十二式》，呼延雷的刀法却也不俗，同样为极限圣道武技，兵器碰撞，声声爆响，风暴肆虐，引动四方灵气共震！

    “该死！这家伙的力量怎么会这么恐怖！”

    呼延雷的手臂一阵阵发麻，好几次手上武器差点被林辰打飞出去，看着林辰身上那猩红色的气流，他心中惊疑，这是什么东西？

    轰！

    呼延雷整个人被打飞出去，在半空中喷出一口鲜血！

    林辰再次追了上去，一枪刺出，“我送你上路！”

    在林辰和一旁的冷寒嫣等人看来，胜负已分！

    然而就在这时！

    “吼！”

    呼延雷发出一声咆哮，气势吼动山河，一股磅礴的灵魂能量，如同连绵不绝狂暴无比的海浪，朝着林辰轰来。

    林辰脸色一变。

    “亡灵之盾！”

    灰色的雾气从他体内涌出，化作一个囚笼，囚笼表面每一面上都有着恶鬼脸庞，恶鬼脸庞张开嘴巴要吞噬那如海浪般拍来的灵魂能量！

    那些灵魂能量被吞入恶鬼脸庞的嘴中！

    然而下一刻，灰雾囚笼直接崩溃，被削弱了许多的灵魂能量浪潮，依旧是冲击在林辰身上！

    林辰闷哼一声，整个人跌落到了地上。

    “哈哈哈！你这个蠢货不知道吧？我父亲除了是一位九婴圣尊外，灵魂层次也已经达到圣境巅峰九转的地步，而且掌控极限圣道魂技《浪海翻天吼》！”一旁的呼延钧哈哈大笑起来，脸色得意，“即便你是九婴圣尊中的顶尖存在，一不小心之下，中了这一招，就算灵魂没有直接溃散毙命，也要受到重创，直接丧失战斗力！

    ”

    冷寒嫣脸色煞白，没想到才刚见到林辰，就落入这种境地！“小子！你的确很强，只可惜姜还是老的辣，你斗不过我！若是你早有提防，我这魂技说不定还真让你挡下来了！你刚才的反应很快，只可惜，那防御武技只能将我的《浪

    海翻天吼》威力削弱，而这削弱了的威力，依旧能让你的灵魂重创！”

    呼延雷抹去嘴角的鲜血，一脸得意的笑容，走到双手抱着脑袋，痛苦的林辰面前，手中的刀化作无数刀影，朝着林辰劈去！

    林辰让他感觉到了巨大的威胁，此时只想快点将林辰杀了，免除后患！

    灵魂层次越高，对灵魂攻击的承受能力也就越强！

    九婴圣尊，不代表着灵魂层次也会很高，像呼延雷这种灵魂层次为圣境巅峰九转的九婴圣尊，更是凤毛麟角！呼延雷料定对方的灵魂强大不到哪里去，自己刚才的一击足以让对方完全丧失战斗力了！
