    张爽锁定的两个人，看上去平平无奇。

    但是他们过于低调，反倒显得不正常。

    张爽就不说了，刚才高调的都吓人。

    就算是林晓黎那边，此时作为排名第一的赌客，已经将笑容挂在脸上。

    那两个人，在各自桌上已经处于领先的位置，可是他们表现出来的状态，一个是事不关己，一个让人感觉似乎是要输了一样。

    其中那个事不关己的，是头发有些花白的中老年人。

    气度有些非同一般，有点绝世高人的意思。

    而另一个看着约莫三十多岁的人，肤色有些奇怪，看上去病恹恹的。

    但是，病恹恹的年轻人，怎么可能在复赛当中领先？

    他必定用了什么遮掩身份的东西。

    但是，应该也不是易容，赌场高层的能力手段非同一般。

    如果想靠着易容，那他肯定没有办法隐藏自己的身份。

    “一个个的，真特么能藏，我就不信你们不露馅！”

    张爽自顾自的嘀咕着……

    最终还是将目标锁定在那个头发花白的老者身上。

    ……

    ……

    复赛结束，除了张爽、林晓黎，还有两个目标人物之外，另有两个老外入围。

    张爽赢了两百多万的泥码，是其中最多的人。

    其他人少的一百万出头，多的一百八十万。

    而这一轮输光的人比较少，大家清楚自己的实力之后，也就在保留实力。

    毕竟，本次结束之后，淘汰的选手可以先将自己的泥码兑换成现金了。

    没有能晋级，手里留个十几万，几十万的奖金，至少能保证不是白来一趟。

    张爽作为胜者，还需要参加最后的决赛，他只好将筹码存起来。

    不过这一次，已经变成了普通筹码，可以随时兑换的那种。

    存完之后，他转头准备会限定的居住区，却被林晓黎喊住。

    “张先生，等等我！”

    张爽本来不想理她的，毕竟远处还有戴安澜和南正武等人。

    不过刚好老者和年轻人从身边走过，张爽只好和她打了个招呼。

    两人缀在最后，没有着急去做电梯。

    身旁还有被淘汰的人，急着去封闭去拿自己的东西。

    先让他们去吧，张爽和林晓黎让开了电梯出入口。

    “林小姐，有什么事么？”

    张爽心不在焉的问道。

    等到身旁没有之后，林晓黎才开口回答。

    “张先生，我看你这次来参加比赛事小，更多的精力是在其他参赛选手身上吧！”

    嗯？

    张爽心里一惊……

    没想到，自己的行动竟然被她看出来了？

    不过，可能是自己刚开始过于牛逼，后边又表现的太咸鱼。

    林晓黎稍微观察一番，就能察觉出异常。

    但是，那也不是她能琢磨的！

    “你什么意思……”张爽眼中寒芒一闪而过。

    现在虽然自己大致确定了冷血赌圣的身份，可是还没有和他摊牌。

    如果自己的目的被林晓黎泄露出去，让冷血赌圣有所警觉的话，之前的努力可就白费了！

    此事背后关系着许多人，张爽可不像功亏一篑！

    林晓黎见张爽的脸色变了又变，明白自己说中了，便故意说到：

    “我也就是随口说说，怎么，张先生紧张了？

    要不去你的房间，咱们好好聊聊？”

    正在此时，张爽的电话响了。

    是古自在打来的。

    他接通电话，敢在古自在开口之前说到。

    “我这边有点事情，等会办完再和你说。”

    古自在见惯世面，自然明白张爽的意思是有棘手的事情，于是便默默的挂断电话。

    张爽提前一步出发，林晓黎跟在身后，露出一个计谋得逞的笑容。

    到了房间，林晓黎并没有坐在沙发上，而是毫不客气的环抱住张爽，坐在他的身上。

    “林小姐，你确定要这样谈事情么？”张爽微微皱着眉头说到。

    他想到了林晓黎会放肆，却没想到，能放肆到如此程度！

    “这样总比别的姿势好吧，别的姿势我怕我会拜倒在你的魅力之下。”

    林晓黎妩媚的说道。

    这个狐狸精，三两句话离不开折腾张爽。

    本来是个挺剑拔弩张的事情，结果让她弄得气氛还有些旖旎了。

    “好吧，随你了，你说什么姿势谈事情，就什么姿势吧。”

    张爽也不纠结了，反正被她沾点便宜也没什么。

    当务之急是要弄明白，她的要求在什么地方。

    “你是冷血赌圣，还是在找冷血赌圣？”

    林晓黎忽然眼带笑意的说到。

    ？？？

    看来她都知道系列行动！

    这个女人，心机深沉的可怕……

    “既然你知道冷血赌圣的事情，还要掺和进来干什么？

    难道你心里不清楚，不管我是不是冷血赌圣，要是插手这件事，可没有你想的那么简单！”

    张爽严肃的说道。

    涉及到大事，可不是开玩笑的时候了。

    如果林晓黎想要在这件事情上踩钢丝，一个不好，可就是要丧命的！

    林晓黎不安分的动了两下，“我是来求财的，富贵险中求。只要能赚钱，我不在乎付出一些什么。

    所以，张先生，你不要小看一个女人的执着呢。

    要不，可以试下我的破坏力呀。”

    破坏力？

    想不到她还真的打算火中取栗！

    为了达到目的，竟然不怕伤害。

    可是，张爽绝对不允许她的出现，打断自己的计划。

    张爽探手就在她身上点了几下，目标都是些比较敏感的穴位。

    “你……你对我做了什么……哈哈哈……”

    林晓黎顿时便笑了起来，还是控制不住的那种！

    张爽将她放在床上，任由她开始哈哈大笑。

    “快……快给我解开……哈哈……哈哈哈……”

    林晓黎想要强行憋气停住笑容，可是她根本就坚持不住。

    很快，笑的泪水都留下来了。

    “林小姐，我可不是那么好威胁的。

    就算你把消息泄露出去，我也不在乎。

    你威胁的不是我，而是赌场。我想，得罪澳岛几大赌场会造成怎么样的后果，你应当心里有数！”

    张爽给她讲述了事情的严重性。

    林晓黎笑的上气不接下气了。

    “我，我投降，我认输……”

    如果继续笑下去，林晓黎会坚持不住的。

    开怀大笑是个好事，但是无休止的笑，会死人的。

    张爽看她笑的差不多了，又点了几下，林晓黎才渐渐停下。

    “你……你太坏了，怎么能让人家一直笑下去！”

    林晓黎举着拳头示威道。

    “怎么，你还想笑？”张爽笑眯眯的说道。

    “不……我再也不了……你看看把我这里笑的……”林晓黎指着自己的眼睛。

    张爽皱着眉头凑过去看看，怎么还能把眼睛笑出问题？

    谁料，等他靠近的瞬间，林晓黎身上忽然喷出一股烟雾。

    张爽连忙闭气，然而已经来不及。

    三十秒之后，他晕乎乎的倒了下去……

    ……

    等张爽迷迷糊糊醒来的时候，林晓黎好像在身边忙着什么。

    但是强烈的眩晕感，让他再次沉睡过去。

    睡梦之中，他好像在干体力劳动，十分辛苦。

    不知忙碌了多久，忽然间脸上一凉。

    林晓黎拿着毛巾在他的脸上抹来抹去，张爽终于苏醒过来。

    “你对我做了什么！”

    张爽发现自己的手脚，都被一种弹性极强的东西缚住。

    他用力挣扎了一下，发现根本就使不上力气。

    越是往身体附近用力，力度就越大。

    “你不用费劲的挣扎了，我也不想害你，等我把事情说清楚，就会放开你。

    放心吧……”

    林晓黎眼波流转，媚眼如丝，就连自己衣衫不整，春光无限，她也毫不在意。

    不过，跟下边她说的事情比起来，眼前的小问题，已经不算什么了。

