    借着显示器的微光，刘溪只能依稀看到宿舍里椅子垃圾桶混乱的摆放。

    “早知道就不守夜了……”

    刘溪没由来的有些害怕，看了一眼电脑上的时间，已经是12点44分。

    “算了，再坚持坚持，一会就可以叫醒何娅了。”

    心里暗暗给自己勇气。

    刘溪没敢再看黑暗的宿舍环境以及身后，她怕自己越看越害怕。

    重新戴起耳机，强迫自己将目光投入到电子显示器上。

    虽然里面在播放着一些比较‘欢快’的节目，可是刘溪总是投入不进去，以前自己也熬过夜，那时候许晴文在的时候，都会陪着自己。

    有时候甚至自己熬不住上去睡觉，晴文还在看电视，津津有味。

    此时她不在，刘溪一下子觉得宿舍的深夜，是如此的安静，安静到她有些害怕。、

    想起晴文，她内心的恐惧感稍稍淡了几分。

    逐渐，耳机里的影视演员欢笑声，稍稍冲淡了刘溪内心的恐惧，原本有些散乱的目光，聚焦到了屏幕上。

    时间一分一秒的流逝，窗外的黑暗隐隐侵袭进了宿舍里。

    像一层流淌的墨汁，渐渐来到了刘溪的座椅下，将原本的微微光亮都吞噬了大半。

    忽然，刘溪的电脑屏幕轻微颤抖了一下，似乎受到了什么东西的影响。

    她们宿舍是两排四床，刘溪跟许晴文是一排，何娅跟徐嘉则是在另一侧。

    此时的显示器里，电视节目正在精彩部分，刘溪明显沉浸了进去，只是用手扶了一下显示器，那轻微的颤抖就瞬间停止下来。

    窗外的雨，愈发的大了。

    将原本一些细微的声响都给遮蔽了。

    随着一声谢谢观看，电视节目到此为止。

    刘溪兴致一下子没了，拉回视线，低头看了一下右下角的时间，已经快到一点半了。

    长时间的坐姿导致她的肩膀有点酸痛，用力的伸了一个懒腰，不过怕吵着何娅跟徐嘉的休息，她克制住了声音。

    身旁的宿舍大门关的严严实实，没有敲门声，许晴文依旧没有回来。

    要知道以前晴文或者何娅偷溜出去会见男友，也有过半夜从宿舍楼上锁的侧门缝隙钻回来的。

    “不会真的出事了吧？”

    刘溪这个人凡事就喜欢往坏处想，继承了自己父亲的一大半性子。

    摘下耳机。

    窗外的雨声顿时清晰的传进了她的耳朵，刘溪转过头朝着阳台方向望去，可是刚刚从屏幕上移开的眼睛，还没有马上适应这黑暗的环境。

    只能看到一片漆黑。

    这个过程持续了大约2秒。

    刘溪心里陡然升起一股异样的感觉。

    就在她的眼睛渐渐适应黑暗之后。

    一张死人脸，突兀的出现在她的眼前！

    近在咫尺！

    而且这脸，赫然就是消失了整整一天的许晴文！

    黑暗中，许晴文雪白的身体被显示屏微弱的光，映照得闪闪发亮，她的面容惨白，没有一丝血色，脸上没有任何多余的表情，就这么贴着刘溪，直勾勾的看着她。

    刚才的震动，是许晴文在下床铺！？

    这不可能！

    许晴文不可能在床上！

    自己早上分明检查过了床铺的。

    就这一瞬间，刘溪心中闪过无数个画面以及想法，最终化作了两个字。

    “有鬼！！！”

    惊叫声，瞬间划破了原本寂静诡异的宿舍，好在刘溪本来的床铺就靠在门边，电灯开关就在手边，她整个人往后猛退，直接打开了白炽灯。

    浓重的黑暗在灯光下，迅速褪去，宿舍顿时变得明晃晃。

    哪里还有半分人影？

    “怎么了？！”

    “发生什么事了？”

    何娅跟徐嘉正在睡梦中，听到刘溪的尖叫瞬间惊醒，直接掀开自己的床铺的帘子，就看到刘溪瘫坐在地上，瑟瑟发抖。

    两人立刻从床铺上爬了下来。

    “怎么了？小溪？”

    “别怕，别怕。”

    徐嘉将发抖的刘溪搂在怀里，不断地轻轻拍着她的后背。

    “刚才！刚才，我看到了晴文！”

    听到刘溪的话，徐嘉的手顿时僵住了，何娅皱起了眉头，看着徐嘉跟刘溪，没有说话。

    徐嘉转头扫视了一圈宿舍里，空荡荡的床铺，锁好的宿舍门以及关得严严实实的玻璃移门，根本没有任何异常。

    “真的！我真的看到了晴文！她就，她就……在我的面前，没穿衣服，直勾勾的看着我，我吓了一大跳，才叫出声的。”

    “对了！我看到她之前，电脑震动了，她分明就是从床上下来的！”

    刘溪回忆起刚才所有的细节，她笃定自己这次绝对没有看错，目光不自觉的飘到了许晴文的床铺帘子上。

    “没事了，没事了。”

    徐嘉安慰了一下刘溪，随后走到属于许晴文的床位前，爬上了楼梯。

    深吸一口气，徐嘉猛然掀开帘子。

    干干净净的床铺上，只有叠放整齐的被褥，根本没有人。

    刘溪站直了身体，跟随何娅也来到床铺下方，自然看到了这一幕。

    “我……我真的看到了晴文，是真的！”

    徐嘉从楼梯上下来，抱了抱刘溪。

    “别想那么多了，你一天没有休息，加上晴文失踪的事搞得大家心思都在这上面，出现幻觉也是正常的，去休息吧，已经1点多了，让小娅换你。”

    刘溪怔怔无言，虽然她真的看到了晴文，但是此时宿舍里的情况是，许晴文压根就不在。

    看着何娅跟徐嘉的神情，她终究还是将话语放进了肚子里。

    或许真的是自己出现了幻觉吧。

    随后，一夜正常，直到天亮刘溪回家。

    ……

    听完自己妹妹诉说的全部事情经过，刘洋立即打了一个电话给时千，将这件事完完整整的告诉了他。

    刘洋隐隐有种感觉，这跟今天上午他们去的医院里，那些逃出去的厉鬼脱不了干系。

    看着自己系统栏里仅剩的十天寿命，他有些慌了。

    “要不小溪你别去学校了吧，我让爸给你请一段时间的假。”

    刘洋从房间里出来，将电话揣进兜里，对着自己的妹妹说道。

    时千不愿去他能理解，这场雨有古怪，他的第一想法肯定是尽快离开，谁也不愿意将自己置于险境，尤其是在前期大家寿命都很珍贵的情况下。

    房间外，刘溪听到自己的哥哥的话，顿时有些不解。

    “怎么了哥？发生什么事情了吗？”

    面对妹妹的询问，刘洋欲言又止，他想将厉鬼的事全盘托出，可是忍住了。

    “洋洋，你跟你妹妹一起去吧，跟徐大师一起去看看，或许你们去了之后，小溪那个室友就回来了也说不定。”

    “徐大师，还得辛苦你跑一趟了。”

    徐来笑着对着刘军说道。

    “不辛苦，不辛苦，刘老哥言重了，洋洋跟小溪的事情，就是我的事情，义不容辞。”

    “是啊，哥，我都答应嘉嘉她们了，现在晴文不见了，我这时候呆在家里，岂不是……”

    听到自己爸妈跟妹妹的话，刘洋强压住内心的不安。

    “不会那么巧的，就去看看，说不定只是被选中的玩家而已，万一真的有什么不对劲，就用厉鬼能力带小溪回来。”

