    第691章到达

    他像是只小狼崽一样的放了狠话，但跑到含笑身边又变回了那个一脸冷酷的小绅士。

    回头看了一眼还没回过神的韩帆，正好对上对方的视线，齐灏捏紧了拳头，威胁地挥了挥。

    *

    苏城是下午到的山里。

    齐泽有规矩，不许带经纪人，也不许带助理，这样的要求在娱乐圈并不常见，磊哥抱怨了好几句，最后还是被苏城给打发走的。

    其实齐泽一直挺好奇这位最近正当红的“国民弟弟”苏城是怎么想着来他们的节目当飞行嘉宾的，并且还是自己要求来的。

    不过正好他也在物色飞行嘉宾的人选，既然有人主动毛遂自荐，他自然也没有拒绝的道理，态度还算是热络。

    两人一前一后地走在乡间的水泥路上，齐泽面上戴了一副眼镜，手里还拿着明天节目的流程，脚步有些匆忙，话语倒还算是平稳，“村里已经收拾不出多余的院子给你，就只有含笑的院子里还有多余的房间，就是环境有些简陋。”

    说着，齐泽也有些抱歉。

    他也知道，现在有些艺人虽然表面上看着和蔼接地气，但私底下却是比皇帝都要挑剔，他一直最头疼的就是碰上这样的艺人。

    不过苏城倒是没有抱怨，穿着简约的运动套装，看起来就是一副乖巧好相处的少年模样，只是心思有些飘远，问了一句，“含笑的院子还有别人住么？”

    齐泽挪了挪面上的眼镜，没注意到苏城话里的亲昵，点点头，“有。”

    闻言，苏城眸色一暗。

    齐泽并没有注意到苏城一瞬间的态度转变，解释一句，“除了我们节目的几个工作人员，就是一个小男孩，叫齐灏，这一次的节目和含笑分到了一个组。”

    听到这样的解释，苏城稍稍扬起了唇角，话语却是透着点凉意，“是么。”

    齐泽并察觉到苏城的异常，伸手推开了面前没关紧的木门，“虽然没了别的房间，但还是要问一下含笑的意见。”

    苏城跟着齐泽走进了院子里。

    院子算不上很大，虽然房间多，但是却显得有些拥挤，互相之间可以说都只是隔了一堵墙，几乎连窗子都是紧挨在一起的。

    条件简陋。

    苏城却是看得很满意。

    齐泽伸手敲了敲门。

    门打开，含笑从里面走出来，身后还跟着个小尾巴齐灏。

    今天的拍摄任务刚结束，含笑换了一身宽松舒适的衣服，头发在脑袋后面扎成了丸子头，面上只带着淡妆，清纯之中又透着性感，看到齐泽的时候却是双眼放光。

    “快快，我哪里有收到了好多粉丝的信，上次齐灏给我读信，小屁孩的声音没你好听，读起来也是一点感情都没有，要不是粉丝们的文采好，我都以为他是在骂我，果然有些事情还是要你来。”

    她迫不及待地要把齐泽往房间里拉，根本没注意站在后面的苏城。

    可苏城却是一眼就看到了含笑。

    少年走上前，目光只落在一人身上，眸色漆黑，带着不见底的深谙。

    (本章完)

