    此时的柳泽，脑中一片空白，魔尊的意思很明确，他要斩杀弑天之人云天？

    等等，到底是什么回事？异域魔族，为何也要斩杀弑天之人，难道其中有什么隐情不成？

    不光是他有些发懵，所有的人都懵了。

    云天是弑天之人的消息，早已传遍整个诸天世界，但谁都没有能力，也不敢明面上击杀弑天之人。

    因为某人的背后，有诸天世界最大的势力，人间第一强国，汉帝国撑腰。

    汉帝国的实力有目共睹，两千多年来，多少盛极一时的修行世家，都想占据诸天世界的中心，也就是帝都长安，全都惨败而归。

    况且，汉帝刘政宣早已通告天下，谁若与云天作对，便是与整个汉帝国作对。

    众势力心中明白，某人是汉帝的女婿，汉帝国的镇东大将军，更是最强圣地，长安剑阁阁主，更被汉帝封为云大诗人。

    如此多的身份，足以盖过弑天之人，天魔之子，想要找个理由明面击杀云天，非常困难，只能暗中进行。

    诸天世界的势力想击杀云天，不过是为了推翻长安剑阁在诸天世界的影响力，只要杀了剑阁阁主，便有机会联合所有的修行者，举世伐汉。

    可今日，实力强大的异域魔尊，也要击杀云天，这到底是为何？

    柳泽再也忍不住，趁着魔尊在此，他必须要打破砂锅问到底，弑天之人，到底带表什么！随即问道：“前辈，弑天之人，跟您有什么关系？”

    “唉，师侄啊，你想知道真相吗？”

    “前辈，请讲！柳泽洗耳恭听。”

    众人全都屏住呼吸，竖起耳朵一个字都不放过，他们也想知道关于云天的秘闻。

    魔尊狂龙轻叹一声，望着魔云密布的天空，喃喃道：“如果本尊说，你口中的异域魔族，也同你一样，是普通的凡人，你会信吗？”

    这样的回答，让柳泽一时语塞：“这……怎么，可能？”

    “恩，无妨无妨，其实，弑天之人字面上的意思，是能够弑天的人。但是，没人知道，他为何能够弑天。”

    “遥远的岁月前，你口中的魔界，跟这里一样，山青水秀。直到一颗魔心降临大地，所有的凡人被魔血感染，灵魂都被魔心炼化，久而久之，侥幸活下来的凡人，都染上魔血，变成你口中的异域魔族。”

    “前辈，您的意思是……魔心要吞并整个魔界的灵魂，才肯罢休？”

    “对！传说魔心是某位古魔的心脏，用来埋葬众生。”

    闻言，柳泽颤抖说道：“抽刀灭天地，新魂葬众生？难道，魔心就是太古第一魔的心脏？”

    “对，看来你的师父待你不薄，连不传之秘都告知与你。”

    “可是，太古第一魔，跟云天又什么关系？”

    狂龙微微一笑，无奈摇头：“弑天之人，便是太古第一魔的直系后人，也就是云天。只有杀了他，才能毁灭魔心，魔界才能新生。怎么样，随本尊一起，斩杀弑天之人如何？”

    听着魔尊的反问，有些恍惚的柳泽脸色惨白，他不知道改如何作答。云天是他的为数不多的朋友之一，可以说整个诸天世界，也只有他有资格做自己的朋友。

    可是，这个朋友竟是太古第一魔的后人，污染魔界的罪魁祸首。他的脑袋有些疼，思绪很乱，乱成一锅粥。

    自己的师父缘生，让他守护诸天世界，这是师父留给自己唯一的使命。

    在没遇到沐萧然和云天之前，他从未考虑过守护什么狗屁诸天。

    然而，沐萧然用宽阔的胸襟，让他明白何为情。在一次次劫难面前，云天舍命相救不离不弃，让他明白何为意。

    可现在，柳泽陷入两难：“前辈，我想静静……”

    “无妨，本尊等你。”

    魔尊撂下一句话，留下黑压压的魔军部队，便消失不见。

    一阵阴风吹来，柳泽站在原地，任由阴风吹乱长发，望着远方，一句话都不想多说。

    此时，被魔音束缚的众人，陆陆续续从地上爬起。四周一片寂静，得知真相的众人，也都选择沉默。他们想象不到太古第一魔到底多可怕。

    但是，一颗心脏，便能污染一个世界，已经足以说明，他的可怕。

    如果这尊魔恢复巅峰力量，后果将不堪设想。

    寂静持续了很久，再也无人开口。

    开什么玩笑，刚才的魔尊性情无常，杀人如麻，根本不给你机会讲道理。

    看你不爽，他想杀就杀。整个玄天堡，谁能拦住他？

    时间滴滴答答快速过去，消失的魔尊又出现在众人面前：“师侄，想好了没有？”

    柳泽无奈摇头，指着前方密密麻麻的玄家人，大声吼道：“前辈，还是算了，云天待我不薄，他是弑天之人与我何干？就如您和家师是生死兄弟，又与他们何干？”

    “我陪您杀了云天，便是我不义。家师如父，不杀云天有违师命，便是我不孝。前辈，最好的办法，莫过与柳泽先去黄泉之下，见家师。”

    话落，他举起手中的人剑，放在脖颈。远方的公孙云龙与上官欣妍顾不上杀人如麻，喜怒无常的魔尊，一同怒吼。

    “柳兄！万万不可！”

    “你疯啦……”

    眼看锋利的人剑，就要划开脖颈的大动漫，柳泽却被魔尊强行定住，动弹不得。

    魔尊面露惊色，他盯着青年惨白的脸庞，看来很久才说道：“唉，你跟你师父简直是一模一样！气煞我也！算了！算了！本尊自己去……”

    “你知不知道，你师父守护诸天，也就算了，他有这个实力。你个小屁孩，瞎起什么哄？你能护住谁？”

    ……

    此时的魔尊狂龙，没了阴柔冷血的气质，身上的魔威都消失不见。他宛若一个恨铁不成钢的父亲，正在埋怨做了傻事的孩子。

    换句话说，现在的他，如果没有头上异常显眼的尖角，跟诸天世界中的修行者，没有任何区别。

    被定住的柳泽，眼中的带泪，原来，师父也有兄第，他终于有亲人了……

    突然，狂龙突然停下谩骂，遥望穹苍：“你终于来了！”

