    第27章弟弟，土豪金主

    颜堇脩倚靠在车身上，低头玩着手机，听到四周叽叽喳喳的声音，烦躁地皱眉。

    不悦地抬起头，那张桀骜不驯，流条流畅，匪气满满的狼狗脸暴露在众人的视线下。

    无视那些小明星的吸气和议论声，一眼捕捉到站在星宇娱乐公司门口的颜知许。

    他把手机揣回兜里面，大步流星的上前。

    三步并作两步，健步如飞的来到她的面前。

    抬手，扣住她的手腕，“蠢货，你出来就混成了这个样子？被人欺负了就打碎了往肚子里吞？”

    颜堇脩拉着她，不由分说的走向停在旁边的跑车。

    打开车门，把她塞进车里面，砰的一声关上门。

    动作看似粗鲁，但却没伤到颜知许一丝一毫。

    一系列动作行云流水，一气呵成，压根儿没有给人思考和阻止的机会。

    看着扬长而去，掀起一地灰尘的跑车背影，陆荨惊讶地捂着嘴。

    他双眼瞪大，不敢置信，“阿许，阿许这是……”

    阿许宝宝这是榜上大款了？还是这么年轻多金的小鲜肉金主？

    “不对，不对，阿许不会这么的。打住，我怎么能这样诽谤阿许宝宝呢？”

    阿许性格贞烈，脾气暴躁，视凡夫俗子为无物，绝不会随随便便找金主的。

    那几个十八线女明星反应快速的拍下了颜知许上车还有跑车飞驰而去的小视频。

    几人聚在一起，艳丽的脸上带着难以克制的嫉妒。

    “你们说，那个男的跟颜知许是什么关系啊？”

    “这么关心，一看就知道关系不浅，除了那档子事还能是什么。”

    “啊，没想到她是这样的人，我以前一直以为她很直来直语，不屑找金主呢。”

    “在娱乐圈混，能有几个是干干净净的？你啊，把这个圈子想的太干净了。”

    ……

    周围议论声四起。

    陆荨单手叉腰，另一只手指着这几个小明星，“再说，你们再说一遍，信不信我今天撕烂你们的那张臭嘴？好好的教一教你们什么叫做饭可以乱吃，话不可以乱说？”

    他嗓音尖锐，脸色黑沉，甚至撸起袖子，大有一番一言不合就随时开架的阵势。

    “……”

    几个小明星对视一眼，闭上嘴巴，乖巧的路过他的身边，朝公司里走去。

    陆荨虽然在公司里不是属于顶尖经纪人的那一档，但多多少少还是有些人脉的，想打压她们这些还没有出头的十八线那是分分钟的事。

    车内。

    车速飙升，疾风猎猎，青丝被风吹起，强劲的风声在耳畔呼呼作响。

    颜知许淡定地坐在副驾驶上，没分毫惧意。

    她单手托着下巴，饶有趣味地盯着一旁的少年，“蠢货？小子，是谁教你这样跟我说话的？”

    两年没见，她的弟弟蜕去了初中时期的青涩懵懂，浑身上下写满了桀骜难驯。

    颜堇脩握着方向盘的手微微收紧，冷哼了一声，“嘁，多嘴，你管我怎么叫？”

    两年前她不是说过，不要叫她姐姐，她没有他这样的弟弟嘛。

    没有意料中的生气。

    “呵……”

    颜知许轻笑了一声，眸中带着笑意，心情很是愉悦。

    (本章完)

