    林夕一眼就看出来，这些势力根本不是来帮助迟林峰的。

    他们的目的只是争抢圣地。

    而迟林峰在借势来逼自己放弃圣地。

    “借势？你还能比我能借？”林夕似笑非笑的看着余灾：“我还和万世仙宫、天龙山、秦月谷关系极佳，要不要和你说道说道。”

    这句话一下子就成为了最后一根稻草，压垮了众人的心理防线。

    要知道这几个势力可都是北疆最顶尖的宗门。

    哪怕只是一个，都不是他们能够抵挡的。

    他们确实听说过，鬼渊传人帮助万世仙宫抵御妖族的事情，所以并没有怀疑林夕的话。

    “原来是文心会的会长，久仰久仰，久闻大名，如今一见果然人中龙凤，怪不得能让那么多半圣为你办事。”赤霄门门主拱手说道：“我赤霄门无意与文心会为敌，今天只是来凑个热闹。热闹看完了，就先告辞了。”

    说罢赤霄门门主率先离开，赤霄门的修士们也毫不犹豫的离开。

    “我白鸾谷也是来凑热闹的，林会长，我们和迟林峰可不熟，并不想掺和这些事情，我们还是以和为贵。”

    “是啊是啊，无意争夺圣地，并不要误会。”

    “我们本来只是在外面等待，是迟林峰的人请我们进来的。”

    来争夺圣地的这些势力，全都是人精，哪里愿意为迟林峰背锅。

    当场选择退去。

    一转眼，这些势力全都退走，并且非常幸灾乐祸的看着迟林峰的人，就像是在看一群小丑。

    余灾大概是想不到，林夕还有那么深厚的“背景”。

    玄雾庄几人心中欢呼雀跃，激动的不得了。

    果然加入文心会是个绝对正确的决定。

    实在是太可靠了。

    充满安全感。

    林夕淡淡说道：“这位前辈，你还想争吗？”

    “文心会，了不起。”余灾眼中含煞，几乎是咬着牙才说出了这几个字：“圣地归你们了，我们走。”

    迟林峰众人垂头丧气，感觉憋屈极了。

    就这么放弃了可以让迟林峰崛起的机会。

    太不甘心了。

    但没有办法，文心会压迫感太强了。

    迟林峰的人全部退去。

    圣地之外，终于变得空空荡荡。

    “这圣地可就归你们玄雾庄了，好好守着，应该会有半圣前辈对这里有兴趣，主动来镇守的。”林夕说道。

    玄雾庄几人喜出望外。

    萧潜游急忙说道：“圣地是属于我们文心会的，玄雾庄最多只是暂管。”

    “不用说这些场面话了，放心吧，这圣地以后还是归你们管，那些同盟实力想要悟道，都要经过玄雾庄的同意。”林夕说道。

    这番话可让萧潜游激动坏了。

    这是多大的权利啊。

    文心会的同盟实力来悟道，肯定要讨好玄雾庄，玄雾庄可以借此换取巨大的利益。

    而文心会也可以借此收拢人心，提升凝聚力。

    这一举措绝对是双赢。

    其他掌控圣地的势力，可绝对不会这么大方。

    萧潜游好奇问道：“会长大人，你现在要离开吗？”

    “嗯，事情已经结束，我先回文心会了。”林夕点头说道：“你们守好圣地吧。”

    “会长放心，我们一定守好圣地。”

    林夕在这个圣地悟道已经到极限了。

    圣人留下的大道烙印，最多只能借鉴，不能真正悟透，悟透了反而有害无利。

    而黑手不需要悟道，他已经吞掉这个圣地最神秘也可能是最宝贵的东西，不需要再来圣地了。

    不过这个圣地毕竟留下了很多圣人烙印，那些半圣前辈或许有用。

    所以林夕此刻准备回去通知大家。

    顺便商议一下，该怎么守住圣地。

    林夕和黑手飞向文心会。

    “黑手，你吞掉圣人雕塑之后感觉怎么样，没有什么不舒服的地方吧？”林夕好奇问道。

    黑手沉默了一下：“感觉有种很撑的感觉。”

    果然是吃撑了啊。

    林夕不由嘟囔。

    蛇吞象当然撑了，圣人雕塑内可是蕴藏着圣人的力量，哪里是合体修士能够承受的，也就黑手这种体质的生灵能顶得住。

    “凭你的本能感受，有没有什么办法可以帮你消化这股力量？”林夕问道。

    毕竟黑手这种情况，古往今来恐怕也只有一例。

    该如何修炼估计只能靠本能了。

    根本没有先例可以遵循。

    黑手沉默了一下：“不知道。”

    林夕无奈。

    看来只能完全靠运气了。

    突然，林夕感觉到一丝不对劲。

    有种被可怕目光盯住的感觉。

    “什么人？”林夕停了下来开始仔细寻找。

    而回应他的却是大地剧烈的震颤，成千上万根地刺破土而出，携带可怕的威力，重重刺向了林夕和黑手的身躯。

    速度之快，根本无法躲避。

    这是足以瞬间毁灭一座城池的术法。

    轰！

    林夕几乎是下意识的祭出了乾坤画卷，护住了自身，虽说他的身躯被重重刺飞了出去，但还好只受了点轻伤。

    还好他反应够快。

    至于黑手，几乎没有动作，那地刺落在他身上，竟然没有破开他的防御，反而地刺被震成了碎片。

    林夕目光扫过地面，并没有发现什么人。

    “是谁？敢来杀人不敢现身？”林夕大喊。

    但周围依旧静悄悄的，仍然没有人出现。

    难道是金袍人？

    可是金袍人动手向来都是大张旗鼓。

    好像从来不会搞这种暗杀吧。

    难道......

    “余灾？”林夕低吼：“是不是你。”

    声音传荡出去，没有任何的回应。

    林夕心中一沉。

    看来对方打定主意在暗中杀人了。

    拥有这种实力，而且还能准确拦截到林夕的位置。

    显然就是刚刚结下梁子的迟林峰了。

    “你以为你暗中杀我，就不会被文心会发现了？就不会被惦记上了？”林夕语气一下子低沉下来：“你很清楚，报仇这件事，有时候根本不需要证据，只需要仇恨就够了！”

    如果他死了。

    很难想象江尘、青霞他们会愤怒到什么程度。

    到时候只要和林夕产生过矛盾的势力，恐怕全都要遭到疯狂报复。

    周围静悄悄的。

    仍然没有半点回应。

    但林夕却仍然感觉到阵阵心悸。

    危险并没有解除。

    “看来低估一位半圣的骄傲与尊严了。”林夕深吸一口气。

    对方冒着被报仇的风险，也要杀他。

    只要毁尸灭迹得当。

    无法确认林夕是否死亡的文心会，便不会真的发疯。

