    “洗劫之最，听起来怎么我们两个像是强盗一样啊？”石渊皱眉。

    “就是，我们不就是向那四大家族的人借了一点东西吗？”石昊附和道。

    “小不点，你去补充一下！”石渊提醒道。

    小不点顿时来到了石碑的面前，只见他留下八个大字：天纵神武，光明正大。

    与此同时，虚神界各地所有人都看到了这则新出现的纪录，一片哗然。

    “有没有搞错啊，怎么又是这个小子！？”

    “这是什么纪录？洗劫之最，天纵神武，光明正大？我精神错乱了吗？！”

    “这是哪里冒出来的两个熊孩子啊，洗劫都成光明正大了，他们到底又做了什么人神共愤的事？”

    这片天地一片喧嚣，很多人费解，一边诅咒一边让人去打探消息。

    “这两兄弟洗劫了五百多人，还要敲诈勒索四大族？果然是人神共愤啊！”

    “这是哪里蹦出来的皮孩子，他想逆天吗？！”

    整片虚神界哗然，激起轩然大波，就是身在高层次的洞天福地的那些人，也都想去初始地看一看。

    这到底是怎样两个熊孩子，怎么总是开创这种不光彩的纪录？

    此时，石渊看着那石碑之上。

    洗劫之最，天纵神武，光明正大！

    石渊满意的点了点头。

    “不错不错！”

    他们的面前，还有一堆一堆的人。

    没错，这些人都是四大家族的人，都被石渊和石昊擒拿，他们准备用他们换取一些宝术宝骨。

    “凌渊，兽奶娃，你们快放了我？”

    “你们知道我们是什么人吗？”

    此时，凌渊看着他们冷冷道：“若是你们不想抢我们的东西，我们会抓了你们，你们这是自作自受！”

    “可恶！”

    “等我们四大家族的人来了，定然让你们吃不了兜着走！”那一堆一堆的人，躺在地上，嘶吼道。

    “是吗？”

    “那我好怕怕哦！”石渊立即道。

    “你！”

    洪水决堤般的声响传来，四块符骨出现，交织出密密麻麻的纹络，化成了一片蓝光屏障，将小不点封在当中。

    四大家族的人来了，不知属于哪一个家族，始一出手就这么的霸道而猛烈，竟动用了四块奇骨，布下了一座法阵，封住了小不点。

    蒙蒙蓝色光华扩散，将这片天地锁住，四块宝骨定住了虚空，那四位强者分别处在一方，即将出手。

    “凌渊，我劝你还是放了他们，在将夺取的宝骨和宝具交出来，不然，我们就杀了这兽奶娃！”

    一个老人，看向凌渊开口道。

    此时，石渊看着那老人，冷笑道：“你的意思，是想要用小不点来要挟我喽？”

    “不错，凌渊，你若是按照我说的做的话，你兄弟的性命，我们可是要收下了！”那老者看着石渊冷笑道。

    石渊顿时大笑了起来：“哈哈哈.......”

    “你兄弟都已经在我们的手上了，你还笑什么？难道你不在乎你兄弟的性命吗？”那人顿时怒吼道。

    石渊笑着回应道：“你真以为，小不点就会这样被你们困住吗？”

    说着，只见被困住的小不点挥动手中宝扇，赤光如海，汹涌咆哮，夹着雷电，威能非常大，整片天地似乎都要变成了赤红色。

    那宝扇是之前他们抢来的战利品，就是那十八跟赤羽形成的，现在已经完全被小不点操控了。

    轰——

    一声巨响。

    只见小不点直接挣脱了那法阵。

    这四人都是中年男子，年富力强，都在最强盛的状态。

    符文一转，天地如雷罡汹涌，蓝色闪电劈舞，而后化成了浪涛，向着小不点那里冲去。

    石渊顿时出手，瞬间来到了小不点的身前，应对四人。

    石渊身上符文流转，双拳轰杀了出去。

    两者遭遇，爆发出了赤、蓝两色神光，惊起滔天骇浪，席卷了这片天地，宛若火山喷涌，高山崩塌，剧烈抖动。

    顿时，整个地面，都在颤抖。

    滚滚的威压，席卷了出去。

    符文滚滚，只见石渊凌厉出手，朝着那四大高手杀了过去。

    轰隆隆........

    一时之间，符文翻飞，神通齐出，四股恐怖无比的气机迸发，如同汪洋大浪一般，向着四大高手拍打而去。

    轰隆隆！！！

    虚空震荡，这片空间都仿佛承受不住这股力量，裂缝弥漫。

    噗！噗！噗！噗！

    四大高手都是吐血倒退，脸色苍白。

    “怎么可能？”

    “你怎么会这么强大？”

    那四大高手，震惊的看着石渊。

    只见石渊没有说话，一拳轰出，石渊如同一条蛟龙，仰天长啸，龙吟声震耳欲聋，令得这片天穹都在震荡。

    轰隆--

    一击轰出，四大家族的人都在颤栗，这是何等强大的威能，简直太可怕了。

    他们感觉到，这一拳蕴含着无穷无尽的力量，足以撕碎星辰大海。

    “该死！“

    “这是什么功法，怎么会有如此威力？“

    “我们不是他的对手，先逃吧！“

    四大家族的人都被吓坏了，这实在是太可怕了，这个凌渊根本不弱于他们的祖辈。

    “逃？我还偏不让你们如愿！“

    石渊大喝，一步迈出，身体直接跨越了千里距离，瞬息便已经来到了那四人身前，一把掐住了其中一人的脖子。

    咔嚓！

    石渊轻松捏断了那人的脖颈，鲜血飚射，染红了石渊的衣服。

    “你不想活命了吗？“那人的尸体坠落，瞪大了眼睛，满目的不甘，死不瞑目。

    “呵呵，既然你们想要我的命，那就先拿你们试试我的手段吧！“

    “凌渊，你想要干什么？“

    “你敢动手，我们就让你死无葬身之地！“另外几人纷纷怒吼，他们也是有背景有势力的人物，岂会被区区一个毛孩子吓住。

    “哼，想要我的命，你们配吗？“石渊冷哼，手上的动作毫不停歇，继续杀戮着四大家族的高手，一个又一个。

    四大家族的人脸色狂变，这一刻，他们才意识到，今天他们是踢到铁板了。

    石渊一脚踏出，将最后一人，直接踩爆！

    那四大高手拿出来的宝骨，也落在了石渊的手中。

    此时，周围的人，一片震撼。

    惊恐的看着石渊。

    这哪是熊孩子啊！这凌渊，简直就是一个恶魔！

