    十六年前的事情，现在想来还是一场噩梦，那时候的大哥哥，楚北泽，却再也不是以前的那个，会在危险时候安慰她的大哥哥了。

    往事历历在目，想起楚北泽，叶颜兮只觉得一根鱼刺似乎卡在了喉间，让人很不舒服。

    她往后退了退，酒店内是一片欢声笑语，可是她却很抗拒这里，只想要快点离开，“我不想知道十六眼前这里是什么地方，我不想呆这里，我们回去吧。”

    不远处传来一阵急促的脚步声，似乎那些人又追了上来，肖煜突然拉着叶颜兮就往酒店内走，酒店内空间很大，全部是复古的装潢，似乎是走进了一座古老的教堂。

    大厅的另一边正在举行婚礼，肖煜拉着叶颜兮躲在了一处白玉雕成的桌子下边，这一角灯光昏暗，没人注意这里。

    之后，那几个跟踪肖煜和叶颜兮的人也很快追进了酒店，走进来之后便不断地四处打量，寻找着两人的踪影。

    当几人走过叶颜兮和肖煜藏身的桌子边缘的时候，脚步顿了顿，叶颜兮的心里不住地紧张了一下，大气都不敢出。

    好在那人只是停了一会儿，便起身离开了，并没有发现他们，随后，那些人离开了酒店，两人这才松了口气。

    桌子下的空间有限，肖煜将叶颜兮娇娇小的身子紧紧地搂在怀中，两人距离很近，可以感觉到肖煜的呼吸轻轻地落在脸上。

    现在跟踪的人已经走了，他们也该起身离开了，可是叶颜兮却发现肖煜静静地保持着之前的姿势，一动不动，推了推肖煜示意出去。

    肖煜却一把拉住她的手，再不松开。

    “他们已经走了。”叶颜兮小声提醒道。

    狭小逼仄的空间内，两人的心跳声都清晰可闻，叶颜兮突然觉得这种感觉似曾相识，就像是十六年前，她被那大哥哥搂住困在石板下情景一样。

    不过，这样的记忆现在只会让人不舒服。

    她不想回忆那时候，早就已经物是人非了，心里一阵钝痛。

    “不觉得这种感觉很熟悉吗？”肖煜嘴角勾起一抹弧度，昏暗中的侧脸线条优美而魅惑。

    “熟悉什么？你松开我一下。”叶颜兮想抽回手，挣扎着动了动，却没有成功。

    “那时候，你说你狠害怕，还差点哭了问着会不会死。”

    肖煜的话就像是按了一个开关，往日的记忆似洪水倾泻而来，她很清晰地记得自己和大哥哥所说的话。

    虽然，那时她才六岁，记忆大多残缺不完整，可是与大哥哥说的所有的话，至今却都能想起了。

    叶颜兮脸色突变，有些痛苦：“你.....别再说了。”

    她不愿意回想，因为期待早就落了空。

    “你还委屈地抱怨，自己的额头受伤了，会不会变丑。”

    楚北泽为什么要将当年发生的事情都告诉肖煜？为什么他可以如此地浑不在意？

    叶颜兮摇了摇头。

    “你别再说了，我不想听，十六年前的事情我早就忘了，都忘光了，什么都记不起来。”

    “你是真的都忘了吗？”

    “这就是你要带我来的地方？”叶颜兮突然有些怨恨地看了肖煜一眼：“是不是楚北泽告诉你的？所以你带我来这里，是羞辱我？看我的笑话？”

    “北泽？关他什么事？”

    “楚北泽就是十六年前那个大哥哥，救了我的那个人，你刚刚说的那些话，难道不是他对你说的吗？”叶颜兮咬牙切齿，脸色煞白盯着他：“你要说的都说完了吗？那么，如你所愿我现在已经知道了，可以走了吗？”

    肖煜的眼眸黯了黯：“你之所以会和楚北泽在一起，难道.......是因为这件事？”

    “这和你无关！”叶颜兮恼怒地抽回了手，起身准备离开，却被肖煜反手握住拉了回来。

    “我还没说完。”说完，肖煜突然一用力，一只手环上了叶颜兮的腰部，将她拉近了一些，唇间火热的气息喷洒在她的耳际，语气带着霸道：“回答我，是不是！”

    “是又如何？”叶颜兮用力地挣扎了几下，却依然无济于事，“现在你不都知道了，满意了吧？”

    “你为什么认为，十六年前的人是楚北泽？”

    “这和你有关吗？”

    肖煜低头吻在了她光洁圆润的耳垂上，声音带着点急迫：“我要知道。”

    叶颜兮泄气地停止了挣扎，语气有些不耐烦：“他说他住在楚家，楚家也只有楚北泽一个那么大的男孩，而且，那时候他也在这里出现过，后来受伤住了院，我说了，可以放开了吧？”

    她也不明白自己为什么要告诉肖煜这些，这些仅仅只是她和楚北泽的回忆，可是，他却誓不罢休地追问。

    “所以.....你才误会当年那人是北泽？”肖煜淡淡地说了句。

    ‘误会’二字让叶颜兮满头雾水。

    “你说我误会那人是楚北泽，什么意思？”

    “因为....”肖煜嘴唇慢慢地摩挲在叶颜兮的脸颊，温热的呼吸让人浑身一个战栗，她望见昏暗的灯光中，肖煜的眼眸亮若星辰：“我才是当年那个人。”

    他的话简直就像是平静的湖水中一个石子投了进去，将叶颜兮平静的心绪搅的不得安宁，却还是忍不住怀疑。

    “你说那个大哥哥是你？怎么可能.......”叶颜兮皱着眉，眼睛眨也不眨地盯着肖煜：“你是想继续看我笑话，戏弄我才这么说的对吧？”

    “在你踢坏我车窗玻璃的时候，我就认出了你。”狭小的桌子下，肖煜的手轻轻地掀开她的衣服下摆探了进去，精准地按在了一个位置上，“你说过，你这里有一枚月牙形的黑痣。”

    他的手还带着火热的温度，突然就贴在了她大腿内侧，叶颜兮顿时脸色羞红。

    她的确记得自己曾和那个大哥哥说过这件事，而楚北泽不知道。

    所以......

    突然心里的疑惑慢慢地瓦解，一个答案冒了出来，可是她却不敢相信。

    “所以，十六年前的那个......”她艰难地一字字从齿间蹦出来：“大哥哥是你？”

    “没错！”

    亏她还一直以为那个大哥哥是楚北泽，这么些年来，都围绕在楚北泽身边，没想到到头来却是错了，一错错了十六年。

    “但是，你明明说你住在楚家的。”

    “嗯，当时发生点事情，就暂住在姐姐家，所以，我才会那样说，不过.......”肖煜顿了顿继续说道：“那件事情之后，我就被接回了家里，但是我叮嘱过楚北泽，若是你来找我，让他告诉我。”

    这么一说，就全对上了，叶颜兮还记得自己曾经问过楚北泽十六年前发生的事情，可是楚北泽却只记得发生过那件事，但具体内容全说不上来。

    原来，一直都是在骗她。

    一开始，楚北泽就在骗她，而她居然还丝毫没有怀疑他，原来是一直信错了人。

    早就觉得当初的那个大哥哥和楚北泽相像的太少，原来肖煜才是，知道了这个结果，叶颜兮心里居然有丝窃喜。

    不过，叶颜兮高兴了一阵子，突然又想到了一件事情，皱着眉：“那次我踢碎了你的车窗玻璃，你真的全都看光了。”

    肖煜也皱了皱眉：“不管早晚都会看到的，说起这个，以后你不准穿那么短的裙子，裙边到膝盖才行。”

    裙子的长度到膝盖以下，这也太土了吧，真是够霸道的！

    叶颜兮狠狠地瞪了他一眼，没有回答。

    肖煜暗眸：“我说的你听见了没？”

    如果是以前，肖煜这么霸道而强势地不管她的感受，她一定会炸毛和他抗争到底，可是如今心里却没有丝毫恼怒，只觉得一阵愉悦。

    不知怎的，胆子也肥了起来，推了肖煜一把，眼眸咕噜噜一转笑道：“没听见，就没听见！”

    说完，就从肖煜禁锢中逃脱了出来。

    桌子下的空间本就小，而叶颜兮的身材也很娇小，因此她毫不费力地就钻出了桌子，往酒店外跑去。

    可是肖煜那长腿此刻也没发挥出优势，纵使他加快地步子，也无法追上叶颜兮，只眼睁睁地看着她往酒店外而去。

    大厅的另一侧，婚礼此刻也进行的差不多了，全部的灯光都亮起的瞬间，肖煜也离开了酒店。

    肖煜看着门外空荡荡的不见叶颜兮的身影，正想去找她，突然身后有人拍了拍他的肩膀，一回头果然见叶颜兮正洋洋得意地望着他。

    肖煜沉着脸：“小兮过来！”

    叶颜兮还往后退了几步，胆肥地伸出一根手指对着肖煜摇了摇，高傲地一扬下巴：“你让我过去我就过去，多没面子。”

    “我说让你过来。”肖煜眯起眼。

    “就不。”叶颜兮干脆地拒绝。

    肖煜脸色出其的黑，似狂风暴雨来临之前一样，沉着嗓音，“别让我说第三遍！”

    叶颜兮本来还很不情愿就缴械投降的，不过看着肖煜黑如锅底的脸色，怕他真生气了，于是只好慢腾腾地往肖煜那边挪去。

    一边蜗牛似地磨蹭着，一边还愤愤不平地抱怨：“简直是大魔王，一点儿不温柔。”

    等走到了肖煜的面前，叶颜兮才不满地撇撇嘴：“我来了。”

    突然，感觉到腰上一阵大力，勒的叶颜兮感觉似乎都要断了。

    只一瞬间，叶颜兮就被肖煜甩到了身后，站定之后，叶颜兮才看见，不知何时，他们已经被人团团围住了。

