    

    “大家快看，那是什么！”

    突然，有人大声喊道。

    众人齐齐看去，这才发现，不知不觉中，原本烈日炎炎的天气突然昏暗起来，空气骤然变冷了。

    一时间，所有沙漠帝国原住民脸色齐齐一变。

    这是沙尘暴来临的前兆。

    看着空旷的沙漠，他们立马离开骆驼开始就地躲避风暴。

    “来不及的，只要进入一定范围，要么往后退，要么往前走，留在这里只有等死。”

    瑟微摇头说道。

    随后转头看向秦阳问道，“你那么强，应该能解决这~个问题吧。”

    “不用说，沙尘-暴而已。”

    廖天华直接说道。

    身为宗师，如果连区区沙尘暴都无法抵御，那也太掉价了。

    但是下一秒，廖天华瞬间闭嘴不说话了。

    只见远处，一股黑压压的乌云遮盖而来。

    这些都不是重点。

    重点是一股龙卷风在其中形成，并且越滚越大。短短十几秒种，便粗了数十倍。

    以这种情况来看，等到他们这里，估计这龙卷风该有数百米宽。

    “大自然的威力果然无穷。”

    秦阳见到这一幕不禁感叹了一句。

    “秦前辈，现在怎么办？”

    廖天华看着即将靠近的沙暴龙卷风也慌了。

    “还能怎么办？走啊。”

    说完，秦阳跳下骆驼，在骆驼的屁股上一拍将其驱赶离开。

    “走吧，别离开我周围三米。”

    闻声，两人也赶紧下了骆驼将其驱赶走。

    这时，龙卷风已经靠近最前面的驼队。

    虽然他们早早开始准备预防工作，可惜在大自然的

    天威之下一切都是无用功。

    所有的防护措施被连根拔起，见到这一幕，许多人开始惊慌的逃跑。

    “走！”

    秦阳体内内气一运，一道直径三米的内气罩将三人笼罩在其中。

    此时，龙卷风已经侵袭到三人面前。

    不过，无论龙卷风是如何的肆虐，始终打不破三人外面的内气罩。

    “牛皮！”

    廖天华忍不住竖起大拇指。

    他也能给自己加持内气罩，可惜，他的内气在这种威力的龙卷风下根本抗不了多久。

    瑟微好奇的看着这一幕。

    他们身处龙卷风核心竟然一点动静都没有，简直就是神奇。

    “这就是伟大的东方力量吗？”

    瑟微看着秦阳心中暗暗想到。

    就这样，三人顶着龙卷风的洗礼继续朝着地图方向前进。

    与此同时。

    在这片沙漠的方圆千里的其他地方都出现了各种极端恶劣的天气。

    让许多来探宝的普通人望风而逃。

    只有极个别有实力的人才能勉强继续前进。可以说，这一道天灾，将百分之九十九点九的人都剔除了出去。

    “秦前辈，前面有人。”

    三人顶着内气罩前进，没过多久，一队身影出现在他们前方，同样在顶着风暴前进。

    “要不要解决了他们？”

    廖天华回头说道。

    “不解决，万一对方是拿着钥匙的那队人呢？”秦阳突然担心一个问题。

    那就是盗取钥匙的那队人有没有本事撑过这道天灾，要是撑不到，那岂不是很尴尬。

    就这样，一前一后，大家都很有默契的没有互相出手。

    很快，随着时间推移，又遇见了几队人，照样没人

    出手。

    甚至还有几队人撑不住后被风暴卷走了。

    “秦前辈，你还能撑住吗？”

    廖天华忍不住关心的问了一句。

    秦阳闻声查看了一下自己的内力消耗问题，发现还是满满当当的。

    于是说道，“撑到你老死都没问题。”

    廖天华，“.….…”

    “快到了。”

    这时，一旁没什么存在感的瑟微开口说道。

    秦阳回头看去，一抹亮光出现在不远处。

    “加速了。”

    秦阳一手抓起一个，直接冲了出去，速度惊人。其余队伍还在艰难抵抗，突然被窜过去的秦阳吓了一大跳。

    “出来了！”

    穿过风暴后，天空立马亮了起来。

    三人往背后一看，发现一层无形的罩子隔绝了风暴。“迷宫吗？”

    …….…

    秦阳看着眼前一片森林揉了揉眉心。

    “放心吧，就快到了。”

    瑟微在一旁说道。

    于是三人也不管身后的人开始继续前进。

    “叽叽~”

    这时，一大片飞鸟从空中落下，落到一旁的树桩上看着三人。

    其中一只更是直接落到了瑟微的肩膀上。

    瑟微微微一笑，逗弄了一会，回头说道，“这里被风暴隔绝，有了自己的生态体系，所以生物和外界不一样。”

    “这小鸟挺有意思的，要不要抓.…啊。”

    廖天华惨叫一声，抓小鸟没抓住，反而被啄伤了。

    “你别乱动，这里的动物很抗拒陌生人。”

    ..........0

    瑟微提醒道。

    秦阳看了眼瑟微，没有说话，开始继续赶路。一路很平静，不到一个小时就到达一处非常广袤的平地广场。

    广场是一个圆形，被森林包围。

    中间还有许多粗大的石柱，上面画满了各种图文。

    “好大的广场。”

    廖天华用目光比画了一下，发现这足足有差不多一千个足球场那么大。

    没过多久，三人来到了广场中心。

    在中心处有一个特殊的祭坛，而祭坛的顶端有一个凹槽，似乎需要安放什么东西。

    “这就是开启金字塔的地方，我根据石柱上的图文分析，一旦将钥匙放入其中，第一任沙皇的陵墓就会降临。”

    瑟微解释道。

    “嗯，那就等拿钥匙的人来吧。”

    秦阳坐在一旁的台阶上说道。

    过了一会，也不知道是不是闯入森林的人太多，森林里面出现了许多动静。

    有鸟兽的叫声，有人类的惨叫声，总之，似乎很惨烈。

    “嗯？奇怪了，为什么我们进来就没有遭到攻击。”

    廖天华坐起来听着耳边的叫声一脸疑惑。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    瑟微表情微微一变，目光下意识落在秦阳身上。此时的秦阳仿佛没听见那些惨叫声一般，一口一口的吃着不知名的肉干。

    见到这里，瑟微松了口气，继续静静的靠在石柱上。。。。。。。。。。。。。。。。。。。        

