
　　沉默片刻后，苏听鱼凝视着顾起，开口：“我凭什么信你？”

　　“呵，我需要你信？”顾起轻嗤一声，像是听到了什么好笑的笑话，随即笑意收敛，沉声道：“不管你同不同意，秦七都必须留在这。”

　　一瞬间，两人之间仿佛出现了某种剑拔弩张的紧张氛围，有一丝丝火药味弥漫而开。

　　苏听鱼偏过头，语气冷淡地说：“我还有些事，要回魔都一趟，胖子要留在庄园，照顾秦七。”

　　“秦七他目前只相信我和胖子，不信外人。”

　　随着苏听鱼一句句声音平淡的交代事情，现场的那一股紧绷到极点的气氛缓缓消散，好似从未出现过。

　　顾起轻微地点了下头：“嗯，封南北的司机职务，我会安排人手替换，让他来照顾秦七。”

　　“三天后我会回来，别让我看到秦七哪里磕着碰着了，不然……就算你顾家有再大的权势，我也能一力毁掉。”说完，苏听鱼转身回了房间，打算跟秦七告别一声。

　　走廊上，顾起微低下头，看了眼戴着的白手套。23sk.Com

　　啧。

　　竟然被人威胁了。

　　而且，还没办法报复回去。

　　顾起在走廊外等了半分钟后，刚走进房间，便听到苏听鱼最后交代秦七的声音。

　　“……七七，过两天我就回来看你，要乖乖的，知道吗？”

　　“嗯嗯。”

　　“……”

　　苏听鱼跟秦七告别后，便离开了房间。

　　顾起见秦七还一直两眼汪汪地盯着门口的方向，忍不住出声：“她走了，别看了。”

　　秦七低下脑袋，声音闷闷的，“大鱼还会回来的。”

　　见状，顾起走过去，刚想伸手抚摸一下秦七的脑袋，后者察觉到，立马偏头远离，还睁着圆溜溜的双眸，瞪向眼顾起：“别碰我。”

　　“没碰你，我就是……就是想碰一下你的小熊猫。”顾起神色遗憾地收回手。

　　秦七摇头拒绝：“不准！”

　　这下子，倒是让顾起有点不懂了，于是询问：“不准我碰你？也不准碰你的小熊猫？”

　　“对，都不准碰。”秦七点点头。

　　顾起在床边坐下，一边脱掉白手套，一边继续问：“为什么不准我碰你？”

　　秦七顿了两秒，小小声的嘀咕出来：“……你是坏人。”

　　顾起表情有一瞬间错愕了起来。

　　他……他什么时候成了小孩眼里的坏人？

　　顾起的目光落在了秦七怀里的小熊猫身上，声音带上了几分好奇：“那又为什么不准我碰小熊猫？”

　　秦七表情迟疑了下，吞吞吐吐地开口：“……梦里，有坏人要抢小熊猫。”

　　顾起：……梦里？

　　“还……还把小熊猫的一只耳朵割了，很坏很坏的。”秦七看着怀里小熊猫完好无损的两只耳朵，渐渐心疼起梦里失去耳朵的小熊猫。

　　顾起：……这怎么听着都好像是自己的锅？

　　顾起反应过来，猜测秦七应该是把副本里发生的事搞混了，当作是一场梦。

　　梦醒了，很多事情都会被遗忘，或许只有那么一两件印象深刻的，才会被记住。

　　所以，就现在这个情况，小孩只记住了在副本里，他是个坏人？还是一个割了小熊猫耳朵的坏人？

　　这么一想，顾起就隐隐感觉有些后悔了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第256章 梦里，有坏人要抢小熊猫免费阅读。https://xs.23sk.com 