    “伟大的天机之神啊，请护佑您的使徒，让我查明那人的身份吧！”

    天机教派副主教，在心中祈祷道。

    虽然这么说，其实天机之神，在神明当中也只是二流神明。

    这货是靠着脑子吃饭的，战斗力不高，虽然因为自身能力，可以先知和预言一些事情。

    但那也要看是对谁啊！

    在凶煞教派副主教的威慑下，天机教派副主教开始念叨起咒文，查明金色盔甲人的身份。

    天机教派副主教，心神放空。

    不时，在一片黑暗中，他看到了一丝光明。

    在这光明之内，一道人影闪过。

    这让天机教派副主教眉头一挑，这就是自己使徒看见的光吗？

    也不怎么亮吗！

    他们怎么会瞎？

    还有，那道人影是谁？

    果然，一般的使徒不行啊，还得自己出马。

    正当天机教派副主教放下心，想要靠近，看的更加清楚的时候。

    人影突然转过了身子。

    人影的面部，被阴影覆盖，看不清模样。

    天机教派副主教运转天机之力，想要把这层阴影驱除。

    可阴影之神的能力，会是这么好驱除的吗？

    更何况……

    “嗡！”

    刹那间，一道刺耳的声音突兀响起。

    猝不及防下，天机教派副主教，只感觉头疼欲裂，难受无比。

    而且这还没完，在人影的腰间，一道耀眼的光芒闪烁。

    就很突然的，强烈的光芒，比远光灯还要闪耀，如太阳的光辉一般，直射天机教派副主教的双眼。

    “啊！”

    不时，天机教派副主教也是惨叫一声。

    俗话说，不想什么，来什么！

    天机教派副主教毫无疑问的，也是被闪瞎了眼。

    大厅内，凶煞教派副主教看着，同样捂住眼睛，双目流血的天机教派副主教。

    他的神色阴晴不定。

    凶煞教派副主教急忙问道：“你看到了什么？”

    天机教派副主教强忍着双眼的疼痛，咬牙道：“人影，看不清面孔，还有很刺眼的光，比光明教派的光都还要耀眼！”

    光明教派惨沦为计量单位。

    这话出口，天机教派副主教连忙盘坐在地，不在言语，开始治疗自己的双眼。

    他是天机教派副主教，还是有办法能化解反噬的。

    凶煞教派副主教见状，不禁沉默起来。

    他细细回味着，天机教派副主教的话，感觉这件事情真的很不简单。

    自己凶煞教派想要报复，看来不能轻举妄动。

    这疑似炼狱之使徒，太过神秘了。

    就连天机教派副主教，也无法查明他的身份。

    难道真的是，炼狱教派使徒吗？

    凶煞教派副主教，陷入沉思。

    凶煞教派是最强的邪教，可在炼狱教派的事情上，还是需要很慎重考虑的。

    说白了就是从心。

    一方面是因为，炼狱教派的唯一性，人家就一个使徒，神出鬼没，不好对付。

    另一方面，假如光明教派在暗中和炼狱教派联合，他们要是背刺自己。

    那自己凶煞教派，能找谁说理去？

    难办哦！

    古话有云，以不变应万变。

    对于雪原的报复，看来还是暂缓一段时间吧。

    等真正查明，金色盔甲人的身份再说。

    想着，凶煞教派副主教离开了大厅，去寻凶煞教派主教。

    凶煞教派主教日理万机，报复的事情，是由凶煞教派副主教，全权负责的。

    但现在闹了这么一出，保险起见，只能先缓一缓。

    凶煞教派是狠辣，但不代表他们没有头脑。

    不然凶煞教派，也不可能成为最强的邪教。

    严格来说，就是这凶煞教派总教副主教，过分的谨慎。

    远在他地的贺辰并不知道，因为天机教派副主教的行动，被阴影之神的神力，和亚极陀之光阻止。

    雪原虚惊一场的，躲过了来自于凶煞教派总教的报复。

    而凶煞教派总教，如何也猜不到。

    他们停下了报复，可有人却再一次瞄准了他们的分教。

    ……

    此刻夜色下，通过阴影的传送阵，贺辰来到了万教世界风雨城风一处角落。

    “咦？”

    这时，阴影讶异一声。

    亚极陀之光也是乏起了一丝波澜

    不过两者的变化，贺辰都没有看到。

    听见阴影的叫声，贺辰不解：“阴影，怎么了吗？”

    精神空间内，看着上方，光芒闪烁变化的亚极陀之光，阴影欲言又止道：“没什么。”

    “对了，小家伙，你既然选择去抢风雨城的凶煞教派。”

    “那么，你想好怎么应付他们了吗？”阴影转移话题问道。

    前面阴影跟贺辰说过。

    风雨城的凶煞教派，很有可能存在三级的使徒。

    目前，三级使徒，贺辰根本不是对手。

    但贺辰依然选择了去凶煞教派抢夺兽晶。

    这让阴影心中，大为不解。

    听见阴影的问话，贺辰神秘笑道：“你看着，就知道了。”

    紧接着，根据风雨城的地图，贺辰快速来到了凶煞教派的驻地外面。

    在阴影的帮助下，贺辰开始潜入。

    亚极陀之光，完美隐藏了贺辰的气息。

    而阴影之力，也为贺辰提供了很好的潜伏。

    在黑夜下，贺辰顺利潜入，来到了凶煞教派的里面。

    却见贺辰东奔西走，没有第一时间去寻找凶煞教派的储藏室，而是在布置着什么。

    良久，贺辰满意的点了点头，这才去寻找凶煞教派存放兽晶的地方。

    精神空间里，阴影看的一愣一愣。

    随后，贺辰找到了储藏室。

    与雪原不同，风雨城凶煞教派的储藏室外，有着两名使徒把守。

    暗处，贺辰感知着两名凶煞教派使徒的境界实力。

    都是一级巅峰的使徒。

    贺辰目光一凝，幽空宝珠拿在手上，《震荡拳》蓄势待发。

    下一刻，贺辰就直接莽了上去。

    说好的，不硬碰硬呢？

    在阴影之力的作用下，贺辰瞬间出现在了一名凶煞教派使徒的身旁。

    在这名凶煞教派使徒，惊恐的目光下。

    幽空宝珠能量爆发，《震荡拳》全力出击！

    眨眼间，贺辰一拳爆头。

    来打月半次(骑士拳)！

    别忘了，现在的贺辰可是一级中阶的觉醒者。

    在开挂和偷袭之下，一级巅峰使徒来不及防御，直接被贺辰秒杀。

    一拳KO！

    这一幕，让旁边另外一名使徒，也是大吃一惊。

    使徒连忙喊道：“敌袭！！”

    声音高昂，传遍了整个凶煞教派。

    霎时，整个凶煞教派都喧闹了起来。

    晚上，无数凶煞教派使徒正在休息。

    听见这道大叫声，他们赶紧从房间里出来。

    众人面色凶狠，是哪个不知死活的敢来我们凶煞教派捣乱？

    可当一众凶煞教派使徒，推开房门的时候。

    “咔嚓！”

    忽的，一道掉落在地的声音传来。

    众多凶煞教派使徒一愣，紧接着，不等他们反应过来。

    冲天的爆炸和轰鸣声，瞬间响彻整个风雨城！

    “轰隆！！！”

    艺术就是爆炸。

