
　　南宫家的离火天剑诀，是一门残缺的神通。

　　南宫雪霁凭着超凡的天赋，硬生生修炼出了九道离火剑气，这已经是一种奇迹了。

　　可如果继续修炼下去，不但达不到圆满，还会越走越偏，直至走火入魔。

　　秦默早就想把剑谱送给南宫雪霁，但一直没有这种机会。

　　之前，他人微言轻，很难让人信服。

　　而现在，通过南宫云天这层关系，将剑谱送给对方，自然就名正言顺了。

　　南宫雪霁总不可能质疑这位天符境大修士吧？

　　“你怎么有离火天剑诀的剑谱？”

　　南宫云天一脸诧异的看着秦默。

　　他一边质问，一边翻阅剑谱内容，越看越惊奇。

　　“这可是完整版的剑谱啊！”

　　南宫云天深吸了一口凉气。

　　当年，南宫家为了寻得完整的剑谱，不知耗费了多少人力财力。

　　可惜，千百年过去，始终没能找到那残缺的部分。

　　没想到的是，秦默随手掏出一本剑谱，就是完整版的离火天剑诀。

　　这怎能不让人震惊？

　　“说来你可能不信，这是我梦中所得。”

　　秦默一本正经的道。

　　他这话倒也不假，《帝经》本来就是他梦中获得的，只不过是秦帝通过传承的方式，融入到了他的梦境之中。

　　“梦中得到的剑谱？”

　　南宫云天微微一愣。

　　随即，他反而是哈哈大笑，“古有梦中传道之说，看来所言非虚，你小子不愧是天选之人。”

　　若是一般人，自然不会相信秦默的理由。

　　可偏偏南宫云天信了。

　　天下之大，无奇不有。

　　他这一辈子所见所闻，不知遇上了多少荒诞之事。

　　天机又岂是凡人能测的？

　　退一步说，就算他质疑秦默的话，也会揣着明白装糊涂。

　　每个人都有自己的秘密，没有必要刨根问底。

　　重要的是，对方是什么出发点？

　　秦默愿意分享剑谱，自然是为了南宫家好。

　　确认这一点，也就足够了。

　　“古魔战场中，雪霁师姐和厉东皇之战，如果她练成了完整的离火天剑诀，至少能全身而退。”

　　秦默其实有些自责。

　　如果南宫雪霁早一点得到剑谱，也就不会吃那么多苦了。

　　“离火天剑诀极为霸道，若能修炼圆满，的确能威胁到厉东皇那小子。”

　　南宫云天点点头，不置可否。

　　“所以，这本剑谱还请前辈转赠给雪霁师姐，借您之手给她，她一定不会有任何质疑。”

　　“你小子倒是用心良苦。”

　　南宫云天意味深长的笑了笑，将剑谱收好。

　　待南宫云天离去，秦默也开始了自己的规划。

　　马上要去天堑城了，须做一些整备工作。

　　比如丹药，灵石，乃至保命用的灵符，都要一一备齐。

　　此外，对于天堑城的信息，也要提前掌控好。

　　只有知根知底，才能在险恶的战场上多一些生存的希望。

　　三天后。

　　伏龙宗正式公布了援兵名单。

　　除了秦默、于天争之外，还有一些熟面孔。

　　比如南宫家的南宫颖，南宫礼等几名精英弟子。ŴŴŴ.23sk.com

　　轩辕家的轩辕异，龙家的龙千语，都在名单之列。

　　轩辕异是一名阵师，有极强的辅助能力。

　　龙千语则修炼了一种秘术，能够监听百里之外的任何动静。

　　这几名弟子，都是囚牛钦点的。

　　还有一些熟人，比苏哲，韩霄，陈栋，白枫等弟子，也都自愿加入了援兵之中。

　　韩霄、陈栋、白枫三人，是秦默第一批认识的同门。

　　可惜，秦默大闹踏仙院，最终被南宫雪霁带走，也就和他们分别了。

　　如今，这三人也通过自己的努力，在内门站住了脚跟。

　　他们的修为，虽然还未踏入通玄，但也距离不远了。

　　放在俗世之中，都是一骑当千的武道大宗师。

　　他们加入援兵之列，也是想得到宗门奖励，以此来突破修为，冲击通玄境。

　　伏龙宗已经传下了通告，凡是参与天堑城之战的弟子，无论结果如何，都将得到丰厚的奖励。

　　诸如玄阶丹药，上品神通，乃至“九龙子”亲自指点的机会。

　　这对很多底层弟子而言，是一次改变命运的机会。

　　所以，无论前路如何艰难，他们都愿意冒险。

　　相反，那些中高层的弟子，已经拥有了很丰厚的修炼资源，也就不愿浪费时间在战场了。

　　像厉东皇，叶南天这些真传弟子，一个都没有参与进来。

　　当然。

　　若是真传弟子介入，战争规模就会提升一个台阶。

　　一开始，双方都不敢太激进。

　　名单出来的第二天，所有弟子集结在山门广场，随时准备启程。

　　“奇怪，怎么没看到于师兄？”

　　秦默找了一圈，也没见到于天争的人影。

　　按理说，于天争不应该缺席。

　　“于师兄拜入囚牛大长老门下，一直在闭关修炼，难道是还没出关？”

　　秦默暗自猜测。

　　而就在这时，云海之中，忽然闪过一片玄光。

　　一艘庞大的飞舟，冲破云海，缓缓驶来。

　　这是一件飞行法器，凭借燃烧灵石驱动运转，不仅飞行速度快，而且可以承载大批弟子。

　　这次奔赴前线的弟子，有接近两百人了，只能乘坐这种大型的飞行法器。

　　在船头甲板上，正有一道人影，注视着下方的弟子。

　　“快看，是于师兄。”

　　忽然有人惊叫。

　　“于天争？”

　　“真的是他啊，他怎么拥有了这种飞行法器？”

　　“这家伙不是离开南宫家了么？”

　　弟子们纷纷仰望过去，一个个震惊无比。

　　就连秦默，也对于天争感到了一丝陌生。

　　这艘飞舟，乃是一件绝品玄器，需要大量的灵石来维持动力。

　　此外，还需要极强的法力，来控制飞舟的运行。

　　没有道宫境的修为，是不可能操纵这种大型飞行法器的。

　　“短短几个月不见，于师兄居然已经踏入道宫境了，真是进步神速啊！”

　　秦默也是吃惊不小。

　　可转念一想，对方既然是古神后裔，体内流淌着古神之血，这种进步也就不足为奇了。

　　“诸位师兄弟，登船吧！”

　　于天争大喝一声。

　　飞舟缓缓落在广场上，阵芒波动，打开了一条登船的通道。

　　大家也不敢磨蹭，迅速登上了飞舟。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的万道仙王更新，第182章 奔赴天堑城免费阅读。https://xs.23sk.com 