    “啪”

    一声脆响。

    一个鲜红的掌印出现在了汪云脸上。

    看着汪云这神奇的操作，陈煜一时不知该不该笑。

    感受到左边脸上火辣辣的感觉，汪云有点皱眉。

    “原来这，不是梦！！！”

    .......

    告别有些神经质的汪云，陈煜走到了钢七连的大门处。

    往日里充满了欢声笑语的钢七连，此时似乎有些不同了。

    高诚和洪兴国虽然封锁了消息，但是纸终究是包不住火的，钢七连即将改编的消息，还是在七连里传开了。

    改编，就意味着有人要离开。

    一时间，钢七连变得人心惶惶，无论是谁，都不想离开。

    看着七连的宿舍楼，陈煜心底有些感慨，时别两年，他现在终于是回来了。

    看着七连，陈煜有一种回到了家的感觉。

    收拾好心情，陈煜朝里面走去。

    安静，就是钢七连现在的主旋律，在安静的同时，钢七连的内部还孕育着一股力量，一股

    钢七连最后的力量，原剧中支持高诚大闹团部的力量。

    走进七连，陈煜的第一个目标就是连长办公室内的高诚。

    因为七连的事，高诚这两天变得暴躁易怒，整个人就仿佛是一座随时都有可能爆发的活火山。

    办公室内，陈煜皱着眉头抽着烟，整个办公室内都变的烟雾缭绕。

    “咚咚咚！！”

    敲门声响起，高诚听到声音后，皱着眉头看向了门口。

    这种关头，谁会没事去找他？？

    又是三连的何洪涛？？

    自从钢七连即将改编的消息传出去后，何洪涛和其他几个连队的人就仿佛是闻到了欣慰的猫他，有事没事就喜欢往他这里跑，脑瓜子里想的都是怎么才能从他这打秋风。

    想到可能外面可能是何洪涛后，高诚的脸色更黑了。

    钢七连还没有解散呢，一个个现在就是开始打他钢七连的主意了，当他高诚是个死人么！！

    掐灭烟头，高诚起身走向了门口，他决定，这次他一定要好好的骂一骂何洪涛，将何洪涛给骂醒。

    何洪涛此时正在红三连处理着三连的事，丝毫不知道高诚现在的心理活动，更是不知到此时自己在高诚心中已经变成了十恶不赦的人。

    “啪”一下，高诚带着怒气拉开了办公室内的大门。

    正打算开骂，但看清楚面前的那张笑脸后，他的即将脱口而出的话却硬是被堵在了喉咙中。

    “连长，我回来了！！”

    看着拉开门的高诚，陈煜进了一个礼后，笑着说道。

    “陈煜？！！”

    高诚愣愣的看着面前的人影。

    “你怎么回来了！！”

    看着面前的陈煜，高诚的反应和之前的汪云如出一辙。

    不过反应过来后，却又是立马给就给了陈煜一个熊抱。

    “好小子！走，进来说。”

    看着面前的陈煜，高诚经过在最初的惊讶之后，很快就是接受了下来。

    或许早在之前，他对陈煜的回归就已经有了些预料。

    陈煜进去没一会，洪兴国也是突然就从外面走了进来。

    “老高，你看我们........”

    洪兴国说着话的同时，也是推门而进。

    只是话还没说话，他就是看见了正坐在沙发上的陈煜。

    “你！陈煜！！

    你怎么回来了！！”

    似乎所有人看见陈煜后的第一反应都是一样的，似乎都觉得陈煜此时不应该出现在这才对。

    洪兴国的出现，让得原本的聊天二人组变成了三人组。

    无论是洪兴国还是高诚，对陈煜的出现都是有些惊喜。

    两人在和陈煜聊了一会后，也都是不约而同的发现了陈煜肩章的异常。

    你一个大头兵的军衔比你的连长和指导员还高，这难道不是异常么！！

    “你，你这是怎么回事？？”

    聊了一会儿后，高诚终于是将目光停留在了陈煜的肩章之上。

    少校？？是我眼花了还是军衔的样式变了？？

    洪兴国发现高诚的异常后，也是将目光看向了陈煜的肩章，看着那象征着少校军衔的两杠一星时，洪兴国也是惊的张大了嘴。

    少校？？

    你这是自封的？？

    当然不可能了！！

    洪兴国对陈煜还是有几分了解的，知道陈煜肩上的肩章绝对不可能是什么恶作剧。

    拿这个来弄恶作剧？你是嫌命长了还是活的不耐烦了！！

    看着两人眼中的疑惑与惊讶之色，陈煜脸上露出一抹无奈。

    对这种目光，他现在都已经习以为常了。

    面对两人的疑问，陈煜不得不将CS/LR4的事情从头解释一遍。

    两人听完陈煜的话后，心中的震惊无以复加。

    设计枪？？

    还设计出了国内的第一支高精度狙击步枪？？

    高诚和洪兴国仿佛是在听故事一样，一个大头兵设计出国内第一款高精度狙击步枪？就是小说也不敢这么写吧！！

    高诚作为一个正宗的军二代，军中的事情自然是门清的。

    可就是他这个熟知军队历史与趣闻的正宗军二代，都是没有听说过如此天方夜谭的故事。

    不过想到前段时间军报爆出来的新闻，他们却是不信也得信。

    当时军报上的那个陈煜，他们谁也没有想到会是他么钢七连的这个大头兵。

    可真相往往就是出人意料，他们越是想不到的，就越有可能是真相。

    看着陈煜肩上的那两杠一星，两人都是有些口干舌燥。

    拿出一瓶矿泉水，高诚一口就是闷了下去，他现在急需一瓶矿泉水来压压惊。

    看着陈煜肩上的两杠一星，高诚突然有点惭愧。

    在军队中，他也一直都觉得自己不弱于任何人，别人能做到的事，没理由他就做不到。

    要不是如此，他在七零二团也不会一直都有种十六个连长他老大的感觉，更不会和团长王庆瑞都顶着干。

    一直以来，他都不弱于人，但今天，他终于是发现他好像弱于人了。

    陈煜是他手下的兵，陈煜的从军经历他是最清楚的。

    现在会回想一下陈煜从当兵到现在所经历过的事，高诚突然发现。

    陈煜这短短两年当兵所经历过的事，似乎比他这四五年当兵所经历的事，还要精彩！！

    他有自知之明，在带兵上他是一个好手，但他如果像陈煜一样去参加马尔斯，那他还真不一定会比陈煜做的更好。

    如果让他去设计CSLR4，好吧，没有那种如果，那根本就是不可能发生的事。

