    直到这一刻，暴君才真正爆发全力。

    原本他在感受到了杨辰的强大之后，知道自己没有任何胜算，于是想要逃走。

    可没想到的是，就连身边的一个跟随者，实力竟然都强到了这种地步。

    除非他全力以赴，否则就算是逃，都没有希望。

    “这才有意思！”

    马超硬抗暴君的一拳，又一脚踹飞暴君后，舔了舔嘴唇，满脸都是兴奋。

    “小子，你知道我最讨厌的是什么人吗？”

    暴君从地上爬了起来，脸上没有丝毫痛苦之色，就像是刚才被马超一脚踹飞的人不是他似的。

    此时，他浑身上下都是恐怖的杀意，不断的朝着马超席卷而去。

    马超冷笑一声：“那你可知道，我最讨厌的，又是什么人吗？”

    “我最讨厌的是，明明是个蝼蚁，还要装出一副很强的样子，因为这个样子，一点都不好玩。”

    “你不是想要看到我最强的状态吗？很好，如你所愿！”

    “只是，希望你不要让我太失望了。”

    暴君一脸寒意，双拳紧握，两条粗壮的手臂之上，青筋暴起。

    衣衫之下，强壮的肌肉高高隆起，给人一种窒息的压迫感。

    马超脸上没有丝毫惧色，只有兴奋。

    多年的战场历练，他的肌肉同样非常发达，虽然没有暴君那样，看起来非常的恐怖，但他的力量，丝毫不比暴君弱多少。

    之前被他击败的吕蒙，实力跟他相当，甚至略强那么一点，根本没办法将自己的潜力彻底逼出来。

    眼前的暴君，可是要比吕蒙强不是一星半点，但想要杀了自己，还是做不到的。

    所以说，只有暴君彻底被激怒，彻底爆发全部实力，才能激发出自己的潜力。

    “来吧！”

    马超猛然间怒喝一声。

    这一刻，他彻底将自己的气势爆发了出来，一股无与伦比的恐怖战意，从他身上弥漫而出。

    暴君的眼神中满是轻蔑，冷笑一声：“既然你要找死，那便如你所愿！”

    这句话说出口的瞬间，原本站在原地的暴君，竟然瞬间消失。

    本就是在黑夜，叶家庄园之内，虽然灯火通明，但依旧在很大程度上影响了视觉效果。

    此时，叶家的人只看见一道残影，直接冲向马超。

    “来得正好！”

    马超眼神中无比凝重，低喝一声，右脚猛然间踏地。

    “轰”的一声巨响，大地震荡，尘土飞扬。

    他的身形，同样化作一道残影，竟然直面迎战。

    “嘭！”

    一声恐怖的巨响，两人碰撞在了一起。

    这一刻，如同天崩地裂，大地似乎都在颤抖。

    只见一道身影，在这恐怖的碰撞之下，猛然间暴退五六步。

    显然是马超！

    众人只觉得眼前一闪，暴君再次挥舞双拳，朝着马超后退的方向猛攻而去。

    “嘭嘭嘭！”

    几乎瞬间，暴君已经冲到了马超的面前，两个充满力量的铁拳，不停地朝着马超狠狠砸去。

    让众人震惊的是，马超竟然没有丝毫要避其锋芒的打算，反而迎战而上。

    虽然他的身体不停地后退，但他的脸上，却没有丝毫惧色和退意，反而战意更浓。

    “嘭！”

    又是一记重拳，马超身躯再次暴退。

    只是，这一次，马超竟然只后退了三步便止住。

    之前，他可是被压着打，身躯不停后退，暴君的每一拳，都能让他后退五六步。

    暴君瞳孔中闪过一丝惊讶之色，跟马超交战的人是他，感受最深的也是他。

    他自然清楚，马超的实力有多强，原本以为就要击败马超了，可忽然间，马超的力量和速度都强了许多。

    越战越强！

    他心中出现了一个恐怖的想法。

    这种人，他从未见过，却听过。

    一些传承的武学日志中，有过对这种人的描述。

    这种人，被称之为天生的战士，也有古籍中，称之为狂战士。

    这是真正的练武奇才，他们的身体极限究竟是什么，并没有具体的界定。

    “小子，你到底是什么人？”

    暴君一拳挥出，跟马超对轰之后，马超竟然只后退了两步便稳住了身体，暴君眼神中第一次出现了凝重之色。

    马超伸手擦去了嘴角的一丝血迹，一脸疯狂，戏谑地说道：“你这是怕了？”

    “怕？”

    暴君冷笑一声：“我暴君何时怕过？手下败将而已，该怕的人应该是你才对！”

    “既然不怕，为何要问我是什么人？”马超冷笑。

    “你是在担心，我有什么强大的背景，你得罪不起吧？”

    “你尽管放心，我并无背景，如果非要问我的背景是什么，你就当成是辰哥吧！”

    马超脸上战意正浓，又怎会允许暴君心生退意？

    他跟暴君的交战，已经达到了自己的最强状态，他有种感觉，自己就快要突破极限了，一旦突破，他的实力，将会发生质变。

    “他不过是个宇文家族的弃子而已，又有什么背景？”

    暴君冷嘲一声，脸上杀意更浓：“不管你有什么背景，今天，我必斩你！”

    “好大的口气！”

    马超冷笑：“既然你如此自信，那便拿出斩我的实力。”

    话音落下，马超脚下一动，再次冲向暴君。

    两人再次交手，强大的攻击，简直就是一道道恐怖的毁灭力。

    他们交战的地方，一片狼藉。

    若是他们的攻击落在叶家之人的身上，恐怕会瞬间秒杀。

    即便是叶继宗身边的黑白双煞，此时也早就惊呆了，他们联手，已经是叶家最强的战斗力了。

    然而此时，无论是马超还是暴君，他们所展现出来的战斗力，都已经远远超过了他们。

    想到之前，他们竟然还想要联手对付杨辰和马超，只觉得后脊一阵发凉。

    他们联手，恐怕就连马超都打不过，更何况还有一个暂时没有出手，但实力更加恐怖的存在。

    此时的暴君，也彻底爆发，每一次攻击，都隐藏杀招，冲着马超的命而去。

    “滚！”

    一声怒喝，暴君一掌印在马超的胸膛，强大的冲击力像是重卡呼啸而来，直接将马超的身躯轰飞。

    马超只觉得五脏六腑都已经移位，喉咙深处一甜，一口血喷出，随即身体重重摔落在地。

    “小子，现在知道，你跟我之间的差距有多大了吧？”

    暴君一脸残忍地笑容，一步步走向马超。

    看似他还站着，但实际上，只有他自己清楚，他的消耗极大，刚才那一掌，更是耗尽了他最后的力气。

    若是马超还能站起来，恐怕再次倒地的人，只能是他。

    可就在这时，他惊恐的看见，已经身受重创的马超，竟然挣扎着从地上爬了起来，眼神中满是桀骜和杀机。

    这一刻，暴君只觉得浑身冰凉，脚下一滞，竟然无法再向前迈出一步。

    “谢谢你，帮我突破了自己的极限。”

    马超嘴角上扬，一脸戏谑地问道：“你说，为了感谢，我是该杀了你呢？还是该杀了你？”

    话音落下，一股磅礴的气息，从他体内爆发。

    就在这时，一股强烈的危机感，瞬间笼罩马超全身，马超瞳孔骤缩，浑身被冷汗浸湿。

    “砰！”

    下一瞬，一道刺耳的枪声，忽然响彻叶家上空。

