    

    上古战龙与圣藤草王从天空之藤上跳落地面，庞大的身躯带来的强大冲击力直接使得柔软的草地上多出几个大坑。

    不远处的魔力猫看到这一幕，又是痛苦的呻吟了一声，瘫坐在地上。

    不要随意大力践踏草坪啊！到最后帮他们修补的还得轮到我头上。

    人家只是个小精灵，训练多，没奖励，人家休息我训练......

    没有理会自怨自艾的魔力猫，江小北看着身体上还残存着浓郁战意的上古战龙，以及他身体上的一些伤痕，心中有些心疼，又有些感慨。

    如果比做成学习，帽小兜就是那种很聪明，却不怎么认真学习，但总能保持很好的成绩那种，而上古战龙就是那种既聪明，又勤奋刻苦的那种。

    也是因此，至今为止上古战龙的实力一直稳压着帽小兜一头，如今看上去两者只差一级，可上古战龙这是卡在了晋级天王级的门槛前，59级到60级这一级想要提升比较困难。

    而若是突破之后，估计在等级实力上要拉开帽小兜不小的距离。

    让逍遥水瓶凝聚生命之水，帮上古战龙治愈伤势，随后江小北走到他身边，先对圣藤草王谢了一声，紧接着对上古战龙说道：“过两天我们就再去一趟龙脉之炎吧，那里有你们上古战龙一族的葬龙池，你突破在即，正好进入其中尝试突破。”

    就像是冰晶古齿虎一族中有着独属于他们种族的特殊修炼之地，上古战龙一族也是拥有着极其适合他们的特殊修炼之地，那便是葬龙池。

    生活在龙脉之炎中的上古战龙，或者从这里走出来的上古战龙，在感知到自己大限将至之时，都会选择进入葬龙池之中，把自身全部的血脉，能量，生命精华融入其中，供后辈吸收提升实力，他们以此视为自己的荣誉与归宿。

    上古战龙一族规定，每当精灵即将突破天王级之时，可以拥有一次进入葬龙池的机会，并自行选择是否进入其中，而若是进入其中吸收能量，未来自己大限将至之时，也必须返回这里。

    承前辈之恩惠，也需为后辈奉献。

    也是因为一代代上古战龙先辈们无私奉献，上古战龙一族才一直如此强盛，即使没有夏奈的帮助，也会一直这样强大。

    上古战龙闻言，微微一愣，脑海中回想起自己小时候爷爷给自己所说的有关葬龙池的信息。

    他说过，一名合格的上古战龙，一生中会进入两次葬龙池。

    第一次进入，是开始，提升实力，为拥有足够的实力维护族群；

    第二次进入，是结束，奉献自身，为帮助族群后辈们提升实力。

    没想到，如今自己也到了第一次进入葬龙池的时候了。

    他回想一会儿后，对着江小北点了点头。

    “好，过两天周末的时候，咱们就去。”

    ......

    周六上午，江小北再一次抵达了京都李家。

    与李家说明一下，便没有受到阻拦，一路走进了龙脉之炎秘境之中。

    来到这里，上古战龙先去看望了他的爷爷，而江小北则先去找上古战龙族长，葬龙池乃是上古战龙一族最重要的地点，若想要进入其中，必须先征得他这位族长的同意。

    而上古战龙族长在听到上古战龙如今的实力已经达到天王级边缘之时，便已经知道江小北此来的目的，没有过多为难，直接同意了下来。

    当天下午，接近傍晚的时候，上古站龙族长带着江小北以及上古站龙来到了附近的一座山谷之中，山谷内部，是一片被藤条与青草覆盖的绿色世界，而山谷最深处，有着一座龙头雕塑，龙嘴张开，显露出一道大型山洞口。

    龙口山洞口上，悬浮着一道金色游龙法阵，守卫着这座山洞，不让外人闯入其中。

    上古战龙族长站在山洞口前，抬起巨大的龙爪，贴在金龙法阵中央，伴随着一声游龙惊吼，金色游龙化为点点金光散开，通往山谷内部的洞口打开了。

    正当江小北以为要跟着上古战龙一起进入山洞的时候，上古战龙族长却伸出一只几乎有他半边身子大的巨爪，挡住了他继续向前的道路。

    他轻声吼着，同时用精神力与江小北沟通了起来：“这是我族禁地，非上古战龙不可入内，你还是在这外面等一下吧。”

    江小北一愣，随后默默后退几步，距离山洞口有一些距离的地方，对着上古战龙族长回应道：“好的，我在外面等着你们。”

    他刚才没想太多，现在想想自己刚才的行为确实有些莽撞，葬龙池这种地方就相当于象冢，不论关系如何，肯定都不会允许其他生物进入其中的。

    于是他站在外面，等着进入其中的上古战龙的好消息。

    ......

    上古战龙跟着他族长进入山洞之中，走过一段略显曲折的通道，他们来到了一处面积不大的山洞空间。

    在这片山洞之中，四周的墙壁上悬挂着许多散发着强烈光芒的宝石，使得整个空间显得很是明亮。

    山洞中央，有着一道仅能容纳五只成年上古战龙的血池，血池内部，蓄满了散发着金红色光华的血液精华，池面平静，但隐隐却能感受到这血池中蕴含着的令人心悸的庞大能量。

    血池平静，但其中却散发着一声声毫无间隙的威严龙吼，气势十足。

    血池中央，一只昂扬挥拳的上古战龙雕塑处于其中，即使在金红色的血池之中，雕塑通体仍显现为暗蓝色，整座雕塑上时刻散发着一股股无形的能量气场，包裹着整片血池，使得血池之中的能量没有一丝一毫的泄露。

    上古战龙族长站在血池前，看着眼前这片血池，双眼中闪过些许的感伤。

    这其中，都是他后辈子孙的生命血脉精华凝聚而成的啊。

    转过头，看着上古战龙，族长指着血池一旁的阶梯，让他直接进入其中。

    上古战龙点了点头，走到石梯之处，踩着阶梯一步一步踏入血池之中，直到整个身体浸入血池内部。

    身体上，一开始的感觉，是温热，如同浸泡在温泉之中一般，整个身体十分舒服。

    可随着时间的推移，感觉却越来越热，到最后，仿佛犹如高温烈火焚烧着整个身体，使得上古战龙浑身难受，剧痛无比。

    上古战龙直接闭上双眼，咬着牙强忍着剧痛，细细感受着身体的变化，引导着身体中的能量在全身不停流动着。

    在他的感知之中，身体各处时刻都有着浓郁的能量钻入体内，同时还有着丝丝缕缕的血脉之力融入血脉之中，催动着他整个身躯进行着强化。

    身体内部，在所有能量的中央，金色的法则之种在血脉之力与巨量能量的冲击下，竟开始缓缓地如同心脏一般跳动起来，一道道金红色的丝线，以法则之种为中心，仿佛结成网络一般，朝着周围扩散开来，连接着上古战龙的躯体。        

