    陆青山与纪川御剑飞行，化作一道流光，朝着葬岭另一处直掠而去。

    　　“就在前方了。”陆青山遥望远处连绵的高山，沉声道。

    　　纪川到现在仍是有几分惊诧，“师弟这手段倒是不得了，仅仅只是一剑，便可千里寻踪。”

    　　陆青山含笑不语。

    　　黑罗不明白为何陆青山那看似威猛万分的一剑，对他却没有造成实质性的伤害。

    　　他也只能当陆青山本身是个花架子。

    　　身为七域论道魁首的陆青山，自然不可能是虚有其表之剑修。

    　　一切的原因，终究是归于一剑。

    　　在桃花暴射而出的瞬间，陆青山就是施展出了桃花的神通之技：。

    　　：桃之夭夭，灼灼其华。

    　　主动：发动此神通，对敌人造成伤害之时，可在敌人身上烙印一个桃花印记，并在接下来的十息之内，将一部分伤害储存于桃花印记中。

    　　桃花印记所存在时间最长不会超过三天，难以察觉，且难以磨灭。

    　　剑主可在桃花印记存在的时间内，随时将之引爆。

    　　剑主可不限距离，感应桃花印记所在。

    　　......

    　　不限距离的感应。

    　　这是最为顶尖的追踪之技。

    　　在陆青山的意识之中，此时烙印在黑罗身上的桃花印记就像是一颗闪耀的点，只要微微感应，便是有一个清晰的方向指引。

    　　而如今，那个点，就处于那片深山之中。

    　　呼！

    　　两人一路飞行，迅速就飞入那群山之中，一眼俯瞰下去，便看到下方有一山谷，白雾蒙蒙。

    　　以陆青山如今的元神境界，神识感应已经是可以离体五百丈的范围，立即是感应到了山谷之中有阵法布置，隔绝一切的神识感应。

    　　看到这一幕，纪川也确定了此处的确是为先前那个地府魔修的遁逃之处。

    　　毕竟深山野岭之中，没有宗门，却有这样一个庞然大阵屹立，除了是地府会如此行事，还能是谁呢？

    　　“师兄，有把握吗？”陆青山问道。

    　　一州之域的地府分殿，其殿主将会是炼虚级别的存在。

    　　陆青山再强，也只能是以金丹之境击杀弱婴，想要撼动炼虚修士？没可能。

    　　所以这场战斗，将会是纪川一人之战。

    　　纪川微微一笑，自信道：“炼虚？我杀过不少。”

    　　剑修，又有几个会是畏手畏脚的呢？

    　　更别说纪川还是位列黄榜榜首的，元婴期最强剑修。

    　　陆青山颔首。

    　　轰！

    　　下一瞬，纪川锋芒毕露，瞬间便是操纵着绿腰离体而出。

    　　伴随着轰隆巨响，纪川的本命飞剑携带着恐怖威势暴射而出，直接轰击向下方那座巨大的隐匿阵法。

    　　与此同时，纪川整个人则是紧随绿腰之后，从天而降。

    　　阵法之内。

    　　黑罗还在与九幽殿主汇报详细布置情况。

    　　忽然，一股恐怖的威势降临。

    　　轰！

    　　阵法灵光泛起阵阵涟漪，在这股可怕威势下，随着咔嚓一声，顿时是碎成一片片。

    　　剑从天降。

    　　纪川的绿腰摧枯拉朽般将阵法灵光尽皆撕碎，强行破开一切。

    　　高空中纪川正从半空俯冲而下，破开阵法时，他也感应到了山谷之中的一切景象。

    　　整个山谷之内的地府修士数量并不多，合计不过百，一间间洞府林立。

    　　阴气缭绕。

    　　一个巨大的血池陈立于山谷之中，不断翻滚着。

    　　其中还有数个修士赤身裸体浸泡在其中，浑身黑光烁烁，似乎是在修炼什么特殊功法。

    　　纪川眼神一冷。

    　　轰！

    　　杀到下方的本命飞剑威势完全爆开，如一条巨蟒，剑光直接吞向血池中那几个还没反应过来的地府修士。

    　　只是一霎，那几个地府修士的身体就是炸裂化作一片粉末，血雾飘散，缓缓融于下方的血池之中，隐没不见。

    　　仅仅只是这一剑，山谷各个洞府之中的地府修士通通都是被惊动，察觉到这一幕后，个个都是惊恐万分。

    　　“太可怕了，这个剑修！”地府修士心神摇颤。

    　　纪川此时已经是确认了地府一方的战力情况。

    　　炼虚修士共有两个，炼虚中期的九幽殿主以及炼虚初期的黑罗。

    　　至于那百名地府小修，其中元婴不过十个，剩余都是金丹修士。

    　　若是这些修士出身顶级宗门也就罢了，或许还有几分难应对。

    　　但可惜，不过是学了几招邪道功法的地府修士，在纪川眼里，也就是寻常弱修。

    　　元婴弱修，他只需一剑，便可轻易斩之。

    　　心中这么想着，纪川也是这么做的。

    　　在血池上方徘徊的绿腰，威势再起，一瞬间就游走了一大圈，再一次瞬杀了十来个地府修士，这才游荡回纪川身边。

    　　轻描淡写的一招，让剩余的地府修士都是心中胆寒万分。

    　　要知道，刚刚被纪川一招击杀的十数个地府修士之中，有两个可是元婴中期的存在。

    　　这便是出身散修或者是小门小派的普通修士，与纪川这种出身道宗的修士，在战力上的巨大鸿沟。

    　　功法、法术、法器、见识、理解、意境还有天赋等等，这些全方面的诸多差距，便足以是构成如此大的差距。

    　　更别说，即使是在道宗弟子之中，纪川的实力也都是位居翘楚之位。

    　　这之间整整跨越了两个层次，所以虽是同境，实力却委实是天壤之别。

    　　最直接的体现就是，纪川只是一道飞剑，便是能要了这些同样是元婴境界的地府修士的性命。

    　　“浩然剑纪川！”灰袍九幽殿主看着从天而降的纪川，面色一凛，缓缓道。

    　　黑罗则是满脸难以置信，“怎么可能？你是如何找到这来的，我分明是一再确认过无人尾随的！”

    　　“九幽殿主？”纪川并不准备与黑罗多解释己方的手段，只是目光扫了一眼九幽殿主，冷冷道。

    　　九幽殿主脸色渐渐冷了下来。

    　　纪川到底是如何寻过来的，他已经是无暇顾及。

    　　他原定的计划看似已经是毁于一旦，因为纪川并没有寻到源妖子所在，与源妖子一战，而是精准地直接杀到了他们的老巢。

    　　但只是愣了一瞬，九幽殿主心中便是生出了弥补此计的方法。

    　　唯一的要求，就是要将纪川斩于此！

    　　“纪川......黄泉无门你自己闯进来，”九幽殿主喃喃道：“我今日便是要看看，一个元婴修士，是否真的能强到逆伐本殿主的地步！”

    　　“你们百般筹划，搞出源妖暴乱，故意把我引来葬岭，到底是所为何故？”纪川审视九幽殿主。

    　　“看来你还不傻，知道我们是故意引诱你剑宗来此，”九幽殿主也不与纪川解释，“至于所为何故，你还是到了黄泉之下，再询问阎罗王吧！”

    　　九幽殿主已经是不耐烦了，他直接一挥手，一尊黑色的大印在他手心中浮现，与此同时，一道阴寒的天地之势瞬间就是从九幽殿主身体涌出，融进黑色大印之中。

    　　黑色大印之上，呈现出足以将空间冻结的恐怖幽寒之力，朝着纪川盖去。

    　　这便是他的道种之力。

    　　九幽道种，以九幽意境凝练而成的道种。

    　　黑罗则是一瞬间浑身爆发出滔天的血气，身体之中传来蝙蝠的尖厉叫声，身形猛然涨大。

    　　黑罗化出了他的血魔真身。

    　　旋即，黑罗心念微微一动，他身体之中的那颗黑色道种在此时也是爆发出强大的力量，天地之势笼罩于他的肉身之上，让他感觉强大无比，血脉迸张。

    　　血气道种！

    　　以血气意境凝练而成的道种。

    　　炼虚修士与元婴修士的最大差距，就是这一颗道种。

    　　道种之力，那才是真正把意境之力运用到极致！

    　　“既然想要寻死，那就如你所愿！”见九幽殿主二话不说便是悍然出手，纪川也不再多话。

    　　咻！

    　　绿腰再度飞出。

    　　这一次飞出却是玄妙无比，带着轰隆隆的滚滚雷音，剑身之上，五色光芒此起彼伏，交融于一体，互相生出。

    　　五行意境如潮水一般，向着九幽殿主打出的黑色大印漫了过去。

    　　那是天地的本质五行，是意境，更是天道秩序！

