    有句话讲：人不为己，天诛地灭！东方白有私心吗？

    有！但他不会乱来，共同对付魔头，不可大意，不可儿戏。

    到了关键时刻，必然倾尽全力。

    此时，仙界已经彻底乱了，战火连天，到处都在打仗，充满了杀戮和鲜血。

    尤其边疆接壤之处，土地染成了血红色，布满了难闻的气味，令人作呕。

    隔夜饭都能吐出来！全面战争，斗的不仅仅是人，还有物力，财力，各方面的补给。

    整体神州的实力。

    比如：丹药，兵器等等……修仙者不需要吃饭，省去了不少麻烦。

    目前清寒神州和烈火神州统一认为殷无道修炼了魔功，成为了绝世大魔头，风声渐起，想压根本压不住。

    激起了两大神州的民愤，激情高涨。

    只有中平神州还有不同的声音，纯粹的污蔑，往自家大帝身上泼脏水。

    乱套了，全他么乱了！仙界一共三大神州，三家全部动手。

    如今东方白归来，更是乱上加乱。

    回到霸王城之后，按照之前的商议，开始动手。

    玉雪寒为总指挥，率领数百万大军长驱直入，一路向东杀去。

    仙兽潮的人为辅，一切听从指挥。

    东方白回到霸王城的第一天，便见到了一个人。

    此人为女子，拥有绝对智慧，闭月之姿，清清冷冷，一种拒人千里之感。

    当见到东方白那一刻起，她完全变了样子，俏脸上洋溢着唯美笑容。

    热情大方，得体端庄。

    此女不是别人，正是在中平帝都赶回来的清幽。

    清幽才貌无双，几女之中能与她比肩的几乎没有。

    就连琴素素，万红衣等人，也无法企及。

    她的能力，才华，计谋，甚至不输于东方白。

    “丹……东方白。”

    清幽见到东方白的第一句话，有些紧张，有些拘谨，总之不怎么自然。

    东方白一句话未说，伸开了双臂。

    清幽会意，走近轻轻进入怀中。

    也从此刻起，东方白正式接受了清幽，正式在一起了。

    “东方白，见到我高不高兴？”

    清幽抬起头问道。

    长这么大以来，算是说的比较露骨的话。

    丹帝未死之前，她一直暗恋，终于鼓足勇气表白，袒露心扉，表达爱意，却被无情拒绝。

    当年丹帝一直未忘掉为他死的舞梦瑶，清心寡欲，不打算接受任何女子。

    清幽人生第一次表白被拒，信心备受打击，那么多年过去，一直到丹帝身死道消都没再为谁心动过。

    本来她就清冷，对谁都不假颜色，孤傲一身，说出这样的话，实难少见。

    “高兴，见到你怎会不高兴。”

    东方白笑着说道，“自从得到殷无道出关便杀了几位仙臣的消息，我就一直担忧，万幸你没事，且平安来到本少身边。”

    “担忧，也不派人去找我。”

    清幽呢喃道，似乎有那么一丝撒娇的味道。

    “你修为不弱，又冰雪聪明，如果连你都无法避难，派再多人去也是无用。”

    这是夸奖，还是解释？

    两者都有！“算了，原谅你了。”

    清幽晃动娇躯，离开东方白宽广的胸膛，神色变得严肃起来，不苟言笑。

    极为认真。

    “东方白，我现在正式问你，事到如今，你是否接受我。”

    “我让你亲口说，不要含糊，也不要模糊的界定。”

    “如果不愿，大方说出来，我清幽都能接受。”

    “大不了，我再重新追求。”

    妹纸表白，啧啧啧。

    其他几女躲在一旁观看，好似吃瓜观众，时不时的露头观察情况，侧耳倾听。

    心咋这么大呢，好歹表白的是你们夫君，就在这不理不睬？

    反倒听上了？

    东方白英俊的脸庞阳刚起来，“芳心不可辜负，佳人不可怠慢，我东方白愿意接受你。”

    清幽笑了，是那么的美。

    “我表达的清楚吗？”

    “清楚！”

    “给爷笑一个。”

    “噗！”

    清幽掩嘴一笑，“你和以前变化好大，有点怀疑是不是以前的丹帝了。”

    “以前高高在上，威严满满，每天几乎板着个臭脸，没事的时候从来不搭理人，更别说贫嘴了。”

    “这一点不用怀疑，本少可以担保，如假包换。”

    “包换有什么用，万一被占了便宜，吃亏的还是我。”

    清幽难得的俏皮，“不过你这样倒是挺好，有趣多了。”

    “清幽笑起来也好看，以后多笑笑。”

    两人互夸上了。

    “呦呦呦，这么甜蜜啊，我有些看不下去了呢。”

    令狐小涵阴阳怪气走过来。

    清幽来了有两天，和几女相处的不错，知道对方在开玩笑。

    “姐姐好！”

    “直接叫姐姐呀，是不是以后我又多了一位姐妹？”

    令狐小涵做作的甩了甩手绢，“进我们东方家的门是有规矩的，每天早晨起来必须给几位姐姐敬茶。”

    “没问题！”

    “第二件事，每天晚上还得给姐姐们端洗脚水。”

    “好！”

    “不是吧，这都能接受？”

    令狐小涵吃惊道。

    “姐姐们能容纳我，已经感激不尽了，需要清幽做什么都心甘情愿。”

    清幽落落大方道。

    “清幽啊，别听小涵瞎胡闹，没有那么多不合理的规矩。”

    东方白插话道。

    “我知道小涵姐姐在说笑呢。”

    “如果真的呢？”

    令狐小涵抬起小脸。

    “那我也愿意。”

    “咯咯咯！”

    令狐小涵花枝乱颤，“行了，不闹了。”

    “姐妹们出来吧，是时候联合起来了，东方白这个花心大萝卜在外面沾花惹草，处处留情，并且不是一次两次了，家庭会议是不是开一下？”

    许晴轻咳两声，“不止会议，还应该杜绝类似现象，不管以后还会不会有其他女人加入，我们都不会再承认。”

    “清幽是最后一个！”

    “对！”

    “没毛病！”

    实则，东方白也不打算再多了，有那么多绝色美女相陪，他很知足了。

    来仙界那么长时间，除了清幽之外，没再招惹过任何人。

    清幽实在事出有因，情况特殊。

    不管丫鬟，还是女人，身边围绕的美女不下于十个了。

    “清幽妹妹刚加入我们，不适合说这些话题，今晚我做菜，大家好好吃一顿。”

    凌雪烟打圆场。

    

