    邓布利多的故事，足以写满七部书，构成一个系列。

    但校长不愿意和任何人说，威廉没有继续询问。

    在威廉的细心安慰下，邓布利多终于控制住了情绪。

    威廉犹豫了一下，选择岔开话题，继续询问海格的问题。

    “密室开启，和海格有什么关系？”

    “你应该知道，海格当年被学校开除了吧？”

    威廉微微颔首，他刚刚入学的时候就知道这件事，但海格也不肯告诉任何人原因。

    “五十年前，海格和你一样，还是个稚嫩、青涩的三年级小巫师，不过他在学校里养了一只……八眼巨蛛。”

    “……”还真是海格会干的事情！

    虽然威廉和海格关系很好，但有一说一，他被开除还真是一点都不冤枉。

    八眼巨蛛那是能养在学校里的的玩意吗？

    威廉早就不是刚刚入学，什么都不懂的小巫师了。

    当年，海格还要带他去撸阿拉戈克的腿毛……撸腿毛？

    我的天！

    威廉如果碰到八眼巨蛛，大概会直接给它一发厉火咒，来个碳烤蜘蛛蹄！

    “可是我还是不明白，他被开除，和密室有什么关系？”

    “五十年前，密室也开启了，死了一个女孩……大家不知道怪物是蛇怪，然后一个学生举报海格，养了八眼巨蛛，他就正好成为了背锅侠。”

    “五十年前……汤姆里德尔举报的？”威廉愕然。

    ”没错。”邓布利多点点头，“我们现在回头看这件事，就很容易发现问题。

    但在当时，除了我有疑惑以外，大家都认定凶手是海格。”

    威廉点点头。

    没错，

    在当时那个节点：一个是优秀学生，各位教授喜欢的优等生，级长；

    一个是喜欢饲养奇怪生物的傻大个，还确实在学校养了小怪兽……

    你是教授，你相信谁呢？

    今天再来看这件事：

    一个是杀人如麻的黑魔王；一个是在霍格沃茨兢兢业业干了几十年的钥匙管理员……

    答案不言而喻。

    但这件事一直没有翻案的原因，也很简单……没有证据。

    你还能把伏地魔抓来审判吗？

    就算把伏地魔抓来，人家也有理由啊：“你不能因为我以后变坏了，就说我上学时候也坏吧？

    别什么插座，都往我鼻子上塞！”

    而且，这件事的经历者，大部分都已经去世了……即便还活着的人，最起码都六七十岁了。

    没人会想着对半个世纪前的事情翻案。

    等等……

    从某个方面来说，海格被抓，也不是一件坏事。他不在学校，再次发生袭击，就自然证明和他无关。

    现在才五个被袭击者，有强迫症的日记本，是要凑够七个数的！

    威廉将自己的想法说了出来，邓布利多却摇摇头。

    “威廉，我认为第六个被袭击者已经出现了。”

    “谁？”

    “洛哈特。”

    “怎么可能呢？”

    邓布利多平静道：“知道我以前写诗的人不多，五十年前的汤姆里德尔恰好是其中之一。”

    “他怎么会知道？”

    “汤姆四处打听我的喜好，为了讨好我，恭维我。”

    “这听起来怪怪的。”

    何止是怪怪的，校长就差说一句：为了舔我！

    原来当年的伏地魔，也是条舔狗。

    “并不是你想的那样，威廉。”邓布利多眯着眼，“当年的汤姆，和后来的伏地魔完全不一样，可以说判若两人。

    汤姆知道所有教授的爱好，他喜好钻研，发展各种人脉关系，善于用出色的外表，和惊人的才华包裹自己。

    我不止一次说过，年轻时候的伏地魔，比后来更可怕……不是说魔法造诣，而是他更知道如何蛊惑人心，施展阴谋。”

    威廉颔首……确实如此，莽夫不可怕，就怕这个莽夫用上脑子了！

    “所以您认为，洛哈特知道您是诗人，是日记本告诉他的？”

    “这只是其中一个理由。”邓布利多声音低沉。

    “还有洛哈特情人节释放的魔法……就是黑魔标记的改良。

    当然，会施展黑魔标记的巫师不少，我就会施展。

    当年巫师战争的时候，我最喜欢使用黑魔标记，将那些食死徒引过来。”

    卧槽……无情！

    不知道那些食死徒被吸引过来，发现站在黑魔标记下的是邓布利多，该是何等的草泥马。

    “当年的汤姆，在上学的时候，就发明了这个魔法。

    为了显然仪式感，他们在恶作剧之后，就会在校园释放这个标记。”

    “所以，您认为这是日记本在回忆过去？”

    “是啊，老物件都喜欢干这种事，不是吗？”邓布利多耸耸肩。

    “再加上，洛哈特向魔法部举报了海格，声称他已经抓住了密室的袭击者……”威廉接着道。

    “应该也是日记本挑唆，它要故技重施，想栽赃嫁祸，转移视线。”

    威廉接到丽塔的情报，就是洛哈特向魔法部举报，海格是密室开启者。

    这也是洛哈特圣诞节开学的时候，认为自己会抓住袭击者的原因，因为日记本给了他提示。

    “没错，种种迹象都表明，日记本曾经出现在洛哈特手里……”邓布利多双手交叉，轻叹道：

    “那么参考罗恩，洛哈特应该是第六个被袭击者。”

    威廉眉毛一挑，他注意到校长用了一个词——‘曾经’。

    “我确实猜测是曾经。”邓布利多眼中闪过一丝凝重。

    “日记本露出这么明显的信号给我，他没理由继续呆在洛哈特那里。

    就像他暴露了罗恩，也立刻就离开了……这是个谨慎的家伙。”

    “它一个日记本……怎么离开的？”威廉说。

    “是啊，我们必须注意这个问题，日记本当时怎么离开罗恩的，现在又如何离开洛哈特的？”邓布利多问道。

    “这说明霍格沃茨内部……还有一个内鬼？！”

    “没错，很可能！”邓布利多点点头，“可能还有一个巫师，在帮日记本干活。”

    两人都沉默不语。

    过了不知道多久，邓布利多突然交代道：“威廉，当凤凰出现的时候，我需要你前往密室，救下哈利。”

    “嗯……嗯？！”

    威廉愣了愣，什么鬼……他又要变成校长的工具人了吗？

    果然，该来总会来！

    不以威廉的意志为转移啊！

    ……

    ……

    （求推荐票。

    感谢“ccbuptct”大佬的打赏）