    蒙山战部。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    此刻整个部落之中早已经乱了套，陷入了一片慌乱之中，城门紧闭，一副惶惶不可终日的景象。

    “怎么办，到底该怎么办！”

    部落中央的大殿里有着咆哮声传出，蒙山战部的族长蒙唐此时已经疯狂了。

    倏而他回神，伸手指着跪伏在地上慑慑抖的青年，再次咆哮：“都是你的贪心惹下如此大祸！”

    跪伏在地的正是蒙山战部的少族长，也是这次祸乱的制造者，如今这位中品战部的少族长早已经是没有了注意。

    “父亲，我哪里知道部落的族人竟然如此，不就是一点资源吗，竟然前往古元部落喊冤。”

    嘭！

    蒙山少族长的话语还没有说完，蒙唐一把抓起桌子上的一只陶罐，向其砸下。

    “你还有脸说，要是你给他们一条活路，他们会去古元部落喊冤，我教导过你，凡是要留条后路，不能把事情做绝了，你倒好贪心不足，竟然全部都装入自己的口袋中，那些老弱虽然没有战力，但是部落其他人都在看着，你是想我蒙山部落民心离散吗！”

    “父亲，这些族人乃是受我蒙山部落供养，这些年消耗了多少资源，我不过是现在收回来而已，况且他们家中的壮年都已经战死，所剩下老弱妇孺，这些都要部落供养，难道他们得到了资源不应该上交部落。”

    蒙山少族长有些狡辩道。

    “上交部落，还是上交到你的口袋！”听着蒙山少族长的话，蒙唐愈的愤怒起来。

    “父亲大人，又不是孩儿一人，这次古元部落赐下如此多的赏赐，还有着从御兽界获得的战利品，你和部落长老哪一个少拿了，你问问殿中的长老，谁敢说自己问心无愧！”

    蒙山少族长匍匐在地，嘴中却是不停：‘在说了，孩儿所做还不都是父亲大人默许的。’

    “你个逆子！”

    蒙唐顿时说不出话来，这次古元部落所赐下来赏赐，还有着从御兽界得到的战利品，他作为族长自然不会是一无所得。

    他也相信边荒域这么多部落，没有一个不心动的，但是就算是截留也要有个度，哪里像自己儿子这样毫无底线。

    根本就是狮子大开口，将所有的都收归自己的口袋，仗着权势丝毫不留给族人活路，最为可气的是，为了阻止族人去告状，派出武者截杀，这简直就是在祸乱自家部落。

    就算是截杀，杀干净也好，竟然有着漏网之鱼！

    自从有着族人逃出部落，前往了古元，蒙唐就知道大事不好！

    轰隆隆！

    蒙山部落上空传来轰鸣之声，顿时将还在训斥儿子的蒙唐惊醒，自然整个蒙山部落同样惊醒过来。

    边荒霸主到来！

    这说明蒙山部落的事情，已经受到了古元部落注意。

    巨大的虚空战舰，就这样悬浮在蒙山侯部的中央之地。

    蒙唐顾不上训斥儿子，慌不择路的冲出大殿，有些颤抖的出跪伏在地，仰天大呼。

    “蒙唐拜见上邦战使。”

    战舰之上，战师殿副殿主木无涯和执法殿的一位长老出现。

    “蒙族长，应当知道今日我等所来的目的吧！”

    “知道知道。”

    蒙唐身形打了个寒颤，见到战舰降临，就明白大事不妙。

    “启禀上邦战使，是在下教子无方，竟然做下贪墨陨落勇士抚恤的罪孽，事后更是不知悔改出手截杀族人，枉顾爵主大人诏令，当真是罪孽深重。”

    “哼！”

    下一刻只听得一声冷哼，蒙唐觉得自己全身被禁锢，甚至悬浮起来，一股绝强的精神意志投入他的脑海。

    完了！

    所有的一切全部毫无保留的全被知晓！

    轰！

    等到蒙唐的身体再次坠落地面之上，木无涯你的声音响起，不过却是对着执法殿的长老所说。

    “贪墨陨落战兵抚恤，霸占战兵在御兽界所得战利品，枉顾族长大人诏令，整个蒙山部落高层狼狈为奸，当诛！”

    闻言，执法殿长老点头，随即大喝，声音传遍了整个蒙山部落。

    “蒙山战部高层，不尊上邦诏令，贪墨陨落勇士抚恤，强行掠夺战兵战利品，其罪当诛！”

    “古元有令，罪责在蒙山战部族长长老等人，凡贪墨者就地斩杀，其部属血裔放逐大荒，边荒各部皆不许收纳，任其自生自灭，蒙山战部各部众族民，或另立新部，亦可并入其他战部！”

    “边荒再无蒙山战部！”

    什么！

    蒙山战部的武者一片哗然，这道命令出了他们想象，古元部落将整个高层一网打尽，凡是和族中高层牵扯的部族流放大荒，这等于让他们自生自灭。

    这样下来，整个蒙山战部就等于彻底散架了，却是和除名没有什么区别了。

    “不！”

    蒙唐一声大吼，眼中充满了恐惧，一道诏令下达，就将他蒙山战部覆灭。

    “将蒙山战部高层全部诛杀！”

    伴随着木无涯的暴喝，虚空战舰之上有着十多名重楼境武者出现，落入了蒙山部落之中。

    一座中品战部，如何能够抵挡住古元部落武者，仅仅一刻钟的时间，蒙山战部中央大殿之前，就化为了血河。

    数以百计的武者，被斩下了脑袋，当然有着反抗，不过整个部落最强者蒙唐，也不过重楼境三重天，被木无涯一掌震断了心脉。

    蒙山部落的事情，不过数日时间，就传遍了整个边荒域，整个部落彻底从边荒域除名，凡是参与贪墨的武者全部斩下了脑袋，上千亲属流放大荒，部落数十万族民被附近几座人族战部吸纳。

    古元部落雷霆手段震慑整个边荒域诸部，一些部落之中有着龌蹉的武者，也不由得收紧了手脚，免得步了蒙山战部的后尘。

    ……

    处于山河印中深处的萧晨，自然是不知晓边荒域所生的事情。

    从苦海中寻到了彼岸，返回了现实世界，明悟了己身，渡过了神魂劫难，可以说彻底洗涤了神魂中自先天而来的浊气。

    在他神魂重新融入身体的一刹那，对于天地间的感知如同被被解开了一层面纱，这不是说他的魂力又增强了，而是对于外界的感知更加的通透，就连思绪都变得更加清晰。

    嗡！

    萧晨整个身体之上，有着一股温润的光芒绽放，这是一种惊人的异象，纯粹的魂力之光，就这样直接显化在现实世界。

    这在以前是不能想象的，没有了先前浊气，灵魂和整个肉身之间联系更加的交融！

    呼！

    倏而萧晨睁开了双眸，眼眸愈明亮，带着一抹透彻沧桑的明悟，心境平淡如水，这只有那些渡过了无数岁月，经历了数不清磨难的老者，方能有的明悟。

    神魂之劫渡过了，最后关头还是那朵湮魂净化火的功劳，感应到魂海中，一拳透明的火焰悬浮在上空，没有丝毫的波澜。

    在湮魂净化火的对面，还有着一道龙螺身的虚幻影子蜷缩，正是那头椒图的魂体，随着萧晨从苦海中返回了现实世界。

    不过如今的椒图只剩下来虚弱的魂体，想要蕴养过来却不容易。

    渡神魂劫，没有想到会有此机缘，不过萧晨所想要得到的魂力修炼法门，却是再临坎坷。

    椒图的本就是真正的神兽后裔，所以一生下来，他的神魂就烙印着神灵的本源气机，天生而神魂。

    当然椒图的传承记忆中有着壮大神魂的方法，不过并不适合眼下萧晨，一来是实力所限制，另一个就是萧晨还没有做好准备去尝试。

    神魂彼岸之劫度过之后，萧晨眼下的境界，足以位列顶尖半王之列。

    萧晨所静修之处，同样有着琉璃时空流的调节，他进入苦海之中，在琉璃所布置的时空中，竟然过去了一年时间。

    “琉璃。”

    在萧晨的召唤下，琉璃俏丽的身影出现，小身子背着下手，在萧晨面前蹦蹦跳跳。

    “主人，你身上的气机变了。”琉璃俏声说道：“变得更加的圆润，怎么说呢，就是一块宝玉，纯净蕴含着明悟。”

    闻言，萧晨轻笑，笑眯眯的弹了弹琉璃的小脑袋，轻声说道：“你将我古元部落所收集的所有的功法典籍都拿过来，我有用。”

    对于萧晨的做怪大手，琉璃眉头微蹙，两只小手一挥，萧晨的面前就出现了一堆兽皮卷，还有着石刻，玉简木简，足足上千个。

    这些都是古元部落这些年来所收集的法诀，这一次接连覆灭了御兽族数十座世家，御兽族的武道功法同样拿回来一大堆，虽然人族不修炼，但是武道之路乃是相通的，依旧有着借鉴作用。

    之所以让琉璃将这些武道典籍全部拿来，也是萧晨这次渡过了神魂劫难后，灵光一闪，他如今只差领悟法则，但是从玄奥臻至法则这一步，十分的艰难。

    但是这次灵光一闪之后，他却是有着明悟，大道运转，看似艰难无比，但是大道至简单，或许可以从另一个方面去感悟。

    就比如说武道典籍，莽荒大地的很多武道典籍，就是强者根据自己的感悟所创，其中蕴含了各种大道，他或许可以根据这些典籍去洞悉法则。