    第462章 袁术兵败。

    裴元庆不管不顾个人的安危，手持这一对八卦梅花亮银锤就朝着城墙少了过去。

    裴元庆这是什么人，左边这柄锤是三百，右边这柄大锤还是三百斤，这一左一右两柄大锤，那就是足足的六百来斤。

    这一对六百来斤的大锤挥舞着，那裴元庆就如同一辆坦克一般，袁术手下的这些个土鸡瓦狗，那就没有一个人是裴元庆的对手的。

    别说是和裴元庆过上几招了，就连能够接裴元庆一个回合的人，那都是没有。

    凡事裴元庆所到之处，一排排的袁军将士，就如同断了线的风筝一般，直接就朝着远处飞了出去。

    “哈哈！哈哈！”

    “痛快！痛快！”

    裴元庆越过了城墙之后，袁军就没办法对着他放箭了。城墙这边密密麻麻的都是袁军，但凡是一放箭，伤不伤的到裴元庆两说，他们自己人就得死伤惨重。

    “他就一个人，刀盾兵，刀盾兵给我压上去。”袁耀大呼小叫到。

    裴元庆犹如一个战神一般，在袁军阵营当中肆意屠杀。袁军的这些刀盾兵就哪里是裴元庆的对手，现在看到裴元庆之后他们就犹如老鼠见了猫一般。

    裴元庆虽然看似很莽，但是他可不是一个彻底的莽夫，裴元庆此时有意无意之间，已经杀到了这齐王宫的宫门口。

    齐王宫的这个宫门可是不轻，至少也得有上千斤的重量。平时，都得好几个人才能将城门推开。

    不知不觉之下，裴元庆已经杀到了宫门前，他抡起这对重达六百斤的八卦梅花亮银锤，狠狠的砸在了宫门上。

    “轰！”

    裴元庆这两锤砸在宫门之上，整个宫门都颤了几颤，就连这宫门上的方砖都“嗖嗖”的往下落尘土。

    这一击没有将宫门打烂，裴元庆多多少少是有些不服气的，于是他论起一对大锤，又朝着宫门砸了上去。

    “轰！”

    “咯吱！咯吱！”

    这一击之下，宫门可就不仅仅在落尘了，宫门之上已经出现了蜘蛛网一般的裂纹。

    齐王宫的这个宫门，乃是用一种极其沉重的厚木制造而成的，在这上头还镶嵌着铆钉加固。这外头一层还贴了一层的铁皮，但是这里头可就是纯木制成的了。

    裴元庆这两锤下去，里头的层厚木那可就撑不住了。看到这宫门裂开，裴元庆趁热打铁，又是一锤子砸了上去。

    “轰隆！”

    只听一声巨响，整扇宫门直接被击飞了出去，这倒是将城外的秦军吓了一条。

    不得不说，裴元庆确实是天生的神力，这上千斤重的木门被裴元庆这三锤子下去，硬生生的砸飞了出去。

    “杀！杀！”

    看到宫门打开，此时，堵在城门前的秦军也不在爬城墙了，一股脑的朝着宫门杀了过去。

    秦军想往里头杀，而袁军则想堵住这个缺口，一时间双方在城门口展开了激烈的厮杀。

    兵对兵，将对将，长城们前这是捉对厮杀。

    “兄弟们冲啊！”

    没多时，赵云和宇文成都也杀了过来，这兄弟二人，那可是不次于裴元庆的猛将。

    就这三员猛将在此，那就不次于千军万马。三人所到之处，没有一合之敌，杀的袁军是人仰马翻。

    袁术很富，他手下的士兵倒是装备精良。但是，他手下的这些兵却多数都没经历什么大战，装备精良，训练有数，但是战斗意志却远不如秦军。

    这一开始，袁军打的很猛，但当出现大规模的死伤之后，袁军就开始露怯了，开始了节节败退。

    袁军胆寒，可秦军却是越战越勇，一时间，将袁军杀的那叫一个节节

    败退。

    袁耀正在指挥着士兵负隅顽抗，突然看到一对大锤朝着自己砸来。

    “完了！”

    “我命休也！”袁耀面对裴元庆的大锤，是根本就来不及闪躲啊。

    下一刻，裴元庆的这一对大锤，就这么直楞楞的砸在了袁耀的身上。

    被一对六百斤的大锤砸在身上是什么感觉，就这么说吧，袁耀这厮也是一个硬汉，这一对大锤砸在身上，他只叫唤了一声。

    总之，袁耀死的很惨，那个现场比被被泥头车给怼了的车祸现场，也好不到哪里去。

    袁耀一死，这些袁军没了指挥，很便溃败了。可谓是死的死，伤的伤，逃窜的逃窜。

    “包围齐王宫，万万不可让袁术逃了。”赵云手中长枪一指，朝着手下的将士吩咐道。

    吩咐完毕之后，赵云和裴元庆，宇文成都两人，亲自带兵朝着齐王宫内部杀去。

    这个时候，沿途还有一些效忠与袁术的将领，指挥着士兵顽抗。只是，他们现在如今的力量，已经难以阻挡秦军的步伐。

    于此同时，袁术正在齐王宫当中来回踱步，他很焦躁，很不安。

    袁术是万万没有想到，城内的文武大臣居然大半都反了他，居然他最重视的大将纪灵都反了他。

    袁术是怎么也想不通，既然他们反对自己称帝，那么为何当初没人站出来反对啊？

    实际上，这能怪人家不反对吗？就当初他袁术的那个样子，谁敢站出来反对，他非得生吞活剥了谁不成。

    “踏！踏！踏！”

    “陛下，陛下，不好了，不好了。秦军攻进来了，秦军攻进来了。”一个浑身是血的王宫禁军统领慌慌张张的冲了进来，对袁术禀报道。

    “我儿呢？”

    “我儿呢？”袁术赶忙问道。

    “陛下，太子他，战死了！”禁军统领禀报道。

    一听这话，袁术眼前一黑，身子是摇了三摇，晃了三晃。

    禁军统领赶忙扶着袁术，对他说道：“陛下，秦军打军来了，咱们得快走，在不走就走不掉了。”

    “走，天下之大，何处有我袁术的容身之地啊！”袁术叹了口气道。

    “陛下，咱们去晋王哪里！”

    “晋王是陛下的兄长，必然会庇护陛下的，说不得咱们还有东山再起的机会。”这禁军统领倒也忠心，这种情况依旧对袁术不离不弃。

    “哈哈！”

    “袁绍，袁绍能容我吗？”袁术疯狂大笑道。

    袁术心中清楚，若是他未曾称帝，那么他兵败袁绍能够容他。可是既然他已经称帝了，别说袁绍容不得他，就天下也容不得他。

    (本章完)

