    雷东宝赶到县里的时候，已经晚了一步，老徐已经坐车离开，灵柩也已经运走。

    雷东宝左右看了看，发现很多干部看自己的眼神隐隐约约有些不同，但是哪里不同又说不出来。

    雷东宝这事暂时也帮不上啥忙，只能静观其变。

    整个春节，雷东宝都感觉小雷家有一股暗流涌动在背后推动，从初十开始，一连好几天，都有领导来视察，这大过节还没过完，这群人未免太勤快了点吧？

    老徐老婆初五出的事，到了十五还没回来，雷东宝打过燕京的电话，对方也不在家。

    雷东宝也觉得这次，应该给老徐打击很大，老婆一心一意在背后支持他，好不容易带着孩子，来看四年未见的丈夫，却是意外离世，阴阳两隔。

    这种情况，任何男人都会受到打击，元宵节一个星期后，都过完年快一个月了，老徐终于回到晋陵县，并且亲自来到小雷家。

    再一次见到老徐，雷东宝看到老徐整个精气神，好像垮了一般，眉间的皱纹都显露出来了，头发也是干枯毛躁，感觉很久没打理的样子？好家伙，这是受到多大刺激呀。

    老徐见到雷东宝，强颜欢笑打了一声招呼，两人随即找了一个安静地方聊天，雷东宝给他找了村后鱼塘，两人一人一杆自制钓竿，坐在水塘树荫下，一边钓着鱼，一边聊着天。

    老徐看着平静地水塘发着呆，过了许久才叹了一口气说道。

    “东宝，对不起!”

    雷东宝听到这话，心里咯噔一下，无奈想到什么，最终没有开口，等待老徐的话。

    老徐缓缓继续说道。

    “我曾经以为等我下次回到燕京，起码得是十几年后了，那时候我应该刚满五十，应该已经是省级领导吧，我在十几年前，刚刚步入政坛的时候，就已经把人生下半辈子的规划已经安排好了，可安排了所有的一切，唯独没有安排好家人，这次事件让我突然明白，其实哪有规划好的人生!”

    老徐这番有些自嘲似的言论，让雷东宝此时已经明白老徐今天来的目的了，他也没再劝说什么，该来的，总会来的，随他去吧！

    雷东宝苦笑一声，看着平静的塘面上，突然鱼竿剧烈浮动起来，雷东宝轻轻提起，手上一股大力传来，显然鱼钩上，有一条大鱼。

    雷东宝并没有和大鱼较劲，而是任由大鱼拉着鱼钩左右摇摆，过了两分钟后，雷东宝一使劲，鱼竿被拉出水面，一条足有七八斤的大鲤鱼被雷东宝甩上岸，看得旁边老徐一愣一愣的。

    雷东宝笑着提起大鱼，走到塘边，低头看了看自己手上的大鲤鱼，看着圆滚滚的肚子，不由笑着一把扔进鱼塘。

    随即又回到自己位置，慢悠悠继续钓起来，老徐难得露出一丝笑容，笑着说道。

    “你这是在积德呀，那条大鲤鱼起码今年能生一鱼塘鲤鱼，它以后肯定会来报恩的，哈哈！”

    雷东宝回头看了一眼老徐，随即摇了摇头说道。

    “这是一条公的!”

    老徐的笑声哑然而止，悻悻地回过头，当自己什么也没说。

    雷东宝突然摇了摇脑袋，看着前方的塘面，语气很随意说道。

    “老徐，我曾经和你说过，小雷家除了我，谁也玩不转，你也不用和我说对不起了，好好回燕京休息一段时间吧，什么时候走？”

    老徐有些吃惊地转头看了雷东宝一眼，最后想说什么，可又不知道如何开口，最后还是有些无奈说道。

    “应该就月底，我上个星期就已经接到组织报告了，估计月底新的书记就下来了，东宝，谢谢您的理解!”

    雷东宝看了他一眼，还是叹了一口气说道。

    “都是男人，我懂，行了，好好钓鱼吧，我们认识几年，我还有一门手艺，你一直不知道了，今天让你品尝品尝你们燕京的老手艺!”

    老徐愣了一下，随即好奇地询问道。

    “你还懂厨艺呀？”

    雷东宝嘿嘿笑道。

    “我当年遇到一个老头，人家看我骨骼惊奇，不但传我一手好厨艺，还给了我一本奇书…”

    老徐连忙打住雷东宝的吹嘘，把杆提起，挂上一条蚯蚓，这才重新扔下水。

    雷东宝摇了摇头，老徐从一开始，连鱼饵都没放，显然就不是来钓鱼的，现在自己算是解开了他一些心结。

    雷东宝当然知道老徐担心自己走后，小雷家会有风波，所以才特意前来。

    不过雷东宝却是早已经预料，这事肯定会有风波，不是每个人能看着这么一大块肥肉油光锃亮，不去想办法刮点油水。

    雷东宝也想开了，刮点油水可以，但是就怕某些人想一整块肥肉，吃进肚子里，也不知道对方怕不怕撑死!

    “哎呦，又来了!”

    雷东宝一甩钓竿，一条两三斤左右的鲤鱼被甩上岸，这鱼塘都成鲤鱼窝了，看着依旧圆滚滚的肚子，老徐带着不确定地问道。

    “这又是公的?”

    “母的，这鱼籽起码得有半斤，好东西，中午做一道红烧鲤鱼籽给你尝尝，还多钓两条母鲤鱼吧，今天给你做一桌全鱼宴给你送行!”

    老徐无奈笑了笑，没有再说什么。

    这场送别宴，老徐的确吃得满嘴是油，真心夸赞雷东宝这厨艺绝了，这手艺都能赶上国宴大师傅了。

    吃完饭，雷东宝一路把老徐送到村口，临走之前，老徐还是郑重地说道。

    “东宝，我走之后，你们小雷家肯定会再起波澜，如果真遇到解决不了的事，可以打我电话!”

    雷东宝点了点头，和老徐握了握手告别，看着老徐上了车离去，雷东宝站在村口许久，才缓缓转身回村。

    雷东宝的脸缓缓沉了下来，老徐的意思雷东宝很清楚呀！

    “只要对方不是很过分，你自己能解决就自己解决，别打扰我!”

    雷东宝还真没打算去打扰老徐，他还真想好好休息一顿时间了。

    风雨袭来呀！

    看来小雷家接下来的日子不好过咯！

    雷东宝的猜测没错，正月刚过，老徐调回燕京，去了某委，任了一个闲职，新上任的晋陵一把手是市里来的。

    新官上任三把火，第一把火就直指雷东宝!

