    此刻！

    位于主位之上的天运子见状。

    只是叹气。

    仿佛是对这一切，早有预料一般。

    夏子辰的强大，天运子虽然不知道到底几何。

    但是，天运子很清楚，夏子辰变强了。

    很强！

    古长天等人想要对付夏子辰，却是差了一点儿火候。

    如今，古长天等人由此一幕。

    天运子是一点儿也不意外。

    只是，天运子看着那断了好几根的石柱。

    有点儿无奈。

    这两大强者大战，难免会有所损坏。

    这就是后果啊！

    ……

    而此刻！

    场中的夏子辰却是没有理会四周众人震撼的目光。

    他抬手摸了摸自己刚刚那被古长天用匕首刺中的地方。

    心中止不住感叹。

    “这肉身是真的强！”

    夏子辰此刻的感受异常明显。

    自从他融合金灵珠之后。

    肉体被改造成金灵神体。

    肉身不知道强大了多少倍。

    虽然夏子辰一直知道很强。

    但是，从来没有体验过。

    今日，那古长天刺中他的时候，夏子辰才有深深的体会。

    他的肉身，比之铜墙铁壁还要可怕。

    至少，能够挡下万法境界强者的一击。

    这已经很可怕了。

    夏子辰很满足。

    在欣喜之余，夏子辰目光扫向半跪于地的古长天。

    他的目光瞬间寒冷了下来。

    冰冷至极的话语从他的口中传了出来。

    “起来吧！”

    “继续！”

    夏子辰的话语落下。

    古长天的面色瞬间一变。

    继续？

    还要继续？

    他现在说不上重伤。

    但是，他也很清楚不是夏子辰的对手了。

    继续，那不是找死的吗？

    古长天心中直接沉了下去。

    他瞬间明白，夏子辰此举，那是不打算放过他。

    要杀了他啊！

    而这时候，四周的其他人也是瞬间明白夏子辰的意思了。

    顷刻之间，看向夏子辰的目光都变了。

    这家伙那是真的狠啊！

    居然真的要治古长天于死地。

    是真的疯了啊！

    “这……”此刻，就是位于主位之上的天运子也是忍不住脸色一变。

    目光看向夏子辰，显得有些恼火。

    这个家伙刚刚已经杀了一个道渊了。

    难道还要杀一个古长天？

    妈的，照这样下去，夏子辰不得要将所有人都杀了？

    这家伙是真的疯了。

    ……

    而这时，在一片沉寂之中。

    古长天晃了晃身躯，站了起来。

    看着夏子辰，而后突然笑道：“夏皇，方才交手，本尊确实感受到了你的实力，确实强大，果然名不虚传。 ”

    “只是，你我二人只是切磋而已，点到为止，便不需要继续了吧！”

    他虽然是笑着说的。

    但却是能够看出他眼中的阴沉。

    很显然，他说完这句话。

    已经是明显认怂了。

    这种事情，换做谁都会不爽。

    但是，在事实面前。

    古长天还是选择接受事实。

    就连四周之人听到他的话，都是能够明白他的意思。

    目光纷纷转向夏子辰。

    他们到是要看看夏子辰要怎么做。

    ……

    然而，在所有人的目光注视之下。

    夏子辰脸色不变，冷冷扫了一眼古长天。

    直接嗤笑了一声。

    满脸的不屑。

    点到为止？

    亏这个家伙说的出口。

    刚刚那一击，要不是自己肉身强大的话，自己早就被这个家伙洞穿心脏而死了。

    而现在，这个家伙眼见不是自己的对手。

    就想认怂了事。

    夏子辰怎么可能让他如愿？

    “朕说过，道渊就是你的下场！”

    嘴角浮现淡漠的笑容，夏子辰抬脚一步踏出。

    浑身瞬间爆发可怕的剑气和恐怖剑意。

    天地之间瞬间轰鸣一声。

    道道剑痕瞬间撕裂虚空。

    夏子辰没有任何废话。

    直接杀了过去。

    杀人！

    他是认真的。

    一旦开始，那就不会停下。

    “夏子辰，你……” 眼见如此，古长天脸色大变。

    他没有想到，夏子辰这么油盐不进。

    他都已经认怂了。

    夏子辰居然还不想放过他。

    依旧要杀他。

    这是要逼他吗？

    古长天身上开始弥漫危险的气息。

    既然这样的话。

    那就只好拼命了。

    就是死，也不会让夏子辰好过。

    “嘶嘶！”

    “这家伙……”

    “还真是和传言一样啊！”

    “名不虚传。”

    “这就是一个狠人。”

    这时候，四周之人见到夏子辰还是不肯善罢甘休。

    欲要杀了古长天而后快。

    一个个都是倒吸一口凉气。

    这夏子辰不愧为狠人。

    这是要将古长天往死里逼啊！

    轰！

    然而，就在所有人惊骇。

    古长天欲要拼死反抗之际。

    夏子辰的恐怖剑芒轰然落下。

    但却是没有伤到古长天。

    而是被一道强大的力量阻挡了下来。

    见状，古长天才松了口气。

    死死看着夏子辰，却是不敢有丝毫大意。

    而在场其他人见状，也是皱了皱眉，目光向一变瞥去。

    而此刻，夏子辰看到自己的剑芒被接下。

    目光一变。

    但却是没有太多惊奇。

    转头目光看向天运子。

    因为，刚才就是天运子阻止了他。

    此刻，主位之上，天运子见到所有人的目光扫了过来。

    他顿时露出一个微笑。

    看着夏子辰，道：“你们可别折腾本城主这小庙了，本城主还打算在此安享晚年。”

    “要是被你们打没了，本城主可不知道该怎么办了。”

    说着话，天运子叹了口气，道：“给本城主一个面子，此事就此作罢如何？”

    “至少在这天运城内，给本城主一个面子。”

    闻言，四周之人这才反应过来。

    明白了天运子的意思。

    原来人家是不想有人在他的地盘上再继续动手了。

    毕竟，两大强者之间对战，那损害程度，是可怕的。

    天运子如此做，那也无可厚非。

    而古长天则是看了一眼天运子。

    却是没说什么。

    但心中依旧有些许感激。

    刚刚若不是天运子。

    他恐怕已经开始拼命了。

    而此刻夏子辰闻言，却是目光看向天运子。

    犹豫了一下，点了点头。

    没说什么。

    也没在继续动手。

    因为夏子辰很清楚，他这么干已经是很让天运子难做了。

    要是再这么继续闹下去，再毁了天运城。

    那就太过分了。

    如此，天运子见状，才感激的看了一眼夏子辰。

    总算是可以清静了。

    这要是夏子辰继续闹下去。

    天运子都想出手将夏子辰赶走了。

    而在短暂的安静之后。

    夏子辰皱了皱眉，突然朝着天运子抱拳道：

    “天运城主，既然事已至此，朕的意见也已经表明了。”

    “朕大夏事务繁多，便先行告辞了。”

    夏子辰自己很明白。

    事情闹到这种地步，他要是再继续留下来也毫无意义。

    索性直接告辞离去。

    天运子也知道夏子辰的意思。

    没有说什么。

    点了点头。

    心中居然有些后悔通知夏子辰来此了。

    若是不然，也不会让夏子辰闹出这么大的事情来。

    而此刻，见到天运子点头，夏子辰才抱了抱拳。

    紧接着，目光扫视全场所有人。

    眼神瞬间一冷。

    声音发寒道：“朕的话，朕希望你们都牢记于心，不要做出让朕不爽的事情来。”

    说着话，夏子辰一指古长天和道渊的尸体，冷声道：

    “否则，这就是下场！”

    言罢，夏子辰没有等人回答。

    直接转身离去。

    来也匆匆，去也匆匆！

