
　　第663章

　　赵牧看着周围，失去了怪树制造的幻境整个世界一片荒芜。

　　转生白眼不再受遮掩立刻洞悉这个世界，差不多直径三十千米，在无限迷宫内算是小空间，破碎这个世界后绝大部分的空间力量会回归无限迷宫重新生成新的空间。

　　仔细算下来，收集的空间碎片差不多能开辟直径三千米左右的空间。

　　这还是在你能捕捉到所有空间碎片的前提下，当然如果掌握强大的空间法则，那么能够截留更多的空间之力所化空间碎片，这就是他定制空冥神鼎的主要用途。M.23sk.com

　　赵牧取出空冥神鼎，鼎身不断膨胀直到直径千米。

　　无穷的寒气从鼎内冲出来，整个空间瞬间被无数的寒冰给冰封了。

　　霜寒神性掌控霜寒法则，渗透进空间深处整个空间被冻成粉碎。

　　粉碎的瞬间，空冥神鼎发出无穷吸力。

　　破碎的空间世界至少三分之一空间之力都被吸入鼎内，比起收集所有空间碎片的几十分之一足足多了几十倍，这些空间之力融入梦界自然能将神话领地所在真实空间扩大。

　　空间漩涡浮现，赵牧和李怜心被丢到一个新的空间。

　　这个空间倒是没有幻境，但是整体阴森根本没有呼吸的氧气到处布满毒气。

　　赵牧瞬间时间暂停李怜心的时间，拿出空气果实的果皮和一张金色超维卡牌，时光卡牌造化轻而易举的制造出来一个呼吸面罩，空气果实能够自行生成氧气供给呼吸。

　　至于毒气，他通过篡命复制给李怜心的超凡魔力足够缠绕在体表隔绝毒气。

　　灰暗的天空下地面到处都是白骨，无数各种形态的骷髅在白骨中缓慢地行走，这些骷髅不是亡灵不具备亡灵的魂火，真正让这些骷髅骨架站起来活动的是一种特殊的虫子。

　　这种虫子非常小非常小，没有灵魂针对血肉没有丝毫杀伤力。

　　但是针对骨骼，半神的骨骼都能轻易渗透进去。

　　未来就曾经有半神，自恃恢复能力惊人根本不在乎受伤，所以面对骷髅的袭击根本没有躲避和防御，结果被半神级别的骷髅切开胳膊的血肉露出白骨。

　　然后这个半神就惨了，不得不舍弃全身骨骼就一身皮囊逃出无限迷宫

　　这么恐怖的虫子自然有人打主意，想象一下，一剑给敌人带来一个深可见骨的伤口，然后控制虫子渗透骨骼直接摧毁一个生命体的骨骼。

　　想法是好，实际上无法实现。

　　因为这种被命名为噬骨虫的虫子只能在无限迷宫存在，只要带出无限迷宫立刻就死掉了。

　　除了杀伤力惊人，噬骨虫操控的骷髅杀掉后也是有好处的。

　　这些骷髅，有极少数身体上的骨骼会产生变异。

　　这种变异骨骼只要拿出无限迷宫，里面的噬骨虫就会自行死亡，然后这种变异骨骼能够进行移植，移植过程没有任何排斥反应不说还能整体强化自身骨骼。

　　甚至变异骨骼中的极少数，会天生自带某些超凡力量。

　　未来就有一个狠人，将全身骨骼都替换成变异骨骼。

　　然后将自身转化为骷髅一族亡灵，借助骷髅亡灵的力量继续淬炼骨骼。

　　最终实力在半神中都是最顶尖的，只是不知道因为什么缘故突然神秘失踪。

　　后续有效仿的，结果一样跟着神秘失踪。

　　从那以后，被当成珍宝的变异骨骼一下子变的无人问津。

　　“希望能刷出足够多的变异骨骼。”

　　赵牧看着白骨荒野喜形于色。

　　他知道变异骨骼肯定有某种隐患，但是不要紧，他是打算让龙鲲吃掉的，然后进化出龙鲲的第七种形态骸骨龙鲲，龙鲲的进化需要吃掉大量半神同时开发出十种形态。

　　半神是不缺少的，诸神轮回世界不说是半神满地走也差不了多少了。

　　只差最后四种形态，骸骨龙鲲属于预定的第一种。

　　剩下三种，骸骨龙鲲吃掉露西有非常大的几率进化为数据龙鲲。

　　所以这段时间，他一边镇压露西一边强化露西的力量。

　　最后两种，其中一种肯定是吃掉大量时光念力进化来的时间龙鲲。

　　最后一种，肯定是吃下无数的魔化植物诞生的不朽龙鲲。

　　不是说魔化植物里面有不朽，龙鲲本身正好是魔兽中最顶尖的兽王，自身体内应该也有所谓不朽的东西，吃下无数的魔化植物肯定是有好处的，而他扫荡了地下世界最不缺的就是魔化植物。

　　赵牧纵身一跃，化为虚空龙鲲的同时空冥神鼎悬在嘴边。

　　虚空龙鲲掌握的虚空之力经过空冥神鼎强化，再加上自身的吞噬本能，张开巨口如同黑洞一样将周围的一切吞进腹内，坐在赵牧背上的李怜心看着这一幕心里越来越崇拜。

　　她最缺少的就是安全感，赵牧越强大给她的安全感也就越大。

　　直径上百千米的小世界，赵牧不过几分钟已经吃了下去。

　　变成虚空龙鲲掌控空冥神鼎，足足将这个小世界崩随后的空间之力和空间碎片拿走一半。

　　来到新的小世界，赵牧还是一样的做法。

　　平均五分钟一个小世界，梦界的真实空间不断扩大。

　　现在唯一缺少的反而是将真实空间转化为神话领地需要的魔神之血，轮回世界他在时光迷城呆了几百年，魔神之血虽然吸收了不少，但是跟急速扩大的真实空间相比就杯水车薪了。

　　做人就要对自己够狠，赵牧激活时光重置锁定自身心脏。

　　跟心脏融合的魔神之心，硬生生被时光重置剥离出来。

　　赵牧一口吃掉魔神之心，借助虚空龙鲲的力量用空冥神鼎以末日神火焚烧魔神之心，刺激魔神之心产生更多的魔神之血和魔神之血本源，然后吃掉本源用普通的魔神之血开辟神话领地。

　　转眼一个半月过去了，神话领地已经扩大到直径十万千米。

　　即便是高度也不再是可怜的几米几十米，而是足足达到了十千米的高度。

　　以水之龙鲲的力量塑造云和江河湖泊，以太阳龙鲲的力量塑造人造太阳，整个神话领地越来越像一个真实的世界一个地上神国，赵牧也借助时光坐标自由进出无限迷宫不断转移新的信徒。

　　神话领地能直接将生命变成领民，他自然不会直接转以现成的信徒。

　　曙光大陆边缘沿海城市，在这些天几乎被他一网打尽，所有人口都被抓到神话领地转化领民，短短时间上千亿人口的失踪让整个曙光联邦都彻底震动起来发疯一样寻找失踪人口。

　　PS：谢谢关心，有多喝热水也买了阿咖酚粉，这东西吃后还挺管用的能维持两三小时不头疼，就是好难吃，下午吃了药头不疼赶紧写了今天的更新，不断更的记录总算是没破，每年酒-泉的四月都会停暖气偏偏气温升不起来忽冷忽热，有跟我们这里环境类似的书友注意保暖啊，感冒真的很难受的，这两天一天睡十几个小时都硬是没精神。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第663章 骸骨龙鲲免费阅读。https://xs.23sk.com 