    当陆晚晚推着车，转身往收银台走去的时候，安安想到什么的摸出手机，点开班级群，放在嘴边问道：“同学们，你们现在有谁是在商场里买道具的吗？”

    很快的，班级群里传来好几声“我、我、我”的稚嫩声音。

    安安于是接着道：“那麻烦你们帮我在商场里找一下圣诞树，可以吗？”

    这个消息一经发布，立刻得到了同学们的热烈响应。

    可是，因为圣诞节临近，好多商场的圣诞树都卖断货了。

    正当安安失望之际，突然有一个小朋友回复道：“傅同学，我找到了！”

    “太行了！”安安面上一喜，抬头朝陆晚晚看去。

    见她正忙着算账，于是他径自回复道：“舟舟，你快帮我把它订下来，钱我回头还你。”

    “别客气，不过这么大一棵圣诞树，我要送去哪里啊？”舟舟问。

    底下是一张配图。

    安安点开来一看，看到了一棵用各色圣诞球，铃铛和礼物盒装饰好的圣诞树，最上面还有一颗金色的星星，正在“binglingbingling”的闪着光。

    “傅同学，你看它行吗？”

    “我发动班里的同学，帮治疗中心的哥哥姐姐们订到了一棵圣诞树，妈咪你看！”

    陆晚晚的目光落在了安安的手机上，发现手机里的这棵圣诞树，堪称树中“高富帅”了。

    她惊喜道：“安安这么厉害呀！”

    另一边，陆晚晚结完账后，发现安安没有跟上来，不由紧张的喊了声：“安安？”

    片刻后，只见安安举着手机，穿过结账的队伍，兴冲冲的来到她面前，道：“妈咪，有了，有了！”

    见他眼睛亮晶晶的，好像有天大的喜事般，陆晚晚不禁问道：“什么有了？”

    安安学着陆晚晚添置家具的方法，道：“我已经把治疗中心的地址，单独发给舟舟一人了，他会让商场的人帮忙送去的。”

    “安安真聪明，记得替妈咪好好谢谢他。”

    “嗯嗯！”安安应了声后，给舟舟单独发起了消息：“舟舟，谢谢你，对了，你是在哪里找到这棵圣诞树的啊？”

    安安挠了挠头，道：“我也是突然想到的，今天是周六，我们班应该有不少同学会出来买道具，就跟我们一样！”

    这样一来，就省了陆晚晚像只无头苍蝇一样，到处瞎转了。

    她摸了摸安安聪明的小脑袋瓜后，道：“那你把地址给人家了吗？”

    如果要问安安现在是什么心情？那就是后悔，非常后悔。

    他不该不问清楚，就急着下单的。

    如果被厉景琛知道，他和妈咪在深水港湾订了圣诞树，估计又要自作多情了！

    现在打听清楚，明年再过圣诞节就不用这么手忙脚乱的了。

    舟舟很快回复道：“深水港湾啊，不是我说，要买东西就该来这，这里什么没有？”

    “……”能退货吗？

    “你妈妈就葬在这里，走吧。”

    老者说完，杵着龙头拐杖，一步步的走进墓园。

    小男孩却还是第一次来墓园，看着那一块块非黑即白、阴气森森的墓碑，他感到非常不适。

    ……

    与此同时，永安公墓。

    一辆黑色的私家车停了下来，从车上率先下来一名老者，紧接着是一名小男孩。

    “就是这了。”

    少顷，厉元忠指着一块墓碑，回过头对厉修齐道。

    厉修齐下意识的走近，去看墓碑上的照片，确认是白卿落无误后，他的眼眶迅速红了起来。

    这时，另外一道苍老的声音，从他身后响起：“修齐少爷，别怕，我们走吧。”

    厉修齐回头看去，只见闻仲正慈祥的看着他。

    “嗯。”在老管家的陪伴下，厉修齐鼓起勇气，跟上了厉元忠。

    似乎只有得到一个肯定答案，厉修齐才能压制住内心的折磨，还有报仇的欲望！

    闻仲瞥了他一眼，见他苍白的小脸上挂着冰冷的泪水，表情显得既可怜，又隐隐压抑着仇恨，不禁皱了皱眉，道——

    “修齐少爷，如果你妈妈不发动自杀式袭击的话，她是不会死的，而且，她是经过抢救无效才身亡，说明这是老天的意思。”

    “看够了，哭够了，就跟我回去。”厉元忠冷酷的丢下一句后，转身离开了。

    几乎是厉元忠一离开，厉修齐的眼泪便像断了线的珍珠，大颗大颗的滚了下来。

    直到，头顶的树杈因为承受不住积雪的重量，“唰”的落下一大片，砸在了白卿落的墓碑上，厉修齐这才出声：“闻仲爷爷，我妈妈是不是真的罪无可恕？”

    厉修齐被他的话触动，仿佛生命中又多出了一束光，不由问道：“你们能保证自己，永远不离开我吗？”

    闻仲站在他的身后，感叹道：“这恐怕不行，因为我们都已经很老了。”

    理想终究败给了现实，厉修齐嘶哑的问：“你就不能骗骗我吗？”

    厉修齐浑身一怔，的确，如果他妈妈不开车去撞傅朔和厉怀安的话，就不会死了！

    他伸手，将沾在白卿落照片上的雪抹掉，冰凉的指尖因为难掩的痛苦而颤抖着：“可是，我还是很难受，我从出生时就没有爸爸，如今还失去了妈妈。”

    闻仲安慰道：“但你还有老爷，老夫人，还有我这个……老管家。”

    眨眼间，周一到了。

    陆晚晚提前半个小时，来到耀博公司的人事部报到。

    与她对接的，是那位跟她有邮件往来的女面试官。

    骗骗他也好，他不想孤身一人！

    闻仲与他对视，笑得包容：“不过我们会在接下来的时间里，教会你怎么坚强，这样，即便有一天我们离开了，你也能独自生活。”

    *

    “陆小姐，这是试用期的合同，你要是觉得没什么问题的话，就请在上面签字吧。”

    陆晚晚接过合同，仔细读完，确定没有文字陷阱后，签上了自己的姓名。

    “这样可以了吗？”

    “可以了。”女面试官冲她微笑了下后，道：“时间还早，我带你去熟悉一下公司吧。“

    由于陆晚晚应聘的是部门主管，所以女面试官并没有怠慢她，在带陆晚晚熟悉完公司后，才把她带到了所属的部门。

