    黄忠自己执意不降，也不许士卒归降，如此一来，等于是断绝了大家的活路，令士卒心中产生了极大的不满，乃至怨恨。

    有军司马早就不满黄忠的自作主张，私下鼓动士卒，告知只要除掉黄忠，就可得活命。

    在生与死间，士卒并没有过多犹豫，大批人跟随军司马，从背后对黄忠发动了袭击。

    黄忠大部分注意力都集中在即将登陆的刘景军身上，没想到祸起萧墙，被打了一个措手不及。众士卒急于杀死黄忠，为确保万无一失，集中十余具弓弩。

    黄忠纵然勇猛冠世，亦难逃弓弩的近距离射击，他虽做出了躲避动作，可人的反应神经，又岂能快过箭矢？立时身中五箭。

    对黄忠发动突袭的百余士卒，基本都是在黄忠到来前，就聚集于冈上，并没有受过黄忠恩惠，是以出手决绝，毫不留情。

    然而土冈上除了他们之外，还有不少人是被黄忠到来后所救，其中不乏忠义之辈，眼见黄忠中箭倒地，生死不知，一时间不由悲愤交加，双方顿时在这土冈方寸之间展开了激烈的搏杀。

    本来正准备登陆进攻的刘景军将士，忽见冈上的荆州军发生内讧，乐得在一旁看热闹。

    经过一番短促而又惨烈的厮杀，百余叛卒皆被杀死，而黄忠一方亦死伤数十人，双方的尸体遍布土冈各处，令人触目惊心。

    只是战斗一结束，黄忠一方的士卒却火速向刘景军请降。

    说白了，他们其实亦有投降之意，只是碍于黄忠的救命之恩，才不做声。如今黄忠身负重伤，昏迷不醒，他们自然也就不再顾忌，毕竟大家没人想死。

    黄忠之所以身中五箭而不死，固然是因为避开了要开，但更主要的原因，是之前从洪水中捞起一件皮甲，皮甲防御虽不如铁铠，却也成功保住了黄忠一命。

    然而这只是暂时的，在军医口中，其他都是次要的，刘景的仁慈才是黄忠能活下来的关键。

    战场乃是天下最残酷的地方，古往今来，能够在战后对敌军施救者，可谓少之又少，尤其是重伤者，大多都是补一刀了之。

    刘景却打破了这个约定俗成的惯例，他早有吩咐，不论己方将士，抑或俘虏，皆要用心救治。是以，黄忠没有因创伤过重，血液流尽而死，皆赖刘景之仁。

    当然，军医话语多有夸大、隐瞒之处，毕竟这个时代，药材乃是珍贵之物，不可能毫无节制的挥霍。救治敌人，也划分等级，比如校尉、司马之流，将会得到更快、最好的救治，而寻常小卒则只能尽人事，听天命了。

    黄忠躺在木板上，耳闻军医之言，一时间内心五味杂陈。

    他自认自己有大将之才，可惜追随刘表十年，却始终不得重用，至今已年过四旬，仍然只是个寻常校尉。为此他常常感叹自己就像被绳索牢牢捆缚的猛虎、苍鹰，一身本领，不得施展。

    但不管怎么说，他已为刘表效力十年之久。而且不同于那些担任别部司马的地方豪杰，他乃是州军，是刘表的嫡系部队。

    刘表也算待他不薄，因此，他打定主意死战不降，未成想竟然引起了己方士卒的不满，阴差阳错下，反被刘景军所救。

    黄忠并非迂腐之人，大丈夫但求问心无愧，既然侥幸活了下来，自然不会再寻死觅活。

    对于刘景这位“救命恩人”，黄忠过去身在北方时，就屡闻其大名，毕竟其是襄阳南北衣冠公认的荆州士之冠冕，众人平日议论荆州当代翘楚人物，无论如何也绕不开刘景。不过那时他主要还是以文人形象示人。

    但自从去年春，刘景大败蔡瑁率领的荆州水军，斩俘过万，就再也没有人敢以文人视之了。

    只是重视归重视，直到昨天为止，恐怕荆州军上至蒯越，下至小卒，没有人能想到，他们会步去年蔡瑁水军后尘，再度折戟于刘景之手。这次，就不是损兵折将，大败而归那么简单了，而是直接来了个全军覆没。

    黄忠正想得出神，军医忽然将一根木枚塞入他的口中，黄忠刚有所反应，胸口瞬间传来一阵撕心裂肺般的剧痛，忍不住倒吸一口冷气，原来军医在为他取出箭簇后，开始以针线缝合伤口。

    其实取箭簇的疼痛，更甚于缝合，因为箭簇一般皆有棱有钩，直接拔出，将会造成二次伤害，导致伤口难以缝合及愈合。

    医者通常会根据自己的判断，用刀将伤口周围切开，以尽量减少取箭时箭簇对肌体的破坏。

    所幸黄忠之前处于深度昏迷之中，没有亲历取箭之痛。可这次缝合之苦，他就躲不过去了。

    黄忠身上总计五道箭伤，分别位于左右肩，胸口两处，及右腿，军医每一次缝合，都让他痛彻心扉，汗如雨下，然而他为人刚毅，牙齿几乎要将嘴里的木枚咬碎了，最后愣是没有喊出一声。

    就连见多识广的军医也忍不住夸了他两句，直言从医以来，从未见过像他这般坚忍之人。

    伤者这般配合，自然为军医行了方便，以最快速度缝好伤口，并为黄忠敷上珍贵的金创药。

    直到此时，黄忠方吐出口中之枚，长出一口气，正准备开口感谢军医，忽然听到船外隐隐约约传来一阵欢呼声。

    慢慢地，欢呼声由远及近，最终形成巨大的欢呼浪潮，一波波涌入黄忠的耳中。

    黄忠凝神细听外间喊话，面色渐渐变得悲痛起来，新营地被攻破了，刘磐、邓方皆死。

    说实话，黄忠早就预料到了这个结局，在昨夜洪水暴发的那一刻，一切就都已经注定了。

    不过事情真的发生了，黄忠仍然忍不住悲痛万分，尤其是听闻刘磐战死的消息。

    刘磐虽为宗室，却不同于其叔父刘表，向来不喜文学，而喜军旅，性格也更像武人，爽朗直接，对他可谓是信任有加。

    “刘中郎……”黄忠深深一叹。

    