    哪吒世界，李府，哪吒的房间。

    “吒儿，宴席马上就要开始了！你怎么还呆在屋里？”李靖的声音在房间外面响起，紧接着门就被推开了，李靖那魁梧宽大的身影，出现在了哪吒面前。

    李靖身边还有两个人，正是殷氏和太乙真人。

    “吒儿，你是不是担心没有人来？你放心吧，陈塘关的百姓知道是你的生辰宴，一个个的上赶着要来呢！大院全都被坐满了！”

    殷氏兴奋无比地道，她可是一点都没有夸张，外面基本上所有的位子都已经坐满了。

    对于哪吒的生辰宴，陈塘关百姓的热情还是比较高的，这一点，其实是出乎了哪吒和李靖他们的预料之外的。

    因为虽然哪吒已经不是原来的魔丸了，变成了拉风炫酷的美少年，但他太秀了还是没什么朋友。

    而且哪吒原来的性子也没变，还是喜欢捉弄人，陈塘关的很多人都被哪吒整得苦不堪言，对哪吒越发害怕。

    哪吒现在一出门，仍旧被大家当成了洪水猛兽。

    但这个害怕，和原来的害怕已经完全不同，原来的害怕是那种害怕怪物的害怕，但现在的害怕，纯粹是害怕混世小魔王的害怕，只是害怕被哪吒捉弄而已！

    自从哪吒被净化掉了魔丸的魔性之后，不知道为陈塘关的百姓除了多少妖怪，陈塘关的百姓，对哪吒的态度早就变了。

    这时候的哪吒在陈塘关百姓的眼中，不再是一个怪物，而是一个让人头疼不已的顽皮孩子，仅此而已！

    虽然平时因为头疼惧怕嫉妒等等各种因素和哪吒比较疏远，但在哪吒生辰宴这么重要的日子里，他们还是比较有热情的。

    “是的哪吒，快点出去吧，大家都在等着你呢！”太乙真人也在一边开心地催促。

    做为哪吒的师父，亲眼看着哪吒从一个人人唾骂的怪物，变成了一个陈塘关的英雄，太乙真人还是十分欣慰的。

    “等一会，我的几个朋友马上就要过来了。”哪吒却是如此说道。

    “就是周青他们，那个聊天群内的朋友们吗？”李靖有些兴奋地问道，殷氏和太乙真人的眼睛，也是一下子亮了起来。

    虽然聊天群内的人他们接触得不多，不过周青他们还是打过几次交道的，尤其是上次龙宫大妖出逃，李靖夫妇被抓，全凭周青力挽狂澜了。

    对于哪吒那些神秘的朋友，李靖他们都是十分敬畏和感激的。

    “周青来不来？上次他救了我们，救了陈塘关的百姓，我都没来得及感谢他呢！”殷氏也是马上期待无比地问道。

    “哪吒过生日，先知怎么会不来呢？”哪吒还没有回答，一个女声就响了起来。

    与此同时，哪吒几人面前的空间开始出现了道道漩涡来，一男一女两个人影，出现在了众人的眼帘之中。

    “夏玲姐姐！李轩辕大哥，你们来了！”哪吒看到来人，顿时开心地打起了招呼来。

    “李大人，李夫人，太乙真人，你们好！”

    夏玲礼貌地对李靖夫妇和太乙真人打了个招呼。

    “两位不必多礼！”李靖急忙抱拳回应，不敢有丝毫怠慢。

    自从夏玲和李轩辕之后，大家面前的空间就开始不断扭曲，一道又一道人影，都出现在了大家的面前。

    李靖和殷氏等人包括太乙真人在内，全都开始过去热情无比地进行招待。

    “这……这难道是妖怪不成，竟然生得如此巨大？”

    当看到身高七八米的白胡子出现在大家面前的时候，李靖夫妇和太乙真人差点就把他们的眼珠子给瞪了出来。

    人，应该没有这么高的吧，就算是在其他世界，人也不会这么高吧。

    “咕啦啦啦！哪吒，我听马尔科说你的病已经彻底被治好了？”白胡子那特有的爽朗笑声响了起来，他是真心为哪吒感到开心。

    “白胡子老爷爷……不对，应该叫白胡子叔叔了！现在你肯定打不过我了！”哪吒自信满满地道。

    在梅长苏的世界内，哪吒曾经和白胡子有过一场切磋，当初两人不分胜负，处在伯仲之间。

    不过那时候的哪吒没有风火轮，还被乾坤圈压制住了不少修为，同现在的状态完全没法相比的。

    “咕啦啦啦，哪吒，马尔科给我播放过你之后的视频看过，我的确不是对手了！”白胡子哈哈笑道，对此根本不以为意。

    “哪吒，你可是太乙真人的徒弟，将来是要成仙的，老爹打不过你也是正常！老爹在我们那里，还是世界上最强的男人！”马尔科在一边替白胡子打不平说道。

    “世界上最强的男人？我去，什么人这么狂妄？”一个故意压低了分贝、在说悄悄话一般的声音响了起来，却见冯宝宝和另外三个男人，一起出现在了众人的面前。

    而方才那个声音，就是张楚岚说出口的，虽然张楚岚是在小声吐槽，并不想让其他人听到，但现场的诸人几乎人人都不是一般人，基本上全都听到了张楚岚的话。

    于是乎，一道道诧异而古怪的目光，就全部打在了张楚岚的身上。

    张楚岚顿时感觉到气氛有些不对劲，四顾看去，只见大家都在盯着他看，他就算再傻，也知道自己方才那随口的吐槽，已经被大家听到了。

    这就监介了啊！

    “那个……那啥……”张楚岚摸着自己的脑袋，满脸讪讪，“我就是随口说说，大家不必当真……我去，巨人！”

    说到一半，张楚岚的目光无意中落到了白胡子的身上，当场嗷的一嗓子发出了惊叫来，这些就是来自于其他世界的人吗？连巨人都有！

    “大家好，他就是张楚岚，这是徐三徐四！”冯宝宝依旧是那副面无表情的样子，趁着这个机会对大家介绍了一下张楚岚几人。

    “大家好！”张楚岚面色僵硬地对大家挥了挥手，“很高兴见到你们。”

    大名鼎鼎的不要碧莲张楚岚，此刻也显得有些拘谨了，原因无他，站在他周围的，全部都是来自如其他世界的人！

    张楚岚甚至能够清晰无比地从其他人的身上，感到了强大的气息，有些人的气息，甚至让他都有种心里发毛的感觉。