    这种白大褂本来就比较长，而且现在修的身高还没到成年人的那种程度，穿上这个的时候下面直接罩住，两只袖子长出半截。

    村雨林子见到在一旁偷笑，而修只能自己动手将袖子挽起，至于下面，都差不多了。

    “我们进去吧。”修低头打量了一下自己装扮，能用就行。

    “等等！”村雨林子从一旁拿出一个口罩递给他，“里面有些材料可能会有危害，如果不小心吸入的话很可能会造成伤害，口罩是必不可少的防护。”

    修点头接过口罩带上，然后看向村雨林子，示意自己已经完事了。

    说实话这个房间并没有修想象中的那么高级，看起来应该是将一个大房间改装成的实验室，并不是像大木博士那样本来就按照实验室的规格建的。

    实验室的地板和墙壁与外面的不同，是白瓷，房间的两个角装有两台抽风机。

    房门对角的是一个玻璃密封室，一般用来处理一些人不能接触的物品。

    房间内部还立着很多机器，有大有小，反正看样子都有着不同的工作效果。

    四周的墙壁上是一些木柜，上面摆放着各种瓶瓶罐罐。

    房间中间是一个大桌子，上面是一些实验仪器，桌子下面是一个个柜子，里面有什么修不清楚，不过也能猜到应该是实验器具之类的东西。

    里面的设施还算完善，但是就像村雨林子自己说的，上面的东西都是很普通的那种。

    在大木博士实验室待过一段时间的他有资格这样评价。

    而村雨林子的那只臭臭花正待在窗户边上接受阳光的洗礼，看样子像是在睡觉一样。

    村雨林子一开始见修在观察也没说什么，等到他看完一圈之后才说：“过来吧，在这边。”

    村雨林子将修带到桌子的一角，说道：“这里是处理一些材料的地方。”

    修看着上面的几台机器，高的有比修还高的，而旁边的桌子上还有些许剩余的原料，反正修看不出这些原本是什么材料。

    “材料一般都要进行一定的处理才能更好的保存，比如一般的材料采摘回来要经过清洗、烘干、粉碎等步骤。”村雨林子伸手指了一个仪器，并分别说出其作用。

    “我来帮忙吧。”大概流程一眼就看光了，这种简单的步骤几乎不用动脑，就是将东西放进去就行了。

    “小心。”村雨林子见修这般也不好拒绝他的帮忙，只好叮嘱一声。

    “放心，在大木研究所待了这么久，实验流程非常清楚。”修做事雷厉风行，听完村雨林子的话之后就开始动手。

    说实话她这边的机器都有点老了，而且每一个步骤都要人工操作，如果可以的话应该将其改造成一条生产线，只需要人工放材料进去机器就会自动完成各个步骤。

    在这些东西都有的情况下进行改进还是有可能的。

    想到这里修向村雨林子提出了建议。

    可惜她的拒绝了。

    “这些都是父母留下来的，而且对于我来说也正好打发一下时间。”

    听到这话修就没再说什么了，而是埋头干活。

    就像是村雨林子说的，她做这个好像真的是在打发时间一样，做起来一点都没有工作的感觉，更像是在……玩？

    修也不确定是不是这种感觉，但真的有一种很悠闲的感觉。

    特别是阳光透过窗户照在她身上的时候，整个实验室仿佛时停了一样，村雨林子这个人独立了出去，其他的东西就连修自己都失去了存在感，她举手投足间有一种奇妙的流畅感，就像是这个动作本就应该是这样。

    修的脑子有问题又不是一两天的，出现幻觉对他来说也很正常，只是稍微一晃神就恢复了过来，等再看向她的时候却已经没了那种感觉，一切都变得平凡了起来。

    两个人一边聊天一边工作，很快就将那点事情处理好。

    “林子小姐，这些材料是用来出售的吗？”

    村雨林子在称重还有写下那些数据，而修则在一旁帮忙装袋贴上标签。

    写标签这个修还真的做不来，因为他的字写得太难看了，村雨林子虽然没有直接说他，但是他还是要有自知之明。

    “对，植物园出产的材料大部分都可以出售，但是有一部分是严禁出售的，比如麻痹草。”

    麻痹草一词出现之后修便有些好奇，这个玩意之前他也亲手接触过，大概清楚这种材料的情况。

    麻痹草这种材料的效果是能够让生物体产生麻痹，使用方法并不算广泛，只有一些专注于培养麻痹能力的小精灵可能要在食物之中加入这个，以求增强技能的麻痹能力。

    还有就是一些用于控制目标的药剂之中也会加入麻痹草的成分，比如猎人用来控制小精灵的镇定剂就含有这种成分。

    除此之外麻痹草的应用并没有太多。

    而且麻痹草在森林里也不是什么很罕见的材料，材料本身效果其实并不明显，大部分只是作为辅助材料。

    因为想要真正控制一个人或者小精灵需要用到的量非常大，并且因为作用时间不长导致需要不断加药才能控制目标。

    而目前就他了解过的情况看来，对人体没什么特殊伤害的材料是可以交易的，只有那种有可能对人或是小精灵产生危害的材料被联盟限制销售。

    显然麻痹草不在此列才对。

    现在村雨林子的说法和他的认知出现冲突。

    修好奇的问道：“据我的了解麻痹草不在禁售范围之内吧？”

    “那是普通的麻痹草”村雨林子轻笑着摇头，“我这里出产的麻痹草不同，效果非常强，只是一点点就能让一个成年人倒地。”

    听到这话修的神情稍稍凝重。

    他可也是亲身试过普通麻痹草的狠人，体会过那种酥麻让他的肌肉出现失控的感觉，但是很快就会消退。

    而村雨林子口中的麻痹草竟然能短时间让一个人倒地，这就让他的兴趣蹭蹭蹭的往上涨。

