
　　星野空比较后悔的一件事，就是开了公司，还当了董事长，早知道的话，全部交给外星人去打理，自己吃分红就好啦。

　　反正外星人挺靠谱的，就算小日向想要什么东西，想来找外星人也能得到解决，就是可能在速度上没那么快。

　　当然，如果再回到小时候，他大概也许还是会做出相同的选择，后悔归后悔，但便利是真便利，小日向想要什么，几乎都能满足，自己想要的修炼环境也能一点点造出来。

　　总的来说，就是后悔，但依然没法改。好像很矛盾，但人就是这么的矛盾。

　　“有什么事不能电话里说啊？”星野空无奈的问道。

　　“电话里说，给你的思考时间会很短，而我亲自过来，可以给你足够的思考时间。”吉野绫花眼神闪烁的说道。

　　星野慧美看着星野空，欲言又止。

　　“……”星野空有一种‘课堂上被叫起来答题和放学后老师来家里监督写作业’的感觉。

　　我特喵的都把精力放在了锻炼、和小日向、小困她们玩耍上了，哪还有多余的精力去应付这些事情啊，交给有能力的人去做不就行了吗？

　　吉野绫花将当前公司面对的处境讲述了一遍，并将自己的想法说了一下，“我觉得，虽然我们的游戏是划时代的，但也不意味着就要放弃原本的传统游戏，这样只会让我们站在所有游戏同行的对立面。”

　　“所以，我们可以和各大传统游戏厂商合作，把他们的游戏移植到‘第二世界’中，无论是改成副本，还是直接在游戏里用他们的主机打游戏，都可以，然后我们只收一点场地出租费，他们的游戏该卖多少钱照样卖，这样一来，也是双赢了。”

　　“说起来，每个玩家都可以通过自己的努力建设一个家，那么在升级疲倦，体力跟不上时，在家里打游戏回䒸也是极好的。”

　　“就是这样一来，可能会有更多家长抵制了……”

　　星野空一听眉头一皱，“家长们担心玩物丧志？这好办，给游戏增加一个学习机制，但凡是玩家，都需要在线学习两个小时才能玩游戏！比如学生，那就搞个学校，让他们学习；如果是家长，也让他们学习，让他们感受一下自家孩子到底学了什么，可以让他们在孩子问他们的时候轻松回答上来；如果是家里蹲，也让他们学习，去成人学校学习深造！”M.23sk.com

　　“啊？”吉野绫花和星野慧美一听到这个建议，一下子就懵了。

　　她们仔细的打量着星野空，怀疑是不是敌对公司派来的卧底，这建议，不亚于让学校每天增加两小时的电子游戏时间，学生倒是乐了，老师家长就要火了。当然，在这里，又恰恰相反。

　　“你什么时候这么热爱学习了？”吉野绫花不解的问道。

　　星野空咧嘴一笑，“独乐了不如众乐乐，况且，我现在又没有游戏主机，也玩不了。”

　　吉野绫花和星野慧美：“……”

　　“家长们大概是不会有意见了，可是这样会劝退玩家的。”星野慧美担忧的道，“如此一来，反倒是遂了那些敌对势力的愿。”

　　“他们爱玩不玩，反正本来就是给小日向她们准备的。”星野空不以为然的道，“再说了，两个小时也不多，按照游戏和现实时间2:1来算，也就是花现实中的一小时学习罢了，而且咱们搞个激励计划，弄点奖学金、进步奖金什么的，再给愿意授课的老师发点工资，我就不信没人玩！”

　　“很多同学为什么不喜欢学习？我总结了一下，就是没有实质性的奖励！没有打怪升级的成就感！没有明确的希望！只要把这些玩意儿都给他们，把学习当做游戏的一环，还能没人玩？”

　　吉野绫花和星野慧美闻言，陷入了沉思，并且举一反三，想到了很多赚钱门路。

　　“不愧是董事长，虽然平时一点都不靠谱，但关键时刻，奇招怪招还挺多的。”星野慧美笑着夸赞起来。

　　“什么叫不靠谱，我一直都挺靠谱的。”星野空不满的嘟囔了一句，化郁闷为食欲，横扫餐桌。

　　“是是是，靠谱的我们不来，你就不管公司死活了。”星野慧美打趣道。

　　“……”星野空反驳道，“人家牛国女王当摆设，国家都照样运转，人家可以，我也可以。”

　　这时，吉野绫花开口说道：“根据这样的思路，我有了一个初步的设想，每个玩家都可以在游戏里有一个家，可以自己搭建没有水电的小窝，也可以向我们购买各种类型的带水电的房子，或者是向我们租房！这是住，我们可以收水电、燃气、房租等费用。”

　　“有了家，肯定得买食物补充游戏里的体力值，这是‘食’，我们也可以看情况收费！”

　　“有了住、食，怎么能少得了穿和行，当然，这方面不是刚需，有一套永久的新手衣和两条腿，估计多数玩家是不会在这方面消费太多的。”

　　星野空一听不禁愕然，“你这怎么全是赚钱的？我刚才明明说的是花钱啊！”

　　“对呀，花钱啊，但花钱也不耽误赚钱嘛。我们可以设定奖学金、进步奖、教师工资，乃至勤奋努力奖、全勤奖之类的花钱项目，这些奖金很丰厚，如果一个玩家足够努力，少消费一些的话，完全可以多一份额外的可观收入嘛，一家人都玩的话，就相当于一家人都赚了。”吉野绫花微笑着说道。

　　“呃……”星野空眨了眨眼，古怪的道，“这不就是羊毛出在羊身上吗？咱们似乎什么都没付出啊。”

　　“怎么会没付出呢？第二世界这么大的一个舞台，难道付出的还不够大？这要是换做其他商人，别说给玩家赚钱机会了，铁定是往死里剥削，可不会像我们这样，就算不花一分钱，也能薅我们星愿望的羊毛！”吉野绫花不由反驳道。

　　“没错，玩家只要自己造房子，禁得住其它游戏厂商游戏的诱惑，按照每日重置的体力，去学校上学，努力奋斗一段时间，进步了，就能赚到钱，薅我们的羊毛！若是玩家都是这样的肝帝，不断持续下去，我们被薅破产也是有可能的。”星野慧美一本正经的说道。

　　星野空：“……”

　　好有道理，只要大家都当肝帝，每天奋斗一小时，就能把我的公司薅到破产，到时候是不是能实现全面小康呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第696章 悔创公司免费阅读。https://xs.23sk.com 