    　　“武陵将军，留得青山在不愁没柴烧。”

    　　万僵压低嗓子才说完，就听见身后传来幽幽懒懒的声音：“好了。”

    　　好了？

    　　什么好了？

    　　万僵和纪瑶都是满头的雾水，完完全全听不懂这话中之意。

    　　下一刻，冷白似霜的手，轻放在万僵的肩头。

    　　万僵诧异地回头看去，楚月不疾不徐，神色泰然地走了过来。

    　　“将军！”万僵提醒道。

    　　“切磋切磋，不会影响处理天魔炎之事。”

    　　话音才落，楚月拍了拍万僵的肩膀，穿过兽群，走向了洪千姬。

    　　“叶三爷，果然是有种。”

    　　首发址//m.51kanr/&gt;

    　　洪千姬抬着下颌，迎风而笑，眼底的杀意更甚，如炽烈燃烧的燎原之火！

    　　适才还呲牙咧嘴凶神恶煞的狼，这会儿竟如奶猫般在楚月的掌心蹭了蹭。

    　　洪千姬见楚月如此傲慢，是丝毫不把自己放在的眼里，杀心百年也毫不遏制了。

    　　“说起来不过是切磋罢了，还谈不上有种。”

    　　楚月一面说，一面揉了揉旁边鬼泣朗的脑壳子和毛发。

    　　南宫雄笑了，看向万僵：“万僵，看来天魔炎之事，还是得你自己前去了，若是伤筋动骨什么的，武陵将军是没办法与你同行的。”

    　　万僵紧握着双手，手背青筋暴起。

    　　“武陵将军还是年轻了。”

    　　司空凌华道：“能和千姬切磋的人，并不多，恰好没有武陵将军。”

    　　万僵扭头看向别处，状若没有听到南宫雄的话。

    　　南宫雄对此，冷嗤了一声。

    　　他没有回答南宫雄的话，眼里却有恨意和痛楚和闪电般迸发。

    　　不仅如此，胸前内被挖掉琵琶骨的伤口，陡然间万分地疼。

    　　毕竟刚修习的圣鸣之术，还想看看成效！

    　　“狂妄！！是要付出代价的！”

    　　“武陵将军，听说你还只是个武玄境，但你既是军机处人，也该知道，武道也好，军机也罢，是不会手下留情的，你现在打退堂鼓，还来得及。”洪千姬嘲笑出声。

    　　“废话太多了啊，还是动刀吧。”楚月略显得不耐烦。

    　　横劈一刀，气势凶猛，似要将楚月给活生生地给腰斩了才肯罢休。

    　　“慢！太慢！太慢了！”

    　　洪千姬彻底被她给激怒，不再多说一句，干净利落的迅速提刀朝前。

    　　黑烟浓郁如浪潮，她朝烟中杀出来。

    　　雀鸣尖锐，响彻九霄。

    　　火光，比晚霞还要绚烂。　　楚月失望地摇摇头，脚掌猛地踏地，地面直接深陷了一个掌印。

    　　旋即身如电光骤闪而过，行云流水般顺畅而迅猛地躲掉了这一刀。

    　　就在此时，朱雀之火凝聚为盾，覆在了她的全身。

    　　远远望去，火色弥漫，犹如身披一件火翎羽般的霓裳。

    　　朱雀浑身冒着火焰，直冲往下，从楚月的天灵盖湮灭。

    　　轰！

    　　但还是差点火候，不是很满意，并且副作用很大。

    　　她曾在东篱之战，与轩辕七搏斗的时候，尝试过与朱雀的融体合作。

    　　楚月慢慢地抽出了挂在背上的护国神刀，一双眼眸，犹如朱雀般变成了鲜血般的猩红之色！

    　　不过那时，她并未接触到圣鸣术。

    　　如今还得感谢洪千姬，不远万万里从碧落大陆回到北洲给她送武学造诣了！

    　　楚月悬浮于空，手执烈火狂刀，血瞳冷酷地睥睨着洪千姬：“刀，不是你这么玩的。”

