    江枫催动身上的灵气，衣角无风自动。

    宣德常礼只感觉到一股强大的气浪向他袭来，整个大地似乎都因为这强大的气浪而颤动起来。

    “轰！”

    江枫纵身一跃，扬拳砸来，宣德常礼迅速躲闪，心中不由得暗自感叹，“好快！”

    这一拳砸空，直接将大地砸出了个大坑，宣德常礼看那个大坑，心有余悸。

    速度快，力量强，这个江枫不弱啊!

    江枫见一招未成，又一个空翻纵身而起，随后脚踏地面，身上的肌肉紧绷，直冲宣德常礼而去。

    速度之快，周围只感觉到狂风四起！

    宣德常礼根本来不及躲闪，只能大吼一声，“起！”

    只见黑衣人面前顿时形成一面红色的壁障，江枫与壁障碰撞的一瞬间，发出一声恐怖的爆响声，宣德常礼在壁障后面十分吃力地支撑着，鬓角已经渗出汗水。

    火异能不是他的强项，但是如今已经祭出了火异能，便只能够撑着了。

    但可惜的是，江枫似乎有无穷无尽的力量，不仅力量没有减弱，而且还在不断地增强。

    宣德常礼终于坚持不住了，他的瞳孔中闪烁着江枫的身姿，并不断放大。

    “噗！”

    江枫这一拳直接砸在宣德常礼的肚子上，宣德常礼只感觉胃里一阵翻江倒海，随后感觉自己浑身上下的肌肉全都像是被撕裂了一般。

    这感觉和被一颗导弹击中一样，那强大的气流像是饕餮一般吞噬掉一切！

    “噗！”

    宣德常礼吐出一口血来，被这一拳砸飞出去十几米远，许久都站不起来。

    在一旁的管理员哪见过这么大阵仗，此时他都已经被吓傻了，一动不动地站在原地。

    这时，宣德常礼勉强支撑着站起身来，随后虚弱地说道，“咳咳，想不到你本事还不小，倒是我小看你了！”

    江枫冷哼一声并没有说什么，只是盯着他不语。

    “但是，你想的太简单了。”

    宣德常礼双手一翻，顿时一把暗金色的长刀出现在他的手中。

    这长刀长三十三厘米，刀身散发着黑气，看起来杀气十足。

    宣德常礼！金龙刀！

    “实话告诉你吧，我这次来是为了你的神兵！”黑衣人不怀好意地说道，“我势在必得！”

    江枫挑眉，突然觉得好笑，原来想要杀自己的，要找自己的，都是为了手里的神兵啊！

    所谓怀璧其罪，他深有体会！

    日后，还不知道要怎么办才能平静！

    通过刚才的交手，江枫已经感觉到眼前这个宣德常礼的实力和自己不相上下。

    正面刚，对谁都没有好处！

    更何况宣德常礼手中的这个兵器，江枫也不知道底细。

    只看着，便不凡！

    有这种兵器，还盯上他手里的，都特么的什么心态！

    宣德常礼操动长刀，大喝一声，“灭！”

    瞬间，他将刀向前一刺，一条金色巨龙突然冲出，夹杂狂风呼啸，直冲江枫而去。

    江枫脚猛地踏向地面，只一踏顿时地面崩裂，水异能瞬间形成一道防护罩！

    但那金色巨龙直接将水墙冲破，化为齑粉。

    江枫无奈之下，只能扬拳跟它硬碰硬了。

    将全身的灵力催动，江枫直接爆发出震天撼地的罡气，罡气护体将他整个人包围，随后气势猛地大盛。

    “破！”

    他吐出一口冷气，骤然那金色巨龙撞在了罡气与水异能的双层叠加下，化为了粉末！

    宣德常礼直接被江枫吓到了，但还是稳了稳心神，随后操动长刀，摆出战斗姿态。

    他手中的长刀横在身前，虽然不知道江枫这种防御之下会变得多么的强大，但小心为上总是没有错的。

    江枫朝着宣德常礼挥了一拳，看似平平淡淡的一拳，所散发的罡气便使空气都破开。

    “轰！”

    巨大的拳罡直冲宣德常礼，他也是不惧，挥舞着手中的刀，“噬龙斩。”

    二人还没有拳拳到肉的那种地步，但是，但是这罡气武技的比拼便可以让人心惊胆战。

    金色的刀气仿佛要斩破这时空一般，锐力无比，刀气所经过的地方，均出现了金色的印记。

    拳罡和刀气开始触碰，刀气虽然锐力，但是拳罡却是更加的厚重！

    “轰！”

    霎时间，能量逼压到了极致，拳罡和刀气顿时爆炸，空气出现了肉眼可见的涟漪。

    狂风肆虐，二人都以防御的姿态迎着这场令人心惊胆战的爆战！

    江枫盯着眼前的人，略有讶异，他这一拳已经是狂拳之势了，结果竟然被全部接下来了。

    看来这刀不简单，人也不简单！

    宣德常礼一刀斩开了挡在身前爆炸所产生的尘埃，怒吼一声，“还没完呢！”

    说着便提刀砍向江枫，江枫根本不惧，身上的气势更上一层，摆动着身子迎了上去。

    宣德常礼见面就一刀从江枫的头顶砍了下去，江枫见此也是没有闪避，头向着右方偏了一下。

    但，就是这一下！便躲开了宣德常礼砍向头部的刀@

    甚至，身子都没有躲开的意思！

    宣德常礼的长刀即将砍中江枫左肩的时候，一瞬间便汇聚了大量的水异能在左肩上。

    “叮！”

    长刀狠狠的砍刀了江枫的身上，但是却并没有受到一点伤害！

    肩膀上出现了含有灰色物质的水异能，犹如果冻一般，将长刀一下子卡在了水流之中。

    江枫不屑的看着眼前的宣德常礼，右拳攥紧一拳轰到了他的心口！

    “噗！”

    宣德常礼顿时口吐鲜血，刀都拿不稳地跪在了地上。

    江枫将刀弹开，随后扬起手掌便向宣德常礼的头顶拍了下去。

    如果这一掌拍下，那宣德常礼必死无疑！

    人在生死关头，总会爆发出更大的力量！宣德常礼就地一滚，从身上掏出了一把匕首，朝着江枫甩去，江枫扬掌接住，反手甩了回去。

    “噗嗤！”

    一个血口子，宣德常礼肠子都悔青了。

    之前他就见过江枫怎么杀了圣教的崇光护法，怎么就没有直接回去呢，反倒是非要上去凑热闹。

    现在好了，打不过人家被人家压着揍！！

