    每晚都要从后海赶回广院、往复走夜路的林意，并没有给赵老师母女造成心理阴影的同情自觉。

    关于《新聊斋》片头曲造成心理阴影这种事，他已经有了抗体。

    而从十一月下旬开始，四九城也开始进入到一波更为严寒的气候里。

    以往后海两侧的树植还尚有些绿叶，此刻也在寒冬里缴械投降，更有城管队对一应枝条进行了剃头作业，林意在裹着羽绒服大衣低头顶风走时，就能看到一溜水的光秃枝干矗在黑夜里。

    同行很不少。

    大深夜里，在后海两侧街道上，最不乏背着琴盒往回走的身影。

    林意是他们中的一员。

    赶路很辛苦。

    可又有些不一样。

    因为经过一些日子的发酵，有了一首虽小众、但颇受年轻人喜爱的原创曲打底，林意的名气在后海一条街上算是小有了起色。

    从驻场费上来看，他现在拿到的是后海这条街道里所有唱手们里的高价，人流翻番的赌约实现后，当下他拿到的基本驻场费就达到三百一晚，放在二零年后，也不过如此。

    更何况，还有酒客们的打赏费加持，虽然来听林意唱歌的大多是些年轻人，消费能力有限，但架不住量多，集腋成裘。

    所以，驻唱的这些日子里，在收入上还是颇为可观的。

    钱和气氛的推动，让林意也有唱歌的激情，基本是多样风格的歌都唱。

    尽管缺少了一些惊艳了青春旋律的人物，但更多的人是在的。

    在林意驻唱的歌单里，情歌里诸如有《勇气》、《约定》、《至少还有你》；伤感的诸如《十年》；高嗓音的诸如也有《离歌》、《暗香》等等，这些歌都已经是传唱度很高的大众熟知歌曲了，在洞窟酒吧里唱这些歌的时候，林意心里会涌出一些渴望：渴望与这些人同台。

    这敢于各种风格的尝试，还是得益于酒吧里驻唱有种特别的自由，年轻的酒客并不会去约束这首歌一定要怎样唱。

    当然了，作为每晚的必唱曲目，与当下这些主流音乐风格不相同、且歌名巨长的《这是我一生中最勇敢的瞬间》，已经成为林意一种小有名气的成名曲了。

    甚至于，有不少闻风而来的年轻人，等一个晚上，就为了听到一句：“明天周几，可以把我们一起去玩，改成我们去约会吗？”这样的一句话。

    而这样的一句话，也成为林意身上的一个标签。

    月朗星稀，寒云孤悬。

    再一次下午出、深夜归的林意，在推开寝室房门之后，正玩着仙三游戏的室友刘晓夏调侃道：

    “老林，你现在是脱离咱们宿舍越来越明显了。”

    “就是，基本下午四点后，就看不到人影的。”

    “班里今天还说要不要组织个班聚，老林你这忙碌样，估摸着玄。”

    室友的语气里，也并不全是调侃了，还不乏有种羡慕。

    如果说，林意在后海年轻人里是小有名气的话，那么，广院就是他的大本营！

    表演系颜值、玩得一手好键盘、吉他也扫得飞起、原创传唱度也颇高，这实实在在的，林意是已经成为一名可以玩原创的风云人物。

    在这个女孩表白还会以送信形式表达的网络觉醒前年代，3614寝室的五位室友，几乎都或多或少往寝室带过情书。

    扎心的是，信书传情并不是给他们的。

    五位室友，成为飞书传信的信鸽。

    “咳，都是为了生活，口袋里空空如也啊。”

    林意脱下鞋说道，然后啪一声，将鞋扔到阳台上散味儿。

    对此说法，室友们并不信，他们曾因好奇林意的现场，去过洞窟酒吧，见识过有人指名道姓打赏的场景。

    但林意说的却是实话，驻唱所得的每块钱，都有其用处。

    就如二十八号前夕的下午。

    在收到侯律师发来商标申请程序走完的短信后，林意按照时间约定，再次来到金融街精诚律师所楼下的咖啡店。

    自然是准备付钱。

    靠窗座位上，林意在翻看着商标文件书的时候，视线里忽然看到几个穿得跟侯律师一样制服和气质的西装人，领着一群衣着打扮都挺时髦的中年夫妇们走过。

    时髦的中年夫妇们脸上明显带着焦急、愤怒，脸上就差写着“我要走法律程序！”的字样。

    看着一行人明显往律师所的电梯而去，于是，林意挺好奇的问道：“这什么情况？”

    “嗐，还不就是鹏润家园那档子事儿。”

    侯律师显然对此门儿清，这事儿在金融街可以说已经是家喻户晓了。

    “怎么了？”

    林意隐约对“鹏润家园”四个字有点儿熟悉，但这股熟悉感从哪里来，又一时抓不住头绪，就下意识的问道。

    “是黄国美要完蛋了嘞，鹏润那边的房子卖不动，资金链条要回不拢，已经传言尚在动工的楼盘要先停下来了，这些先期付款付款的客户，就有些急了，要求拿回预定金。”

    侯律师解释道，自己工作的金融街作为汇集诸多银行和金融机构所在地，风吹草动都逃离不过他们的耳目。

    而在侯律师的对面，听到这个名字的一瞬间，林意终于想起自己对于“鹏润家园”的熟悉感自哪里来了。

    原来是那位人生颇为传奇的黄首富啊！

    在另一个时空里，自己可是听了不少关于这位老炮儿的故事。当年在黄老板一进宫后，全国可都是在议论他，话题度一度爆表破圈。

    而引发其一进宫的导火索，就是耗资巨大的鹏润家园不卖座这件事！

    楼盘不叫座，资金拢不回来，黄老板资金捉襟见肘，那怎么办呢？

    于是这位大佬想出一个奇招：让旗下职工身份证上缴，用职工买房名义，向银行办理统一住房按揭贷款，被贷款的银行就不乏金融街的狗大户们。

    仅此一招，资金一下收拢。

    此刻，黄老板应该还没有走到这一步吧？

    按照侯律师的描述，这应该才仅仅是鹏润家园市场预期出乎黄老板意料的初级阶段。

