
随着一声低沉的爆炸。

86式全塑手榴弹落在距离路虎前不足五米的地方炸开，1600颗直径3毫米的钢珠无死角朝四面八方射出。

“手雷！”

路虎车旁的佣兵大叫着，全部躲进了车里。

其中一名动作稍慢，几颗钢珠从车门底下射入，直接打在了脚上。

由于穿了丛林作战靴，钢珠虽然不致命，咬穿皮肉那种疼痛足够让人呲牙咧嘴。

“FUC/K！我要杀了那小子！”

中弹的仍旧是那位被秦飞射中脚掌没了一个指头的家伙，所有人里就他受了皮肉伤躲得最慢。

秦飞的顽强令这些人有些头疼，一时之间居然拿他没办法。

西装男见状钻回车里，几秒后返身又出了车外。

秦飞透过轮毂缝隙，看到西装男肩膀上多了个绿色的大筒子。

那是一支美制M202式66毫米4管火箭筒。

“我艹！”

秦飞觉得自己头发都一根根竖了起来。

西装男这是要直接将自己轰成渣！

这种M202式66毫米4管火箭筒一次可装填4发破甲弹或者燃烧弹，发射装置为联动式，每扣压一次扳机，棘轮转动90°并带动凸轮轴组件，解脱击针，既可单发射击，也可在1s内连发4枚火箭弹。

四枚火箭弹，别说是一辆货车，就是一间房子也能轰上天！

逃！

不逃就得死！

西装男动作熟练又麻利，对准货车后，M202喷出一团火，一枚M74燃烧弹拖曳着长长的火尾直扑货车。

秦飞一把扯住鱼泡眼，拎小鸡一样将这家伙从地上拉起来，吼道：“跑！”

也顾不得会不会被打成筛子，俩人撒开腿以最快的速度逃离。

一秒之内，西装男打光了4发火箭燃烧弹。

球状的火焰腾起足有十米高，货车顿时成了一滩燃烧的废铁。

车上装着的四号海洛因粉末被炸得到处都是，弥漫在空气中。

轰——

轰——

轰——

巨大的爆炸接连在身后响起。

秦飞和鱼泡眼被强大的气浪直接掀起，腾云驾雾一样飞起，直接落在距离货车十几米外的一个大坑里。

鱼泡眼刚落地立即满地打滚，发出凄厉的叫喊。

秦飞背后火辣辣地疼，M74燃烧弹的高温灼伤了背后的皮肤，鱼泡眼比自己跑得慢了一些，背后的衣服被点着，烧得他哭爹喊娘。

秦飞把鱼泡眼翻转，压在地上，直接压灭了背后的火。

刚想抬头看看情况，又听见了死神奏鸣曲一样的M134机枪的蜂鸣声。

赶紧压低身子伏在坑底，半点头都没敢抬。

7.62的子弹就像一群发了疯的蚂蜂，疯狂叮咬着土坑的边缘，掀翻了草皮和泥土，差点将躲在坑里的秦飞和鱼泡眼活埋。

“我要杀了那小子！我要杀了他！”

被秦飞击中脚掌的佣兵已经暴跳如雷，这个身材高大得像一头黑熊的家伙不知道从什么地方拿了一挺M249伞兵型轻机枪，一瘸一拐一路开火一路骂骂咧咧朝秦飞躲藏的土坑逼了过去。

“小杂种！我要将你扫成肉酱！我要抽出你的筋来给我做绑带！”

略带东欧口音的英语咒骂声越来越近，秦飞却无法抬头，M134机枪将他死死压在了这个小坑里，连抬枪还击的机会都没有。

他甚至能感受到子弹擦过头顶时的灼热，只要稍微抬头，M134密集的子弹就能把头盖骨都掀掉。

“老徐，我需要支援！干掉那个狙击手！”

秦飞趴在坑里呼叫徐武，落下的泥土跳入了口中，满嘴都是泥，狼狈至极。

现在只能依靠徐武他们提供火力支援，让自己有机会脱身，否则只有死路一条。

鱼泡眼已然崩溃，丧家犬一样抱着头蜷曲在坑底大声嚎哭。

他根本没见过这种阵仗，这种铺天盖地的强大火力压制下，死神的翅膀就在你的头顶不断盘旋，只要一抬头，死神的镰刀会无情地挥出，轻松收割掉性命。

“我们被狙击手困住了！海峰中枪，我没办法提供火力支援！秦飞，你要靠自己！”

徐武的回答让秦飞差点崩溃。

靠自己！？

我艹你大爷的我怎么靠自己！？

徐武确实无法支援秦飞。

叶海峰已经无法继续作战，从树上摔下后重新撕裂了他大腿上的伤口，胸口中弹的地方虽然没有射入身体，却最直接震断了肋骨，只要一动就钻心地疼。

负责断头坳攻击任务的小组里只剩下徐武和靳东海还有战斗力。

“文贵中枪！”

危急万分的当口，山谷外头传来雪上加霜的消息。

“操！情况怎么样！”

“子弹打断了树，文贵中枪，情况危急！”王凯的怒吼道：“跟他们拼了！”

“不要硬碰！我们的火力处于弱势，你们先撤回树林里，保证自己安全！我们的后援部队很快到了！”

“我要杀了这帮王八蛋！”

“王凯！不要冲动！这是命令！”

“狗日的命令！”

枪声切断了一切。

徐武现在心急如焚，秦飞被困在空地上的大坑里，山谷外围王凯小组里的敬文贵负伤生死未卜，自己又被狙击手盯上，根本无法离开这棵藏身的大树。

万一王凯因为敬文贵的负伤而失去判断力，选择和对方硬碰硬，恐怕会付出更大的伤亡。

断头坳外围的佣兵小组也有两挺M134，和里面的佣兵分队一样的火力配置，双方都是精锐的特种部队成员，谁的战斗力都不弱，火力就成为战场态势的决定性因素。

“必须干掉那个狙击手！然后救出秦飞！”徐武对靳东海道：“他就躲在对面山上，2点钟位置！刚才从枪声上判断，他使用的肯定是单发手动狙击枪，射程上比我们有优势。”

“可是我们不知道他具体的地方，只要出去就是活靶，这家伙现在死死盯着我们，根本没办法冒头！”靳东海说：“况且对面山上距离我们至少一千米，88狙已经到了极限……”

徐武说：“我可以尝试想一下，我曾经试过在这种距离上击中胸环靶！但必须找到他的位置！”

理论上88狙击步枪的效射程是800米，虽然纸面上数据称1000米仍然能穿透3毫米钢板，实际操作上几乎不可能在1000米距离上发挥作用。

88狙的弹头飞出600米的距离已经产生极大散布，如果飞行1000米，弹头在空中就如同跳着探戈舞的精灵，极难计算它正确的弹道。

整个第四小组有把握能在一千米距离上使用88狙击中目标的人只有号称“枪王”的徐武。

靳东海脱下凯夫拉头盔，将它挑在枪口上，小心翼翼从树后伸出。

对面的狙击枪并没有响起。

潜伏在远处的对手是个狡猾的老手，这种套路根本不管用。

“老徐，对面的家伙不上当！”

“舍不得孩子套不住狼！东海，你当狙击手，我做活靶子诱饵！”徐武麻利地脱下身上的装备，将叶海峰的88狙递给靳东海。

“扯淡！”靳东海咬咬牙：“你把我靳东海看成什么人了！？就你不怕死？！你这是看不起我靳东海！”

徐武说：“没人跟你扯淡！你比我年轻！活下去可以多活几年，值当！”

“年轻算个屁！在这种距离上只有你能有把握打中他！我靳东海虽然狂，可是知道自己几斤几两。你来当狙击手，我来当诱饵！”

他扔掉装备，只带了一支92式手枪。

在一千米距离上，95式自动步枪就是烧火棍，只是累赘。

徐武忍不住赞道：“没想到你肯拼了命救秦飞，我倒是看错你了！不错，是个硬汉！”

“硬汉个屁！我才不是为了秦飞那家伙！我只是军人，国外佣兵敢来我们国家，我就有责任让他们躺着出去！至于我跟秦飞之间的事，没完！”

徐武顿时愕然，感觉啼笑皆非，却又对靳东海另眼相看。靳东海这货虽然出身在红色家庭，从小倍受父辈福荫，但本人倒还真有点儿军人的骨气。

“给我活着回来！”他用力拍了一把靳东海的肩膀。

“嗯，我还舍不得死，老婆都没娶！”靳东海咬咬牙说：“老徐，我的命就交给你了！”

“放心！你死了，我徐武就算抱着那些佣兵同归于尽也要给你报仇！”

靳东海深深地猛吸几口气，箭一样飚了出去！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="9701196"  chaptername="第54章  完全压制">加入书签</a>
</div>
