    第1904章 你终于回来了   

    战争！   

    铺天盖地的战争！   

    原来的姜宙，一直跟随在姜独的神海之中，可是因为荒古之镜的原因，姜独觉得荒古太危险，便把姜宙留在了浅世界。

    

    谁知道姜独会遭遇那种事情。

    

    不过也幸好，姜独把姜宙留在了浅世界，否则姜独被嗜血之风完全淹没，恐怕姜宙之内也会受到影响。

    

    那时候的姜宙，绝对会变成人间炼狱。

    

    此时战争拉开序幕，以无垠的虚空为战场，海量的术法，形成了一场潮汐，这潮汐太过于巨大，跨越了无尽的虚空，形成了一张巨大的光幕将黑暗完全遮盖。

    

    “我喜欢你们反抗！”

    

    袁铁竹眼神微微发红，轻轻的舔了舔自己的嘴唇。

    

    他举起了手掌。

    

    放下！   

    “杀！”

    

    无数怒吼声响起。

    

    黑压压的人影，带着极度的兴奋，化为流光向着术法的潮汐冲了过去。

    

    虚空大面积破碎，一个个黑洞形成。

    

    铺天盖地的人影冲入能量潮汐之中，太多人化为了一场烟花炸开。

    

    可是，没有人恐惧。

    

    死亡，让他们变得更加的兴奋，更加的疯狂。

    

    强者爆发出全部的实力，硬生生撕开了眼前的术法潮汐，他们就如同一道黑线，将彩色的光幕硬生生劈开。

    

    宇宙之间的大战，是何其的壮阔。

    

    “轰！”

    

    突然一道刀光，足足有数十光年之大小，挥动之间，茫茫白色淹没一切，大片的术法在刀光之下破碎，真我境的强者在浅世界所能够爆发出的威能，实在是太巨大了。

    

    刀光所过之处，一切消融。

    

    以万钧之力，来到了姜宙上方，劈砍而来。

    

    这时候姜宙内部，一只玉手迎面而来，轻轻的拍在刀光之上，刀光粉碎。

    

    绿绘出的手。

    

    “哈哈哈，够劲！”

    

    一声大笑响起。

    

    漫天刀光铺天盖地，宇宙之间被刀光照亮。

    

    绿色的光同步响起。

    

    漫天的绿色手掌，将所有的刀光全部毁灭。

    

    大片的人影冲过术法潮汐，百万人冲锋，仅仅是活下来上万人。

    

    不过这些人，仅仅是前锋而已。

    

    “死！”

    

    姜尚低吼一声。

    

    他身后杀军，瞬间成阵，此时的杀军，和原来的杀军早已经不同。

    

    这里的杀军，全部是有星神境组成，盘古天道感受到姜独彻底失去气息，便开始着手动用姜宙之内的一切资源，快速的造出一大批的强者。

    

    因为荒古几乎被毁灭，浅世界的压制力小了许多，现在的姜尚，在经受丧子之痛以后，竟然达到了主宰境巅峰。

    

    杀军成阵，所有的力量汇聚在姜尚的身上。

    

    姜尚气息暴涨，一口气冲到了轮回巅峰，一刀挥出。

    

    血红色的刀光划过，上万人顷刻间被斩杀数千人。

    

    “不错，一个寻常浅世界，能够爆发出如此的力量，非常的不错，不过，继续！”

    

    袁铁竹话音落下。

    

    十万人再次冲出。

    

    这一次的十万人，赫然主宰境竟然占据多数，轮回境也有百人之数。

    

    大战再次爆发。

    

    袁铁竹压根就不在意死多少人，反正这些人也都是从其他浅世界掠夺而来的炮灰。

    

    又是一场覆灭。

    

    “活动一下筋骨吧！”

    

    袁铁竹开口说道。

    

    千人轮回境，带着甚至超越了之前百万大军的气势，再次冲阵。

    

    “杀！”

    

    术法成雨，可是这一次，这些术法，再也无法对这千人造成什么伤害。

    

    只有几十人，被宁雪姜尚等人斩杀。

    

    这时，玉朦胧一步踏出。

    

    她的手中，一把七色焦尾琴被她横抱怀中，玉手放在琴弦之上。

    

    她的目光之中，满是杀意。

    

    长发飞舞，玉指轻弹。

    

    “叮！”

    

    一声琴音响起。

    

    无形的波动收束成一条细小，速度顷刻间达到千真。

    

    千人轮回境，同时静止。

    

    下一秒，尸首崩碎，血如雨下。

    

    琴弦之上，已经有鲜血将琴弦染成红色。

    

    “好，轮回十主，果真名不虚传，未曾达到真我境，竟然能够爆发出如此实力，可是，若是面对真我呢？”

    

    面对这样的伤亡，袁铁竹丝毫不心疼。

    

    因为这些人死掉，等到数个浅世界之后，又会有新的一批补充过来。

    

    甚至更强，更多！   

    这个世界，人类，实在是太多了，多的袁铁竹都有些生厌。

    

    他话音落下，十位真我，爆发出更加恐怖的气息。

    

    一瞬间进入真态，速度快到模糊，盘古世界的绝大多数人压根就捕捉不到他们的身影。

    

    玉朦胧一声长啸，七彩色的河流，出现在玉朦胧的上方。

    

    “杀！”

    

    姜尚双眼血红，他的身体，承受了太多的力量，出现了无数的裂缝。

    

    可是他却不顾一切的出手。

    

    其他人也是全部出手。

    

    只不过……差距，血淋淋的实力差距，并不会因为你的愤怒或者不甘而拉进。

    

    真我境进入真态之后，速度之快，压根就不是常人所能够捕捉到的，攻击虽然多，却绝大多数都挨不到对方。

    

    绿绘和玉朦胧出手，所能够做到的，也不过是让两位真我境后退。

    

    哪怕有一位真我境被玉朦胧崩碎了手掌。

    

    八人眨眼间来到了姜宙之外，平静的伸出手掌，轻轻的拍在这晶体护盾之上。

    

    “轰！”

    

    一声巨大的轰鸣声响起。

    

    晶体护盾出现了无数的裂缝。

    

    “轰轰轰！”

    

    他们出手速度极快，整个姜宙都处于一种岌岌可危的状态之中。

    

    姜尚等人的全力出手，在这些人眼中，也不过是随手一击就可以破灭的事情。

    

    玉朦胧叹了一口气。

    

    绿绘欲言又止，最终也没有说出来什么话。

    

    她很清楚，玉朦胧把姜独陨落的事情，全部归咎于自己的身上。

    

    为此，她在最危险的时候，找到了姜独的几位妻子，将她们护送回姜宙。

    

    而因为真实之风的吹拂，让真我境发生了巨大的改变，玉朦胧也明白真我境已经不能进入。

    

    这是一条歧路。

    

    可是，现在没有办法了。

    

    只能突破，为了护住小师弟的家人，即便是歧路，玉朦胧也只有选择踏上。

    

    “轰！”

    

    玉朦胧的气息，在这一刻，突然发生了翻天覆地的变化。

    

    琴音骤然变得急促。

    

    十位真我同时暴退。

    

    “滚！”

    

    玉朦胧抱琴飞出姜宙，琴音不断地响起，无形的光肆意的穿梭，她刚刚踏入真我境，竟然同时逼退十位真我。

    

    “厉害，轮回十主，真厉害啊！”

    

    袁铁竹冷笑了起来。

    

    即便是轮回十主，她突破到真我境，他还是不信，玉朦胧一个人能够抵挡住所有。

    

    “留活口，一起用！”

    

    话音落下，五道身影，包括袁铁竹在内，全部消失。

    

    下一秒，玉朦胧喋血飞退，琴弦崩碎。

    

    暗淡的光，凄厉的琴音混乱响起。

    

    五个身影围绕玉朦胧，展开几疯狂的围攻。

    

    玉朦胧明显不支，绿绘一跺脚，她的气息同样突破，冲入了战局。

    

    可是即便是有她加入，那五人全部都是真我境中阶，还不是五人的对手。

    

    另外十位真我已经再次开始攻击晶体。

    

    宁雪看了秦苒等人一眼。

    

    已然无力回天。

    

    既然如此，那便没有什么好犹豫的了。

    

    简儿等人眼中同时露出坚定。

    

    “老爹，劳烦您照顾好小箍，照顾好果儿，照顾好离儿……”   

    宁雪三人开口。

    

    毁灭的气息，开始在她们的体内蒸腾。

    

    正在攻破屏障的真我境目眦尽裂，口中焦急的大吼：“不要！”

    

    他还没有折磨这几个女子，她们怎么敢自爆的。

    

    而在这个时候，突然准备自爆的四女同时一愣。

    

    姜尚也是一愣。

    

    宁雪，泪流满面。

    

    你终于回来了……   

    

