    “你们无路可退……你们无路可逃！你们的前方只有末日和绝望！”

    自从开战以来，凤凰的观星之印一直都在以多种凝固生物语言不停地放着这种……广播。

    显然有大量生物器官的集合体是能理解的，只不过它没有回应。

    集合体正快速地在虚空中飞行着……观星之印则跟在它后方不到十公里的远处。

    这么近的距离已经是非常多武器的射程了，但凤凰没有展开进攻，而是一点一点加速，就如同要把对方慢慢逼到死路那般。

    而集合体已经展开了很多次攻击。

    它的许多器官开始运转起来，对后面追击的对手丢出了许多的物质。

    这些物质大多数都是些凝固物质，有些像是软泥，有些像是石头，它们形态各异……但是似乎都没什么用，在接触观星之印外壳时几乎都瞬间碎掉了。

    “对，就是这样，用尽一切方法表达你的绝望，告诉我们你有多么的弱小！”

    它越是攻击，凤凰就越是得意，不过……

    ‘嘭——’

    琳忽然看到了很壮观的效果，在观星之印前方忽然炸开了一团很大的……黑雾。

    感觉就像是章鱼的墨汁那般，漆黑的物质猛烈地爆开，遮蔽了整个观星之印。

    下一秒，观星之印就从黑雾中飞了出来，这对它没有什么实质的伤害，不过……

    它的目标不见了。

    “居然出卑鄙的招数！滚出来！面对我！我要把你切成八片！”

    观星之印以一种很快的速度在原地不停地旋转着，在连续旋转了数十圈后它忽然停下，并对一个方向猛地飞了过去。

    “找到你了！在这里！”

    观星之印一瞬间飞出了近百公里的距离，随之整个身形便消失在了虚空之中。

    实际上……它们两个都去了凝固虚空。

    刚才在观星之印前方爆出来的黑雾，是一种有着‘干扰效果’的雾气，也就是干扰凤凰的装置运转。

    可能刚不久前集合体知道了对方是用什么方法让它无法进入凝固虚空，琳也知道这主要是观星之印内部的一个装置的效果。

    它能屏蔽周围的凝固虚空通道。

    而集合体也感知到了这种屏蔽效果，所以它干扰了屏蔽效果，让自己能逃进凝固虚空里。

    毕竟集合体集合了很多生物的器官，这也等于它有这些生物的知识。

    而凤凰屏蔽通道的方法，应该本来就是从某种凝固生物那里学来的，所以集合体很快就……发现了。

    但是这只能干扰一小会，不过足以让集合体逃进凝固虚空里了。

    只是凤凰立即就发现了它的所在，随之让观星之印也最近了凝固虚空中。

    现在它们两个在一片漆黑的空间继续着……追击的游戏。

    因为它们进入的位置不同，所以距离比刚才远了一些，双方距离差不多有五十公里。

    就像刚才那样，凤凰正在一点一点地拉近和集合体的距离。

    集合体在凝固虚空中的速度比较快，但还是没有观星之印快……琳觉得凤凰想的话，是可以立即追上去的。

    只不过它们就偏偏慢慢地追击让对方绝望。

    于是集合体在对方越来越接近的过程中……再度消失了。

    它再度进入了正常虚空中。

    而观星之印也没有迟疑，它跟着集合体一同回到正常虚空。

    这距离刚才的位置已经相当的远，现在双方已经在凤凰的星系之内。

    而且正好是在……气态巨星的附近。

    集合体迅速地向这颗已经完全变成橘红色的气态巨型飞了过去，似乎打算一头扎进风暴中。

    “它居然敢来到这里，它难道不知道我们在这里有着无数的军队吗？”“真悲哀……逃了那么远，结果只是为了来这里送死。”

    在气态巨星周围有着许许多多的居民球，也有很多凤凰飞来飞去。

    这些都是凤凰的研究部队，在完全‘感染’了气态巨星后，凤凰就出动了很多的部队来到这里。

    凤凰主要是想把这颗气态巨星……和恒星一样，在周围造出一大堆的平台把它围绕起来，并在上面建立生活区。

    最后这颗气态巨星也会像恒星那般变成一个‘凤凰繁殖点’。

    而且，它们还打算把气态巨星造成‘可动’的，可以离开这个星系到处去漂流探险。

    为了实现这些计划，凤凰出动了大量的部队开始建设工程。

    而当集合体接近它们时，这些部队也立即……对它发起了进攻。

    “弄死它！”

    许多的居民球和凤凰直接向集合体冲了过去。

    居民球对集合体发射出一道道引力射线，不过这些射线对它没有什么效果。

    似乎在接近时就被某些器官发出的……相反力量给抵挡了。

    但居民球并没有停下，它们直接就撞向集合体。

    当然那些凤凰也是如此。

    集合体的前方是成千上万的居民球和凤凰，而它的后方则是越来越近的观星之印。

    它要怎么办呢？

    它自己并没有做什么。

    不过，大群的凤凰和居民球之间……忽然炸开了。

    就好像它们之中突然出现了很多爆炸物，接连的爆炸一下炸散了大群的凤凰和居民球。

    集合体迅速地穿了过去。

    虽然还有零散的凤凰和居民球撞进它的器官堆之中，但是对它没有造成什么伤害……这些撞进来的物体会立即就被大量的凝固生物包围并被拆解。

    因此，集合体能够毫无阻碍地飞向了气态巨星，飞进了那风暴之中……

    “你想过去吗？不要有那悲哀的想法了！”

    而就在集合体距离气态巨星只有一百多公里时……

    一股强大的‘力量’从观星之印中爆发而出，它瞬间击中了集合体。

    集合体被在这一刻……它的‘身体’被击出了一个直径三百米的大洞，这个范围内所有的器官都在这一刻粉碎。

    而这股力量并没有就此停下，它继续向前并进入了气态星的风暴之中，并形成了一个……

    闪烁着星空光芒的巨大印记。

    看上去，就像是击穿了气态星那般。