
    动秦小雨，就等同于是在向他挑衅。

    徐老大说起来也是极其气愤的。

    秦以泽真正说起来是他的恩人，是他的指路人，没有秦以泽，就没有他的今天。

    如果没有秦以泽，也许这个时候他还是一个领着一群小流氓的大流氓，游走在法律边缘，有今天没明天，不知道什么时候就进局子的人。

    但是秦以泽让他有了光明的未来，他已经发誓一定要好好干，将利锋安保公司做成全国最大，甚至是世界最大，然后来报答秦以泽这一番知遇之恩。

    自然还有顾乔乔，不过夫妻是一体，在他眼里是一样的。

    却没想到在眼皮底下就出了这样的事情。

    他徐老大虽然谈不上是金陵城的地头蛇，但是也不是一般的小蚯蚓，难道这些人不知道秦小雨和利锋安保公司的关系吗？

    真的是吃了雄心豹子胆了。

    于是徐老大迅速的给手下的弟兄安排了任务。

    他自有他的情报网，有些事情和线索，也许连公安都未必知道，但是他们这些混迹在里面的人却是门儿清。

    他的心里已经锁定了几个目标，其中有一个就是拐卖妇女的独眼龙。

    而且独眼龙是最大的嫌疑目标，因为听顾志兴的描述和独眼龙的外貌特别的契合。

    这个独眼龙的团伙他要亲自去处理。

    假如真的是他们干的，那些逃跑的其他成员，就算是躲在了耗子洞里，掘地三尺他都会让他的兄弟们将他们挖出来。

    于是黑夜之中，一张来自于黑夜力量的大网悄然的张开。

    ……

    翌日的清晨，顾乔乔将一大早晨就赶来的商晴送到了东方煜的公寓。

    帮着商情将大包小包都放到了屋子里，当然了，东方煜此时依然躺在床上恢复他的身体，而小白在屋子里上窜下跳，显然很高兴，在这人类的世界里，它最喜欢的两个女孩就是顾乔乔和商晴了。

    这两个女孩虽然性子都不同，长的也不一样，但是她们都有一颗最纯粹的心。

    这样的心也是它们这些神兽最喜欢的。

    它和商晴在一起的时间也不短，分开了，还挺想念她的，现在好了，商晴可以和它在一起待半个多月了。

    相信半个月以后，主人也恢复了。

    这应该就是书上所说的皆大欢喜吧。

    顾乔乔眉头微蹙，她不可能在这里多留，她还有更重要的事情要去做。

    她扫视了一圈东方煜的公寓，暗自点头，这里的装修典雅却又透着低调的奢华，还很安静，商晴待着倒也不错。

    只不过，从此之后，这东方煜恐怕要给商晴一个说法了。

    她不信，东方煜不知道商晴的心意。

    顾乔乔拉过商晴，替她整理了一下因为整理东西而弄乱的头发，柔声的说道，“商晴，昨天我和你说的话你一定要记在心里。”

    商晴心头一暖，点点头，“乔乔，你放心吧，你说的话我都会记着的。”

    顾乔乔白了她一眼，嗔怪道，“算了吧，我说的话十句里能记住两句就可以了。”

    商晴不好意思的吐了吐舌头。

    顾乔乔接着说道，“商晴，我有事还要再去一趟金陵城，我看你买的东西也很多，你呆在公寓里哪里也不要去，等过几天回来我们再联系……”

    她有些不放心商晴，如果被商家知道了，她这算是推波助澜了，肯定会被怪罪的，这个她倒是不担心，最后就看东方煜自己的分量够不够重了吧。

    “你还要去金陵城，不是刚回来吗？”

    “那里有点事，我要去处理一下。”顾乔乔不在意的说道。

    商晴看着顾乔乔的脸色，虽然没有异常，但她还是有点担心，“这件事情很严重吗？”

    顾乔乔笑了，“不严重，简单的处理一下就好了。”

    随后顾乔乔看了看手表，轻声道，“不和你说了，我要走了……”

    说着顾乔乔就推开了门，将商晴关在了东方煜的公寓内，而顾乔乔则是快步的朝着楼下走去。

    昨天夜里，她和秦以泽商量了半天，最后秦以泽同意她再返回到金陵城。

    不过却仔细的叮嘱了很久。

    顾乔乔知道这是秦以泽担心她回来后做些什么事情，毕竟她有前车之鉴，可顾乔乔却放心不下，而且也想到金陵城去看看到底是什么人再次对秦家和顾家伸出了魔爪。

    顾乔乔没有耽搁，下楼的速度很快，她迅速的到了小区的大门口，顾家的司祭就等在下面，车上已经放好了顾乔乔带的东西。

    顾乔乔上了车，司机启动车子，急速的朝着金陵城的方向而去。

    等顾乔乔走之后，东方煜的公寓，忽然之间陷入了短暂的沉寂之中。

    小白仰着头看着商晴，商晴低着头看着小白。

    而这个时候，卧室里的东方煜一双漆黑的深眸则是定定的看着门口处。

    这还真是一个很诡异的相处模式。

    商晴知道自己父母以及祖父对东方煜的态度。，她难以想象这件事情要是被自己家人知道会怎么样，但是现在她已经来到东方煜的公寓，这些天的吃食已经买好了，也就是不给自己一丝退路，那么以后的事以后再说吧。

    想到这里商晴攥了攥手，蹲下身子看着小白，勾起嘴角，“小白，我将卡片都带来了，在这里你也可以和我聊天哦。”

    小白自然是听得懂商晴的话的，它点点头，喵喵的叫了几声回应她的话。

    商晴可惜的说道，“唉，如果乔乔在就好了，她就可以知道你在说什么，可惜的是我们只能用卡片来交流了。”

    商晴伸出手，抚摸着小白柔软的皮毛，小白喵喵的叫了几声，虽然很是享受，但是心里却在想，商晴，好像有点不对呀，这屋里有一个可以和你交流的，也在等着你呢。

    你怎么不去呢？

    小白抬起头打量着商晴，然后才发现这小丫头怎么脸蛋和耳朵都红红的呢？

    天哪，难道是不好意思了？

    印象中，这丫头有的时候跟个男孩子一样的，也有害羞的时候吗？

    如果是这样的话，还真的是不大好啊。
