    不到眨眼间，穿着粉色长裙，容貌丑陋的女人便一折收购到了大量江尘夺冠的赌资票据，手中装了满满一塑料袋。

    他收完就全部塞进储物贝壳里，迫不及待掉头就走，匆匆消失在学生人群当中。

    观众席上，西装革履，皮鞋锃亮，模样和阎萌萌有几分相似的帅气中年人此时正坐在角落里，一边抽雪茄一边美滋滋的偷笑着。

    阎玉龙今天实在是太高兴了！

    他觉得今天绝对是他的幸运日！

    本来江尘表现太亮眼了，让阎玉龙十分难受。因为这样胜负没有丝毫悬念，果然后面的人也全部都压江尘赢。

    这让他赚的钱大大减少，只能稍微小赚一笔。

    当然亏是不可能亏的，随着压江尘的人越多，江尘的赔率就不断的降低，而且他是庄家还会抽水。

    而随着加分题开始，常山赵氏那个小家伙忽然一鸣惊人，一飞冲天，阎玉龙顿时差一点嘴都要笑歪了，乐疯了！

    因为此时整个赌池当中，压江尘夺冠是最多的！

    而压赵子翼夺冠的人数一般，赵子翼一赢，他阎玉龙立即大赚特赚！

    就在阎玉龙坐在座位上美滋滋的准备算赚多少钱时，这时旁边忽然有一位手下走上来：“老板，有人在观众席上大量收购江尘夺冠的票据。”

    “恩？”阎玉龙怔了一下，还以为自己听错了，直到手下说了2遍才听清楚。

    “是谁？”

    “不清楚，对方使用了伪装技能，修为不低，我看不出来。”

    “收多少钱，怎么收？”

    “一折全收。”

    “你去叫周老，你们两个一起盯着他！”

    “好！”

    阎玉龙深深的抽了一口雪茄，一对浓眉紧紧的皱了起来，他忍不住的朝天眼屏幕上，江尘的屏幕看去。

    这太反常了！

    此时场面上的局势十分明显，赵子翼已经勇夺第一名，而江尘依然还落于下风，无法战胜敌人。

    很明显第一名是赵子翼稳拿下了，怎么可能还会有人去收购江尘夺冠的票据？

    这不正常！

    钱多了没地方花？

    大脑不正常？

    阎玉龙是一位精明的生意人，而此时能出现在观众席上的，也都是岭南省有头有脸的人物，阎玉龙不认为会有人这么傻，去做把钱扔进大海里面的事情。

    “难道……”

    这时，阎玉龙忽然猛地抬头，手中的雪茄也僵硬在半空中！

    他心中划过一道不妙的想法！

    “艹，难道说江尘也有底牌？”

    “而那一位疯狂收购江尘夺冠票据的人，知道江尘还有底牌，并且知道这底牌是什么？”

    这个想法一出，阎玉龙整个人直接从座位上跳起来了！

    不会吧，不会吧，如果真的是这样……

    “老板！”

    就在这时，那一位手下又快速去而复返，他满头大汗的说道：“跟丢了，那个人突然消失，就连周老都没反应过来！”

    艹，阎玉龙差一点一口老血要吐出来：“对方收了多少江尘夺冠的票据？”

    “很多，足有一大袋子。”

    阎玉龙狂抽了好几口雪茄，但发现依然还是冷静不下来！！！

    ……

    水下，超凡战场前。

    江尘一边指挥小九和初云跟大玉寄居蟹战斗，一边时不时的把目光扫向了后方的结界，那里大量的吃瓜观众正津津有味的看着他们六位天骄勇闯加分题。

    扫了好几次之后，终于，江尘看到了一个熟悉的人影——南宫彦从人群当中挤了上来，然后对江尘比了一个OK的手势。

    看到这个手势的刹那，江尘的嘴角，缓缓笑起来了。

    然后他在海床上一点，忽然就朝大玉寄居蟹爆冲而去，强势插入战场！

    江尘的异样，一下子就引起了所有人的震惊！

    “咦？江尘这是要干嘛？”

    “江尘怎么直接朝大玉寄居蟹冲过去了？”

    “御兽师身体羸弱……卧槽，不对，江尘是炼体系的，他是校长的亲传弟子！”

    “卧槽，你不说我都忘记了！”

    “是啊，从刚才的战斗到现在，江尘都没有激发炼体形态，一直都是他的两头宠兽在战斗！”

    “不对吧？高考的时候江尘只是才刚踏入二重铁肉没多久啊，就凭他那一点炼体修为，怎么可能对付得了大玉寄居蟹？所以他没有亲自参加战斗很正常啊！”

    刚刚斩杀完一头金刚鱼，浑身疲惫，正在疗伤休息的赵子翼，此时听到众人的议论声，也同样不由的朝江尘看去。

    然而这一看，赵子翼怔住了！

    在场所有的学生，也同样怔住了！

    所有人全部目瞪口呆的张大嘴巴，那嘴巴大到几乎可以塞进一颗鸭蛋了！

    “砰砰！”

    “砰砰！”

    战场上，只见江尘朝大玉寄居蟹冲去的刹那，他的身躯突然猛地暴涨起来！

    身上的黑色作战服就犹如包裹住一团疯狂发酵的面包，猛地剧烈膨胀！

    眼看着身上用还兽皮做成的作战服即将撑裂，江尘干脆自己撕掉了衣服！

    江尘体型暴涨，一下子就从身高从1米8从生长到了2米6，比刚才的赵子翼还要高出一个头！

    浑身肌肉也同样再度涨大了一圈，上半身坦露，露出了金光闪烁，肌肉线条流畅，阳刚霸气充满了力量感的金色身躯！

    下半身的练功裤也被撑大到了极致，裤管几乎撑裂。

    江尘全身骨骼、肌肉、体型等一起等比例放大的那种，犹如一个从天而降的天兵神将，一股摄人心魄的威严气息，猛地从江尘身上席卷而去！！

    和赵子翼类似的场景又出现了，只不过江尘变成了一个金色巨人，而赵子翼是银色巨人。

    不过众人稍微对比一下立即就发现，江尘的变身效果，明显要比赵子翼更强悍一些。

    体型更加魁梧，肌肉更加强壮，同时颜值也更高！

    一股无法言喻的，阳刚帅气的男性荷尔蒙气息，从江尘身上狂野的释放出来！

    “砰！”

    江尘变身完毕，左脚在海床一踩，顿时海床崩裂，踩出一个半米大小的深坑。

    而深坑刚出现，江尘整个人已经化作跃涧猛虎，炸开海水，雄壮的金色身躯冲刺到大玉寄居蟹面前！

    突然出现的江尘很显然吓了大玉寄居蟹一跳，大玉蟹第一时间举起巨钳朝江尘夹去，同时黑纹海螺也爆发出一道音波攻击，念力攻击！

    “初云！”

    “吱吱！”

    灯塔守护技能瞬间就落在江尘身上，抵挡住黑纹海螺的音波和念力攻击。

    而面对大玉蟹的那足有水缸大小的蟹钳，江尘脊椎犹如弓弦瞬间绷紧，然后一股狂暴的力道立即透过手臂，节节贯穿！

    “砰！”江尘的拳头就仿佛闪电，一拳暴砸在了大玉蟹的鳌钳上！

    “轰！！！”

    周围的海水仿佛被打爆，刺耳的音爆声响起，一道肉眼可见的冲击波向四周滚滚散开！

    而最让人震惊无比的是，大玉蟹那足有水缸大小，坚硬无比的蟹钳，此时竟然“咔嚓”一声，裂开一条巨大的裂缝！

    江尘一拳刚猛的轰出，左拳便又接连而至！

    “砰砰砰！”海水爆炸，不到眨眼间，江尘就连续轰出了十几拳，犹如石磨大小的金色拳头仿佛狂风暴雨，疯狂倾泻在大玉寄居蟹上！！

    滚滚的尘烟弥漫而开，过了好一阵时间才慢慢消散。

    而在众人鸦雀无声的目光中，只见有着坚硬螺壳的大玉寄居蟹，此时竟然壳碎肉烂，彻底化作一团看不清楚形状的肉泥了！

    静！

    所有人都安静了！

    只用拳头就把拥有统领血脉超凡后期，并且防御不低的大玉寄居蟹活生生打死！

    江尘，你……你到底还是人吗？

    （3更万字求订阅，求月票！）

