
　　太阳出来了！

　　没有登高看过日出的人，无法理解当日出降临那一刹那带来的震撼，此时的山顶，就像是古时候的天宫，众人宛若深处云海。内心的震撼，却根本无法用言语来表达。

　　“日出？这就是天吗？”望着远处缓缓升起的日出，杨奇微微一怔，四周的一切，都仿佛在这一刻消失不见。23sK.com

　　在他的眼中，只剩下那不管升起的红日。

　　昊天诀不自觉的运转起来，那红日之中，一道红色的光华没入杨奇的身体之中，只是这一幕在其他人看来，就像是第一缕晨曦落在了杨奇的身上。

　　“快看，云海翻腾！”

　　突然，一道惊呼声传来。

　　下一刻，众人的目光看向了眼前的云海，整个云海，仿佛有什么东西搅动一般，一缕缕雾气升腾，消失在那晨光之中，而那雾气消失的刹那，众人只觉得一股淡淡的清风袭来。

　　普通人只是感觉神清气爽，而武者却是感觉，自己体内的内劲仿佛都增加了一丝。

　　“华山自古以来便是福地，没想到这山顶竟然还有这样的好处。”木嫣和洛冰相视一眼，都是能够看到对方眼中的惊讶之色。

　　她们的实力，可以说是在场众人之中除了杨奇之外最强的，感受自然也是最为清晰，他们心中都是有些羡慕华山派，难怪华山派能够传承数百年，人家可是占据了一块福地。这是普通的武林门派和武道家族无法比拟的。

　　只是两人并不知道，这一切并不是因为华山是福地，而是因为身旁杨奇的缘故，在看到日出的那一刹那，杨奇陷入了一种奇妙的情形。如同古人所说的顿悟一般，天人合一，沟通天地，才能引得天地元气汇聚，普通人祛病健身，武者增加修为。只可惜，杨奇的修为太弱，引动的天地元气太少，没有引起太大的动静，若是换做一位强者陷入这样的情形，整个华山四周的天地元气恐怕都会被引动，足以造成天地异象。

　　虽然杨奇因为自身修为太弱，引动的天地元气不多，可对他的帮助却是极大的，仅仅只是几十个呼吸的时间，杨奇的修为，便是直接突破到了三星武师后期，差一步就能踏入四星武师层次。这还是因为地球天地元气不足的缘故，若是在天武大陆，遇到杨奇这样顿悟的机缘，一口气突破两个小境界，都是小的，甚至直接突破到五星武师都不是难事。

　　“这就是顿悟吗？”杨奇微微睁开双眼，望着远处已经升起的红日，心中感慨不已。

　　顿悟的机缘，可遇不可求，就算是达到武帝层次的强者，也不可能自主的进入顿悟的玄妙之境，唯有天时地利人和之下，还要有大福缘之人，才能巧合的进入顿悟。

　　说白了，顿悟就等于普通人中彩票一样，完全是运气！

　　“三星武师。”感受到气海内浑厚的元力，杨奇的脸上多了一丝笑容，按照他自己修炼的速度，恐怕没有两三个月的时间，根本不可能踏入三星武师，可是现在他的修为竟然是直接达到了三星武师后期。

　　在跨出一步，便是四星武师的层次，这已经是让杨奇喜出望外了，要知道自从斩杀了妖艳男子之后，杨奇一直都在苦修。毕竟那毒蛊门至少还有一位胎息境三重的强者，杨奇心里不可能没有丝毫的担心，不过现在实力大增，他自信就算是面对胎息境五重的武者，也能保命。至于胎息境四重的武者，更是能够正面抗衡，心中的担忧自然也是少了许多。

　　“杨奇，看你的样子，似乎很开心？！”一旁的洛冰见到杨奇一脸微笑，不由开口道。

　　“是啊，第一次见到日出，发现原来如此美丽，我倒是有些庆幸今天陪雨萱过来了。”杨奇拉着身旁的沈雨萱，笑着道。

　　沈雨萱闻言，没好气的瞪了杨奇一眼，不过她心里却是暖暖的，因为她知道，杨奇以前很少旅游，甚至都没出过青川省，更是没见过如此的日出。

　　倒是沈雨萱自己读书的时候，经常在节假日和寒暑假到处旅游，别说山顶看日出，就算是在海上看日出的经历，她都有。

　　“杨奇，你的意思是说，陪我们来，你很后悔了？”洛冰脸色一沉，冷冷道。

　　虽然知道杨奇的实力，不过洛冰和杨奇相处的时间不短，倒是没有木嫣那般敬畏，平时的时候，更多的是将杨奇当成了朋友，说话间也是以朋友的姿态。

　　“没有，怎么会！”杨奇闻言，连忙道。

　　木嫣更多的时候将他当成前辈，这一点反而是杨奇不喜欢的，反而是和洛冰相处，才有那种朋友之间的感觉，所以杨奇很享受这种朋友的感觉，而不是那种武林前辈的姿态。

　　一旁的木嫣看到这一幕，眼中多了一丝羡慕之色，虽然她也很想将杨奇当作朋友，只是每次想到响起的实力，想到杨奇对的帮助，甚至杨奇传授她武技，都让她有种晚辈的感觉。

　　随着太阳升起，四周的游客也是开始纷纷散去，山顶看日出是一种享受，可等到日头升起，这种气氛就没了，众人自然没有待下去意思，山顶光秃秃的，根本没有多少树木植物，山下的景物更是被云海遮挡，根本没有什么可看的。

　　上山的时候，一行人乘坐的乃是缆车，不过下山的时候，众人却是打算走下去。刚刚下了山顶，便是看到山道两旁的一些小吃摊，这些小吃摊都是为看日出的游客准备的。能够在华山山顶吃到到热气腾腾的美食，也是一种享受。

　　看着奔向小吃摊的三女，杨奇不禁苦笑着摇了摇头，虽然三人都算是武者，可同样是女人，对于美食更是没有什么抵抗力。

　　杨奇等人所在位置，还处于山顶部分，倒是没有什么游览项目，吃了一些小吃，算是吃过早餐，一行人才是开始朝山下走去。

　　走过青石铁索构成的山道，众人来到了山腰，这里相比起山顶的山道可是宽阔了许多，甚至能够看到不少依靠着山腰的建筑，甚至不少商贩的摊位，这些摊位前，都是摆放着华山的一些特产，吃的，玩的，玉石首饰，应有尽有，甚至还有餐馆。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第两百五十四章 顿悟免费阅读。https://xs.23sk.com 