    暗示什么？

    橘舟弹了弹本子，一个念头偶然浮现，他古怪地看着铃木园子：“我说园子你啊，不会是在暗示今天山上车里的那些尸——”

    橘舟话一出口就见铃木园子面容好像都扭曲了一下，她气愤地一把从橘舟手里抢过了本子。

    “！舟舟你在想什么啊！”

    她愤愤地拿笔涂掉了属于男主演的台词：“被你这么一说，真是一点浪漫的隐晦气氛都没有了。”

    什么(???.???)????

    “诶？”橘舟不解地问：“干嘛这么激动啊，你不能限制我的言语自由，博采众长才能让剧本更完美嘛。”

    “就这几句没头没尾的话，怎么想都没什么好暗示的吧？”

    橘舟耿直地说：“所以要我看看还是索性删掉比较好。”

    铃木园子翻了个大白眼，懒得搭理橘舟，扔下一句“不解风情”就抱着剧本返回她和毛利兰住的房间里去了。

    毛利兰在一旁看得捂嘴偷笑，惹得橘舟直向她询问：“干嘛笑这么开心？”

    “我知道舟舟是想让铃木园子不再因为担心宫川先生他们家的安全，继续低沉，你才故意这么说的啦。”

    毛利兰笑眯眯地说：“舟舟真贴心——”

    橘舟被毛利兰笑得无奈，他说：“知道了你还笑我。”

    “那舟舟你猜到这句话的用意了吗？”

    橘舟没好气地说：“罗伯特.勃菜嘛，不过我才说不出来这种肉麻的台词！”

    铃木园子选的这两句话其实是源自罗伯特.勃菜的一首诗，《你手捧希望而来》。

    “…夜晚潮湿，地面潮湿…”

    “…空气寂静，树林沉默，今夜我爱你。”

    欲言又止地隐晦暗示什么的，倒是很符合少女朦胧的爱意的想象。

    橘舟撇嘴，铃木园子这家伙，还真是有够少女的。

    毛利兰闻言又忍不住笑弯了眼睛：“哦——是这样啊。”

    见毛利兰还在笑他，橘舟镇定地说：“要是工藤来演男主角，想必他是会很满意这种台词和什么一吻定情的结局了。”

    “舟、舟舟！你别学园子乱说啦！我，我先回去和园子讨论剧本了。”毛利兰瞬间脸颊爆红，瞪了橘舟一眼就支支吾吾地就回自己的房间去了。

    橘舟送走了两个小姑娘，顺便调整了她们被迫结束露营的低落心情之后，他才抵在关上的门板上松了口气。

    真是的，带着两个小姑娘出游却撞破了恶劣的凶杀案抛尸现场……

    而且死者还有可能是小园子认识的人……

    橘舟想起来在来的路上两个小姑娘对营地生活的期待和今天一下午的惶惶难安，不由得皱起了眉。

    如果他猜的没错的话，今天现场的那几具尸体八成就是消失了半月有余的宫川一家人。

    只不过，不知道另外一个没有出现在现场的那个小女孩是否还活着……

    橘舟这时候已经把山村操给抛之脑后了，想起来园子在谈起宫川一家人时难掩的不安和惶惶，他犹豫了一下拨打了柯南的电话。

    “嘟嘟嘟。”电话响了将近一分钟，因为无人接听而自动挂断了。

    橘舟犹豫了一下，他又重新拨打了两遍柯南的电话结果仍旧是无人接听。

    “工藤这是怎么回事？”橘舟看了眼时间，眼下才刚刚十点钟，按照工藤新一的作息这个时候应该还没有睡才对。

