    苏九九：真晦气，这也能摊上第一！

    苏九九，“我们并不是有意闯入你地盘。

    现在说清楚了，你过你的独木桥，我们走我们的阳光道。

    就此别过。”

    苏九九并不想和这个令人头疼的狐狸有过多纠缠。

    伸手拍了一下紫衣的脑袋，“走，出发！”

    九尾狐一听不干了，“你不是说你想娶我的吗？”

    几个神兽听到这里，纷纷在不远处的树后叠叠乐，竖直耳朵听八卦。

    苏九九，“我什么时候说过了？”

    九尾狐一副看渣男的眼神，“你不是说你也想娶我的吗？”

    苏九九，“想和行动是两回事！

    中间隔着很大的差距！”

    他又不是男人，娶什么媳妇？

    九尾狐却打定主意赖上她了。

    “你想娶我，我同意，这事不就一拍即合了吗？”

    九尾狐难得有看得上的男人。

    长得年轻貌美，样貌很符合自己口味。

    能打会医术，有义气担当，而且很聪明。

    这不就是她找对象的要求吗？

    苏九九恨不得把真相告诉她。

    可又怕她恼羞成怒，越发纠缠自己。

    于是冷着脸，“我不喜欢你这样的！”

    九尾狐微微皱眉，不可置信，身体都不由向后缩了一步。

    “你这人什么都挺好，就是有眼疾。

    老娘美貌天下第一，你还看不上？”

    差点暴走。

    指着坐在苏九九旁边的紫衣郡主，“你该不会是喜欢这没二两肉的蠢丫头吧？

    没胸没脑的那种！”

    紫衣郡主气炸了，立刻蹿起来。

    “苏九九，她说我没胸没脑！”

    苏九九立刻拉住她，捂住她即将呼之欲出的问候。

    “冷静，你打不过她。

    过去也是白挨打！”

    紫衣郡主，“别拉我，谁说我打不过这个臭狐狸！”

    苏九九果断松了手。

    紫衣郡主差点踉跄了一下，发现自己被松开了。

    看着对面厉害的九尾狐，紫衣郡主又看了看自己。

    冲回苏九九的旁边，把她的手扯过来拉住自己。

    然后当场给自己搭了个台阶。

    “要不是你拉着我，看我不揍死这只臭狐狸！

    我这次就看你面子上算了！”

    苏九九内心：救命，为什么我总是吸引到这些奇奇怪怪的人和神兽？

    不管苏九九怎么说，九尾狐就是跟定了她，她们去哪九尾狐就跟哪。

    “唉，小郎君，你们是不是在找什么东西？

    我看你们这两天东打听西探问的？”

    狐狸眼里眼波流转，“要不要说出来，我帮你们呀。

    我在这风醒国山外，也算是活了数千年了，无事不知无事不晓。”

    苏九九，“那你知道哪里有风醒国的宝物吗？”

    九尾狐，“哪里美男多都倒是知道，什么宝物不宝物的我就不知道了。”

    看到苏九九生无可恋的脸，九尾狐赶紧开口。

    “不过我倒是知道，风醒国有片封印的大梁山。

    听说里面封印着上千年的东西，这不知道算不算宝物。”

    反正和千年有关的东西都差不了，千年的灵芝，千年的灵力，千年的狐狸！

    苏九九自动脑补，封印，几千年，东西？

    有没有可能是玉轴？

    眼神兴奋起来，“封印的大梁山在哪？”

    九尾狐坐在树杈上，长腿垂落。

    粉色渐变的鞋子上，透明水晶串成的小珠子在粉色渐变的鞋上，随着晃动一闪一闪。

    九条尾巴垂落在空中。

    “只有风醒国皇室才能开启法阵进入。

    传说那里是另外一个虚空中的风醒国。”

    苏九九，“那看来，我们得先找顾泽深才行。”

    苏九九让九尾狐帮自己打听清楚了顾泽深所在的位置。

    趁着夜色悄然潜入一个十分寒旧的院子里。

    苏九九起初还担心戒备森严，难以进入。

    可看到四周的环境。

    草长林茂，房屋破落，年久失修。

    青砖空隙里已经长出些乱草野花，青苔斑驳。

    哪里符合皇子身份住的地方？

    苏九九窝着房顶上，听顾泽深和侍从说了很久风醒国皇帝的病情，有些不耐烦了。

    终于等到侍从离开，苏九九刚想下来，顾泽深已经发现了她。

    目光扫向黑夜，“出来吧！”

    苏九九从屋顶上轻跃下来，“你怎么知道是我？”

    顾泽深眼里带着意外，“我感受到有人在四周潜伏，但不知是你？”

    苏九九，“那你不怕？”

    顾泽深阴郁的眼里难得带了一点笑意，“我一个废物皇子，没名没权的，能有什么危险惦记！”

    若是有人视他为眼中钉，他早身死异国了。

    苏九九，“还没恭喜你脱离苦海，不过你现在的处境似乎也没有太好！”

    顾泽深，“我能脱离苦海也亏你数次帮助。

    上次的事情，我以为你不愿意跟我往来了。

    其实我可以解释的，我本来......”

    苏九九笑，“我当时和你说的话是真心的。

    能帮到你，我也很高兴！”

    苏九九的坦然不介意，落在顾泽深眼里，却酸楚一片。

    他宁愿苏九九生气，恨他利用，恨他暗藏心思。

    因为不在乎，所以不放在心里。

    看到他眼里的异样，苏九九道，“如果你觉得愧疚，那不如你再帮我个忙。

    让我也利用利用你，咱们也算扯平了？”

    顾泽深抬眸。

    苏九九说出了自己想去大梁山秘境。

    顾泽深，“每年风醒国都会派学院的人到大梁山秘境中历练。

    你想进去，自然不是什么难事。

    不过，你得先帮我一个忙。

    否则，凭我现在的处境，很难帮你说得上话。”

    苏九九痛快答应，“好！”

    顾泽深，“你帮我医治我父皇......”

    两人草草说了几句情况，准备第二天入风醒国皇宫。

    第二天。

    苏九九也特意扮作男儿。

    穿了一身利索黑衣，独自和顾泽深去了风醒国皇宫。

    顾泽深依旧穿得极普旧，打扮跟在天盛门没什么区别。

    风醒国的皇宫虽比不得大祈的大而恢宏，但也算富丽堂皇。

    似乎和顾泽深格格不入。

    看到大殿门口站着几个显目的皇子，周围还站着一堆医者激烈讨论。

    唾沫横飞，似乎是在菜市场吵架。

    甚至到了激烈处，已经有动手的趋势。

    “这怎么回事？”

    顾泽深低声，“父皇病重，还未立储。

    各家都为了表孝义，从各处找了神医名医来。”

    苏九九嚯了一声，“你看别人都带好几个，你就孝心从数量上就输了！”

