    “听说了吗！莽原大捷之事？”

    “此事谁人不知，陆生妖将，以十万妖军，大败裂土部白元妖将！”

    “那你可知，此战之中，有一人，以一己之力，灭陷峰卫一万五千精锐，凶名一传，裂土前线，军心大乱…”

    “啊！有此事！我刚刚出关，尚不知，快给我讲讲！”

    “啧啧啧，你是不知，这陆北，被裂土部封号妖将，赏红三千万通缉呐…啧啧啧，三千万，有这么多仙玉，老子能做多少事！”

    “陆北…此人名字，似乎有些耳熟…”

    “能不耳熟吗！你道这陆北是谁，那可是我们北漠城最大的纨绔…但就在半月前，此人一步，踏碎明玉楼…”

    “踏碎明玉楼？！那件事也是他做的？陆北，陆北，我想起来了，陆北不是我‘北漠之耻’么，他难道不是废物，而是化神中期的高手？！”

    北漠城中，随处可见如此议论。

    一白衣青年，牵着一朦胧揉眼的少女，走过街道，却并不在意众人议论。

    一旦有人认出青年身份，立刻好似见到鬼一般，纷纷避让。

    “他就是陆北！血兰卫的陆总兵！”

    “嘘，小声点…”

    宁凡默默无言，对这些议论，亦毫不关注。

    距离莽原之捷，已过去半月，半月中，宁凡日日前赴经塔，修习古妖文。

    古妖文，难学，一笔一划，都暗藏符阵术式。

    甚至每一个文字的术式、含义、驱使神通，都被用一本书卷记录。

    不错，一本书一个字，每一个字，都相当于一种符阵。

    以宁凡才智。半月功夫，才学了200妖文，而这200字，便是北漠城的全部。

    凭此200字，仅能翻译东溟钟上的三分之一口诀，断断续续，晦涩难明。

    而功法这种东西，一字之差，便是天壤之别…

    “北漠城，属于边境战乱之城。妖族文字自然不全，想要修习完整妖文，必须去罗云都郡…云将陆道尘，人称陆夫子，传言此人博学多才，精通上古妖文，此郡之中，更收纳有《妖典》的拓本…想要破解全部口诀，仍是需要去都郡一行。且关于第三界界路，我也必须接近陆道尘，方才有机会打探出…”

    他自语，说着慕小鬟听不懂的话。

    小结巴仰着头。一边小口啃烧饼，一边大眼睛望着宁凡。

    “主人，我们去哪里？”

    “去找陆生，今日。是与他约定，妖血觉醒之日…”

    半月呆在经塔，宁凡不但学了古妖文。更查阅了血脉觉醒的讯息。

    走兽吸纳天地之气，日月之灵，血肉之精，辟脉之后，便是妖兽。

    而若妖兽融灵，则不少都可化出半人半兽的形态。

    至金丹，可选择彻底化形，或彻底化兽，此事，会面临第一次妖血觉醒。

    至元婴，妖修结妖婴，妖兽则保持妖丹不改。

    这一步，需要第二步觉醒妖血。

    化神之后，妖修为妖将，妖兽则为荒兽。

    化神之后，妖血可第三步觉醒。

    第一次妖血觉醒，除非是拥有真灵种族的血脉，否则，大都是普通血脉。分为羽妖、草妖、兽妖、海妖、灵妖等十余种类别。

    第二次妖血觉醒，则会具体进化，例如宁凡之羽妖，便可进化鹰、鹤、雀、鸽、鹭、雁、蝠、鹫、燕等无数妖种。

    但这些，都属于普通妖种，稀有一些的，便是混合种，如兽妖与羽妖之血同时觉醒的狮鹫，便是混合种。

    最稀有的，便是太古残脉！

    太古冥雀、太古火凤、太古金乌，此类皆是太古真灵之血脉。

    若能激发此等血脉，则对于妖修而言，可谓一步登天，拥有了飞升之后、加入真灵种族的可能。

    但第二次觉醒，即便激发太古血脉，亦因为太过稀薄，而被称作残血。

    这些残血，唯有在第三次觉醒之时，才拥有最后一次晋升的可能。

    宁凡目光一决，他的目标，自然是太古妖脉，故而第二次觉醒，他至少也觉醒出太古残脉才可。

    手**有20万战功，他至少拥有两次觉醒的机会。

    北漠城中，城东为禁地。

    此地列着一尊万丈高的黑色巨蛋，给宁凡一种诡异的熟悉感。

    此物为妖将之卵，为妖将沉睡之蛋。宁凡自经塔读到过，但此物仍是第一次近距离观摩。

    “妖将之卵…”

    宁凡收起心思，步步逼近。

    在接近巨卵之时，其中立刻传出数道冰冷之声。

    “来者止步！今日起，血脉池被妖将大人征用，无关之人，速速远离！”

    呵斥间，便见黑蛋之上，裂出一个光门，而12道元婴甲卫，自光门走出，目光不善望向宁凡。

    但看清宁凡容貌，12人俱是面色大变，立刻抱拳施礼。

    “我等冲撞无礼，请陆总兵谢罪！”

    总兵，总领所有妖兵！

    这些元婴妖兵，各自生死，皆归宁凡一言而决！

    一想到言语冒失，得罪宁凡，12人皆是面色愁苦，但宁凡并未多说什么，只是点点头，问道。

    “血脉妖池，可否备妥？”

    “总兵放心！血池之内，已注满金丹妖兽之血，且妖将下令，血池万丈之内，不容任何人窥伺、逗留，若是总兵对兽血不满意，末将立刻派人更换兽血…”

    “不必，带路！”

    宁凡拍拍慕小鬟的头，耳语之后，将其收入鼎炉环，旋即面色一沉，在妖兵领路下，踏入光门。

    黑蛋之中，黑森森全是黑甲卫士，在此守卫宁凡血脉觉醒，足见陆生对此事看重。

    道路尽头，是第一座内宫，此宫之中，立着一块玉壁，为妖影壁。

    玉壁下，早有陆生、陆婉儿等人等候。

    “陆总兵，莽原之捷，有你之功，今日你觉醒血脉，我陆生亲自为你护法，若有不开眼者，敢乱动手脚，陆某必杀之！”

    陆生此言，自是警告卢宗云、昊辰这对父子。

    感受到妖将之威，昊辰周身一颤，立刻垂下头，不敢逼视。

    而其父卢宗云，则苦笑抱拳。

    他自问，从未坑害过陆北觉醒，只是他的解释，陆生不信。

    “陆总兵放心，卑职必定尽力而为，不过还请总兵注意一些，切莫…切莫失败…”

    千万别失败！

    你陆北万一再失败一次，妖将大人，肯定以为是我卢某人害得！

    天可怜见，卢某人干这行将近千年，可从没坑过一个人啊！

    “嗯，觉醒血脉，事关重大，陆某自会全力以赴！”

    “呵呵，如此就好，就好…”

    卢宗云暗暗目光一奇，眼前的陆北，无论是气度还是威势，都绝非他记忆中的陆北可比。

    罗云七百妖兵觉醒，陆北是唯一一个第二次觉醒失败者。

    对那血脉失败的纨绔子弟，卢宗云印象倒是极深，当年他甚至还断言，若非陆家祖荫，这陆北绝对无法结婴…

    只是此刻卢宗云却坚信，眼前的陆北，绝非一个仰仗祖荫的弱者。

    他日日与妖血为伍，对妖血的感应尤其敏锐，从宁凡身上，卢宗云感受到一股庞大到让其窒息的妖血之气。

    就好似，宁凡斩杀过数十万元婴妖兽，吞噬过千头荒兽…

    “一定是我看错了…吞噬千头荒兽之血，这种事情，怎么可能…”卢宗云苦笑摇头，暗道自己真是想多了。

    “请陆总兵在妖影壁之上，留下一丝妖血气息，凭此气息，玉壁可断定总兵血脉。”

    宁凡目光朝玉壁一扫，这千丈高的玉壁，记录了数万姓名，其后标注有各自血脉种类。

    他没有多言，逼出一丝妖血，弹至玉壁上。

    立刻，玉壁靠后位置，多了一个姓名。

    陆北，羽妖之血，血脉评分，17段。

    17段评分，拍在万名以后，但也并非最低。

    毕竟宁凡虽不懂觉醒血脉之法，或多或少吞噬过许多凶兽之血，无形中，血脉提升了不少。

    “17段么，还好，不算低…如此，总兵大人只需在入血池之后，努力吸收血池之血力，而卢某则在妖像前叩拜妖祖，扶鸾施法，为总兵大人提升血脉之力。只需血脉评分达到25，即可开始觉醒血脉…”

    25段，的确可开始觉醒血脉。

    但60段之后，则可尝试觉醒混合种。

    若血脉达到100段，甚至可觉醒…太古残脉！

    对于一个曾血脉觉醒失败的人而言，卢宗云不认为，宁凡可达到60段，更别提100段。

    甚至对于宁凡能否达到25段评分，都仅有七成信心。

    谁让那陆北，有过一次觉醒失败的黑历史呢…

    “但愿此人，能达到25段…否则，哎，妖将大人肯定以为，是老夫在加害于此人…”

    卢宗云叹了口气。(未完待续。。)

    ps：  （感谢编辑大大的推荐，谢谢！感谢缘2013的1888，感谢kjc3的月票，感谢迷失殇城的评价票）