    周舒足不停步，不停的变换着位置，寻找胜机。

    蓦然间。

    两道风刃从周舒身后的地面上出现，以迅雷之势，朝着周舒刺去，虽是风刃，却没有发出任何声响。

    这是经过特殊方法施放的法诀。不少家族培养的修者，都擅长这种方法，施放法诀没有声音而且威力不俗，用作偷袭和暗杀，无往不利。

    但只对没有神识的低阶弟子有效果。

    啪啪！

    两声沉响，风刃不偏不倚的打在周舒颈子上！

    这样的风刃，没有神识外放很难发觉，等到发现的时候，风刃已经打在了身上。

    脖颈上可以清楚的看见两道浅红色的痕迹，不断有点点血珠渗出。

    周舒一个踉跄，往前跌出几步，但很快又稳住了身形，转过身继续移动起来。

    周舒并没有用灵力护罩，有金琉璃护体，他有自信能够承受炼气境的法诀，不过风刃的威力也超出了他的预料，居然击破了他的金琉璃，虽然没造成大的伤害。

    “从这一下，应该可以判断出对方的大致位置……”

    风刃穿过地面，留下了两个不太明显的小孔洞，但清晰的落在周舒眼里。

    大脑顿时高速运转起来，根据地面的孔洞，自己中招的部位，飞行路线，他正在进行大量的数据分析，来推算发出风刃诀的修者的位置。

    从脚下的感知来看，他们并没有移动位置。

    埋在地下的两人很震惊，“这家伙炼体的？”

    炼体修者是暗杀者最不想遇到的对手，他们的身体有如精钢，即使面对偷袭，也没什么明显的破绽。

    “张博给的情报不够啊，不是说他有什么特殊法宝内甲，还要我们抢回来？但那里明显没有内甲！居然是炼体修者，可恶。”

    周舒炼体，只有少数同门和前辈知道，他本身也很低调韬晦，大多数弟子自然也不会知道。

    “没关系，不是准备着破甲刺么，这种东西对炼体修者可是噩梦，算他倒霉了！”

    两人正在地下小声说话，却料不到，在他们的头顶，一道银色剑芒猛然穿过地面，正朝着两人所在的位置刺来！

    通过地面的孔洞，周舒快速的分析推演，基本确定了位置。

    那两人哪里想得到，周舒居然能找到他们，要知道就算是筑基境的修者，外放神识也很难穿透地面。

    炼气境修者根本不可能找到。

    这是为什么？

    来不及想了，他们一片慌乱，急速往下沉去。

    但其中有一个人慢了一步，土遁诀快但也快不过剑光，何况是毫无准备。

    一条右臂，直接被剑光斩下，淹没在泥土里。

    听到了溅血的声音，周舒知道找准了，立刻趁胜追击，剑光如雨，倾泻而下。

    “原来藏在地下五尺处么，不算太深，土遁诀练习得不够啊。”

    数丈方圆的地上，瞬间出现了数百个密密麻麻的小洞，每一道剑芒都深达一丈，把地面打的如同马蜂窝一般。

    几条血线，顺着小洞喷发出来，喷泉一般，溅得到处都是。

    “死了一个么？”

    直到地面完全裂成了一个大洞，到处都是站着血水的泥土，周舒才收起长剑，旋即又迅速的移动起来，“不能放松，还有一个。”

    洞里躺着一名黑衣修者，身上起码有三十几道伤口，断裂的右手上还抓着两枚乌黑色的小刺。破开的衣衫和面罩下，是一副布满了疤痕的身体，那是修炼土遁诀的后遗症。

    他的右臂被周舒第一剑斩断，行动慢了少许，随即就被接连落下的剑雨夺去了性命。

    另一人还隐藏在两丈深的地下，动也不敢动，生怕周舒发现他。他动作很快，没有受伤，只是身形有些颤栗，眼中带着许多恐慌，“他是怎么发现我们的？难道能感知到地下？”

    “他真的是炼气境六层的修者？光炼体境界都不止了，而这且剑诀怎么可能是炼气境六层修者发出来的？这不可能！”

    许多难解的问题交织在脑海里，他的思绪越发混乱，恐惧也越来越多。

    来回各一个回合，风刃无效，同伴被犀利的剑诀杀死，他几乎失去了和周舒交手的勇气，不敢上去，动都不敢动。

    接到张博的传讯后，他们还以为会很轻松，不过是解决一个炼气境六层的外门弟子，哪知道真正面对的时候，全然不是那回事，周舒表现出来的实力，远超他们预计。

    没有正确的情报，结局通常都不好，会因此付出代价。

    周舒跑了一阵，像是感觉到了什么，突然停了下来。

    “出来吧。”

    他对着地面，沉声喊道。声音中夹杂了一些灵力，到达地面又通过泥土传到地下。

    奔跑中，周舒一直在用脚底的灵力感受着地面，按照这两人的修为，在地下移动的时候地面肯定有轻微的振动，以他精准的灵力控制，对振动立刻就能感应到。但这么长时间都没有反应，要么就是那人已经离开了，要么就是躲在地底没有动。

    应该是没什么威胁了。

    黑衣修者听到了周舒的喊话，抖抖索索，不知道做什么好。

    “据我所知，炼气境修者使用土遁诀顶多只能持续三百息，到时候你想出来都不行了。”

    周舒用脚尖轻轻点着地面，仿佛敲门似的，“出来吧，现在已经过了两百息。”

    他的确是实情，炼气境修者还未脱凡，不能永远藏在土里，一旦土遁诀的效力失去，很快就要活活闷死，长眠在地下了。

    “还有九十息。”

    “还有八十息。”

    听到周舒的声音，黑衣修者只是不动，也不敢发出任何声音。

    他完全失去了勇气，知道现在上去多半只有死，而他也有别的心思，他们家族的修者修炼土遁诀时使用了特殊的方法，可以多维持二十息，而那二十息就是他逃走的最大机会。

    他不是怕死，但他必须逃走。

    等到三百息完，周舒多半会觉得他死了就会离开，那时他就有机会离开。

    现在他不敢动，是因为他始终没有想通，周舒是怎么发现他们的，还以为周舒有特殊方法能探测到地底，只有不动才能躲过去。

    “十息……很好，看来你已经死了。”

    淡淡的声音传来，脚步声渐渐飘远，听起来周舒已经走了。

    又过了好一会。

    黑衣修者在地底钻动，慢慢的冒出一个头来。

    他左右转动着脑袋，想要看清楚周舒到底离开没，但刚刚转过头，就感觉到一把冰凉的锋刃贴在了他的颈间。

    “出来了么？”

    周舒蹲在他身边，嘴角带着一抹轻笑，“我还以为你真的不怕死，上来吧。”

    黑衣修者极度无奈的看了周舒一眼，缓缓从土里钻了出来。

    “你是张家的人？是张博叫你来的？”

    “不是他……”

    黑衣修者低着头否认，但言语间已然暴露了他认识张博的事实。

    “第二次，希望不会有第三次。”

    否认也没有用，一个“他”字就足以证明周舒的猜测，他摇了摇头，长剑划过，黑衣修者从畏惧中得到了解脱。

    两个都死了。