    现在已经是凌晨两点,病房里亮着一盏暖熏熏的夜灯。

    姜妍穿着毛茸茸的法兰绒睡衣，坐在病床边缘，陆凛则坐在她正对面的木椅子上,两人大眼瞪小眼。

    陆凛低头抿嘴笑,姜妍手在输液不方便,抬起脚去弄他：“别笑了。”

    陆凛还是笑，笑了个没完。

    “能别笑了？”姜妍脸红。

    “我也是很服气。”他说：“能把怀孕当成绝症,你厉害。”

    “我又没怀过宝宝，哪里知道。”姜妍咕哝：“而且我是真的发烧了哎。”

    “你开着暖气蒙在被子里睡了一天一夜,体温升高很正常。”陆凛抓着她的脚掌心,放进被子里捂紧：“不过还真挺吓人。”

    姜妍心有余悸：“我被你吓到了。”

    不管不顾跑过来,又是抱又是亲的,万一她真的感染疫情...

    唉，算了，不想了。

    “看你这黑眼圈,跟熊猫似的。”姜妍指着陆凛的眼睛说。

    陆凛打了个呵欠,倦怠地坐在她身边：“真是有点困，这两天,被你磨死了。”

    姜妍把被单铺开来：“你快睡一会儿。”

    “我们一起睡。”陆凛固执地说：“我想抱着你。”

    姜妍只好陪他一块儿躺下来：“你别闹哦，乖乖睡觉。”

    陆凛从后面环住她的腰,然后将脸埋进她的颈项位置，闭上眼睛,柔声说：“胡思乱想什么,这里是医院，我还能对你怎样。”

    姜妍说：“我没胡思乱想。”

    熄了夜灯,不远处,晨曦的微光已经渐渐融入了夜色中。

    他温厚的大掌抚到姜妍的腹部,柔声说道：“谢谢。”

    “谢什么。”

    “谢谢你送给我一只小崽子。”

    “有你这样叫你孩子的吗？”

    陆凛微微笑，柔声说：“陆陆哥会当好爸爸。”

    ***

    出院之后，陆凛找了个时间，提了礼物登门拜访姜家大宅，虽然并非如姜妍所预想的，陆凛会被拒之门外，不过也好不到哪儿去，他在客厅等了近乎四十分钟，父亲才缓缓从楼上下来。

    孟茹倒是一直陪陆凛坐在沙发边，让佣人给陆凛倒了茶，与他随便闲聊，不过这些都是处于待客的礼貌。姜妍知道父母对陆凛其实还是心存芥蒂，毕竟他母亲反对的态度那样激烈，两家几乎都成了仇人。

    而且姜妍当初出国，离家三年也是因为陆凛，即便再通情达理的父母，都难说不会对他有怨言。

    双方父母这一关，难过啊。

    “小陆啊，听妍妍说你平时工作挺忙的。”孟茹拉起家常：“忙起来，两三天不回家是常事。”

    “没那么夸张啦。”姜妍连忙接茬：“忙也只忙年底那一阵子，毕竟小偷要在年底冲业绩嘛。”

    “没问你。”孟茹觑她一眼：“这就帮着说话了。”

    姜妍嘻嘻一笑。

    陆凛郑重回答：“不管再忙，每天一定要回家，这我可以保证。”

    “没人要你的保证。”父亲浑厚有力的声音传来。

    只见姜平青缓缓走下楼梯，手里拿着熄灭的烟斗，脸色不善。

    姜妍正要说话，陆凛握住她的手，轻轻捏了捏她掌心肉，失意她不要和父亲起争执。

    随即他站起身，礼貌地向姜平青问好，姜平青脸色却丝毫没有缓解。

    孟茹在女儿可怜巴巴的目光哀求下，终于忍不住说道：“这是小陆特意让同事从泰国带回来的蛇药，缓你腰疼很有效，这孩子成熟稳重，还是很有心的。”

    姜平青看也不看桌上的礼盒，质问陆凛：“你来我们家作客，你母亲知道吗？”

    “知道。”

    姜平青冷哼：“她能同意？”

    陆凛抬起头，迎上他的目光：“男人三十而立，我尊重母亲的意见，但仅仅是尊重而已，未来要与我携手走完余生的那个人，应当由我自己选择。”

    姜妍看向他，他眉宇端方，目光坚定。

    要不然怎么她当初一眼就在方阵队列中看到他了呢，这男人目光有撼人的力量。

    姜平青稍稍动容，磕了磕手里的烟斗，说道：“现在儿女婚嫁大事，虽然不一定遵从父母之命，但也不能完全罔顾父母的意愿，你们年轻人要自由要独立，但中国社会家庭伦常，还是不能废弃，两个人的结合，总归和两个家庭脱离不了联系。”

    “是。”陆凛谦和地倾听姜平青的教训。

    孟茹见气氛凝重，便想着转移话题：“小陆啊，你会做饭不？”

    姜妍连忙道：“他会的，做的可好吃了。”

    孟茹说：“你就帮他说话。”

    姜妍理直气壮道：“他是我孩子爹，我不帮他帮谁。”

    陆凛微笑说：“我现在暂时只会做方便面和番茄炒蛋，不过我也有在学做别的，比如妍儿喜欢的糖醋排骨。”

    姜妍连忙帮腔：“陆哥很聪明，什么东西一学就会。”

    姜平青闷哼：“还没嫁出去呢胳膊肘就往外拐了。”

    诚然陆凛态度是相当温和谦逊，这赢得了姜妍父母的喜欢，尤其是孟茹，她见过一些朋友介绍的男孩子，感觉要么年纪太小举止轻浮，要么就是太老了，长得也不合意，觉得配不上她家宝贝闺女。

    今天见到陆凛，端方英俊，举止得体，很得孟茹的心意。

    在孟茹这里算是过了关，觉得只要他体贴自家女儿，婆家那边问题也不算太大，反正娘家这边撑着，嫁过去不会让姜妍受委屈就是。

    姜平青态度稍微强硬一些，但是也没有很明显地反对他们了。

    陆凛虽然一直在跟自己母亲做思想工作，软的硬的都上过，沈芝也是个相当固执的女人，一直咬紧了牙关没松开。

    陆凛不让姜妍去找沈芝，怕她受委屈，两个人暂且同居，姜家这边已经开始给孩子们选日子了。

    上班的间隙，姜妍给陆离去了一个电话。

    “陆陆哥什么时候回家呀？”

    陆凛看了看时间：“今天可能要稍微晚一点。”

    “多晚呢？”

    “怎么你很想我早点回来？”

    姜妍笑说：“当然，我得等着你。”

    “不用等，困了自己睡觉。”陆凛说：“反正回来之后我也会把你弄醒。”

    他加重了那个“弄”字。

    姜妍笑了笑：“陆警官穿警服的时候不能讲骚话。”

    “我要去忙了。”他沉声说：“天气预报说今晚可能会下雪，不要出门，如果有什么想吃的给我短信，我带回来。”

    “好哦。”

    姜妍挂掉电话，天空中已经飘起了鹅毛小雪，气温很低。

    不远处，小别墅窗户里散发着暖黄柔和的灯光，姜妍走出车门，一股寒风袭来，凉意彻骨，她穿上外套，捻了捻衣领，朝着小别墅走去。

    拿下门铃。

    过了会儿，沈芝穿着棉质的居家服，出现在门边视频画面里。

    “怎么是你？”她脸色瞬间冷了下来。

    姜妍提了提手上的口袋，说道：“我这边做了一些过年的香肠，给阿姨带一些过来，”

    沈芝毫不犹豫说道：“不需要，拿走。”

    姜妍不卑不亢，说道：“陆凛说小哲喜欢广式的，所以让我带一些过来。”

    沈哲从沙发上做起来，看向沈芝。

    沈芝依旧很不近人情，说道：“别把他哥抬出来，没用，而且这么冷的天，他能让你过来，骗谁呢。”

    姜妍哆嗦了一下：“还真是挺冷的，不过陆凛说这个时间吃正好，放几天就不新鲜了。”

    “拿回去，小哲要吃我自己会买，不用你。”

    沈哲走过来拉了拉沈芝：“妈，别这样啊，让嫂子进屋吧。”

    沈芝瞪他一眼：“谁是你嫂子你就乱喊了。”

    姜妍笑了笑：“讲道理，外面做的，还真没他亲嫂子做的好吃。”

    沈芝说：“东西放在门口就行，我不想见你。”她说完关掉了视频，警告沈哲：“别给她开门。”

    二十分钟后，沈芝从厨房出来，将饭菜端上桌，招呼沈哲过来吃饭。

    “要不请嫂子进来一起吃吧。”

    沈芝脸色微微一变：“还没走？”

    沈哲摇头。

    房间门打开，姜妍拎着笨重的口袋，倚在墙边，听见开门声，她回头看向沈芝：“伯母。”

    沈芝抱着手站在门边：“你在这里博谁的可怜呢。”

    姜妍笑了笑：“是啊，这大冬天的，谁能可怜我这么个四月的孕妇啊。”

    沈芝打量她，声音又冷又硬：“谁让你怀孕还穿高跟鞋，不怕摔了？”

    姜妍说：“走得稳。”

    “还穿这么少，跑我这儿挨冻受饿，陆凛知道了，指不定又要怎么跟我闹。”

    “那不能，他最孝顺伯母了，不能跟你闹，我也不允许。”

    沈芝翻了个白眼，不再说话。

    沈哲在边上拉了拉她：“妈，让嫂子进屋吧，这大冷天的，站在外面多可怜啊。”

    沈芝没说话，转身回了房间。

    沈哲连忙道：“嫂子，快进屋。”

    姜妍稍稍踟蹰了一下，还是进了屋。屋子里暖气很足，周身寒意被尽数驱散。

    沈芝走到空调暖气稍稍打高了，重新坐回到桌边，见姜妍还呆在门边，她冷说声：“愣着干什么，还要我请你上桌吗？”

    姜妍眼角勾起一抹笑意：“那就谢谢伯母了。”

    沈芝冷哼，转向沈哲：“去厨房拿份碗筷。”

    沈哲振奋地起身，溜烟儿跑进了厨房，盛了满满一碗饭，他凑近姜妍，低声问：“我侄是男孩还是女孩啊？”

    姜妍也压低了声音：“我也不知道。

    “好奇。”

    “同好奇。”

    沈哲又问：“那你想要男孩还是女孩呢？”

    “我们家有小男孩了哦，你哥希望能添个小妹妹。”

    沈芝面无表情道：“说什么不能大声说，还要讲悄悄话。”

    姜妍微笑：“小哲问宝宝是男孩还是女孩。”

    沈芝道：“我们家出男孩多，要是能有女孩当然更好。”

    姜妍和沈哲对视一眼，目光里掠过惊喜之色。

    几分钟后，房间门铃被摁响，沈哲跑去开门：“哥，你来了。”

    陆凛匆匆进门，连鞋都来不及换，直接冲进了房间，将姜妍拉到自己身后，对沈芝说道：“妈，有什么冲我来，别欺负妍儿。”

    沈芝白眼一翻：“你哪只眼睛见我欺负她了？”

    沈哲连忙摆手：“我没有通风报信！”

    姜妍扯了扯陆凛：“什么欺负不欺负，妈跟我吃饭聊天呢。”

    陆凛：“妈？”

    沈哲：“妈？”

    沈芝：......

    陆凛脸色稍稍缓和了一些，把姜妍拉到边上，低声说：“你一个人跑了，存心让我不能好好上班。”

    姜妍讶异：“你翘班啦？”

    陆凛说：“能不翘？沈哲给我打电话，说妈不让你进屋，这么大冷的天...”

    姜妍嘻嘻一笑：“你妈还是没舍得让我搁门口罚站。”

    沈芝沉着调子问陆凛：“你吃饭没？”

    陆凛挠挠后脑勺：“没呢。”

    “晚上还加班吗？”

    “不去了，回来陪妈妈。”

    沈芝继续翻白眼：“忙起来几天不落家，你媳妇一来，巴巴的跟着就来了，怎么，怕你媳妇在我这恶婆婆这儿受委屈。”

    “这不能。”陆凛坐到沈芝身边，给沈芝夹了个大鸡腿：“我妈最通情达理了，不能欺负我媳妇。”

    沈芝没好气说：“给我夹什么，你看你媳妇吃那么点儿，跟个兔子似的，减肥呢？”

    陆凛又给姜妍加了菜，两人相视一笑。

    吃过晚饭之后，一家人围坐在沙发边看电视，沈哲坐在姜妍身边，问她道：“嫂子，几个月了呀。”

    “四月。”

    沈哲忐忑问：“我能摸摸吗？”

    “来。”姜妍牵起他的手，抚到自己的腹部：“有感觉么？”

    “唔，没有。”

    陆凛揽着姜妍的肩膀，手抚到她的肚子上，轻柔地拍了拍：“还是小肉块，哪能就让你们摸到了。”

    沈芝看着姜妍腻在陆凛怀里，满心满眼都是幸福之意，她的心也稍稍柔软了很多，只沉声道：“三四个月，肚子该显了。”

    姜妍点头：“是啊，已经有点感觉了。”

    沈芝说：“那婚纱照就要尽早拍，不然等肚子出来，就不好看。”

    她说完这句话，姜妍和陆凛同时看向她。

    沈芝神情不大自然：“看什么看。”

    “妈...”

    “打住，我还没原谅你们。”

    姜妍坐到沈芝身边，牵起了她的手，沈芝挣脱了一下，但终究还是没有推开她。

    “我是看在孩子的份上，不想孩子生出来没爹疼。”

    “我知道，阿姨心最好了。”姜妍跟她坐更近了些，挽着她的手，亲亲热热。

    “你这时候嘴巴甜了。”沈芝说：“以前跟我作对的时候，说的那些话我现在还记得呢。”

    “我也不是存心要和阿姨作对。”姜妍松开了她，诚恳道：“我有自己的坚持，无论现在还是将来，都不会变，不过做错的事我也不会抵赖。”

    “以前的事情，就不说了。”沈芝说道：“以后你们好好的，我也不会当坏人。”

    “谢谢阿姨。”

    陆凛柔声提醒：“这时候倒是生份地叫阿姨了？”

    姜妍看着沈芝，嘻嘻一笑，清脆地唤了声：“妈妈。”

    沈芝“嗯”了声，不在多说什么。

    夜深了些，陆凛和姜妍走出房间，沈芝追上来，给姜妍披了条围巾，叮嘱陆凛道：“看着点你媳妇，别生病感冒。”

    陆凛把姜妍揽进怀里：“知道了，妈。”

    “晚上少加班，早点回家。”沈芝絮絮叨叨：“还有，自己去学着做饭，别让你媳妇大着肚子还伺候你，自己有点眼力劲儿，在家别当大爷。”

    “知道知道。”

    “多熬点鸡汤给她补补，你看她吃饭吃那么点儿，瘦成什么样子。”

    “行了妈你早别送了，走了啊！”陆凛匆匆将房门关上，把母亲的唠叨关在房门里，回头对姜妍说：“我妈就是这样，特别唠叨...哟，怎么还哭上了？被她唠叨哭了？”

    姜妍吸了吸鼻子，伸手揽住陆凛的腰，紧紧抱住他，柔声说：“没有，挺感动的。”

    “呵。”陆凛回抱她：“这就感动了，看着吧，我妈疼媳妇，以后够你俩欺负我。”

    姜妍将脸埋进陆凛的黑色风衣外套里，深呼吸。

    “就是觉得...我俩能走到这一步，挺不容易。”

    陆凛手臂用力，将她环入怀中，笑说：“今晚你还挺多愁善感。”

    “是啊，没想到伯母会这么快松口。”姜妍松开他，垂眸道：“她以前那样讨厌我。”

    “其实她不是讨厌你，是怪自己，也怪我父亲。”陆凛牵着姜妍的手走，喃喃说道：“她原谅你，也是原来她自己，也许有一天，她还会原谅父亲...放过别人才能放过自己。”

    姜妍看着他，清冷月光下，他目光越渐澄澈清明：“你回来，我给了自己一百个不能原谅你的理由。”

    姜妍沉默地倾听着。

    “可是，脑子里总有一个声音，在说服我放弃每一条不能原谅你的理由。”

    “是...什么声音？”

    “我爱了你十年，这十年里，每一分钟，每一秒我都在爱你。”

    陆凛说完这话，还低着头自顾自地微笑了一下子：“有点肉麻。”

    “没关系。”姜妍拉住他的手，撒娇说：“你说，我还想听，好难听陆陆哥说肉麻的情话。”

    “没说的了。”

    “嘁。”姜妍不屑：“就这么一点点。”

    “想要更多么？”

    “想啊。”

    “说多了会腻吧。”

    姜妍扯着他袖子，讨好说：“是陆陆哥就不腻。”

    “那...”

    她感觉自己的手被陆凛牵了起来，一枚冰冰凉的戒指，从她的指尖旋旋环入。

    “嫁给我。”

    夜色凉薄。

    他掌心的温度，足以温暖余生。

    ----------全文完-----------

