    第37章 雪狮王

    没有过多搭理他们，墨轩眼中金光一闪。黄金瞳瞬间开启！

    这狮群数量如此庞大，绝对有一只狮王在背后指挥。

    很快，墨轩就在一块巨石后面，发现了瑟瑟发抖的雪狮王。

    壮如牛犊，一身毛发洁白胜雪。

    不过眼中却人性化的闪过了一丝恐惧。

    正蹑手蹑脚的匍匐在雪地上，想要开溜。

    墨轩嘴角微勾，伸手拔出来修罗刀伸手用力一掷，直接从天而降精准的插到了狮王身前。

    雪狮王？码的正好家里缺条狗！

    不说看家护院，起码能有拿来溜的东西了。

    很快，墨轩便绕到了山石后面，看到了趴在地上，双爪捂在脑袋上瑟瑟发抖的雪狮王。

    不得不说，野兽对于危险的感知，确实远远高于人类。

    墨轩一过来，这雪狮王嘴中就发出了呜咽的哀鸣。

    就好像被钢了一样…

    “别特么喊了！”

    伸手拔出了插在它跟前的修罗刀，然后用力拍了下它的脑袋。

    这操作让跟过来的众人都是眼角一抽。

    这可雪狮王啊？

    怎么能让你当成只狗来对待？

    不过接下来的一幕，却让人大跌眼镜。

    只见这雪狮王被墨轩一拍，立马站了起来。

    朝着墨轩摇头晃尾吐出舌头，还真就特么的像只狗。

    “蹲下！”

    “伸爪儿！”

    “趴下！”

    “滚一圈”

    “翻跟头！”

    看着这只雪狮王听话的像一只舔狗，墨轩嘴角笑容缓缓扩大。

    “就是你了！”

    雪狮王：“…………”感觉又被冒犯到…

    众人也是大跌眼镜…

    狮王的骄傲呢？被狗吃了？

    终究是变成了它自己曾经最讨厌的样子…

    ……

    从遇到狼群到现在，发生的事情无一不让众人震撼。

    但对于墨轩来说，也只是个小插曲罢了。

    只不过前进的路上，身边多了一只撒欢的哈巴狗…

    大概走了两个多小时。

    众人才到了昆仑冰川东麓被地震震出的裂缝这边。

    点上了根烟，看着裂缝下面，墨轩双眼微眯。

    金光闪过，黄金瞳开启，崖底的场景瞬间映入眼中。

    不过，距离太远，只能堪堪看到崖底洞穴的入口以及杨雪莉她父亲那支探险队队员的尸首，

    杨雪莉跟在身侧。

    目光时不时瞟向墨轩，有些失神。

    英雄救美，总是获得妹子好感最有效的方式。

    虽然她心境比其他人更稳固。

    但，毕竟之前面临的是生死危机。

    墨轩以雷霆之势出手救下自己，再加上他的神秘手段，也足以让她对墨轩产生莫大的兴趣。

    这会儿早已经不复之前的高冷了。

    一路上跟在墨轩身边问东问西。

    又是问小雪为什么这么听话，又是问墨轩为什么能放出闪电。e

    mmm…小雪就是雪狼王，杨雪莉给起的，这个随便的名字将伴随她的一生…

    这女人似乎相当喜欢这种毛茸茸的生物。

    更别说这雪狮王确实漂亮，牛犊大小的身躯，冰蓝的双眼，不染纤尘的雪白毛发。

    至于它为什么这么听话？

    混沌祖龙血脉了解一下那是闹着玩的吗？

    但突然感觉，有一条看家护院的雪狮王貌似还不错！

    主要是，很多姑娘对毛茸茸的生物情有独钟，就好比杨雪莉…

    (本章完)

