    摆脱了第三剑仙后，戚笼飞快向银河飞去，满天星辰，每一颗的距离怕是都足以让仙人飞上数年，若不辨方向，恐怕是能去不能回。

    然而戚笼却能在漫天银河之中，准确的找到一个方向。

    无它，银河乃是上古天河残骸，传说之中，在某一次征战域外的途中，被某尊恐怖的外神拦腰截断，自此之后，天河便成了银河，漫天群星洒落，汇成一条绚烂的旋臂，那里有人间的气息。

    脚下红莲大放光芒，每一次张开光芒，都能跨过两颗星辰之间的距离。

    不过几十次后，就算是神仙业位，也开始暗淡了下来，表面的红叶开始散落。

    看来意念不与上界合一，便是神仙也是有极限的。

    虽然这跨越的距离已经远远超过大千世界。

    戚笼不打算再消耗对方，毕竟他还要回去呢，好在银河已近在眼前；收了红莲，接近圆满的色空转化之下，整个人影便好似一道光影，甚至超越了光，达到一种匪夷所思的境界。

    时间成线、空间成网，线与网之间，可以相互交织。

    脚步一顿，戚笼停在了一颗水系星球之上，这颗星球的表面似乎全是汪洋大海，而且海水朝一个方向运动，看上去就像是一颗不断自转的溜溜球。

    戚笼转头看向附近另一颗星球，这颗星球是一颗岩石星球，结果同样在往同一个方向转动。

    戚笼双眼闭起，下一刻，先天五行无量遁光飞出，这一次，五行所化的匹炼真的好似无止尽一般；有戚笼的胎仙业位加持，万丈、十万丈、百万丈、千万丈，直到彻底将脚下这颗水系星球包裹。

    然后，星辰开始移动了，虽然速度不算快，只能算是普通的遁光速度，

    一个时辰之后，便已经出现在百里开外。

    然后戚笼将遁光一收，抱胸观察，果不其然，在一开始的停顿之后，这颗水系星辰又开始朝着同一个方向转动。

    “银河，不，宙剑就在此处！”

    可这里星辰足有千万颗，一颗一颗找，便是一百年时间都不够。

    ‘莫非真的要落灵英亲自前来，人与剑合，产生感应？’

    戚笼之所以不愿意带落灵英前来，有两个原因，一个是担心星空之下的各种诡异，无影无形，他倒是不惧，毕竟除非旧日支配者级别的外神出手，不然对他不会有影响，但这小尼姑就未必了。

    还有一点，便是他担心大峨派的人，准确的说，是老三的人。

    阳道人这个掌教真人都只敢偷偷摸摸搞事，更别提他这个外人了。

    只是自身没有剑性，怎么能得剑啊。

    戚笼一时也有些头疼，思索片刻，心中一动，将手一捏，做了一个奇怪的印法，这是地藏印，下一刻，灰色光芒闪动，光芒之中，一道苍老的人影显出，正是刚刚见过面的愚公。

    “老夫都死了，还把老夫交出来作甚？”

    “只是想请老丈帮一个忙，”戚笼微笑道。

    眼前的老头自然不是愚公，更不是愚公残魂，而是他借助色空转化，模拟愚公所化的一个非性命存在。

    然而在外人看来，这种存在无论模样、气质、性格、乃至剑术，都与真正的愚公一般无二。

    ‘愚公’用粗糙的大拇指摸了摸下巴，自言自语：

    “好浓烈的空间波动，还有纯粹的剑气，这口剑真不错，似乎是用天道镇压外神残渣，打造出来的存在，要找到它，有点困难，好在是老夫，老夫擅长锻剑，也擅长挖掘宝剑。”

    ‘愚公’双手一搓，下一刻，一道又一道昏黄古老的剑气飞出，每一道剑气飞向一颗星辰。

    戚笼心中一动，色空转化能颠倒伦常，但也不可能完全复活对方的实力，不然自己早把创世者给复活出来了。

    但是对方这般做为，剑气也是上古剑仙级别的，毫无疑问，驱使他的，不是自己，而是那口‘宙’剑。

    这口剑，是愚公创造的？

    用天道意志镇压外神疯性，也就是说，这口剑，跟天帝有关联？

    毕竟能驱使天道的，也只有天帝，老三都不行。

    “找到了！”

    ‘愚公’目光一亮，人剑合一，裹挟着戚笼，往一颗看起来不大，但却格外明亮的星辰飞去。

    毫无疑问，上古剑仙级别的剑气，也是可以穿越时空的，几个跳跃，便来到了一颗星辰前。

    这颗星辰不大，比起红巨星至少小万倍，就算是比起普通星辰，也只有其十分之一大小，但极其漂亮，通体仿佛美玉雕刻，靠的近了，能看到星辰表面的玉树、玉花、玉雕像。

    ‘愚公’可一向是不解风情的人，双手一合，一座山岳凭空而生。

    戚笼见过很多山岳化形，但是化成山峰的，还真是第一次见。

    这‘愚公’也是剽悍，居然真的驾山岳、砸星辰，下一刻，山岳像是流星坠落，这颗玉质星辰表面的天罡大气被其一冲，直接被冲出了一个孔洞，内部的风水煞气就像是戳破了孔的气球，直接就喷涌开来。

    ‘山峰’在半空之中便就喷出成千上万道剑气，每一道剑气足有万丈，斩杀在星辰表面，犁出一道又一道深痕，十息过后，星辰破裂。

    一座又一座宫殿的残骸从星辰之中抛落，在没有重力的虚空之中飘荡。

    星辰的内部，居然是一片宫殿群。

    戚笼的眼神穿过层层残骸，看到了一道巨大裂缝，裂缝的另一边，是满天星辰。

    此时，一个黑衣老人站在裂缝边上，皱眉望着天空。

    对方的眸子之中，是无数扭动的蛆虫。

    外神！

    戚笼还是头一次外神的本体，这老人眼神扫过‘愚公’，直接盯向了戚笼，很显然认出了正主是谁，也不废话，直接伸手。

    下一刻，血海淹没了玉色星辰，盖向戚笼。

    血海直接覆盖了戚笼的视线范围。

    然后，无数只苍白的手臂从血中涌出，抓向戚笼。

    ‘外神血，混合的魔道手段。’

    戚笼知道对方是谁了，藏空老怪，宇宙八怪之首，血魔宗副宗主，在归山道人带着一众正道剑仙灭了血魔宗满门前，便被圆道人逐出天地。

    而血魔宗是除了五大先天魔道之外，最强的后天魔教。

