    气氛顿时变得沉闷了起来，空气像是灌铅一般，变得无比沉重，让人呼吸都感觉困难！

    所有人惊愕的看着眼前这副画面，看着陈六合独自一人，与那帮来头惊天的公子爷们对峙，陈六合一个人，稳稳压住了所有人，这等气魄，让人肃然起敬！

    甚至在不知不觉间，周嘉豪、慕建辉、兰景旭等人的额头，已经出现的淡淡的虚汗，他们也害怕两方的矛盾会达到一个临界点，然后爆发，出现不可掌控的局面！

    陈六合眼神冰冷，扫视众人，除了慕容青峰外，他的凌厉眼神犹如刀锋一般刮在每一个人的脸上，竟会让人产生一种肌肤生疼的错觉！

    不过，谭志毅等人却不是打心眼里的真正惧怕陈六合，他们一个个出生不凡，身份尊贵，还真不怕陈六合敢做出什么不计后果的事情来！

    他们只要在汴洲出现任何一丝的意外，这笔账，都要算到陈六合头上，绝对不是陈六合能够扛得住的！

    “吹大气？”陈六合狞笑了一声：“看来你们对我的脾气是一无所知啊！很多人都喜欢在背后喊我一声疯子！知道为什么吗？因为在常人眼中看来万万不能做也做不到的事情，在我这里偏偏就很容易做出来！”

    陈六合舔了舔嘴唇，能明显感觉到，他动了肝火！

    事实也的确如此，这帮人在这个节骨眼上，敢南下也就罢了，竟然还敢主动踏足汴洲，走到他陈六合眼前来冷嘲热讽耀武扬威！

    这是对他陈六合实打实的蔑视啊，这是一种狂妄的挑衅，根本就没有把他陈六合放在眼里！这种做法，不亚于在他陈六合的脸上狠狠踩了一脚！

    陈六合先前便也忍下这口气了，懒得去与这帮纨绔计较太多，可是这帮人得寸进尺不依不饶，把他心中的那股火焰，牵引了出来！这就是很可怕的一件事情了！

    “陈六合，不要装腔作势了！要是放在两年前，你最辉煌的时候，或许我们还要惧你三分！当真要好好斟酌一下你的疯劲！可现在？”

    郭子豪身躯挺拔，傲然道：“我打赌，你不敢动我们一根汗毛！你不光不敢动，你还要确保我们在汴洲的安全性！否则的话，你会吃不了兜着走！”

    “说的没错！我是要确保你们的安全性，确保你们安全的死在汴洲？”陈六合凝声说道，他脸色彻底沉冷了下来，眼中迸发出了凶光。

    他脚步跨前，所有人的心都狠狠提了一下，包括站在他身旁的江兴航与苏小白。

    苏婉玥赶忙拽住了陈六合的胳膊，对着陈六合担忧的摇了摇头，低声道：“六子，别乱来，这帮人是故意这样的，就是想逼你失去理智，到时候他们就可以借题发挥了！你冷静点，别中他们的奸~计！”

    “呵呵，陈六合，你身边还是有聪明人的嘛！”谭志毅嗤笑道：“你真是命好，能让苏婉玥这种女人对你倾心！”

    顿了顿，谭志毅又道：“你这口软饭也是吃的让人羡慕，但你只会依靠女人，躲在女人身后的行为，也是足够让人不耻的！”

    陈六合眯了眯眼睛，在苏婉玥的手背上轻轻拍了拍，道：“送开，乖。”

    苏婉玥的神情一震，知道不好，陈六合动了真怒，她焦急的摇头：“六合……”

    “在炎京，或许是他们更牛~逼！但这里是汴洲，在这里，我说了算！如果动这几个人，还能让我万劫不复的话，那我陈六合可就白混了！”陈六合轻声说道。

    迎上陈六合的眼神，苏婉玥百感交集，但最终，还是松开了手掌，因为她不忍心去阻止她的男人去做一件想做也该做的事情。

    陈六合一步步的向着谭志毅等人走去，目光森寒，冷漠到让人胆颤的地步，毫无疑问的让谭志毅等人的心脏在“砰砰”直跳！

    他们的心中也开始打鼓了，因为陈六合的模样明显是要发狠的节奏！

    他们真有些担心陈六合会对他们动手了！陈六合有多狠？谭志毅、方文赋、郭子豪等人还是非常清楚的，毕竟曾经的一件件风云事，已经证明了这些！

    在炎京，曾经一直流传着这么一句话，只有陈六合不想揍的人，没有陈六合不敢揍的人！

    简简单单的一句话，就已经足以道尽陈六合是有多神经质！

    “陈六合，你不要乱来！我们少了一根汗毛，你就要少一根骨头！”方文赋死死的盯着陈六合，尽管心中已生怯意，但他们还是没有退缩半步。

    “哼，又要做一些无法承担的事情了吗？你除了会发疯，还会干什么？”

    这时，慕容青峰讥讽的声音传了出来：“这次你又要连累谁？动了他们，今天在场的人，恐怕都要跟着你遭殃吧！”

    “放心，代价或许要付出一些，但一定会是在我的承受范围之内！今天在场的，一个都不会倒霉！况且本就是针尖麦芒，还需要留有余地吗？”

    陈六合冷笑一声，来到了谭志毅等人的身前。

    “陈六合，我们不是吓大的，不相信你真敢动手！”谭志毅强压下心中的不安，直视陈六合，一脸冷漠的说道。

    “当初谭志杰也是这样认为的，可结果呢？坟头的草都三尺高了吧？”陈六合狞笑一声，在众目睽睽之中，他缓缓扬起了手掌。

    这一刻，已经没人怀疑陈六合的勇气跟胆量了，他是真的敢动手，并且已经动手了！

    所有人的心脏骤跳，都在抽搐收缩，开始担忧这一巴掌下去会带来什么样的反响和后果，汴洲会不会再次荡三荡！

    然而就在这个千钧一发之际，还不等陈六合的手掌摔下去。

    徒然，宴厅外传来一阵急促的脚步声，紧接着，就看到一大堆的巡捕急急忙忙的冲了进来，为首的，是市巡捕局总长刘启明！

    “陈六合，你要干什么？把手放下来，千万别冲动！”刘启明一眼就看到了厅内的景象，登时吓的脸色煞白，第一时间冲向陈六合。

