    天仙第二天醒来还很后悔，她本来是想跟王峥来个临别的闺房之秘的，谁知道自己睡着了。

    后悔也没用，她一大清早就得走了，路演可是有着时间规定的，至于王峥，看给她留的纸条，半夜就走了。

    本来看到路演的时间地点有点难受，不过看了看网上的电影评价，立刻就精神百倍。

    ……

    王峥这边回到了山西，直接电影院路演。

    实际上王峥这个路演比起其他人还是差了点的。

    人家路演是没上映前，直接就带着团队进大学之类的鼓动学生贡献票房。

    不像王峥，他就是以前的那种模式，上映后才开始电影院宣传。

    搞得他的粉丝怼他，路演进学校，多好的见偶像的机会，白瞎了。

    王峥还公器私用了一下，抽空专门见了一下亲戚，毕竟是老家。

    ……

    “鬼吹灯票房五天破4.5亿，完全压制了钢铁侠了。”

    “看样子票房互撞还是有影响的。”

    “致青春就是榜样，原本以为能破五亿呢，这看下去四亿都够呛。”

    “钢铁侠也差不多，不过看走势过五亿是没问题了，盘子比去年大了不少。”

    “电影院多了吧，正常现象。”

    ……

    精绝古城的票房还在狂飙，当然，像前两天那样每天快破亿是不可能了。

    不过还保持着七八千万的成长，跟西游和泰囧的同期表现差不了多少。

    娱乐圈现在都在看，王峥能不能破了它们的记录，或者是直接破了阿凡达的记录。

    大家其实都挺眼馋的，王峥的电影之路走的太顺利了吧。

    可是没办法，再不相信，人家也做到了。

    一部电影，直接把鬼吹灯这个ip立住了。

    现在同行就是看能不能蹭热度拍一部。

    不过看了看，盗墓系列小说太惨了吧。

    唯一出名的就是王峥的鬼吹灯，剩下的都是跟风的。

    王峥就算知道他们的想法也不会放在心上的。

    前世也一样，盗墓小说那么多，可是一群人拍的就是鬼吹灯和盗墓笔记，因为他们本身也火。

    今生就不一样了，王峥的粉丝直接把三叔的盗墓喷的停了。

    然后王峥又在小说后面时不时的扩大世界观，老九门之类的也在小说里出现了。

    后续虽然也续写了，可是过了那段时间，盗墓潮流过去，就成了普通的同人小说了。

    就跟鬼吹灯有好多人续写一样，就是一本普通的小说。

    当然，莫欺少年穷王峥还是知道的，关于小说的版权也低价拿下了。

    这个就是王峥造成的蝴蝶效应了，不过就算三叔的盗墓跟前世一样火也没用。

    前世原作者根本不在意鬼吹灯的营销，因为作者没版权。

    今生王峥不可能那样，版权死死在手里。

    ……

    “票房破七亿了，牛啊，老大的那些年记录快破了。”

    “没有吧，我记得那些年不是破十亿了吗？”

    “那是全球票房，内地票房只有七亿五千万。”

    “说起来，这部电影的香江票房不是很好，还没破两千万呢。”

    “正常，这种盗墓题材，老大本来就是拍给咱们国人看的。

    双周一成的星爷，西游票房那么高，香江也没贡献多少。”

    “对啊，那些年那种全体有共情的电影还是很少的。”

    “你们说老大还会不会拍青春电影了，他的那些年把风潮带起来了，他自己不拍了。”

    “谁知道呢，去他工作室微博下面去问。”

    ……

    几天后，王峥回到家，继续自己的游戏之旅。

    他本来是想陪着天仙躺尸的，可是人家有好多活动。

    路演已经完成了，王峥也回到北京了，接下来有他没他都没差了。

    票房还是一路狂飙，没放假的时候，每天都有三四千万票房，双休了，也能摸到七八千万。

    ……

    五月中旬，票房刚刚破八亿，王峥打扮整齐，不得不参加活动了。

    大学生电影节，他得去领个奖，他不知道得的什么奖。

    不过得先跟大甜甜碰面，对方也入围了，虽然得奖的几率不高。

    她的沈佳宜确实很火，可是也只能抵消一下她强捧的名声。

    按照这个情况下去，沈佳宜的光环也不够大众吐槽的。

    接下来合作杰克成，合作发哥，合作国师，越这样观众越逆反。

    资源咖不是不可以，太明显就不那么美好了。

    ……

    “甜甜，好久不见。”

    大甜甜正在化妆呢，就听到王峥的声音了。

    “确实好久不见，你这神龙见首不见尾的。”

    大甜甜有些高兴，毕竟王峥可以算是她半个恩人，那些年当了她一段时间的护身符。

    “还没谢谢你呢，替我宣传电影。”

    “应该的，当时有事没参加你的首映，总得弥补下吧。”

    大甜甜没有参加王峥的电影首映仪式，她当时正和大哥成拍戏呢。

    电影确实是她背后的资本投资的，可是她本身没有多少话语权。

    主要也是王峥没有邀请大家，当时来的，都是主动来的。

    王峥不太想叫太多人，这都需要他还的。

    这不，中国合伙人的首映他还得参加呢。

    “恭喜你票房大卖啊。”

    “我怎么感觉你这是要我请客的节奏。”

    “厉害了，我还没说出来呢。”

    “少来，当时你跟小菲就这样骗我请客的。”

    两个人没有太生疏，平时偶尔也聊个天的。

    “要不要抽空请大家聚个餐。”

    “可以啊，你们定时间，直接通知我就行。”

    ……

    红毯上，一群学生窃窃私语。

    “真的啊，王峥真的会来吧。”

    “会啊，我就是因为他才来的，大影节宣传了。”

    “不容易啊，当时路演人太多，我根本没看他什么样子。”

    “还猜什么，这不就来了，峥峥，峥峥，看这里。”

    ……

    王峥和大甜甜一起走的红毯，大甜甜看这个场面，小声说道。

    “你这个人气真的好恐怖，上次参加那些年的首映，也是这个场面。”

    “咱们就别商业互吹了吧。”

    大甜甜心里说话，你倒是互吹一个，我哪里有粉丝。

    挺奇怪的，大甜甜虽然靠着沈佳宜火了一波，可是她的一举一动都表明，老娘身后有人。

    这种情况下，她的粉丝自然不多了。

