    他见她犹豫，便笑着揉了揉她的脑袋：“睡吧！明日你和孩子们晚些起来，我先去早朝。”

    “好！”苏婉寻点头，安心地躺下，靠进他温暖宽阔的胸膛。

    翌日一早，景慕霆就去了柳氏的寝殿，和她单独谈了一些话。

    走出来的时候脸色并不好看。

    苏婉寻也没有晚起，在梳妆打扮后就准备去见柳氏。

    门一开，白芨早已等在门口，见她出来，“扑通”一下跪地。

    “小姐啊！！”她哭喊着，眼泪噗噗往下掉。

    苏婉寻见她哭成这样，心里也不好受。

    这丫头跟了自己那么多年，其实心里早就将她当成了妹妹。

    “快起来！”她弯腰将她搀扶，然后紧紧抱住。

    “奴婢以为再也见不到您了！呜呜呜！”白芨将这些年的思念和担心全部宣泄。

    甚至忘了自己是丫鬟的身份，就像抱着自己的亲姐姐。

    苏婉寻轻轻拍了拍她的后背，笑着道：“等我回来再和你好好谈谈，我先去见婆母。”

    “小姐，您，您现在就要去见太后吗？”

    白芨抹了抹眼泪，神色有些闪躲。

    “总归是要见的，你放心，我会将事情和她说清楚。”

    苏婉寻示意她宽心，并且不想让她跟着。

    她今日穿着是一件青蓝色的素裙，外披一件暗花云锦衣。

    看上去没有一点皇后的架势，就像是普通官家的夫人，宁静不宣扬。

    在去凤慈宫前，她就已经决定今日要向柳氏说清楚。

    到了门口，几个宫女太监愣了片刻。

    个个面面相觑，并不认识。

    当年王府的那些宫人被云天墨杀得差不多了，这些都是新进的，所以根本不认识她。

    “您是……”

    “我……”

    苏婉寻一噎，沉默了片刻后，她回道：“陛下身边的女官。”

    “啊？陛下身边的女官？”

    这些宫人打了个冷颤，陛下不近女色，自从继位以来从不选秀。谁若是给他进贡美人，轻则削官，重则流放。

    要不是有个皇太女，他们都以为陛下真的不喜女色。

    “嗯！”苏婉寻点了点头。

    “放她进来吧。”

    门口传来一个熟悉的声音。

    柳如萱？

    转身一看，果然见她正站在院子门口，和四年多前一样，穿着得很清新。

    “好久不见了！表嫂！”

    柳如萱瘸着腿，一翘一翘地走过来。

    苏婉寻这才看清她，其实四年多，她的容貌还是又些变化的。

    眉心的距离比以前更窄，但妆容却很精致，身上的衣裳虽然看似简朴，其实都是金玉丝线，绣的还是九尾孔雀。

    虽不是凤凰，但在大尊，孔雀唯有皇妃才能佩戴或者刺绣。

    苏婉寻没有应答，只是微微点了点头，然后便从她的身侧掠过。

    “表嫂！”

    柳如萱突然抓住她的手臂，在她耳边轻声道：“姑姑其实并不想见你，你就不用进去自取其辱。”

    “辱？我给自己娘亲请安，也是侮辱？”

    苏婉寻用眼角瞟了她一眼，杏眸闪过一道凉意：“看来表妹连最起码的孝经都没有学好，要不要再去学院好好补补？”

    “苏婉寻！”柳如萱一口气堵在胸口，又紧了紧她的手臂。

    “给本宫放开。”苏婉寻皱眉，淡淡吐出几个字。

    她的周身散发出一股摄人心魄的压迫感。

    即便没有上妆，但一双眼睛却能透着杀意和上位者的威严。

    柳如萱的手不由地松开，心都开始打颤。走之前还是个傻子，怎么回来不一样了？

    听说天凤和北凰一样天气干燥，本以为她去了四年多，一定人老珠黄。

    没想到比以前更水嫩漂亮！是被其他男人滋润的吧？

    恶心！

    苏婉寻直接跨进院子，柳氏早在大厅等候，应该是听到了外面的动静。

    两人对视很久，苏婉寻的眼眶一下子就红了。

    短短几年的分别，柳氏的头发已白了一半，神色疲惫。其实她也才四十不到！

    “娘，儿媳给您请安。”她跪下，给柳氏行了一个晚辈大礼。

    柳氏不再像从前那样连忙让她起来，而是面无表情地看着她。

    苏婉寻即便没有抬头，都能感觉到充满寒意的视线落在她的身上。

    “起来吧，再跪，他可又要心疼了。”

    良久，柳氏终于低低地开口。

    苏婉寻起身，想找凳子坐下，却发现这大厅竟然只有主座。

    看来是没有打算让她坐了。

    她再次打量柳氏的眼神，冰凉入骨，没有一丝暖意。和曾经的眼神截然不同。

    明明以前她们的关系亲如母女，无话不谈。

    可现在近在咫尺却觉得生硬得可怕，苏婉寻更是不知道如何开口。

    “他爱你，甚过一切，即便知道孩子不是自己的。”

    柳氏还是先开了口，冷冷地看着眼前人，嘲讽地又笑了笑：“你对他真的没有一点亏欠吗？真的能安心稳坐皇后之位吗？”

    苏婉寻的心狠狠抽痛，小脸更是火辣辣。

    “娘，孩子是慕霆的！”

    “怎么证明？”柳氏挑眉问。

    “男孩长得像极了他，”苏婉寻急着回。

    柳氏不屑地挑眉：“像极了又怎样？你懂医术，也懂易容。”

    苏婉寻简直不敢相信这些话是柳氏说出来的，此时她只觉得委屈地浑身发抖，浑身冰冷。

    柳氏见她眼睛都红了，又突然改了语气，恢复了几分慈爱：“寻儿啊，娘并不是要赶你走。而是希望你能懂事，让慕霆扩充后宫才是一个妻子该做的事。也算是弥补对他的亏欠……”

    苏婉寻既没有答应也没有拒绝，她给柳氏行了个礼，便称自己身子突然不舒服。

    柳氏看着她慌乱离开的背影，眼神已变得呆滞，如同被抽去灵魂的躯壳。

    柳如萱这时候端着一碗汤药进门，和苏婉寻擦肩而过。

    “姑姑，该吃药了。”

    她走到柳氏面前，眼睛里划过一道诡异的色彩。

    “要多吃药，身子才能好得快。”

    柳氏木讷地点了点头，眼珠子都不转，完全像是被控制。

    柳如萱一边给她喂药，一边自言：“姑姑，萱萱其实并不贪心，只想做皇贵妃，给表哥生下太子。这样对柳氏一族都好，对不对？”

    汤药顺着她的嘴角缓缓流淌，她还是木讷地点头。

