    第四百三十五章扶余国

    ……

    “可恶的徐君明，他再把严若海还给我们的时候，就设好了圈套。”昂扬大汉怒道。

    “徐君明固然可恶。但现在最需要弄清楚的是七宝灵葫在不在他手中？如果不在，而我们去兴师问罪，必然免不了一场大战。以徐君明的实力，我们只怕难以全身而退。”

    定阳真人的话，让两人沉默下来。

    他们自问实力比不上敖坤，连敖坤依仗龙江水族水晶宫根基之地的地利条件，都功败垂成，被徐君明斩于剑下，他们上去挑衅，结果多半也不会太好。

    “师兄，难道就这么算了嘛？”皓首老妇道。

    “七宝灵葫乃我昆仑至宝，当然不能这么算了。但事情未弄清之前，当众上门挑衅也不可取。”

    “师兄之意如何？”昂扬大汉道。

    定阳道人沉吟半响。

    “武斗不可取，便文斗吧。”

    “师兄的意思是比拼道法？”

    比拼道法，便是比拼对方对道法的领悟。一般而言，越高的道行，往往也代表着越强的实力。

    当然若是有强力法宝的话，也可以打破这个规律。

    作为大永最强的门派，昆仑派自然有重宝。

    但徐君明被尊称为‘圣匠’，手头自然不缺宝物。而且得了龙江水族的收藏，宝物只会更强，在这方面，昆仑没什么优势，甚至可能会处于劣势。

    所以，比拼道法比起斗法，对昆仑更有利。

    而且这样也不会让双方关系进一步恶化。

    “师兄，比拼道法虽好，但若是徐君明不承认七宝灵葫在他手中的话，岂不是白费功夫？”昂扬大汉道。

    定阳道人叹了口气。

    “师弟所言甚是。但崇山真人徐君明实力深不可测，强攻硬打必有损伤。我不愿意因为一株数千年供养，却始终无法成熟的仙根，赔上我昆仑派多年积攒的实力。”

    两人沉默下来。

    七宝灵葫虽然重要，但却只能看不能用。

    天地中的灵气已经不足以供给它继续生长。

    之所以这宝贝重要，不过是它当年辉煌时，诞生了七件天生仙宝，大家还有所期待而已。

    但若是为这么一件不知道多久，甚至永远可能都不会复原的仙根去拼命，三人心中都觉得有些不值。

    看了他们一眼，定阳真人继续道：“但若是这宝贝丢失，我们不闻不问也不对，所以我才决定文斗一场，讲明我们的态度。”

    目光一闪。

    “当然若是文斗能赢的话，再斗法也不迟。”

    两人眼中微亮。

    “师兄英明。”

    ……

    “真人，前面就是丁零港了。”

    淳于良指着前方天水相接的地方，愈发粗大的一条黑色线条道。

    徐君明微微点头。

    这些天来，此人在自己身边极尽恭敬，关于自己想要知道的东海各国中的情报，他也知无不言言无不尽，确实是一个合格的地头蛇。

    随着海港越来越近，周围各色海船也逐渐多了起来。

    作为扶余国面向大永最大的海港，当然也是商业繁盛之地。即便称不上千帆竞逐，却也差不了多少。

    “咚咚咚…！”

    巨大的鼓声突然从岸边响起，紧跟着是‘呜呜’的喇叭声。

    胡芝适时的走过来。

    “徐真人，我扶余国国主和国师大人，听说真人来访，特意带领百官和国师大人，亲自到码头迎接。现在真人听到的音乐，正是我扶余国宫廷乐队所奏，只在欢迎最尊贵客人时，才会演奏的‘海神行’。”

    “海神行？”

    “在我等海上国家看来，传说的中的海神便是天下间最强的神，故而以此命名。”

    徐君明点了点头，“到是一首威武雄壮的曲子。”

    这‘海神行’听着跟上辈子听过的‘故宫的记忆’有几分相似。

    说话的功夫，脚下的海船距离港口越来越近，渐渐的港口上的情形变得清晰起来。

    首先，一道巨大的锦幡映入眼帘。

    上书一行金光璀璨的大字。

    “恭迎崇山真人法驾降临扶余国。”

    夔牛撇了撇嘴，小声嘀咕道：“这扶余国的人到是会拍马屁。”

    突然心中一抖，扭头看到徐君明深如渊潭的平静目光，讪讪一笑后，迅速闭上了嘴巴。

    看它如此，徐君明也懒得教训这厮，扭头看着岸上众多的迎宾人群，不得不说，虽然他对这些繁文礼节并无什么嗜好，但这种被人尊重的感觉，确实不错。

    距离越来越近，曾经模糊的人影变得逐渐清晰。

    繁忙的码头，此刻已经被军队清出了一大块。

    在众多军队和身穿各色官袍的人簇拥下，一个身穿明黄色龙袍的身影映入眼帘，看着笼罩在他身上的龙气，毫无疑问，这就是扶余国之主了。

    在这国主身边，则有一位身穿紫色道袍，身材消瘦，羽衣高冠，下颌留着三缕长髯，手持黑色浮尘的中年道士。

    一身法力也有元婴圆满，毫无疑问，此人便是扶余国国师。

    催动青铜镜，扶余国国师化成一条通体青鳞，长有百丈的巨蟒。

    “原来这国师是条海蛇成精，怪不得身上会有如此浓重的怨煞之气。”

    再看站在这国师身后的修士，多数都是精怪，少有人族。即便有，类似胡芝这样，身上不带怨气的人也很少。

    但徐君明也发现，若是不用青铜镜的话，这扶余国国师身上没有丝毫的妖气，即便用神识去看，也看不出对方是妖怪。

    要知道徐君明已成元神，连元神也看不透虚实，便足矣说明这国师术法之神妙。

    “有机会到是要看看，这法术与我的内封印术，到底孰优孰劣。”

    在船老大的亲自掌舵下，海船缓缓靠在了码头上。

    在徐君明走下去的同时，那身穿明黄色龙袍的国主，已经在几个太监内侍的陪伴下，迈步走了过来。

    “扶余国国主李源拜见崇山真人。”

    “国主客气，贫道一介出家人，当不得国主如此大礼。”

    徐君明双手一抬，软绵却坚韧的罡气托起扶余国主李源。

    双方一打量，李源惊讶于这位大名鼎鼎的元神修士居然长得如此年轻。虽然修士多数都可以驻颜有术，但对比自己愈发苍老的身躯，李源心中颇有些嫉妒。

    徐君明简单看了一眼，这位脸色略显苍白，双目浮肿，脚步迟缓，已经被酒色掏空身子的扶余国国主后，视线便朝那国师看去。

    注意到他的眼神，那国师连忙躬身。

    “扶余国国师余宗拜见崇山真人。”

    虽然这位崇山真人在大永修行界被传的神乎其神，而且灭杀妖族无数，但余宗仗着自己仙法玄妙，不仅没有逃走，而是反其道而行之，劝说扶余国国主带着群臣来码头主动迎接。

    而且这也是他的试探，万一自己被徐君明窥破了真身，也可以借着码头上这千万人的性命，尤其是这扶余国国主的性命为要挟，从徐君明手中逃脱。

    “国师大人到是仙风道骨，不知道是哪家门下？”

    徐君明淡淡一笑。

    他没猜到余宗的打算，也不想猜。

    以自己的实力，拿下这蛇妖轻而易举，不必急于一时。

    “真人，在下幼年时曾机缘巧合得了一部道书，多年来一直未曾拜师，全凭一人苦修到现在的境界。”

    “如此说来，国师的资质禀赋到是堪称上佳。”

    “多谢真人夸奖，若是真人愿意的话，余宗愿拜入真人门下学道。”

    看着一脸殷切的余宗，徐君明淡淡一笑。

    “此事以后再说。”

    转过头。

    “李国主，贫道远来，一路舟车劳顿，不知可有馆驿，让贫道休息？”

    “真人放心，本王一切都已安排妥当。另外，本王在行宫为真人设下酒宴，真人吃饱喝足后，再回去歇息也不迟。”

    “老爷？”

    一听有东西吃，夔牛的眼睛瞬间亮了起来。

    看着它殷切的样子，徐君明微微点头。

    “既如此，贫道就却之不恭了。”

    “哈哈，真人乃天下有道真修，我扶余国难得的贵客，如今到此，我扶余国可谓是蓬荜生辉，不必客气，只管享受就是。”

    在扶余国国主李源的带领下，一行人登上码头边上的车马，直朝距离此地十几里外的王室行宫而去。

    这王室行宫建在一座矮山上，周围依山傍水，树木葱茂，气候凉爽，到是一处上佳的居住之地。

    行宫主殿。

    李源高坐再上，左侧下首是徐君明，右侧则是国师余宗。

    “真人，本王久慕真人威名，今日一见，实乃三生有幸。今日便再次满饮此杯，为真人喝。”

    “多谢国主。”

    徐君明端起酒杯，略略看了一眼后，淡淡一笑，在对面余宗一瞬不瞬的目光下，张口喝了下去。

    “真人，我扶余国的酒如何？”李源笑道。

    “确实是好酒。”

    “既然是好酒，真人便不妨多饮几杯。来来来，把本王的歌姬都喊上来，为真人祝祝酒性。”

    很快，一群穿着轻薄的舞女，踩着轻盈的步伐，从殿外走了上来。伴随着或婉约或激烈的曲子，舞女们尽情舒展着窈窕的身段，很快大殿中的气氛便被推向了高潮。

    众人推杯换盏，满脸的兴奋。

    夔牛这厮更是端着酒杯，醉眼朦胧的看着那些舞女，色相毕露。

    “看不出来这夯货，不仅又懒又馋，还好色！”

    心下摇头之余，张口喝下酒液。当然，这些酒液并未流进胃里，而是被他施展壶天道法，挪移到了远处。

    “这毒药虽然玄妙而又隐秘，但想瞒过青铜镜却是不可能。”

    对于自己的安危，徐君明从未放松过。

    ‘小心驶得万年船’，是当初他独立闯荡江湖时，四目跟他说过的最多的一句话。

    虽然时间已经过去了一个多甲子，这句话徐君明仍然谨记在心。

