    “啧啧，宗师兄啊，这第一洞府当真了的。”

        洞府内极为宽广，修炼室、会客室等等各种配置一应俱全，看的冷平生啧啧赞叹，与之相比冷平生先前之处简直就是陋室了。

        “再了的也比不上师弟你啊，这都上门来撵人了。”

        跟在一旁的宗天哭笑不得的说道，自己这个小师弟未免也太心急了些，可是自己又说了第一洞府归他了，真是搬起石头砸自己的脚。

        “实力低微，迫不得已，嘿嘿，师兄勿怪勿怪！”

        冷平生打了个哈哈，随手推开了修炼室的大门，顿时一股精纯的灵气扑面而来。虽然还及不上洗灵池浓郁，但也足以让人动容了。

        “这里面是单独分出来的一条灵脉分支，里面的灵气浓郁程度是外界的三倍。”

        既然冷平生都已经来了，宗天也只能作罢，向他介绍起这座洞府的情况来。

        在冷平生打量着新居所的时候，冯彬已经一脸阴沉的回到了洞府之内，因为宗天的退出，他也算是勉强将洞府保了下来。

        “这厮现在已成气候，怕很难再有机会收拾他了。”

        看着跟着他回来的肖恒和王坤两人，冯彬长叹一口气，对于这冷平生升起了一阵乏力感。

        “冯师兄，这冷平生暂时对付不了，我们可以试着从他身边的人着手。”

        肖恒心里也是有些担忧，这冷平生如今势大，难保不会找他秋后算账，索性心里一横向着冯彬提议道。

        “身边的人？”

        冯彬皱了皱眉头看向了肖恒，虽然现在和冷平生势如水火，可毕竟没到不死不休的地步，如果贸然动了他身边之人，后果将一发不可收拾。

        “我都打听好了，这冷平生在门内就两个熟人，一个是叫做姜糖的丫头，不过她整日都在冷平生身边，不好下手。而另一个则是杂役峰的那个莫道远，我们不如……”

        肖恒看到冯彬并没有明确拒绝的样子，精神为之一振，连忙开口进言道。

        “肖恒，那莫道远再怎么说也是无极剑派的门人，你这出的什么馊主意。”

        肖恒还没说完就被一旁的王坤打断，顿时说的肖恒一脸的尴尬，干笑了两声便是作罢。

        “肖恒说的倒是提醒了我，我们不如用这莫道远把冷平生引出门派，到时候以我们三人之力迅速将其绞杀。”

        冯彬抬了抬手，若有所思的开口向着两人说道，有这莫道远做引子还怕那冷平生不乖乖就范？

        “此计甚妙！”

        肖恒和王坤眼睛一亮，连忙奉承起来，其后三人便是针对这计划的一些细节展开了商讨。

        厚着脸皮将宗天请走之后，冷平生便在第一洞府安顿了下来，凭借着灵脉修炼室，他那龟速的修炼速度总算的得到了提高，这也是他着急麻慌来此的最大目的。

        有了更大的洞府以及外面的闲地，姜糖也是每天忙碌不停，不但将洞府布置的井井有条，还在外面种上了不少花朵和灵植，给洞府增添了不少生气。

        唯一让她奈何不得的便是小不点，冷平生闭关修炼去了，这小不点就时常给她添麻烦。不过看着这一副小可爱样，姜糖也就任之惯之，一人一猴的关系也是越来越融洽。

        “平生……”

        修炼室里，冷平生正吸纳着灵气专心修炼，储物袋里的传音石突然有了动静，将之取出后传来了莫老的声音。

        “莫老可是有事吩咐？”

        对于莫道远，冷平生一直把他当成了自己的长辈对待，始终有种特殊的感情存在。

        “平生，不要来，危险……”

        然而下一刻传音石里传来莫老急切的喊声，可还不等说完就突然没了响动。

        “莫老，发生了什么事，你在哪里？”

        冷平生脸色一变，立马站起身来，焦急地传讯过去，听情况莫老像是遇到了危险。

        “呵呵，这老东西还敢不听话，冷平生，想要他活命，就给我来百里坡。”

        在冷平生急切的等待中，传音石内突然传来了一道声音，说完之后便是没了动静。

        冯彬？！！虽然此人变换了语调，冷平生还是一下就听了出来。顿时整个人猛地散发出一股戾气，为了引自己过去，他们竟然把莫老绑了去。

        你要是敢动莫老一根汗毛，我必将你碎尸万段。怒气冲天而起，冷平生猛地窜出洞府，悄悄的避开了姜糖，化作一道剑光朝着山门外激射而去。

        百里坡位于梧枫山外十余里，是一座名不见经传的小山，而此时的山头上，冯彬等人正聚集于此，而莫老则被绑在了一颗大树的树干上。

        “何必遮遮掩掩，老夫早就看出你们是门派弟子。你们敢如此行事，不怕门派责罚吗？”

        看着前面三个穿着夜行衣，罩着面罩的三人，莫老呵斥出声。先前被偷袭打晕，醒来便是这里，再加上和冷平生有过节，用屁股想都知道这三人大概率是门内弟子。

        “话真多，给我把他嘴巴塞住。”

        冯彬心里一虚，恶狠狠地瞪了莫老一眼，向着两人吩咐道。

        其中一人立马行动起来，掏出一块破布塞进了莫老的嘴中，让其只能‘唔唔’着，说不出话来。

        ‘嗖！’

        一道剑光由远而至，现出了冷平生的身影。生怕莫老遭到不测，冷平生几乎用了全力飞行。

        “冯彬，我来了，把莫老放了。”

        冷平生看到了被绑在树干上的莫老，向着飞上来的三个黑衣人喝道。

        “谁是冯彬，你认错人了了。”

        冯彬心里一突，怎么这么快就被识破了，不过嘴上还是冷哼一声并未承认。

        “藏头露尾的东西，我再说一遍把莫老放了，不然别怪我不客气。”

        长剑‘唰’的出现在冷平生的手上，确认了莫老无恙后他心里也是松了一口气，不过对于这没完没了的冯彬他也是快失去了耐性。

        “上！”

        看着嚣张无比的冷平生，冯彬是恶从胆边生，抬手招呼了一下便持剑杀了过去，身后的肖恒两人也是冲向侧翼，围攻而至。

        “找死！”

        冷平生一声冷喝，手中长剑连挥，三道剑气斩向了三人，人也是身随剑动，朝着冯彬直刺而去。大成剑气三人又如何敢硬接，皆是停下了身形，极力闪躲过去。可不等冯彬喘息一下，冷平生的长剑已至。然此时的冯彬正值旧力已去新力未生之际，招架不及胳膊上顿时被划出了一道长长的伤口。

        “呯呯！”

        击伤冯彬之后，冷平生迅速一个后撤，长剑连连格挡，将王坤和肖恒的攻击挡了下来。

        眼看三人又要形成合围之势，冷平生目光一动，朝着左侧之人冲去，先解决一个再说。

        王坤看着冷平生杀来，一咬牙迎了上去，他的想法是只要缠住冷平生片刻，冯彬两人立马便能围拢上来。

        然而他还是小瞧了冷平生，两剑相撞下直接被斩飞了出去，巨大的力道让他喉咙一甜吐出一口鲜血，‘移山剑’的威力不可小觑。

        “不想死就给我让开。”

        虽然冯彬三人这身打扮，但是莫老安全之下他也没有杀心，一朵剑莲甩出大喝出声。

        看着那声势吓人的剑莲，冯彬和肖恒连忙停了下来，脸色阴晴不定的看着冲向莫老的冷平生，最终还是没有再动手。

        “莫老，莫老，怎么会这样。”

        冲到树干前的冷平生突然僵住了，双目瞬间圆瞪，一声凄厉地怒号后快步冲了上去。

        树干之上的莫老脑袋低垂，一丝血迹顺着嘴角流下，在他的心口处有着一道伤口，鲜红的血迹将半边衣袍都已浸湿，已然没了声息。

        看着扑到莫老身边悲呼着的冷平生，冯彬三人对视了一眼，有些摸不着头脑，这莫老看样子出事了。难道这里还有人藏在暗中，趁着刚才他们打斗之际把莫老杀了？

        “啊！”

        巨悲之下冷平生仰天大吼，凌厉的剑气四散而出，轰然声中将四周夷为了一片平地，如此威势看的冯彬三人倒吸了一口凉气。

        “是你们！”

        声音如同九幽而来的阴冥，冷平生慢慢转过了身子，在他的两眼眶角处，已经有丝丝血迹流淌，如此狰狞的模样让冯彬三人骇然后退。

        “冷平生，人不是我们杀的，真的不是。”

        冯彬连忙惊叫起来，这冷平生一看就是在失去理智的边缘，他可没信心能拦得下来，加上王坤和肖恒也不行。

        “死来！”

        完全不听冯彬的解释，冷平生一个踏步就到了空中，几道巨大的剑气轰向了三人。

        “被人阴了！”

        如此情形冯彬那还不知道被人给算计了，不过也由不得他多想，只得把眼下的危境度过了再说。

        “噗噗！”

        剑气之快让三人只能硬抗，几乎刚一接触就被轰的倒飞出去，惨叫地连吐鲜血，惊疑不定的看着远处的冷平生，这冷平生不留手之下竟然如此可怖。

        “快走，逃回门派尚有一线生机。”

        冯彬终于是怕了，大喝一声头也不回的朝梧枫山飞去，王坤两人也是醒悟过来，连忙跟了上去。

        并没有去追三人，冷平生缓缓落在了莫老的面前，怔怔地看了好一会，手中长剑一挥将绳子斩断，一躬身将莫老背了起来：

        “莫老，我们去讨回公道！”

