    鬼界。

    荣耀黄金级领主相当于一个乡镇的镇长。

    尊贵铂金级大领主算是市长级别。

    永恒钻石君主则是封疆大吏级别，统领一大片领地。

    那座鬼城相当于是这一大片领地的省会和中枢。

    此刻这座面积超过一万平方公里的鬼城，满目疮痍。

    仿佛被几十上百颗核弹洗礼了一遍，到处都是巨大的坑洞和毁坏的鬼族建筑。

    在这片废墟的上空，悬停着一名身高三米，背后长着十几根漆黑触须的鬼怪。

    它的眼眸是如同深渊般的漆黑色。

    疑惑，震惊。

    以及滔天怒火。

    它正是脚下这座被夷为平地的城市之主。

    永恒钻石三星的君主！

    它刚刚击退了一名疑似人族的强敌…

    不对！

    也不能说是击退。

    应该是对方不想打了，直接走了。

    激战的时间也很短，才十分钟左右。

    但就这十分钟的战斗余波就把鬼城夷为平地。

    让他疑惑震惊的是，那名疑似人族的强敌明明只是巅峰铂金级。

    但战力竟然不在它之下，且还有各种古怪的“控制”技能。

    它的损失很大！

    铂金级战力陨落两名，黄金级战力死伤十几个，黄金以下更是不计其数。

    其他的损失都无所谓，关键是对方抢走了铂金级手下死后析出的晋升凭证。

    “那个秘境世界刚形成半个月左右，还要半个月的时间规则才会稳定下来…”

    永恒君主眯着那双漆黑的眼眸。

    规则还不稳定的情况下，钻石级强者基本不会冒险进入秘境世界，那会非常危险。

    “半个月是吗…”

    永恒君主沉思着。

    半个月的时间不够它安排好大秘境世界。

    以那个人族强者的恐怖战力，派去多少黄金铂金强者都是去送人头。

    最终它也只能无奈地压下这口怒气。

    只能等它先安排完大秘境世界之后，才有精力去对付这个新开辟的小秘境。

    而这就是林北想要的结果。

    不来“恐吓”一下鬼界的话，三天两头派兵入侵苏城，他受得受不了另说，民众肯定是顶不住的。

    而且那样的话，林北根本无法离开苏城，否则又会被偷家，非常被动。

    现在就不一样了，主动权在林北手里。

    只有他进入鬼界狩猎的份，鬼界没胆杀入秘境。

    此时此刻，林北已经离开鬼界。

    但他并没有马上回基地，而是朝南直奔过去。

    吉吉国王的体验时间还有半个小时，足以让他去妖界浪一圈。

    目的当然也是为了恐吓妖族，制造出和鬼界一样的效果。

    妖界。

    十万大山。

    一名黄毛小子降临到这个世界。

    全息碎影—孙悟空！

    赛博风的吉吉国王，拿着一根水管似的棍子…

    对于林北来说，体验卡就是变装秀，也是一大乐趣。

    这是他第一次踏入妖界。

    第一件事情就是释放出巅峰铂金级的庞大气场。

    那恐怖的气息惊起一大群飞鸟走兽，朝四周仓皇逃去。

    紧接着他慢悠悠地在四周转着。

    妖界和鬼界不同，要乱得多。

    后者是“死”物，喜静，大部分都是宅男性格。

    若无必要可以呆在自家的一亩三分地里闭关修炼几十上百年。

    前者则非常好动，拉帮结派，称兄道弟，跟个黑涩会似的整天抢地盘闹事情。

    猴子就是这样，和牛魔王，蛟魔王等妖魔结拜…

    乱就代表没规律。

    你以为这是黄金级妖兽的领地，结果突然冒出来一头铂金级的大家伙。

    你以为是铂金级领地，突然…

    再加上林北对妖界所知甚少，唯一的了解还是来自陈东的讲述。

    这种情况下，他不打算瞎跑。

    就在灰雾通道附近的地方转悠就行了。

    其实就是在钓鱼。

    他放出气息就是在告诉附近的妖兽：“这里有人类，还是铂金级，快去摇人！”

    以妖族的德行，多半能钓到鱼。

    就是不知道能钓到多大的鱼。

    主要是猴子的体验卡只剩下30分钟，可操作性太低了。

    最后的结果还行，钓到了两条大鱼。

    一条铂金四，一条铂金六。

    清蒸加红烧送它们归西。

    在猴子时间只剩下五分钟的时候，他离开了妖界。

    应该能起到一定的震慑作用。

    不过还是得小心点，因为妖兽里面有很多莽夫，都是一根筋的铁头娃。

    四道身影从灰雾通道里走了出来。

    “大人，请好好享用妾身的身体…”

    貂蝉那双勾人的大眼睛看着林北，“如果可以，闲暇之余最好帮妾身护肤保养一下，变糙了许多呢，要好好爱护妾身啊大人~”

    “请不要用这种让人误会的词汇好吗？”

    林北无奈扶额，不能理解貂蝉为什么那么喜欢撩他。

    就因为我长得帅？

    真是太苦恼了！

    貂蝉一脸商量的口吻道：“那就好好使用妾身的身体？”

    林北无法反驳，举双手投降：“行了行了，你就别逗我了。”

    咧着嘴笑：“哈，大人再见。”

    “再见。”

    “记得要好好保养哦~”

    林北随口敷衍道：“知道了知道了。”

    “答应的事情可是要好好做才行呢大人…”

    林北没有继续回话，直接从吉吉国王身上降临到貂蝉身上。

    这种船新的附身模式非常方便。

    英雄们好似变成了他的分身一样。

    不过这种转移是有“冷却”的，每一次都需要间隔十分钟才可以重新转移。

    把皮肤重新换成猫影幻舞之后，瞄了眼时间。

    当下已是曙光时间晚上8点钟，猴子体验卡时间还有最后30秒。

    等吉吉国王消散之后，林北朝盾山和炸弹猫挥手道：“走，回基地。”

    盾山：“嘟嘟嘟~”

    坐在盾山肩膀上的沈梦溪：“好嘞老大！”

    没过多久，这个古灵精怪的家伙用商量的口吻朝林北说道：“老大，跟您商量个事情喵？”

    林北正在思考着一些事情，随口道：“说说看。”

    “守约那个家伙很没用的喵，只会躲在角落里biubiubiu，还老是打不中敌人…”

    “所以呢？”

    “所以老大你先给我升级啊！本猫超级厉害的喵！”

    “这个…再说吧。”

    “老大你相信本喵啊！本喵超级无敌厉害的！”

    “守约的侦察能力很强的哦，静谧之眼升起来作用很大…”

    “工具人先放一边嘛老大！先把本喵养肥，绝对物超所值！”

    “我很好奇，守约要是听到你这些话会不会打死你！”

    “本喵才不怕他！区区一个厨子…”

    “呵…”

    林北和古灵精怪的沈梦溪边走边聊。

    心下却已经想到了很多“后宫争宠”的刺激故事。

    不过对于这些事情，他其实已经考虑过了。

    类似司空震这些已经升到白银级的英雄，其实已经可以自己出去打工赚钱了。

    他自己带几个功能性辅助就行了，最多再补一个控制伤害的英雄。

