    “昨晚睡的可好？”宁风致站在那里，嘴角含着笑意问道。

    宋柯当即伸了个懒腰，用着懒散的口吻回答道：

    “还行。”

    下一秒，他随意问道：

    “昨天一天也教的差不多了，今天我打算回去了。”

    “这么快？”宁风致明显愣了一下，试图挽留道，“还有一些弟子未习得武器使用方法，所以还需要小兄弟留一段时间。”

    他说完，发现刚刚的那段话连自己无法说服。

    可不是吗，昨天已经有十几位内门弟子熟练掌握武器的使用方法，今天完全可以让他们担任教练。

    宁风致就是想在留对方一段时间，让他对七宝琉璃宗的感情更深厚一些。

    虽然目前拉拢不了，但只要有一丝丝机会，他也不会放弃。

    这时，宋柯语气微微压低说道：

    “我和我家里人说了，他们只给我一天外出时间。”

    “我爸爸脾气不好，如果我回去晚了，他一定会揍我的！”

    宁风致呆滞了两秒，几乎是下意识地开口问道：

    “你家里人……知道你这种武器的存在吗？”

    宋柯颇为谨慎的左右看了一眼，说道：

    “暂时不知道，我爸爸是个老古板，要是知道我不修炼，反而研究这种东西，不打死我就不错了。”

    同一时间，某处山洞旁，唐昊冷不丁的打了个喷嚏，旋即目光柔和的望向不远处的一株蓝金色的植被……

    宁风致颇为不解地问道：

    “这种武器拥有颠覆世界的能力，你父亲再怎么古板，也应该接受啊！”

    “你是没和他说吧？”

    宋柯“呵”了一声，向一侧走了两步，来到走廊旁，双手搭在上面，望着远处的景象。

    隔了几秒以后，他才微侧脑袋说道：

    “如果我和他说了，你也不会在拍卖会上见到它了。”

    “你觉得这样好吗？”

    这……宁风致一时间竟不知道是该反省还是该反驳。

    他突然有些后怕。

    万一真的像宋柯说的那样，那自己岂不是错过了一次重大的事情，一次不仅能够颠覆世界，更能改变七宝琉璃宗命运的东西。

    “还真是！”宁风致走到宋柯身边，颇为感谢地说道，“你小小年纪，心思倒是缜密。”

    “说起来，你与荣荣好像差不多大？不过就这一方面，她与你简直是天壤之别。”

    能一样吗？我可是地地道道的成年人。宋柯忍不住吐槽一句，转而微笑道：

    “我三岁开始帮助我爸爸做事，今年六岁半，说实话，我也没有把我自己当小孩儿。”

    话音刚落，远处传来一阵鼓掌声：

    “说的好！”

    “果然是英雄出少年啊！”

    宋柯与宁风致同时侧头看去，发现剑斗罗尘心与骨斗罗古榕缓步走了过来。

    没过一会儿，科岚也从右侧的廊道内走了过来。

    “小家伙。”古榕还未走到跟前就开口道，“老夫今年七十一岁，整个大陆上让我佩服的人没有几个，今天算你一个！”

    尘心没有说话，只是平静地说道：

    “你虽然制造出了这种武器，但你的魂力却十分平常，你身为魂师，应当记住，我们魂师的基础是魂力，魂技能。”

    “纵使你天之骄子，如果不努力修炼，依靠这种东西是无法变得强大的。”

    古榕“哎？”了一声，当即反驳道：

    “这孩子才六岁，我看他魂力已经十一级了，隐隐有突破十二级的迹象。”

    “这个年纪的孩子，应该才经历过武魂觉醒，他竟然能在不到半年时间突破十级，成为魂师，你觉得他的修炼有拉下吗？”

    尘心眉头微微皱起，不满地说道：

    “我并不是在否定他的成就，我是在提醒他，身在武器即使厉害，但我们魂师就应该以修炼魂力为主，不要将重心放在别的地方。”

    古榕当即抬起右手，指着尘心大声道：

    “修炼修炼修炼，你这个老家伙整天就知道修炼，除了修炼你还能干什么？”

    尘心淡淡地回了一句：

    “我能做的事情多的去了，这其中就是揍你！”

    他说完，周身爆发出一股庞大的魂力。

    古榕也不敢示弱，当即释放魂力，二者在短距离做起了冲突。

    宁风致捂着额头，无奈地摇了摇头：

    “好了，剑叔，骨叔，你们打了一辈子，今天就先停一停吧！”

    “这小家伙说要回去了。”

    “什么？”古榕与尘心二人异口同声地喊了一句，将目光投了过来。

    就连科岚，也表露出一抹惊讶地表情。

    他们都没想到，柯竟然这么快就要回去。

    尘心本打算今天以指点他修炼魂力来表达自己的谢意。

    感受着众人的目光，宋柯颇为不好意思地挠了挠头，求助似的看向科岚：

    “没办法，我老爸说了，只给我一天时间，所以，我和岚叔叔今天晚上必须赶回去了。”

    “是……是的。”科岚配合着点了点头，“我看你们武器的使用方法也掌握的差不多了。”

    宁风致三人沉默地站在那里，谁也没有第一时间开口说话。

    隔了几秒，尘心率先开口说道：

    “嗯，你走的话也行，不过，你得多给我们准备点子弹。”

    “我们待会训练，最起码要花费上千枚。”

    宋柯当即点头道：

    “这没问题，我子弹还多备了一点，给你们两千发完全没问题。”

    他说完，旋即露出一抹为难的表情：

    “只是，只是这子弹的话……需要你们额外掏钱买……”

    我去，你小子这么黑的吗？武器和零件还拆开卖！古榕的吐槽并未说出口。

    宁风致没有丝毫犹豫的点了点头：

    “你开个价格吧。”

    宋柯连忙说道：

    “不贵不贵，我给你们一个成本价。”

    “一颗子弹一百金魂币。”

    古榕与尘心当即瞪眼，异口同声道：

    “一颗！”

    “一百金魂币？”

    古榕当即微怒道：

    “你小子怎么不去抢？”

    “按道理，你这种东西都不应该收费！”

    宋柯为难的说道：

    “理解一下，子弹的制作不比武器容易，只是它的步骤简单，材料不多，所以……”

    宁风致从魂导器内掏出一枚金色卡片，微笑着说道：

    “这里是五十万金魂币，多的三十万就当是以后三千发子弹的定金，我需要大量的子弹，你务必要再给我准备多一些！”

    “没问题吧？”

    宋柯当即露出一抹开心的微笑：

    “当然没问题。”

    “这完全可以！”

