    第150章否认自己偷东西

    看着爹抱着锦宝走远了，苏军根生气地咬了咬牙。

    他对锦宝没好感。

    锦宝是苏小武的妹妹，他讨厌苏小武，当然不可能喜欢他妹妹了。

    再加上之前她和那个姚桦明明答应要给他糖的，最后又不给了，这件事一直被苏军根记恨在心。

    “爹喜欢她什么啊？又麻烦又讨厌的丫头片子！”

    苏军根跺了跺脚，往南屋看了一眼，见门还敞开着。

    “哼！你们不给我糖，我自己拿，看我不把你们的糖全部拿走。”

    嘟囔了这么一句，他蹑手蹑脚地走进屋里，见室内昏暗一片。

    房间很小，姚桦的行李箱很大，他不一会儿就找到了。

    咦？拉链头在哪儿啊？

    黑色的行李箱上有一串凹进去的字母，“AMERICANTOURISTER”。

    苏军根摸摸看看，终于在侧面找到拉链头，不过被锁住了。

    他按了几下，没有反应，发现锁上面有三个数字，不管他怎么试，拉链扣就是打不开。

    “军根，你在干啥？”最先起床的苏长柱看着自己孙子。

    心虚的苏军根吓了一跳，从地上跳了起来，“我啥也没干啊。”

    “你动桦桦的行李箱做什么？”

    “咋啦？”后一步起床的李秀娥边穿上外套边走了出来。

    她看了一眼孙子，又看向自己丈夫，疑惑地皱起眉，“这一大早的发生啥事儿了？军根咋在这个屋啊？”

    “这小子想偷东西！”

    “什么？”李秀娥诧异之后，很快明白过来，朝军根问，“你是不是想偷桦桦箱子里的糖？”

    苏军根狡辩道：“没有，我才没有想偷东西，我啥都没干。”

    “臭小子，做错了事还不承认，谁教你偷东西的？看我不揍死你！”

    苏长柱说着直接抄起一根棍子，不等苏军根逃走，逮住他的胳膊，朝他屁股上打了一棍子。

    “呜呜呜……娘……”

    苏军根大哭起来，“娘，娘,爷爷冤枉我,我没偷东西,呜呜呜……”

    姚桦揉了揉眼睛，坐起身，睡在他斜对角的苏小武很快也醒了。

    赵凤珠听见小儿子的哭声,慌忙跑了进来，“爹,你干嘛打军根啊？”

    “你问问你儿子做了什么？小小年纪居然学会偷东西了,现在不教好,他将来不知道会做什么呢！”

    “娘，我没偷东西,呜呜，我就是看见箱子好看，所以摸了一下,爷爷他就打我。”苏军根委屈地扑向他娘。

    赵凤珠宠爱地摸着儿子的头。

    越是疼爱儿子,她心里就越生气,朝她公公说：“爹你怎么可以随便冤枉人呢？这得给孩子幼小的心灵造成多大的伤害呀,你知不知道？”

    “我冤枉他？天没全亮，这屋子里还黑漆漆的,他像老鼠一样偷偷摸摸一个人溜进来碰桦桦的行李箱，不是偷东西，谁相信啊？”

    “军根他偷什么了？”

    苏长柱被问得一愣,低头看了一眼孙子的手，“东西他倒是还没拿……”

    赵凤珠一听,更加理直气壮了，“没拿不就是没证据吗？我家军根又懂事又有礼貌,他就不是那种会拿别人东西的孩子。”

    “没拿东西并不能证明他不想偷。”床上的姚桦忽然说。

    换做别人，赵凤珠肯定直接就开骂了,但对方是姚桦……

    她猜姚桦说不定是重型机械厂厂长的儿子,还指望着让两个儿子和他做朋友，以后好让他帮忙找工作呢。

    “桦桦,”赵凤珠挤出笑容，“这中间肯定有误会,我家军根不可能偷你东西的,要不然你摸摸他的口袋，他口袋里绝对没东西。”

    “我的行李箱设置了密码，他不知道密码,不可能打得开箱子,怎么可能拿到东西呢？”姚桦说。

    “啥？密……密码？”

    姚桦点点头，“密码只有我一个人知道,也只有我能打开这个箱子。”

    苏长柱听他说完,恍然大悟，“我就说嘛，军根这小子蹲在这儿摸索了半天呢，原来是想开密码呀。”

    “没……”苏军根身子往后退，“我才没有！”

    感觉谎言已经被识破了，他怕爷爷打自己，转身跑出了屋子。

    苏长柱正要去追，听见小武忽然问了句，“锦宝呢？”

    瞬间，所有人的目光都往床上移，见小武身旁的位置空空的。

    姚桦小眉头紧蹙，着急问：“锦宝昨晚不是和你睡在一头吗？她人呢？”

    苏小武心里也慌了，“明明睡在这里的,怎么不见了？”

    “啥意思啊？”李秀娥一颗心瞬间提了起来，“锦宝去哪儿啦？”

    眼看她捂住胸口，表情很难受的样子，姚桦急忙安慰道：“锦宝可能先醒了，在院子里玩呢，苏奶奶你别担心，我们去找一找。”

    “是啊，老太婆，锦宝咋可能不见嘛。”

    赵凤珠扶住她婆婆，说：“娘你别瞎想，锦宝她指不定正和大狗子他们在一块儿玩呢。”

    “是啊是啊。”

    他们说话时，苏小武已经快步跑出屋子，大声喊：“锦宝！锦宝你在哪儿？锦宝！”

    苏大强眯着惺忪的睡眼走出门，打了个呵欠，“小武你干嘛啊？这一大早的吵吵囔囔，让不让人睡觉了？”

    “大狗子他们醒了没？锦宝是不是和他们在一起？”

    “大狗子？没呀，他还在床上睡觉呢。”

    苏大强说完，见小武表情很难看，顷刻间睡意全无，“锦宝咋啦？小武，咋回事儿啊？你别吓大伯。”

    他说话时，苏小武已经跑进厨房里了，“锦宝！锦宝！”

    不一会儿，张桂兰和她几个儿子也都醒了，纳闷发生啥事情了。

    “锦宝不见了，”姚桦说，“你们想想哪里可以藏人？不对，锦宝不可能躲起来吓我们。”

    他双手紧紧握成拳，指甲几乎要陷入肉里，努力让自己冷静下来。

    “军根，苏军根可能会知道锦宝在哪儿，得先找到他。”

    赵凤珠忙问：“军根为啥知道锦宝在哪儿啊？”

    她尽量缓和语气，又接着说：“桦桦你可别乱说啊。”

    “我们醒的时候锦宝已经不见了，锦宝什么时候离开房间的我们不知道，而苏军根在我们醒之前已经在房间里了，他很有可能见过锦宝。”

    姚桦说完，苏长柱点点头，“有道理，军根那小子人呢？跑哪里去了？”

    “爹，您要打他，他被您吓走了，我也不晓得他去了哪里。”

    张桂兰骂了句，“自己儿子去哪儿了都不知道，有你这么当娘的吗？”

    “大嫂你现在是逮着机会就想和我吵架是吧？”赵凤珠回怼。

    大家吵吵闹闹的时候，屋子里的苏健根走了出来，“弟弟可能去山上了，爷爷每次要打他，他就往山上跑。”

    (本章完)

