    “你说，他能安全吸收吗？”布布有些担忧地看着双目紧闭的宋柯。

    甄德健叹了口气：

    “这就要看他的心智是否坚韧了。”

    布布围绕在宋柯身边，颇为心虚地说道：

    “是啊，我们两个谁也不懂吸收魂环这其中的道道，但他必须要吸收万年以上才能完成任务，觉醒大瑶瑶，其实有时候，我反而挺担心他的。”

    “你说，我们瞒着他，等他知道以后，会不会生气啊？”

    甄德健没有说话，没有回答，死死地盯着那眉头紧皱，模样颇为痛苦的宋柯。

    好痛！好热！好霸道的力量！宋柯感受着魂环能量的冲击，只觉得自己现在置身熔炉，仿佛是一块烧红的烙铁，正在被人用锤子，狠狠的锻打着，一种难以言喻的疼痛涌上心头，使他身体开始忍不住颤抖，汗水如同流水一般，浸湿了他的衣服。

    时间一分一秒的流逝……

    “啊……好痛！身体要裂开了！”大概过了十分钟左右，宋柯忍不住喊出了声。

    甄德健与布布心头一惊。

    不应该啊！他的身体在外附魂骨加持下，已经远超普通魂帝所能承受的范围，吸收这个万年魂环应该不会这么长时间吧。

    不好！他的身体真的要撑不住了！这次真的玩脱了！甄德健没想到会是这个结果，宋柯的身体已经开始出现裂痕，随时都有爆炸的迹象。

    “糟了！这该怎么办啊！”布布围绕在宋柯身旁，焦急万分。

    就在二人焦急万分，不知如何处理眼前局面时，整个幽暗的精神世界突然一亮，像是被驱散了黑暗，瞬间晴空万里。

    紧接着，只听一道声音突然在精神世界里响起：

    “你们两个，就是这么对待我的宿主的？”

    这声音听起来虽然是个女人，但却充满着霸道的气息。

    二人一惊，慌忙抬起头看去，只见一位身穿红色服袍，身材高挑，容貌绝美的少女从远处缓缓走来。

    她玉足轻踏虚空，每一步都像踩在了坚实的地板上一样，一步一步，走到布布面前。

    布布抬起头，看着这个身材超过一米七的少女，挠了挠头，颇为心虚地笑了笑道：

    “呃……呵呵，瑶瑶，你终于来了。”

    那名红衣少女满脸淡漠，冷哼一声：

    “我再不来，他就要被你们玩死了！你们也真敢教，六岁，第一魂环就想吸收万年级别的？这不是在作死么？”

    布布挠了挠头，支支吾吾地说道：

    “可是，可是不只有吸收万年以上的魂环，才能唤醒你嘛……”

    瑶瑶扭过头，瞥了眼半空中的甄德健：

    “等会再收拾你们两个。”

    言毕，她转过身，玉足轻踏，几步来到宋柯面前，半蹲了下去。

    接着，她伸出右手，感知了一下：

    “嗯？刚刚还有要崩溃的迹象，怎么现在又没了？”

    “是谁帮他吸收了多余的能量，修补受损的身体？”

    正当她思索问题关键时，宋柯脖子下隐藏的流星泪突然爆发出耀眼的红光，刺的二人本能的闭上了眼睛。

    “这是，流星泪！”布布愕然，旋即看向甄德健寻求解释。

    甄德健思索了几秒，旋即恍然：

    “我知道了！刚刚一战，流星泪几乎被榨干了能量，现在正在恢复阶段，所以，它一边帮助宋柯修补身体，一边在吞噬多余的魂环能量！”

    “神了！不愧是神级物品！竟然还有这个功效！”

    瑶瑶眉头微皱，缓了片刻才道：

    “不对，不是吞噬，而是转化，这本来是我要做的工作，结果现在是这个红水晶在帮助他渡化这魂环的能量！”

    “看来，我不再的日子里，你们帮助了他不少，竟然能弄到这种神级物品！”

    甄德健叹了口气道：

    “能获得这神级物品，我并没有出太大的力气，这都是他自己的功劳。”

    瑶瑶也不问细节，微微点头道：

    “现在看来，有这件物品帮助，宋柯能够安全吸收这只魂兽的魂环了，我们耐心的等待吧。”

    又是十分钟过去了，宋柯只觉得先前的那种燥热难忍，仿佛处于熔炉之中的感觉完全消失，现在的自己，仿佛处在生机勃勃的大草原之上，有一种前所未有的舒适感。

    流星泪也在完成任务时，挂在了他的脖子上。

    难道是吸收完成了？宋柯下意识嘀咕了一句，旋即有些愕然道：我去，那我岂不是要成为目前首位第一魂环就拥有万年以上的魂师了？

    这……这要如何对武魂殿那帮难缠的家伙？

    思索期间，宋柯一点一点的恢复意识，缓缓睁开眼睛。

    然而，当他看清面前站着的红衣服少女时，猛地一阵后退：

    “我去，你，你，你，你是谁！”

    他不记得自己精神世界内，有过这样一位红衣少女。

    瑶瑶先是愣了一下，旋即恭敬回答道：

    “我是您刚觉醒的魂环系统，我叫瑶瑶。”

    魂环系统？瑶瑶？宋柯恍然大悟：

    “原来，布布说的就是你啊！你好你好！”

    他赶忙上前几步，看着这个比自己高出一个头的少女，微笑着问道：

    “那……你的能力是什么？”

    瑶瑶恭敬回答道：

    “我的能力是帮助你鉴别区分魂兽的年限以及魂环的品质，帮助你度过越级吸收魂环时所产生的危险，以及等到你成为封号斗罗，还会有新的魂环进化功能开启。”

    宋柯听完，略作沉思，旋即抬起头，咧嘴一笑：

    “好，欢迎你的加入，以后，我们就是伙伴了。”

    瑶瑶明显愣了一下，幅度很小地点了点头。

    这时，宋柯感受了一下自己身体的变化，自顾自地说道：

    “我这是，真的吸收成功了？”

    布布从一旁飞来，坐在他的肩头，用着撒娇式的口吻说道：

    “吓死我了，我以为再也见不到你了呢。”

    “要不是你们两个胡闹……”瑶瑶本打算呵斥几句，但想了想，只得摇了摇头，“算了。”

    甄德健平稳开口：

    “你已经成功吸收万年魂环，快出去明悟一下技能属性，返回武魂城吧。”

    “我一共花了多长时间？”宋柯追问。

    布布开口回答道：

    “一共接近三十分钟，不算太长。”

    宋柯点了两下头，没做停留，返回了现实世界。

    待到他离去，布布侧头看向甄德健问道：

    “我们要不要告诉他，唐昊之前曾在这里找过他？”

    甄德健微微摇头：

    “算了，我解除之前隐藏的气息，估计他很快就能找过来吧……”

    现实世界，睁开眼，宋柯左右看了看，从地上起身。

    面前，那滩肉泥已经凝固，先前的那股浓重的血腥味也已经消失不见。

    抬起右手，意念微动，宋柯有些迫不及待地召唤出了自己的蓝银草武魂。

    黑光闪烁，庞大的能量波动，宋柯右手中的蓝银草逐渐浮现。

    只是，这蓝银草经过万年魂环的加强，已经完全的变幻了模样，此刻的蓝银草，不，应该叫它蓝银藤！

    四根粗壮漆黑的藤蔓像蛇缠一般，紧密地结合在了一起，顶端带有锋利的倒刺，散发着森冷阴寒之气。

    仿佛那不是蓝银草，而是一条恐怖无比的蟒蛇。

    这就是魂兽的魂环对于武魂形态的改变，蓝银草这种武魂不易对魂环产生排斥，只能被动融入，所以就形成了这类似蟒蛇外表的藤蔓。

    这和唐三的第一魂环的曼陀罗蛇几乎有异曲同工之妙。

    “试试魂技！”宋柯嘴角微翘，抬起右手，感受着魂环附加的属性，沉声道：

    “第一魂技：黑缠！”

    言毕，他身上的黑色魂环突然亮起，无数根漆黑粗壮的藤蔓像蟒蛇一般，翻滚前行，几乎一个呼吸的时间，就缠绕上了附近百米内的所有物体，将它们牢牢的控制在了原地。

    “群体控制技能！”

    宋柯有些愕然地看着手中的蓝银草，这不是五十级以上的魂王才能施展的么？

    而且，看这个范围和控制数量，最起码能够同时控制百米内的所有事物，这到底是万年魂兽提供的增益，还是……

