
鹏城。

城如其名。

从一座落后小渔村，一路高速发展，已经渐渐成气候，扶摇直上九万里。

未来房价就一个字：贵！

倘若项目能成，无疑是个好地方，小瑕疵在于拿不到湾区海边的地，苏业豪很满足了。

第一次出手就野心勃勃，将来又不是没机会再继续拿。

他这个当小监工的，当初都因为房价上涨，导致心头小鹿乱撞，账户里分明没钱，还跟打了鸡血似的到处看房。

更别提直接去当开发商。

只要一头扎进去，不怕老爹不上头。

倘若折腾出个“鹏城一号”之类的海湾大平层，再继续留套复式顶楼自己住，简直神仙日子。

冷静下来再想想，老爹赶去鹏城，背后透露出的讯号不一般。

一能说明鹏城当地，对文旅小镇的项目深感兴趣。

二能说明苏老爹也看好，距离上次去考察才过去十几天而已。

王八看绿豆对了眼……最起码成功的希望比较大。

上楼去书房。

开电脑时候，苏业豪正暗自高兴着，自言自语道：“不愧是大商人，这魄力真牛，已经是个成熟的老爸了，不需要我插手，自己就能主动跑门路，爽啊……”

等电脑开机后，打开雅虎浏览器。

苏业豪先看完近期的雅虎股价，再搜伯克希尔·哈撒韦公司，两家都让他挣了钱。

很好，今天的“创业任务”，就这么愉快地忙完了。

紧接着又去查找关键词“泰国”、“索罗斯”，当地注音的键盘和输入法，苏业豪直到今天也还没琢磨透彻，直接用英文查。

出来的网页，大多也以英文为主。

内地的度娘没出现，在互联网和电脑的日常应用方面，明显落后于赌城和港城。

雅虎公司创始人，目前在硅谷创业，老家就是宝岛，当然看重在东南亚以及周边市场的拓展，尽管使用雅虎浏览器的用户还不够多，功能倒是比较方便，网页较为简洁。

根据查找到的资料。

在这1997年的五月份，索罗斯调集上百亿美元资金，还联手其他国际游资，开始由暗转明，公开朝着泰铢发难。

港城方面的媒体描述这件事情，明显带着看热闹不嫌事大的调侃情绪，分析泰铢接下来大概率会遭殃。

鸡蛋上的缝隙，看来是被索罗斯找到了。

这跟苏业豪记忆中的时间节点差不多，港城回家前后，历史并没有随着他的到来而改变太多。

他这只小蝴蝶，影响力还不够大，这么看来掀起金融风暴，波及到其他国家和地区，只是迟早的问题而已。

苏业豪亲身经历过内地房地产市场的寒冬期。

房价的涨与跌，不仅跟房产的本身有关，更重要的是市场信心，也就是大部分人是否看好市场前景。

金融危机阴云笼罩，风雨欲来。

按照这种形势推算，相信等到自家文旅城项目审批时候，刚巧可以卡在一个低谷期。

仍然没有亲自入场投机，搭上索罗斯这辆顺风车的念头，查找资料只是为了图个安心，当苏业豪发现自家应该不会撞上内地楼市小泡沫，也就彻底放松了。

顺便再看看市值十六亿美金的苹果公司，意外又查到亚马逊将在本周上市，估值仅为四亿两千万美金的最新消息。

家里人帮忙省去了最困难的资本原始积累阶段，起跑线高到让人流泪……这还有什么可愁的？

苏业豪只需要考虑，是否应该买些亚马逊股票。

但他考虑完当前的互联网发展水平，觉得还是搜索引擎更有市场，于是先将网页保存，免得一不小心忘了这支超级股。

——————————————

大浪湾道的房子还没拿到手。

苏业豪发现，一直忘了跟老爹提这茬，他没再打电话问问，反正自己私下里已经有了决定。

一栋按照现如今行情价，总价值上亿港币的崭新大宅，位置极好，风景绝佳。

谁敢拦他抱外公大腿，这梁子可就结下了。

毕竟外公家里同样有位姨太太，另外还有个小姨，老妈的亲妹妹。

尽管是一家人，对方还给他买过昂贵的翡翠牌子，但……别墅太香了。

又不是圣人，难免有点私心。

除此之外。

结合某位知名赌城大亨老来得子的记忆，天知道那位当外公的会不会再有新恋情，这种事在当地并不新鲜，试管婴儿技术又很发达，汤家的医院里就能做。

同为男人。

只要一天不板上钉钉，就一天不能彻底说稳了。

苏业豪还没当面见过外公，自然会发散思维多考虑些，担心万一真有个比自己还小的舅舅，岂不是会损失一个小目标？

瞎琢磨好一会儿。

他猛然回过味来，连自己这样不用愁未来的人，都会计算家产分割的问题，难怪常听说哪家人为了争夺遗产，闹到不可开交。

财富这东西，果然容易让人上头。

反思过后，意识到靠自己多半也能买得起，何况又不是在港城没房子住，七百多平米的顶楼复式，独自住着晚上吓人。

不如走一步看一步，顺其自然。

倘若外公坚持……那也没办法，终究是长辈嘛。

有底气就是不一样，理性能压住价值上亿的豪宅，不过港城房价快跌了，也不知道会不会腰斩。

假如花七千万港币盖房，外加土地价值，最后却只值五六千万港币，那岂不是哭惨了。

胡思乱想许久。

苏业豪下楼泡茶叶，只见二姨太拿着厚厚一叠信件。

她朋友挺多，开销也大，自己的钱拿去理财投资，消费则刷信用卡，银行时不时就发账单过来，随后直接交给会计处理，不需要自己操心。

钱多了，管理起来挺麻烦，找专人打理属于常态。

二姨太将两封信件，放在苏业豪手边上，开口说道：“这些是你的信，有点奇怪，为什么上面只写你名字？邮票地址都没有，怎么寄来的。”

被绑的消息太多，上流之间的警惕性十足，有钱竟然买不到防弹车，明显就是证明之一。

苏业豪先看另一封有邮票的信件，是学校发来的成绩单。

至于另外一封白色信件，确实只写了他名字，率先怀疑是不是尹琉璃或者农轻影调戏自己，随口说道：“也许是周围哪家姑娘暗恋我，又不好意思当面跟我讲？”

二姨太点了点头，乐道：

“不错，我打麻将时候，经常有人让我帮忙安排相亲，你现在相当抢手，光是蟠龙山庄就有三四家的姑娘看上了你，假如喜欢谁直接跟我说，二姨负责帮你搞定。”

“暂时没必要，我可不打算太早结婚。”

苏业豪没说出口的是，以目前这情况，初步确定恋爱或者同居关系的就有三位，想结婚恐怕有点困难，不如直接凑合过日子算了。

至于同住一个屋檐下，大被同眠，那更是一个遥远的梦。

带着点好奇。

苏业豪拆开没邮票的这封信，看清内容，嘴角瞬间一抽。

里面是张明信片。

浑身抹油的金发女郎，马甲线、比基尼，在明信片背面还带有鲜红吻痕，写了个网址，配上文字——“进来啊~”。

他以为跟垃圾短信、垃圾邮件差不多，随手丢进垃圾桶。

没办法。

都开始考虑把茶叶换成枸杞喝了，免得跟老爹一样，五十岁出头就毛发稀疏，头顶的密度感人。

营养实在跟不上，哪还需要小网站……

——————————

苏业豪没把这封信当回事。

另一边，何韶梵收到了同样的信件，美滋滋点进去才发现，居然是个论坛？

气得他大呼上当受骗。

……

最新消息。

赌城四校联考时间，定在六月十二号。

校园里没挂熟悉的红条幅，只在教学楼张贴了张写着“青春飞扬，四校联考，三十天冲刺！”的海报。

另外还有一张海报。

内容是今年毕业季的舞会，要求正装带女伴（男伴）出席，舞蹈则是华尔兹、摇摆舞、交际舞等等，时间定在考试两天后，留给同学们去找舞伴的时间。

周一这天再回学校。

估计是由于楼道内海报的缘故。

苏业豪模糊间能感受到，他们年级楼道间的气氛，一下子变了。

关心毕业舞会的人仅为少数，时间还早，距离考试仅剩三十天，给了他们一定的压力。

龅牙俊脑门上，绑了根红色布条。

上面用黑色马克笔写着“考试必胜！”四个字，据说是她妹妹亲手做的。

下课期间。

打打闹闹的同学变少，音乐课和社团活动也相应减少。

琳达·云统计准备出去留学的学生数量，港城也算外地。

单是苏业豪班上，就有三分之二的同学准备走，还有父母门路广的学生，开始去欧美走动考察学校、参加面试，今天几位同学不约而同请了假。

再看苏业豪。

复习的同时，基本上放弃了赌城当地的四校联考。

这个测试是由赌城四所大学联手举办，葡语作为四门主课之一，占分不低。

跟其他同学们相比，苏业豪在葡语方面就被落下一大截，这门语言他完全不会，通识课也输了，准备利用接下来的一个月突击冲刺。

实际上。

真正想留在赌城念书的同学不多，他们只是希望拿份好成绩单，作为进入大学的敲门砖。

有进入内地念书作为兜底，苏业豪同样不担心没书念。

港城的学校会另外通知，安排新生校招测试，这才是他关注的重点。

下课期间，龅牙俊转过身，问道：

“听说了没，你的梦中情人已经定好学校，跟她爸妈一样，去伦敦国王学院念书。再不抓紧时间，豪哥你可就没机会了！”

苏业豪率先想到南宫甜的嫩模脸，但她已经是大学预科生。

前些天，得知苏业豪也准备去港城念书，南宫甜还格外兴奋，嘤嘤嘤央求着每天都要见面。

至于姜渔，从一开始就瞄准周边排名最高的港大，从小到大经常被家人领去欧洲旅游，没有什么新奇感，懒得走太远。

所以，苏业豪皱眉苦恼道：“哪个梦中情人？”

龅牙俊表情语气，竖中指说：“还能是谁，赵乙梦啊，我还以为她会选择音乐学院，看来家里准备培养她接班。”

想到那个短发妹子，平日里接触不多。

已经开始怀疑自身精力，以及时间管理水平的苏业豪，淡定道：“佛系了，随缘吧。高中临毕业，人生的十字路口嘛，习惯就好……”

听见这话，龅牙俊瞬间来了精神，追问道：

“豪哥，那我能不能邀请赵乙梦跳舞？南宫那边我绝对是没机会了，在我们面前连泳衣都不舍得换，还说只给你一个人看，赵乙梦也不错。”

不远处。

竹竿闻言凑过来，语气带了点嫌弃的意思，鄙视说：“想要邀请赵乙梦的人，手拉手能从这里排到楼下，不仅只有我们年级，预科班的人也都想泡她，哪能轮得到你？我出马还差不多。”

“……”

“……”

如果不是最后这句不要脸的话，苏业豪都打算点头，一起欺负龅牙俊了。

学校里漂亮姑娘有好几位。

最受欢迎的，无疑要数苏业豪当年评点的几位小花旦。

而大花旦琳达·云……估计有人敢壮起胆子邀请，可以她那正经性格，绝不会答应，到时邀请着跳支舞，倒是可以的。

龅牙俊对这番嘲讽毫不在意，本就是在开玩笑。

赵乙梦的家庭情况有目共睹，跟她门当户对的找不出几位。

对竹竿翻个白眼，龅牙俊看向苏业豪，嘴里说着：“那你到时候打算邀请谁当你的舞伴？之前我看见有小学妹，往你抽屉里塞了东西，可能是情书！”

苏业豪尝试着去拉书桌抽屉。

这段时间以来一直没找到钥匙，多半丢了。

因此书桌里究竟有什么，他也不清楚，笑道：“如果我不邀请南宫甜，她绝对会杀了我吧，应该没必要考虑。”

正聊着毕业舞会的事。

何韶梵走进教室，手里拿着几份一模一样的邀请函，语气纳闷说着：

“真是奇怪了，我刚刚遇到维拉·安德拉德，她居然让我们一起去参加她的画展，时间就在这周六的早上，你们谁跟她走得近了？”

包括龅牙俊和竹竿，三人全都下意识看向苏业豪。

没办法，谁让豪哥最浪。

但他们都不觉得有那可能，关于“洗浴间防狼”的传闻，去年闹得轰轰烈烈，都不认为维拉小姐会跟苏业豪扯上关系。

苏业豪自己也纳闷，这位白人姑娘他记得。

平日里却没怎么说过话，连排练合唱期间，交流次数也寥寥无几。

“可能是为了到时多卖几幅画吧。”

苏业豪心想着……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185912"  chapterid="70562731"  chaptername="第116章  毕业季（四千字大章加更，求订阅和月票！）">加入书签</a>
</div>
