    沈翔体内已经有了很大的变化，但是白希明他们都没有看出来，也幸好他们无法看出来，若是他们知道沈翔突然有剑血了，不知道会有什么的表情。

    白雪岚很少话，她是很想的，只不过因为身体不好，经常处于一种不舒服的状态，所以她都不怎么开口让，她出也只是为了晒太阳，因为这样能让她很舒服。

    白雪岚看了看沈翔，此时沈翔已经变成了一个满头白发的英俊青年，这让她觉得十分惊奇，不过沈翔这样的装束，确实有一副高人风范。

    她接过沈翔的狂力丹之后，立即吃下，从到大，她就经常吃各种各样的丹，有毒的她都吃过，虽然没有什么作用，但为了能治好她，她什么都不怕。

    沈翔看见她吃下之后，就在一旁仔细的观察着她，凝视着那张憔悴但却非常美丽的脸。

    很快，白雪岚的脸色就有了变化，之前她可是一脸苍白的，但现在却有了一丝血色。

    白希明看见了，其他老者也都看见了，他们之前可是尝试了各种办法，但就是不能让白雪岚脸上有血色，而且白雪岚的情况一直在恶化。

    如今只是吃下沈翔炼制的丹，竟然有了如此巨大的转变，实在令他们难以置信！

    只是一会儿，白雪岚的那美丽的脸儿就浮现出一抹淡淡的红润，沈翔笑了笑，伸出手过去摸了摸，道：“有效果了，也不枉我辛苦一晚上。”

    白雪岚被沈翔摸了摸脸，脸更红了，微微垂下头来，用那清爽好听的声音，道：“谢谢你！”

    “龙……龙大师。”白希明此时真的把沈翔当作大师一样来看待，脸上满是崇敬之色，之前在太阳界里面，他们可是用了许多资源，但是都不能让白雪岚有这种转变。

    而现在只是沈翔用了一晚上炼制出来的狂力丹，就有这种巨大的转变，实在让他佩服得五体投地。

    其他白家的长老也是如此，他们都非常清楚白雪岚的情况！

    “你是怎么做到的？”白希明问道。

    “这是我之前利用太阳凝练出来的一种能量，是我积攒多年的，我主要是为了增强自己的火焰，所以才去弄的。”沈翔道：“我觉得我收集的到那种能量应该和太阳狂火一样有同样的效果，所以就试了试，没想到还真的有用！”

    拥有太阳狂火这种事情可是事关重大的，沈翔绝不能告诉其他人。

    “那种能量还多吗？”白希明急忙问道。

    “不多……”沈翔摇了摇头：“不过不用担心，这能暂时缓解白雪岚的情况，还够我炼制几十粒的！”

    沈翔又拿出十多粒来，道：“每天清晨吃下一粒就行了，等十天之后，我再看看情况如何，到时候不定能让你的身体恢复过来，你再试试看能不能发挥出剑血的力量，用剑血改变自己的体质！”

    “我昨晚也研究了一下你的剑血，剑血之中本来就蕴含一种极强的能量，我猜测这种能量和太阳狂火相当，只不过你因为一出生就是女子，身体无法克制这种至阳的能量，所以一出生你的身体就非常差劲，无法修炼！如今我能暂时改善你身体的状况，就能让你有修炼的机会，就能掌控剑血。”

    沈翔一脸严肃，他的可不是假话。

    “一旦你能成功掌控剑血，到时候不定就不再需要太阳狂火了，那些剑血的能量和太阳狂火一样厉害。”

    他出这番话之后，白希明和其他老者更加震惊了，他们都知道拥有剑血的人，修炼剑法之后，便能释放出太阳狂火，甚至能修炼出太阳狂火。

    他们都没想到，沈翔看起来年纪轻轻，竟然如此厉害，无愧大师这个称呼，现在他们明白，为什么天丹庄主要处心积虑的抓住沈翔，而沈翔之前也能从这里赢走天丹庄主的丹灵。

    “至于她恢复之后，要如何修炼，要如何掌控剑血，那就得看你们的了，想必你们白家肯定有相关的法门吧。”沈翔道。

    白希明了头：“多谢大师了！”

    沈翔淡淡一笑：“不必客气，其实能遇到这种情况，并且我能解决的话，对我个人来也是一种挑战，我最喜欢挑战这种难题，若是成功的话，我自己也能积累这方面的经验，这对我以后炼丹会有很大的帮助！”

    白希明和其他几个老者打了个眼色，也不知道他们之前又过什么商量，沈翔心中只是好奇，这种事情他也不好发问。

    “我先出去逛逛，探听一下情况。”沈翔道。

    ……

    沈翔走后，白希明道：“他的丹术虽然高绝，但是修为还略弱，只是傲世狂境初期，即便是后期，他想要救出岳亦然也肯定会非常的危险，我觉得我们应该要帮他一把。”

    “哥，之前与我们白家关系好的炼丹师，因为被其他家族逼迫，都不敢与我们来往了，而沈翔的他可是个非常优秀的炼丹师。”白雪岚道，沈翔帮了她，她当然要帮沈翔。

    “既然你们已经决定，那么我们接下来要好好商量，到时候如何出手帮助他救岳亦然，只是……只是我们现在也不知道他的计划。”

    “难道他要等岳亦然露面之后，就开始明抢？”

    “多半会这样，若是如此的话，我们也挺方便出手的，到时候我们可能要拼命，才能带沈翔和岳亦然离开了。”一名老者道。

    “要不，我们用比较温和的办法，比如买下岳亦然，用尽我们白家所有的财富。”白希明道：“若是妹妹她能成功掌控剑血，我们白家即便暂时覆灭，以后也能东山再起的。”

    其他几个老者都了头，白希明的办法是为了保证没有人牺牲。

    ……

    沈翔在外面游荡，他也猜到白家肯定在商量怎么帮他救岳亦然，但他现在已经有了自己的计划，所以到时候他会用自己的办法，虽然不知道能不能成功，若是不能的话，他再让白家帮忙，这样也会保险得多。