    时间回溯到前一天晚上。

    叮！

    穿了一身消防服的安德鲁推开一家加油站便利店的门。

    不等老板开口，他直接大手一推，老板就一脸茫然地撞在后面的墙上，半昏了过去。

    接着，安德鲁用念动力打开了收银台，拉开背包，所有的钞票与硬币就自动飞了进去。

    “快快快！”

    安德鲁很慌乱，这是他第一次真正用念动力犯罪。

    因为母亲常年卧病在床，家里却没有足够的钱财给她治病，就连每日的药物都远远不够。

    眼见母亲终日痛苦不堪，安德鲁终于走上了这一步。

    可他没啥胆子，只敢把目标瞄准街边小混混，亦或是这处偏僻的加油站。

    全部钞票钻进包里后，安德鲁二话不说就开溜。

    谁料老板是个狠人。

    他提起霰弹枪，翻过柜台就追了出去。

    “嘿！站住！”他一边说着，一边挪动手指，扣动扳机。

    千钧一发之际，安德鲁右臂一挥。

    枪支飞掠而出，掉在地上，可枪口仍然冒出了火光。

    砰！

    子弹击中了一个油罐。

    嘭——

    一场小型的爆炸发生。

    两人被火焰波及，躺在原地一动不动。

    在周围民众的帮助下，救护车与警员全都赶来。

    老板当场死亡，安德鲁被送往了医院。

    一天后的晚上。

    一名中年男人在警员的带领下，进入了儿子的病房。

    望着陷入昏迷的安德鲁，男人满脸悲伤，抱头痛哭。

    “你妈死了。”

    “死在了昨晚我找你时。”

    “如果我当时在她身边就好了，她也许就不会那么难受。”

    “你在外面鬼混时，我总会在她身边，但这一次……就是这一次，她最需要我的时候，我却在外面找你！”

    男人的情绪逐渐失控，他站了起来，用手指着安德鲁。

    “都是你的错！”

    “我知道你可以醒来，立即起来给我道歉！”

    “道歉——”

    如他所愿，安德鲁睁开了眼睛。

    在抓住父亲手臂的一刹那，空气仿佛受到了无形的挤压，轰然爆炸。

    咚！

    整个外墙向外炸开，突兀巨响让附近的行人纷纷顿住脚步，抬头观望。

    浓烟中，安德鲁抓着父亲的衣领，将其带上半空。

    “臭小子，你要干嘛！把我放下来！”

    父亲的伤痛欲绝，并非因为儿子的受伤，而是妻子离世时自己不在她的身边。

    现在，他更是直接把一切都归于安德鲁，丝毫没有意识到如今的安德鲁就是他一手造成。

    安德鲁也明白了这个无奈的事实，心中最后的火苗就此熄灭，取而代之的是无穷无尽的暴戾与绝望。

    他默默松开了手，任由父亲从高处坠落而下。

    “天呐，快看！”

    “那是什么？是人吗？”

    “简直不敢相信，他怎么可能会飞？”

    “他把一个人扔下来了！”

    “啊！！！”

    吃瓜群众们爆发出一阵惊恐尖叫。

    而罗柯在人群里面，淡定地抿着一根棒棒糖，与周围的人格格不入。

    眼看男人就要摔死，又一道身影拔地而起，将其稳稳接回地面。

    正是安德鲁的表哥麦特。

    众人满脸震惊，有点搞不明白是什么状况，尤其是麦特的女朋友，更是一头的黑人问号。

    她此刻恍然大悟，原来自己的男友竟然会超能力，难怪那么能干。

    而安德鲁早已飞离医院，情绪癫狂地穿梭于高楼大厦之间。

    一时间，全城戒备。

    警笛齐鸣，所有警力动员，多架直升机展开高空追踪。

    热闹的晚会，才刚刚开始。

    麦特与女友开车行驶在大街，突然一架直升机失控坠毁，里面的警员当场死亡。

    而后，麦特两人的汽车竟然悬浮了起来，并朝着远处的电视塔飞去。

    “麦特！你在干嘛！”女友被失重感吓得花容失色。

    “不是我，是安德鲁！”麦特同样很慌，他不明白这位表弟究竟要干嘛。

    嘭！

    车子重重砸在电视塔的斜面上。

    忽的，麦特不受控制地被单独抓了出来，汽车则失去了力量，掉了下去。

    “凯西！”

    “麦特！”

    在麦特目眦欲裂的注视下，汽车滑落高塔，女友的脸颊一点点消失。

    他扭头看向悬在前方的安德鲁，怒不可遏地想要挣脱无形束缚。

    可能是心理还不够扭曲疯狂，他的运用程度远不如安德鲁，一时半会儿无法脱身，只能像条蛆那样在空中蠕动，不断释放念动力与之对抗。

    安德鲁愤怒地直视着麦特，“你为什么要救他！他就是个人渣！你……嗯？”

    这时，两人都愣住了。

    因为本该坠地的汽车，此刻竟自己飘了上来，里面的凯西早已魂不附体，几秒后才意识到自己劫后余生，急忙东张西望。

    麦特以为是安德鲁迷途知返，但当他看见同样茫然的脸庞才知晓，这一情况并非安德鲁所为。

    史蒂夫已经死了。

    那么除开他们三人，还有谁？

    “喂喂喂，高空抛物可是犯罪。”一道戏谑悠闲的声音从下面传出。

    罗柯将拖起的汽车稳当放好，随手递给凯西一颗大白兔奶糖，这才拍拍手现身于两人面前。

    麦特趁着安德鲁的走神，恢复了行动，一跃而起，把凯西从车里抱了出来。

    “你是什么人？”安德鲁阴翳地盯着罗柯，脸皮抽搐，“不要多管闲事！”

    说着，他双臂奋力一扬。

    轰——

    电视塔的尖尖瞬间折断飞远，像颗连根拔起的大葱。

    然而，罗柯好似脚底生了根，定在原地分毫未动。

    安德鲁眼皮一跳，集中意念，对准罗柯伸出了五指，然后面色狰狞地渐渐收拢。

    以他如今的念动力，可以直接把一辆大卡车隔空捏成一团废铁。

    可是，罗柯仍然站在那儿，完好无损，仅仅是衣裤出现了明显褶皱。

    幸好罗柯有所准备，提前换上了特制的衣物，是祖国人战衣的那种材质，不会被随随便便地破坏。

    不然打着打着，自己就满身马赛克了。

    呼~

    一阵风吹过，空气里弥漫着尴尬的氛围。

    “不会的、不会的，你现在应该已经爆成了一摊烂肉。”

    安德鲁此时的模样，像极了一个中二少年突然发病，关键表情还贼一本正经。

    远处直升机上的记者，看得那叫一个一头雾水。

    “孩子，你把握不住。”

    罗柯拿出嘴里的棒棒，夹在指间，末端还有牙齿的咬痕。

    “怎么可能？！”安德鲁感到了无与伦比的骇然，这么久以来第一次吃瘪，他极为受挫与恐慌。

    而且罗柯的淡然自若，令安德鲁无比烦躁厌恶，两两比较，似乎自己做错了一样。

    明明……错的是这个肮脏丑陋的世界！

    “你是谁？”一旁的麦特不可思议地询问，他很清楚安德鲁的实力，由此可见，眼前之人有多可怕。

    但他更关心，罗柯何从而来，又怎么会拥有超凡的能力。

    不过，相比他而言，电视机前的大众才大受震惊，不少人都开始怀疑这个世界是不是存在着一批神秘的超能者。

    罗柯瞥了麦特一眼，“不赶紧带你女朋友离开，还在这杵着干嘛？”

    “请你务必等着我，安德鲁本质上不是什么坏人，我会回来劝住他的！”麦特还念及兄弟情谊，当即抱着凯西飞了下去。

    很快，他又独自飞回。

    “安德鲁！你为什么要这么做，你不该伤害无辜人，求求你收手吧！”麦特试图规劝，不希望表弟走上自我毁灭的不归路。

    “呵呵！收手？”安德鲁不屑地冷笑一声，用手擦去鼻子里流出的鲜血，“无辜人？还问我为什么？”

    他忽然夸张地张开了双臂，高傲地挺起下巴，环顾着电视塔窗前拍照的人们，仿佛在接受朝拜。

    “大自然遵循弱肉强食的法则，适者生存的规律，包括你麦特在内的人类都太弱小了，我已经超脱了人这个物种，是不折不扣的神。”

    “狮子杀死羚羊，猫玩弄老鼠，他们会有负罪感嘛？不会！羚羊和老鼠无辜嘛？不无辜！因为强者可以任意夺取弱者的生命，这是天经地义的特权！”

    “而我，就是站在食物链塔尖的顶级掠食者！”

    安德鲁的疯癫症状，足以在精神病院享受单人VIP套房了，还是二十四小时电疗那种。

    话音刚落，他就狞笑着抬起手臂，念动力持续释放。

    轰轰。

    只见街上的数十辆汽车全部腾飞，在控制下朝着罗柯两人飞速撞去。

    嘭！

    麦特被一辆公交车撞到了地面，刚挣扎起身又被一推土机亲吻，被迫闪躲。

    瞧见四周都是避之不及的人群，他只好担起超级英雄的责任，接住那些从天而降的汽车，防止伤及无辜。

    嗡——

    罗柯拔出许久没用的天丛云，玩起了水果忍者，刀刀两半。

    舞着舞着，人就连续闪现，出现在安德鲁的背后，鞭腿扫出。

    “什么！”

    安德鲁大惊失色，来不及反应就挨了一脚，重重地撞入街道，路面当即浮现了一个大坑，水管爆裂喷涌水柱。

    司机们抛下车辆，四散奔逃。

    “双手抱头，蹲在地上！”

    警员却手持枪械围拢上前，出声示意罗柯等人不要轻举妄动。

    但安德鲁哪受得了这般待遇，一边吐血，一边从坑里爬出。

    砰砰砰！

    激烈的枪声响起，但子弹一枚枚悬在他的身旁，如同某种屏障力场，无法寸进丝毫。

    “都给我滚啊！”

    一声咆哮之后，伴随而来的是排山倒海的气浪。

    子弹反射而出，周围的车辆和警员也都被掀飞，横七竖八地躺了一地，生死不明。

    无限削减版的念力潮汐！

    “安德鲁！冷静下来！”赶来的麦特苦苦哀求。

    见无法交谈，他只好冲了过去。

    但麦特确实不是对手，几番碰撞后便被击飞，主要他顾忌路人，所以打起来束手束脚。

    “所以你接下来打算怎么做？毁灭世界，还是像条疯狗那样见谁杀谁？”罗柯再次出现在他对面，言语平淡到让人心生无名之火。

    “你懂什么！我可是顶级掠食者，想做什么不都是合情合理？”安德鲁半笑半怒地道。

    “那请问顶级掠食者先生，你母亲痛苦不堪时，你在干什么？尽情享受着超能力带来的快乐？”罗柯直视着他的眼睛。

    悲惨人生，不是伤及无辜的借口。

    黑化可以理解，但必须做好踏上不归路的准备。

    罗柯从不自命正义，但也绝非传统邪恶，偏向于随心所欲。

    如果非要说的话，他属于混沌善，不喜欢受约束，且有自己的一套行事准则。

    “不准你提她！”安德鲁双目发红。

    嗡——

    安德鲁费尽全力地输出，想要把罗柯隔空捏爆，同时嘴里歇斯底里地嘶吼道，“我是顶级掠食者！我是顶……”

    “顶你大爷。”

    罗柯右手一挥，猛的将棒棒糖的棍子掷出。

    嗤——

    小小的塑料棍，此刻却宛如奥丁的昆古尼尔之枪，以眨眼之速刺入了安德鲁的肩膀，一举贯穿，透体而出。

    噗！

    强大的旋转冲击力，使其像子弹一样形成了空腔效应，伤口附近的骨骼肌肉尽皆撕裂，后背赫然有一个触目惊心的血窟窿。

    呜……

    安德鲁痛到无法说话，一抬眼，惊恐溢出。

    “这一拳，名为人格修正炮。”

    罗柯化身流光，摧枯拉朽地洞穿了看不见的念动力，极速贴脸，一记炸裂的右拳重击在安德鲁的脑门上。

    砰！！！

    下方的群众目瞪口呆，惊愕地仰望着硬生生轰出来的一圈圈环状气浪。

    指骨触及的一瞬间，安德鲁白眼一翻，失去了意识。

    下一秒就凭空消失，倒飞出去一千多米远，最后撞入了市政厅大厦。

    好几个街区骤然死寂。

    无人胆敢吭声，恐惊天上人。

    特警们呆呆地举着步枪，又面面相觑地同时放下。

    “这……唉，安德鲁也是自作孽，今晚有不少人因为他而死伤。”麦特苦涩道。

    “放心，我只用了一成力，大概率死不了。”罗柯笑了笑。

    “哦，多谢，”麦特的眉头突然一皱，“等等！一成力？”

    罗柯没有回答，径直飞向市政厅。

    一路上都有直升机默默跟随，记者们把刚才的那一幕完整地传送至各大电视台与网络端。

    “他简直就是有头发的一拳超人啊！”

    “一力破万法，任你花里胡哨，一招秒杀！”

    网友们炸开了锅。

    罗柯走入市政大楼，如入无人之境，将数百的军队视若无睹。

    “开枪之前，想想家人。”罗柯目不斜视，淡然道。

    听闻此话后，军人们犹豫了。

    “让他进去。”当罗柯擦肩的一瞬，市长颤抖地低声道。

    安德鲁瘫在一堆废墟之上，脑袋肿得跟猪头一样，但硬是凭借超能力的强化而留了一口气。

    罗柯居高临下地俯视着他。

    “你不想参加母亲的葬礼吗？不想送她最后一程吗？我想，她并不愿意看见你现在这副鬼样子。”

    攻心话疗开始，句句如烧得滚烫的利剑，直刺安德鲁那脆弱敏感的心窝。

    “别说了、别说了。”

    切身体会到死亡，安德鲁的眼里恢复了几分清明，他流下了无比复杂的泪水。

    接着，罗柯一言不发地拎起安德鲁的脚腕，飞入了茫茫夜空。

    麦特见状，急忙跟了上去。

