    （周一是关键时期，能不能上下一次推荐就看今天，各位帮帮忙）

    两天之后，叶舟准时被陈昊派的车接到了国资委的会议室，这时距离会议正式开始还有接近两个小时的时间，他一边跟陈昊商量谈判策略，一边准备着会议上需要用到的各种文件。

    既然要做戏，那就要把戏做真，绝对不能让对手看出来自己这边的真正意图。

    “......东西我都准备好，关于算法这块对方会重点质疑的内容也做了准备。那待会儿谈判的时候，我们还是会采取循序渐进的态度？”

    叶舟开口问道。

    “不。这两天我跟上级请示过了，我们的谈判策略有变----我也是刚收到的消息，所以现在告诉你可能有点仓促，不过，应该来得及。”

    “谈判策略有变？什么意思？”

    叶舟惊讶地问道。

    “我们需要一个搅局者。”

    陈昊简短地回答道。

    “搅局者？等等，我没听懂......你的意思是，这一次的谈判，要往谈崩的方向谈？”

    “没错。我们收到的最新消息，对方想要想要组织的是多轮谈判，所以在这一轮，一定会抛出我们不可接受的条件，而且绝对不会让步。”

    “所以，我们也不用指望在这次的谈判中就达成一致，今天的谈判，很可能只是双方相互试探态度。”

    “如果我们表现得软弱的话，后面就根本不用谈了。但是，如果让我们的谈判主力来唱白脸，对后面的谈判可能会不利。”

    “综合考虑之后，我们想让你来扮这个白脸。”

    听完陈昊的话，叶舟立刻明白了对方的意思。

    在谈判桌上总是要有人唱白脸有人唱红脸的，而他自己，就是唱白脸最好的一个角色。

    年轻气盛、重视技术、重视自己的成果，并且不容许别人对这个成果有任何侮辱。

    在这一轮谈判中，陈昊需要他来搅局，需要他来充当那个绝对不愿意妥协的白脸。

    如果能达到预期的效果那是最好不过，即使没有达到，后续在谈判时也可以用“太年轻、技术派、我们理解他的情绪希望你们也理解”这样的借口敷衍过去，没有任何人能因为叶舟的表现来质疑他们谈判的诚意。

    这是一箭双雕的事情。

    “明白了，需要我怎么做？”

    陈昊的脸上浮现出一抹笑意，停顿几秒之后，他开口说道：

    “怎么做？这个我就不需要告诉你了.......准确的说，你想怎么做，就怎么做！”

    ......

    两小时后，跟对方商业代表的谈判正式开始。

    屏幕上是一间不算大的会议室，对方代表团的十余人全部都已经列席，而叶舟这边也已经准备就绪。

    短暂的开场白之后，对方的代表直接进入了正题。

    “我们本次谈判的议题是关于应龙EDA的使用限制，那么就单刀直入吧。贵方应该清楚，我们此前对应龙EDA的限制是针对应龙的技术抄袭，所以如果你方愿意公开应龙EDA的技术文档，在我方确认没有抄袭的情况下，我们可以直接移除限制，那么，本次谈判的后续内容也就不用进行讨论了......”

    发言的是路思文。

    “贵方为什么不公开你们的技术，让我们的科学家来进行验证呢？我想，你们提的所谓技术抄袭，主要是集中在算法领域。算法本质就是数学，恕我直言，贵国的数学可一直堪忧啊.......”

    看到陈昊向自己投来的鼓励的眼神，叶舟直截了当地打断了路思文的发言。

    又是老生常谈的公开技术文档的论调，他现在更加怀疑旧惊报跟他们是一伙的了。

    “......据我所知，我国在数学领域的成就也很多。比如获得罗夫肖科奖的张一堂......”

    “张一堂是华夏人，85年才去的你们那，这两年他虽然还持有你们的国籍，但主要工作时间都已经是在我们这儿了。”

    “......好，那么从事图论研究的保罗西摩尔教授......”

    “保罗西摩尔是犹太人。”

    “......德里菲尔德。”

    “前苏人，他为什么在你们那你们自己心里没有点逼数吗？”

    “对了，路思文先生，你祖辈上好像也是华夏人。”

    叶舟越说越想笑，对方大概是觉得他是一个搞通信技术的，对数学界的最新成就不会有太深的了解，于是便想唬住他。

    但万万没有想到，他不仅了解，而且对21世纪这些还活跃着的数学家都挺熟悉的----主要是因为微聚变里协助准备材料的同事继承了华记一贯的宁多不宁少的工作方式，把算法相关到数学相关的延伸材料都给他过了一遍。

    路思文被叶舟怼的说不出话，于是想要略过这个话题。

    “......好，这个不是我们今天讨论的重点......”

    “你刚才还说如果能达成一致，后面的内容就可以不用讨论了的。”

    叶舟看向陈昊的方向，虽然早就定下了搅局的策略，虽然他的目的就是为了激怒对方的代表，但他同时也担心自己的表现会过于激进，达不到预期的效果。

    然而陈昊只是微微点了点头，似乎在示意他继续自由发挥。

    屏幕上的路思文脸上浮现出一丝怒意，他停顿了两秒后才说道：

    “叶先生，我知道你是个少年天才，但如果你继续以这样的态度来跟我们对话的话，那今天的谈判就没有继续下去的必要了。”

    “好吧，好吧----也许我是戳到你们的痛处了。不过没有关系，让我们进入正题吧。”

    叶舟故作无所谓地耸了耸肩。

    路思文从桌上拿起一碟材料，然后开口说道：

    “我们已经预料到贵方不愿意公开技术文档，没关系，对于这一点，我们可以理解。不过，基于这个前提条件，如果贵方要继续使用应龙EDA的话，需要遵守以下规则。”

    “让我们先从技术性的约束开始吧。”

    “首先，我方能接受的使用者最多只能在5个主体以下，同时，使用时限是1年，如果要继续使用，需要经过我们双方的共同商讨。”

    “在功能模块上，我们将以Synopsys公司的功能模块为限，超出当前Synopsys EDA的模块诸如云计算、亚纳米设计等不允许使用。”

    “最后是报价，应龙EDA的报价不得低于Synopsys EDA平均报价的120%。”

    “如果违背上述限制，即使后续的经济贸易合同达成一致，我们也仍然会使用拒绝清单作为限制。”

    念完了稿子，路思文看向了叶舟，等待着他的反馈。

    叶舟叹了一口气，他没想到对方居然会贪得无厌到这种程度。

    明明在经济领域已经提出了对他们极为有利的合同条款，在技术上还是要做这么严格的限制。

    这大概就是商人的本性。

    真把自己当大爷了，真以为自己组织的这场谈判是对华记、对华夏企业的恩赐吗？

    不仅要收你的钱，还不给你真东西？

    开什么玩笑！

    叶舟不是冤种，其他公司的代表也不是冤种。

    他目光从屏幕上移开，转而直视着屏幕上方的摄像头，开口说道：

    “你的条件我难以接受，现在，我来说一个数。”

    “无限用户数量，无限使用时限。”

    “全功能模块。”

    “还有，最低20%的定价。”

    路思文瞪大了眼睛，有些难以置信地问道：

    “这就是你们的条件？你能代表全体谈判代表团吗？别的不说，你知不知道，20%的售价已经算是倾销了，这会对我们的同类企业造成巨大损害，没有人会接受这样的报价的！”

    叶舟笑了笑，回答道：

    “倾销的前提是我们要把应龙卖到你们那儿去，但是问题是......”

    “我说了应龙要给你们用了吗？”

