    

    既然已经让混世青莲的嫩芽认主，算是得到了这个绝世机缘。

    句芒祖巫说他的未来能走多远，就看能不能让这朵混世青莲成长起来？

    那这样一来，这枚混世青莲的嫩芽，会有什么用处？

    姜林想到了这一点，句芒祖巫似乎看透了他的想法一样。

    只见句芒祖巫淡淡的笑着道：“混世青莲是混沌宇宙第一至宝，所有混沌魔神和先天灵宝，乃至先天至宝。”

    “可以说都是混世青莲孕育而生。”

    “因此，混世青莲蕴含大道真意，天道至理。”

    “你这混世青莲的嫩芽，要是能成长起来，那无论是混沌魔神，还是先天灵宝，甚至先天至宝，都会受你克制。”

    听到句芒祖巫这话，姜林无比激动，如果真的和句芒祖巫所说的一样，那这混世青莲，就太逆天了！

    有这朵混世青莲，他就能纵横于天地，无敌于当世！

    而就在姜林产生了这个想法之时，句芒祖巫又说道：“不过这枚混世青莲，目前毕竟只是一枚嫩芽。”

    “对目前的你来说估计发挥不了太大的作用！”

    “除此之外，你还得寻找大量的材料，滋养混世青莲，让其茁壮成长。”

    句芒祖巫这话一出口，姜林就有一种上当受骗了的感觉。

    敢情他费了那么大的劲，好不容易得到的一件宝物，竟然没什么用。

    除了要收获功德，提升相师等阶之外，现在他又多了一件事，寻找滋养混世青莲的材料。

    他的命，怎么这么苦？

    想至此，姜林苦着个脸对句芒祖巫道：“这混世青莲，需要什么样的材料来滋养，才能成长起来？”

    句芒祖巫闻言道：“混世青莲孕育了三千混沌魔神和三千先天灵宝，反过来，先天灵宝和混沌魔神，也能滋养混世青莲。”

    “所以，你需要寻找什么材料，不用我多说了吧？”

    句芒祖巫说出这话之时，带着一脸淡然的笑容，但听在姜林的耳中，却犹如天雷阵阵。

    “老人家，你的意思是说，我需要用先天灵宝和混沌魔神来滋养混世青莲？”

    反应过来之后，姜林一脸凌乱的问道。

    句芒祖巫点着头道：“没错，只要你杀死了混沌魔神，让混世青莲吞噬，就能滋养混世青莲。”

    “和混沌魔神一个级别的人物，你要是能够杀死，让混世青莲吞噬也是可以的。”

    “还有先天灵宝，只要你舍得让混世青莲吞噬，就能让混世青莲进一步成长。”

    “我看在你身上，有一件非常了不得的先天至宝，要是把你这件先天至宝吞噬了。”

    “那这枚混世青莲的嫩芽， 应该会长大不少。”

    说到这里，句芒祖巫笑眯眯的看着姜林，仿佛看穿了他所有的一切。

    而在姜林看来，句芒祖巫所说的这些，全部都是扯淡。

    混沌魔神，每一个都强大无比，别说玄阶七品的他，就算是天阶神相，在混沌魔神面前也是蝼蚁。

    杀死混沌魔神，或者和混沌魔神同级别的人物，让混世青莲吞噬，对他来说简直是痴人说梦。

    这天地间的先天灵宝，总共就那么多件，绝大多数在大能人物手中，那能落到他的手里？

    他的混沌钟是天地间最为顶级的几件先天至宝之一，而且还是他爸给他的，他怎么可能让混世青莲吞噬？

    一念至此，姜林翻了翻白眼，对句芒祖巫道：“老人家，你就别跟我开玩笑了！”

    “既然这混世青莲已经被我认主，那你送我们出去吧！”

    “在你这里待了不知道多长时间，外面的人应该都等急了！”

    虽然句芒祖巫说把这个先天五行之地也给他，但姜林却并不想要。

    原因非常简单，因为在姜林看来，这个句芒祖巫不怎么靠谱。

    先天五行之地，这么大的一个混沌空间，就算是给他，叫他怎么收？

    万一这先天五行之地，和混世青莲的嫩芽一样是一个填不满的巨坑，那就更没必要了。

    考虑到这一点，姜林就急着想让句芒祖巫把他们送出去。

    但句芒祖巫那混浊的双眼早就看透了姜林的想法，姜林的那点心思，句芒祖巫可以说一清二楚。

    只见句芒祖巫笑着道：“人祖，既然你已经让混世青莲的嫩芽认主，你就催动一下混世青莲。”

    “让我看看，这混世青莲被你催动之后，会在你的身上显化出什么形态？”

    任何宝物在认主之后都会显化出一种形态，姜林是知道这一点的。

    所以当句芒祖巫话音落后，姜林心念一动，让混世青莲的嫩芽显化了出来。

    因为姜林和句芒祖巫说话之时催动了相气，用的也是巫族语言，所以姜林和句芒祖巫的对话，夏平安他们完全听不懂。

    但姜林的样子，在场之人却都能看的一清二楚。

    就在姜林催动了混世青莲之后，所有人都清楚的看到，一朵翠绿的树叶，从姜林的头顶冒了出来。

    从句芒祖巫那混浊的眼球上，姜林看到了头顶着一抹绿色的自己，顿时就无比尴尬。

    在这一刻，姜林暗暗的想，以后在有人的场合，他绝不会催动混世青莲。

    尤其是叶佳宁在的场合，无论遇到了任何麻烦，他都不会靠混世青莲来解决。

    头顶一抹绿，这特么的也太丢人了！

    而就在姜林这样想着，打算收起混世青莲之时，句芒祖巫笑眯眯的道：“人祖，你可别小看了这混世青莲的嫩芽。”

    “在这嫩芽中所蕴含的大道真意，对目前的你和你的朋友来说，是能起到巨大帮助的！”

    “既然他们来了一趟这里，你可以把混世青莲蕴含的大道真意灌输给他们。”

    “就看他们，能吸收多少，领悟多少？”

    听到句芒祖巫这话，姜林怔了一怔，很快就反应了过来。

    接下来，只见姜林先走到了夏平安的身前，伸出右手，放在了夏平安的额头。

    在下一刻，姜林的头顶上绿光大盛，仿佛头顶着呼伦贝大草原一样。

    但在这个过程之中，混沌青莲蕴含的大道真意，却通过姜林的手，传输给了夏平安。

    在夏平安吸收的差不多之后，姜林走到了夏威和夏猛的面前，同样如法操作。

    用了将近两个小时，把他所能灌输的大道真意灌输给了这三个之后，姜林直接坐在了地上，进入了修炼状态。

    因为句芒祖巫早就解开了他们身上的禁锢，夏平安和夏威夏猛这三个，早就双腿盘膝坐在地上，进入了修炼状态。

    时间匆匆而过，不知道过去了多久。

    夏威和夏猛突然睁开了双眼，身上的气势瞬间暴涨。

    夏良辰和夏仲海这几个看的清清楚楚，夏威和夏猛这两个，竟然从地阶一品，直接突破到了地阶四品！        

