    听着他不知从哪来的自信，陈柒柒拍了拍他的肩膀说：“晨呀，做人呢，还是务实点好，别太依赖小说了。”

    司晨：“那你看看星际那边吃什么喝什么？看看他们有没有绿植，有没有蔬菜水果！还有没有肉！”

    玉栖墨也站出来说：“司晨说的对，民以食为天，星际人再不济肯定也想吃点好的吧。”

    陈柒柒看着他们一个两个的都这么爱做梦，不由得深深的叹了一口气。

    认命的给他们查了起来。

    不过还真被她给查出来了一些东西，司晨和玉栖墨凑在她身边不走，尽管屏幕上的字他们看不懂。

    “柒呀，查出点什么没有？”司晨按着她的肩膀问道。

    “有，你们说的蔬菜水果是可以实现的，但是……”

    司晨闻言高兴的说：“那我明天去搞点蔬菜水果回来。”

    他光顾着高兴完全忽略了陈柒柒后面的但是，不过玉栖墨倒是问了句：“但是什么？肯定有什么限制或者要求吧。”

    陈柒柒朝着玉栖墨比了个赞：“说对了，现在的问题是，我现在拥有的智脑只是一个普通的身份证，就像一个一级账号一样，做买卖是有限制的。”

    司晨：“那就把账号升级上去呀！”

    陈柒柒踢了他一脚：“你玩游戏升级账号不氪金吗？”

    玉栖墨见他俩打打闹闹的，盯着他看不懂的屏幕深思起来。

    “能说一下，你的账号目前能干什么？”思考了一会，玉栖墨打断他们俩的打闹问。

    陈柒柒翻了翻介绍，给他们说：“普通智脑，就是星际平民所用的身份，做买卖只限于一些小东西。在星际蔬菜水果，植物这些都是属于高级商品，必须是光脑用户才能贩卖。”

    司晨抱臂靠在柜台边：“也就是说，我们只能赚小钱，不能不能赚大钱！”

    陈柒柒点点头：“这么说倒也没错。”

    玉栖墨：“那么什么东西属于小东西呢？”

    听了他的话，陈柒柒也摸不着头脑了：“上面没有说，但是高级物品倒是有标注。”

    玉栖墨问：“你现在就算是开一个星际店铺，也只能卖一些不在高级商品范围内的东西，对吗？”

    陈柒柒点点头，司晨也沉默了，他可是太馋那些星际战舰了和宇宙飞船了。

    可惜他们只能看不能买，因为他们穷(*?????)

    玉栖墨纤长的手指在前台的桌沿点了点，然后他对陈柒柒说：“开店流程你了解一下，咱们商量一下要弄些什么来吸引星际顾客。”

    司晨闻言觉得也对，于是也说：“后门的星球也不能浪费，咱们试试能不能在上面种点东西。”

    兔子的天赋就是种菜，可不能浪费了去！

    陈柒柒挠了几下脖子，怎么觉得有点草率了呢？！

    但是让她想，她也没做生意的脑子，还是听他们的吧！

    反正嚯嚯的不是她的钱！

    ————————

    于永清收到司晨上报的情况后，立即买了最快的机票赶到了水月村这边。

    第二天一早，他就匆匆的敲响了栖霞客栈的大门。

    开门的是玉栖墨，陈柒柒和司晨两人还在睡呢。

    昨晚他们可是陪着陈柒柒弄智脑一直到凌晨三点半才睡。

    陈柒柒闻言一定真想呵呵，是她要看的吗？虽然前面是她看，但是后面完全是他和司晨俩人在看好吧。

    这两人不让她睡，非得拉着她给他们翻译这个，翻译那个。

    最后还是陈柒柒发脾气了，才让她回去睡觉的，不然就他们俩的兴奋劲儿，恐怕要熬到天亮不可。

