    是夜，万澜俱寂。

    属于金博来的精彩才刚刚开始。

    “林哥，你快去看看吧，王权那龟孙子又来找事了。”

    猫在角落里打瞌睡的少年闻言睁开双眼，眼底压抑着一股戾气，站了起来说道：“这王八羔子是不见棺材不落泪啊，非得让林爷爷揍他一顿才老实。”

    少年走出来，围在这边的人七嘴八舌的喊起来：“林哥。”

    而对面，一个肥头大耳的男人坐在椅子上，嚣张的翘着二郎腿，嘴里叼着烟斗，身后跟着七八个人。

    见到少年走出来，指着他骂道：“林少侠，你个狗样养的，上次老子差点被你害死，今天我找了帮手来，你就等着磕头求饶吧。”

    少年呸一口吐他脸上：“只有孬种才会打不过搬救兵，有本事咱们一对一啊。”

    少年说着挥了挥拳头。

    王权下意识打了个哆嗦，仿佛上次被揍的画面还历历在目。

    嘶、怎么感觉屁股又疼了。

    王权气急败坏的骂道：“别高兴的太早，你给我等着，上，都给我上，谁能把这小子打的爬不起来，我有赏钱。”

    身后的人一拥而上。

    少年摆了摆手，阻止身后摩拳擦掌的兄弟，“我一个人来，你们都给我离远点。”

    大家纷纷后退一步，让开一个圈子。

    王权换了个舒服的姿势，准备欣赏这小子花样挨揍。

    然而令他惊奇的是，这小子看着瘦，却凭空一股蛮力，身体灵活的跟只猴子似的，在几人的包围圈中钻来钻去，他的人没占到便宜不说，还吃了不少闷亏。

    王权吐掉烟斗，站起来指挥道：“往左往左唉……打他腋下，艹一群废物。”

    少年拍了拍手，笑眯眯的望着王权，“现在，该你了。”

    只见少年脚边横七竖八的躺着几个人，嘴里发出哀嚎声，身后的兄弟们兴奋的喊道：“林哥威武。”

    王权惊骇道：“你……你怎么进步这么大？是不是偷偷拜师了？”

    少年挑了挑眉：“你怎么知道？”

    还真是？王权咽了口唾沫：“你……你拜的谁？”

    进步这么大，肯定很厉害，他也要去拜，不能让这小子一个人占尽风头。

    少年啧啧摇头：“我师父说出来吓死你，给你十个胆子，你也不敢去拜啊。”

    王权不屑道：“你就吹吧。”

    “好，我告诉你，我师父是西羽。”

    “什么？西羽？”这个名字在场的人都不陌生，最近可谓是如雷贯耳，一个人挑了朱雀堂，狠人一个。

    关键是这个人相当神秘，来无影去无踪，想见他还得碰运气。

    王权双腿打了个哆嗦，骂道：“你吹什么呢，西羽收你当徒弟？你也不撒泡尿照照自己的样子……。”

    不会真的吧，听说霄爷可看重西羽了，要是西羽真收了林少侠当徒弟，他现在不是在找死吗？

    “不信拉倒，你没资格让老子给你证明，赶紧滚。”林少侠不耐烦的摆摆手。

    王权眼珠子一转：“行啊，你师父不是很厉害吗？那今年的比武大赛，他可一定不能错过，不然他就是个孬种，你就是孬种的徒弟。”

    林少侠翻了个白眼：“龟孙子，你就等着瞧好吧。”

    林少侠也就是祝少丹，离开祝家已经两个多月，他从不后悔自己的选择，现在才是他想要的人生。

    王权滚走后，他的几个喽啰也一瘸一拐的走了，黄毛走过来问道：“小林，你真拜了西羽为师？”

    这一行从不看年龄，而是看实力。

    西羽是强者，大家都敬他服他。

    只是这小子，悄无声息的拜了西羽？走的什么狗屎运？

    祝少丹摸了摸脑袋：“我也挺奇怪的，可能我师父看我比较懂事可爱吧，不过别说，我师父真是厉害，随便指点我几招，就让我受益不浅了。”

    祝少丹想起什么，问道：“比武大赛是什么东西？”

    黄毛说道：“比武大赛是青龙会一年一度的传统，起源于十四年前文爷的心腹，也是青龙会有史以来的最强者禹江。”黄毛说着压低了声音，谨慎的扫了眼四周。

    祝少丹好奇的问道：“禹江是谁啊？”

    “嘘，声音小点。”黄毛赶紧捂住他的嘴。

    “这个名字现在是一个禁忌，没人敢提，你只要知道是这个人创立的比武大会就行了，会内所有人都可报名参加，为期三天，胜出者会得到勇者勋章，是最强者的象征，上一届的胜出者是叶剑。”

    祝少丹愣了愣：“是霄爷身边的叶剑吗？”

    “是，他出自古武一派的玄净门，他还有个师妹叶霜，是霄爷的心腹，霄爷身边还有风雨雷电四大高手，也是出自古武一派。”

    祝少丹听着仿佛小说里的武侠世界，一脸神往的说道：“那么今年的比武大赛，他们还会参加吗？”

    黄毛摇摇头：“为了推陈出新，霄爷规定，夺了比武大赛的冠军，便不能再参加下一届了。”

    祝少丹松了口气：“那就好，比武大赛什么时候开始？”

    “每年的金秋十月，具体时间还得等林堂主的通知。”

    祝少丹一脸的胜券在握：“今年的冠军，一定非我师父莫属。”

    蝎子走过来说道：“少侠，霄爷找你。”

    盯着祝少丹的脸看了看，这小子有什么稀奇的？霄爷和西羽竟然都对他格外上心。

    祝少丹讶然的指了指自己：“霄爷……找我？”

    太阳打西边出来了不成？

    蝎子点点头：“别让霄爷等急了。”

    祝少丹赶紧跟着走了，他一走，黄毛一群人瞬间炸开了锅，七嘴八舌的议论开来。

    “林哥是不是要发达了？霄爷竟然要见他？”

    “西羽收了他当徒弟？天呀，林哥果然是天选之子，咱们跟着他果然没错。”

    “以后看王权那群人还敢不敢欺负咱们了，咱们可是有西羽和霄爷当靠山的人。”

    ……

    祝少丹深吸口气，视死如归的走了进去。

    然而他想多了，外人眼中十恶不赦的霄爷，实际上是一个非常体恤下属平易近人的上司。

    “坐。”冉腾霄指了指对面的椅子。

    祝少丹战战兢兢的坐了下去。

    “霄……霄爷，您好，我是林少侠。”

    “祝少爷，这些天，玩的还开心吗？”冉腾霄慢悠悠倒茶，茶雾氤氲，这句话也有些模糊不清。

    祝少丹差点双腿一软，跪到地上，抬头不可思议的看着对面气定神闲的男人。

    “霄爷，我不是故意要骗您的。”

    “我懂，孩子嘛，都有叛逆期的。”

    祝少丹坚定的摇摇头：“我不是叛逆，我早就已经想清楚了，这才是我要走的路。”

    冉腾霄瞥了他一眼，这才是他第一次正眼打量这个少年。

    祝家小少爷，最近名动江州的祝大小姐的亲弟弟，不去当他的豪门大少爷，竟然隐姓埋名，在他身边当一个小喽啰，这小子要么太聪明要么就是太傻。

    “你最近做的事情我都知道，不错，有前途。”

    祝少丹猛然抬起眼睛，惊喜的望着冉腾霄，霄爷竟然夸我了！

    冉腾霄颇觉好笑，这小子挺有意思。

    “你真的想留在我身边？”

    祝少丹猛然站起来，坚定的说道：“霄爷，您就是我的偶像，我这辈子为您上刀山下油锅，万死不辞。”

    冉腾霄笑着摆摆手：“少年人血气方刚，挺好的，如果你真的决定留在我身边，那我现在有一件事交代你去办，你能办好吗？”

    祝少丹胸口血气翻涌，惊喜的说道：“霄爷放心，属下保证完成任务。”

    “坐吧，这件事其实挺简单的，但是需要心思细腻的人才能完成。”

    “霄爷，您交代吧，属下一定会好好做的。”

    祝少丹浑身充满干劲，属于他的机会来了。

    ——

    “夫人，老夫人，少爷回来了。”文叔急匆匆的跑进来，一脸激动的说道。

    林清手里的筷子“啪”的掉在餐桌上，不可置信的站了起来：“少丹？少丹回来了？”

    祝奶奶也是惊喜的满脸皱纹都笑成了菊花，“我的孙子回来了……。”

    明提和明尘面面相觑，听说祝家有个混世魔王，来祝家后一直没见过，现在要见到了吗？

    两人下意识看向坐在对面的明镜，明镜安静的吃着饭，似乎对于林清和祝奶奶非同寻常的激动视而不见，只是很认真的吃着碗里的午餐。

    紧接着两人就看到一个瘦高的少年走了进来，他穿着一件胸前印着骷髅头的T恤，破洞牛仔裤，双手插兜，吊儿郎当的样子。

    一头半长的头发挑染成了五彩缤纷的颜色，仿佛一只搔首弄姿的花孔雀，刘海很长，盖住了眼睛，莫名一股非主流的气息扑面而来。

    明提嘴角抽了抽，这个仿佛中二病晚期的非主流少年到底从哪疙瘩冒出来的，实在是太辣眼睛了。

    林清顾不得那么多，快走几步拉住祝少丹的双手，上上下下的打量他，忽然就一巴掌拍在他的背上，骂道：“你个臭小子，还知道回来，你知不知道妈有多担心你啊？”

    祝少丹不耐烦的说道：“我快饿死了，能不能吃完饭再说。”

    林清赶紧对周妈吩咐道：“再添一双筷子。”

    周妈喜滋滋的跑去了厨房。

    祝少丹目光掠过明提和明尘、明一，那刘海后的眼睛莫名透着一股戾气，胆小的明尘和明一下意识瑟缩了一下，明提不想惹麻烦，垂下了眸光。

    最终祝少丹目光落在安静吃饭的明镜身上，冷笑道：“好像少了一个人？我姐呢？”

    林清皱了皱眉：“被她亲生父母接走了。”

    “我看是有人容不下她吧？”

    “少丹，你胡说什么？”林清斥责道。

    “哼，我说错了吗？我们祝家有穷到多养一个人就养不起了吗？那怎么又养了三个拖油瓶？我姐是不是你赶走的？你个蛇蝎心肠的女人，我让你吃。”祝少丹伸手就把明镜面前的碗给摔到了地上。

    明尘和明提吓了一跳，明一哇的一下哭了起来，迈着小短腿扑过来打祝少丹，祝少丹烦躁的吼道：“给我滚开。”

    韩素文赶紧抱着明一走开了，祝家的小少爷好可怕。

    林清怒喝道：“少丹，你回来就要找麻烦吗？”

    祝奶奶也沉着脸：“本以为你出去一趟，回来会沉稳点，怎么还是如此浮躁，给你姐姐道歉。”

    祝少丹勾起唇角，不屑的说道：“我只有一个姐姐，她叫祝湘湘，一个不知道哪里来的野种，不配当我的姐姐。”

    明提瞪了眼祝少丹，暗暗磨了磨牙。

    明镜放下筷子，从祝少丹进来至今，她没有看过他一眼，即使刚刚祝少丹掀翻了她的碗，她也没有皱一下眉头。

    这会儿看她放下筷子，林清和周妈心底同时打了个寒颤，林清先一步走过来，摁着祝少丹的脑袋：“臭小子，出去野了一趟就不知道自己姓什么了，快给你姐道歉，再给我乱说话信不信我抽你。”

    祝少丹白了林清一眼：“妈，我姐你也养了十六年，说放弃就放弃，你怎么那么冷血？反而让这几个不知道哪里来的野种白吃白喝我们家的，我不管，你要是不把我姐接回来，那就把这几个野种给我赶出去。”

    明尘深吸口气，张口闭口野种，这小子实在是太可恶了。

    “是吗？你可以去找祝湘湘，看她敢不敢跟你回来。”明镜淡淡的说道。

    祝少丹眯起眼睛，盯着明镜单薄的肩膀：“你威胁她？”

    “她在祝家，并不碍着我什么，只是人家的亲生母亲找来了，祝家还留着人，实在是说不过去，文叔，把祝湘湘现在的住址告诉他，饭也别吃了，赶紧去吧。”

    明镜话落转身上了二楼，从头到尾并没有看祝少丹一眼。

    祝少丹拦在明镜面前：“你什么意思？”

    “九年义务教育都没有完成，也不指望你能理解我的意思。”

    明镜抬起眸光，黑白分明的眼睛清透而深邃，祝少丹下意识心神一紧。

    “扑哧”明尘捂嘴偷笑，看大家脸色都挺严肃的，赶紧低头。

    二姐损人不带脏字的。

    祝少丹被戳中痛脚，气急败坏的指着明镜：“你别得意，我早晚会扒了你的皮。”

    明镜勾了勾唇，淡淡的看了他一眼：“我等着。”

    话落绕开祝少丹上了楼。

    祝少丹盯着少女纤秀高挑的背影，目光渐渐幽深。

    祝少丹走到文叔面前：“文叔，我姐现在住在哪里？”

    文叔看了眼林清，林清点点头，文叔就告诉了他。

    祝少丹大步走出家门，林清追出来喊道：“你吃了饭再去？”

    祝少丹摆摆手：“饿不死。”

    林清叹了口气：“造的什么孽啊？”

    祝奶奶脸色不虞的说道：“随他折腾吧，这孩子不见棺材不落泪。”

    抬头看了眼明尘和明提，祝奶奶温声说道：“你们俩吓坏了吧，少丹被他妈惯坏了，脾气有些臭，说的话你们别放在心上，祝家永远是你们的家。”

    明尘笑眯眯道：“少丹哥哥是不了解二姐的好，他如果和二姐多接触，一定会喜欢二姐的。”

    哼，臭小子，你等着吧，敢欺负二姐，我要你好看。

    祝奶奶点点头：“你说的对。”

    楼上，明镜站在窗前，看着祝少丹的背影走出祝家大门，骑上了一辆摩托，风驰电掣般驶离了祝家，在山道上越行越远，变成了一个小黑点。

    明镜拿起手机：“跟上去。”

    明镜勾了勾唇，漆黑的眼底一片幽凉。

    冉腾霄……

    唇齿间咀嚼着这个名字，明镜笑着摇了摇头。

    当年追着她要学武的小少年也长大了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    猜猜霄爷给小祝弟弟派了什么秘密任务？

