    “我是不是该感到荣幸，居然能让圣子亲自为我出手？”苏陌凉眯眸，冷声讽刺道。

    圣子飒然一笑，“你算计我生死境，杀了我生死境那么多人，还炼制成傀儡为你所用，搞出这么大动静，本圣子想不注意你都很难啊。”

    苏陌凉从他那如烈酒刮喉的嗓音，竟是听不出丝毫恼怒，仿佛他的心情真如笑声那般欢愉，不禁生出几分诡异来。

    是这个人太会压抑情绪，还是这个人本就没有心？

    苏陌凉想从他的神态中窥探一二，可恨这个人戴着帷帽，将自己裹得严严实实，犹如黑夜里的影子，连人都看不真切，更别说是细微的表情了。

    “说吧，你抓我来，到底想怎样？如果是想用我来要挟炎帝，你就错了，我不过是个刚上位的临时将军而已，跟洪荒之地的十年开采权可没法比。”苏陌凉倒也没有自乱阵脚，她赌圣子刚才没有下黑手，现在就更不会杀她。

    圣子见她镇定自若，理直气壮的样子，不免失笑，她这样子，哪里像是被抓来的，倒像就是来做客的！

    “放轻松，本圣子请你来，不是想用你要挟炎帝，只是想跟你谈笔交易而已。”

    苏陌凉蹙眉，狐疑的看了他一眼，“什么交易？”

    “我生死境要的不多，只要玄神境答应能与生死境共享洪荒之地五年开采权，我生死境便立马撤兵，退出洪荒之战，如何？”圣子如砂纸磨地的低哑嗓音带着莫名的诱惑，仿佛有蛊惑人心的力量。

    苏陌凉却是听笑了，“圣子大人，你在跟我开什么玩笑？按照现在的局势，我们玄神境都胜券在握了，凭什么答应与你共享五年？”

    “你就这么肯定你玄神境赢定了？”圣子沉沉的笑了一声，语气隐隐含着讥诮。

    “你应该清楚，你玄神境之所以能守到现在，不过是在强撑，就算按照你的战术，消耗了我生死境和妖月境的兵力，成功战到了最后，但别忘了中了我生死境的煞毒，没有解药可是很难完全恢复的，任你的神纹丹药再精妙也是治标不治本，这样的局面真的是炎帝想看到的吗？”

    苏陌凉皱眉，心里虽然知道他说的在理，但嘴上并不想承认，“至少我玄神境拿到了洪荒之地，赢了这一仗！”

    “洪荒之地固然重要，但神焰军对炎帝来说同样意义非凡，我听闻大炎皇朝可是花了大量心血和资源才组建起来的这么一支出色的军团。培养一支军队有多难，我想你就算不知道也能猜到。若是一夕之间就这样没了，代价会不会太沉重了些？”

    “而我生死境和妖月境本就国力昌盛，消耗这些兵力却算不得什么，反正后方还有大把大把的储备力量，等着前赴后继，这一次输了大不了下一个十年再来过。但你们玄神境耗得起这一次，耗得起下一次吗？连根基都不稳，又何谈发展？饮鸩止渴始终解决不了问题，所以还请东方将军好好考虑一下，我的提议！”

    圣子低缓从容的声音像是一只手剖开了血淋淋的现实，捧到了苏陌凉的面前，让她不得不直面这些严峻的问题。

    他说的不错，生死境和妖月境的国力都要强于玄神境，人口基数和实力也远超玄神境。

    这一次玄神境或许能凭着她的战术侥幸取胜，但这样的胜利也是用将士们的尸体和丹药堆出来的。

    而玄神境的储备力量并不多，可经不起这样的损耗！

    就算将士们活下来了，身中煞毒也会留下后遗症，阻碍以后的修炼。

    代价的确太过惨痛！

    之前她是没有第二条路可选，为了赢只有拼到最后，但眼下圣子却提供了一个两全其美的法子。

    既能减少伤亡，又能获得洪荒之地的开采权，无论怎么看玄神境都是不吃亏的。

    但苏陌凉还是不太放心，“你生死境素来狡诈，我凭什么相信你！万一，你只是想稳住我玄神境，背地里却与妖月境联手，我玄神镜岂不是将好不容易建立起来的优势葬送了？毕竟这种事情你们又不是没干过！”

    “是，我承认之前的确是想与妖月境联手夺你玄神境的四座城池，但现下的战况你也看到了，你玄神境已经争取到了很大的赢面，我生死境和妖月境就算联手都需要消耗大量的兵力，更别说打赢了你玄神境后，我和妖月境之间还要角逐出最后的胜负，眼前明明有一个稳赚不赔的买卖，我何苦赌上一切去拼一个没有多大把握的结果？”

    听到圣子这番话，苏陌凉多少有些动摇，沉吟片刻后，微微颔首，“好，既然你有意与我们结盟，那就拿出你的诚意来，共享五年城池的秘境可以，但矿脉，药材和恶海之狱的资源你们都不能碰，这十年中你生死境的人也不许对我玄神境的人下杀手，一经发现违背约定，你生死境从今往后取消参加洪荒之战的资格！”

    “圣子要是能答应这样条件，我便回禀炎帝，让他考虑你的提议，不然咱就接着打！”

    “哈哈哈，东方将军还真是半点亏都不肯吃啊。”圣子听了她这番要求，不禁大笑起来。

    然而，就在苏陌凉以为他还会讨价还价一番的时候，他竟出人意料的答应了，“好，本圣子以武道之心起誓，只要玄神境答应与我生死境共享五年秘境，其他的资源我生死境一概不碰，更不会纵容底下的人对玄神境的弟子下黑手，若有违誓，从此放弃洪荒之地的争夺权。”

    说罢，圣子脚下闪烁出耀目的光芒，渐渐有誓阵凝聚而成。

    显然，圣子给出了他的诚意。

    苏陌凉看到这一幕，才稍稍安心，“好，既然圣子有诚意，我自会禀报炎帝，现在谈完了交易圣子总该放我离开了吧！”

    “离开？好不容易才把你请过来，我生死境都没尽下地主之谊就送你离开，岂不是太不知礼数了。”圣子哪能轻易放她走。

    苏陌凉听出他这话明摆着是要软禁她，猛地沉了脸色，“圣子刚才可是说不会用我要挟炎帝的！”

    “你刚才不也说了，用你要挟没用，所以本圣子只是想请你留下来做客而已，没有别的想法。”圣子轻飘飘的话当下让苏陌凉握紧了手指。

    他竟是将软禁说得这么冠冕堂皇，理直气壮，简直是个无赖！

