    “下来——”就在所有大道法则明亮之时，一个个大道符文跳动之时，李七夜沉喝一声，大手重重地一拽。

    听到“铛、铛、铛”的一阵阵铁链震动之声响起，紧接着“砰”的一声，只见悬浮于天空上的山峰硬生生地被李七夜拽了下来，重重地撞击在了地上，整个大地都不由为之摇晃了一下。

    那怕这座山峰重重地撞击在地上了，但是，它也没有撞毁，依然无损，大家也都不明白为何这么一座山峰竟然是如此的坚硬。

    山峰被重重地拽了下来，仙兵就在眼前，这顿时让多少人为之眼前一亮，但，大家也只能是看着过过眼瘾而已，那怕是仙兵近在咫尺，也没有谁能拿得了它，甚至对于所有修士强者来说，想靠近仙兵那都是十分困难的事情。

    在这个时候，李七夜缓缓向仙兵走去，在场的所有修士都不由睁大了眼睛，所有人都不由屏住呼吸，毫不夸张地说，在场的任何一个人都比李七夜紧张千百万倍。

    反而，李七夜是在所有人之中是最轻松自在的，他缓缓向仙兵走去，神态自若。

    就在李七夜要靠近仙兵的时候，只见仙兵之上的一抹牙白冷光跳动了一下。

    “小心——”见到这一抹牙白冷光跳动了一下，把在场的所有修士强者都吓了一大跳，有强者不由尖叫一声，提醒李七夜。

    仙兵的这么一抹牙白冷光，那实在是太过于可怕了，它能在刹那之间取人性命，强大的大教老祖、世家元老都挡不住这一抹牙白冷光的一击。

    更何况，李七夜此时此刻没有丝毫的防御，也没有取出任何一件宝物来防身，如果牙白冷光瞬间给李七夜一击，这只怕是致命的一击。

    但是，就在这一抹牙白冷光跳动一下之时，听到“铛、铛、铛”的声音响起，只见一条条的无上大道法则闪动着光芒，收缩了一下，似乎把仙兵锁得更紧更牢了。

    这一抹跳动的牙白冷光瞬间被压制住了，并没有射击向李七夜。

    这样的一幕，顿时让在场的所有人都不由为之松了一口气，就在这个时候，李七夜已经靠近了仙兵了。

    虽然说，仙兵的那一抹牙白冷光被压制住了，但是，在李七夜靠近仙兵的刹那之间，仙兵也奋起了反击，听到“嗡”的一声响起，只见仙兵就在这刹那之间绽放出了仙光。

    “仙光，快躲——”看到这一缕缕的仙光在这刹那之间绽放的时候，不知道有多少修士强者被吓得魂都飞了起来了，有不少人尖叫了一声。

    在这刹那之间，李七夜没有任何防御，如果所有的仙光瞬间射击而出，只怕李七夜会在这刹那之间被打成了筛子，就是大罗金仙都救不了他。

    就在这石火电光之间，李七夜大手已经握住了无上的大道法则，大手光芒一闪，大道符文跳动了一下。

    就在这瞬间，一条条牢牢锁紧仙兵的无上大道法则绽放出了光芒，符文光芒抛洒出来，犹如是喷薄而出的大道精华一般。

    在这瞬间，“铛、铛、铛”的声音不绝于耳，只见一条条无上大道法在不停地收紧，一下子把仙兵勒得紧紧的。

    在最终“嗡”的一声响起，所有的无上大道法则死死勒住了仙兵之后，本是绽放而出的仙光在这瞬间就已经被扼住了，这就好像是一下子被扼住了喉咙一样，仙光也一下了熄灭。

    但是，仙兵似乎不死心，格格格作响，在轻微地震动着，似乎要挣脱大道法则的镇压。

    然而，这一条条无上的大道法则，乃是至高无上，可以镇压一切，所以，不管仙兵如何震动挣扎都是无济于事，一条条的大道法则，乃是牢牢地把它锁定，镇压在那里，根本就不可能让它脱困而出。

    “这，这，这样也行。”看到这样的一幕，所有人都不由眼睛睁得大大的。

    面对绽放的仙光，所有人都以为李七夜会以什么无敌之兵挡之，没有想到，在这刹那之间，李七夜仅仅是催动着一条条的无上大道法则，便牢牢地把仙兵的威力压制在了那里，根本就不需要用什么兵器去挡抵仙兵所散发出来的仙光。

    在这个时候，李七夜伸手握住了仙兵。

    “他握住了——”看到李七夜大手握住了仙兵的刹那之间，不少人为之惊呼大叫了一声，大家都不由眼睛睁得大大的，不愿意错过任何一个细节。

    可以说，时至现在，李七夜是第二个握住仙兵的人，第一个就是正一至尊。

    当看到李七夜握住仙兵的时候，所有人连大气都不敢喘，不知道有多少修士强者紧张无比，大家都不知道李七夜能否成功。

    在李七夜握住仙兵的刹那之间，听到“铛、铛、铛”的仙兵长鸣之声，仙兵长鸣的瞬间，所有人的兵器都鸣响起来。

    在这个时候，“铛、铛、铛”的声音不绝于耳，大家的兵器都鸣响震动，吓得所有修士强者不由牢牢地握住自己的兵器，怕自己的兵器在这刹那之间脱手飞出。

    在这一刻，仙兵颤抖，甚至绽放仙光，然而，在仙兵颤抖绽放仙光的时候，无上大道法则也一样是铛铛响起，就好像是有磨盘紧紧地卷起一条条无上大道法则一样，硬生生地把仙兵牢牢勒死，根本就不给它绽放仙光的机会。

    而在这个时候，李七夜的大手光芒闪烁，手掌之内乃是大道符文如浩瀚的汪洋大海，在手掌之中，无上大道凝成，至高无上，镇压万域，轰灭诸天，手掌的无上大道，可以瞬间把一切的仙魔碾得灰飞烟灭。

    只不过，这样的一幕，所有的修士强者是无法看到，仅仅只能看到李七夜手掌闪烁着光芒而已。

    在无上大道镇压之下，一声闷响传出，仙兵在李七夜无上大道镇压之下，重到了重创，刹那之间被李七夜碾压，硬生生地把它的反抗碾得粉碎。

    最终，在李七夜无上大道的镇压之下，仙兵的颤抖是越来越小，鸣响之声也是越来越弱，最后变成了无声无息，彻底地安静下来，被李七夜牢牢地握在了手掌之上。

    “好了，该退远点了，我要收兵了。”李七夜淡淡地说了一声：“伤了，可不关我事。”

    李七夜这样的话，让大家不由为之一怔，在刚才李七夜已经叫大家后退了，而且，很多修士强者也觉得退得很远了。

    尽管如此，不少修士强者也都纷纷后退，再一次拉开了距离。

    在这个时候，听到“铛、铛、铛”的声音响起，本是牢牢锁住仙兵的一条条无上大道法则竟然开始松开了。

    “起——”在这一刻，李七夜用力一拔，听到“铿——”的一声长鸣之声不绝于耳，插在山峰上的仙兵随着李七夜一声大喝，应声而起。

    在“铿”的长鸣声中，只见仙兵身上的铁锈也随之剥落，当李七夜举起了手中仙兵之叶，听到“嗡”的一声响起，只见这仙兵在这刹那之间绽放出了一缕缕的牙白冷光。

    每一缕的牙白冷光一绽放出来的时候，便可以斩落一个世界，便可以斩杀一尊仙王，牙白冷光，杀戮无情，恐怖绝伦。

    那怕牙白冷光没有照亮天地，只是很短很短的冷光而已，但是，就是这么一缕缕短短的牙白冷光，当它绽放的时候，却已经洞穿了世界。

    “啊——”在这个时候，不少修士强者一声声惨叫，尖呼道：“我的眼睛——”

    “快退——”有大教老祖反应极快，瞬间远遁，但，依然有不少修士强者受伤了。

    在牙白冷光绽放的时候，那怕牙白冷光没有刺到任何修士强者，但是，距离不够远的修士强者依然感受到自己的眼睛一阵阵无比刺痛，忍不住尖叫一声。

    有些离得更近或者道行更远的修士强者，仅仅是看了一眼而已，但，眼睛如同被刺瞎了一样，鲜血从眼眶之中流了出来。

    幸好的是，牙白冷光一绽放出来，那也仅仅是瞬间而已，随之，牙白冷光便消失了，仙兵静静地被李七夜紧紧握在手中。

    尽管是如此，依然是让所有人不由为之毛骨悚然，因为这把仙兵还没有斩出，多少修士强者也就是仅仅看了一眼而已，那怕是牙白冷光没有刺到任何人，修士强者只是看到余光而已，他们的眼睛都一下子被刺伤了，甚至有人眼睛被刺瞎了。

    这是多么恐怖绝伦的兵器，如果这样的仙兵一击斩落，那是让人无法想象，或许，这样的仙兵，一击斩落，不仅仅是可以斩灭一国，甚至可以斩灭一方世界。

    在这个时候，不知道多少修士打了一个冷颤，在刚才，李七夜已经两次叫大家走远了，多少修士强者都认为自己已经保持了足够远的距离了。

    然而，让人无法想象的是，在如此遥远的距离，还没有被牙白冷光刺到，仅仅是看了一眼余光，就被刺伤了眼睛，这样的恐惧，让大家都无法用言语来形容，都不由打了一个冷颤。

    大爆料，李七夜手下八荒最强战将曝光啦！想知道这位战将究竟是何方神圣吗？想了解这其中更多的隐秘吗？来这里！！关注微信公众号“萧府军团”，查看历史消息，或输入“八荒战将”即可阅览相关信息！！

