    “国士此番闭关便是一年，不知收获如何？”

    天元王上看着秦长生道，对秦长生的实力提升颇为在意。

    毕竟，以秦长生此前在那外庭演武场上，镇压九国天骄的辉煌战绩，如今秦长生已然被当成是天元古国未来的希望。

    “略有所获。”

    秦长生谦逊道。

    “对半年后的十国之战，可有把握？”

    天元王上又不由问道。

    秦长生点了点头，目光坚定且自信的道：“王上放心，不论如何，十国之战，我都会全力以赴，只要我还活着，天元就不会败！”

    “好！”

    “哈哈哈哈，不愧是我天元的无双国士，有你这句话，本王这心里头就踏实多啦。”

    天元王上闻言顿时大喜道。

    随后他似乎想起了什么，冲着王腾引荐道：“对了，这位是阎老，仙台境巅峰的绝世强者，阎老对武道的感悟也是极深，你若是对武道方面有何问题，也可以向阎老请教。”

    秦长生闻言冲着阎老拱手道：“见过阎老。”

    阎老笑着颔首，道：“小友当日镇压九国天骄的绝世风采，可是叫老朽惊叹不已啊，呵呵，以小友的天资，我天元古国历代以来，恐也无人能及。”

    说着，他忽然话锋一转，道：“对了，如果我没看错，小友似乎是修炼了肉身体魄？”

    秦长生点头道：“只是粗浅的锻炼了一番肉身与体魄，并未进行过系统的修炼，前辈莫非对肉身有所了解，还请前辈赐教。”

    既然天元王上说了可以随意请教，且阎老又主动提到肉身，秦长生也没有客气，立即冲着对方请教道。

    他的肉身虽然强悍，但基本都是通过外力改造，自身并不懂得肉身修炼之法，对于肉身的提升，还有肉身力量的运用，一窍不通。

    若是能够得到对方的提点，将肉身力量也完美发挥，他的实力必定还能再进一步。

    阎老开口道：“以小友如今的肉身体魄，只怕就算是比起万象境的强者，都不遑多让了。”

    “什么？秦国士的肉身体魄，已经可以媲美万象境的强者？！”

    天元王上闻言也不由得吃了一惊。

    万象境，修炼的就是四肢百骸，修炼的就是全身的筋骨，血肉。

    这个境界，专门就是强化肉身。

    而秦长生现在还只是元罡境而已，竟然已经有不逊色万象境的强大肉身与体魄。

    这未免也太过惊人。

    阎老拿出一本秘籍，交给秦长生道：“这是一门淬体法门，同时也蕴含肉身力量的锻炼以及运用之法，此外也有老朽记录的一些武道感悟，希望能对你有所提升。”

    秦长生闻言顿时一惊，没想到对方如此大方，竟然将毕生整理的武道感悟，以及如此珍贵稀有的淬体之法，随手赠送给他。

    “收下吧，你是老朽生平见过的最惊艳的天才，更难得的是，你还有一颗赤子丹心，这东西传给你，老朽不后悔。”

    见秦长生迟疑，阎老温和笑道。

    秦长生见状，这才郑重的收下对方递过来的淬体秘籍，并冲着对方深鞠一躬道：“多谢前辈，晚辈必定潜心专研，不辜负前辈的期望。”

    阎老笑着点了点头，没有多言。

    天元王上脸上也浮起笑容，冲着秦长生道：“对了，本王还为国士准备了一份礼物，跟本王来。”

    他带着秦长生回到正殿，取来火焰流金，足足有拳头大一块。

    “这是火焰流金，乃是本王特意差人，为国士寻来，欲为国士打造一口绝世神剑，国士对剑器轻重，外形等各方面，有何要求？”

    天元王上也不拐弯抹角，直接开口说道：“你也别推辞，这件珍宝，你受得起！”

    “如今还有半年，便是十国之战决战之日，其余九国，富庶不已，武器装备，必定也是不同凡响，你将为我天元而战，本王可不能让你在与九国天骄生死厮杀的时候，在这武器装备上面吃了亏。”

    听到天元王上这么说，秦长生也就不再推拒，只将对剑的要求说了出来。

    天元王上立即让人记下，并且着人立即去请匠师罗生。

    罗生，乃是天元古国最为有名的武器大师。

    其尤为擅长炼造武器，被誉为武器大师。

    由他炼制出来的武器，无一不是精品。

    “最迟三个月，我便会将此剑打造出来。”

    罗生听了要求，随后估算了一下时间，开口说道。

    寻常的兵器，自然用不了这么长时间来打造。

    不过这一次，他的目标，是要打造出一口超越品级的神兵利器。

    需要耗费大量心神。

    “有劳大师。”

    秦长生拱手道。

    “呵呵，十国大战，我没法参加，与国士一起并肩作战，但打造兵器，却是我所擅长的。”

    罗生笑道。

    秦长生也笑道：“我会带着大师所炼制的神剑，带着大师的意志，将那九国天骄杀的人仰马翻。”

    “哈哈哈，好。”

    罗生闻言豪爽一笑。

    “对了罗生大师，我这里还有一枚西域鎏金，以及一枚天雷灵珠，不知道是否可以与这火焰流金一并炼制？”

    秦长生忽然想到自己身上还有一枚西域鎏金，以及一枚天雷灵珠，不禁开口说道。

    他原本是打算用这西域鎏金与天雷灵珠，来升级流云剑的。

    不过既然现在要炼制一口神兵利器，也就不用再去升级流云剑了。

    事实上，随着他实力的提升，流云剑如今对他的实力增幅，已经很微弱了。

    “西域鎏金与天雷灵珠？！”

    罗生大师顿时目光一亮，开口说道：“这两者可都是炼器的好东西，西域鎏金可以增加剑器的锋利度，从而达到提升威力的效果。至于天雷灵珠，这是高阶稀有异兽黑水玄蛇的内丹，其中蕴藏雷霆之力，将其炼入兵器之中，可以为兵器附带雷属性，麻痹对手，甚至雷雨天，还有可能召唤出雷霆，大大提升兵器威能。”

    “你想要将它们炼入其中么，这没有问题，我有办法将它们完美融合。”

    秦长生闻言顿时喜道：“如此就麻烦大师了。”

    “哈哈哈，国士客气了，事不宜迟，我现在便下去准备。”

    罗生大师哈哈一笑，随后冲着天元王上与秦长生拱了拱手，接着便是带着火焰流金，西域鎏金以及天雷灵珠退了下去，前往了皇宫内的炼器阁，准备立即着手设计与炼制。

