    被拒绝的不只季佳蓉一个。尽管她知道，她好和沈默在一起的可能性微乎其微，然而她还是想为自己的幸福争取一番。

    除了季佳蓉，来找沈默的，还有林静怡。

    当初为了扳倒孟维娜，阻止她和沈默的婚约，以及防指孟维娜的报复，林静怡躲了起来，并且把自己收集到的证据一部分交给苏柒柒，一部分自己逐步发散到了网上。

    但是在孟家没有倒下之前，林静怡一直没有出现。

    现在一切尘埃落定，林静怡还没来得及欣喜，就收到了沈默居然和苏柒柒求婚的消息，这对林静怡而言无疑是晴天霹雳。

    林静怡回到公司之后，立刻引起了公司上下的关/注，毕竟在许多职员心中，她差点成为了总裁夫人。

    可是林静怡现在顾不上公司员工怎么看她，她找到沈默，直白的说道：“我回来了，沈默，我很想你。”

    然而沈默却保持着沉默，对她的思念没有做出回应。

    林静怡忍不住问道：“你……没有什么要和我说的吗？”

    沈默诧异的看了她一眼，“有什么需要必须和你说的吗？”

    “苏柒柒呀！”林静怡不由提高了音量，语气也变得激动起来：“你怎么可以和她求婚？这段时间我之所以离开，都是为了帮你拿回失去了一切，你为什么不等我？”

    该来的还是会来，沈默叹息了一声，最终选择直面林静怡：“静怡，你对我的帮助我很感激，但是，不爱了就是不爱了，我不能欺骗自己，也不能欺骗你。”

    林静怡不可思议的瞪大了眼睛：“你说你不爱我了？怎么可能！你忘了我们当年……”

    沈默打断她的话，“你难道还不明白吗？从当年你走了之后，我对你的爱就渐渐消散了。之所以这么多年没有忘记你，不过是因为我心中的不甘罢了。”

    “既然有不甘，那就说明你还放不下我！”林静怡激动的抓住了沈默的手臂，沈默，你真的看清了自己的心了吗？”

    “我确定我看清了。”沈默一字一句的说道：“我心里的人，是苏柒柒。她为我付出良多，我不想再辜负她了。”

    “所以你就选择辜负了我。”林静怡闭上了眼睛，泪水顺着她的脸颊滑落。

    沈默没有上前安慰她，反而拉开了林静怡抓着自己的手：“没有什么辜负不辜负，我只是不想错过柒柒，因为她更值得。”

    林静怡只觉得被沈默伤透了心，可是他深情的话语，却都是为了另一个女人，这让她情何以堪？

    林静怡深吸了一口气，她不能做那种纠缠不休的女人，免得失去了沈默最后的那点对自己的感官。

    “沈默，我这么多年的感情倾注在你身上，现在得不到回报，可能这就是命运的安排吧。”林静怡轻声说着：“我说这些不是为了让你有愧疚感，而是想请你答应我一件事。”

    “说说看。”沈默没有直接答应下来。

    林静怡只觉得自己十分可悲，但仍旧说道：“毕竟你是我这么多年喜欢的人，能不能看在我帮你做了这么多的份上，和我一起找一下过去的回忆，让我为这份感情做最后的祭奠，可以吗？”

    看着林静怡泪光盈盈的模样，沈默最终摇了摇头：“静怡，我们回不去了。我等下还有一个会要开，这段时间我可以给你休假，你可以选择继续在公司工作，也可以……”

    沈默拍了拍她的肩膀，没有把话说完，但意思却表达的十分清楚。

    说完，沈默毫不留恋的走了，留林静怡一个人在办公室。

    林静怡扶着额头，只觉得天下没有比这更荒唐的事情了，不过她是不会放弃的，。

    继续留在这里只会让沈默感到为难，林静怡是一个知道进退的女人，于是她选择暂时休假。

    只不过林静怡回去之后，却一直没有断了和沈默的联系。

    她每天都会给沈默发问候短信，或者给他打电话问他什么时候有时间，两个人可以出去走一走，言谈之间，仿佛沈默已经答应了她，愿意和她寻找以前的记忆。

    然而沈默却不知道该如何处理这种情况，若是直接把林静怡拉黑的话，未免有些太不近人情。

    毕竟就算没有感情，沈默自认为他们两个还是朋友。

    他的优柔寡断，最终导致苏柒柒知道了这件事情。

