    在龙裔战士形态下，陈凡所有技能都会取消CD，这样一来，自然是大大增强了陈凡的实力。

    不过，虽然那陈凡可以做到技能无缝连接，但是，现在他是在暮色森林的范围之中。

    受到此的debuff的影响，那陈凡想要打出当初击杀克拉肯狂信徒的伤害显然是不可能的事情。

    只见此时的陈凡并没有对金鬃紫翼兽的头颅和背脊发动攻击，而是催动时空回响套闪烁技能，绕到了紫翼兽身后，被后面发动了攻击。

    那陈凡又不是白痴，任何生物，头和背都是防御力最高的位置。

    自己的属性若是没有被削弱的话，从头背发动攻击，自然不用担心自己的伤害问题。

    但是，自己现在的属性已经被削弱，这意味着自己的伤害肯定也已经被大大削弱。

    在这种情况下，若是继续从头和背发动攻击，想要速杀这头金鬃紫翼兽，是根本不可能的事情。

    考虑到这一点，陈凡自然不会选择从金鬃紫翼兽最坚固的地方发动攻击。

    只见那陈凡绕到金鬃紫翼兽身后之后，催动玄机重剑，连连出手，一道道重击，直接朝金鬃紫翼兽身后招呼。

    -24106

    -27080

    -19200

    ……

    那陈凡的双手大剑精通本就已经满级，再加上重击可以无冷却CD，打在那金鬃紫翼兽身上，伤害如切菜砍瓜，片刻间，金鬃紫翼兽竟然就已经损失了40%的血量！

    看到这一幕，远处的风中追风等人顿时吃了一惊。

    原本风中追风和顶级帮凶还以为，那陈凡虽然伤害比他们要高，但在顶着debuff的情况下，并且面对一头防御巨高的金鬃紫翼兽，想要速杀后者，是根本不可能的事情。

    然而，让风中追风和顶级帮凶诧异的是，即便是顶着debuff，那陈凡的伤害竟然也如此可怕。

    金鬃紫翼兽在他面前，简直和豆腐没有区别，仅仅几个呼吸的时间，那金鬃紫翼兽居然就已经损失了40%的血量！

    要知道，此时那风中追风三人面对的这头金鬃紫翼兽，现在连1%的血量都没有打下来。

    那陈凡几个重击砸下去，竟然就让金鬃紫翼兽损失了这么多血量！

    之前还以为那陈凡是在吹牛，想要速杀金鬃紫翼兽是不可能的事情，但在见识到陈凡的输出能力之后，二人才意识到，两人实在太小看那陈凡。

    后者的伤害跟他们相比，根本就不是一个重量级。

    那陈凡可以刀刀见血，这两人，就算发动职业大招，也不过只有刮痧的伤害。

    面对陈凡的伤害，这两人打出来的伤害，根本和挠痒没有任何区别。

    “凡哥的伤害居然这么牛？金鬃紫翼兽的血量竟然跟水龙头一样，瞬间就被放了差不多一半！”

    “凡哥能穿越迷雾之海，果然不是盖的，这等伤害，我不知道还要努力多少年才能拥有！”

    “以凡哥的伤害，要速杀这头金鬃紫翼兽，简直跟喝水一样简单，我等之前居然还怀疑凡哥的能力，简直就是井底之蛙，不知道神级玩家的恐怖！”

    风中追风和顶级帮凶骇然不已。

    两人怎么可能想到，他们两人根本无法撼动的金鬃紫翼兽，在陈凡面前，根本不值一提。

    片刻间，居然就打掉了金鬃紫翼兽40%血量！

    简直让人不敢相信。

    和他们的输出能力相比，简直一个在天上，一个在地下。

    最关键的是，陈凡现在同样也是顶着debuff在输出，顶着debuff居然也可以造成这么恐怖的伤害，若是没有这个debuff，这两头金鬃紫翼兽在他面前，还不跟新手区的野怪一样？

    想要解决，不是翻手间的问题？

    当然，此时的饮月歌，对这一幕早就见怪不怪。

    那陈凡在迷雾之海，面对海上的怪物，便是各种切菜砍瓜，要对付一头金鬃紫翼兽，自然是简简单单的事情。

    而就在几人骇然的时候，却看到那陈凡已经将金鬃紫翼兽的血量打到了20%以下。

    进入濒死状态的金鬃紫翼兽，立刻便开始发动自己的狂暴技能。

    只见那金鬃紫翼兽一个瞬间飞到半空中，打算从半空发动自己的致命一击。

    看到这一幕，那顶级帮凶立刻出手。

    只见顶级帮凶直接扔出了四个电子球，那电子球迅速展开，化作了一个巴掌大小的小型机器人。

    这小型机器人很快便跳到了四人身上，随后，只见小型机器人直接展开了一个护盾，将几人保护在了其中。

    这是枪炮师的防御技能【等离子护盾】。

    在野外，【等离子护盾】在10秒内可以抵挡偏转所有攻击，同时在护盾结束之后，会给受到护盾影响的单位恢复20%血量。

    这个技能也是枪炮师唯一的团队技能。

    枪炮师在曙光之中，只是一个二流职业，输出能力远远不及狂剑士和龙裔战士。

    但是，这一手能偏转所有攻击的护盾，却是很多团队都需要的技能。

    毕竟有这个技能在手，根本可以无视BOSS的狂暴技能或者秒杀技能。

    不过，【等离子护盾】在PVE的时候虽然强大，但在战场的效果却非常一般，盖因这个护盾是这个驱散的！

    一个可以驱散的护盾，就算发动了也等于没有发动，随便一个奶妈职业，就可以将这个护盾处理掉。

    是以，在战场中，一般很少看到玩家组枪炮师。

    但是，如今几人是在野外，面对的是一头野怪！

    曙光里没有一个野怪拥有驱散技能，故而，在面对这头金鬃紫翼兽的狂暴技能的时候，有【等离子护盾】的存在，几人几乎是无敌的存在。

    眼看那金鬃紫翼兽发动最后的狂暴技能，顶级帮凶根本没有丝毫迟疑，直接便发动了【等离子护盾】。

    顿时之间，便看到四人被护盾完全包裹了起来。

    有了这个技能存在，那金鬃紫翼兽最后的狂暴技能完全就可以无视，甚至都不需要躲避。

    轰！

    那金鬃紫翼兽吟唱一段时间之后，眼神之中突然浮现出一抹杀机。

    随后，便看到那金鬃紫翼兽犹如一颗流星，卷起无上威压，狠狠朝地面砸了下来。

