    一只体型硕大的怪物，正沿着舰体缓慢地向上爬着。

    它的身躯已经被激光射线攻击了数次，然而高温射线每一次攻击都燎焦了创洞，所以它并没有流出那种可怕的腐蚀血液。

    即使如此，它那千疮百孔的身躯，让人看上去都有些头皮发麻。

    而它自己本身，却就跟一个真正的机械生物一样，那足以让大多数血肉生物崩溃的大量重创恶伤，看上去根本没有对它造成任何困扰。

    伤势唯一对它造成的影响便是速度，再加上它本身体型庞大，攀爬的动作更是缓慢。

    就在画面被放大的同时，更多的怪物灵活地顺着舰体奔跑了过去。

    几只怪物在上面用尾骨圈起它的颈、爪甚至是颅骨，迅速地向上拉动。

    在它的身下，还有几只怪物顶着它。

    在同伴的帮助下，它攀爬的速度瞬间提升了数倍。

    终于，它被送到了既定的位置。

    没有一丝犹豫，在它的身躯极力外撑离开舰体的瞬间，一只怪物犀利的尾刃毫不犹豫地刺破了它的胸膛。

    而它本身，没有一丝挣扎的迹象，就在胸腔喷出血泉的同时，它猛地将身躯紧紧贴在了舰体外壳上。

    拥有超高倍数的探测装置，清晰地将大量青烟冒起的场景传递到了巡洋舰主控室的光屏上。

    所有人瞪大眼睛看着这一幕，直到那庞大的怪物终于用自己大量的血液将舰体外壳融穿。

    看着更多的怪物仿佛接受到指令一样，冒着大量的激光射线在舰体上疾奔，一个接一个地从舰体上被融穿的孔洞中钻了进去，他们的脸色一个比一个苍白。

    双拳紧握，英俊的年轻人知道那舰战列舰没救了。

    此时舰体外壳上至少有近千只怪物，如果它们中的一半钻进了“火焰”号战列舰中，里面的人也绝对挡不住它们。

    可以调动一舰巡洋舰，这并不代表他可以无视一般战列舰的损失。

    一想到回去后因为损失了一艘战列舰，必将接近严密的调查。他的心情都非常地沉重。

    “这是鳄人的阴谋，一定是的。雷厉，你这个叛徒，你竟然真的叛国。跟鳄人纠缠在了一起！”

    心头无名火大盛，看着光屏中的“火焰号”战列舰已经开始在半空中不受控制一舰打起了转，英俊的年轻人漠然下达了命令。

    “不要再管火焰号战列舰了，由它坠毁在了这颗行星。在解决了我们首要的麻烦后，我们会回来看看。它们到底是什么！”

    听到“大人”的命令，其他的工作人员这才从惊骇中反应过来，各自忙开了。

    “鳄人的战列舰已经还在行星轨道内，不过它已经在加速了，马上就要进入光速飞行状态了。”

    “粒子主炮已经充能完毕，随时可以攻击。”

    “原子大炮还在运转当中，预计在两个朗钟后就可以攻击。”

    一个个工作人员不停地汇报着。

    “计算它的轨道，要在它们进入光速飞行前，用粒子主炮将它打落在这颗星球。”

    英俊的年轻人沉声下达了命令。

    一道道指令不停地输入到了巡洋舰的智脑当中，在经过仔细的运算后。巡洋舰上最大的粒子主炮开始泛起了狂暴的能量波动。

    主炮前的宇宙虚空，都仿佛承受不住这瞬间狂暴的能量聚集，泛起了一阵阵涟漪波动。

    当一道巨粗的粒子光波猛烈地喷射而出时，巡洋舰庞大的舰身都是猛烈地一个震颤。

    数百公里外，正在急速飞行的鳄人战列舰，已经从常规速度快要进入光速的它，终究还是躲不过这堪比光速的巨炮攻击。

    就在进入了光速的瞬间，那巨剑似的光波猛地击中了舰身。

    能量火光在虚空中猛烈地绽放开来，庞大的舰身下半段几乎被整个摧毁了。

    而战列舰的前半段，在惯性速度的影响下。拖着能量尾焰以光的速度飞向了宇宙太空。

    “追上去！”

    英俊的年轻人漠然看着这一幕，不彻底摧毁目标绝对不会罢休的他在坐下去的同时，冷声下达了命令。

    主控室内登时忙开了，在大量的工作人员的协同努力下。庞大的巡洋舰缓慢地调过了头，很快加速就朝那一道慧星似的目标追了上去。

    临离开的刹那间，看着光屏一角上的画面，看着“火焰号”战列舰最终还是栽向了行星地面，英俊的年轻人紧咬住了牙关。

    代价太大了。

    原本在他的预料当中，如果实在没办法。他可以施放那些被抓来的血刃战队成员，在交易换到爱丽丝之后，他肯定会下令杀死雷厉他们。

    不可能任由血刃战队还存在下去，虽然他在银龙帝国拥有崇高的地位、权势，可他还不想招惹洛可家族。

    可他怎么也想不到，一群不知哪里冒出来的怪物，就将一艘造价惊人的战列舰给摧毁了。

    这样惨重的代价，远远超出他的预料。

    “无论你们是什么，我一定会回来的，我要将你们全部变成标本……”

    英俊的年轻人在心中无声地呐喊起来，然而他的话还没有说完……

    “不好！有东西在接近我们！”

    “它的速度非常快，达到了光速！”

    “它没有减速，直接以光速撞向了我们！”

    “撞击马上就会来临，预计在十朗秒后……”

    主控室内源于智脑的刺耳警报声响起，与此同时，查清了原因的工作人员变了调的声音响了起来。

    “是谁发疯了！什么人敢驾驶着战舰以光速撞向目标！他们不想活了吗？”

    英俊的年轻人这一次没有按捺住情绪，愤怒质问的同时，大声咆哮道：“快点规避，给我躲开！”

    他的声音因为极致的愤怒有些变调了，然而这声音又是苍白无力的。

    十朗秒的时间，根本不足以让庞大的巡洋舰完成规避的动作。

    时间太短了，他很清楚，还没有进入光速的巡洋舰，必然躲不开这惊世的撞击。

    现在能做的，只能是祈祷。

    不仅是他，巡洋舰主控室内所有知道这件事的人，他们都在祈祷。

    所有人祈祷，那不顾一切撞向他们的战舰质量不要太大，最好只是一般可以光速飞行的穿梭机。

    因为只有那样的质量，才可能在巡洋舰上撞击出一个贯穿创洞。

    这样的损伤，可能会很造成严重的后果，但总好过舰毁人亡。(未完待续。)

