    想到这，夏琴有些感慨的长叹一声，旋即笑着对众人说道：“刚才出了点小插曲，诸位不必介怀。”

    “这第二联、第三联，大家也都知晓了。”

    “分别是‘寂寞寒窗空守寡’和‘画上荷花和尚画’。”

    “有对出来的大才，可以出来说话。”

    听到夏琴的话，众人都没有出声。

    他们自然是对不出这两个堪称千古绝对的上联的。

    要知道，这两个上联，可都是颇为精妙之联。

    这两个上联能够对出来的，定然是才思敏捷，并且在这等方面有着过人之处的大才女！

    众人一时间无法对出，倒也是很正常的事情。

    可是现在却不同了，刚才不是说有人对上了吗？

    只可惜，那个不知名的美郎君，竟然是为了钱而来的。

    不过，她们也正好可以借此机会侧面讽刺一番。

    如此一来，也好为一个上联都对不上的她们，衬托一下高尚的品德。

    读书人嘛！

    想到这里，先前一直在声称文轩阁和那位不知名美郎君作假的陈才女等人，立刻就热切了起来。

    她们忽然站起身，先是对着夏琴行了一礼，然后笑呵呵的说道：“殿下，刚才那名仆从不是说了吗，那位不知名的美郎君可是对出来了。”

    “殿下何不将那位小郎君的对出的绝妙下联，给我等观赏一下？”

    “陈姐姐说的不错，殿下若是不愿意读，我可以为殿下代劳。”

    “在下与两位姐姐的想法一致，同样希望可以观摩一下，这位诗人美郎君的所对之联。”

    听到这话，在场的不少人顿时笑了起来。

    她们心中自然是明白，这几人就是想要借此机会，来羞辱一下那位相传作假的美郎君。

    不过，众人倒也没有出声制止，反而乐得看个热闹。

    毕竟比起一个目光短浅，而且眼里只有金钱的男子来说，她们更愿意偏向于这几名读书人。

    见到这种情况，就连坐在前排的那几名，嫉妒魏子期相貌的贵族子弟也开始起哄。

    “殿下，陈才女她们说的是啊！”

    “既然那位美郎君的才名远扬，想必对出的下联，也是绝妙无比，何不让我们也一起欣赏欣赏呢？”

    此话一出，众人又是忍不住被逗笑了其阿里。

    很明显，这些贵族子弟可算是找到攻击魏子期的机会了，就这么嘲讽了起来。

    夏琴听到这些人的话，自然是知道他们心中的想法。

    只是，看着场内越来越多的人附和起来，夏琴也不好继续拒绝下去。

    在场之人，都是她请来参加燕尾席的，如果自己故意维护那位不知名的美郎君。

    想必今夜过后，上京城中就要传出她心思不正的名声了。

    即便夏琴心中不忍心如此，但她还是在越来越多的附和声中，将信封中的绢帛拿了出来。

    她们的心思不难猜测，无非就是想要借着那位美郎君的名声，来彰显她们的崇高品德。

    所以，夏琴决定明天就派人寻找一下那位不知名的小郎君，究竟所在何处。

    那位美郎君虽说因此名声败坏，今后恐怕也无法在上京城生活下去了。

    可夏琴终究还是心善，她准备给这位美郎君足够的钱财，让他在其他地方度过一生。

    心中这样想着，夏琴将手中的布帛展开，开始看了起来。

    然而，她这才刚刚看完第一副下联，却突然瞪大了眼睛。

    紧接着，夏琴满脸不敢置信的将三副对联细细读完。

    下一刻，她猛地一拍桌子。

    砰！

    突然传来的巨大声响，将在场的所有人都吓了一跳。

    这让众人都有些诧异，不由将目光疑惑的看向了安阳王夏琴。

    只是，夏琴显然没有去管疑惑的众人，她直接就大喊了一声。

    “刚才那个男仆在哪？”

    一旁的侍卫见状，赶忙上前回答道：“回禀殿下，那名男仆已经离去了，现在的话……恐怕早就出了泗水湖了。”

    听到这话，夏琴顿时叹了一口气，有点悔不当初啊。

    旋即，她连忙起身，甚至不顾上燕尾席还在进行当中，直接就领着一众护卫们往外走去。

    一边朝外面走着，夏琴还一边大喊道：“所有的侍从，全部跟本王来！”

    “之前来这里的那个男仆，现在都给本王出去找！”

    “今夜就算是掘地三尺，也要将那个男仆找出来，让他带本王去见那位大才子。”

    众多侍卫闻言，连忙回应。

    “是，殿下！”

    夏琴见状，加快了脚步，直接就离开了燕尾席的场地。

    只留下一众文人雅士和贵族子弟们，互相大眼瞪着小眼，一脸懵逼的议论起来。

    不过，夏琴虽然急匆匆的走了，但那块由魏子期写下的三副对子的绢帛，却还在桌上放着。

    有几个机灵的读书人趁机走了过去，拿起那块绢帛看了一眼。

    不到片刻，她们的表情立马就变了，脸上都是露出了震惊的神色。

    她们倒也没有独享，连忙就大声读了出来。

    “烟锁池塘柳，桃燃锦江堤！”

    话音刚落，场中顿时哗然一片。

    整个场地，在那瞬间，便是寂静了下来。

    所有人的脸上，都是露出了不敢置信之色。

    而那些刚才还在嘲讽魏子期的那些贵族子弟和陈才女等人，在听到这话后，脸色顿时变得难看起来。

    然而，这还没完！

    “梧桐朽枕枉相栖。”

    “书临汉墨翰林书。”

    哗！

    场内的气氛再一次爆发！

    他对出来了！

    那位不知名的美郎君，真的对出来了！

    而且，他竟然还对得如此的工整绝妙！

    这已经对出了第二联了，还剩下一联！

    此时，声音继续传来。

    “望江道楼，望江流，望江楼下望江流，江楼千古，江流千古。”

    “印月井，印月影，印月井中印月影，月井万年，月影万年。”

    听完魏子期对出的三联，所有人都愣在了原地，满脸震撼之色。

    场地中一片寂静，仿佛是失去了声音一般。

    所有人都在回味着这三副下联的绝妙之处。

    片刻后，不少人脸上的表情都复杂无比，她们都不知道该说些什么好了。

    除了惊叹很赞美，她们的心情已经无法用言语来表达了。

    旋即，不少人看向那些贵族子弟和陈才女等人的目光中，都充满着浓浓的鄙夷和讥讽之色。

    原本还想要借此机会，踩那位美郎君一脚。

    可没想到，最后她们却是被狠狠打脸。

    还是脸都肿了的那种！

    当真是可笑至极！

    到现在，所有人都清楚，今天晚上的这三副下联，明日一早，恐怕就会名动上京城了。

    甚至，再过不久，这位美郎君的名声，将会传遍整个大夏国。

    而他，也将会成为真正意义上的大夏第一才子！

    这才真正的名满天下！

