    

    那力量，玄奥无比，强大无匹。

    蕴含着极其恐怖的水灵力，同时道韵深藏。

    李善敢肯定，导致这里化为汪洋的神物，就在这周围。

    这些幻化为鱼的可怕力量，让李善有些忌惮，但是看到李忆昔的瞬间，李善的眼睛瞬间就亮了。

    因为此刻，李善惊喜的发现，在李忆昔的身体上，一股无形的天地之力蔓延而来，但凡是接近的鱼，瞬间身体化为了虚无，李善再无惊惧之意。

    刚才，确实将他吓得不轻，毕竟那可是能瞒过他感知的存在，若不是灾难天君的大道真符，他还发现不了。

    之前死的哪位剑仙，也是一位真仙，实力与他不相上下，可见这玄奥之力幻化的鱼攻击的可怕。

    “公子，我们继续深处，这东西不是妖，而是一股玄奥的力量所化，若是我猜测不错的话，在这周围，存在了一件神物，昨晚我可是看见虚空之中，坠落了一物，一分为五，这里极有可能存在一样！”

    李善见李忆昔有些不安，急忙解释道。

    李忆昔的肩膀上，本来惊恐的小凤凰，感受到李忆昔的天地之力挡灭一切，危险不敢靠近，内心的不安也消失了，开口道：“公子，无数担忧，有我与李善真仙在，无惧。”

    听见一仙一兽的保证之后，李忆昔悬着的心微微安定。

    “好，那就靠你们了！”

    虽然压下了恐惧，但是此刻的李忆昔，内心还是有些惊恐，毕竟他是一个‘凡人’。

    此刻的小凤凰与李善对视了一眼。

    驾驭灵舟，继续深处。

    果然，随着深入，李善发现这里更加恐怖，但是在李忆昔体内的天地之力散发下，周围的那些可怕气息，似见到了洪水猛兽一般，四散而开，根本就不敢阻挡灵舟的前行。

    看着这一幕，李善更加的激动了。

    本来，想要深入，充满了无数的危机，但是现在有李忆昔存在，一切的危机，都化解于无形。

    “嗯？”

    “那是什么？”

    此刻的李忆昔，渐渐地也变得好奇起来，下一刻的他，突然之间发现水下，竟然存在一块巨大无比的石碑。

    正在四处寻常宝物的李善，正在皱眉时，突然间听见了李忆昔的声音，急忙顺着李忆昔的目光看去。

    “嗯？”

    看着这石碑的瞬间，李善的心头瞬间一震，眼眸之中浮现不可思议之色。

    “神物，这是神物！”

    此刻李善看着石碑，瞬间眼睛就亮了起来，因为昨晚的他，可是亲眼目睹了那一块巨大的石碑，一分为五，继而这里产生了五行之力，此刻看着水面下，周围穿绕着的可怕水灵之力，李善百分之百的肯定，这就是其中代表着水之力的石碑。

    “神物吗？”

    “真的吗？”

    听见了李善的话，这瞬间的李忆昔，瞬间眼睛就亮了，眼眸之中浮现一抹激动之色。

    “李善，我觉得应该没有什么危险，你去取来看看！”

    “既然是神物，不能错过了！”

    此刻的李忆昔，双手握成拳头，一脸的激动。

    他声音落下瞬间，一股可怕的力量出现，石碑周围的可怕力量，竟然被瞬间封禁在其中。

    李善本来有些担忧，但是听见了李忆昔的话之后，李善的内心再无担忧，施展神通，只见水面分开，露出了晶莹剔透的石碑。

    李善站在石碑旁，想要带走，但是李善的神色一变，因为此刻的李善惊恐的发现，眼前的石碑，竟然如同一座神山一样，他根本就撼动不了丝毫，更不要说带走了。

    “有人来了，别让人发现了，快取回来！”

    李忆昔看见远处，有人缓慢的前来，急忙提醒李善，本来一脸凝重，无法撼动石碑的李善，刚听见李忆昔的话，不知道如何解决的时候，突然之间石碑竟然变小，如同神山一般的重量消失，轻若无物。

    “嗯？”

    “公子，好可怕，言出法随吗？”

    李善大喜，不由分说，带着石碑立即回到了灵舟之上。

    “公子，石碑！”

    李善急忙将手里变小的石碑，递到了李忆昔的身前。

    “竟然变小了，好神奇！”

    李忆昔看着李善递过来的石碑，眼眸之中浮现一抹激动之色，随即随手拿起来，观看起来。

    然而，李忆昔不知道的是，在他的手接触到石碑的瞬间，手里的石碑，惊恐的颤抖了一下。

    此刻的李忆昔，无比的激动。

    但是随着李忆昔的翻看，李忆昔的嘴角泛起一抹失望之色。

    因为李忆昔发现，这不是功法，就是一门神通，现在的他还是凡人，这东西虽然强大，但是对他暂时是没用的，不由失望起来。

    “公子，怎么了？”

    李善见李忆昔的神色不怎么好看，紧张的问道。

    “没有什么，这东西不适合我，你拿去看看！”

    李忆昔直接丢向李善。

    李善急忙接住，扫了一眼石碑，但是不看还好，一看之下，李善惊呆了，因为这石碑之上，竟然蕴含着一部可怕至极的水之仙术。

    那石碑上的文字是一个个的神文，这些神文强大之极，若是领悟，那么自己绝对能够掌控这强大至极的仙术。

    但如此强大的仙术，竟然在李忆昔的眼中，似垃圾一般丢弃。

    与此同时，这一刻的李善也感受到这石碑之中蕴含着一股可怕至极的力量，但是这股力量不知道为什么，这一刻被封印在了石碑之中，否则的话，他这般握着石碑，必死无疑。

    这瞬间的李善，突然之间想起了之前在水下感受到的那一股股可怕的力量，那力量可是随意就能够让真仙陨落。

    这瞬间激动的同时，内心也是无比的惧怕，怕突然之间石碑之中的力量爆发，那么他根本就挡不住。

    李忆昔看见李善如此的激动，不由好奇的问道：“李善，这东西很不一般吗？”

    听见李忆昔的话，李善立即笑道：“公子，这石碑之中蕴含着一种强大的力量，若是掌控，必然提升巨大，但是不知道有没有危险，这等神物，不知是否能够掌控？”

    这瞬间的李善说出了自己内心的不安。

    李忆昔听见之后，嘴角浮现一抹笑容，淡淡的道：“神物都有灵性，能够自主选择主人，它既然被我们得到，必定与你有缘，无需担心。”

    李忆昔的声音落下，一股五行的力量落下了石碑上。

    似命运之力一般。

    此刻的李善听见李忆昔的话，内心之中的最后一丝惧怕，瞬间消失。

    因为他相信，李忆昔说没事那么就绝对没有事情。

    这可是一件强大至极的神物，怎么舍得错过。        

