    “你们都不要伤心难过，我现在去会会他，争取把你们的损失找回来，找不回来的损失我十倍弥补。”

    “老大，那啥，你不用会他了，给我们十倍损失就好了！”

    群里立刻有人发出这样的消息，只是林斯年已经关闭了聊天窗口，进入黑客系统。

    正在攻克第二百三十九个外国黑客账号的陆励行，电脑屏幕突然一片雪花闪烁。

    接着，一行红字加金边，光芒万丈，充满嘲讽的大字出现在屏幕上。

    “听说你在找小爷？是下跪成瘾，想给小爷下跪唱征服了吗？”

    陆励行连忙在键盘上飞速优化，阻抗对方植入进来的病毒，迅速打了一行字。

    “你是谁？为什么帮我？”

    “乖孙儿，我是你爷爷呀，乖，叫声爷爷，爷爷买糖给你吃！”

    “知道那些招惹我的人都去哪里了？”

    “黄浦江洗澡喂鱼了呗！”

    “给你一分钟自报姓名的时间，否则，你就做好了去黄浦江喂鱼的准备。”

    “给你一分钟叫爷爷的时间，否则，我就送你去亚马逊陪鳄鱼游泳。”

    “我最后再严肃警告你一次，再不说你是谁，天涯海角，我也一定会找到你。”

    “既然你这么诚心诚意地问了，那我就看在你可怜的份上，给你一个接近我的机会，打败我，就告诉你我的名字，你输了，把我兄弟的东西都给我。”

    “没问题！”

    接下来，两人隔着遥远的网络，来来回回碰撞出无数无形的火花，一来一往间，陆励行几次差点将鼠标按飞。

    电脑另一边的林斯年也没有好到哪里去，虽然他对黑客天生异赋，但陆励行毕竟是被誉为黑客榜之王的人。

    正面PK几招后，林斯年感觉到非常吃力，在陆励行即将要破解他的电脑时，他立刻接了一个外挂，将IP转了出去，屏幕开启病毒自爆模式。

    陆励行眼前就要破解对方的密码，窥入对方电脑中，却突然被对方病毒自爆干扰，打了好一会，才将电脑里的病毒清理干净。

    最后看到那些被消灭的病毒组成一句话。

    “乖孙儿，爷爷要睡觉了，睡醒了再陪乖孙儿玩。”

    虽然浪费一天时间，最后线索还是中断，但陆励行可以确定，这个实力不容小觑的黑客对他没有恶意。

    究竟是谁在暗中帮助他呢？

    盯着电脑屏幕，看着上面的字，眼中露出一抹思索之色。

    立刻将现在还是黑夜睡觉时间的国家搜索了一遍。

    一般老大都是被小弟打得痛哭流泪之后，实在忍不住才出场的。

    他们在这里火拼对恃了一个小时，陆励行将一切假设都梳理了一遍。

    觉得对方和他对战的时候，他那边应该是夜里1到4点之间的时间段。

    最后陆励行推算出差不多这个时间在睡觉的国家有10个。

    原本茫茫大海在几百个国家找人，因为对方一句话，范围一定缩小到十个国家。

    只要后面再和那个狂妄的黑客再接触几次，他一定能找到那个黑客。

    想到这，看着电脑屏幕的陆励行眼中绽放一抹志在不得的光芒。

    臭小子，敢在祖师爷面前耍大刀，被祖师爷抓到，看你怎么跪下唱征服。

    萧哲走进来，看着陆励行脸上的笑意，连忙问：“找到那个黑客了。”

    “没有，不过也快了！”陆励行视线落在萧哲手上的文件上：“查到方明昊的资料了？”

    “是的，真没想到一向痴情爱妻人设地方明昊，竟然是这么虚伪可怕的人。”萧哲说着将资料放在陆励行面前。

    陆励行翻开资料看了一下，拿起手机翻出林初的号码。

    刚要拔出又缩回了手。

    “这可是你和太太沟通感情的好机会，你怎么又不打了？”萧哲见状一副为陆励行着急的模样道。

    “你见过小绵羊喜欢主动找上门的大灰狼？”陆励行一副你是单身狗，你不懂爱的目光嘲讽。

    想到前几天他提到林初，某人都会吓到滑到桌子下，不过因为陆心儿母女的设计，展了一次男人雄风，就把自己当成大灰狼了？

    “以前太太的确像是小绵羊，不过现在嘛，谁是大灰狼还不一定……”

    陆励行一个冷厉的目光飞过去，萧哲立刻讪讪地改了口：“大灰狼当然非陆总莫属！”

    这时，陆励行的手机响起一条短信声，陆励行连忙拿起手机打开，看到上面的短信，眼中露出一抹得逞的笑。

    “一起吃晚饭！”

    看着林初发来的几个字，陆励行能想象到林初被人指点的无奈。

    他就知道以昨天晚上陆心儿母女的骚操作，今天一定会让林初请他吃饭，以此加深培养感情。

    还好他忍住了先联系她的念头。

    看了那么多言情小说，让他了解到一些女人的心理。

    女人不喜欢过多纠缠的男人，喜欢男人给她们足够的空间，却又希望男人给予她们温柔的体贴关心。

    喜欢男人有狼的高冷和野性，又希望他们有粘人小绵羊的奶萌和幽默。

    虽然这些追妻宝典和他霸道专权的性格一点也不搭，但他愿意改变。

    做一个让林初喜欢的男人。

    “现在有点忙，等我把手头的工作处理完，一个小时到你公司楼下接你。”

    看着陆励行发过去的短信，萧哲不敢相信地揉了揉眼睛。

    感觉前几天那个患得患失，精神失常的霸道陆总又回来了。

    这追妻欲擒故纵战术用地，真是太顺溜了。

    “陆总，和太太第一个真正意义上的晚餐约会，你准备到哪里吃？要不要我帮忙推荐？”

    陆励行给了萧哲一个迷人而又危险的笑容：“你觉得吃饭这种小事，我还需要你教吗？”

    “当然不需要，只是你失去味觉，这几年临城有哪些饭店的菜好吃，哪些不好吃，你也分辩不出来，吃饭看似是小事，但却能让对方感受到你的心意，让对方吃得愉悦难忘，才能让人更期待下一次约会。”萧哲贴心地道。

    陆励行这才想起自己失去味觉的事情。

    心里不由掠过一抹苦涩，如今的他声音残破，没有味觉，可以说是一个轻度残疾人。

    而她是那样的明媚动人，神秘莫测，让他不由从心底生出一抹前所未有的自卑。

    不过自卑的念头也是一闪而过，他怀着对洛星辰的愧疚苟活至今，为的就是能和她在一起。

    别说是喉咙破损，就是眼瞎腿残，不到最后，他也不会轻易放手的。

    “那你觉得哪里的饭，会让她吃了期待下一次呢？”陆励行看着萧哲，一脸认真地问。

