    白云废了，被庄闲一指击垮神元，堕入练气九层，想要再入筑基，几若‘登天摘果’。南明祖师并未责罚，只是限制庄闲出入山门，让其闭关直至最终摘取‘道果’。

    火焰洞声势大涨, 先有‘火魔’汤左迈入金丹，后有庄闲摘取道果，一门五金丹，几是数千年来最鼎盛时期。

    白家损失良才，却不敢‘怨言’，甚至多取粮资与采薇, 仿佛先前之事，只是一个误会。采薇本不想再要, 却被温铭劝阻, 打断骨头连着筋，就算不要白家粮资，难不成采薇便不是白家之人么？如此，不但恶了白家，也会让庄闲不高兴。

    修行世界便是这般残酷，火焰洞也是如此。如若不是‘火魔’汤左违反门规在前，也不会有庄闲毁白云。

    正所谓一因一果，自有定数。

    南明祖师因此也不再管束山门，由三味祖师镇守，如此方才平息风波，恢复门规秩序。

    一转十年，‘灵引丹行’经营步入正轨，平时由十三名火焰洞弟子看顾，除非大单罕有出现，绝大多数时间，不是在炼丹, 便是在修炼。

    与采薇皆为道侣时, 雷火上尊门下八名弟子赠予三道丹方，分别为‘炼神丹’‘云霜丹’‘乾元蕴神丹’；此三道丹方，皆为中阶上品灵丹，适用筑基大修服用。

    其中以‘炼神丹’最为珍贵，筑基之境最重蕴神，此为炼气化神，此丹具有涤洗神魂，祛除杂念之效，一枚需一百五十上品灵石。

    中阶以上灵丹，丹师皆需筑基之境，能炼此丹者可称大师，能连上阶灵丹者为宗师。

    温铭耗费颇多灵材，方才录入三道丹方，初始炼制此丹，不过勉强铮得一二灵石，一炉出十三丸，成丹率不过一成；自晋入‘专家’级后，一炉可出五十余丸，成丹率高达三成, 方才盈利不少。

    如此十年时间，店铺售丹百种, 盈利三十万上品灵石，扣除运营成本，也落得二十余万。却把采薇惊了，她掐指一算，不用五十年便可偿还门中债务？

    可温铭暂时不想偿还门中债务，反正不用利息，欠着就欠着……金焕文见‘灵引丹行’生意这般好，除了偶尔例行公事上门讨债外，大多是喝喝茶，说几句话就走。

    “以当下丹铺盈利情况，却不足以支撑我与采薇修行，更何况门中债务，也不能真不还。”

    温铭结束一天修行，看了眼光幕境界一栏，‘境界：筑基三层：21/1000/太阳真蛟’。

    自入筑基以来，两番起落，用近两百年方才筑基三层，此速度自是极慢的，换做寻常寿元的大修，已是心灰意冷。

    瞥了眼寿元，自‘太阳真乌’精血入体，寿元再增百余年，达到千载极限。至于为何如此，他猜测千载之限，乃是‘金丹真人’之秘，如今不管他如何血肉改造，或服用天材地宝，也不可能再增寿元。

    “还剩六百余载，修行之事且不急。倒是‘八九玄功’，也快突破了，可惜煞气缺失，只能以太阳真火熬炼……”

    温铭看着进度至第一层极限的‘八九玄功’，‘功法：八九玄功：989/1000/第一层’：“再用功几年，便可入得第二层，届时寻常筑基中期大修，也可一二敌手。”

    如此想着，盘算着接下来打算。

    第一，十年来丹铺有所盈利，但不足以支撑两人修行，不论是他还是采薇，皆是消耗粮资大户，特别是他之修行，更胜采薇十倍以上。

    第二，购买新丹方，自己再根据血肉改造之术，研制新丹丸，在不暴露前提下，增长名气。

    以他现在炼丹术，几乎可抛弃固定丹方，为修士量身定制丹丸，可他为了稳妥起见，还是不打算显露出来。

    曾经不是没有想过，拜入火焰洞已是安全，可以炼丹术彰显自己价值，从而获得更多栽培。自‘火魔’汤左之事后，也就熄了这念头。

    山门可为一劫数因果，牺牲他来成全汤左，就为了汤左一句念头不通，金丹难摘。后有庄闲为采薇出气，一指毁了白云道基。

    由此可见，就算在大门大派中，也并非绝对安全。修行近三百载，游历过的地方也颇多，不论是南海‘启明城’，还是‘天魔窟’，亦或者火焰洞地界，除了血丹流传外，无有什么血肉改造之术。

    血肉改造之术，最为逆天的地方，就是增加寿元。一经传出，哪怕是火焰洞也保不住他。

    蛮荒之大，火焰洞也不过占据一地，诸如远在海外的虚剑山、近在咫尺的‘天魔窟’，邻有五母殿、金光洞，门中修士谁不缺寿元？

    ……

    “我等三门，自与天魔窟之战以来，已有四百载。如今天目山战事颇烈，门中诸多大修接连陨落，就连南明祖师也前往镇压……”

    “以我火焰洞，金光洞，五母殿之势力，居然不敌‘天魔窟’？”

    “妖魔诡异，最擅厮杀，同等境界大修对之，需两三人方能匹敌。”金焕文放下茶盏，叹道：“如若单是如此，也不叫人头疼，南明祖师也不会亲自镇压。五十年前，天魔窟又出魔童，残忍至极，诡异可怕，寻常大修与之照面，顷刻即死……”

    温铭心中念头翻转，却想不起‘天魔窟’中有此等厉害人物，不知从何而来。

    金焕文沉吟一阵，为难的道：“温兄，如今你‘丹铺’也有盈利，也该适当偿还门中债务了。”顿了顿，忧色道：“如若不是这些年战事吃紧，门中消耗颇多，我也不会说这等话的。”

    温铭拱手：“金兄能为我争取这么多年，我自是感激的。你且稍等片刻，我去去就来。”

    言罢，入得后院，拿出‘锁在’阵中储物袋，犹豫了下，又从中取出两个储物袋，回到前院后，放在桌子上道：“此中有百万上品灵石，外加价值五十万上品灵石的丹丸。暂时就这么多了，剩余的你还得等我些时日。”

    金焕文松了口气，看也不看储物袋内东西，直接收入衣袖，道：“自是如此，你能在短短不足三十年内，挣得这么多，已让我惊讶……温兄不愧是炼丹大师也。”

    说着，矜持了下道：“如今门中弟子受伤颇多，如若你能以丹还债，门中也不会让你吃亏的。”

    温铭道：“那就多谢金兄了。”顿了顿，又问：“却不知赤炎兄，如今如何？”

    金焕文摇头道：“闭关百年，至今未出，我也不知具体情况，既然未有消息，那便是最好的消息，只希望赤炎师兄，能摘得道果吧。”旋即拱手离去。

    温铭静坐于厅内，沉思作想，不知多久，采薇自外间回来，倒去旧茶，换了一盏新茶，也不说话直安静坐于椅子上。

    许久后，温铭方才道：“庄师姐如何？”

    采薇道：“游山玩水，游历人间，好不自在。想必再过百年，便可一举步入金丹。”

    温铭微微颔首，道：“你新收的弟子，当是好生教导，莫要误了人家才是。”

    采薇嘴角微翘，看着温铭道：“艾宁年纪小，性子难免有些顽劣，才不过寻月时间，你就烦她了？”

    温铭脸一黑，偏过头去任由她笑，因天目山战事吃紧，未有出去的大修，皆都需教导弟子，或另有任务，就算祖师弟子也不能免去。

    五年前，采薇从凡间寻得一女娃，不过一两岁年纪，那时候还颇为可爱，灵性也足，不哭不闹，如今到了七八岁年纪，几乎小魔头一个。

    方才说到小魔头，就听一急促脚步声，接着就见一个玉雕女娃‘扑通扑通’的跑来，口中喊道：“师傅，师傅……”

    忽地一顿脚步，乌溜溜的大眼睛看向采薇，惊呼：“哎呀……”见采薇面色冷厉，眼珠子一转，一头撞向温铭，扒拉着腿往上爬：“师傅，老师又要打我了。”

    温铭没好气的道：“你又在外面闯什么祸事了？”

    艾宁一瞪眼，摇头道：“没有，宁儿才不会闯祸。是边小儿欺负人，被我拔了衣服，推在泥坑里了。”

    温铭大手按在她脑袋上，轻轻弹了下，呵斥道：“人家比你大三岁呢……”旋即对采薇抱怨道：“你看你，收得好徒弟，来这不过几个月，就搅得四邻不宁。”

    采薇含笑，她知道温铭是极喜爱这小女娃的，否则也不会这般宠溺，只对艾宁道：“你功课可有做了？”

    艾宁一呆，有些茫然，见此采薇哪会不知道，这些天她不在，肯定是到处玩耍去了，当即起身一把扭住艾宁耳朵，就往后院去。

    “师傅，师傅救我，老师要杀我咯……哎哟，老师最漂亮了，不打宁儿对不对。”

    “……”

    ……

