    最后，林飞的分身曾经历炼的八十一个空间海的人马，全部都来了，一个不少！    因为，林飞的每一道分身，在那些空间海之中，都闯下了赫赫名声，在那些空间海之中建立了深厚的人脉，给那些空间海之中的生灵留下了不可磨灭的印象。

    更加重要的是，在林飞的每一道分身离开之前，都分开了自己的真实身份。

    现在，这些空间海的生灵听到轮回一脉和十三黑暗联盟开战的消息，经过一番商量，便是点起人马，前来相助林飞。

    “好，好得很！黑暗一族有十三黑暗联盟，我们轮回一脉也一样有联军！这一场战争，我们轮回一脉的整体实力并不比黑暗一族差半点！”

    第一轮回主宰看着一支支不断出现的大军，不由得满腔豪气，放声大笑。

    “我这里还有一支大军。”

    这个时候，天灵上人出现了，衣袖一挥，一道道气息凌厉的身影不断出现。

    这些身影全部都是傀儡！    而且，全部都是混沌神级别的傀儡！    总共有五千多个混沌神级别的傀儡！    “混沌神级别的傀儡！”

    看到这么多混沌神级别的傀儡，所有的人都是震惊之极。

    要知道，炼制傀儡并不是什么难事，随随便便一个混沌神，也能炼制出来一大堆傀儡，但是，想要炼制出来混沌神级别的傀儡 ，那就太难太难了！    五千多个混沌神级别的傀儡，已经相当于绝对空间海之中，一个大势力的整体实力了！    “天灵前辈，有了这些傀儡，我们的整体战力，最起码上升了一个档次！”

    三个轮回主宰都是十分激动。

    “呵呵，再怎么说，我也活了这么漫长的岁月，手中当然会有一些底牌。”

    天灵上人笑道。

    这个天灵上人也是一道分身，他的本体一直呆在轮回宫之中，林飞闭关修炼的那个小世界旁边，一直在给林飞护法。

    “黑暗一族有十三黑暗联盟，那么我们轮回一脉的人马，就叫轮回联盟吧。

    大家的意下如何。”

    第一轮回主宰朗声说道。

    现在，集结在轮回宫面前的，不只有轮回一脉的人马，还有荒兽一族，佛界，以及其它许多空间海的人马。

    放眼望去，一支支大军，密密麻麻，站满了这片时空。

    “好！”

    每一支大军的首领，都是齐声叫好。

    “那好，从现在开始，我们轮回联盟正式成立！”

    第一轮回主宰大声说道。

    轰轰……    片刻后，一杆杆直耸云天的大旗被迅速炼制出来，猎猎作舞，鼓荡出恐怖的天风，散发出恐怖的能量威压。

    “现在，我们轮回联盟的大军，出发！    迎战十三黑暗联盟！”

    第一轮回主宰一挥手，大声喝道。

    轰隆隆……    在三大轮回主宰的亲自指挥之下，轮回联盟大军开始有序地出发，进入绝对空间海之中，朝着十三黑暗联盟大军迎去。

    于是，绝对空间海之中，轮回联盟和十三黑暗联盟，两大阵营的人马，浩浩荡荡地朝着对方而去。

    整个绝对空间海，都被震动了。

    几乎每一个空间海之中，都有高手悄悄走出来，小心翼翼地观看这一场即将爆发的战争。

    大家都知道，这一场战争不仅仅是轮回联盟和十三黑暗联盟两大阵营之间的事，而是会影响到整个绝对空间海的势力格局！    如果十三黑暗联盟胜利，那么，从此以后黑暗一族在绝对空间海之中的统治地位将会更加牢固，不可撼动。

    诸天万界，都要永远向黑暗一族臣服！    如果是轮回联盟胜出，那么，绝对空间海的势力格局，则是要全部推倒重来！    总之，这一场战争，影响将十分深远！    与每一个空间海都息息相关！    “轮回联盟？

    哼，想不到，居然有势力胆敢与轮回一脉结盟，对抗我们十三黑暗联盟，简直不知死活！”

    这个时候，三大黑暗主宰收到了轮回联盟成立的消息，不由得大怒。

    “荒兽一族，佛界，还有两三百个空间海……    等着吧，我们十三黑暗联盟一定会将这些势力，全部都灭掉，让他们彻底后悔！”

    第一黑暗主宰冷冷说道，目光之中满是杀意。

    “这一场战争，可以看得出，绝对空间海之中有哪一个势力是我们黑暗 一族的友好联盟，哪一个势力是我们黑暗一族的敌人，对于朋友，我们会永远交好，对于敌人，我们黑暗一族誓必斩杀尽绝，一个不留！”

    第二黑暗主宰也是冷笑说道。

    这两个黑暗主宰都是故意提高说话的音量，浩浩荡荡的声浪，远远传递出去，震动了不知多少亿万里的时空。

    这两个黑暗主宰知道，暗中肯定会许多势力的高手，在关注着这一场战争，这些话他们是故意说给整个绝对空间海所有的势力听的。

    果然，无数潜伏在远处的高手，听到这两个黑暗主宰充满杀气的话语，都是暗暗心惊。

    大家明白，这一场战争之中，黑暗一族肯定会不留手，凡是与轮回一脉有关连的势力，恐怕都会遭到黑暗一族的清洗！    “哼！    黑暗一族真的以为这一场战争，他们十三黑暗联盟会赢吗？

    那些与黑暗一族结盟的势力，等着接受我们轮回一脉的清算吧！”

    第一轮回主宰通过探子，知道了两个黑暗主宰的话语，也是朗声大喝道。

    轰轰……    第一轮回主宰的声音，在强大能量的加持之下，浩浩荡荡朝四面八方传递出去，震动一大片时空。

    “这一场战争，不管谁输谁赢，都将是一场空前激烈的可怕大战啊！    我们绝对空间海，彻底要乱了！”

    绝对空间海之中，有无数生灵不由得暗中叹道。

    “黑暗一族……”    林飞的分身，跟随在三个轮回主宰的身旁，目光之中满是杀意。

    混沌吞天兽，火源兽，小荒兽，冰源族三兄弟，水源族，还有六头狼王，还有一批在极寒大陆之中，天灵上人帮林飞收服的混沌神级别的奴隶，紧紧跟随在叶云飞的身旁。

    “林飞！”

    轮回公主，姚天妙，朱军玉，王天虎等人，本来编入其它的军队之中，看到林飞之后，也是纷纷围了过来。

    

