    第840章有一些人打退堂鼓了

    看到待遇而且还是干部，说真的，好些想要找工作的人都心动了，当得知工厂在赵家村大队，就有一些人打退堂鼓了。

    “同志们，我们工厂虽然在农村，但是我们工厂占地十亩，有食堂、还有宿舍楼，车间、办公楼。”

    赵西北有时间来县城干部办公楼外面招聘人，小石头也跟着一起来的。

    “假的吧？”

    什么假的？

    他们工厂是真的很大。

    凌大哥去深市买布料和材料去了，她姐就让他们来县城招聘干部，还给他写了几分要求。

    “这怎么能有假，这里是哪里，我们不可能作假。”小石头在一旁帮忙求证着。

    “我们厂长是回乡建设家乡，想要报名，就把你们基本情况填写，到时候我们会公布你们第一关通过。”

    “这到底有几关？”

    赵西北看向他们，笑着解释起来，“第一次是笔试，第二次是面试。”

    “来报名的来拿表格，不要交头接耳，自己答卷。”

    有一些人抱着试一试的想法，最主要的是，工资高，而且待遇好。

    赵西北和小石头都看不过来，比试完了，留下他们基本情况，就让他们回去等消息，大概明天早上比试通过的人，就会贴出来。

    “小北，这些人当中能有通过的吗？”

    如果通不过，那么工厂该如何运转？

    云哥开学前就要回京都读书，他接不下管理工厂这活。

    “石头哥，不用怕，慢慢来，如今厂里保安到齐了，我们不用担心厂里的东西。”

    厂房大，有六名保安上班，白班三个，夜班三个。

    “好吧。”

    两人中午去买了包子填饱肚子。

    下午有继续等了两个多小时，才坐着客车带着来应聘的资料回了赵家村大队。

    “姐，我们回来了。”

    赵娇娇看着那一叠资料，看来来应聘的人不少。

    “笔试批改了？”

    “姐，这要辛苦你了。”

    赵娇娇拉着赵西北和赵玲玲这两个弟妹来帮忙批改。

    “姐，只有这些人吗？”

    赵娇娇挑眉看他，“你还要有多少人？”

    第二天一大早上。

    赵娇娇与赵西北，外带上赵玲玲一起坐拖拉机去县城了。

    贴出了通过比试的同志。

    “各位，这些人通过第一关，接下来就要通过面试，这是我们大队清河鸭厂的销售经理赵娇娇同志。”赵西北看到有一些眼熟的人，立即拿出喇叭介绍起赵娇娇来。

    清河鸭厂？

    可以说县城的人大多数都知道清河鸭厂，但是却不知道，他们厂的销售经理居然是一个女同志，而且看起来很是年轻。

    赵娇娇接过喇叭自我介绍起来，“你们厂长出差之前，让我帮忙面试你们，这是信任我，听到名字的同志排队，一个一个的来。”

    他们在这里面试员工，还专门腾出一个房间来面试。

    赵娇娇面试者副厂长、车间主任、会计、设计师。

    原本这些同志是看不起年轻的赵娇娇，认为赵娇娇都是靠运气。

    可是这些人在面试的时候，就不敢小看这个赵经理了。

    “李同志，你的简历上面写着你曾经在制衣厂上班，还是一个小组长，现在面试车间主任？”

    (本章完)

