    第173章 长耳定光仙欺人族（求订阅，求订阅）

    东海这边，后羿顺利擒获了夔牛，而滚滚也正一边睡觉，一边朝不周山飞去，他们都不知道，此刻，作为三清道场的昆仑山，正在发生一件不得了的事情。

    “站住！”山脚下，九黎对前面的长耳定光仙喝道，接着，纵身一跃，跳到了他的面前，转身正对着他。

    “哦？是九黎师弟啊，师弟拦我所为何事？”长耳定光仙停下了脚步，对九黎问道，因为九黎虽然是元始收下的第一位弟子，但却并没有被元始定为阐教的继承人，所以按照三清弟子间入门的先后顺序，长耳定光仙称呼他为师弟。

    “长耳师兄，请问你从哪里回来？”九黎对长耳问道。

    “我？呵呵，这不关师弟的事吧？”长耳定光仙呵呵笑道。

    “我对师兄的私事没有半点兴趣，但是，你身上有人族的气味！”九黎严肃道。

    人族，听到这个名字，长耳定光仙的眉头不经意地皱了一下，随后，眉头舒展，继续对九黎笑道：“什么人族，哦，就是女娲娘娘成圣时创造的那个种族吗？我身上怎么会有他们的气味，我可是洪荒异兽反骨兔，人，那种卑贱的生灵，我怎么会和他们有交集？师弟你一定是闻错了。”

    说完，长耳就要跃过九黎离开。

    “我不是闻，是感受到的，不会有错！这些日子，不少人族在巫神庙中祷告，说族中女子遭到了袭击，甚至被……被羞辱了，我问你，是不是你干的？”九黎移动了一下，张开双臂，再次拦住了长耳定光仙，对他质问道。

    所谓‘巫神庙’，就是人族为了感激巫族十万年来的庇护，为一些有名的巫众建立的庙宇，在许多人族部落中都有，而九黎和他的父亲权九都在巫神庙留有神像，受到了许多人族的供奉，所以能听到他们的祈祷。

    听到九黎的质问，长耳定光仙深呼了一口气，对他认真说道：“师弟，我们虽然并非一教，但却都是道祖的徒孙，你这般诬蔑于我，居心何在啊？我长耳是什么仙？我会去羞辱区区人族的女子吗？是人族很高贵还是人族很漂亮，这洪荒上仙子那么多，我长耳难道眼瞎了吗，会对人族出手？”

    “因为人族势弱，所以你好下手。”九黎叫道。

    “你！你有证据吗？”

    “有！不久前，人族长老在巫神庙中祷告，说那恶徒被正好过来巡查的风灵族长撞上，胸前挨了天蛇杖一击，你给我看看，你身上有没有天蛇杖留下来的伤势就一清二楚了。”九黎说道。

    听到这话，长耳定光仙下意识地摸了摸自己的胸口，眼中闪过一抹担心之色，然后，将手放下，强硬道：“不知所谓！”

    接着，就要再次跃过九黎上山。

    “站住！”九黎又一次拦住了他。

    “师弟，你别欺仙太甚，你凭什么怀疑我？”长耳定光仙握紧了拳头，对九黎质问道。

    “哼，因为灵山十巫传下的占卜巫术告诉我，那个恶徒就是你！”九黎指着长耳定光仙的鼻子说道。

    “你……胡说八道！”长耳怒声道，随即，张开右手，离魂钉出现，对九黎警告道：“师弟，让开，否则别怪师兄无礼了！”

    “恼羞成怒了？我本来还担心占卜的结果可能有错，毕竟我是第一次用这个巫术，但看你的样子，很明显，就是你！好，今天我就拿了你，交给风灵族长处置！”看到长耳定光仙这个样子，九黎点了点头，生气道，说完，镪的一声，拔出了自己背后的虎魄刀。

    “师弟，你是巫人族，又不是人族，管人族的闲事做什么？”

    “我阿娘是人族，人族是我的母族。”

    “哼，堂堂盘古大神的后裔，母亲却是卑微的人族，我真为师弟你感到你难过！”

    “闭嘴！”九黎怒喊道，然后，提刀朝长耳砍去。

    “好啊，怕你不成！”本来顾及九黎大巫之子的身份，处处忍让，但没想到，他居然真的为了几个人族女子朝自己动手了，长耳也怒了，当即，祭起离魂钉朝九黎攻去。

    “镪！镪！镪！……”九黎左一刀右一刀的将离魂钉不断地打飞出去，然后，握紧左手成拳，对着大地用力一锤。

    “轰！”顿时，大地剧烈震动，长耳定光仙脚下的地面碎裂，他朝着地坑掉落了进去。

    “不好！”当即，长耳腾空而起，欲要飞出大坑。

    “嗖！”这时，九黎从上面跳了进来，一把抓住他，和他近身搏斗了起来。

    “砰！砰！砰！……”一连串的碰撞声响个没停。

    ……

    上清峰。

    “嗯？那是长耳师兄！”刚才九黎的一拳惊动了昆仑山上的所有仙神，一个金毛妖怪，远远地望着那和九黎一起从坑里飞了出来，但却仍然纠缠在一起搏斗的长耳定光仙，表情一变，出声道。

    “是阐教的九黎，好啊，居然敢对我们截教的弟子出手，兄弟们，一起上，收拾了那个小子！”一头青狮精也看到这一幕，当即对着周围其他的截教弟子怒喊道。

    “好，听虬首仙师兄的，大家一起上，我早就看阐教的混蛋不爽了，好好教训一下这个小子！”

    “竟敢对我们长耳师兄出手，上！”

    “走！”

    ……

    很快，许多截教弟子一起飞了出去，拿着各自的武器和法宝攻向九黎。

    “混账，竟敢以多欺少！”玉清峰上，同样望着九黎和长耳定光仙大战，却不知他们因为大战，正为此感到疑惑的广成子等上仙，看到对面那突然飞出的许多妖魔，眼睛顿时瞪得老大，怒喝道。

    当即，广成子停止了思考，用力挥了下手中的拂尘，对身后的师弟们说道：“走，助师兄一臂之力！”

    “是！”赤精子等仙家齐声应道，然后，他们也一起飞了出去，加入到战场中。

    “轰！”两方人马相遇，广成子手中拂尘用力一挥，瞬间就将一只猫妖抽飞了出去。

    “岂有此理，广成子，我来会会你！”之前的那个金毛妖怪看到这一幕，怒喊道，随即就要朝着广成子飞来，然而……

    “嗖！”一袭白衣飘过，手持清净琉璃瓶，也叫玉净瓶的慈航拦在他的面前，对他冷着脸说道：“金光仙，贫道来做你的对手！”

    ?  ?感谢‘你微笑时好美’500书币打赏。

    ?  

    ????  

    (本章完)

