    第295章名门盛宴5

    说到这里，周云煌看着这个阿莎：“当然，你是第一个，作为杀鸡骇猴的代表，我还是很喜欢你的，所以我对你只是稍微惩罚一下，不会要你的命。

    不过你从现在开始，三天七十二小时内，再不得说话了，七十二小时后，会自动恢复。”

    周云煌说完，轻笑一声：“不用太感谢我，我还是很有爱心的。”

    “啊~”阿莎想要说什么，但是发现，除了啊，其他的什么都说不出来，她真的成了哑巴了。

    一旁看到这事情的人，心中也震惊了，他们根本就没看到周云煌是如何做到的。

    阿莎特别的害怕，一把拉着自己的父亲，不断比划。

    阿莎的父亲似乎也震惊了，只好对一旁的郑琛易道：“郑爷，还请手下留情。”

    郑琛易瞥了一眼阿莎的父亲：“有意思了，你女儿得罪了我家夫人，你却要我手下留情，想做什么，想让我为你女儿出面，然后去教训我的妻子，是你傻了，还是你当是我傻了，我不站在我妻子身边，还站你身边啊。”

    郑琛易冷笑一声，俊脸一沉：“这些年我不出现在大众前，是不是大家都当我是睡着了，如今竟然来试探我了，要不是我妻子出手惩罚了她，你认为我会放过她吗，拥抱？她也配。”

    郑琛易的毒舌让阿莎的眼泪不断往下流，但是她此刻什么都不能说，唯一希望的是，能够早点摆脱这个哑巴的状况。

    “马会长，我让你来参加名门盛宴，是看在马老爷子的份上，如今看来，我那张请帖是多余的了，既然如此，以后马家都不会得到我的请帖了。”

    即便郑家很少办理名门盛宴，其实这次过后还不定什么时候呢，可如今郑琛易这么一说，其他顶级名门若是办理名门盛宴，只怕不会再给马家了。

    因为没有人会愿意冒着得罪郑琛易的风险去抬举马家。

    马会长此刻的脸色灰白了，他自然知道，能够进入名门盛宴代表的是什么，那代表是顶级的人脉啊。

    而如今，自己因为自己的女儿，就要失去这样的人脉了。

    别看今天还在这里，今天发生的事情，在场的人都看见了，郑琛易既然开口以后不让他们参加名门盛宴，这就代表所有的高级人脉跟他们已经失之交臂。

    这个世界都是利益的世界，大家能够交往，都是为了那一份利益。

    当然，依照马家如今的能力，其实就算没有顶级人脉，在二三流中那也是非常吃得开的。

    但是一个吃过龙肝凤胆的人，要他回到去吃糠咽菜，这是谁也不愿意的事情。

    马会长就是如此，他自然不愿意是去这样的人脉。

    “郑爷，小女做错了事情，我会回去好好教导她的，还请郑爷原谅。”马会长道。

    郑琛易挥挥手，连多余的话都不想说，等一旁的人出来了：“送马会长离开吧。”

    原谅不原谅，这都在于郑琛易，真以为现在低声下气就能让郑琛易网开一面吗，简直就是痴人说梦话。

    公孙辞他们出来，直接将马会长他们父女拎了出去。

    这种拎出去，等于是被驱逐出去，不管马会长再如何，要想再回来，基本上不可能。

    说来说去都是自己的女儿闯的祸，可其实何尝不是他痴心妄想，希望自己的女儿能够跟郑琛易挂点关系。

    人啊，不能檀兴，一旦有了贪心，这结果就不好了。

    周云煌和郑琛易可不管马会长此刻如何痛苦，郑琛易只是扫视了一下在场的人：

    “各位能够来我办的这一场名门盛宴，我很开心，但是这并不代表你们可以擅自揣测我和我妻子的想法，我只希望各位玩的开心，其他的心思，谣言都不要随便起来，你们也知道，我不是一个好说话的人。”

    郑琛易这平和的语气，却让所有人都知道此刻郑琛易心情不好。

    柳夫人等人心中一愣，想起刚才她们说的话，虽然认为郑琛易听不到，但是难免心虚。

    周云煌看了一眼郑琛易，然后轻笑道：“大家也不用有太过沉重的包袱，我老公就是不喜欢有人随便表白，当然我除外，是吧，老公。”

    郑琛易知道着周云煌这是在配合自己，两人一人黑脸，一人红脸呢。

    他对周云煌温和一笑：“夫人要对我表白吗，真好，我也只会跟夫人表白。”

    “别说这么肉麻，赶紧的敬大家一杯，人这么多，大家轮流来，我怕我们两个一会都喝趴下了，所以赶紧现在一起敬一杯，喝完了，大家各自玩自己的。”

    在名门盛宴总能，吃只是一方面，这里还有棋牌室，还有微型电影院，也有微型酒吧，只要大家愿意，各自玩各自的就好了。

    原本大家在这里，就是为了敬酒，周云煌这么一来，这敬酒环节自然也过去了。

    “不愧是嫂夫人啊。”顾八业在一旁酒吧吧台前看着，脸上满是佩服的神情。

    “八爷，看样子，你早就认识郑夫人了。”果然一人，坐到顾八业身边。

    随即又对服务员道：“一杯火山。”

    很快服务员调了一杯火山给这人。

    “甄少大老远的从剑南省跑过来不会就是为了问我这个问题的吧。”顾八业喝了一口杯中的酒道。

    “知道郑爷要介绍他的夫人，我自然要过来，总也是要知道郑夫人是谁，免得将来得罪了人。”

    甄少，又叫甄少华，是剑南甄氏企业集团的副总裁，也是实际的掌权人，目前的总裁是他的父亲，不过已经处于半退休状态。

    “嫂夫人就是嫂夫人，有什么好说的。”顾八业又不是八婆，有些事情自然自然不会说出来。

    “郑夫人是小神医，这一点是确认的吗？”甄少华问道。

    顾八业看了一眼甄少华：“基本上是真的，但是就算是真的又如何呢，难不成你还求医？”

    “你还别说，我还真求医。”甄少华道：“你也知道我姐姐已经结婚七年了，至今都不能生育，去医院看过，医院说她身体太寒，想要怀孕不容易。”

    (本章完)

