    朝阳初升。

    扶罗韩最后一次整理了一下甲胄，走出大帐。

    亲卫在帐外等着，战马也洗刷得干干净净，静静地站在帐前。

    扶罗韩看了一眼马鞍上垂下的环状物，心情很复杂。这是刚刚出现的马具，形状很简单，但作用却非常大，对骑术不太好的汉人来说尤其如此。

    即使是从小就在马背上长大的鲜卑人，试用了这种马具后，也赞不绝口。

    其实鲜卑人之前就有过类似的东西，只不过那只是一个绳环，用来帮助上马。也不是没人想过改成铁环，但草原上的铁太珍贵了，连甲胄都配不齐，又有几个人愿意打造这种东西呢。

    鲜卑人从不担心自己的骑术，有这么多铁，不如打造一柄短刀更划算。

    如今汉人将这个绳环变成了铁环，安装在马鞍两侧，却取得了意想不到的效果。

    扶罗韩抬起腿，将脚套进马镫中，纵身上马。

    他的马鞍还没来得及改，上马有些困难，尤其是硌着他越来越大的肚子时。

    在马背上坐定，扶罗韩看了一眼帐篷，鼻子有些酸。

    他不知道自己还有没有机会活着回到这顶帐篷里。

    这顶帐篷原本是白马铜的，现在成了他的战利品。

    他自己那顶华丽的大帐已经丢了，成了汉家天子的战利品，不知道汉家天子住在那顶帐篷里是不是很开心。

    据安东尼带回的消息说，白马铜终究没能逃出去，已经被韩遂杀了，首级都送到了汉家天子的面前。如果他今天不能取胜，结果不会比白马铜好多少。

    今天一定要击败汉家天子，夺回属于我的一切。

    “出营。”扶罗韩一声断喝，猛抽一鞭。

    战马长嘶，撒开四蹄，奔出了大营。

    号角声长鸣，鲜卑人依次出营。

    ——

    朔方城头，马腾用手挡着阳光，看着远处的鲜卑人大营。

    庞德站在一旁，目光炯炯。

    马腾看了好一会儿，放下手，一声长叹。

    “令明，你说天子是不是太鲁莽了？明明可以不战而胜，何必接受扶罗韩的挑战？虽说我军精锐，毕竟兵力悬殊，万一有什么闪失，岂不可惜？”

    庞德摇摇头。“将军，天子的心思岂是我能揣测的。不过天子身边不仅有荀侍中，还有贾先生，有他们二人在，想来天子不会无端冒险。”

    马腾赞同地点点头。“说得也是，贾文和可不是鲁莽之人。有他为天子出谋划策，这一战便有了七成胜算。令明啊，你说孟起这次能立功吗？”

    “少将军勇冠诸军，这次随天子出战，指挥甲骑突阵，一定会立大功。”

    “但愿如此。”马腾叹惜道：“这竖子也没别的长处了。但愿这次能遂了心愿，立下大功。”

    “将军毋须担心少将军，还是早做准备，截击扶罗韩。”

    马腾用力拍拍城墙。“好！令明，你好好休息，截击的事交给我，追击的事就由你负责了。若能砍下扶罗韩的人头，我绝不会亏待你。”

    “喏。”庞德躬身领命，转身下去了。

    马腾看着庞德的背景，转向对从子马岱说道：“伯瞻，你也要努力，抓住这大好的机会。”

    马岱应了一声，与一旁的马铁、马抗互相鼓气。

    城墙之下，数千骑士全副武装，站在战马旁，随时准备出击。

    ——

    朝阳越升越高。

    扶罗韩坐在马背上，眯着眼睛，看着东方的地平线，心情焦急。

    他已经在这里等了半天，还没看到汉家天子的踪迹。

    一名斥候策马而来，向扶罗韩汇报了最新消息，汉家天子刚刚出营，正在往这边行军。

    扶罗韩气得大骂，转身命令所有的骑士下马。

    汉军离此三十里，等他们赶到这里，都是正午以后的事了。

    如果一直骑在马背上，不仅人累，战马也累。

    “叫安东尼来。”扶罗韩越想越气，命人去传安东尼。

    他要问问安东尼是怎么和汉家天子说的，究竟有没有说清楚决战的时间。

    过了好一会儿，传令兵回来了。他没找到安东尼，听大营里的人说，安东尼一早就出了大营，没人知道他去了哪儿。

    扶罗韩不禁紧张起来，安东尼不会是去向汉家天子告密吧？

    可是转念一想，他又觉得不可能。

    他没什么秘密可言。

    再说了，安东尼已经见过汉家天子，想告密的话，早就告了，何必等到现在。

    即使如此，扶罗韩还是不放心，命人再去查看安东尼的下落，查清楚他去了哪儿，以及最近有没有什么异常表现。

    又过了一会儿，传令兵回来了，神情慌张。

    安东尼去哪儿了，现在还不清楚。但是这两天，安东尼可不太安份，到处说汉军强大，与汉军决战就是自寻死路。据说和他有过联系的人不少，几个小帅都在其中。

    扶罗韩勃然大怒。“这该死的奸商！肯定是收了汉人的好处，来乱我军心。”

    生气归生气，但他现在却顾不上安东尼。

    如果几个小帅都听了安东尼的蛊惑，这一战还能赢吗？他们说要全力以赴，还做了那么多准备，不会是想反杀我吧？

    扶罗韩越想越不安，脑子里乱成一团。

    眼看着日至正午，扶罗韩犹豫起来。

    现在撤，还来得及。汉军还在十里之外，想追上来并不容易。等汉军到了五里之内，再想撤可就是溃败之阵，一不小心就全乱套了。

    就在扶罗韩心乱如麻时，远处有骑士狂奔而来。

    气氛顿时紧张起来，下马休息的鲜卑骑士纷纷上马，准备作战。

    扶罗韩也上了马，将头盔扶正。

    骑士赶到扶罗韩面前，勒住坐骑，大声叫道：“大帅，汉军正在接近。”

    “谁是前锋？”扶罗韩一边看向东方，一边大声问道。

    “吕布。”

    扶罗韩心里咯噔一下。

    吕布给他留下的阴影太大了。成宜一战，如果不是吕布率部突阵，只是马腾，他就算会输，也不会输得那么惨。

    看来汉家天子也知道这一点，特意派吕布为前锋，来打击他的士气。

    既然如此，那就从击败吕布，挽回士气开始吧。

    扶罗韩想了想，下令吹号，命令左翼的小帅出击，按既定的方案迎战吕布。

    为了能打赢这一战，他也花了不少心思，与部下商量了对策，其中就包括如何迎战吕布。

    号角声响起。过了一会儿，左翼传回号角声，一队骑兵冲出了大阵，沿着大河向前轻驰，在大阵前五百步停住。

    又过了一会儿，东方的地平线上出现了漫天的烟尘。

    汉军接近。

