    第349章如此被放在心上，你敢要吗？

    赵云珠看着红了眼眶的孙锦曦，心中叹息。

    孙石磊护着孙锦曦的方式太过霸道，若非她是作者，怕也会以为孙石磊恨透了孙锦曦。

    明明是最重要的人，却用了最残忍的方式，以至于两人之间隔着山一样高的误会。

    “公主，这不是你能伤害别人的理由。”

    孙锦曦冷笑一声。

    “赵云珠，你以为你成了襄王妃就能对我指指点点了？本公主已经算是手下留情了，挑的不过是一些商户之家，本就是贱民，失不失名节又有何区别，我若心狠一下，挑你和穆雪玲下手，我就不信襄王能放过孙石磊。”

    “那日在佛光寺，孙石磊可是对你很有兴致，只要稍微一查，便会查到别院，再一联想第一个便是孙石磊，就算他百般辩解又如何，再由本公主出面作证，证实了去，他就算不是也得是了。”

    孙锦曦那双好看的美目一眯，眼中满是深冷。

    “本公主就是太过仁慈，没有直接下最狠的一步棋。”

    赵云珠看着眼前的孙锦曦，心中五味杂陈。

    闭了闭眼，缓缓开口说道：“的确如此。”

    孙锦曦若是这样做，不止孙石磊完蛋，就是整个别院都别想逃。

    萧炎昊是个宁可错杀也不愿放过的人。

    只要发现一丝端倪，查到别院，定然一网打尽。

    “公主，你真的这么恨他？”赵云珠问。

    孙锦曦深呼吸了一口，挺直了腰板，透过梅林远瞭那不远处的亭子，道：“你可知他都做了什么？”

    “我亲眼看见他与我的母妃苟且，害死了她。我亲眼看见他一碗毒药毒死了大哥，我亲眼瞧见他一刀砍死了我最亲近的婢女……”

    “我是父皇最宠爱的公主，但我却不敢揭发他，他看着温文尔雅风度翩翩，就算是我说了，也没人相信，大家只以为他是文弱皇子，肩不抬手不能提。”

    “呵，整个皇宫最会装的就是他。”

    “我终于有了这个机会脱离楚国来到晋国，离他远远的了，可是他居然追了过来。”

    孙锦曦转眸看向赵云珠：“你知道他来到别院的这些日子杀了多少人吗？”

    “我真的怕他，怕他一刀砍在我脖子上，我的鲜血会像我的婢女那般捂都捂不住。”

    “如此被放在心上，你敢要吗？”

    赵云珠张了张嘴想要帮忙解释，但有些话让她说出口，多少不合适。

    孙锦曦的生母是楚皇的挚爱，然挚爱命短，难产而死，孙锦曦被托给香妃，然香妃看似温柔，实则嫉妒孙锦曦的生母，楚皇越是宠爱孙锦曦，香妃越是嫉妒。

    孙石磊为了护孙锦曦方构陷香妃有染。

    楚国大皇子是个恋童癖，肖想自己年幼的妹妹，若非孙石磊，孙锦曦那日定然招他毒手。

    而孙锦曦的那个贴身婢女则是大皇子的眼线，时常拿了孙锦曦的贴身物品递给大皇子。

    至于别院被杀的人，皆是四皇子的眼线。

    四皇子的计划败得一塌涂地，心中不甘，仍想再战，既要再战便要晋国先对不住楚国，才能不让其他国家诟病，那么孙锦曦便是突破口。

    若是孙锦曦一死，楚国便有了借口举兵打晋国。

    孙锦曦身边的婢女暗卫皆是孙石磊给的，只是孙锦曦不知而已。

    孙石磊潜渡到晋国，实则也是为了护她。

    孙石磊暗中保护她，面上却对她恐吓，也是为了让人不晓得他在护她。

    至少明面上没人晓得。

    这一些都是他们的秘密，她说不得。

    赵云珠头回觉得倍感压力。

    让孙石磊回楚太难了，就算是原书中，这事也是发生了的，最后孙石磊也没有离去，反倒逼得孙锦曦被成玉霞利用，然后惨死，促化了萧炎昊和孙石磊的合作。

    如今成玉霞已死，剧情不可能按着原来的走，若是不阻止，这个一心想要赶走孙石磊的公主不知道还会做出什么。

    赵云珠捧着暖手炉的手紧了紧，许久应道：“公主，三皇子的事可否交给我们，这次的事我们会将它压下，往后这种事不可做，你可应得？”

    “我如何能信你？”孙锦曦嘴角勾着一抹冷笑，目光直视赵云珠的眼眸。

    赵云珠看向远处的湖中亭，那处多了几人，竟还打了起来。

    “公主来晋国的目的就是为了两国友好，若是因此事毁了两国的合约，后果可并不是三皇子回不回国的事了，如今的楚国可是禁不起多国围攻。”

    “你莫要危言耸听。”孙锦曦紧皱眉头。

    赵云珠看着远处的打斗，勾唇一笑：“公主可以试试，我们家王爷什么本事都没有，就是能让诸国团结对抗，若是再打，不知您那年迈的父皇还能不能受得住。如此公主还是可以期待一下。”

    孙锦曦瞬间被堵得胸口起伏。

    之前的大战便能看出襄王的能力。

    原本楚国是胜券在握的，可是襄王却利用了人心让诸国全部都来攻打楚国，才有了楚国失去封地，她远嫁晋国。

    说是楚国公主，实则她也明白，她怕是连小小县老爷的女儿都比不过，所以她才会那般高傲闹婚礼，与赵云珠夺襄王，就是为了抬高自己，让他们不能小觑了自己去。

    “好，你要如何做？”孙锦曦松了口。

    赵云珠勾唇轻笑，语气柔和：“你只要安分守己便好。”

    说完赶紧往前走去，丁香立即上前扶住。

    湖中亭里，萧炎昊捧着茶慢慢饮着，薛墨峰抱剑环胸站在一旁，赵天宇持了把折扇在指尖把玩，勾着唇笑看着。

    一身红衣劲装的邵玉华和一身蓝衣的孙石磊从桥上打到湖边。

    邵玉华出手狠厉，孙石磊留有余地。

    赵云珠走到萧炎昊身边坐下，问道：“这是怎么了？”

    好端端的，他两怎么打起来了？

    萧炎昊伸手拿过暖手炉递给一旁的丁香，叫她将暖手炉的碳换了，然后将赵云珠的双手握入手中，反复揉搓：“等他们打完问问。可觉得冷？”

    赵云珠摇了摇头，萧炎昊的手格外火热，热意从手心传递到心口，整个人都觉得暖和。

    抬眸看向湖边对打的两人，微微蹙眉，有些不解。

    (本章完)

