    第5068章你瞧不起我这个体育老师？

    她昏沉沉爬起来，拿起额温枪，给姬棠棠量体温。

    爆表的红色屏幕，显示四十度的高温。

    云黛第一次看到这样的温度，被吓傻了。

    她揉揉眼睛，盯着温度看了一阵子，又翻出一只耳温枪,重新给姬棠棠测量了几次。

    还是一样的四十度。

    姬棠棠也不知是睡得沉，还是烧的迷糊，竟然一直不醒。

    云黛急了，连忙推姬棠棠：“棠棠，棠棠你醒醒。”

    姬棠棠嗯了几声，没有醒。

    烧迷糊了。

    云黛摸着她滚烫的额头，真怕她烧傻了，连忙又翻抽屉，看到有一盒退烧贴,便拿出一个贴到姬棠棠额头上。

    作为一个曾照顾过云小宝的姐姐来说，云黛知道这种退烧贴作用不大，但总归有点心里安慰。

    否则看着孩子被烧的脸蛋通红，感觉太可怕了。

    半夜时分，要把她弄去医务室，凭她一个人根本办不到。

    找她家人的话，太远了，赶过来也要一個小时。

    她想了想，还是打电话给班主任：“杨老师，棠棠病了，高烧不退，我想带她去医务室，您能找个女老师来宿舍帮我吗？”

    杨老师睡意正浓，闻言瞬间清醒，从床上跳起来，手忙脚乱抓衣服穿：“那个,云黛啊,你别怕,我这就去找人。在宿舍等着！”

    虽然他只见过姬棠棠一次，但姬棠棠这么个特殊的“公主”，他还是清楚的。

    如果姬老爷子的孙女在学校出什么事，他可吃不了兜着走。

    何况他是个年轻心热的老师，对学生一片真心，即便是任何其他普通学生病了，他也会一样着急。

    十分钟后，杨老师就拉着两个年轻女老师，火急火燎的敲门来了。

    楼下的宿管阿姨也被惊动，跟着上来查看情况。

    云黛打开门，杨老师虽然焦急，还是没有轻易进女生宿舍，而是拜托两名女老师进去帮忙。

    其中一个教体育的丁老师先摸了摸姬棠棠的额头，惊叫：“天啊，好烫！快，孙老师，把她扶起来,我背着她。”

    李老师说：“你背得动吗，我来吧。”

    丁老师：“你瞧不起我这个体育老师啊？风一吹就倒的历史老师！”

    李老师：“……”

    虽然她个头比丁老师高，但论体力，两个她加起来也不如丁老师。

    门口的杨老师说：“你俩别争了，还是我背吧。”

    丁老师朝他翻了个白眼：“杨老师，你的心情我能理解。但人家是小女孩子，可不会希望被一个男人背着。”

    杨老师尴尬的挠头：“那就麻烦你了，丁老师，快点吧，我刚才已经给医务室那边打过电话了，医生正等着呢。”

    “来了来了！”

    丁老师也不含糊，背起姬棠棠，噔噔噔的就朝医务室冲。

    云黛差点追不上。

    来到医务室，医生拿了根水银温度计，给姬棠棠一量，咂舌：“怎么烧成这样，怕是有炎症感染了。”

    她问丁老师：“这孩子有什么症状吗？”

    几个老师相互看看，然后一起看向云黛。

    搜索

    复制

    (本章完)

