    帝北宸漆黑幽深的眸子漫上了一抹诧异的光，狭长俊眉微微拧起，难不成大长老竟是如此固执？

    饶是他早已经预料到了韩溪泠陨落一事，大长老定然不会轻易将其揭过，但是大长老此刻的坚持依旧超出了他的预料。

    何况，现在的他们当真是有事情要谈，大长老却是这般不知礼数的公然违抗，实在是有些过分了！

    百里红妆若有所思的看向了屋外的方向，从这能量波动上边能够感受到这一场战斗之激烈。

    由此可见大长老对她有多恨之入骨！

    司徒衍同样皱起了眉头，原本他只想好好的跟红妆道歉一番。

    毕竟，红妆这么多年所承受的苦难皆是因他而起。

    身为外公，他这么多年来都没有照顾红妆，而他亦是下定了决心日后不会再让红妆受到半点委屈。

    然而，现在大长老竟然做出如此过分的事情，他心头的怒气亦是瞬间升腾而起！

    早在之前大长老三番四次的打扰便已经让他十分不快了，现在竟然还敢动手！

    看来，他这些日子是对韩宏义太过宽容了，所以韩宏义才会这般的变本加厉！

    下一霎，司徒衍直接站起身来，看了一眼百里红妆和帝北宸，道：“我们出去看看。”

    屋外这般情况，他们自然也不好继续交谈下去。

    他倒要看看，韩宏义究竟要做什么！

    伴随着司徒衍的话音落下，百里红妆和帝北宸皆是点了点头。

    如今事情闹成这般模样，他们不出去看看也是不行了。

    “吱呀。”

    司徒衍打开了房门，率先迈着步子走了出去。

    百里红妆和帝北宸紧随其后，他们都能够感受到司徒衍心头的不满与愠怒。

    帝北宸给了百里红妆一个安心的眼神，如今的韩宏义已经翻不起什么浪了。

    红妆作为师父的外孙女，她在天罡宗的身份之尊贵可想而知，即便是大长老想要找红妆的麻烦也是不可能的事情。

    今日大长老这般找麻烦，恐怕最后倒霉的是大长老自己。

    他自小便跟随着师父一同长大，因此，他对师父的脾性可谓十分了解。

    师父一向是一个护短的人，何况红妆还是师父的外孙女？

    韩宏义和四个暗卫不断的战斗着，他不得不承认这些暗卫的实力实在厉害，饶是以他的实力亦是无法突破这些暗卫的防守，只能够相互纠缠着，谁也奈何不了对方。

    他能够感受到这四个暗卫并不想伤到他，因此一直都不曾下狠手。

    同样的，他也不曾下狠手。

    由始至终，他就没有想过打伤这些暗卫从而冲进去。

    因为，一旦将这些暗卫打伤了，那么他和宗主之间的情分就会受到损害，这显然是不合适。

    所以，他的想法就是通过这战斗的波动将宗主他们吸引而来。

    他就不相信在这样的情况下，百里红妆还能够一直躲在寝宫不出来！

    他要让百里红妆知晓他的手段同样不弱！

    “住手！”

    就在这时，一道威严而沧桑的声音突然响了起来！

