    第741章 卖国贼

    “听你这个语气，那边那个人好像不是什么好人啊，要不然你也不可能这样的说话……”

    我转过脸看过去的时候，穆城南可不仅仅是语气特别不好，他的脸色更是特别的难看，就好像是自己当初第一次见到刘贵龙那样。

    穆城南眼睛死死地盯着那个人，就听他慢慢的开口说道。

    “我跟他原来是非常好的朋友，恨不得好到穿一条裤子，那时候我们一起做了一个团队，他的天赋可不比我低！”

    林昊这时候就已经有些反应过来了，因为你如果这么说的话，那就说明这个人以前跟穆城南是朋友，那说明现在的关系可不怎么样。

    林昊并没有插话，穆城南冷静了一下，又接着开口说道。

    “那时候我们研究了一个项目，具体是什么我就不跟你详细的解释了，反正那个项目特别的不错，而且是一个世界性的难题。”

    “我们两个用了将近半年的时间，推了各种其他的好项目，全力的来做这件事，终于是把那个项目做成了。”

    “那天晚上我们兴奋的喝了一夜，等待着第二天早上，上面的人过来接我们，带着这份研究成果，跟上面汇报。”

    穆城南说到这里的时候，明显是有一些异样，情绪有着非常大的波动，林昊就知道关于这些事情对他有着不小的影响，但是结果也绝对不是一个好结果。

    林昊并没有催促他，而是耐心的在这里等待着，穆城南长长的呼了口气，只听他咬牙切齿地说道。

    “就在第二天早上的时候，上面的人到达了我们两个的研究所，可是他和研究成果全都不见了。”

    “我当时觉得他可能是别的房间休息，可是找遍了整个研究所，也没有他的身影，打电话他也不接，我们都有了不好的预感。”

    “上面的人查了一下关于他的动向，就在凌晨的时候，他已经坐着飞机去到了国外，就在下午的时候，那个国家将那份成果展示给了世界，所有的荣誉，也都落在他的头上！”

    林昊听到穆城南这么说以后，觉得穆城南还真是能忍，如果要是自己的话，现在早就已经冲过去暴打一顿。

    林昊当然现在也是努力的克制自己的情绪，因为自己觉得这个男人实在是太卑劣了，这样的行为根本就不是一个人应该做的。

    林昊想着就他这样的人，穆城南不能给他直接的惩罚，上面的人也不可能轻易的放过他，于是便对着身边的穆城南皱着眉头说道。

    “那他最后为什么没有得到制裁呢？”

    穆城南现在把拳头攥的紧紧的，目光还是死死地盯着那个人，只听他咬着后槽牙说道。

    “上面的人怎么可能轻易的放过他呢？可是这个家伙在接手了这个项目的第二天，就已经改了国籍，他已经加入到了那个国家。”

    “虽然他对我们极大的欺骗，得到了我们的谴责，但是我们那时候也没有办法再去惩罚他了！”

    “我们只能看着那个用了我们很多资源，耗费了那么多人力物力结果，变成了别的国家的荣誉……”

    林昊看着那个人现在正在拿着仪器测量着，而且其他的人还背了好几个很大的包裹，林昊并不知道他们在做什么，自己现在也已经被愤怒充斥着。

    “这人不就是个卖国贼吗？这家伙完全就是触犯了你的底线啊，你现在是在做什么呢？你能分析出来吗？”

    林昊现在真的不知道他们是在做什么，因为自己对于这个方面没有任何的涉猎，所以现在并不知道他们在那里测量的什么东西。

    穆城南也死死地盯着他们，穆城南突然瞪大了眼睛的说道。

    “不好！他们好像是在找我们能够开矿的几个支撑点，如果我没有猜错的话，他们背着的应该是炸药。”

    “那几个桶里面的应该是能够持续燃烧的燃料，他们现在可能是要把这个地方炸毁，把那些燃料全都埋进去，如果他们要是那么做的话，这座矿山不仅会引发森林大火，里面的矿场可就全都废了。”

    “经过高温的融合，这些矿场不一定会形成什么新的物质，但是这个物质是根本不可能再次分离了，有一些矿产提炼了以后，必须马上使用，绝对不可以持续在这里燃烧的！”

    林昊眯着眼对着穆城南狠狠的说道。

    “你说的是真的吗？”

    穆城南这时候虽然不敢肯定，他突然想到林昊好像有着非常敏锐的感知力，于是对着他慢慢的开口说道。

    “你有着比我们强劲很多的感知力，你能闻到这空气中有火药的味道吗？或者是那种煤燃烧过的味道吗？”

    林昊这时候用力的闻着空气中的味道，还真的有他说的那两种味道，于是便对着他点了点头。

    穆城南这时候腾的一下站了起来，对着那边的人大声的喊道。

    “蒋胜，你这个卖国贼竟然还敢回到这里！你要做什么？你是不是要把这里给毁掉！”

    林昊看着他如此激动的样子，自己也跟着他站了起来，而且先是将他拦在了身后，起来的时候手里面还拿了几个石子。

    他想着如果对方要是有武器的话，自己也能先发制人。

    蒋胜听到了他的话以后，嘴角扬起了一抹邪恶的笑容，只听他在那里戏谑的说道。

    “哟，这不是我的好兄弟吗？你来这里送死吗？”

    蒋胜眼睛里面满满的都是嘲讽，并没有任何的亏欠，甚至对眼前的穆城南竟然还有一种瞧不起的感觉。

    就有一种自己把他给卖了，他还要帮自己数钱的感觉。

    事情虽然过去了很多年，但是不代表他们这么多年就一直没有见过，蒋胜虽然做人的人品非常的恶劣，但是他也真的是有天赋。

    穆城南和蒋胜两个人可是国内最有名的科研双子星，当年有好多国家想要挖他们到自己的国家工作。

    当时他们表面上可都是全都给拒绝了，可是蒋胜后来还是没有忍住金钱的诱惑，竟然为了一个如同天文数字一般的价格，把自己卖到了那个国家。

    而且这么多年他也一直投身于科研事业，他一直都非常努力，一直都没有放弃过对科学的研究。

    所以他们两个人经常在国际的一些奖项上碰面，但是穆城南他一直都卯着劲儿呢。

    (本章完)

