
　　她知道赵霓裳是一个极其高傲的人，就算此刻她处于一个绝对劣势，也不会佯装如此无知茫然。

　　接着，赵霓裳缓缓开口，而她的嗓音，不知是因为受伤，还是方才在那地道底下被任野摧残得厉害，一开口声音变了。

　　多了几分沙哑和低沉，还略略有点磁性。

　　较之以前那一份妩媚嗓音，显得更加成熟。

　　她说：“我、我怎么了？”

　　“我、我的头好疼！我是谁？我……为什么会在这里？”

　　“你们……你们是谁？”

　　眼看着赵霓裳如此状态，任野和楚墨妍不由得彼此对视。

　　就在任野要开口向赵霓裳解释的时候，楚墨妍却是抢先一步，她说。

　　“贱婢，你叫丑姑！”

　　“你是任野花二十文钱，从一个人贩子手里买来的！”

　　“你是他的贱婢！他是你的主人！”

　　赵霓裳随着楚墨妍那纤纤玉手，看向任野。

　　也不知怎的，看着任野时，她的确有一种非常亲近、想要膜拜的感觉和冲动。

　　这一点，是任野和楚墨妍都不知道的。

　　因为象甲盘龙功的修炼者，对于太阴明钰功的修炼者而言，本身就是主仆的性质。

　　二人一旦零距离亲密接触之后，太阴明钰功的修炼者，便会臣服于象甲盘龙功的修炼者，至死不悔！

　　赵霓裳对于任野“主人”这个称谓没有丝毫的抗拒，当下摇摇晃晃地支撑起身体。

　　跪在任野面前，两瓣略有破损的红唇开启：“奴婢，拜见主人。”

　　“夜凉了，主人未穿衣裳，奴婢这件给主人……”

　　赵霓裳见任野上半身清洁溜溜，露出了如同岩石一般结实健硕的肌肉。M.23sk.com

　　下意识地要把自己的衣服还给任野。

　　好在任野动作还算快，连忙上前，把双手放在了赵霓裳的肩膀上。

　　他语重心长：“我有内力护体，就算大雪纷飞，也感受不到寒冷。”

　　“你刚破了身，赶紧把衣服穿上就好。”

　　任野这一般言语，虽不说有多么真情实意。

　　但是听到赵霓裳的耳中，却宛如仙音！

　　心里头暖暖的，热热的，她恭恭敬敬地应了一声。

　　“是，主人。”

　　边上的楚墨妍见状，冷冷一笑：“果然就是个贱婢！”

　　楚墨妍随后动了动樱唇，以内力传音到任野的耳中。

　　“我今后会易容成赵霓裳，你手里有令牌，若是有事就进宫来找我。”

　　“这赵霓裳从今往后就是你的人了，你的象甲盘龙功想要突破第四重，还需要贱人给你‘喂奶’。”

　　说完，楚墨妍便卷着一阵寒风飘到屋顶之上。

　　从任野这个角度看去，一道靓丽的白色倩影俏立圆月之中。

　　“记住了，如果你胆敢对我姐姐不忠，我不会放过你。”

　　楚墨妍刚弹地而起，施展轻功飞走，下方就传来任野的声音。

　　“不放过我，是指刚才在我身上骑马么？”

　　“嗖！”

　　一道寒气从空中突袭而来！

　　从任野的脸颊刮蹭而过！

　　眨眼间，任野身后的一颗岩石就出现了一道掌印。

　　“闭嘴！”

　　“要是我姐知道此事，我杀了你！”

　　眼见小姨子飘去，任野笑得很贱！

　　哎，不对。

　　这都不能称之为小姨子，应该叫小老婆。

　　嘿嘿嘿……

　　大将军府与皇宫靠得比较近，昨天晚上突如其来的一声响雷，惊醒了不少梦中人。

　　这其中，也包括顾盼卿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的任野楚韵婳更新，第159章 贵妃变贱婢，你叫丑姑免费阅读。https://www.23sk.com 