    造化玉碟碎片，这曾经是盘古大神的至宝，但因为混沌大战，最终破碎成不知多少碎片，散落洪荒天地。

    整个洪荒之中，除了那被称之为道祖的鸿钧之外，没有人得到过造化玉碟碎片，也难怪通天教主会震惊，毕竟这玩意儿蕴含的可是大道！！

    完整造化玉碟可是蕴含三千大道，哪怕是破碎之后的碎片也蕴含着不知凡几大道，得到之后只需要参悟其中大道，便能够掌控数条大道。

    “额……还有……还有一些。”陈天挠了挠头笑道。

    “龙族烛龙，你是不是也送了一件极品先天灵宝？”通天教主突然一种心痛的感觉。

    陈天利用自身系统，彻底遮蔽关于那件至宝，除非亲自前去问烛龙，否则根本不知道是先天至宝。

    “嗯……”陈天弱弱开口。

    “败家子……败家子……”

    通天教主闻言，捂着心口喃喃，特喵的……咱这弟子简直就是个败家子啊！！

    极品先天灵宝！！

    你就这么送给外人？？？

    你送给同门老子都不带这么心痛的，你居然送给外人？？

    我特么……唉……自己收的弟子，死也要宠完……

    “师尊，这造化玉碟碎片跟那先天至宝还有五针松就给师尊了，弟子拿着也无用，再说咱们截教现在没有至宝镇压气运，这不刚好？”

    陈天立马转移话题，但又引得通天教主瞪了一眼！

    “废话！”通天教主冷哼一声，道：“不过这方丈仙岛是你发现的，为师不会抢夺你的宝物，造化玉碟碎片与先天至宝还有五针松为师帮你保管，免得你再送给外人……”

    想起送给龙族烛龙的极品先天灵宝，通天教主就是一阵心痛……

    极品先天灵宝啊！！没有你我可怎么活啊！极品先天灵宝！！

    “是，师尊。”陈天一笑，总算蒙混过关了，等咱师尊拿了这五针松跟造化玉碟碎片还有先天至宝混沌天元剑之后……

    嘿嘿嘿嘿……

    不知道会多少返还呢？？？

    “嗡嗡嗡……！！！”

    就在陈天思索之际，通天教主一手探出，一指而动！

    无数万千阵之大道赫然爆发！

    无数阵之大道瞬间将此地镇压！

    “锋锋锋……！！！”

    其后，通天教主手掌一转，腰间青萍剑瞬间出现，打了一个剑花，无尽无穷的剑之大道瞬间击碎那蕴含在五针松周身的数百道法则！！

    “来。”

    通天教主一字吐出。

    “嗖……！！！”

    瞬间！

    犹如言出法随一般，那造化玉碟碎片与先天至宝混沌天元剑瞬间出现在通天教主手中……

    这一幕一秒钟都不到啊……看的陈天目瞪口呆，卧槽……

    这才是法则真正打开方式？？？

    还TM附带配合的？？？

    阵之大道镇压此间，剑之大道击碎此间数百道法则，随后言出法随，一字便让造化玉碟碎片与混沌天元剑亲自来手掌心？？

    “还需再修行……”陈天喃喃五字。

    通天教主闻言笑着哼了一声，好像说，废话，你才多少实力？你师尊我可是圣人！！

    天道圣人是你想象不到的强大好吧？？？

    【叮--恭喜宿主，赠送造化玉碟碎片给通天教主，三百亿暴击！恭喜宿主获得下品混沌灵宝：混沌玉白！！】

    【叮--恭喜宿主，赠送五针松给通天教主，三百亿暴击！恭喜宿主获得混沌灵根：混沌青松！！】

    【叮--恭喜宿主，赠送中品先天至宝混沌天元剑给通天教主，三百亿暴击！恭喜宿主获得下品混沌灵宝：诸天剑！！！】

    “！！！”

    而瞬间，陈天眼前浮现一道虚拟投影，看完这些虚拟投影之后……陈天双眸瞪得老大，瞳孔放大！！

    卧槽！！！！

    三百亿暴击返还！！

    这尼玛是咱们遇到的最多的！！！

    不愧是师尊啊，这气运，爆表了啊！！

    而也因为如此，陈天获得了两件混沌灵宝，一件混沌灵根……

    我特么怎么不把那两把拿出来？？

    他妈的早知道都拿出来好了，反正有方丈仙岛打掩护，这样一来咱就有四件混沌灵宝了啊！！

    痛！！太痛了！！！

    我真是傻缺啊……

    “怎么了？？”

    通天教主看着陈天皱了皱眉，这狗徒弟咋了？？一会儿笑一会儿哭，咱刚才说的你记住了没？？

    你特喵的在老子面前都神游天外？？？

    我不要面子的？？

    “无事无事。”陈天讪笑开口，道：“既如此，那师尊，这方丈仙岛……”

    “方丈仙岛你便留下吧。”

    陈天没说完，通天教主打断道：“方丈仙岛如今没有显现于洪荒，其中还蕴含混沌灵气，混沌气流，可供你修炼，淬炼肉身，这两件宝物吾帮你保管。”

    “当然，需要时可要回，不过吾希望……这先天至宝能够拿来镇压吾截教气运。”

    通天教主是圣人，圣人说的话那肯定不会骗人，圣人代表的是天道，所以说……他真的没有抢夺陈天法宝的心。

    一来是陈天太过于弱小，得到这些至宝会被人抢了去，特别是西方那两个不要脸的。

    二来……他可以借助造化玉碟碎片参悟大道，借用一下也没什么大不了的，反正没什么损失不是？？

    三来，截教确实需要先天至宝镇压气运，人教，阐教，西方教都有镇压气运当然东西，哪怕是西方教那上品先天灵宝十二品功德金莲，都有些许镇压气运的能力。

    所以说，只要陈天什么时候要，通天教主都会拿出来，除了先天至宝。

    但通天教主会拿自己的至宝借给陈天一用什么的，这些都没什么。

    “没关系师尊，这些至宝吾用不着，就送给师尊了，师尊您拿着吧。”陈天一笑，跟个暴发户气质似的，看得通天教主又是一阵咬牙切齿。

    他妈的……老子居然没弟子富有？？？

    玩个蛇皮！！！

    最气人的是这个狗徒弟居然这口气，咋的？？太富有不知道怎么花？送老子一件混沌至宝啊！！

    “可，走吧，出去吧。”通天教主再次冷哼一声，表示心中不满，但陈天却一脸懵逼的跟着……

