    　　陈佳琪认识叶青，原本以为叶青会找麻烦，结果这她心头会找麻烦的人却瞬间化作舔狗。

    　　陈佳琪呆呆的看了眼后，忍不住的揉了揉眼，怀疑自己是不是幻觉了。

    　　张慧芳也怀疑自己是不是看错。对面这小青年上次来自己家不是挺横么？怎么这次碰上跟温顺的猫咪似的？

    　　之后两人就瞬间目光落到陈旭脸上。

    　　都知道，八成是因为陈旭。

    　　陈旭淡淡道：“你刚刚的意思，是要我感谢你？”

    　　“不不……这是我该做的，之前我跟陈先生有些冲突和误会，我一直愧疚万分，这次是我还债！谁敢跟陈先生你作对，就是跟我叶青过不去！”

    　　叶青一脸奉承样，见陈旭笑眯眯的好像不生气，也没提起之前事情的意思，叶青放心了许多。

    　　“是么？那上次天养叔的腿怎么算？”陈旭淡淡的问。

    　　听到这话，张慧芳眼珠瞪圆了：“原来是你！”

    　　“阿姨，不是我不是我，我只是……”

    　　叶青想解释时，陈旭冷冷打断他：“现在我给你一个机会，自己打断一条腿，如果你不做，我出手就是两条腿！”

    　　“陈先生，我已经知道错了，能饶了我么？”叶青哭丧着脸说道。

    　　而此时在地上趴着刚刚还哇哇大哭的张曼丽已经傻了。

    　　让叶青打断自己的腿？

    　　而且看上去叶青还很怕的样子！

    　　自己这是得罪了什么人？

    　　脑海瞬间闪过这些后，她联想到了叶青是她弄来的！

    　　事后，叶青肯定会将这账算到她头上。

    　　嗷哇……

    　　越想越怕的张曼丽直接就吓得眼泪飚射出来。

    　　陈旭淡淡扫眼叶青道：“不能！做不做你自己看着办！”

    　　丢下句话，陈旭拉着张慧芳离开上车。

    　　之后，陈旭驾车消失在了叶青面前。

    　　叶青失魂落魄低头看了眼张曼丽，顿时张曼丽吓得不敢哭了。

    　　“叶少，跟我没关系，我不知道……”

    　　砰！叶青直接一脚踹在了张曼丽脸上：“就是你这贱货坑我，要不是你，我怎么会碰上陈先生，你这该死的女人，我打死你！打死你！”

    　　叶青对着张曼丽就是一顿猛踹，几分钟后，张曼丽被打得不成人形。

    　　这幕被人看见，报了警，幸亏警察来的快，不然张曼丽活活被打死都可能！

    　　之后，怎么被120送医院。

    　　叶青则被关押了起来。

    　　之后不久，陈旭接到了一个消息，叶青在看守所内打断了自己的腿！

    　　当晚，陈天养回家接妻子时，张慧芳从家里走出的那一瞬，陈天养惊呆了，不敢相信自己的眼睛，心头砰砰直跳，仿佛回到年轻两人恋爱时候的那种心情。

    　　“爸，你傻愣着干嘛？将妈请上车啊？”陈佳琪在旁喊道。

    　　陈天养这才惊醒，绅士下车将妻子请上，之后挥手告别后，驾车去参加宴会。

    　　陈旭见到这幕，有些好笑。心想自己这叔叔当年是怎么追上婶婶的？

    　　陈佳琪则略显郁闷目送父母离开。

    　　“丫头，你这一脸不开心的，什么意思？”

    　　“哎……我觉得，很可能我会多个弟弟，你看我爸刚刚看我妈时候的眼神！”陈佳琪一脸无奈。

    　　陈旭好笑的说：“万一是个妹妹呢？你怎么知道一定是弟弟？”

    　　陈佳琪捂脸道：“那我就更死定了，妹妹比弟弟更会争宠！”

    　　“……”

    　　“哥，你自个在家哈！我得出去找张芸喝喝酒压压惊！太过分了！”

    　　陈旭笑翻的目送陈佳琪离开。

    　　翌日清晨。

    　　陈旭跟陈天养一起去公司的时候，见叔叔面容有些倦怠，就知道，陈佳琪担心的事儿有可能成真。

    　　来到办公室后，却发现陈晓一早在办公室内等候。

    　　见到陈天养，陈晓淡淡一笑：“天养叔，几日不见没想到你都贵为陈氏的经理了！”

    　　“陈晓？”陈天养一愣。

    　　“怎么，天养叔不欢迎我？”陈晓笑道。

    　　“有事？”

    　　“天养叔，我是来申请分公司下季度的财政预支的！”陈晓说。

    　　“分公司财政预支？”陈天养细细想了下，公司的确有这规定：“申报呢？”

    　　“这是申报表！”陈晓将文件递来。

    　　陈天养扫了眼后准备签字，但很快他察觉到数字不对，他以为是一亿，结果多了个零，细看之后，陈天养倒抽一口凉气。

    　　“十亿？”

    　　“怎么？天养叔，有什么不对？”陈晓呵呵笑问。

    　　“我之前看过细致报表，你分管的分公司每月的经费最多也就两亿！怎么忽然要十亿？”陈天养感觉事情有些不对劲。

    　　陈晓笑眯眯的说：“上月我们分公司刚刚跟钱能矿业签订了合作协议，这十亿是预付款！难道你没在项目罗列表里看到？”

    　　听到这话，陈天养眉头皱了起来。

    　　显然陈晓敢公然这说，肯定是有这事儿。

    　　但十亿不是小数目，给出去，很可能会影响到新能源车的项目经费。

    　　“难道不能谈谈？或者稍稍押后时间？”陈天养问。

    　　陈晓笑问：“公司资金吃紧？”

    　　“那到不是！只是现在陈氏资金必须先紧着汽车城的项目运作！”

    　　“如果可以，我会延后，但合同已经写清楚了，如果我们拖欠，是的付巨额赔偿的！”陈晓说。

    　　“让我斟酌下！”陈天养道。

    　　陈晓起身笑着说：“可以，但天养叔尽快，那边是国有公司，可不是那么好说话的！”

    　　“行！”陈天养点头。

    　　陈晓走后，陈天养靠在椅子上，长舒口气。

    　　他心中隐隐已经感觉到不妥，分公司的支出为何忽然在这时候变多？

    　　难道是陈正楠父子在背后闹妖？

    　　就在陈天养脑海闪过这些的时候，门外的秘书前来，告知又一间分公司经理求见。

    　　见面后，陈天养发现也是前来要预支款项，而且支出也明显比之前多了很多。

    　　紧接着，连续几大分公司负责人接踵而来。

    　　这些人前来全为一件事，要钱！手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　打发走这些人后，陈天养头疼想着事情该如何解决时，陈旭到了办公室。

    　　“事情麻烦了……”见到陈旭陈天养想告知刚刚发生的事儿。

    　　“我已经知道了！”陈旭道。

    　　闻言陈天养有些意外。

    　　“陈晓虽在陈家内不被核心层待见，全是因为陈正楠父子故意打压，并不是完全因为他没有能力，今日前来的这些分公司头，大部分跟陈晓关系不错，我要猜的没错，事情八成是陈晓搞出来的！”

    　　陈天养皱眉：“我去找陈晓谈谈！实在不行给他些利益！”

    　　“不能谈！”陈旭反对道。

    　　“为什么？”

    　　“只要你松口，就会有更多的陈晓！”

    　　听陈旭这一说，陈天养就明白陈旭意思了。

    　　这些年，陈家内部派系林立，各自有山头，他一松口，等于是告诉其他人也能效仿。

    　　“那依你看，怎么做好？”

    　　陈旭玩味一笑：“当然是让陈晓偷鸡不成蚀把米！”

