    李窈窕吞下饺子：“为什么？”

    无垢大师看着她：“圣泉快消失了。”

    “我知道啊，这跟我有什么关系？”

    “而你有灵泉水。”

    “嗯？”

    “他们会抓你，然后把你囚禁，制造灵泉水。”

    李窈窕：“……”

    幸好并不是这样。

    “其实只有给你和朋友做的菜里有灵泉水，其余人的饭菜里并没有放，但食材是用灵泉水浇灌出来的，这样也有麻烦？”

    无垢大师定定的看着她，半响才说道：“无。”

    李窈窕松口气，拍拍胸脯：“没事就好。”

    皇上突然问：“你和宸儿什么时候成亲？”

    李窈窕差点被自己的口水呛到：“成亲？”

    “嗯。”皇上无比认真的看着她：“还是你嫌弃宸儿？”

    李窈窕摇头：“没有嫌弃，我还小呢，二十岁之后再考虑这个问题。”

    “那先定亲。”皇上这是怕自己的准儿媳跑了。

    李窈窕：“……”又来逼婚，还让不让人活了。

    她转移话题：“那个圣女说她跟慕容宸有婚约。”

    “那个女人可以跟任何人有婚约。”皇上说道。

    李窈窕不懂，问道：“为什么？”

    皇上笑的非常古怪：“她以为所有人都在乎圣皇这个位置，所以所有的男子都会追捧她。

    也不想想一个一无是处，还喜欢指手画脚，哪个男人受得了？”

    李窈窕点头：“这倒是，没人会喜欢。”

    空壳子圣女，徒有虚表圣殿，总觉得有什么大事要发生。

    皇上沉吟片刻说道：“圣殿发令，要八国所有没成亲的皇子都去参加试炼。”

    “给圣女选亲？”李窈窕没想到是这个消息。

    皇上皱眉摇头：“不能确定。”

    李窈窕气鼓鼓的，慕容宸会去吗？

    皇上说道：“今天你们就定亲。”

    “啊？”李窈窕有些抗拒。

    皇上挺直腰板儿说道：“我宸儿那么出色，要是去圣山肯定会被选中，到时候你想反悔就来不及了。”

    李窈窕沉吟片刻，定亲又不是成亲，那就定吧。

    “要问慕容宸的意思，不能为了躲避而定亲。”

    皇上笑道：“这个你放心，他绝对不会因为这事而定亲。”

    “呵呵……呵呵呵……”李窈窕真的无话可说。

    “陛下，还有别的事情吗？”

    皇上想了一下说道：“第一楼能不能给别国皇室一些贵宾卡？”

    “住不下。”李窈窕表示拒绝。

    “再盖一个？”皇帝试探的问。

    李窈窕摇头：“一个就够了，我可不想弄个第二楼，那样第一楼就不值钱。”

    “可是朕的贵宾卡都发出去了，以后别国皇室来人，朕怎么招待？”

    “你不是有皇宫吗？”

    “那有什么稀奇的，大部分皇宫都差不多，还是第一楼好。”

    李窈窕想了一下说道：“这样吧，我给你一张特殊的卡，不记名，但使用人只能是陛下。”

    皇上眼睛亮起：“可以住多少层？”

    李窈窕想了一下：“除了八十八层都可以住，不过别的层要是有客人你不能给赶走。

    可以协商和补偿，具体多少你跟客人谈。

    还有，这个卡要是出现在别人手里，那么我就认为是你弄丢了，直接收回，不会补发。”

    皇上侧目：“一个女孩子不要那么聪明，会嫁不出去的。”

    李窈窕也侧目：“您儿子宸王今天跟我定亲。”

    “哼，一点都不可爱，你先去皇贵妃那边去。”

    “好吧。”李窈窕转身离开。

    皇宫里她虽然不熟但也不会走丢，来到皇贵妃这里，皇贵妃笑道：“今儿怎么有空进宫来了？”

    李窈窕无奈的说道：“陛下让我跟慕容宸订婚。”

    “这是好事儿啊，哪天？”

    “今天。”

    “啊……那你随便坐，我去准备下。”

    “准备什么？”李窈窕问。

    皇贵妃却匆匆跑了。

    她无聊又跑到皇后这里，看见她正在看话本，她看见李窈窕来了连忙将话本藏好。

    “真是稀客，今儿怎么入宫来了？”

    李窈窕呵呵一笑：“你们问的问题都一样，陛下让我跟慕容宸订婚。”

    “好事儿啊，哪天？”

    “今天。”

    “啊……你自己玩儿，我去准备下。”

    李窈窕：“……”一个个都跑了，需要准备什么？

    她郁闷，自己跑到御花园去玩，准备翻找一些漂亮的花朵，然后辣手摧花。

    没想到还真找到了一些适合种在花盆里的花朵，可以摆在室内，美化环境。

    就在她挖的开心的时候有人尖叫起来：“啊……你在做什么？”

    李窈窕抬头，看见一个八九岁的小姑娘，瞪着大眼睛惊恐的看着她。

    “我在收集花朵，怎么了？”

    “哎呀，你快种回去，那些是皇太妃亲手种的。”小姑娘急得不行，不过看得出来她是为了李窈窕好。

    李窈窕呵呵一笑，将花朵收好，地面平整了一下问道：“太妃是谁啊？我怎么没听说过？”

    的确是没人提起过，她以为皇宫里皇后最大呢。

    小姑娘左右看了看，然后拉着李窈窕跑出老远，来到一个鱼池边。

    “你洗一下鞋子，我帮你拍拍衣服，免得被查到了。”

    李窈窕照做，小姑娘认真的检查她身上还有没有残土，看见干净了才点头：“没事了。”

    “你很怕太妃？”

    小姑娘点头：“嗯，总之我是为你好。”

    “过来，我请你吃点心，跟我说说太妃的事情。”

    李窈窕拉着她来到旁边的凉亭，拿出点心给她。

    小姑娘是没办法拒绝香甜的点心的，她吃了几块后左右看看，没人才低声说道：“太妃不是皇上的母亲，皇上现在让她住在这边儿，不许出去。”

    “他们关系不好？”

    “太妃脑子不好使，发起疯来能杀人，我就看见她把一个侍女咬死了。”

    “……”好可怕。

    “不过太妃也很可怜，不发病的时候对人挺好的，对我就很好。”

    李窈窕打量她，穿着不错，像个郡主：“你又是谁呢？”

    “我是霞飞郡主，其实是太妃不小心跑出宫的时候捡来的乞丐。”她并没有不好意思，直接说出身份。

