    声音不大，却掷地有声。

    瞬间震撼全场，惊得在场的人半天都没回神过来，气氛一下子凝滞起来。

    连秦云书都震惊得半天没反应过来。

    她什么时候，变成叶瑾墨的未婚妻了？

    半响，其他宾客才回神过来，议论纷纷：“叶总要什么女人没有？居然要一个没家世还被抛弃的女人。”

    “这关系真乱，秦云书前不久还是宋公子的未婚妻，怎么到这又变成了叶总的了。”

    “该不会是长得太漂亮的原因？让叶总一见钟情？”

    “不过这样，秦云书也太过水性杨花了，难怪宋家当场悔婚。”

    朱玉蓉不可置信的抖着声音问：“叶、叶先生，您知道在说些什么吗？”

    叶瑾墨没理她，刚才回答她的问题只是为了秦云书，要是平常，像朱玉蓉这样的人，还不值得被他看上一眼。

    秦云书刚想开口说些什么，就被朱玉蓉尖锐的声音给打断：“云书姐姐，你该不会是还在和明皓哥哥交往期间就勾搭上叶总了吧，你对得起明皓哥哥吗？”

    倒打一耙！

    明明是宋明皓先出轨还悔婚在先，到现在却变成了秦云书放浪勾搭上叶瑾墨。

    秦云书心里一团糟，明知道在订婚时就抛弃了她。

    却还是难以想象，曾经那个小心翼翼呵护着她三年的男人，真的就如此残忍的移情别恋了。

    见秦云书不说话，朱玉蓉就以为她在心虚，正想继续贬低她。

    不料门外闯进来了好几个男人，个个拿着一个大箱子，气势汹汹的走了进来。

    这又是想干什么？

    为首的一个戴金丝边眼睛的男人扶了扶镜框，让其他人把箱子齐刷刷的打开，露出里面能闪瞎人的金银珠宝。

    路子锋伸手挥向那几个大箱子，“这些，都是叶总给秦小姐的聘礼，还请秦小姐笑纳。”

    众人纷纷惊掉下巴，这是求婚现场？在宋家的订婚宴上？

    秦云书怔愣住，傻傻的看向叶瑾墨，他这又是在搞哪一出？

    叶瑾墨勾唇一笑，扬声道：“这些，都是我向秦小姐求婚的聘礼，因为这是我对秦小姐一见钟情后，匆匆忙忙准备的聘礼。”

    他亲口承认了！

    下面一片哗然，朱玉蓉和于凤玲的脸色已经不止是难看来形容了。

    叶瑾墨给了路子锋一个眼神，路子锋会意，过去拿起一个话筒，高调而清晰的说道：“为向秦小姐求婚，叶总将景湾区的五栋别墅、法拉利跑车一辆、以及十亿元作为聘礼赠与秦小姐。”

    别墅？跑车？十亿元？

    其他人都被他这么豪气的做派给震惊了，虽然这些财产对叶家来说根本算不得什么，但是对于很多人来说，这简直是豪到家了。

    而且这还是匆忙准备的！

    秦云书整个人都懵掉了，感觉这就像是在做梦，不然怎么会如此戏剧化。

    她突然被悔婚，又突然被求婚，还一夜暴富了！

    这命运跟她开的玩笑，也太大了些。

    叶瑾墨拿出戒指盒，打开后单膝跪地，古潭般深邃的眼眸凝视着秦云书。

    在旁人或嫉妒或羡慕的眼神下，叶瑾墨开口道：“秦云书小姐，请问你愿意嫁给我吗？我会倾尽一生来爱你、护你。”

    那颗几乎有鸽子蛋般大的钻戒吸引了在场所有女性的目光。

    尤其是朱玉蓉，她瞪着那颗钻戒，眼中的嫉妒几乎要满的溢出来，恨得胸腔都在发闷。

    她秦云书凭什么！凭什么能得到这么优秀的男人的宠爱？

    宋明皓就已经把她捧在心尖上呵护了，就连在这种可以将她的尊严狠狠践踏的场合，也有一个男人从天而降。

    让秦云书从帝都笑柄一下子转变为最受人羡慕的女人。

    这如何不让她嫉妒？

