    第321章这智商，感人！

    一到地方，玄岐便果断抛下两人，利落地回了契约空间。

    他，不要再听了！

    被玄岐抛下的两人，都表示无所谓，就这么走吧。

    反正，不过几步就到了碧落城。

    由于黄泉山脉横贯整个北域，所以，赤鸾国不止一处城池靠近黄泉山脉。

    这碧落城是其中离京都最近的一座城。

    “嚯，很热闹啊！”一进碧落城，楚千璃就忍不住感慨。

    闻言，夜九渊眼底笑意一闪，纵着楚千璃四处溜达。

    一路走走逛逛，两人很是惬意悠闲。

    周遭人来人往，行色匆匆，见到这两人竟如此悠闲，都忍不住侧目一番。

    一晃到了中午。

    祁连还没到，该吃饭，还是得吃饭。

    楚千璃捂着有些饿的肚子，眸光四下一转，瞅见一家看起来不错的酒楼，立时道：“尊上，我们先去吃饭吧！”

    “好。”夜九渊自是满口应下，跟着楚千璃就走。

    谁料，两人还没到门口呢，就听……

    “进山，进山，加入我们卫家队伍，安全有保障，还能一天得一金的佣金！”

    “禹城章家招人，得了好处，人人有份！”

    ……

    吆喝声此起彼伏，震耳欲聋。

    楚千璃脚步一顿，听了片刻，脸上的神情不由变得古怪。

    “不会吧，这是集结人手，进山寻宝？”

    “不错。”

    “啊！”楚千璃震惊。

    竟然真的是！

    这些人，要不要这么搞笑！

    就这种临时集结的队伍去寻天材地宝，就不怕死得连渣都不剩？

    毕竟，危险或机遇来临时，这种临时凑起来的队伍，最容易自相残杀。

    嘴角抽了抽，楚千璃握紧夜九渊的手，坚定道：“我看，我们还是换一处地方吃饭吧。”

    有这么一群拼命秀智商下限的人在，一顿饭吃完，自己也傻了可怎么办。

    “听你的。”

    “嗯嗯。”楚千璃连连点头，拉着尊上就走。

    然而……她刚迈步，一道身影咻地冲来。

    “客官客官，别走啊！”

    店小二热情无比地拦下楚千璃，嘴皮子一搭就开始巴拉，“这个节骨眼上，您不管到哪儿都是这么吵！”

    “在我们酒楼，您还能选个雅间，眼不见为净。若是去了别家酒楼，喝，那可是连雅间都没有，只能……巴拉巴拉。”

    店小二一通吹嘘，他家酒楼霎时变成——地上仅一家，别处再没有。

    “……”楚千璃眨眨眼。

    厉害啊。

    她终于知道这家酒楼为何能这么热闹了。

    如果换和不换，都一个样，楚千璃当然是懒得换了。

    “尊上，要不，我们还是在这家吃？”

    “好。”夜九渊秒应。

    这纵容无比的态度叫楚千璃心头一跳。

    天呐，为什么脸都被挡了一半，尊上还能这么妖？

    这是要逼她当昏君啊！

    日日不早朝，就扑小妖精的那种！

    眼见小丫头眼神突然一亮，夜九渊眸光一闪。

    下一瞬，他看向楚千璃的眼神越发宠溺。

    而后，他就见到小丫头的眼神更加闪亮亮。

    “呵！”夜九渊的心情霎时极好，忍不住轻笑出声。

    “……”小二。

    他只是来拉客的，请不要强塞狗粮，谢谢。

    “嗤，一天一金，就这种程度，还想拉人进山！”突然，酒楼里炸开一声嗤笑。

