
“上帝，这是一个陷阱，伊拉克人布置下的陷阱，我们中计了！”特维斯沉默了半分钟之后，缓缓的开口。

余洋看着面前的一片废墟，一屁股瘫坐在地上，这是第几次了？自己的直觉救了自己一命，刚才在房间之中，余洋就感觉有些奇怪。

首先是守军的战斗力十分的弱，其次就是屋子里财物随处可见，好像是故意丢弃了一般，专门吸引攻入的美国人去捡一般，除此之外，还有很多迹象都表明，房子有些不对劲。

“余，我们应该怎么办！”特维斯看向余洋，他从来没有遇到过这种事情，现在根本拿不定主意，余洋看着远处，变成一片废墟的建筑物摇了摇头，他也不知道应该怎么办。

“先去救人吧，看看有没有幸存者！”余洋说完之后，准备起身离开坦克，整个建筑物周围没有任何活人生存的迹象，刚才剩下的五辆坦克车全部都停在了那个建筑物周边，现在已经全部被掀翻倒在了地上，车组成员生死未卜，而天空之中的几架直升机同样如此，也都被波及到，从空中坠落。

刚才余洋等人坦克距离建筑物大约有两百米的距离，都能够清楚感受到爆炸带来的冲击，剩下的几辆坦克更不用说，余洋可以清楚的看见远处的坦克如同废铁一般侧翻在地面上。

“余，有情况！”观察手突然轻声的说了一句，余洋立刻缩回了坦克之中看向四周，爆炸结束后一分钟，湖面上出现了几艘快艇，快速的接近废墟的位置。

“是伊拉克人吗？”余洋的潜望镜不带望远功能，只能看清楚那几个人穿着的不是美军军装。

“应该不是，有白人，也有黑人，手中的武器种类很多，有M4，有AK，还有Tavor突击步枪，看起来更像是雇佣军！”

听到观察手的话之后，余洋脑海之中立刻想到了约翰曾经和自己说的一件事，好像在提克里特，混进来一个叫做杀戮佣兵团的人，约翰以为他们是佣兵团，但是余洋知道那个佣兵团应该都是和自己一样的宿主。

余洋皱着眉头看向远处那些人活动的踪迹，不知道这一次的爆炸和前面这些人有没有关系。

特维斯拍了拍余洋的肩膀：“余，我们现在应该怎么办？打不打？”

“打，不过先等等，你先呼叫支援，这些人应该就是杀戮佣兵团的人，他们应该还没有发现我们，我们先看看他们要干什么，等聚集在了一起之后在开炮！”

“好！”特维斯说完之后，开始呼叫支援，同时观察手还有德罗开始更换坦克上机枪子弹，德罗默默的将炮膛之中的穿甲弹给换成了高爆弹，打人时候，用高爆弹比穿甲弹要强的很多，如果运气好的话，一发炮弹就可以将对面的人全部都带走。

“余，现场情况已经汇报了，援军还有三分钟的时间！”话刚刚说完，就看见远处的雇佣兵将一辆坦克盖给打开，接着拖出一个美军不知道是伤兵还是尸体，和周围的几个人说了句话之后，冲着美军直接开了一枪。

“该死的，这群畜生！”德罗看见这一幕一拳头锤在了坦克内壁上，转过头看向余洋：“余，我们现在打还是不打！”

余洋看着远处，心中也在盘算着，自己到底是打还是不打，不过当他看见这群人枪杀美军俘虏的时候，知道自己不得不打了，于是点了点头。

“打，打死这群刽子手！”说完之后，立刻扣动了扳机，车载机枪发出连贯而又清脆的声音，一百发子弹在十几秒之中就被余洋全部打空。

“距离230，高度2，高爆弹一发，放！”观察手一边扣动扳机，一边大声的指挥着德罗开炮，刚才由于没有开枪，所以炮口没有来得及调整，现在决定开火之后，才匆忙调整射角和射度。

“轰！”一发高爆弹擦着目标飞了过去，坦克打近距离目标确实有些大才小用，有时候需要看运气。

坦克炮弹没有取得任何的战果，但是机枪却打伤了三个雇佣兵，三个站在一辆坦克上方正在寻找美军伤员的雇佣兵被余洋和特维斯两个直接击毙，瞬间被几十发子弹击中，其中一个人身体直接被打爆，只留下下半身。

“那辆坦克抛锚了，用火箭弹，干掉他！”雇佣兵被袭击之后，立刻找到了袭击者的位置，他们做梦也没有想到被他们认为已经废弃的坦克之中居然还有人，而且看火力还是满编的，这些雇佣兵在上岸的时候就看见两百多米之外的坦克，也看到了被炸断的履带。

这些雇佣兵以为余洋等人的坦克已经被伊拉克人给打爆炸了，或者说坦克之中的美国人已经弃车而逃了，没有想到居然还有人留在里面。

“我们没有重武器，打不过的，撤，撤，撤！”一个类似于指挥官的人看了一下战场的情况，立刻挥手准备撤退。

余洋一边开枪，一边注意这些雇佣兵的移动位置，当余洋看见这些家伙开始向着河边移动的时候，立刻明白这群人要干嘛：“德罗，将他们的快艇打掉，这些家伙准备撤退了！”余洋说完之后，立刻调转枪口，对着河岸上的快艇开始扫射。

“余，交给我，你打他们就可以了，这群混蛋，我会让他们尝尝大炮的厉害！”德罗说完之后，立刻开始调转炮口：“观察手，报告距离！”

“距离250，高度3，建议使用高爆弹！”

“收到！”德罗说完之后，微微调整了一下炮管的高度之后，按下了开炮按钮，远处的一枚快艇，直接被一炮打爆了。

“干得漂亮，还有一艘快艇，这群家伙还想跑，让他们下地狱去吧！”特维斯说完之后，大叫了一句。

“收到！”德罗说完之后，立刻再一次调整炮口，两艘快艇有些细微的距离差距，需要重新调整，德罗属于典型的社会我德哥，人狠话不多，炮打的十分的准，一发入魂的类型。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9471981"  chaptername="第二百二十一章  杀戮佣兵团">加入书签</a>
</div>
