    “金棕榈大奖作品《这个杀手不太冷》上映即引发观影热潮。”

    “这是一部十分出色的电影……多位评论家发表了自己的看法。”

    “《这个杀手不太冷》首周即取得7亿日元的票房！东宝方面表示，这部电影还会取得更出色的成绩……”

    日本最大的暴力团的组长被捕了，这自然引发了各方面极大的关注，可媒体方面却不忘记提到一部电影。

    最新上映的《这个杀手不太冷》，这部在戛纳大出风头的电影。

    至于为什么...有人传出消息来，山本广被捕的当时，正在观赏这部电影。

    好家伙！

    《这个杀手不太冷》竟然可以优秀到吸引黑帮大佬不顾安危的前来观影？

    又多了一层的光环！

    当然了，这等传说只是小小的一个助力。

    而且，这还有一个不大不小的问题。

    岩田武这位新近风头最盛的名监督，他跟山本广的被捕有关系吗？

    如此传言一出来，势必会产生不好的影响。

    可有趣的是，这也确实增加的这部电影的热度。

    更具话题性了，更加的吸引人了。

    于是乎，《这个杀手不太冷》十分自然的迎来了票房的开门红。

    可接下来会如何发展呢？

    ……

    岩田映画。

    本来应该一片欣欣向荣，可是眼下却多了几分紧张。

    小楼的外面，有几个穿着黑色西装的家伙来回走动。

    一看就像雅库扎。

    而里面，现在更是情况复杂。

    “岩田桑，目前的情况我相信你也应该能明白，对方的动作太快了，所以，你大概很危险。”

    “大石桑，你说的对。但，我难道就一直做缩头乌龟吗？”

    “我的建议还是暂时隐忍。”

    “能隐忍到什么时候呢？如果对方一直步步紧逼呢？”

    “可是，我们又能怎么办呢？难道要真的开战？”

    “问题是，就算不开战，就能躲的过去吗？”

    “岩田桑，我是真没想到，你竟然比我们这些武斗派还要激进。”

    “这不是激进，而是一种自卫的觉悟。”

    岩田武与大石文太面对面聊着，这个脸上有一道疤的组长，虽然已经金盆洗手，可是就当下的局面来说，他又只能是重操旧业。

    没办法，太危险了。

    山本组的情况，可以说是一天一个变化，谁也不知道未来会发生什么。

    山本广被抓，和平派自然是直接就失去了主心骨，但经过了这么一段时间的改革，武斗派其实也不想继续斗下去。

    打生打死的为的什么？

    还不是为了钱嘛！

    能站着把钱赚钱，然后再站着花钱，而不是赚了钱把命搭进去。

    这道理谁都懂。

    可现在组长进了局子，虽然还没有完全的定论会判个什么邢。

    但是，会不会又回到了之前？

    也就是山一抗争的那个时期，大家又开始互相争斗，打打杀杀。

    人心惶惶，不可避免。

    不过，毕竟也有之前的经验了，按照正常来说，虽然组长进去了，可整个组织的运作并不会有太大的影响。

    神户还有指挥本部呢，当初山本健一进去，也是指挥本部发出各种命令，让当时的山本组还能正常运作下去。

    就算是山一抗争的时候，两边打的挺狠，可生意并没有受到很大影响。

    但这次好像有些不太一样，至少有一个关键的问题。

    指挥本部，由谁来当家做主呢？

    山口文子自然迫不及待了，可是，大石文太说，这次有许多的前辈站出来反对她。

    很明显，山口文子想要再来一出垂帘听政，可惜，大家已经看穿了她的把戏。

    那么，还有谁可以做主？

    其实很清楚的，就是‘影’喽。

    影，目前的若头。

    如果组长不在自然就是影来主持大局。

    但眼下，本来就存在的问题爆发出来了。

    到底谁才是影？

    山本广被抓的太快，他还没有来得及告知大家这个影到底是谁。

    事实上，当初的安排是很巧妙的，因为山口文子也知道这个影是谁。

    所以，只要她出来说，那也没问题。

    可是，眼下这个女人三缄其口，就是不说。

    很明显，她想要的结果就是，自己先出来主持大局，然后再公布影到底是谁。

    如此这般，垂帘听政就形成了！

    那么，岩田武怎么办？

    他会出去说自己是影吗？

    不，当然不能这么说。

    甚至，根本没什么人对他说过，你就是影。

    而山本广呢？

    他会讲吗？

    这里有个不可预知的小问题。

    如果山本广若是讲了影是谁，可山口文子不承认呢？

    这岂不是成了一个‘罗生门’事件了！

    其实，岩田武很清楚，当下的局面，一切的根源都在于当初山本广虽然赢了，可没有完全赢。

    早晚会闹出这么一出。

    现在，他岩田武能做的是...

    大石文太的建议，就是让岩田武躲起来。

    外面很可能打打杀杀，可你是名监督，至少并没有参与过许多雅库扎的活动。

    等打出了一个结果来，你岩田武再继续拍戏，该干什么干什么。

    可岩田武却非常的明白。

    事情绝对没有这么简单。

    周防那个家伙之前就打算干掉自己，现在局势这么有利于他，这个老东西怎么可能会视而不见？

    岩田武对大石说的是‘自卫’，但实际上，他想的根本就是主动出击。

    只不过，主动出击的时机还没有成熟。

    或者干脆说，以雅库扎的角度来看，岩田武对周防，还没有那个‘茬’。

    你是故意找茬的吧！

    这话其实很重要。

    那么，怎么办？

    二人正商议的时候，突然间有人急匆匆的进来。

    黄毛阿清，作为猫鱼清三人组中，也是十分猥琐的存在，可对岩田武还是忠心耿耿的。

    “大哥。”

    这货稍稍的迟疑了一下，毕竟有外人在场。

    “有什么尽管说。”

    岩田武现在自然不会对大石文太隐瞒什么，大家已经是一辆战车上的战友了。

    “那个……”阿清犹豫了一下，可还是说了，“我有个朋友跟我提到了一件事，就是说，豪友会有整体隐退的打算！”

    豪友会？

    隐退？

    这个消息可有些厉害，毕竟，豪友会也是山本组里面比较大的一个分支了。

    但是！

    “你怎么知道的？”大石文太有些不相信。

    按理来说，就这方面的消息，不是应该大石组这边更灵通才是吗？

    此刻，黄毛阿清的脸上有些发红。

    岩田武大概有所了解了，不会是那个老板娘...

    “我那个朋友就是虎の子的服务生啦。”

    哦，原来是这样，那个老板娘是园子温的心中向往啊。

    也不知道被那个那家伙得手没有。

    还是不想这些了，如果这次豪友会的消息是真的，那么……

    “大石桑，我们的机会来了！”

    岩田武此话一出，横贯大石文太的那一道刀疤也忍不住动了一动。

    更别提黄毛阿清了。

    Aniki，就是aniki！

    帅气！

    ……

    周防组。

    “什么？豪友会的人要整体隐退？”

    “对，这个消息已经出来了，现在神户总部已经在研究了。”

    “这……”

    “大哥！我们不能等了，得马上动手！”

    “八嘎！你着什么急！”

    周防其实心情很不错。

    山口文子动手了，山本广被抓到了警局。

    这就是原本的作战计划。

    太顺了！

    那么，接下来他就要对岩田武动手。

    只不过，这个岩田武是当下的大名人，想要动手可真不容易。

    在之前山一抗争的时候，这次争斗最大的问题就是，搞的太大，影响了当时全日本的社会秩序。

    山本组这才成了日本警察的重点照顾对象，而且，许多事情也多有掣肘。

    要知道在以前，其实山口组时期，雅库扎的形象还不错。

    不光是打败了明友会，获得了很多老百姓的支持，而且，三代目本身还有一个职位。

    日本觉醒剂禁绝委员会会长。

    觉醒剂就是du品的意思。

    所以，山口组的形象还真就不错。

    后来山一抗争，影响太大，让本来辛苦建立的良好形象崩了不少。

    现在，山本组又大力改革，雅库扎的形象比以前略有好转。

    于是乎，也就不好对付岩田武。

    最好是能秘密的，神不知鬼不觉的干掉他，或者就是让福清帮出手。

    日本名监督被杀，还是被中国来的黑帮给杀了，那大锅不就扣在中国人头上了吗？

    周防这厮真可谓阴险至极！

    可没想到，被自己的舍弟给坏了计划。

    森山这个混蛋竟然吃了九成回扣！

    说真的，若不是眼下乱局，周防还有用得着森山的地方，毕竟他可以出去打，不然，周防是真的很想干掉这个舍弟。

    现在，又有消息说豪友会要隐退。

    这不就是在说，岩田武的实力要增强嘛！

    确实如此，之前几个分支组的隐退，被岩田武安排的很好，他也获得了很好的口碑。

    大石组，加上豪友会，岩田武岂不是如虎添翼？

    “大哥，怎么办呢？”森山还不清楚自己在大哥的心目中已经不一样了。

    周防这个老货还是聪明的，他很快就有了一个计较。

    “让豪友会支持我们！”

    这...

    森山马上就明白了，就是要去争取豪友会，或者干脆说，与岩田武争夺豪友会的支持。

    可问题在于，怎么争夺呢？

    我们能给豪友会开出什么条件呢？

    周防看着森山那一脸傻傻的表情就来气，他直接说道：“如果对方不加入我们，就干掉他们！”

    这老货，凶相毕露！

    ……

    PS：那个，今天搞暖气来着，不好意思，大家请放心，黑车至少保证三更！

