    潘少爷心说，真是强中自有强中手，一山还比一山高。老子特么在开封就够不讲理的了，你特么居然比我还不讲理。

    也好，不讲理那就比谁拳头硬呗，人死鸟朝天，怕你个卵子！

    但是....

    潘少爷悲剧了...

    那少年虽然功夫稀松，但却带着一班仆从，潘越寡不敌众，被人制住。跟他一起的人见事情不好赶紧回来报信，现在还不知道潘老四那边是什么情况呢。

    唐奕越听，心越往下沉。

    他能拿两国邦交吓唬耶律德绪让这老货别找事儿，但同样这也是套在自己头上的一个紧箍咒。

    出了事儿，麻烦的很。

    而且，潘越要是有个什么好歹，让他如何去跟潘丰交代？！

    “一会儿什么都别管，先救人！”

    “剩下的看情况，能不动手就别动手。若是动了手，也要注意点分寸，别伤人。”

    杨怀玉、黑子默然点头。

    ....

    穿街过市，幽州百姓见几个明显是南朝装扮的汉儿如此招摇过市，无不奇怪。

    唐奕等人横穿了半个幽州城，终于在市集一家皮货铺子门前见到了潘越。

    这货正被人踩在地上，口鼻溢血。

    不过，看他还能挣扎，还能骂街，唐奕也就放下心来，应该没什么大碍。

    “先救人，低调点。”唐奕歪头对黑子说了一句，还特意嘱咐他，别闹大了。

    黑子长出了一口酒气，身形一晃，猛的冲了上去。

    辽人那边还没反应过来，就见到几个南朝人跑了过来，然后其中一个黑汉直射而出。

    踩着潘越那髡辽人只觉眼前一花...

    然后....

    然后就没然后了......外人只看他飞了出去，口鼻之中血箭狂飚，摔出丈许，晕死过去。

    ....

    哦靠！

    唐奕暗骂，让你特么轻点！他哪想到，黑子现在正是热血上涌，酒迷心志之时，出手就没想着留情。

    唐奕可是知道，若黑子全力一击，以肘代拳，碗口粗细的小树都能击断，何况是个活人？

    那髡辽人不死也特么得瘫半年。

    黑子一击得手，环视辽众，血红的瞳仁看得辽人直渗得慌。

    那少年也没想到，南朝人会一来就动手，一动手就是杀招。

    ...

    场中都因黑子一击之威而静可闻针。

    这时少年身边一个文士装扮的人在其耳边低语两句。少年才一挑眉毛，目光锁定来人之中的一个十六七岁的少年，微不可查地露出一丝笑意。也不管黑子和潘越，玩味上下打量起来。

    “你就是唐子浩？”

    唐奕一怔，这里是辽地，这看上去比自己还小上两岁的少年，是怎么知道他的名字的？

    “你怎么知道我是谁？”

    少年一笑，“我知道你是谁不奇怪，奇怪的是，你居然敢出驿馆。”

    唐奕更是心惊。

    这少年明显话里有话，可偏偏他完全理不清头绪。

    见黑子把潘越扶了回来，唐奕面色缓和，尽量和气地道：

    “多大个事儿，不就是几件皮货的钱吗？至于把人打成这样儿？”

    那少年嘿嘿直笑，“你来了，咱就不说皮货的事儿了！”

    说完，猛然色变，一声高喝。

    “来人！”

    应声从四处蹿出十几号的北朝装扮的契丹汉子，显然是早有准备。

    这些人个个膀大腰圆，十月寒天还斜露着半边膀子。一看就不是等闲之辈。

    少年冷笑一声，“宋人当街行凶，不但欺我辽朝商户，还打死劝架良人，给我当街格杀！”

    “....”

    唐奕现在和潘越刚刚一个想法....

    特么真是长见识了，还有比老子更不讲理的...

    当街格杀！？

    这孙子疯了不成！？

    那十几个契丹武士可不管唐奕想什么，得了少年之令，嗷嗷叫着就冲了上来。

    唐奕打也不是，不打也不是。只得再次提醒杨怀玉、黑子注意分寸。

    两方人马瞬间战作一团。

    唐奕这边能打的只有杨怀玉和黑子，唐奕这个二半吊子，连潘越都打不过，对付一两个契丹武士还算勉强。多了就不行了。

    左右支应之下，左肋被一拳轰中，一口气差点没上来。

    那辽人见一击得手，但唐奕仍有一战之力，眼中凶光暴敛，一摸腰间，亮晃晃的短匕就亮了出来，栖身而上，闪着寒光的匕直奔唐奕心口而来！

    唐奕瞳仁冲血，没想到，这群契丹蛮子玩真的。正不知如何是好之时，身后香风袭来，君欣卓及时赶到。

    秀拳闪电击出，在那汉子手腕上啪的一点，短匕应声飞出，堪堪救下唐奕。

    ....

    “住手！！”

    这时，耶律德容的声音也终于从身后响起....

    ...

    那少年眼见南杀唐奕在即，只要宋使一死，这幽州城又是他家的地盘，自然怎么说，怎么有理。

    到时候...

    只不过，他憧憬的景象没能出现，一个美的不像话，功夫还好的不像话的汉服女子突兀冲出，坏了他的好事。

    而且，远处急奔而来的那个身影让他知道，今天怕是不能成事了。

    少年慌张地对身边的文士低语一句，“你来应付，我先走一步！”

    文士一拱手，“小王爷且去，这里交给小的就是。”

    ...

    只不过，耶律德容哪能让他这么就走了？

    早就盯上了，没等他动地方，就已经到了身边拦住去路。

    “耶鲁绾，还不叫人住手！”

    少年脸色一白，极不情愿地叫人收手。

    两方人马一下分开，唐奕捂着肋下喘着粗气。左右看去，还好这边没人死伤。

    当下心思极转。

    今日这事透着蹊跷，若放在平时，不宰了那小子，也得扒他一曾皮，把事情弄个通透。

    但这是辽地，不是他疯的时候，只能看耶律德容如何处置。

    但是，一想又太特么憋气了！

    都不知道怎么回事，就差点把命送了，看来，老师和赵祯不让他来大辽是对的啊。这地方太凶残了！

    那边耶律德容面色不善，瞪着那少年道：“为何生事？！”

    少年抢白道：“他们买东西不给钱，还打死我的人！”

    这话耶律德容要是能信，他就是草包..

    看了那少年半晌，最后悠悠一叹....

    “看在同宗之谊...”

    “今日之事就此揭过，我当没看见。亦不会向皇上禀告，好自为知吧！”

    “....”

    (未完待续。)