    “这么说也有道理诶。”

    路明非鼻子动了动。

    “刚才我就想说来着，这个味道。”

    “果然还是瞒不过哥哥呢。”

    路鸣泽从身后拉出一辆餐车来。

    “兄弟你是刚从猫和老鼠片场穿过来的么？”

    “魔鬼啦魔鬼，都说了是魔鬼，有点小把戏也很正常啦。”

    路鸣泽笑着招呼他。

    “不说这个了，哥哥，来，看看这是什么。”

    洁白的雪纺餐布上是倒扣教堂穹顶般盖子的餐盘，一旁立着足足插了十二根白蜡的烛台，层层叠叠如登神长阶，也不知是何材质所成，蜡烛燃烧时无声无息，也无烟无泪，只是如逗烛火安静摇曳，也让人不由得安下心来。

    一旁则整齐摆放着银质的精致餐具，是刀叉以及路明非叫不出名字的玩意，实不相瞒眼前这一幕路明非还真眼熟，在《黑执事》里见过。

    “是什么，鹅肝么，奶油焗蜗牛么，或者澳洲大龙虾？”

    路明非漫不经心，脑子高速运转，谢天谢地四小时前他刚见过ASTASIA的菜谱，恰好派上用场。

    哼哼，总是被你哥哥哥哥的叫，我多少也是要点面子的嘛，看看，我见识也不赖啊对不对。

    路明非暗暗得意。

    “错了哦。”

    小魔鬼又露出了恶劣的笑。

    也不卖关子，他掀开盖子，右手抚胸微微欠身，嘴角上翘的弧度刚刚好，俏皮又优雅，散着悠久岁月所酿出的芬芳。

    “surprise！”

    谁能想到呢？

    这一套昂贵到或许能买下一辆法拉利的餐具所盛装的，会是一串串的烧烤。

    “里脊，茄子，鸡中翅，羊肉串，金针菇……”

    路明非辨认着烧烤们。

    完全是他今晚所点的翻版。

    而且有个细节，路明非明显的发现，他今晚吃的多些的烧烤，这边也多些，比如金针菇和鸡中翅，路明非早早的吃完，而现在小魔鬼准备的夜宵中大半都是这两样。

    他便开朗的笑起来。

    “趁热吃啊，来来来。”

    路明非热情的招呼小魔鬼。

    “我跟你说啊，这烧烤，一个是金针菇，一个是鸡中翅，味道可真是一绝。”

    “尤其是鸡中翅，烤之前肯定要用调料腌上半小时，那样才入味。”

    “跟你说哦。”

    路明非做贼似的。

    “我手头可有个秘方，特制腌料，皇帝吃了都说好。”

    “真厉害啊。”

    “嘿嘿，以后教你呀。”

    “好啊好啊。”

    路鸣泽就笑眯了眼。

    “哥哥我们以后一起烧烤好不好。”、

    这小孩的声音里是满到要溢出来的向往。

    “我串签子，哥哥来烤。”

    “别了吧，签子那么危险是小孩子能碰的么，戳到眼睛怎么办，这活还是交给我，烤的话你来好了。”

    “这样啊，谢谢哥哥。”

    “哈哈哈客气客气。”

    凌晨三点的夜晚，世界都已睡了，这对兄弟蹲在路边吃着烤串，哥哥说没有喝的真是可惜，弟弟就掏出一瓶可乐来，想了想又往后一扔可乐消失于虚空，弟弟又是一掏，这次是一坛泥封的梅子酒，哥哥见了便眉开眼笑的乐起来，连连的说这个好这个好。

    之后弟弟也拿出了四个杯子，两人喝酒，四个杯子。

    网管女孩已经回家了，是小魔鬼遣人送的。

    她没有直接动手，笔录也简单，出来后本来还不愿意走，想等路明非出来，也是小魔鬼劝的她回去，女孩是见过小魔鬼的，在昨晚的网吧门口，所以知道这是路明非的弟弟。

    再加上小魔鬼招手便叫来了一辆劳斯莱斯，她便更放心了。

    其实女孩也很纠结，她是想等路明非，放心不下，但又本能的害怕，毕竟天快亮了，她不见太阳已经有很多个年头，完全无法想象假如天亮了自己还呆在外面会是如何的光景，于是惶恐。

    小魔鬼正是看出了这一点，所以才劝她回家。

    “天亮之前说晚安啊。”

    路明非说。

    她想起了女孩的紫色腕带。

    忽的也能明白了，那时他对女孩说“不要死”时她的反应为何如此激烈。

    大概是自己在不经意间碰到了女孩的伤口吧，多疼。

    “说起来，你没有什么想问的么？”

    “嗯？”

    “就是打架啊。”

    “你下午刚说过的吧，要低调要克制，不能随便动手，一旦表现出暴力倾向的话就会被卡塞尔的人给抓了关到太平洋的小岛上去。”

    说道这里路明非就有些窘迫。

    “然后晚上我就打了人，还进了局子。”

    “你就没什么想问的么？”

    “这个啊。”

    路鸣泽恍然大悟。

    他白净齐整的牙齿撕下签上的肉，细细的咀嚼，这小孩就连蹲在路边吃烤肉的样子也如此高雅，待得咽下烤肉后他用紫色云纹的丝巾擦嘴，方才对路明非温柔的笑。

    “没关系的哦。”

    “我说过的吧，只要我还能解决的，哥哥就放手去做好了。”

    “哪怕闹他个天翻地覆，要下地狱了，我也会陪着哥哥一起把撒旦给揍一顿哦。”

    路明非就嬉皮笑脸的笑起来。

    他热情的递来一串鸡中翅。

    “够意思哈，来来来，请你吃请你吃！”

    “哥哥你咬过了吧。”

    “男子汉大丈夫何必在意这等小节。”

    “好有道理，但我不吃。”

    “切，矫情的小孩。”

    “对了，那个什么卡塞尔，我晚上揍了人，真的没事么？”

    “放心啦，我摆的平。”

    小魔鬼风轻云淡。

    “哥哥，别看我人小，他们卡塞尔的校长也得好好的卖我面子呢。”

    “校长，很厉害么？”

    “用混血种的标准来说，大概是传奇吧，放游戏里如果把称号都亮出来，没准一个屏幕都塞不下。”

    “哇这么夸张。”

    “当然啦，跟哥哥是没法比的。”

    “哈哈哈那是，我谁啊，想当年老夫纵横天下时，那叫一个血雨腥风，哪个见了我不得腿软，他一个小小的校长，我还怕他。”

    而此时，大洋彼岸的芝加哥，这里与中国有整整十四小时的时差，当路明非两兄弟蹲在路边吃着烧烤谈天说地时，芝加哥还是艳阳高照，时间不过下午一点。

    卡塞尔学院，钟楼。

    每当来来往往的学生路过此处，皆是下意识的停止交谈放轻脚步甚至屏住呼吸，像是进入了某个绝对寂静的领域，或者凡人误闯了神明的国，必须蹑手蹑脚生怕发出丁点响动惊扰了他。

    而他，正是这所混血种社会最高教育机构的副校长，也是所有言灵和活灵的守夜人，更是当代欧洲最负盛名的炼金术大师。

    莱昂纳多·让·曼斯坦因。

    当然，学生们更愿意称呼他为副校长，或者守夜人。

    副校长的名头好理解，至于守夜人的由来，只因他的言灵：戒律。

    顾名思义，所谓戒律，正如远古至高无上的法典，一切允与不允皆在其上，但凡副校长展开他的领域，此中的混血种便将无法使用他的言灵。

    简直就是以人类意志改写规则，如同神的权柄。

    凡言出口，此世界当俯耳来听，无所不为，无所不允，无所不从。

    何为言灵？

    这便是了。

    PS：大神德老兄的留言看到了，明天三更，老兄破费了。

    推荐票已满1200，家更卡+1

    我发现这点时有种时空错乱感，让猫想想，上次+1是什么时候，好像昨天吧。

    没准过不了多久推荐的家更卡就要追上打赏的了。

    另，夏猫决定按首订成绩来定家更卡的字数，比如两千字，三千字，或者四千字。

    以首订来定日常更新量我大概顾首不顾尾，勉强日常码出了字数却失了质量，也是不美。

    具体的等上架感言说，大约还有一段日子。

    目前推荐家更卡：4

    打赏家更卡：8

