    噗嗤！

    鲜血横飞，触目惊心。

    华天渡身体横飞出去，鲜血飞溅长空，重重摔在擂台之上。

    在他身上，一个长达近尺的剑痕浮现，焦黑一片。

    而对面，秦尘手持神秘锈剑，表情冷漠，冷冷俯视远处的华天渡。

    全场观众全都惊呆了，他们怎么也没有料到结局竟然是这个样子。

    “竟然是这秦尘赢了。”

    “怎么可能？”

    “为什么会这样？”

    所有人都惊呆，目瞪口呆，完全不敢相信自己的眼睛。

    他们曾经想过无数个可能，但从没有想过，获胜的竟然会是秦尘。

    “不，我没败，我还没败！”

    在众人震惊之中，华天渡狼狈的爬起，神色疯狂，他披头散发，嘴角带血，盯着秦尘的眼神恐怖得吓人，咆哮一声后身形猛地消失在了虚空。

    “仙临九天！”

    吼！

    虚空中一条恢宏的身影在怒吼，真力迷蒙，瞬息移动，让人根本无法辨出真身到底在哪里，只有恐怖的真力在虚空中弥散，毁灭一切。

    华天渡不甘。

    他堂堂玄州盖世天骄，怎会败在这里？

    “死！”

    这一刻，华天渡发了疯，无尽的真力湮灭一切，给人一种世界末日来临的感觉。

    他体内的真力燃烧到极致，整个人像是化作了一团厉芒，惊人的气息，吞没一切。

    无尽沸腾的真力中，蕴含有恐怖力量的漫天掌影对准底下的秦尘疯狂袭来，威势惊人。

    “仙临九天，这不是留仙宗的禁忌秘法么？”

    “听说施展一次，需要燃烧体内精血和真力，对身体，可是有不可挽回的损伤啊。”

    “我的老天，华天渡隐藏的太深了，竟然连仙临九天都入门了，这可是在我大威王朝，都颇具威名的禁忌之术啊。”

    “可怕，太过可怕了。”

    “那秦尘要危险了，若非彻底惹怒了华天渡，根本不会连仙临九天都施展出来。”

    人们再一次的震惊了，华天渡的再度发飙让场上的局面再度峰回路转，一波多折。

    这种跌宕起伏的刺激，让众人简直快要发疯，一个个朦朦胧胧，云里雾里。

    “不管你如何反抗，结局都一样，败得都是你。”

    面对罗天都的进攻，秦尘眼神冷冽，手中长剑之上，一股更加深邃的气息弥漫了出来。

    “仙临九天？那就看我的雷动九天！”

    噼里啪啦！

    无尽雷光从秦尘体内爆发，刹那间，擂台像是化作了雷霆的海洋，密密麻麻的雷光，在秦尘手中的长剑上汇聚，而后化作一柄通天雷剑，狠狠刺入天空中，那恢宏虚无的身影之中。

    咚！

    如彗星撞击地球。

    咔嚓！

    雷光与虚影爆炸，只听得剧烈的爆鸣声响起，下一刻，无边高大的虚影轰然溃散，华天渡一声惨叫，身形从半空中显现，胸口再度现了一道长达两尺的剑痕，其中鲜血如泉水般喷涌，整个人重重的跌落在擂台之上。

    他身上的衣袍，已然没有一处完好的地方，到处都是焦黑一片，头发散乱，目光中，也流露出深深的绝望。

    败了。

    败得一塌糊涂。

    这一刻，华天渡内心几乎崩溃，承受了前所未有的打击。

    古南都外，一片死寂。

    所有人都呆呆的看着这一幕，不知道该如何表达自己内心的情绪。

    就在这时——

    咚！

    秦尘来到华天渡面前，一脚踏在了他的头颅之上。

    “你先前的高高在上，去哪了？告诉我！”

    “你所谓的贱民，如今战胜了你，你还有什么话可说？”

    秦尘嘲讽看着华天渡，右脚微微用力，将他的脸都踩得变形。

    这一幕，彻底惊呆了所有人。

    “秦尘，你在干什么？”

    “还不快放开华天渡。”

    “你……找死！”

    这一刻，所有留仙宗的武者全都炸了，一个个怒火冲天。

    他们留仙宗的大师兄，堂堂留仙宗子，竟然被人用脚踩着头颅。

    这种耻辱，简直比杀了他们还要难受。

    “我在干什么？”

    秦尘看了眼古南都外的留仙宗强者，嘴角勾勒冷笑。

    “难道你们没看出来么，我在用华天渡之前对待我们五国弟子的方式，来对待他！”

    “他不是认为我们五国之人是贱民么？我便是要让他知道，他华天渡，其实连一个贱民都不如。”

    秦尘的声音，在古南都上空回荡，所有人都神色各异，惊骇看着这一幕。

    “你……你知道你在干什么么，休要为五国带来祸端。”

    留仙宗带队长老郝振怒吼，若非有古南都意志监视，恐怕他早就忍耐不住，冲上去对秦尘动手了。

    “带来祸端？”

    秦尘冷笑。

    这些玄州之人的嘴脸，秦尘再明白不过了，从自己打伤李坤云，击败华天渡这一刻起，就不再有任何寰转的余地了。

    至少与这留仙宗是如此。

    即便是自己放过华天渡，这留仙宗，也不会轻易放过自己。

    遭受了如此耻辱，华天渡难道肯善罢甘休？

    “你们也配？”

    秦尘冷视郝振，轻蔑出声。

    这一刻，全场寂静。

    鸦雀无声。

    即便是一直狂妄看着秦尘的帝天一和冷书公子等人，也都内心震撼。

    一个个目瞪口呆。

    狂妄，太狂妄了。

    他们虽然常年和帝天一争锋，彼此之间，也时常起冲突，但若要说敢这么踩着华天渡的头颅，却是怎么也不敢的。

    这简直是在狠狠的打留仙宗的脸。

    作为玄州顶尖势力之力，留仙宗有多可怕，帝天一他们不是不知道，发起疯来，整个大威王朝，都要起波澜。

    此时此刻。

    即便是再看不起秦尘，帝天一他们，也都为之震撼，一个个目瞪口呆，心脏狂跳。

    “你……”

    秦尘脚下，华天渡再也忍受不了这种羞辱，一声爆吼，轰，体内爆发无尽力量，猛地震开秦尘右腿，想要再度反击。

    但是却被秦尘狠狠扇飞了出去。

    脸上，除了一个鲜红的脚印之外，又出现了一个大大的掌印。

    “我和你拼了。”

    这一刻，华天渡再也保持不了淡定，疯狂扑来。

    砰砰砰！

    但是，他全盛状态，都不是秦尘对手，如今重伤之下，又如何能对秦尘带来威胁？被秦尘抓住，狠狠一顿胖揍。

    一张脸，瞬间肿成了猪头，再也看不清原来的面容。

