    银色鱼蟒告知了陆迁这里有哪些势力，分布在哪儿，各势力之间的情况，可当说到此地有何宝贝时，银色鱼蟒却卡了一下。

    陆迁问道：“怎么？不想告诉我？”

    银色鱼蟒忙道：“银素不敢！大人修为高深，一般之物恐难入大人法眼，银素只是在想能配得上大人您的宝物……大人，您可是在寻找神之彼岸？”

    银色鱼蟒小心翼翼地问着，它以为陆迁是为了寻找那传说中的神之彼岸而来！

    陆迁疑惑道：“神之彼岸？那是什么？”

    银色鱼蟒道：“这是从神话时代流传下来的一个传闻，传说在这片星空的某处有一片神灵之海，只要渡过这片海，便能抵达众神所在的彼岸，得见诸神。我等会一直在此，便是为了守护神话彼岸！

    据银素所知，各族之中都有相同的祖训留下，要求在此的各族守护神话彼岸，而且，只要守护在这，每隔一段时间，我等就能得到一些好处，所以没人愿意离开这里。

    那些从外面来的人会被我等联合追杀，也是因为这，我们不想有外人抢夺这些好处。”

    银色鱼蟒在说这些时，偷偷地观察陆迁的反应，生怕引得陆迁不满，一巴掌将它灭了。

    “什么好处？”

    “每隔一段时间，神灵之海会自然显化，在海中的礁石上会有神灵现身，为我等讲道解惑，并赐予我等各种宝材灵药。”

    陆迁看着掌中的迷你小鱼蟒，笑道：“你们能在此修炼到如今，便是因为神灵的赏赐？”

    银色鱼蟒点了点头。

    陆迁又道：“既然有神灵现身，你们又被要求守护在这儿，那你话中称神之彼岸是一个传闻，又是怎么一回事？”

    银色鱼蟒道：“大人，我等虽是依照祖训守护在此，但神之彼岸究竟是否存在，我等也并不清楚，其实我等也一直在寻找神灵之海的具体所在，想渡过神灵之海到达神之彼岸。”

    “你不是说那神灵之海每隔一段时间会自然显化吗？你们到时过去不就行了？”

    银色鱼蟒一张鱼脸上露出人性化的苦笑表情，道：“神灵之海每次显化都伴随着神灵现身，神灵至高无上，无人敢冒犯，也无人可接近，曾有人尝试接近过神灵，却遭了大难。”

    陆迁又问道：“既然神灵会现身，那在他现身时，你们没有求他带你们去神之彼岸？”

    银色鱼蟒道：“大人，我等求过，但神灵只是讲道，赐予我等宝材灵药，并不理会其他。”

    “有意思。”

    陆迁笑道：“下次神灵现身是在什么时候？”

    银色鱼蟒在心里算了一下，道：“大人，还有十七天。”

    陆迁道：“带我也去看看。”

    银色鱼蟒听到这话，心里一安，这名人类强者说让它带他去看神灵讲道，证明其没有杀它之意，它这条小命暂时是无忧了。

    银色鱼蟒忙低眉顺眼道：“是，大人！”

    一晃，十七天过去。

    陆迁正在银色鱼蟒一族的族地中等待神灵现身讲道。

    突然，陆迁感到一种奇妙的波动从远方的星空中传来，这波动传播速度比光速更快，在出现的数息之间，便跨过了数个星系，而且，这波动是区域式传播，凡是在其传播的区域，都能接受到。

    陆迁接收到这波动，这是一种音乐，十分的悦耳，仿佛有精通音乐之道的无上高人在亲自演奏一曲旷世神乐。

    伴随着神音而来的还有一道道金色的涟漪，如浪潮一般在星空中涌动，好似星空化为了海洋。

    “大人，这是神之音，神灵马上要现身了！”

    银色鱼蟒仍旧被陆迁托在掌中，它看到那星空中涌动的金色涟漪，提醒陆迁。

    陆迁身影瞬间消失，再出现时，已是到了一处特别的星空，只见在前方居然出现了一片礁石，甚至还能听到浪涛声，看到海浪翻涌，不停冲刷礁石。

    在陆迁到时，已有许多古兽已经到了，都驻足在一定距离，不敢过于靠近那些礁石。

    突然，一道暗淡的身影浮现，在岛礁上显化出来。

    这道身影一出现，此处的道纹自动被激活，不停轰鸣，像是在迎接其现身一般，这身影十分模糊，不似真人，可却散发出无比恐怖的气息，好似压塌万古，镇压诸天。

    随着这道身影出现，虚空自动裂开了许多口子，从其中落出大量的宝材灵药，飞向到达此地的一众古兽。

    陆迁并未去抢这些宝材灵药，而是盯着那道身影一直看着，他看了会儿，叹了口气，唯有在其手中的银色鱼蟒听到他的话。

    “不是真人，也非残念，是一位大帝级人物留下的道痕。这应该是他故意留下的，每隔一段时间便会自动启动，为你们讲道，赐予你们宝贝，想让你们一直守护在此。神话时代的大帝，那么说这是一位天尊！”

    “那些礁石，并非是在此地，而是被其用一种特别的方式显现在了这儿，所以你们能看到，却并不能接近，何况还有一位天尊留下的道痕在。”

    “不过，有意思的是，这礁石所在之处与那些宝材灵药所来自的空间坐标并不一样。也就是说，这礁石所在处和宝材灵药的来源地是两个地方。这位天尊应是培育了一处药园，专门为你们供药。”

    银色鱼蟒听得心中一震，这人类强者什么来头，居然连天尊的布置都能看得懂？

    过了会儿，虚空裂口闭合，不再往外飞出宝材灵药，可礁石上的拿到模糊身影却开始口诵真经，讲起道来，天音潺潺，道音入耳，陆迁看到周围的古兽都听得如痴如醉，每人都似有所悟。

    这相当于是在同时对诸多专业领域不同的人讲课。

    “这么多古兽在此，而这些古兽所修炼的道有很多种，却能同时对所有古兽讲道，还让它们有所悟，其中更是有大圣级古兽。这位天尊的道痕……”

    陆迁一眼看去，认真观察，发现了特别的地方，这位天尊留下的道痕很特殊，不是大帝在某个地方呆久了，而自然而然被环境记下的那种道痕。

