    大人？！

    塔尼尔一愣。

    眼前的帕斯尚，塔尼尔他是认得的。

    剩下的三人？

    塔尼尔擦了擦眼睛，然后，就瞪大了双眼。

    这不是之前三位‘安保’的队长吗？

    怎么都成为【尸语契约】的亡魂了？

    还有！

    在契约了帕斯尚这样一位四阶‘骑士’后，杰森还有余力契约其它职业者吗？

    这……

    “杰森你别和我说，你现在已经是‘尸骨亵渎者’了。”

    塔尼尔这样问道。

    “不是。”

    杰森很肯定的说道。

    塔尼尔微微松了口气。

    这位鹿学院的老师，洛德警局的第二顾问，真的很害怕杰森直接点头，表示自己已经是‘守墓人’第五阶的‘尸骨亵渎者’了。

    虽然好友实力增加是好事，但是这种增加的速度也实在是太快了。

    快到了他猝不及防的地步。

    至少！

    至少也得让他有个心理准备才行！

    最起码不得提前说一声。

    就好似，我要五阶了。

    嗯。

    就是这种轻描淡写的通知，很符合杰森的风格。

    塔尼尔想着，杰森则是继续说道。

    “但也快了。”

    听到这样的补充，塔尼尔嘴角抽了一下。

    来了！

    来了！

    就是这种轻描淡写告知别人无比震惊的‘杰森式回答’。

    呼！

    塔尼尔微微吐了口气。

    “没事，放在杰森你的身上，什么事都是正常的。”

    对于‘职业者’的五阶，塔尼尔听过太多遍了。

    什么‘职业者’的五阶将是一个质变。

    什么‘职业者’的五阶将会是多么的困难。

    这些都是对其他人而言。

    对他的好友杰森？

    不存在的。

    想到这，塔尼尔心底彻底坦然了。

    杰森给了他太多的惊喜。

    这个时候的塔尼尔早已经麻木了。

    就算哪一天杰森告诉他，自己是‘神裔’，塔尼尔都不意外。

    因此，调整了心态的塔尼尔很自然的将目光看向了眼前四人组中陌生的三人。

    “它们是谁？”

    塔尼尔问道。

    “不知道。”

    杰森再次摇头。

    他是真的不知道。

    之前他一直在专注于战斗，除了从对方几人相互的称呼中，了解到对方三人的名字外，也就是在干掉彼得斯时，询问了剩余15个超凡者‘安保’的名字。

    至于更的消息？

    并没有询问。

    所以，这个时候的杰森也不知道达勒、彼得斯、霍尔达克的具体情况。

    但是，帕斯尚知道。

    做为瑞泰亲王手下的四阶‘骑士’和亲卫队长，帕斯尚知道相当多其他人不知道的事情。

    例如：五阶‘刺客’的达勒是瑞泰亲王有意招揽的‘影子武士’。

    按照那位瑞泰亲王的计划，达勒会成为自己隐藏在暗中的匕首。

    也是最让人忌惮、恐惧的一柄匕首。

    而彼得斯则是另外一柄匕首。

    毕竟，人们会提防人，但是谁会提防老鼠？

    更何况是家中的宠物猫、狗。

    简单的说，两人合作的话，将会为瑞泰亲王解决百分之九十的难题。

    至于霍尔达克？

    则是预备役中的中坚力量。

    刚刚三十岁的对方，天赋十分出众不说，且悍不畏死。

    性格更是坚毅之极。

    曾经依靠着这份坚毅，硬生生的在正面战斗中，将三个同为三阶的‘职业者’斩杀，虽然身受重伤，足足躺了六个月，但也因此获得了瑞泰亲王的欣赏。

    瑞泰亲王坦言，霍尔达克在三年之内，必然可以成为四阶‘骑士’。

    四十岁时，极有可能成为五阶‘骑士’

    只是令帕斯尚没想到的是，这些瑞泰亲王最倚重的两个手下和最看好的手下，竟然被杰森一锅端了。

    当然，这不是重点。

    重点是，杰森竟然能够用【尸语契约】在和它契约后，还能够和达勒、彼得斯、霍尔达克契约。

    彼得斯、霍尔达克暂且不说。

    达勒可是货真价实的五阶‘刺客’！

    四阶的‘尸语者’怎么可能契约五阶‘刺客’？

    这让帕斯尚十分不解。

    更让帕斯尚不解的是，达勒三人对杰森的态度。

    很恭敬。

    没有任何的厌恶。

    尤其是五阶‘刺客’达勒，更是没有了往日的桀骜，在杰森面前表示着谦卑，一出现就单膝跪地行礼，三人行礼，让他下意识都跟着行礼了。

    现在想要站起来，又觉得怪怪的。

    不！

    不是又怪怪的！

    而是自从遇到杰森后，一切都变得怪怪的。

    那些在以往看来是无比顺理成章的事情，变得违背常理了。

    那些看似无法完成的事情，则是变得顺理成章的完成。

    身为幽魂的帕斯尚开始心乱如麻。

    而被【尸语契约】契约的达勒、彼得斯、霍尔达克在感受到了杰森的疑惑后，立刻张嘴解释。

    “大人，我是达勒，‘刺客’五阶‘影舞者’。”

    “大人，我是彼得斯，‘驯兽师’四阶‘放牧者’。”

    “大人，我是霍尔达克，‘骑士’三阶‘持剑者’。”

    随着三位亡魂的介绍，塔尼尔原本平复下来的心情，直接变得惊涛骇浪起来。

    五阶！

    好友杰森契约的‘职业者’中竟然有五阶！

    还是‘刺客’！

    相较于‘骑士’的光明正大，‘刺客’完全就是两个极端。

    虽然两个职业的入门，都是‘侍从’，但是从二阶开始，就是截然不同的。

    骑士：侍从→见习→持剑者→持盾者→捍卫者。

    刺客：从→金手指→唬骗者→游荡者→影舞者。

    从职业名称就能够看得出，两者的不同。

    刺客在第一阶的时候，就可以获得强力专长，而二阶更是让自己变得更加灵活，且善于窃听、盗窃，三阶更是将唬骗、易容等玩得炉火纯青，四阶则是再次增加了战斗能力，潜行、背刺、割喉等能力大幅度上升，到了五阶，更是会掌握‘阴影之力’，让自己的躲藏、战斗能力、技巧达到一种极致。

    总之，‘刺客’是塔尼尔最讨厌的职业之一。

    他不喜欢和总待在阴影中的人打交道。

    因为，那样的话，他就总得提防来自阴影中的匕首。

    但是，现在一个‘刺客’成为了好友的‘尸语契约者’！

    更重要的是，还是达到了五阶的程度。

    更更重要的是，在之前已经有了一个四阶‘职业者’。

    在一旁还跪着一个四阶‘职业者’和一个三阶‘职业者’。

    塔尼尔打量着达勒。

    然后，又看了看彼得斯、霍尔达克。

    接着，再看了看帕斯尚。

    最后，将目光看向了杰森。

    “杰森，你不会真的喝了‘赫尔克魔药’吧？”

    塔尼尔这样问道。

    因为，眼前的一切太惊人了。

    除了‘赫尔克魔药’外，塔尼尔想不到其它了。

    “你说呢？”

    杰森冲塔尼尔翻了个白眼。

    明明是自己编造的谎言，怎么变得自己都相信了？

    塔尼尔顿时苦笑起来。

    “不是我自己把自己都骗了。”

    “而是我找不到合理的解释了。”

    塔尼尔说着，开始抬手揉着太阳穴。

    甚至，还把一边的窗户打开了。

    他需要吹吹风。

    好让自己冷静下来。

    “存在即合理。”

    杰森则是用这样万金油的话语，暂时结束了这次交谈。

    他不想欺骗塔尼尔，自然就无法说更多。

    与其顾左右而言他。

    还不如不说。

    塔尼尔也没有再次追问，他现在脑子乱得和一锅粥一般。

    所幸的是，这样的混乱，并没有持续很久。

    那位侍者推着食物走进了车厢。

    “十分菲力牛排、十份香草烤小羊排，十份鲜虾沙拉和土豆泥。”

    被解除了控制的侍者，这个时候身体还略有不适。

    不过，看向杰森的目光却满是感激。

    谁也不想要被控制。

    眼前的侍者也不例外。

    其他专列上的人也一样。

    都对解救了他们的杰森心怀感激。

    所以，在将这些端上来后，眼前的侍者又从餐桌下面拎了一瓶酒上来。

    “这是厨师长自酿的蜂蜜酒。”

    “虽然做为感谢，它远远不够。”

    “但现在的我们只能拿出这些了。”

    “请您不要介意。”

    侍者恭敬地将装在大约20公分高，拳头粗细玻璃瓶内的蜂蜜酒递给了杰森。

    整个过程小心翼翼，且带着忐忑。

    一直到杰森接过酒，这位侍者才松了口气。

    待在门外的专列成员们也都松了口气。

    拿着酒的杰森，看了看眼前的侍者，又看了看车厢外的众人，微微点头道：“谢谢，我会好好品尝的。”

    侍者，包括车厢外的专列成员，同时鞠躬回礼。

    接着，所有人散去。

    “杰森，你这个不喝酒的家伙，这么骗人可不好。”

    塔尼尔调笑着。

    “只是顺带。”

    “他们没有恶意，且心怀感激。”

    “如果我不收下的话，他们反而会忐忑下去。”

    杰森将酒放在了一边，拿起刀叉，将整块的菲力牛排送入了嘴中。

    优质的瘦肉，搭配着恰到好处的酱汁。

    尤其是那种火候的把握，让杰森牙齿触碰牛肉的时候，有种不老不柴、软嫩相间的舒服感。

    而小羊排更是让杰森眼前一亮。

    同样是火候的把握。

    油脂处，外酥里嫩，牙齿微微一碰，就如同是咬破了一个荔枝，汁液混杂着羊肉特有的香气，一下子就充斥在了舌尖上。

    接着吃到的鲜虾沙拉，则是十分优秀的中和了之前的油腻。

    土豆泥松软，一放入嘴里就有股奶香味。

    这种细腻的口感，让杰森仿佛是在吃冰激凌。

    是加入了……

    黄油！

    杰森舌尖稍微抿了一下，就尝出了让土豆泥口感越发好的秘诀。

    而且，还有一份惊喜是随着土豆泥的奶香味逐渐散去后，一点点辛辣感随之而来。

    黑胡椒！

    不突兀。

    一切都是水到渠成般。

    土豆原本的味道，在被黄油和牛奶完美的表现出来时，这一抹辛辣，则让这个味道向上提高了不止一筹。

    “好吃！”

    “比我在之前大餐厅吃得还要好吃！”

    塔尼尔也没有吝啬自己的夸赞。

    “那是当然，这是为皇室做饭的厨师，都是精挑细选出来的。”

    在刚刚返回车厢的萨门笑着回答道。

    塔尼尔点了点头，表示赞成。

    杰森？

    这个时候根本没有工夫理会萨门，完全的将自己沉浸在了食物的美味中。

    “够吗？”

    “不够的话，我再去吩咐他们。”

    说着这样的话语，萨门就走向了餐车。

    车厢的门再次关上了，塔尼尔又用勺子将盘子中最后的土豆泥聚拢起来，直接一口吃掉后，这才满足的长出了口气，抬头看向了车厢门的方向。

    太刻意了。

    带着一股子迫不及待。

    “杰森，看来我们的萨门接到了新的命令啊。”

    塔尼尔感叹着。

    对此，塔尼尔毫不例外。

    换做是他，他也会让萨门盯紧杰森，然后，提供一切能够提供的。

    以此换取杰森的好感。

    这本来没有什么。

    但是，对方却没有真正的‘诚意’！

    看似恭敬。

    却没有后续。

    既没有承诺，也没有实打实的好处。

    那位小皇帝是想要‘空手套白狼’吗？

    塔尼尔眉头一皱。

    瑞泰亲王的强大，是毋庸置疑的。

    现在小皇帝想要让自己的好友‘顶’上去，却没有更多的表示，这显然是让人无法接受的。

    至于‘稍后详谈’？

    那也是不可能的。

    很明显，既然那位瑞泰亲王派出了五阶的‘刺客’，一定是极为关注这件事的。

    说不定，会在特尔特车站等候……

    等等！

    那位小皇帝不会是打着让杰森和瑞泰亲王硬碰硬两败俱伤的打算吧？

    塔尼尔一愣。

    随后越想越觉得有可能。

    任何的价值，都取决于你活着。

    一旦死了。

    那就是毫无价值的！

    想到这，塔尼尔坐直了身躯，脸色变得正经起来。

    而这个时候，杰森也恰好吃完了最后一点儿食物。

    擦了擦嘴，就这么的向着套房走去。

    似乎是吃饱了想要睡觉一般。

    “杰森……”

    “大战就要开始了。”

    “再次之前，要好好休息。”

    “我们还有一点时间，不要太急。”

    杰森打断了塔尼尔的话语。

    塔尼尔立刻明白了好友的意思，笑着点了点头，整个人又‘陷’回了沙发中，重新拿起了一本小说看着。

    就如同好友说的那样。

    还有一点时间。

    这将会是他们最后放松过的时间。

    自然是要珍惜着。

    这样想着，塔尼尔按响了召唤侍者的铃铛。

    “我需要冰啤酒。”

    塔尼尔这样说道。

    有什么是比瘫着看小说更舒服的？

    自然是喝着冰啤酒了。

    之后，在塔尼尔的放松中，专列距离特尔特越来越近。

    几乎是缩短了原本四分之一的时间。

    第二天傍晚。

    专列缓缓驶入了特尔特。

    而在特尔特火车站，两支阵营分明的人群，近乎是对峙着出现在了站台上。

