    看着新闻，太一眉头一皱，无它，爆炸的这辆车的就是他昨天坐的那辆。

    “死了四个人吗？”

    看着现场公交车的残骸，太一心中五味陈杂，他记得直到他逃离的时候，公交车除了轮胎和玻璃都是完好无损的……

    另外，这理由找的也太不走心了，载了九个人的公交车会侧翻？司机得喝几吨假酒？这对于那些死在异生兽手里的人未免太不负责了吧！诚然，异生兽的存在不能公开，拜托你找理由也认真一点啊！

    ……

    TLT-J（国际解放机构日本支部）第三基地的作战信息中心，何炅老师，啊不对，是吉良泽优，正劈里啪啦敲着键盘。

    “三号区域，坐标247，异生兽振动波，确认。”

    “请夜袭队紧急出动”

    ……

    另一边，接受到调令的孤门一辉正驾车前往目的地。

    过弯处，孤门一脸懵逼的停下车，推开车门走了出去。

    前面，一辆大巴敞开车门停在路中央，各种零食包装，背包散落一地。

    “奇怪，人都哪里去了?”

    站在大巴的车门口，孤门环视一圈，眼前的情景如此诡异。

    “咕噜——咕噜”

    微风吹过，一个空易拉罐从后面滚到孤门面前。

    俯身捡起，接下来的一幕差点给他吓出阴影：罐子开口出不断涌出带着刺鼻气味的黑红色液体，流到了他的手上，甚至如同有意识一样缓缓朝着孤门手臂上涌过去。

    一个激灵，孤门使劲一甩，不明液体被甩脱掉到了地上，而后像吹气球一样飞速胀大，变成了三米高的鼻涕虫——小型佩德隆。

    “嗷昂——”

    触手卷住孤门，诺亚内定人间体眼看就要魂归西天，一只正义的铁拳从天而降，将那只小型佩德隆碾成了渣渣。

    偏头与孤门对视一眼，奈克瑟斯银灰色的身躯迅速虚化，而后消失。

    作战信息中心的吉良泽优看着屏幕上出现的红色标点，惊讶的开始对其数据验算。

    “不同的振动波……没错，是他觉醒了！”

    ……

    一个月后。

    无所事事闲在家里的太一正在写日记，不对，应该是回忆录，试图将自己记忆中奈克瑟斯的剧情完整的写下来。以此作为参考应该能降低自己在这个危险的世界生存的压力。

    “嘟嘟嘟”

    放下笔，活动活动手腕，太一才施施然接起了电话。

    “莫西莫西。”

    （以下为中文对话）

    “太一！猜猜我是谁！”

    “啊啦，原来是林尘大忙人呐！咋了？别告诉我你现在在我家门口等我开门。”

    “哈哈哈不至于不至于，这次给你打电话是别的事。另外，我闲人一个哪有你这个神经外科专家忙啊？”

    “害，什么专家啊，我不过一普通医生罢了。我猜猜，你又换什么工作了？”

    “啊这……确实，这次找了个酿酒厂当管理，估计蛮闲的吧。”

    “可以啊你小子，随便找哪个活都这么轻松，我可真是羡慕了！”

    “源哥你当初不是说不后悔学医吗？怎么现在羡慕我清闲了哈哈！哎对了，今晚出去聚聚啊？我请客！”

    “后悔倒不至于，但是累是真的累啊，抱怨一下而已。对了，在哪吃饭，我开车去接你。”

    “那啥，我晚上九点下班，源哥你直接过来酒厂这边接我就行。”

    “好家伙！你还真是一点都不客气啊！”

    “欸嘿！对了，我等下把酿酒厂地址发给你啊。”

    “桥豆麻袋，欸嘿带囊哒呦！”

    ……

    夜。

    郊区，酿酒厂。

    “啧，你这地儿可真偏！”

    太一在门口树荫下探头探脑，终于看到了林尘。

    “艾玛，源哥你大晚上的蹲树底下干啥？我还奇怪怎么都没找到”

    一路小跑来到太一眼前，林尘眼睛里闪烁着对夜宵的渴望。

    然而就在这时，被林尘揣在包里的对讲机传来嘟嘟的声音，林尘掏出对讲机：

    “莫西莫西？”

    “报告主管，2号发酵池发生异常，指示器显示发酵液含量极速下降，同时有异响发出，您看要不过来看一眼？”

    “我知道了，我马上过去。”

    “源哥，我那边有点事，先过去看一眼，马上回来，你要不再等我一下？”

    而就在林尘接电话的时候，听到听筒对面传来的声音，太一的脸色就不太好看。

    酿酒厂，异响，郊区，深夜，这些因素加在一起，几乎完美符合了印象中巨大佩德隆的初次登场……

    “要不别去了吧，你都已经下班了。”

    “毕竟是我第一天上班嘛！今天就不摸鱼了。”

    听到林尘的话，太一咬紧了嘴唇，深吸了一口气，“那我陪你去。”

    虽然太一的脸色有点奇怪，不过林尘也没想别的，领着太一进了门朝着报告的位置走过去。

    “我寻思应该是哪个位置漏了，如果问题不大两三分钟就能搞定。”

    “看看再说吧，不一定是这么简单。”

    ……

    阴暗的灯光下，大部分发酵罐隐藏在阴影中，黑暗中时不时传来嘎吱嘎吱的怪响。

    林尘咽了口唾沫，心里有点没底了。

    “滴答，滴答。”

    粘稠的液体顺着管道接缝处缓缓流下，熟悉的刺鼻气味让太一心里彻底沉下来。

    “快跑！”

    不由分说的拽住林尘撒腿就跑，同时提醒旁边陪同的保安和工人。

    自顾自的流淌的粘稠液体似是突然僵了一下，这边还在酝酿气氛呢！主食却提前跑路了，太不给我面子了！

    “咕噜咕噜”

    越来越多的诡异液体向着几人逃跑的方向涌去，在液体翻涌的同时凝集起来，最终形成了一头四十米高的巨兽。

    这头佩德隆在不可名状这块属实是玩明白了，身体上半身由一个个肿块拼接而成，每个肿块上都探出一条紫红色的触角，双手位置完全由几乎二十米长的六条触手，下身干脆一片扭曲，如同浆糊还没搅匀一般不可直视。

    胸口位置的两排肿块分裂，裂隙中迅速探出紫红的扭曲触手，向着几人追去。

    虽然这次的恐惧还没“烹饪”到最美味，但现在下口也没关系。

    触手卷住几个人，不紧不慢的举到了胸口的位置，那道占据身体一半长度裂隙正是它的巨口。

    离地三十米，面对着深渊般的巨口，太一的内心却安然下来，因为他感受到了，胸口吊坠所散发的光，令人安心！

