    

    不知道是不是因为日有所思，夜有所梦。

    这一晚，在空荡荡的情书小屋里，虞初窈迷迷糊糊中好像做了一个梦。

    梦里，是一间黑白色调的办公室。

    陆瑾尧和她被反绑着双手，被迫跪在地上，求迟宴放过陆瑾尧的父母。

    而迟宴穿一身修身的黑色西装，站在落地窗前，夕阳撒在他背后，勾勒着过分瘦削的身形，像隐匿黑暗中的撒旦。

    明明整个人像冰一样令人不寒而栗，但他的眼神里，却涌动着复仇的火焰。

    他脸色苍白，嘴角勾起一抹邪笑，缓步向陆瑾尧走去。

    手里的刀锋划过陆瑾尧的左颊，渐渐往下，刀尖对着他的心口，划破了陆瑾尧心口的衣料，却没再往前插入。

    但迟宴不知道的是，虞初窈随身携带的钥匙串上，其实有一个小刀装饰，是她平时用来裁手账本的。

    在刚才迟宴没进办公室前，虞初窈已经用它，偷偷地磨断了绑手的绳子。

    就在此时，迟宴的胃部好像突然一阵抽疼，脸色更苍白了几分。

    他伸手捂了下胃部，转身走到书桌前，拿起了桌上的胃药。

    梦里，她很害怕，可是她知道，陆家的一切已经被迟宴所霸占，陆瑾尧一无所有。

    但凡迟宴不死，陆瑾尧就永远无法摆脱他的折磨。

    她太爱陆瑾尧了，已经为了爱他彻底失去自我。

    于是趁着迟宴背对自己吃药的时候，虞初窈伸手拿过了茶几果盘上放着的一把水果刀，猝不及防地冲了过去。

    凌晨时分，虞初窈是被那一刀惊醒的。

    她蹭一下坐了起来，房间里拉着窗帘，看不出时间。

    但从窗帘缝隙里的黑暗来看，天还没亮。

    虞初窈额头冒出一层薄汗，她伸手摸了摸，重重吐了口气。

    刚才梦里的一切，都太真实了。

    很奇怪的是，对于这一段，书里其实没有描写得那么细致，可是有些细节，她梦里却呈现了出来。

    比如她钥匙串上的小刀刀柄是红色的，迟宴放在桌上的胃药药瓶，是圆筒状，小小的，估计装不了多少颗。

    还有，她偷偷割绳子时的紧张、在下决定前的犹豫、以及最后的决绝……

    一切都像亲身经历。

    这让她对于自己的原生世界就是这里、自己曾经就是原主的揣测，更肯定了几分。

    拉开灯，虞初窈看了眼墙上的钟，才凌晨四点十分。

    出了一身汗后，感觉有点渴，睡意全无的她翻身下床，想去厨房倒杯水。

    但走到客厅才发现，厨房里居然亮着灯。

    她走近一看，迟宴背对她，穿着一身轻薄的黑色丝绸睡衣，正站在餐桌边喝水。

    而他身前，放着小屋里唯一的水壶。

    查询了好感度之后，再看迟宴，虞初窈很难说出自己具体是什么心情。

    但目前这并不重要，当务之急是，她要确定，他接近她，到底是为了什么。

    如果只是因为以为她还是陆瑾尧的女朋友，那就好搞定多了。

    想到这儿，虞初窈镇静自若地拿着杯子走到他身边，抬眸看了他一眼，状似随意地闲聊道：“做噩梦了？”

