    “我也不是特别清楚，反正回来的决定挺突然的，但我想，八成和她……”

    小王的话刚说这里，被他随手放在车子储物盒上的手机，响了起来。

    秦芷爱顺声望去，看到来电显示的“顾总”两个字。

    小王急忙闭了嘴，拿起手机接听。

    “是，顾总，马上到了，三楼？好的，等会儿见。”

    挂断电话，小王对着秦芷爱解释了句：“顾总已经到百盛了，在三楼，等着我们。”

    秦芷爱有些意外顾余生竟然也在，迟缓了几秒钟，才轻点了一下头。

    被顾余生电话打断话语的小王，没在继续刚刚的话题，盯着正前方的路，专注的开着车。

    秦芷爱垂着眼睑，望了一会儿自己的手，转头看向了车窗外，雾霾沉重的城市，看起来有些脏，让她的心情，也跟着变得沉甸甸的。

    ……

    抵达百盛的地下停车场，小王带秦芷爱乘坐直梯直接上了三楼。

    从电梯出来，左拐，直走一百米，是一家国际知名品牌的店铺。

    隔着宽阔明亮的玻璃，秦芷爱一眼就看到了靠在休息区沙发上的顾余生。

    走进了店铺，靠的近了，秦芷爱才看清，顾余生是闭着眼睛的。

    他的神情并不好看，眉心蹙的厉害，大概是喝了不少的酒缘故，唇瓣有些泛白。

    刚刚在办公室时，见到他原本有型的头发，有点凌乱，但却丝毫没影响到他的气质，反而还增添了一股放肆的美感。

    小王停在距离顾余生还有半米远的地方，低声开口：“顾总。”

    过了几秒钟，顾余生才掀开了眼皮，转头，顺声看来。

    在接触到秦芷爱时，他紧蹙的眉骨，明显的松懈了一些，他没说什么废话，直接丢了句“看看那套喜欢”，就重新闭上了眼睛。

    小王一边扯着秦芷爱的袖口，往衣服区走，一边凑到她的耳边，轻声的说：“快去选一身吧，顾总现在这样，心情很显然差到了极致，最好别招惹他。”

    秦芷爱扭头看了一眼顾余生，才冲着小王“哦”了一声，然后跟在售货员的身后，逐一看起了衣服。

    随便一件衣服的价格，都贵的吓人，秦芷爱转了一圈后，指了一件最便宜的毛衣：“那个吧。”

    她话音刚落，坐在休息区的顾余生，皱了皱眉，又睁开眼睛，不冷不淡的出了声：“小王。”

    小王立刻转身跑了过去：“顾总。”

    顾余生没理会他，弯身从面前的茶几上，拿了品牌杂志书，翻看了几下，冲着图片上一件漂亮精致的冬季最新款，点了两下：“秦秘书的尺寸，去结账。”

    “是，顾总。”接收到指示的小王，急忙拿着杂志跑到和秦芷爱交谈的售货员面前，出声说：“不好意思，小姐，我们要这一身。”

    秦芷爱瞄了一眼价格，快赶上她一年的工资了，她下意识的开口：“王司……”

    “秦秘书。”她连称呼都没喊全，顾余生又开了口，“你过来坐一会儿，小王，结账。”

