
　　第149章速战速决

　　秃鹰手下看着他跟着刘蛊他们走进电梯，电梯门刚关上，就立刻回头往车小跑过去。大厅门口的两名保安互相对视一眼，也快速跑到秃鹰他们的车跟前。

　　脸上带着专业的保安笑容对他们说：“您好先生，外面晒人，您和您的同伴可以到大厅休息，您可以一边喝着茶水或者咖啡等他们下来。”

　　秃鹰的两名手下睥睨地剜了一眼保安，说：“不用了，我们这就走了。”

　　“走？不等上去的先生下来一起走吗？”

　　“你这个保安哪来这么多问题，不等了。”其中一位已经上车坐在了后排，说话的也准备上车离开。

　　“先生，”其中一名保安快进一步挡在他面前，依然微笑着说：“您车上坐的是我们石总吧，施总刚才跟我们交代，让把石总和那位郑宇先生叫上去。”

　　去路被挡，本就已经生气。两名保安还要带走郑宇和石红霞，秃鹰的这位手下立刻爆粗口。

　　“你他妈的算老几就让我把人给你，滚开，别挡着老子道。”

　　两名保安依然微笑着平静地说：“不是我们的意思，是施总的意思。”

　　“嗐，你这保安我说话听不懂是吗？我让你滚开，别挡着我道。你们中国人的话，施刟就算跟葱了？你给我告诉他想要人就跟我大哥好好谈，别来耍这种小把戏。”

　　这名手下五大三粗，一脸横肉，一把推开挡在他面前的保安，跳上车油门一带扬长而去。速度快到惊人，快到受过专业训练过的两名‘保安’反应过来时，他们的车已经淹没在车来车往的都市街道里。

　　“追！”

　　郑宇擒住姚瑶和徐冉后就直接带回了家，第二天一早去接刘蛊和丁远时把姚瑶和徐冉直接塞到了越野车的后备箱，由于在塞进后备箱之前他们又被郑宇注射了一针药剂，所以一直到刚才才恢复体力。

　　恢复体力的他们悄悄将后备箱打开一条缝隙朝外看，刚才保安跟秃鹰手下的对话全被落在他们耳里。姚瑶一只手拉着后备箱的门，防止它不小心弹起来。

　　“此保安非保安。”

　　姚瑶从后备箱缝隙里专注地看着外面的一举一动，目光冷峻地瞟到保安的脸上，只看一眼便一口断定。

　　“怎讲？”

　　徐冉也一脸严肃地盯着外面的状况，目光落在保安身上时，没发现哪里不像保安。

　　“你看这两名保安的身体，从衣服外面都能清晰感觉到很强的力量感，还有他们的面容，一直带着和煦的微笑，他们以为只要伪装好这样的笑容，就能骗过对方，其实那两名外国人早就识破他们。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“好像身材是挺结实的，”徐冉抿了抿嘴，说：“我发现你现在观察男人的眼光越来越狠了。”

　　姚瑶一心扑在案件上，根本不知道徐冉再次跟她重逢后一直在吃醋，虽然吃的这个醋实属有点胡搅蛮缠的味道，但是好像并不重要，人家姚瑶压根就没有领会到。

　　“嗯，一直就狠。”

　　姚瑶只松懈了一秒，秃鹰手下已经推开保安跳上车夺路而去，速度快到如一支离弦的剑，一闪就不见了。

　　随着两名保安的大喊，姚瑶也迅速跳出后备箱，看了一眼保安追去的方向，郑宇和石红霞不用担心会跑掉，这两名保镖一定会不惜豁出生命去完成施刟交给他们的任务。而她此时迫在眉梢要做的事是上楼打探消息，找出被施刟从国外带回来的四位女人。

　　徐冉随后也跳出后备箱，大厅门口的保安没有了，电梯口的两名‘保安’还在，他们必须想办法避开这两位‘保安’走楼梯上楼。刚走两个台阶，姚瑶忽然不走了，顿在原地。

　　徐冉在她身后轻声问：“怎么不走了？”

　　“回头。”

　　姚瑶转身就要往门外走，徐冉拉住她诧异地问：“到底怎么了，不是要上去找那四位被拐的女孩吗？”

　　“出去说，这里不安全。”

　　徐冉跟在姚瑶身后再次蹑手蹑脚的离开大厅，以越野车为潜伏点一步一步往大楼后门方向移动。

　　她一路锁定后院茂密的树林，贴在墙上前后看了一眼，半弓着腰一个箭步奔跑到地下室的模拟下水井门跟前。跟上来的徐冉这才恍然大悟，眼神一亮，崇拜地看着姚瑶。

　　“我下去看看，你在上面守着，如果发现有人来就用力咳嗽两声，我就知道了。听到我咳嗽声的回应，立刻走，不要管我。”

　　“不行，我怎么能抛下你？”

　　“放心，抛不下，地下室有内部通道可以出去；抓王冕的时候我来过，你忘了。”

　　徐冉目光深邃地看着她，片刻，抿嘴说：“那好吧。你自己在下面要注意安全，如果那四个女人不在下面就赶快上来，从这里上来，不要走内部道路，我想看着你安全的走出来。

　　如果在里面，跟她们说话也要小心，现在我们什么情况都不了解，如果那四个女人已经被施刟完全洗脑，你是很难在有限的时间里说服她们，尽量先跟他们周旋，不要说出实质目的，看看她们什么态度。

　　速战速决，不要拖延，我在上面等你。”

　　“好。”

　　两人再次环顾了一下周围，四周无人，后门处也没人。徐冉用力拉开下水井的石头盖子，打开栅栏门，一步一步找着云梯往下移动，由于有了上一次的经验，这一次很快就落地了。

　　落地后立刻被一片黑暗笼罩，地下室里的暗眼睛一下子接受不了，什么也看不见。姚瑶靠在石岩壁上适应了一会，终于可以看清周围环境。

　　上层依然跟上次来的时候一样，什么东西也没有，只是一个过度楼层。姚瑶轻手轻脚的走到上层走廊边缘朝下层看去，下层幽暗一片寂静，没有一点声音。

　　那张榻榻米式的大床安静的躺在地上，上面乱糟糟的放着一床毯子，好像还是她上次拽出来绑王冕的那床毯子，打的结还在上面，姚瑶心里一阵失落。

　　忽然一声巨响，姚瑶陡然一怔，刚刚恹下的心情，立刻又高倍亢奋起来。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的嘘，凶夜将至更新，第149章 速战速决免费阅读。https://xs.23sk.com 