    跨界裂缝缓缓闭合，迎面的阴寒也逐渐变得薄弱。

    显然，这原本只能够通过一只冥蝶的狭窄裂缝，之所以会扩张到这种程度，是来自那位冥界之主的手笔。

    是她默许了此次的行径。

    不过，这并不意味着其认可了某个三番五次扰乱冥界秩序的小小阴阳师。

    只是，在最后的对视中，那双能够看穿人心的瞳目，眼角微微上扬，似乎看到什么有趣的事情。

    “你会来的吧，阴阳师。”

    “呵。”

    有幽幽字句从即将泯灭的裂缝中跨界而来。

    声线慵懒且充斥着无尽的威压。

    ‘果然是被那个存在盯上了。’

    荒的脸色有些不自然。

    因为，冥界他是一会会去的，为了得到传说中的大妖怪·彼岸花。

    “亘古就存在的冥界，我也很期待能够跟随您过去看看哦，阴阳师大人。”

    “这，可不可以算作是我的愿望呢？”

    耳畔传来戏谑的怂恿。

    不用猜测，就是凤凰火的声音。

    “我知道了。”

    荒扯了扯眼角，有一丝无奈跃然于瞳中。

    他就知道，在降临之初不谈愿望、不谈条件的妖怪，必然是想要留在后面给自己一记‘狠’的。

    不过，雪丽的愿望又是什么呢.......

    而关于饿鬼遗赠的特殊能力【吞噬】：

    技能描述：饿！好饿！所有的一切都想要吃掉！

    技能效果：从自身以及缔契式神所斩灭的敌人鲜血中，汲取到对方生前百分之一的全方位力量。

    【你会怎么使用呢？阴阳师。】

    强大而又令人魔怔的能力。

    若不是饿鬼本身太过弱小，或许凭借这个能力也能够成为一位恐怖妖怪。

    “那个，荒。”

    就在其梳理在通灵岛所得时，一道怯怯地呼唤落于他耳畔。

    “嗯。”

    荒下意识地轻哼出声，并抬起了视线。

    入眼是那位漩涡族女孩·穗乃果，也是其前往通灵岛的任务目标。

    此刻她有些拘束地立于视线里，红色的长发温顺地垂于身后，无处安放的双手缠着白色的绷带。

    “怎么了？”

    轻哼之后，他又旋即补充道。

    这是源自于泉好久好久之前的‘警告’。

    “回报。”

    “你想要怎样的回报？”

    注视着及近的少年，穗乃果的言语开始有点慌乱，落于前者身上的目光也随之挪开，变得有些飘忽不定。

    她想了很久。

    但是，真的想不到自己有什么能够作为回报的事物。

    连那头怪物都没有能够按捺下的封印术吗？

    或许，这是她曾经比较自傲的能力，可在现在........

    “噢，你有地方去吗？没有的话，那就成为我的部下吧。”

    荒差点都忘记这件事了，毕竟百鬼之主·阎魔所带来的震撼，多少使之有些心乱。

    而且单单只是封印术的话，似乎对于他当前的助力也并不算大。

    更何况，在猫婆婆那儿还有一个小香燐的存在，那可是真正的漩涡族宝藏！

    加之此行所获得的【漩涡一族的祝福】，就是最好的回报。

    不过。

    如果碰上‘野生’尾兽、或者是‘野生’人柱力的话，大抵能够借助这一族的力量进行封印？

    毕竟，香燐现在还太小。

    是和木叶十二小强一个年龄段的小小只，成长起来还需要时间。

    “部下？”

    穗乃果喃喃复述着这个词汇。

    这，好像有点超脱她的想象。

    “嗯，怎么样？”

    荒愈发觉得可行。

    再说了，香燐也需要有一位对封印术有所了解的老师吧？

    毕竟，他可不像大蛇丸一样掌握着各种秘术，也没有翻阅过木叶所收藏的各种典籍。

    而香取的能力自己也没有好好询问过。

    “我需要做些什么？”

    女孩的语气有些迷茫。

    “我的力量，似乎对你也不会产生太大的帮助。”

    她继续补充道。

    毕竟，对方可是凭借一己之力，就将那头怪物给抹除了啊！

    这可是比封印术强大太多、太多的力量。

    “嗯，确实。”

    荒轻轻点头。

    这样直白的回应，顿时令女孩微微一愣，干净的面颊也泛起一抹红晕。

    不是害羞，而是莫名的恼羞。

    虽然眼前这家伙所认可的是事实，自己也承认。

    可，也不用这样直白吧。

    她好歹也是女孩子！

    不要面子的咯！

    “不过，前些日我还从草隐村带回了两名漩涡族人。”

    没有在意到少女的神情变化，荒继续说道。

    因为，交易就是交易。

    这在他看来是很正常的一件事。

    “漩涡一族！”

    听到这样的字眼后，穗乃果顿时惊呼出声。

    “你怎么会知道........？”

    “是因为头发吧。”

    女孩自问自答的样子有些可爱。

    但是还能够听到同族的存在，还是令之心中多少有些温暖。

    真好。

    自己，不是一个人活着。

    “嗯，不止是因为头发。”

    “还有你在实验室中所施展的封印术，应该是漩涡一族独有的·【金刚封印】。”

    荒解释着。

    “我想请你教导其中一位小家伙，学习封印术。”

    他将目的继续摊开。

    ‘？？’

    然而，如是多余话语，却又让穗乃果下意识地攥起了小拳头。

    感情自己就是用来帮忙教导其他族人封印术的工具人？

    突然间，她竟然有些‘讨厌’那素未谋面的族人了。

    “好。”

    “作为回报，我会将所掌握的封印术全部教给她。”

    “在那之后我就离开，可以吗？”

    穗乃果也不知道自己为什么会说出这样赌气似的话语。

    明明先前在通灵岛上她还是那么的自责、那么的悲伤，可是现在........

    “嗯，可以。”

    “到时候，是去是留都由你决定。”

    荒没有犹豫。

    这样的交易对双方好像都没差，很公平。

    只是，这极简的回答却令女穗乃果小拳头握得更紧了一些。

    当然，她也没有继续再说些什么，仅是松开了手掌转身准备离开。

    “等一下。”

    可就在这时，荒突兀出声。

    “还有什么事情吗？”

    穗乃果侧着身子询问道。

    心中的小情绪也平复了一些。

    不管怎么说，对方都是自己的救命恩人，是在自己最绝望时将之救下的存在。

    “把手给我。”

    荒的言语依旧直接，同时一股盎然的生命力萦绕在他的指尖。

    【鬼缠·枯木生花！】

    “做什么？”

    这样的要求直接令穗乃果后退了几步，且并没有依言递出双手，反而是将手背在了身后，就像是防狼一般。

    “你受伤了呀，帮你治疗。”

    听见那饱含警惕性的疑问，荒很自然的说道。

    “从现在开始，你也算是我的部下吧。”

    他继续说着，目光也很平静。

    “哦。”

    闻言，穗乃果的神情一僵，半天才挤出一个单字，不够随之靠近了一些，并伸出了缠着绷带的双手。

    女孩的手很好看，纤细白皙，但数道伤痕地存在却将这份美感破坏了一些。

    轻轻解开绷带后，荒的手指逐一划过那些蜿蜒于对方掌心的伤痕，盎然的生命力也随之逸散，并轻易将这些伤口治愈，这就是属于萤草的力量。

    “以后如果遇到战斗，或是其他突发情况优先保护好自己。”

    “不用担心我。”

    松开后女孩的手掌后，荒补充道。

    在召唤巨鹰，从火山口逃离出来的时候，他自然也将下方的情境收揽于眼，这些伤口应该就是对方搬运巨石时所留下来的印记。

    可眼前的少女却好似宕机了一般，又开始不言不语，呆呆的视线不知道在看些什么。

    “懂了吗？”

    荒下意识地又反问了一句，抬起的手掌也在其眼前晃了晃。

    闻声，穗乃果恍然清醒，落于少年身上的视线骤然收回，身子也不由往后退了几步。

    原来、原来这个笨蛋家伙也知道自己在担心他！

    “哦！”

    还是一样的单字。

    不过，在语气上好像更加重了一些。

    这样的回答方式让荒有些愣神。

    泉姐说，跟别人说话时，特别是在跟女孩子说话的时候，不能够每一次都只说一个字。

    因为这是最起码的尊重，不能敷衍。

    现在，他每次与旁人讲话的时候都会在意这一点，就算偶尔单字开口，也会立马补充点什么。

    但是，泉姐好像没有教过自己，若是对方总一个字一个字回答的时，又该怎么应对。

    “噗！”

    “哈哈哈哈！”

    “笑死我了，笑死我了！”

    突然间响起的笑声将房间内的僵局打破。

    “荒，你还真是笨呢。”

    是千乃的声音，她不知是在何时来到了门口，于之身后还跟随着一名中年男子，荒好像记得对方叫做平川司还是平川同来着？

    嗯，反正不管叫什么，就是被千乃狠狠揍过一拳的男人就对了。

    看到突然出现的两人，穗乃果的脸上也泛出了莫名的绯红。

    “那就先这样吧。”

    她有些慌乱地落下一句无厘头的结束语后，便匆匆朝着门外走去。

    同时，在路过千乃的时候还不忘微微欠了下身，似是在感谢实验室内的恩情。

    不过就在其即将迈出房间的时候，她却又踌躇着转过了身。

    “对了。”

    “你说，到时候去留随意是吧？”

    穗乃果的声音里参藏着莫名的情绪。

    有忐忑，有慌乱，有希冀，或许还有其他。

    “嗯，是的。”

    “到时候你就可以离开。”

    “我会守约的。”

    荒没有疑他，以为对方还是在意着先前的口头约定。

    然而........

    “哈哈哈.......”

    千乃那堪堪收敛的笑声又冒出了头，且似乎变得愈发的‘放肆’，其双手更是捂着肚子，眼中隐约有水花显现。

    “哦！！”

    对此，穗乃果又是以那亘古不变的一个单字结尾，那恼怒的音调荒反正是听出来了。

    但是为什么呀？

    他满脸不知所措。

    与此同时。

    【善】：穗乃果的感恩。（抹除）

    【善】：穗乃果的讨厌！

    “.......，所以，你想要跟我走？”

    荒有些不确定地看着眼前的中年男子。

    他真的有些摸不清对方的心思。

    毕竟，除却第一次见面时的冲突，他们之间好像就没有什么交集了吧？

    让残存的四名研究人员跟着船只一并回去，那也只是出于人道主义。

    当然，在下船之前，他肯定会用万花筒改变点什么。

    “是的，我想过了，曾经的那些实验是我们错了。”

    “不敬畏生命的人，终将会被造成的后果所吞噬，所以我想要跟随您，并弥补些什么。”

    “我与他们不一样，是海之国的研究人员。因此，不会有什么特别强的束缚，等到回国之后我就向大名殿下请辞。”

    平川司认真地解释着。

    那个由他们亲手缔造的恐怖怪兽，那个吞噬了大半与之共事的凶残怪物，都成了他记忆中抹不去的阴影。

    这样的研究，其是不可能再继续下去了。

    现在的他只想要赎罪，以及感恩。

    “弥补？”

    “好像，并不应该是对我弥补吧？”

    荒的声音里充满了疑惑，也没有信口答应。

    他为什么会主动邀请穗乃果的加入呢？

    那是因为有【善】的存在，其能够直接的分辨出对方是否心存恶意。

    但眼前这家伙，他却有些不确定了。

    “嗯，没错，应该是对那些通灵兽做出弥补。”

    平川司的声音微微低沉了一些，眼瞳中也出现了真实的愧疚。

    为了创造出那终极‘武器’，他们投饲了数不清的通灵兽作为力量的源泉。

    “但是，它们也不会再接受我们了。”

    “最终要的是，那些通灵兽认可你。”

    “所以我想将我的知识、能力，都用在你和你身后的同伴身上。”

    “如果我没猜错的话，你在筹备，或是已经拥有一些力量了吧，所以才会大肆地在岛上缔结通灵兽。”

    他直视着身前的少年，蕴藏在目光里的是坚定。

    这样的回答让荒眼角微跳。

    说实话，他心动了。

    科学虽然在这个位面中发展得并不是很迅速，但却也是一股不可小觑的力量。

    最典型的例子就是三忍中的大蛇丸。

    “所以，你的能力是？”

    “不。”

    “在此之前，你有另一件要做。”

    “千乃，去将渔火喊来。”

    荒突然想到了自己对那位海之国·神隐少女的承诺，且相比起让香取母女慢慢汲取知识慢慢研究，直接让这拥有基础的家伙操刀更快一些才对。

    “好~”

    小家伙同样想到了什么，应了一声便飞快的跑了出去。

    而平川司则身形微颤，径直用上了敬辞。

    “您的意思是？”

    虽然他也知晓，对方大概率会接纳自己，毕竟没有什么势力会拒绝一个‘科学家’的加入。

    但是，在真的得到对方的允诺后，他的心中还是莫名的升起了一丝激动。

    就像当初立项·创造终极通灵兽时一样的激动。

    “嗯，同意，不过在此之前，先献上你的血液吧！”

    一柄苦无被其信手丢过。

    同时，阶段任务：【雏形初具·募集十人众】

    达成！

