    “你想听真话？”

    “当然，我特别想知道米珈这样的人在你心里是什么地位？”

    林义看了她眼，斟酌着说：“我很少去工藤静香那？”

    孙念露出诧异的表情：“这样的大明星，还给你生了孩子，你怎么做到这么绝情的？”

    林义顿时蹙眉：“什么叫绝情，能不能好好说话？”

    孙念答非所问：“我只是好奇你们两个怎么到一起的？”

    林义挑挑眉，无所谓的样子说：“这简单啊，睡一觉，人家就怀孕了，就到一起了。”

    孙念笑着挽住他胳膊，“哦，那我们今晚也睡一觉吧。”

    林义一脸夸张地表情，“你现在也想给怀我孩子？”

    孙念不要脸地说：“别误会，怀孕就算了吧，我就是单纯馋你身子而已。”

    老男人瞥了眼肩膀上的那个头，最后叹气说：“原来只是耍耍流氓啊，那我今晚得回去。”

    “我这人很软。”

    “我要回去。”

    “我经常学日语，理论基础扎实。”

    “......，我要回去。”

    “我经常练空手道，爆发高，耐力强。”

    “我要回去。”

    “林义，我还是一张白纸，潜力大，技巧开发程度高。”

    “那我更得回去了。”

    “行。”女人凑头亲他一口，就附耳调戏说：“既然如此，我也跟你回去吧，我们三个今晚挤一挤。”

    这话把他雷得不轻，“可别，我还想多活几年。”

    孙念一幅不可思议的样子，问：“你那方面不行？”

    林义没好气地推推她，“你觉得呢？”

    “那你两个都奈不何？”

    “你能不能别装傻，艳霞要是看到你，不得把我活剐了？我有机会嘛？”

    “看，你心里还是想的。”

    “......”

    孙念挑衅着说：“其实我不介意跟她一起伺候你，就怕她跟我躺一床没那自信。”

    某人无语，“请说人话。”

    女人作撒娇状，吹口气道：“林义，你难道就不想试试这种难得的机会么？

    这可是齐人之福...

    要是她不愿意，我帮你摁住她，保管你那青梅竹马服服帖帖的。”

    林义白了眼，“收起你那小心思，还齐人之福...”

    孙念欢快地笑了，“你真是个孬种，给你一石二鸟的机会都不敢。

    不过话要说回来，还是能理解你为什么护短呢。

    如果我和她要是真躺一起，估计你这花心大萝卜整晚都腻在我这边了。毕竟我这样的海参燕窝不是她那种粗糠饭能比的。”

    林义见不得有人埋汰自己的女人，“能不能给我闭嘴？”

    孙念见他不乐意了，直接把脸伸过来，示意你打，你打，求你打我。

    但嘴上还是不依不饶地挑衅：“别不承认，你之所以花心，就是好女色。

    你之所以背叛你那青梅竹马去和米珈搅一起，还不是因为米珈能在灵魂和肉体上给你带来双重成就感，这不是她能比得了的对吧？”

    林义偏头打量她一会儿，最后寒碜着意味：“你觉得你比得过米珈吗？”

    孙念一滞，脸上那得意的表情瞬间没了，最后面无表情地解开四粒衬衫扣子，露出若隐若现：“比不比得过，也要试试才知道。”

    九月初的羊城还热得很，女人本身只穿了一件半衣服，现在五粒扣子解开四粒，老男人吓了一跳。

    夜幕下，瞄了瞄不远处羊场小道上零零散散的校友，赶紧找个角度挡住，忍不住低声骂：“大庭广众之下的，你是疯了吗你？”

    孙念望着他，眼里带笑，接着又把最后一粒解开了，嘴里还一字一字慢条斯理吐槽：“口是心非的男人，那么在乎我身子，却又不敢碰，真是胆小鬼。”

    看她还要继续里面的...

    林义也是没辙了，狠狠瞪了瞪她，伸个手把女人双手打开，低个头开始帮着系扣子。

    男人妥协了，女人也是适可而止，不过嘴里还是意犹未尽：“天这么黑，这边又被花草灌木挡住了，别人看不到的，你慢点扣，顺便用会儿...”

    林义，“......”

    见男人脸上满是便秘的无奈，孙念忽的伸手托着他的下巴，诱惑道：“今晚是你最后一次机会，真不抓住？”

    老男人停了手里动作，沉默好久才开口：“你真要去香江？刚才不是说还不知道么？”

    “刚才是刚才。再说了，女人的话有时候要反着听。”

    “那我现在该怎么听？”

    孙念也是闭眼沉默了，好几分钟后才睁开眼睛，接着她把自己的手机掏了出来，关机。

    然后又把某男人口袋里的手机也掏出来，同样关机。

    末了郑重望着他眼睛说：“去酒店，还是我去书店三楼找邹艳霞吵一架，你自己选一个？”

    林义拿这话没脾气，不过也收了玩笑认真问：“做我女人意味着什么，你可想好了？”

    面对这问题，孙念从头到脚打量他一番，最后盯着某个地方一脸妩媚，“过了今晚再说...”

    林义不满：“你什么意思？”

    孙念一副你懂的样子：“就是看你表现。你的女人这么多，要是连我的第一次都喂不饱，跟你有什么意思？

    难道守活寡吗？”

    娘希匹的...

    虽然知道你是激将法，可老夫就是不耐激。

    没得说，林义把她的最后一粒扣子紧好，利索起身，直奔校门口而去。

    地上坐着的孙念原地呆笑了好一会儿，直到那背影在拐角消失了，才低头检查一遍自己衣服，接着又弄了弄头发，也是跟了出去。

    铁心要做坏事，不敢走北门，左拐右拐，老男人直接从正门出的中大。

    林义本能地想给刀疤打电话，让他开车来接。不过这念头一起，又放弃了。

    一是不想让别人知道自己今夜要风流，二是手机被孙念拿去了。

    嗯，天意如此，算了吧，就这样。

    某渣男给自己这样找借口。

    离开校门口往前走了大约百来米，开始拦的士。

    只是开学阶段人太多，出租车根本打不到，正当他不耐烦又起了叫刀疤的心思时。

    突然，一辆黑色丰田在自己身前停了下来。

    只见后座车窗降下，金寿半探头温和地问：“林义，你要去哪？我送你一程。”

    林义下意识抿紧有牙印的嘴皮子，看了看后座的金寿，又看了看另一边的金妍。

    就回答说：“不用，我...”

    不过话还没说完，孙念不急不慢从后头赶来了。

    金寿错愕地看一眼两人，接着笑笑表示“有时间一起吃个饭”，然后升车窗玻璃，招呼司机开车。

    ps：最近山里好多小笋呀，三月崴了好多。

    不过有一次右手不小心弄伤了，今天才好一点，停了几天呀，抱歉。

    咋咋呼呼写完一章，没检查，先去忙手头的工作。

    下一章变化无穷，又打赏的嘛！

    有打赏的话，孙念系列很精彩的嘛。

    要是没打赏，就，就林义被车撞了，进了医院。

