    凰巢。

    第一轮比赛戏剧性的结束了，让很多是大失所望，这门票是真的买亏了，不过第二轮很快开始了。

    枫源缨跟朴大勇纷纷上了台。

    “嗷嗷！”

    看到两人上台，不少观众都是兴奋的欢呼起来，终于有一场精彩的比赛可以看了。

    “枫源缨是吧，你长得是不错，可惜遇到了我朴大勇，宇宙第一天才，所以还是乖乖认输吧，这次万城争霸冠军非我莫属！”

    朴大勇上下打量了一番枫源缨，十分自信的说着，一副无敌的姿态，他话里的意思枫源缨能走到这里是靠的自己长得好看，让对手大意，并不是依靠真正的实力，而他，是靠实力站在这里的！

    “二货。”

    枫源缨白了朴大勇一眼，虽然说能够进入五强的实力都不错，但是他是最弱的那一个，哪来的自信？

    “既然你不听劝告，一会可不要哭鼻子，出来吧，万钧岩蛙！”

    朴大勇也不恼，自信一笑，大喊一声。

    刷！

    话音刚落，一道橙色流光在朴大勇的怀中飞出，下一刻，一只浑身布满岩石块的青蛙出现在了朴大勇的跟前，个头那叫一个小，估计也就只有猫咪大小，还不是成年的那种。

    “噗！”

    枫源缨以前没怎么注意过朴大勇，没想到他的御卡如此搞笑。

    “太小了，哈哈，太小了！”

    枫源缨说着还伸出食指跟拇指做了一个渺小的动作，这么点的御卡，有什么战斗力？

    而且还是趋向防御性的岩属性，实在没啥特点。

    “找死！”

    看到枫源缨这个动作，朴大勇瞬间大怒，嘶吼一声。

    “万钧岩蛙，万钧压顶！”

    这个手势是对他最大的藐视！

    “呱呱~”

    万钧岩蛙叫了两声，忽然纵身一跃，跳到了半空之中，身体猛然加速，闪电般的朝着枫源缨坠落而去。

    哗啦啦~

    周围细小的尘土产生了共鸣，一点点聚集到了万钧岩蛙的身上，眨眼的功夫，身形便是扩大了一倍有余，但还是个头不大，没啥压迫感！

    “你太弱了。”

    枫源缨不屑冷笑一声，对于朴大勇，她都不屑用上魅惑，毕竟实力在自己之下。

    “媚狐利爪！”

    魅惑之狐身形迅捷，枫源缨话音未落，便是一跃而起，跳到了万钧岩蛙的头顶，伸出爪子，凌空抓了过去。

    “？！”

    万钧岩蛙不由得一愣，可惜已经无法躲闪。

    嗤！

    万钧岩蛙的身上瞬间浮现出三道深深的爪印，皮肤表面的不少岩石散落下来，伤口清晰见骨。

    “呱！”

    万钧岩蛙惨叫一声。

    魅惑之狐又是一爪子落了上去。

    “不！”

    朴大勇脸色大变，冲了上去，想要阻止魅惑之狐的攻击，可惜已经晚了，万钧岩蛙背部跟腹部都是受了重伤，身体不受控制的跌落，重重的摔在了比赛场上，下一刻便是化为一道流光，消散不见。

    魅惑之狐攻击完毕之后，身姿优雅的落在了枫源缨的身旁，然后舔舐着自己的爪子。

    “你的御卡已经失去战斗力了，你还要继续么？”

    枫源缨缓缓地走到朴大勇的身边，轻轻的拍了怕他的肩膀，讥讽一声。

    “我……我认输……”

    朴大勇虽然心中愤怒无比，却是无可奈何，谁让他技不如人。

    “还算你识相。”

    胜者枫源缨！

    很快，巨大的屏幕上跳出了枫源缨的名字。

    “我去，这结束的也太快了吧？”

    一些观众还未反应过来。

    “是啊，这个朴大勇吹牛倒是挺厉害，没想到这么弱，啧啧。”

    “原谅他吧，毕竟弹丸小国出来的，死要面子，只有这样才能找些安慰，当然，不过是自讨苦吃罢了。”

    …………

    虽然胜者是枫源缨，但是讨论朴大勇的却不少，听着周围的指指点点，朴大勇有些玻璃心了，此时的他就像是一个小丑。

    沉默了一会，这才站起身，失魂落魄的离开了比赛场地界。

    如今万城争霸只剩下了林安、枫源缨、切克三名选手，当然还需要最后一次抽签。

    刷！

    炎如玉的身影再次出现在了凰巢的上空，自上而下，俯视着所有人。

    “在抽签之前，需要宣布一件事情。”

    炎如玉说着略带伤感的摇了摇头。

    “啥事情？”

    在场的所有人都一头雾水，下一刻，比赛场地上巨大的显示屏出现了一处盐城之外的场景，一具血肉模糊的尸体躺在地上，周围还有不少凶兽的尸体。

    “这是……”

    看到这幅场景，不少人愣住了，到底是哪里，如此惨烈。

    “画面中的那个人是参加这次万城争霸的武田选手，不知什么原因，他去了城外，遇到了意外，我深感遗憾，这件事发生在龙国，我们炎城的管理局会对此事负责到底，很快便会查明真相。”

    炎如玉讲解的那叫一个感人，不明真相的群众都被感动到了，就算是一些来自漂亮国的参赛选手也感觉心里暖暖的，不愧是东方大国，做事就是靠谱！

    炎如玉预判了公爵的动作，所以早就i着手安排此事，避免影响扩大。

    “炎如玉！”

    在看直播的公爵眉头直跳，满头黑线。

    “这个混蛋！”

    本来想恶心一手炎如玉，没想到还是被他算到了，此时的公爵心口有股闷气，却是不知道该去哪里发泄。

    “哈哈，如玉这小子演技见长啊，我差点都信了。”

    观赛事内，蓝震天笑声不断回荡着。

    坐在一旁的林安跟蓝灵依表情也是精彩。

    “总司长确实厉害，撒谎不带脸红的。”

    林安吐槽着。

    蓝灵依没有说话，点头表示同意。

    “你俩低调点，这样在背后说如玉坏话不好。”

    蓝震天打趣道。

    “难道要当面说？”

    林安眨眨眼，看着蓝震天嘿嘿笑着。

    “你可以试试，如果能把炎如玉那小子激怒一下也不错，我还没见过他生气的样子呢，总是一副处之淡然的模样，要不是我亲眼看着他长大，都以为这小子是机器人了。”

    蓝震天抿了一口茶，不着边际的吐槽着。

    “那么，现在开始抽签。”

    炎如玉宣布完这个消息之后，显示屏上出现了三个人的名字，快速的滚动起来。

    “停。”

    下一刻，屏幕的画面停止了。

    切克对战枫源缨，林安再一次轮空。

    看了一眼这个结果，炎如玉平淡如水，轻言道。

    “比赛继续。”

