    这是什么情况？苏婉满脑袋的问号。

    随着队伍到了眼前，侍卫们分列两队，露出了骑在马上的皇帝和其身前人影的面容。

    好家伙！蔡婕妤！

    苏婉的面上闪过无数情绪，最终归为一句：“蔡庶人的光头造型，真是亮瞎人眼。”

    没错，失去三千青丝的蔡庶人现在是一名彻头彻尾的尼姑。

    “陛下，你听听昭仪娘娘的话，她在嘲笑臣妾！”

    皇帝萧沐卓的目光停留在蔡云烟亮得发光的脑袋上，眼含笑意夸赞道：“你什么样子都好看。”

    蔡庶人惊喜不已，苏婉惊吓连连！

    我擦，皇帝是不是被电锯拉了屁股，开了眼？要不咋能说出这样泯灭人性的话呢？

    不管苏婉如何腹诽，那边的皇帝好似换了个人似的，不光亲自将蔡云烟扶下了马，甚至连一眼都未施舍给苏婉就那么牵着蔡庶人进去了。

    瞧二人你侬我侬的那劲，苏婉都想直接爆粗口了。

    “你，还有你过来！”

    苏婉指了指两个小太监，这二人是哑巴太监的左膀右臂，和哑巴太监一样，平日里是皇帝的小尾巴。

    哑巴太监朝二人点了点头，随后先追着皇帝的步子去了。

    “说吧，陛下怎么了？”

    小太监们也茫然着呢，陛下今儿点长明灯的时候还好好的，等点完灯出来，那么一会的功夫，皇帝就下令大家跟着他出了寺庙。

    众人不明所以，只能跟在皇帝身后。

    而陛下一马当前，竟像是被什么指引似的，一路疾驰到了另一座山头的尼姑庵处。

    那尼姑庵里关着的都是在宫里犯了错的宫女妃子们。

    皇帝从没去过尼姑庵，但尼姑们却都认得皇帝身上的龙袍。

    大家三呼万岁，跪在地上恭迎圣驾，可皇帝没理会跪了一地的人，只是沉着脸闷不吭声地直往尼姑庵里冲。

    哑巴太监想拦没拦住，按照常理，这尼姑庵是不能让男子进入的。

    皇帝总不会不知道这个常识吧？但是，皇帝一个劲地往里冲，宫人和侍卫们无法，只能硬着头皮跟了上去。

    这一去，直接走到了尼姑庵后门外的山道上。

    山道上有个娇小的尼姑正在弯腰捡柴火。

    皇帝就那么一步一步迎了上去，扔掉了尼姑怀里的枯柴，执起尼姑的小手，温柔一笑：“朕找到你了。”

    不是，这蔡庶人不是陛下您亲自给贬到尼姑庵来的吗？

    哑巴太监迷惑，后头的人也露出了整齐划一的古怪神色。

    但在皇帝转身时，大家都低眉敛目，收起了自己的表情，毕恭毕敬地继续充当背景板。

    蔡庶人这几日的苦活做了不少，皇帝一牵手就发现了她手上的伤口。

    这可把皇帝心疼坏了，忙带着蔡尼姑回到了庵里，盯着几个老尼姑们战战兢兢给蔡庶人上好了药，这才带着蔡庶人离开了尼姑庵。

    过程就是这么个过程，两个小太监你一言我一语的，事无巨细，解释得很清楚。

    苏婉凝眉思考半晌，开口道：“照你们所言，陛下有没有可能在点长明灯的时候，脑袋被门夹了？”

    这一切的变故都是点灯之后开始的。

    除了这个可能，苏婉想不通皇帝怎么一下子转了性能做出将蔡庶人拎回来的事情。

    “奴才不敢妄言，娘娘息怒。”

    小太监连连告饶，他们的身份怎么敢妄议皇帝陛下。

    “好了，不为难你们，本宫自己去找答案！”

    说做就做，苏婉深呼吸几口气，努力顺了顺起伏不定的胸膛，他奶奶个腿的，昨夜还摸着她的小肚子劝她给他生孩子呢，转眼今天就能出门去抱个尼姑回来！

    是可忍孰不可忍！

    请瞧她苏婉的这小爆脾气！

    皇帝带着蔡云烟回到了他和苏婉的屋子，见桌上的饭菜都冷了，赶紧吩咐再上一桌热乎的。

    苏婉杀到的时候，狗皇帝正巧舀了一碗青菜豆腐汤，要亲自端给蔡尼姑呢。

    “哎，本宫渴了，多谢陛下！”

    苏婉的屁股还没落座在凳子上，双手快一步夺过了皇帝手里的汤碗。

    她在一男一女惊愕的目光中几口喝尽了碗里的汤，赞了一句：“好喝！”

    苏婉的举动称得上粗鲁，皇帝心有不悦，但是斥责的话到了嘴边却怎么也说不出口，他很是惊奇地再度瞥了一眼对面的苏婉，困惑不已。

    一身孝衣的苏婉长相清丽，看着自己的神情似怒似怨，萧沐卓没来由的想靠近她，但是他身子一动，脑海中迅速响起一个声音：不是她不是她。

    蔡庶人特意挨紧了些，幽香传来，皇帝的眸色变得坚定许多。

    他执起筷子给蔡庶人夹了一筷子菌菇，柔声道：“瞧你这般瘦，多吃一些。”

    蔡云烟比起在宫里的那会，确实清瘦了不少，整个人的面颊都微微凹陷了进去，一看就知道这几天受了不少苦。

    苏婉可不会心疼她，她恨恨地朝皇帝蹬了一眼：“陛下，臣妾也瘦了。”

    皇帝抬眸，仔细瞧了苏婉肉嘟嘟的脸颊，实诚道：“你不瘦，脸和包子似的。”

    蔡庶人露出得意的微笑，而苏婉的火气蹭的一下飙到了发顶，她在皇帝和蔡云烟没反应过来前，迅速抄起他们两人面前的两盘菜划拉到了自己的超级大碗里。

    没错，主持中午见皇帝和苏婉吃得多，特意吩咐厨房给两位主子换了大海碗。

    那碗堪比小型洗脸盆，两盘菜划拉进去还没填满一半。

    苏婉也不再废话，专心致志开始干饭，吃饱了才有力气斗狗子还有那颗卤蛋！

    皇帝瞋目，似是没见过这般粗鄙的女子，他再次想开口呵斥，想将她骂出屋子，可惜，努力了半晌他都没能开得了口。

    奇怪，实在是奇怪，自己到底为何这么容忍眼前的女子？

    “陛下，那胡萝卜看着色泽诱人，臣妾给你夹一些可好？”

    说时迟那时快，一盘胡萝不又被苏婉划拉进了她的巨大海碗里。

    蔡庶人气急，扯了扯皇帝的衣袖就想告状。

    谁知皇帝淡淡瞥了一眼犹如饿虎扑食的苏婉，道：“别和饿鬼一般见识，我们吃我们的。”

    但是，皇帝陛下终究是单纯了。

    在老娘面前秀恩爱，我，苏·小气鬼·婉会让你们如愿？

    恩爱是你们的，饭菜只能是我一个人的！

    到最后，皇帝只能命人再去下了两碗素面条。

