    秦云书瞪大了眼睛，马上丢开箱子，眼疾手快的接住了景轩。

    但是在接住的那一刻，男人发狠的将她往地上一推。

    秦云书摔在地上，但下意识的护住了景轩。

    男人推倒她还不够，趁着她没有反抗的力气，拿起刀往她身上戳。

    秦云书目光一凛，抱着景轩迅速翻身躲过，男人穷追不舍，那狠厉的动作像是恨不得马上杀死她。

    “瑾墨！”秦云书喊了一声，早就听到动静的叶瑾墨已经赶了过来，秦云书正躲那刀子躲得十分艰辛。

    因为还抱着景轩，为了不让景轩受到伤害，她有好几次被刺到。

    但手臂多多少少被划伤了。

    秦云书在叶瑾墨进来时，在躲开下一次的攻击后奋力往右跑。

    只要拉开一点距离，叶瑾墨就可以开枪打中这个男人！

    “嘭！”的一声枪响，是叶瑾墨打中男人腹部的声音，男人捂着流血不已的腹部跪到地上。

    叶瑾墨快步的奔了过去，就在这时，一直藏在大型机器后面的人突然冒了出来。

    用枪指着秦云书，大声道：“叶瑾墨！别动！”

    那枪明晃晃的对着秦云书，叶瑾墨停下脚步，死死的盯着埋伏在这里的人。

    果然有同伙，他们不可能会这么天真的以为秦云书会一个人过来。

    那个人戴着口罩，只露出一双阴翳的眼睛，他很聪明的把枪对着景轩，这让秦云书也不敢乱动。

    叶瑾墨沉下声来：“你的同伙先在危在旦夕，你难道还想要继续和我们纠缠下去吗？”

    “拿了钱，你直接离开这里，我们不会追究。”

    口罩男只是阴冷的笑了笑，根本没有在意自己同伴的意思。

    他对叶瑾墨冷笑道：“给你一个选择，她和她怀里的孩子，只能活一个，放心，我这个人虽然不怎么样，但还是会说话算话的。”

    “只要你选谁活着，我就让谁活着。”

    叶瑾墨的身体在那一瞬间就绷紧了，那黑洞洞的枪口指着秦云书和景轩，让他根本无法动手。

    要是一动手，枪一开，打中了秦云书致命的地方......

    他不敢想，也不敢赌。

    那个人不给他时间犹豫，上了膛，逼他选择：“选啊，不然时间太久，我一不小心按下，打中谁我可不知道。”

    秦云书因为紧张，冷汗从额头上溢出，但她还是护着景轩，要是这个人开枪，至少景轩没事。

    可是这个人想害她们，还会担心伤不到景轩吗？

    他在逼叶瑾墨选择，也不会给他时间。

    那人开始倒计时，“三、二......”

    没等他数完，叶瑾墨沉声道：“我选云书。”

    什么？

    秦云书惊愕的瞪大了眼睛，看向叶瑾墨。

    叶瑾墨也看着她，眼神坚定，比起景轩，他更在意秦云书。

    所以，他会选择秦云书，牺牲掉景轩。

    “叶瑾墨！”秦云书咬着牙喊他的名字：“那是景轩，是你的孩子！”

    “我知道，但是云书，你只有一个。”

    叶瑾墨的神情前所未有的认真，他是下了决心的！

