    

    合体狐狸将手中装着灵石的乾坤袋朝张航抛来。

    眼见的小白就要到了灵石跟前。

    这时合体狐狸突然身形一动，直朝张航抓来。

    同时身后两只狐狸也朝小白攻来。

    这时张航也亮出了噬魂炽灵。

    小白身形一动，张口吞下乾坤袋，而后亮出净魂铃。

    净魂铃叮铃铃发出清脆响动。

    顿时三只合体狐狸脑子一片空白。

    张航施展闪云步，眨眼便到了那合体狐狸跟前。

    手中噬魂朝着那为首的狐狸一刀刺了进去。

    这时为首的狐狸才惊醒过来。

    看着眼前的张航，怒吼一声，挥舞双爪朝张航抓来。

    不过左手猛的一用力，朝旁边横甩出去。

    接着炽灵朝着另外两只合体狐狸横扫一剑。

    同时就看小白身子一软，从空中直接摔落下来。

    玄海巨大身子一跃，抬头接住小白。

    这时木楠和其他渡劫期狐狸也都反应过来。

    不过刚才炽灵一样火势太强。

    渡劫期狐狸一时之间只得避让。

    另外两只合体狐狸此刻也反应过来。

    他二人顾不得身上阳火和体内天火。

    咬着牙，朝玄海冲了过去。

    挥爪朝小白攻去。

    为首的合体狐狸双爪不断挥舞朝张航攻击。不过噬魂也在飞快吞噬他的精血。

    张航左手催动魔气，猛的发力，挥舞噬魂。

    那合体狐狸虽说修为高深，不过此刻却奈何不了张航。

    眼见攻击无果，合体狐狸便想抽身离开。

    双爪抓住噬魂，想要抽出身体时候，这才发现，这刀如同和自己的长在了一起一般。拽出的刀的同时，全身血肉如同也被一起拽出。

    “快，救我救我！”这合体狐狸惊叫道。

    不过此刻另外两只合体狐狸眼见的小白彻底失去战斗力，哪里还顾得上受伤的狐狸。

    挥舞着双爪朝小白攻去。

    玄海见状，后腿猛的发力，身子一横，挡在两只合体狐狸身前。

    同时身子爬下，将小白护在身下。

    两只合体朝着玄海龟壳连续挥动十几下。

    可惜只在龟壳上留下了几道浅浅的划痕。

    这妖修狐狸远比那狐仙山的狐狸要聪明。

    虽说也惧怕阳火。

    不过还是快速穿过阳火朝张航攻来。

    张航猛的挥舞噬魂，挡在身前。

    眼见的为首的狐狸在众人眼前晃动。

    一时之间，众渡劫狐狸也不敢轻举妄动。

    张航乘势身形后退。

    “木楠，枝条!”张航大喝一声。

    木楠挥手将全身化出无数细小枝条。

    这些枝条飞快变粗，而后枯黄。

    接着木楠猛的一发力，无数枝条朝着众渡劫期狐狸飞了过来。

    张航催动炽灵，同时身形后退。

    “不好！”一只狐狸大叫一声，急忙跃身后退。

    那狐狸刚也喊完，只见张航猛的斩出一道断浪。

    顷刻之间原本木楠飞出的枝条全部被点燃，朝着众狐狸便飞了过来。

    众狐狸虽说攻击力不强，不过身子却是不慢。

    见漫天火焰朝着众人飞来。纷纷亮出法宝飞出，而后引爆。

    法宝炸裂的威力总算是挡下了断浪的威力。

    不过此刻火焰弥漫，谁也没法穿过。

    此刻那只合体狐狸气息已经开始萎靡，对张航操控噬魂已经没有多少阻碍了。

    张航举起噬魂，朝着两名合体狐狸便砍了下去。

    两狐狸觉察到背后危险。

    此刻也顾不得在攻击玄海，急忙跃身退后。

    张航顺利来到玄海身边。

    木楠紧跟过来。

    “你们....太危险了！”木楠此刻依旧有些惊魂未定。

    虽说木楠经历过的战斗比张航只多不少。

    不过向这样的战斗，自己还是第一次。

    见张航到了身前，玄海微微挪开身子，只见小白正爬在地上。张航心神一动，将小白收入卷轴之中。

    “给小白喂木灵液。”张航说道。

    而后心神一动，将木楠也收入卷轴之中。

    木楠进入卷轴后，马上招来水川，二人同时凝聚木灵液和水灵液。

    “张航，就算耍诈，你也主动要死在这里。”那合体狐狸说道。

    “呵呵，看到了么，你白死了。”张航对噬魂刺着的狐狸说道。

    “你们都不得好死！”那狐狸咬牙说道。同时催动灵气罐体。

    不过越是催动灵气，噬魂吞噬的速度越快。

    转眼之间那狐狸便成了一具干尸。

    这时其余渡劫期狐狸也穿过了火海。来到两只合体狐狸背后。

    “结阵！”合体狐狸开口道。

    话音刚落，所有狐狸全部散开。

    “走！”张航急忙说道。同时跃身后退。

    两合体狐狸一笑，跃身朝张航攻来。

    见两狐狸再次攻来。张航再次斩出一道断浪。

    不过两狐狸迎着断浪连续斩出两道攻击。

    挡下断浪的同时也到了张航身前。一狐狸朝着张航横劈一剑过来。

    张航急忙将噬魂护在身前。

    刀剑刚一碰上，张航便倒飞出去十几米。

    接着另外一只合体狐狸朝着张航双腿便横劈过来。

    张航刚想用炽灵护卫。这时第一只狐狸剑身一转，剑身朝着张航切了过啦。

    张航身子后退的同时，举起炽灵朝那狐狸劈下。

    “师兄！”那狐狸轻喝一声，另外一只手亮出爪子，迎着炽灵当了过来。

    另外一狐狸身子一动，直接穿过张航。而后翻身一剑，朝着张航背心刺出。

    万分危急时刻，玄海停下身形，朝着两只合体狐狸喷出黑水。

    同时张航危急关头，身子一挪。

    那师兄的宝剑还是刺在了张航的身上。

    不过雪蛟甲虽说灵气没有回复，不过也是坚硬无比。

    虽说没有受伤，不过张航的身子也被推的猛想前窜了下。

    此刻张航本就身子不稳，手中炽灵自然也就慢了半拍。

    那师弟身子一侧，避开炽灵。一收爪子，而后朝着张航面门直接刺了过来。

    同时背后的师兄也是亮出爪子朝着张航的背心刺了出来。

    正在万分危急的关头，张航心神催动万照师的玉符，朝着眼前合体狐狸发出一道攻击。

    那狐狸惊讶的看着眼前的玉符，连声音都没发出来。便直接被一道剑气劈为了两半。

    同时万照师的玉符也彻底破碎。

    还没来得及高兴。张航接着便是一声惨叫。

    “啊——”

    最后的合体狐狸四只尖锐的爪子穿透雪蛟甲。直接刺入了张航的体内。

    玄海的黑水攻击在合体狐狸身上。那狐狸也只是身形略微往前倾了一下。

    张航趁着合体狐狸身形不稳，身子猛的往前一窜。脱离了那狐狸的爪子。

    合体狐狸大怒，挥舞爪子便朝张航刺来。

    正当张航准备抵挡的时候，突然眼前一变。

    只见十几只一模一样的狐狸同时举起爪子朝自己刺来。

    张航迎着眼前的那只狐狸猛的劈出一眼。

    可却扑了个空。

    张航大惊，万没想到就这一瞬间，那合体狐狸居然变换了位置。

    来不及多想，张航马上猛的一低头，朝下俯冲。

    张航刚一低头，接着一只爪子便刺了个空。

    同时另外一只爪子朝身子刺了过来。

    张航惨叫一声，手中刀剑乱舞。急忙身形后退。

    “玄海！”张航躲开之后，急忙开口喊道。

    可惜四周一片寂静。

    “你是不是觉得很冷啊。”这时空中传来一声轻蔑的笑声。

    同时就见天空飘下雪花。

    “少和我玩这样的把戏！”张航手握刀剑，警戒的看着四周。

    这时那只合体狐狸出现在张航眼前。

    “说来到是要谢谢你了。这次我不但抓了天狐，还为北域铲除了你这妖孽。”那合体狐狸笑着说道，畅快之感溢于言语之中。

    “我乃是万照师的弟子，你敢杀我！”张航手握刀剑死死盯着眼前狐狸说道。

    “哈哈哈哈，万照师！”那狐狸哈哈大笑。

    这时张航身后突然出现一道爪痕。

    朝着张航背后便挥了出来。

    张航察觉到后，马上侧身避开。同时噬魂朝着攻击的方位劈出一刀。

    那爪子在张航身上划了一道，却没破开雪蛟甲。不过那个出手的狐狸张航也没攻击到。

    “你若是说赤狐老祖是你师父，我还能饶了你！”那合体狐狸笑着说道。

    “赤狐老祖！”张航瞪大眼睛看着眼前狐狸。

    “怎么？赤狐老祖真的是你师父？”合体狐狸笑着问道。

    就在这时，张航背后又来一道攻击。

    张航本就受伤，加上听到赤狐老祖的名号。这次躲避不急，被身后的爪子刺入了一寸之深。

    不过那爪子刚一刺入便马上消失。

    “我师父真的是赤狐老祖！”张航说道。

    张航这才想到，赤狐老祖自然是万狐之首了。这仙道门的狐狸虽说都是被狐化的狐狸，可若是到了天界，自然也会投靠到赤狐老祖的门下。

    这话一出，顿时四周全是笑声。

    眼前的合体狐狸更是笑的弯下了腰。

    “是在抱歉。之前虽说你是北域重要的通缉犯，不过我也敬佩你是一个人物，现在看来，你就是一只顺杆爬的猴子。哈哈哈哈。”合体狐狸大笑着说道。

    “你现在联系赤狐老祖，就说是我找他老人家！”张航急忙说道。

    “好了好了，这次演的比抓玉蟾还演的好。但是你也没必要在拖延时间了。”合体狐狸正色说道。

    说罢眼前便出现了十几道爪子朝张航攻来。        

