    刚才毛利兰跟着江夏在商店街转了一圈，没看到广川弘，但却无意间捡到了少年侦探团吓掉的摄像机。

    虽然摄像机摔了一下，可毕竟落点低，再加上相机质量不错，打开之后竟然还能顺利回放。

    ……

    少年侦探团今天负责跟拍“小弘”，虽然途中跟丢了好几次，但这段录像里，依旧存在着有用的信息。

    江夏按了最高倍速的快进。

    毛利兰凑在旁边瞄了几眼，对着晃动的画面，看得头都快晕了。“新出医生”倒是一直不错眼地盯着那块小屏幕，毛利兰也不知道她看懂了没有，不过有一件事是能肯定的——江夏看懂了。

    “去这栋废弃大楼。”

    江夏在某个点按下了暂停键，他辨认了一下前后的道路，很快跑向目标。

    三人找最近的路跑向大楼，正好迎上那栋楼后方围墙。

    “这个你先拿着。”江夏把手中摄像机塞给毛利兰，“你绕到前面提醒那些施工人，废弃大楼里有小孩——无论如何，一定要拦下拆除的行动。”

    “好的！”毛利兰本能地点头答应，甚至已经做好了按倒起重机驾驶员的准备。过了两秒才感觉不对，“你不去吗？”

    话音未落，就看到江夏顺着后院围墙翻了上去，显然没打算往正门绕。

    旁边的“新出医生”略微一怔，也跟着翻上了墙头。和文质彬彬的外表不同，他爬起墙来动作居然十分轻盈。

    毛利兰也下意识地也想跟着爬。

    不过她手上拿着相机，而且正穿着裙子。犹豫片刻，还是按照江夏所说，顺着围墙，快步绕向大楼正面的院子，去找施工团队。

    ……

    还好，江夏算时间算得很准。

    毛利兰在施工团队们动手之前，成功一声大喝，拦住了人。

    “有小孩跑进去了？！”队长一惊。

    虽然不想耽误施工，但他更不想压死人，于是立刻打开对讲机，联系其他人，让各方停下动作。

    毛利兰看着这一幕，暗暗松了一口气：只要楼不塌，其他的事情对潜入大楼的江夏来说，应该都只是小问题。

    江夏的安全无需忧心。而如果江夏没事，他一定能用最快速度找到那些孩子，所以孩子们也没事。既然这样……

    毛利兰脑中，忽然闪过一道念头。

    “……”犯人应该不要紧吧。

    想到这，她原本放松了一点的神态，忽然又重新绷紧。

    ……

    旁边，施工队长陆续跟其他人沟通完毕。

    他调来一点人手，转头看向毛利兰。看到女高中生担忧的样子，他安慰道：“别慌，大家一起把溜进去的孩子找出来——这栋楼里没多少东西，只要不爬得太高，危险不大。”

    “……嗯，好，谢谢。”

    毛利兰道着谢，视线却已经心虚地飘向了旁边。

    不过，想起跟着江夏进了楼的新出医生，她又重新放下心来——如果真的有事，新出医生一定会阻止江夏的！

    “我也不确定他们在大楼的哪个部位。”毛利兰迟疑片刻，忽然想起来的路上，江夏嘀咕过的一句话。

    她灵光一闪：“这栋大楼有没有地下室，或者什么金属库房？孩子们的电话一直打不通，他们很可能是在那种信号不好的地方！”

    ……

    两分钟前。

    这栋大楼虽说即将废弃，但建造的时候质量够硬，隔音很不错。

    饶是如此，某些不太和谐的动静，还是贴着一楼地面，幽幽传进了地下室。

    “……是错觉吗。”步美挤在同伴们旁边，眼神有些恍惚，“我好像听到江夏哥哥打人的声音。”

    柯南抬起头望着斜上方，眼角略微一抽。没错，这个动静和节奏，确实越听越像。

    柯南原本还在空荡荡的地下室里焦急摸索，想找点能踢的东西，把门弄坏，好赶在大楼拆除之前逃出去。

    不过现在，他却安静了下来，看了看手表。

    ——分针已经过了整点，拆除工作却还没开始。

    一定是江夏通過某些線索找到了這个地方，和施工队的人交涉，停止了拆除。

    “大人的身份真好用啊。”柯南一边默默感谢江夏的第不知多少次紧急救援，一边又有点心酸，“不管是找警察，还是找施工队，说什么都会有人信。”

    曾经，他工藤新一也有过这样的辉煌时刻，可惜现在……

    唉，可恶的琴酒，可恶的黑衣组织，可恶的APTX4869。

    ……

    柯南的叹息，非常真情实感。

    但此时，旁边的元太和步美，却完全没有心思和他讨论“小孩说话的信服力”。

    他们显然更关注另外一个问题，正凑在一起小声讨论：“要不咱们先躲起来？楼顶的那个叔叔惨叫声越来越弱，也不扑腾了，听上去已经敲不了太久。要是江夏哥哥没打过瘾……”

    听到这个提议，步美难以遏制心动了一下。

    片刻後，却又谨慎地摇了摇头：

    “我们虽然跑进了这栋标着‘禁止入内’的大楼，但毕竟也是在救人，不完全算是‘坏孩子’。

    “江夏哥哥就算想打，应该也只是有一点点想打，立刻动手的可能性不大。

    “可要是我们躲起来，万一江夏哥哥连遮挡物一起打，打痛快了再说一句‘抱歉我没看清，还以为是歹徒的同伙们躲在这里’……”

    两个人小孩脑中浮现出届时凄惨的画面，对视一眼，齐刷刷打了个激灵。

    竖着耳朵旁听的柯南：“……”

    是错觉吗，步美好像变机智了，仔细想想，这还真像是江夏会干出来的事……不不，不对，江夏怎么会打小孩呢。

    嘶，两个小学生的想象力太丰富，自己差点被他们误导。

    不过，柯南到底还是把两人的话听了进去。

    他站起身，拖起地上还在昏睡的广川弘：“咱们往旁边挪一挪。我总觉得这栋楼的地板，好像不是很结实。”

    ……万一江夏拿人当麻袋抡的时候，一不小心砸穿地板，把他们这群友军埋在下面，就太不妙了。

    两个小孩这才意识到，竟然还有这等风险。

    他们腾一下起身，帮柯南一起拖住广川弘，几个人飞速挪到了更远的位置。

    ————

    感谢大佬们的【月票】(σ≧?▽?≦?)σ-☆

