
　　“昆吾，你身上的伤……没事吧？”

　　许白看着昆吾身上的伤口，也是有些紧张的问道。

　　虽然昆吾一副精神十足的样子，但身上那几十道细长的伤口怎么都让人觉得疼。

　　“没事，没事，皮外伤！”昆吾拍了拍胸口，接着又似是想到什么，嘴角上扬道：“难道这是师父在担心我？啊～真是太感动了！”

　　说着，昆吾就抬手挡着眼睛，好似感动的要哭出来般。

　　“呀，没有。”

　　许白目露嫌弃，比起担心昆吾，他还是担心一下沙发会不会被弄脏吧。

　　“昆吾，你是不是某个幼稚园园长？”

　　“不是啊，怎么了，突然间问这个问题？”昆吾面露奇怪。

　　“没什么，只是觉得这个职位很适合你。”

　　要是昆吾去幼稚园，估计是玩过家家的好手吧，许白有些无趣的想着。

　　“好了，我要回去补觉了，你睡沙发没事吧？”

　　了解了昆吾的为人后，许白也不需要跟他太过客气了。

　　“可以哦。”昆吾无所谓道。

　　他知道许白在担心圣魂教的人还会再来，想把他留在身边，说这句话时就已经没给他拒绝的机会了。

　　不过他对此并不反感就是了，毕竟他都拜许白为师了，徒弟保护师父那不是应该的吗？

　　其实他更想直接带许白到他家里去，这样也更安全许多，不过许白很有可能不会答应就是了。

　　回到房间，许白拿出一个古朴的盒子，目露沉思。

　　黑袍人问的盒子，应该就是眼前的这个盒子里。

　　将其打开，许白拿出里面的灰色眼珠和血晶石。

　　盒子只是普通的盒子，那么黑袍人想要的很有可能就是里面的灰色眼珠或者血晶石了。

　　灰色眼珠虽然珍贵，但并不值得两个四阶的强者如此大动干戈，那他们的目标最有可能就是血晶石了。

　　虽说在网上血晶石只是单纯的收藏品，但那只是人们没有找到它的用途，没准圣魂教的人就知道血晶石的用途，急需血晶石有大用呢。

　　“唉～”

　　许白无奈的叹了口气，哪怕他现在想把血晶石交出去，也得先经黑袍人这一关。

　　无论血晶石在哪里，那两名黑袍人都会先问到自己，毕竟在他们眼中是自己拿走了盒子的。

　　将盒子收好后，躺在床上的许白许久才睡着……

　　……

　　第二天，也许是昨晚吓虚脱了，许白睡到中午才醒了过来。

　　“啊，你醒啦？你先去洗漱吧，我把东西热一下！”

　　从房间里出来，许白就看到昆吾招呼的身影，那不算英俊的脸蛋上，洋溢着阳光的笑容，让人一扫内心的阴霾。

　　洗漱完后，许白吃着昆吾热好的早点，竟有丝丝触动。

　　第一次起床后不是孤独的一个人……

　　“怎么了，是买的早点很难吃吗？”昆吾的目光看了过来。

　　“没有。”

　　许白摇摇头，将那一丝触动压了下去。

　　昆吾买的早点很多，许白直到完全吃不下后，才将剩下的残局交给蛇腹。

　　现在的蛇腹充当许白的食物处理机。

　　“才吃这么点吗，男孩子才吃这么点可不行哦～还是说你在保持身型？”

　　昆吾露出一副说教的样子。

　　“哈？我是师父还是你是师父啊，你也来说我？”

　　被人说教，许白顿时不乐意了，直接搬出自己的身份来。

　　“你是师父，你是师父……”

　　闻言，昆吾手掌朝前，讪讪的笑着。

　　“那个……师父，我们什么时候开始学习啊？”昆吾贱兮兮的凑了上来。

　　“这个……”

　　被昆吾这一问，许白也是迟疑了起来。

　　虽说收昆吾为徒只是对方的一厢情愿，但怎么都要教人家点东西吧，毕竟人家连地都跪了，头也磕了。

　　不过在此之前，许白要先做一件事。

　　“你等我一下。”

　　说完，许白就回卧室拿起那个古朴的盒子，来到放蛇的房间，关好房门。

　　为了让自己有足够的自保能力，且应对接下来圣魂教的大动作，他必须要快速变强才行。

　　首先，先和响鬼和小银签订契约。

　　契约的宠兽实力提升会反哺御兽师，让御兽师的身体素质包括精神力都得到提升，以蛇腹现在的等级，反哺给他的精神力，和两个十级都不到的宠兽签订契约还是绰绰有余的。ŴŴŴ.23sk.com

　　签订契约的过程很轻松，小银就不说了，他本以为和响鬼签订契约会遇到些阻碍的，没想到一次就过了，看了这平时对自己爱搭不理的家伙心里还是有他的嘛。

　　契约签订完之后，接下来就是进化的流程了。

　　响鬼的进化材料他已经准备好，就放在房间里。

　　打开一个大大的箱子，把响鬼的进化材料全都拿出来，一一摆好。

　　接着，许白又打开一个大大的“棺材”，里面装满泥土，不过这不是普通的泥土，而是太阴黑土。

　　进化方案里是要求把响鬼埋在阴气极重的地方，不过这种地方许白也找不到，只能找一个代替的方法。

　　既然要埋在阴气极重的地方，那就抓住两个关键词，“阴气”，“泥土”，所以他就想到了阴气重的泥土。

　　还好这东西网上有得卖，而且需求量还不少，许白也是买了其中最贵的太阴黑土。

　　在“棺材”内挖出一个大小刚好合适响鬼的坑后，许白就开始着手调配试剂了。

　　时间一点点的过去，许白额头滴下一滴冷汗，完成着调配试剂的最后过程。

　　嘀嗒！嗞～

　　“呼～蛇腹！”

　　调配完试剂后，许白叫来蛇腹按住响鬼。

　　因为接下来的过程有些残忍，他担心响鬼会受不了咬他一口。

　　给响鬼喝下试剂后，果然如他所想的那样，响鬼不仅没有因试剂带来的能量晕倒，还很精神，就像吃了兴奋剂一样，目光明亮。

　　这是为了接下来的流程能有足够的精神撑住。

　　许白拿出一把小刀，在响鬼失去的左眼上深深的划开一个口子，把里面坏掉的眼珠从中取出，然后再把手上的灰色眼珠塞进去。

　　这个过程，疼得响鬼一阵嘶吼，被蛇腹卷住的身躯不断抽动，脑海中，传来响鬼极度愤怒的情绪。

　　如果响鬼能说话，绝对已经骂许白几万遍了。

　　许白不为所动的继续往响鬼左眼处倒了一瓶溶液，等到灰色眼珠完全稳定在响鬼左眼处后，在蛇腹的帮助下，许白把响鬼放进了“棺材”里挖好的坑内。

　　接着就是埋土，封棺，等待进化即可。

　　“呼～”

　　一切完成后，许白背靠“棺材”坐了下来。

　　希望响鬼进化成功后不要怪他吧……

　　这是他考虑了许久才给响鬼选定的进化方案，既然响鬼因为失去的左眼一直闷闷不乐，那他就重新给响鬼打造一个左眼！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第三十八章 响鬼的进化免费阅读。https://xs.23sk.com 