    通天教主想了想，突然笑道：“听起来确实很有趣。”

    张明轩连连点头，期待的看着通天教主说道：“是啊！是啊！师尊，您可以帮我制作赛道吗？”

    通天教主思衬了一下，问道：“你的奖励是什么？用什么吸引他们来参加？”

    张明轩试探说道：“您觉得奖励一次圣人讲道有吸引力吗？”

    通天教主无声的看着张明轩。

    张明轩继续说道：“如果一次不够，那就两次？三次？”

    “呵呵~”通天教主一声冷笑，危险的目光盯着张明轩。

    张明轩浑身一个哆嗦，讪笑说道：“开玩笑的，开玩笑的。师傅，您一点幽默细胞也没有。”眼睛一转说道：“其实我打算的是，给冠军拍摄一部定制影视作品。”

    “嗯！我知道了。”

    通天教主手一挥，张明轩身后突兀出现一个黑洞，瞬间后仰惊叫一声栽落了下去。

    天门山悬空岛上，书店内房屋里面，张明轩突然从空中掉了下来，轻飘飘落在地上，拍了拍胸口嘀咕说道：“怎么又是这么突然，这不是吓人吗？”

    抬头大声叫道：“师傅，您还没说同意不同意呢！”

    良久没有传来通天教主的声音。

    张明轩无奈嘀咕一声说道：“师傅，您倒是给个准话啊！不行，我也好去找其他人，我看女娲娘娘就不错。”

    “找我做什么？”一道缥缈的女声在张明轩耳边响起。

    张明轩吓的一个哆嗦，下意识立正站直，低头致敬说道：“见过女娲娘娘~”

    “嗯!听说你要举办符车比赛？！”

    张明轩连连点头，脸露讨好的笑容说道:“娘娘就是娘娘，神通广大，我刚有个想法就被您发现了。”

    女娲娘娘声音传来：“杨戬告诉了王母，所以你要举报赛车的事情，现在已经传遍天庭了。”

    张明轩一阵牙疼，杨戬你个大嘴巴，八字还没一撇呢！你就给我传的沸沸扬扬了。

    女娲娘娘问道：“什么时候开始？”

    张明轩讪笑说道：“不敢欺瞒娘娘，刚刚我就是去找师傅请他帮忙建造赛道，但是他老人家好像不太乐意，所以赛车的事情还不知道要多久。”

    女娲娘娘哼了一声说道：“通天太过惫懒，这件事情交给我了，其他的快点筹备。”

    张明轩连连点头说道：“是!是!”

    等了好一会，再也没有女娲娘娘的声音传来。

    张明轩出了一口长气，直起身来，嘀咕说道：“女娲娘娘竟然也喜欢赛车？洪荒女人都这么狂野吗？还有杨戬，以后还能不能和你说点秘密了？！你这样做会没朋友的，你知道吗？！”

    接下来几天，王母，七仙女，闻仲等等仙神纷纷发来信息，询问赛车的事情，张明轩最后只得将跑车大赛的事情全网通告。

    禁止修为，跑车阵法材料都要求在仙级以下，不禁止互相攻击，报名一万TT币，冠军奖励：定制一部宣传影视作品。

    洪荒各大势力看到冠军奖励的时候，顿时眼睛都直了，脸色古怪，逍遥神君的作品好吗？好！真好！

    各大势力的人下一刻连忙付钱报名，生怕被别人抢先了，要知道逍遥神君的作品可是有很大的几率会造成可怕的后果。

    虽然自己不敢用，但是赢得冠军之后也可以让逍遥神君拍摄对头势力的作品嘛~谁在洪荒还没有个敌人呢！想必到时候他们的脸色一定很好看吧！

    一个个势力的领袖脑海里面打着坏主意，动员内部高手报名。

    悬空岛上，张明轩笑呵呵的看着报名后台上不断跳动的数字，脸露满意的笑容，果然洪荒各大势力还是很崇拜我的，特别渴望我给他们拍电影，说我电影有毒的那些人纯属嫉妒。

    但是报名的人太多了吧！但是冠军只有一个啊～对于其他粉丝只能说抱歉了。

    张明轩满心欢喜的关掉手机，晃了晃脚溅起一阵水花。

    冰块里面的小白对张明轩怒目而视，又在洗脚，怎么每天都在洗脚？！

    一声兴奋的大叫，李清璇，女娃，红孩儿兴奋的从外面跑进来，飞快的跑到张明轩旁边。

    李清璇兴奋大叫道：“我要参加赛车大赛，我要赛车。”

    女娃也小脸通红，期待的看着张明轩。

    红孩儿搓着双手，嘿嘿讪笑。

    张明轩懒洋洋说道：“想参加就报名啊！顺便卖个跑车。”

    “哪里有卖？”（“我没钱！”）

    问哪里有卖的是李清璇，说我没钱的是红孩儿。

    张明轩无语的看向红孩儿说道：“你怎么又没钱了？”

    红孩儿义正言辞说道：“我都捐给福利部门了，做好事不留名，积累功德。”

    张明轩怀疑说道：“你有这么好？”

    红孩儿真诚的看着张明轩，眼都不眨。

    李清璇哼了一声说道：“明明都拿去买彩票了，你们是不知道，这头傻牛买彩票都是好几千万的去买，买几千注，翻上万倍。”

    张明轩难以置信的看着红孩儿叫道：“你疯了？”

    红孩儿没好气说道：“你们不懂，万一中了我就发了。”

    “中了吗？”

    红孩儿顿时就萎了。

    李清璇连忙问道：“你还没回答我呢！哪里有卖跑车的？”

    张明轩说道：“网购就行，虚荒界很多符车店，质量最好的就是墨家的符车。”

    李清璇手一伸，说道：“拿来！”

    张明轩疑惑说道：“拿什么？”

    李清璇说道：“符车啊！现在还没买到，我们先用你的符车练习一下技术。”

    张明轩犹豫了一下，手一伸一辆小车出现在掌心，递给李清璇嘱咐说道：“小心着点。”

    李清璇一把抓住符车，兴奋叫道：“知道了！知道了！！”大叫道：“我们走~”带着女娃和红孩儿兴冲冲的就朝外跑去。

    不一会，轰隆隆～一阵巨响从外面隐隐约约传来。

    ……

    天庭紫凝殿御花园之中，停放着两辆跑车，玉帝正蹲在一辆跑车旁边，手里拿着一个个零件朝上面替换，一个个高等级的材料被拆卸下来。

    另一边，太白朝自己的跑车上面加持着一个又一个阵法。

    玉帝看了一眼太白，说道：“太白，你怎么加的都是防御，加速阵法？攻击阵法呢？”

    太白抬头笑道：“陛下，这些就够了。”