    片刻后，众人重新汇聚到了客厅。

    幸好屋内还有不少蜡烛，众人也不至于陷入一片黑暗中。

    由衣正在处理澄香背上的伤口。

    “呼！虽然伤口相当狭长，不过并不算深，”由衣轻声道。

    珠美等几位澄香的同学闻言都是松了口气。

    “可恶！又是红衣女！之前是薄谷，现在就连澄香都差点……”任田咬着牙，一脸的愤懑。

    “警官！”一名警员过来汇报道：“情况不太妙，变电所被雷劈到，这一带现在全都停电了！”

    由衣脸色微沉：“我知道了，你们守住周围，尽量不要落单行动。”

    “是！”警员应诺一声，便离开了。

    “看来还得等一段时间才能有点了啊！”世良嘟囔道。

    “这也是没办法的事情，谁让老天爷不给面子呢？”梦语无奈笑道。

    “澄香，你真的确定袭击你的是红衣女吗？”珠美问道。

    澄香连连点头：“当然了！我背上的伤口就是证据！”

    任田有些迟疑地望着由衣：“可是这位警官不是说红衣女已经死了吗？”

    “难道说，那个用来和他比对DNA的脐带，其实是别人的？”珠美忍不住猜测道。

    由衣一边帮澄香上药，一边回道：“这是不可能的，因为那条脐带的来历，就是红衣女的母亲因为无法接受女儿的死亡，所以一直抗拒交给警方的重要证物，这一点也已经得到她们亲戚的证实了。”

    她说到这里，也是眉头微皱：“只是，现在确实还有一些奇怪的地方……”

    “奇怪的地方？”柯南立刻追问。

    “嗯！”由衣解释道：“就是闯空门，从十几年前开始，每到这个时期，就会接到附近的出租别墅被人擅闯的案子，不过，并不像这间别墅一样出现砸破窗子，扔进什么东西这样刻意的恶作剧。”

    “而是撬开门锁，然后跑进去住过一段时间的样子，另外，时不时也会有声称在森林里看到可怕人影的证词，所以长野县警也无法断言在沼泽发现的那具白骨遗体就是红衣女的。”

    “说起来……我在停电前也看到了一个长发女人！”园子忽然道。

    世良一惊，连忙问道：“你是在什么时候看到的？”

    “大概在停电前几分钟吧？就在那扇窗户！”她指着客厅的窗户道：“当时我看到，一个长发女人，靠在树旁，歪着头，瞪着眼睛看着这边！”

    轰！

    一阵惊雷炸响，客厅里的蜡烛也十分应景的忽然熄灭，客厅中骤然变得一片黑暗。

    “啊！！！”小兰和园子同时发出了一声惊叫，梦语虽然还算镇定，但也下意识地抱住了羽宫明的胳膊。

    “一……一定不会有错的！就是那个攻击我的女人！”澄香瞪着眼睛，语气无比恐惧道。

    “难道……难道真的存在吗？传说中红衣女的怨魂！？”任田这个五大三粗的汉子也有些慌了。

    “我……我看我们还是快逃吧！不然就会像薄谷一样被红衣女一个个杀掉的！”珠美的情绪也几乎到了崩溃的边缘。

    哧！

    一阵刮擦声后，原本黑暗的客厅亮起了一道火光。

    “这个世界上……根本就没有什么妖魔鬼怪！”世良语气铿锵，手里拿着火柴，将台桌上熄灭的蜡烛重新点燃。

    客厅再次恢复了光明。

    羽宫明也开口道：“各位还是要相信科学，这个世界上，从来就没有所谓的鬼，只有装神弄鬼的人罢了。”

    “既然现在出现了又一次袭击事件，看来我们还得继续调查，出于安全考虑，各位就留在客厅，我、世良和柯南则一起协助上原警官调查，没问题吧？”

    “嗯！我待会会叫车子来接我们，不出意外的话很快就可以离开这里，所以各位不用担心，一起待在客厅不会有事的。”由衣也安抚道。

    在蜡烛的光亮和羽宫明等人的言语安抚下，珠美小兰等人的情绪总算和缓了一些，对羽宫明和由衣的话都没有表示反对。

    接着，由衣和羽宫明等侦探便离开客厅。

    走廊上，柯南忽然问道：“说起来，刚才上原警官有联络大和警官吧？大和警官这么关心这个案子，为什么自己不来呢？”

    “因为他和诸伏警官要在明天公布红衣女死讯前，再去确认一件事情。”由衣解释道：“好像他们两个和那件案子有什么关联，更具体的我就不知道了。”

    柯南眼中光芒一闪，没有继续追问。

    随后，众人开始搜索各个房间。

    大概半个小时后。

    几人重新回到了一楼的走廊。

    “你们有发现吗？”由衣问道，。

    “没有，到处都没有发现长假发、菜刀或者红色的衣服。”柯南微微摇头。

    羽宫明也道：“而且，房间的窗户四周，也没有被水沾湿或者泥巴的痕迹，红衣女应该不是在一楼的珠美假扮的了。”

    “二楼的任田房间也没有发现类似痕迹。”世良淡淡道：“所以说，这次袭击任田和珠美的嫌疑很小。”

    由衣拧着眉头，面有忧色：“我之前还以为一定是任田珠美他们其中一个做的，但是现在看来，也不排除澄香自导自演，借此撇清嫌疑的可能。”

    “应该不会。”柯南否定道：“澄香小姐背上的伤口是一刀横砍下来，非常的利落干脆，正常情况下自己是不可能造成那种伤口的。”

    羽宫明也点头认可：“确实，而且我们刚才搜索澄香房间的时候，也没有发现足以造成那种伤口的机关痕迹。”

    “难道说……”由衣目光不由望向窗外：“凶手真的不在别墅内，外面这座森林里……真的潜伏了某些东西吗？”

    她转头看向世良：“对了，你之前说过，你是被他们委托前来调查别墅怪事的侦探吧？”

    世良点点头：“是啊！他们本来委托的是我哥，不过我哥因为一些事情不便过来，就让我这个高中生侦探代劳了。”

    “那些怪事的照片现在也在你身上吧？能给我看看吗？”由衣问道。

    “嗯！没问题！”世良没有拒绝。

    片刻后，众人来到一个房间，将照片摆在了书桌上。

    由衣盯着这些照片：“原来如此，红苹果……红玫瑰…还真是诡异呢……嗯？这张照片是？”由衣指着其中一张照片，面露疑惑。

