    “搏击俱乐部，那是什么东西？”苏墨还是第一次听说这个名词，听起来好像是打拳击的地方。

    “我说兄弟，你是玩游戏时间太短，还是从来不关注这些？”

    “都有吧，《新世界》是我玩的第一个游戏，平时只关注客户需求，没有时间去研究这些东西。”

    “当下的游戏圈子，比较高端的属于【名人堂】，里面都是一些游戏圈最顶尖的存在，搏击俱乐部差一点，但是也属于高端玩家的圈子。”

    根据他的解释，苏墨逐渐弄清楚了搏击俱乐部是一个什么组织，最开始的时候是一群不甘心平凡的游戏散人玩家，他们为了对抗游戏公会和人民币玩家，团结在了一起。

    最早的一批人慢慢的成长起来，逐渐有了自己的势力，不少人成为一方大佬，但是他们并没有解散这个组织，搏击俱乐部单纯的成为一个高端玩家的交流平台。

    俱乐部成员经常呼朋唤友的进行切磋PK，内部偶尔也会举办PK大赛，还有一些内部流传的资料，只有加入了的人才能看到，外传者被发现一律革出组织，并且长时间进行针对性的追杀。

    加入搏击俱乐部必须有两个资深成员的推荐，外加一项能够对其他人有帮助的游戏能力。

    当然，他们每年也会主动邀请一些新崛起的高手加入。

    “我可以帮你推荐，情话应该也没问题，这样就有两个人了，至于特长，就写帮人解决麻烦吧，这个我可以帮你证明，你帮我解决了一个大麻烦，”十方明亮很热心的说道。

    “还是算了吧，等我真正成名了，让他们来求着我加入，”苏墨听他这么一说，立刻摇头拒绝。

    烟酒情话明显看不上自己，估计不会帮自己引荐。

    这种事没有对错，站在烟酒情话的角度上，看不起苏墨这种靠接单子做任务的所谓职业玩家，是一件很正常的事情。

    苏墨甚至连一套皮肤都没有！

    烟酒情话会因为苏墨没有一套皮肤而看不起他，因为他觉得皮肤是一种门面。

    这就好比是赤脚的杀手和穿鞋的杀手，或许赤脚的一样可以有实力，并不影响他出刀杀人，可惜依旧没有穿鞋的杀手让人觉得靠谱。

    “好，兄弟你有志气，我觉得你一定行，哈哈，”十方明亮也不强求。

    他有把握说服烟酒情话，就算烟酒情话拒绝，他依旧能找到引荐的人，然而苏墨显然不需要这种人情关系，这样的苏墨让他更加欣赏。

    两人就此分别，就像很多朋友那样。

    然而十方明亮觉得，和他之前交到的那些朋友相比，苏墨是最特殊的一个。

    结束了这个单子，苏墨又转给我爱罗六百块钱，这一单价值五十金币，也就是三千块钱现实币，掮客拿两成，也就是六百块钱。

    虽然我爱罗各种推辞，但是苏墨还是坚持把钱转过去了。

    苍白头骨现在打不了，因为BOSS必须在天黑的那一刻才会出现，十方明亮财大气粗让任务提早结束，于是苏墨一时半会就清闲下来了。

    修理了一下身上破破烂烂的装备，苏墨决定去杀人了。

    银河帝国的老大，致命八爪鱼，一千块钱一个人头，可以杀三次。

    其实杀人是一件很简单的事情，复杂的是杀人付出的代价，如果是现实中的话，这种买凶杀人的事儿，即便是给五百万，苏墨也不会做。

    还好这只是个游戏，几乎所有的人都是杀人犯。

    人性本恶，而恶念经过长时间的压抑，要么熄灭了，要么就越燃越旺，直到有一天嘣的一声炸开。

    所以游戏里不禁止杀人，总好过让他们在现实中大开杀戒。

    致命八爪鱼，游戏里等级二十六，比苏墨高一级，职业法师，算不上什么PK高手，但是却非常喜欢PK，经常带着两个跟班，一个是祭祀，一个是战士，水平比他稍微好一点。

    他最近这段时间都在冲级，杀的是碎裂峡谷的蜘蛛怪。

    当然，每当练级让他觉得烦躁的时候，他就会去杀碎裂峡谷的其他玩家。

    这不是一个好人。

    该杀！

    苏墨看着老罗给的资料，觉得自己有了杀人的立场。

    绝壁不是因为三千块钱。

    他来到碎裂峡谷，就像一个普通玩家一样找了一个地方练级，二十五级在这里练级很正常，这里的怪物从二十三级一直到三十级，属于独行玩家最佳的练级去处。

    就是不知道致命八爪鱼为什么会选择这个地方练级。

    难道是因为这里独行玩家比较多，所以欺负起来才没有什么顾忌？

    苏墨没有急着上去杀人，一打三，而且人家装备一看就比他好，除非他活腻歪了。

    《新世界》的几大战斗职业，甚至就连只能算半吊子战斗职业的祭祀，都有可能单挑的赢任何一个其他职业对手，大家经常说的一句话就是没有最强的职业只有最强的玩家。

    当然，不同的职业也会因为版本的更新而又小幅度的调整。

    刷了一个多小时，苏墨勉强把二十五级刷到了一半的经验，一时半会很难升级，新世界前面升级都还挺快的，过了十级就要每隔几天才能升一级了。

    猎人是升级最快的职业，战斗间隙不需要停下来回血或者回蓝，只需要在背包里背上满满的箭矢就行了。

    而宠物的血量损失也可以用技能进行补充。

    按照苏墨的计划，他耐心的守在周围，等致命八爪鱼找好欺负之人麻烦的时候，他上去捡便宜。

    万万没想到，他这个独行猎人落在致命八爪鱼的眼中，其实也是一个可以欺负的对象，所以致命八爪鱼带着两个跟班走到了苏墨的面前，对着苏墨说了一个字：

    “滚！”

    致命八爪鱼本以为苏墨会放两句狠话，甚至直接动手，这样他就可以顺理成章的把苏墨给宰了。这里是游戏啊，谁没有点火气，反正死了也就损失点经验，或者再惨点掉一件装备最多了。

    “哦！”

    只是没想到苏墨如此的怂，让他滚，他二话不说的就滚了。

    走的非常干脆，而且是撒开脚丫子的跑，致命八爪鱼和他的跟班们甚至都没反应过来。

    “艹，真尼玛怂比！”

    “可能是大哥你太威猛了，他被吓坏了。”

    “最讨厌这种小白脸，中看不中用，帅能吃吗？”

    “走，咱去找别人。”

    “大哥，那边有俩妹子，看起来身体挺好。”

    “俩刺客啊，不好抓。”

    “嘿嘿，调戏几句也好呀。”

    “你小子，就是心思龌龊，跟着我好好干，将来带你去会所玩嫩模。”

    