    好沉！秦尘一拉鱼竿，第一个感觉就是好沉，也不知道自己的鱼钩究竟钓上来什么宝物，竟然有一种无比沉重的感觉，仿佛钓着一座大山。

    吱呀！就看到秦尘手中的鱼竿迅速的变成了弓形，弯的不成样子，仿佛随时都要断掉一般。

    并且，整艘星船也微微倾斜起来。

    “靠！”

    古力魔等人看到秦尘鱼竿弯成的模样，一个个眼珠子都快爆掉了，这也太变态了，这里的鱼竿乃是由死亡陨金铁打造，就算是古力魔这样的尊者想要折断，也都要耗费大量精力和时间。

    而且，就连星船居然也都倾斜起来，这一次大人究竟钓上来了什么好东西？

    要知道，之前无论秦尘怎么垂钓，还从来没有遇到过鱼竿弯成这样，连星船都要翻覆的情况。

    嗡！星船之上，石像傀儡摆渡人身上绽放道道光芒，将星船稳住，而古力魔等人也激动的扑了上来，嘴里喊道：“大人，我来帮你。”

    这么大的好东西，可千万不能让它跑了。

    “你们都退后，让我一个人来。”

    秦尘厉喝一声，阻止了古力魔的帮忙。

    他知道自己这一次钓上来的可不是什么鱼类，而是这幽冥星河底下的宝物，这宝物，纯粹是被他的气息吸引，一旦古力魔他们上来帮忙，说不定这宝物会脱钩也未必。

    甚至，这还是宝物对他的一次考验，若是他无法将这宝物钓起，那么这宝物便是与他无缘。

    古力魔他们虽然不知道秦尘为什么不要帮忙，但是秦尘这么说了，他们却都停下脚步，站在秦尘边上，紧张的替秦尘加油。

    秦尘眯着眼睛，眼眸之中绽放出一丝丝的精明，不但没有丝毫慌乱，一颗心还随之沉静了下来。

    嗡！秦尘的一道道本源融入到那鱼线之中，死死的握紧鱼竿，一点点的将那东西缓缓提起。

    这东西，实在是太沉了，真的如同一座无穷大的太古神山一般，并且，这太古神山还必然是由最为坚固的中子星，白矮星构成，密度奇高无比。

    但秦尘却不动神色，身心完全融入到了其中，六道轮回剑体催动，一点点将那宝物拉扯起来。

    让秦尘松了口气的是，这宝物牢牢地挂在鱼钩之上，浑然没有脱钩的样子。

    “大人，加油！”

    古力魔激动地攥紧双手，简直比秦尘还要紧张，一颗心都提到了嗓子眼，眼珠子瞪得滚圆，都快要瞪爆出来了，那模样要多怪异就多怪异。

    星河水面之上，鱼线被一点点的拉起，终于，哗啦一声，一样黑色的东西被秦尘钓了起来，露出了水面。

    嗡！这一件黑色的东西一露出水面，顿时平静的幽冥星河河面陡然起了阵阵可怕的风暴，轰隆隆，一道道可怕的幽冥星河水的气息在虚空中凝聚，竟然化作了一股龙卷一般，在这百慕大三角区外围的平静海面上引发了一道通天的飓风。

    轰隆隆！远处，百慕大三角禁地中的云爆区的迷雾之中，隐约有阵阵轰鸣响彻一般。

    “这是什么？”

    刺天穹等人震惊的看着秦尘钓出来的那东西，黑不溜秋，像一个黑色的石头一般，看起来极为不起眼，被秦尘嗖的一声，钓到了星船之上。

    咚！整艘星船都晃了一晃，差点一下子被掀翻。

    “这什么鬼东西？

    不是鱼儿啊，就这么点小东西，刚才那么重？”

    古力魔瞪大疑惑的谎言，嘟囔道：“难道是什么海螺？

    但这也太小了吧？

    都不够我一口吃的。”

    这黑不溜秋的东西，只有大拇指大小，像古力魔这样的虫尊别说是一口了，真的是塞牙缝都不够。

    “一天到晚就知道吃。”

    刺天穹无语了，狠狠给古力魔来了一下，也好奇的看着那黑不溜秋的东西：“这玩意，似乎不像是幽冥星河中的鱼类生物啊？”

    “宝物，是这幽冥星河中的宝物……”不远处，侏儒老者瞪大了骇然的双眼，颤抖着说道。

    他一眼就看出了，这根本不是什么鱼类，也不是什么海螺，而是幽冥星河中的重宝。

    嘶！这家伙……是什么大能转世吗？

    这运气也太好了吧，连幽冥星河中的宝物都能钓上来？

    须知，幽冥星河中虽然有不少宝物，可是能钓起来的人却不多，如果说钓起鱼儿还能靠运气的话，那么钓起宝?物只能靠机缘。

    宝物，有缘者得知。

    “宝物？

    就这么黑不溜秋的？”

    古力魔说着就要上去拿起来看看，却被侏儒老者一下子拉住，“宝物，有缘得知，除非是钓起来的人，其他人千万不要随意触碰，曾经有人在一艘搭伙的星船上钓起来一件神兵匕首，结果其他人见财眼开，立刻就上去掠夺，结果被那神兵匕首瞬间切割开喉咙，当场身陨。”

    “嘶，这么厉害？”

    古力魔吓了一跳。

    侏儒老者眼神凝重，道：“这幽冥星河中的宝物，来源有很多种猜测，有人说，这幽冥星河中的宝物，来源于无尽的冥河，是从冥界流淌出来的。”

    “也有人说，这里的宝物，是上古年间，无数陨落在这里的高手所留下的。”

    “还有人说，在这幽冥星河地底，有一个主宰万界的聚宝盆，能够源源不断的诞生出来宝物。”

    “当然，这些都是猜测，这些传闻中，流传最广，大家最为信服的，还是这里的宝物都是曾经陨落在这里的强者们所留下来的，因为，曾经有人在这里钓起过曾经一尊在这里陨落的大能至宝。”

    “但是，这应该不是绝对，因为也有人在这里钓起过根本不应该属于这里的宝物，总之，这幽冥星河中的宝物很是特殊，谁也不知道这里面的宝物的来历和能力。”

    侏儒老者对着众人解释道，同时看向秦尘：“大人，这宝物是你钓起来的，只有你才可以清洗和拿起来，不过也要注意，因为曾经有人钓起来宝物之后，当场遭到宝物反噬，直接被吞噬了精血。”

    “总之，一切都要小心。”

    侏儒老者神色紧张道。

    在黑市中待得时间长了，了解的东西多了，对天地万物也就更加敬畏了。

    

