    姐妹二人在修炼中被叫嚣声惊动，险些岔气，各自走出静室，相视一眼，怒气冲冲地迎了出去。

    打开院门，一看之下，李青脸色冷厉：“是你这个蹬徒子，还有脸上门来，今儿个定要好好教训你！”

    “无耻妖人，妖言惑众，勾引不成，还夺我仙剑，今天看你往哪里逃？”

    看着那得意之极的嘴脸，她脸色铁青，冰剑出鞘，正要上前动手，却被姐姐一把拉住：“不可鲁莽行事，我来处理。”见挣脱不得，只有狠狠地盯了过去，那眼光怕是能杀他千百遍。

    李白上前微微一礼，面色平静地道：“道友这是何意？无故欺上门来，我太乙观虽说不大，但也由不得道友胡乱栽赃，今日还是要把话说过明白才是。”

    神识扫过道观，离心暗出一口气，心道：“还好，只是两个妖族，以自己大乘中期的修为，不费吹灰之力就能拿下，人妖不两立，除了她们也算是为人族立功了。”

    上前一步，厉言喝道：“妖孽！叫谁道友，你也配？荒野妖人，在此迷惑百姓，夺我儿仙宝，今天正要斩妖除怪，免得你们再祸害这天下人族。”

    温婉的李白脸上寒意骤现，明白这父子定是觊觎妹妹手中仙剑，也不客气：“真是虚伪之极，明明祸心暗藏，还装作一副深明大义的样子，实在是让人恶心。”言罢飞出镇海珠，顿时整个广场涛声阵阵，水雾缭绕，更是放出大乘初期的气势，吓得离德脸色大变连退数步。

    身后的李青神色惊讶，没想到姐姐的修为居然高出自己一个大境界了，怪不得平时交流总被压制，暗自下决心：以后定要加紧修炼。

    离心上前放开大乘中期的实力，冲散水雾，压得对方身形摇晃，轻蔑道：“你懂什么是深明大义吗，真是可笑，我居然在跟妖人讲道理，其我族类，四海必诛，受死吧！”

    平静地林间狂风骤现，卷起枯枝碎石，呼呼作响，缥缈的剑光掩藏其中，如毒蛇般择人而事，齐齐向着广场上电射，遮天蔽日，气势骇人无比。

    娇斥声中，镇海珠腾空而起，青光耀眼，狂乱的海啸声中，浪涛向四方奔涌，狂暴的天气瞬间安静下来。阳光下，砂石碎叶落地，随着洪流往山下滚滚而去。

    凭着极品法器之威硬接了一招，小境界的差距让李白内息翻涌，喘息着退后一步，被妹妹上前扶住。

    离心神色错愕，随即狂喜起来,又是一件极品法器，虽然与自己功法不合，但也是无价之宝啊，庆幸这次是真的来对了，两件法器都即将是自己的囊中之物。

    他激动得脸色通红：“大胆妖人，还敢反抗，念你修行不容易，速速放下仙宝，跪地祈求，老夫善心大发，说不得还可以落个全尸。”

    李青气极而笑：“呵呵，老匹夫，你也配说善心，本姑娘跟你拼了！”冰剑一出鞘，却被死死拉住。

    “我来，你不是他对手，先去解决那个小的，再来帮我。”喷出精元，镇海珠嗡嗡作响间，化成一柄青莹莹的仙剑，白影闪过，冷冽的剑光直奔离心而去。

    离德自认不是李青对手，只打算一心防守，刚刚招出飞剑，只觉得周身寒意凛然，猛地打个冷战，冰剑已然抵达额前，鬼叫一声，毫离间侧身闪避。

    “啊！”惨叫声中，一条手臂被削下，如冰雕般摔落，碎裂得满地都是。

    一招建功，她得势不停，冰寒的剑光连闪，迅捷如风，却又身形曼妙如舞者，或刺或削或砍，剑剑直往要害上招呼。

    她气极那父子二人颠倒黑白，强夺仙宝的嘴脸，又担心姐姐不敌那尖脸猴腮的老者，一心只想快点击败对手，好前去帮手。

    冰剑越舞越快，如一团白光罩下，数个呼吸间地上渐渐起了寒霜，闷哼声响起，神识中姐姐被离心一掌击在肩上，倒飞中喷出血雾，她急上心头，喷出妖元，冰剑全力刺出。

    离德被寒意入侵，心中悔不当初，觉得骨髓都被冻住了，只凭本能在招架，意识竟也慢慢的模糊起来，一个不甚，被冰剑刺了个透心凉，如冰人般立在场中一动不动。

    情急之下，也不管他是死是活，抽剑跃身而起，扑向另一处战场，大乘期的交手劲风四射，她竟进不了身，只在战圈才之外团团打转。

    离心正打得起劲，桀桀桀的怪笑不停，境界上的碾压，他只需小心避开那极品法器就不会有危险，正想调戏面前的美人，神识宝贝儿子竟然气息一降再下降，眼下更是气息全无。

    厉喝一声：“妖女，不得好死！”喷出精元，一掌轰的李白倒飞而去，口中血雾喷射。

    李青见姐姐重伤，银牙咬得咯咯直响，几百年的相伴之情，让她心神大乱，抽离自身妖元精血融入飞剑，尖啸道：“老贼，拿命来。冰神降世！”

    手中冰剑消弭在空气中，巴掌大的雪花凭空洒落，她赤足踏空而舞，伴着雪花飘渺灵动，青衣飘飘间，几欲飞仙而去，冰剑在头顶处缓缓现出。

    离心正欲上前查看儿子情况，一股透心的寒意袭来，神识中那妖女头顶的仙剑竟散发出巨大的危机感，他不敢大意，精元入剑。

    头顶巨大的青色剑影成形，剑意缥缈不定，狂吼声中，带着无可匹敌的灵力，当空斩下，那气势仿佛要把这小小的道观一分为二，生生从这世上抹去。

    倒地的李白见那巨大的剑影就要斩下，俏脸一红，毫不犹豫喷出精元生机，青光中镇海珠飞出，龙鸣声响，瞬间化作一条栩栩如生的青龙，一个甩尾迎了上去。

    这是她们的家啊，怎么能眼睁睁地看着被毁掉，大哥说了，家是用来守护的，哪怕拼命也要护住。

    那青龙后发先至，一头撞向青色剑影，青龙消散，只余下剑影急斩而下，李青娇斥一声，冰剑刺出，冲散剑影，刹那间出现在离心身前数尽，狠狠刺了下去。

    那巨大的灵力在场中飙射，将冰冻中的离德冲得支离破碎，巨大的轰鸣声响遍群山，通天河畔村民纷纷抬头，不明所以地向着道观方向望来。

    灵光荡漾间，道观护阵现出，竟然毫发无损。

    轻出一口气，李白神色萎靡，挣扎着起身，接住当空急坠而下的青色小蛇，闪身逃进护阵之中。

