    来人一身青莲色的百水裙，袖口是几朵淡雅的广玉兰，腰系青白相间的穗带，一对白玉蝴蝶耳坠。

    再看其貌，眉目若画，身姿也不像大楚这边的南方女子，过于纤瘦，高挑而又窈窕，只是含笑站在那，就若空谷幽兰，芳香自来。

    “九姑姑，你今日可真美啊。我都快认不出你来了。”

    东方启口没遮拦道。

    “你是说，我平日太丑？”

    东方莲华拉着乖孙，看着女儿和独孤鹜相处的很是融洽，心情也很不错，也一改平日的刻板脾气，逗趣道。

    “九姑姑，你可别，要是传到太祖母那，可要罚我目无尊长了。”

    东方启缩缩脖子。

    老实话，东方启以前可不是很喜欢这位九姑姑，你说哪朝的公主会活的那么憋屈，还差点把自己给折腾死了。

    可眼下就不同了，郡主府的这母女俩都如脱胎换骨了般。

    东方莲华自打和凤展连和离后，每见一次，东方启都觉得她更耀眼了，就是那种，蒙了尘土的明珠终于焕发出光彩的感觉。

    至于凤白泠……那就更了不得了。

    东方启往后看去，凤白泠推着坐在轮椅上的独孤鹜，独孤鹜那万年棺材脸上，似乎还有一丝丝的笑意？

    东方启狠狠摇了摇头，不可能，他一定是看错了。

    果不其然，他定睛一看，独孤鹜给了他一记凉飕飕的眼刀子。

    “三表哥，你身后这位是？”

    凤白泠留意到了东方启身后的那名男子，就看对方能站在内苑，加之那一身冰蓝色的缎袍也是价值不菲，凤白泠就知此人身份不简单。

    不过楚都的大户官员也就那么一些，眼前这人剑眉星目，年轻二十七八，凤白泠还真是没见过。

    “这位是李慕北李兄，是我的一位至交好友，这几日刚好到楚都，我就邀请他来参加夏荷宴，也顺带认识认识我们楚都的人。”

    东方启含糊其辞道。

    独孤鹜却是看了对方一眼，没说话。

    “表妹夫，你别和女人们搀和在一起啊，我听说陈国公府有不少好刀好枪，都是陈国公身前留下来的，我和李兄正打算去看看，我们同去。”

    独孤鹜倒也没拒绝，陈国公生前还是一位武极土印的武者，一手大刀使唤的极好。

    倒是李慕北看了看东方莲华，东方莲华微微一颔首，大方得体。

    三人刚离开，就见一群贵夫人走了过来。

    “那不是东方公主，我差点认不出您来了。您这是吃了什么灵药，竟年轻了这么多。”

    中间站在C位，珠光宝气的，正是陈国公夫人，她见东方莲华那妆容，又惊又羡，拉着东方莲华的手不松开了。

    一群女人叽叽喳喳，东方莲华被围在其中，一时半会儿无法摆脱，只能冲着凤白泠母子俩使眼色。

    凤白泠见离开宴还早，就带着独孤小锦一溜小跑避开了主道，拐进了一侧小花园里。

    春末夏初，陈国公府里的荷塘里，绿油油的荷叶铺满了荷塘，一朵朵粉白相间的花骨点缀在其中。

    虽说叫做夏荷宴，可距离荷花开其实还有一段日子。

    倒是荷花下的莲藕已经长得很好，很是肥美可口。

    “母妃，怎么不带小鲤过来？”

    独孤小锦有些失望。

    他不喜欢这种宴席，都是些大人在那说一些虚伪的话，可父王说了，他已经长大了，这种场合，一年也得应付几次。

    “东方锦和东方绣兄妹俩要过来，我不想让小鲤见到他们。倒是你，如果不想见他们，也不用勉强，我们宴席中途就走。”

    凤白泠记得，那一世的，大概也是差不多的时间里陈国公府也举办了一场夏荷宴，倒不是款待萧君赐，而是款待另外一位他国的贵客。

    在宴席上，东方锦做了一幅画《咏荷》，据说栩栩如生，因此一鸣惊人。

    至于东方绣，凤白泠对她一直没有好感，小鲤要是看到她在那欺负独孤小锦，一定会忍不住“动嘴又动手。”

    “母妃，有你在和父王在，我不怕。”

    独孤小锦红润润的脸上满是自信。

    自打听母妃的话，学着控制情绪，适当吃药后，他的情绪就稳定了很多。

    就算是面对东方锦的挑衅，他也能做到应对自如了。

    “陈国公府的人不怎么样，荷花种的可真好。回去我们也在郡主府里种一些荷花，过阵子就给你们做西湖糖藕吃。”

    凤白泠揉了揉独孤小锦的小脑袋。

    不远处，有只红尾蜻蜓恰好停在了荷塘中的一个荷花花苞上。

    凤白泠见了，此情此景，昔日学过的一首古诗不禁脱口而出。

    “小荷才露尖尖角，早有蜻蜓立上头。”

    独孤小锦听得一愣。

    这十四个字虽很简单，却惟妙惟肖，还很押韵，动静结合，而且母妃是脱口而出，母妃果然好厉害！

    “母妃，你太厉害了，要是郭……”

    “哎，可千万别说出去。尤其是你那位郭祭酒老先生。”

    凤白泠忙捂住了儿子的小嘴。

    前人种树后人乘凉这种事，做多了可就侵犯个人版权了！

    杨大诗人，恕罪恕罪。

    凤白泠在心底默念着。

    赠郭祭酒那事，她就很后悔了。

    大楚的这些个酸儒们就喜欢提诗抄诗，这要再传出去，就解释不清楚了。

    好在这时候夏荷宴也就要开始了。

    凤白泠拎着独孤小锦前去参宴去了。

    两人刚走开，就见一旁闪出个人来。

    “‘小荷才露尖尖角，早有蜻蜓立上头’，那死丫头什么时候能做出这样的好诗来了？”

    来人眼珠子都要掉出来了，两撇小胡子抖得厉害，正是凤展连。

    他和南风夫人等人一起进了陈国公府，凤香雪和凤若颜去找她们的同窗陈飘飘去了，凤展连被一群仰慕他诗才的官吏们围住了。

    那些人个个要让他做诗，他好不容易摆脱了，不见了南秀夫人，一路来寻觅时，就看到了凤白泠和那个顺亲王府的小野种。

    听到大女儿脱口而出的诗，凤展连那叫一个羡慕嫉妒恨。

    若是这首诗，是我做出来的就好了，凤展连暗暗想到。

