    米龙赶紧对叶欢说，他不只是个仙人，还是巡界仙使！

    之前叶欢和一个巡界仙使交流过，但当时并没有看见他的真面目，只是，从声音上听，那次在燕秦帝国韩府上空的仙使，和眼前这个不是同一人。

    当时那个仙使比较好说话，而现在出现的这个，却十分冷漠。

    叶欢眼珠转了转，不露声色地问：“兄台怎么称呼？”

    那仙使板着脸，说：“别和我套近乎，我不是你什么兄台！”

    叶欢一听，顿时有点高兴，心说，尼妹的巡界仙使就很了不起吗？

    “你这个巡界仙使，怎么喜欢睁着眼睛说瞎话？”叶欢马上就改了口气，质问道。

    那仙使沉下脸，冷道：“我哪里又说瞎话了？”

    叶欢冷笑：“你哪只眼睛看见我杀人了？”

    毕竟当时，自己用炸珠杀掉这些人时，他并没有现场抓住自己，更何况自己当时被天残门徒围困，生命受到了威胁，反抗也属于正当防卫吧。

    那巡界仙使指着叶欢说：“这些人如果不是你杀的，那你在这里做什么？”

    叶欢不假思索道：“我来看看他们还有没有救！”

    巡界仙使一怔，盯住叶欢，审视了好一会儿，发现叶欢毫不心虚，一时之间，他好像也拿叶欢没办法。

    “今天算你运气好，没被我抓住证据。”

    那仙使扔下一句，大手一挥，整个场中立刻刮过一片微风，先前还昏睡着的天残门徒，一个个都跟着醒转过来。

    叶欢瞄了那些天残门徒一眼，转头再看那个巡界仙使时，却发现他已经不见了！

    跑得真快！

    叶欢用神识往空中搜寻了下，还是没能找到他。

    “欢哥，刚才你要是承认杀了人，他一定会把你抓起来的。”米龙松了口气，又提醒说，“我们还是赶紧逃走吧。”

    “逃？为什么要逃？”叶欢指着地上的天残门徒，不怀好意道，“这么多人死在这里，连帮他们掩埋的人都没有，怪可怜的！”

    “欢哥，你不会要帮他们处理后事吧？”米龙有点惊讶，以为叶欢要做给那个巡界仙使看。

    “怎么可能？”叶欢压低声音，说，“这么多新鲜的果实，扔在这里，不吃一点，岂不是显得很浪费？”

    米龙连忙说：“那个巡界仙使多半还在上空盯住你的。”

    “我现在没有杀人，他不能把我怎样！”

    叶欢心下一横，暗道，如果不尽快让自己强大起来，始终会被那些仙使欺负。

    想到此，叶欢赶紧在旁边的石壁上找了一个凸出来的石头坐下来。

    然后，他运起了万魔归宗的功法。

    当他的手掌平平伸出时，地上竟卷起了一阵狂风！

    无数的白色灵气从那些死去的天残门徒身上飞了起来，然后在空中汇聚在一起，旋转成了一根柱状的气雾，飞快地冲进了叶欢的掌心。

    这些灵气就像汩汩的流水，不停地飞进叶欢的手掌，他整个人都散发着光芒，好像一个大熔炉一般，各种不同属性的灵气都在里面融合。

    此时，那个巡界仙使果然没有走远，他隐藏在远处的山林中，仔细观察叶欢。

    当他看到这一幕时，不禁有些吃惊，嘴里还在呆呆地念：“这是什么功法？这个小仙竟然在吸收那些死去的修真人的灵力！我好像明白了，可能这些人不是他杀的，他只是喜欢用这种办法来提升自己的修为！”

    谁知这时，旁边又飞来了一个金甲武士，他问：“燕渐离，你在这里看什么？”

    “萧少游，你怎么跑到这里来了？今天这块大陆不是由我来巡逻吗？”

    原来先来的那个巡界仙使叫燕渐离。

    后来的这个金甲武士，竟也是仙使，名叫萧少游。

    “我顺便从这里路过，发现这里好像很热闹，就过来看看！”萧少游笑着说。

    燕渐离眉头微拧，马上问：“这里有什么热闹？你都看见了什么？地上这些死者，是不是下面那个小仙杀的？”

    “我没看清楚，呃，我还有事，先走了。”萧少游说得吱吱唔唔的，转身就跑。

    这让燕渐离的疑心更重，他转头瞅着远去的萧少游，喃喃道：“他多半看见了，只是不肯告诉我。如此说来，那些人有可能真是这小仙杀的，看来我还得跟踪下去，就算这小仙不露出狐狸尾巴，我也可以找旁人佐证！”

    叶欢不知道，自己已经被燕渐离这个巡界仙使给盯上了。

    虽然他可以不承认，燕渐离也拿不出证据来，但是，纸终究是包不住火的。

    ……

    同兴城，东林国师有些郁闷，刚才明明自己带着一帮法师，准备清理黑岵山谷中残余的天残门徒时，突然不知从哪里刮来一阵狂风，吹得他们睁不开眼睛。

    而且，等到风终于停住的时候，他们居然全都远离了山谷，且还落到了同兴城外。

    “八成是遇到高人了，莫非古道国师回来了！他的功力好像也没这么高吧？如果他能够凭一己之力，就轻易把自己这么多人给转移到一百里之外，那他的功力就太可怕了！”

    不管是什么人干的，总之，东林国师很清楚地认识到，这是一个自己惹不起的人。

    当然，他不知道，把他们清理出黑岵山谷的，正是燕渐离。

    当时叶欢已经离开了，燕渐离来晚了一步，他只看见山谷中横七竖八躺满了尸体，之后，东林国师才赶了过来。

    他当然知道，这些天残门徒不是东林国师这伙人杀死的。

    为了找出真凶，他自然不允许东林国师等人破坏现场。

    当天晚上，晴空真人和道元子回来了。

    两人给东林国师带来了一个令他震撼的消息。

    “你说什么？古道国师被司马千昭剜出了内丹？”东林国师瞪大了眼睛，难以置信地看着晴空真人。

    “是真的，西来帝国的法师里面，有我双鹤门的弟子，他们亲口告诉我的。”晴空真人斩钉截铁道。

    “这到底是怎么回事？”

    东林国师一脸茫然，古道国师不仅是西来帝国的国师，他还是司马千昭名义上的师父！

    并且，古道国师的功力早已经强大到令人无法直视的地步了，区区一个贤灵境的司马千昭，他又如何伤得了古道国师？

