    现场所有人都一脸懵逼的看着碧云。

    这女孩是谁啊？

    这江湖是怎么了？这么个乳臭未干的小姑娘，居然敢这么和季怜胤说话。

    而且她也不看看周围是什么情况的吗？

    季怜胤听到碧云的话，楞了一下。

    随即说道：“下毒的可不是我，看看周围，你再看看我，我也中毒了。”

    “诶？你中毒了吗？你也太蠢了，你居然会中毒，哈哈……”

    季怜胤一脸黑的看着碧云：“老子本指望你是来救我的，结果给老子来一脚，你特么的脑子更蠢。”

    季怜胤都气炸了，没见过此等蠢逼，今天是真的让他开眼了。

    “你敢骂我蠢，你还不是更蠢，居然被人下毒。”

    两人都有点累了，季怜胤问道：“现在怎么办？”

    碧云鄙夷的看了眼季怜胤，默默的掏出一枚丹药塞入嘴里。

    咔咔——

    碧云粉碎性骨折的脚开始以惊人的速度痊愈着。

    季怜胤看着碧云那扭曲变形的右脚，居然在意不可思议的速度恢复着。

    “你刚才吃了什么？”

    碧云看了眼季怜胤：“我之前不是送了你一颗回血丸吗？你没吃？”

    “那玩意可以解毒？”

    “不知道，反正我师父炼制的东西肯定吃不死人。”

    众人现在都有点懵逼，搞不懂这个女孩到底是季怜胤的救兵还是他的仇家。

    “师父，她就是你说的那个女孩？”

    季怜胤点了点头，申屠御看着碧云。

    “她看起来不太聪明的样子。”

    季怜胤低下头，自己这个弟子样样出色，眼力更是一绝。

    居然只是这么两下的工夫，居然就看出碧云的本质，就特么的是个煞笔加神经病。

    碧云大怒，她不是愤怒申屠御说她不太聪明。

    而是愤怒，她和季怜胤这么多年的交情，季怜胤居然没有帮她反驳。

    “你反驳他啊！”

    “反驳什么？他说的都对。”

    碧云气的掐住季怜胤的下巴：“老魔头，你再给我说一遍。”

    噗——

    季怜胤一口老血吐出来。

    碧云吓了一跳：“老魔头，你这是怎么了？”

    “他还死了。”申屠御说道：“他体内的毒已经扩散全身，姑娘，我劝你还是别趟这趟浑水。”

    碧云看了看季怜胤，又看向申屠御。

    “这老魔头死不死，本姑娘说了算。”

    “哪里来的野丫头！”商阳轻喝一声。

    碧云看了眼商阳：“老东西，你又是哪个犄角旮旯里冒出来的？”

    “野丫头，你可知老夫是谁？”

    “姑奶奶管你是谁。”

    “狂妄无知！今日老夫就让你知道管不住嘴的后果。”

    商阳大喝一声，掌心冒着红光隔空朝着碧云拍出一掌。

    碧云避开商阳的掌力。

    二话不说，直接投掷出方圆雷心筒。

    嗖嗖嗖——

    银光飞射而出。

    轰轰轰——

    碧云直接开启无差别攻击。

    商阳、申屠御以及两拨人马全都受到碧云的轰炸。

    “这是什么！？”

    两人惊怒无比，飞速的逃窜着。

    “不许跑！站着让我打！”碧云气急败坏的大吼：“给姑奶奶死去！”

    就在这时候一枚暗箭从背后袭来。

    碧云闷声一坑，拔出后肩的箭，扭头看去。

    居然是个无名小卒射来的暗箭。

    碧云气的直接调转方圆雷心筒。

    “死死死！”

    轰轰轰——

    那无名小卒被轰的剩下肉渣。

    原本快死快死的季怜胤，看到碧云这么胡乱攻击。

    气的直接诈尸了，破口大骂：“你特么的和我打的时候那么认真，这里怎么就这么胡闹？”

    他要有力气，一准就掐死碧云。

    “这群小比崽子太卑鄙了，和你打我只要应付你一个，和他们打前后左右都要照顾。”

    毫无疑问，碧云看着挺聪明一孩子。

    可是这战斗智商约等于零。

    基本上就是靠着修仙的高级来战斗的。

    碧云转动着方圆雷心筒，方圆雷心筒就跟不要钱一样，不断的喷射出雷光。

    周围众人全都感觉出来了，碧云这根本就是在胡闹。

    只要撑过了这波，那么就万事大吉了。

    这里绝大多数人都比碧云聪明。

    不，这种说法太保守了。

    准确的说是全部。

    季怜胤感觉，如果自己死了。

    凶手一定是碧云。

    这死孩子是要气死他。

    终于，方圆雷心筒停止了射击，落回碧云手中。

    “怎么不发射了？你再射啊。”

    “没灵力了。”碧云光棍的说道。

    季怜胤又是一口老血。

    你特么的，老子还不如不要你来。

    你来到底是来帮忙的，还是来添堵的？

    一出来就给自己来了一脚。

    你来一脚就来一脚，反正自己也马上要死了，不差这一脚。

    最关键是，你特么的伤敌一千自损八百，这个敌人还是自己人。

    季怜胤气的七窍生烟。

    然后总算是干点正事了，可是又开始不干人事。

    好好打，指不定把商阳带走。

    偏偏这里打一枪，那里打一炮。

    这是把战斗当儿戏吗？

    苍天啊……大地啊……收了这妖孽吧。

    “你说你来做什么？”

    “放心，我还有大招没放。”

    季怜胤捂着脸，他已经没脸看下去了。

    他不指望碧云的大招能起什么效果。

    这货纯粹就是来给自己添堵的。

    “本座还能提起一点内力，等下你只管跑，本座拦着他们。”

    “老魔头，我真有大招。”

    季怜胤相信碧云有大招。

    可是他不觉得碧云的大战能起什么效果。

    至少，如果她一直这么浪的话。

    多少大招都没用。

    “我这个大招是绝对不会失手的。”

    季怜胤表示，我信你才有鬼。

    “野丫头，你有什么招式只管使出来，老夫倒是想见识见识，哈哈……”商阳大笑起来。

    虽然碧云的招式让他觉得诡异与无法理解。

    可是却一点准头都没有。

    就她这样，一百年都打不到他。

    季怜胤默不作声，他都替碧云丢脸。

    “笑，只管笑，本姑娘的大招用出来后，就看你们还笑不笑的出来。”碧云冷笑的看着商阳。

    “老夫就等着看，就不信你这野丫头还能用玩出什么名堂。”

    碧云冷笑的上前几步，商阳虽然脸上还带着笑意。

    不过眼中却闪过一丝警惕。

    这小丫头虽然战斗乱七八糟。

    可是招式的威力确实是不小。

    碧云深吸一口气，冲着天空大喊一声：“师父……救命啊……”

