
好在穆青青反应快，喊了声“黑豹”后，狗子便没有扑向穆妈，而是绕着穆青青撒起了欢儿。

穆妈心脏快速跳动几下，随后喘了口粗气说道：“哪里来的狗？”

“我和爹买的。”穆青青亲昵的摸摸狗子头顶，说道，“以后给咱家看门。”

听说是带回去看门，穆妈啧了一声：“那它指定能防住穆大富，瞧这模样就凶！”

在院子里转了半晌，瞧了一番需要买的东西，穆妈就出门将其买了回来。

娘儿俩一起做了些好吃的，等到晌午时，带着做好的饭菜去了医馆。

医馆中也有几个还住在后院的，看到穆妈送来的饭菜，眼里都有些艳羡。

无论哪个年头，人都不敢生病。尤其是普通老百姓，更是连点小病小痛都不能有。

生了病那就是大富变小富，小富变贫瘠，甚至还可能倾家荡产的事儿。

所以看到这家人还能吃上这么好的饭菜，他们打心里艳羡。

可是如今，穆妈也没时间管顾别人。

她家是靠着闺女儿子卖灵芝得了些银钱，可净身出户后一穷二白，所有东西都得靠着这些银钱置办。

如今二房光是这病，都得耗去一百两银子，后面还不知道怎么样呢！

所以居安思危，是非常有道理的。

穆妈身为会计，骨子里就刻着“精打细算”四个字。

送来饭菜，让这几人吃过饭后，她对穆大川说道：“大川，这两日就由我照看着她婶子，你不如出去转转，看看这镇上有没有什么活儿。”

穆大川神色讶异的看着穆妈，心想家里媳妇都这样了，他哪来的心思做活儿？

穆妈却说道：“你家里这样，回去村子后，少不得要和穆梅香娘儿俩掰扯掰扯。我瞧你心思，想是也打算分家吧？依那家人的脾性，能给你分些东西出来？别是与我们又相差不多！”

净身出户后，他们连个落脚的地方都没有，吃什么喝什么？

穆妈语重心长道：“我们大房自然是愿意和你们同甘共苦的，但男人有个营生，才是立身根本！你若是没个进项，她二婶估计都不愿意分家，就怕耽误了你们爷儿两！”

穆二婶当时不愿意穆大川冒头，不就是害怕出去了，一家三口吃不饱穿不暖吗？

如今她成了躺在床上的病人，这情况不就更糟了。

所以最好的办法，就是趁着穆二婶还有人照看，每日里的吃喝也不愁，赶紧在镇上想办法弄点银钱来。

穆大川听着这话，思来想去，觉得穆妈说得有些道理。

在床边干这么守着也不是办法，吃药得用钱，吃饭也得用钱。

他们手头上如今是一分钱也没有，听慧慧说，医药费还是大哥家掏了一百两银子给他们垫的。

一百两啊……

虽然不知道大哥哪来的这些钱，可能全这么拿出来，这得是多么大的恩情。

哪怕他们是亲兄弟，也不能这么消耗情分的。

再说了，那一百两银子说不得就是他们的全部家当，如今都给自家了，那他们怎么办？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184690"  chapterid="68956231"  chaptername="第101章  在镇上找个活儿吧！">加入书签</a>
</div>
