    全部都买成衣太贵了，她承受不起，但孩子不换衣服，不换尿布，大热天的，会长疹子、会臭。

    给孩子买小衣服花了25文。

    扯布，因着孩子身形小，需要的布料不多，能缝制两身的布料，也就十五文。

    背带布用了10文。

    又买了一些能做尿布和月事带的边角料碎布，又花了五文钱。

    她也给自己买了一身蓝色粗布衣裙成衣，大人用料多，自然就贵得多，最便宜没有什么款式可言的也花了她75文。

    包好东西，柳茹月又去了典当行，买了两身死当的衣服。

    一套粗布衣裙，一套稍微华丽一点的绸子衣服，加起来，比在布庄买新衣服便宜了好多，两套成人旧衣服加起来也才60文钱。

    旧衣服毕竟是别人穿过的，谁知道是不是死人穿过的，虽然典当行有洗过，但柳茹月觉得自己买了旧衣服还是自己再洗一洗晒晒大太阳比较好，到时候改改大小也能穿。

    自己穿典当行的旧衣服还可以，反正她也死过一次了，不怕这些。

    但小孩子皮肤娇嫩，穿典当行的旧衣服不好，大人紧着点孩子是应该的。

    鞋子，柳茹月也在典当行买了两双，一双布鞋、一双缎面的鞋，比衣服便宜，只花了她9文钱。

    全都塞入在布庄要的黑色粗布包裹里，她又抱着孩子去米粮铺子。

    买了半斤大米、半斤小米、半斤玉米粉、半斤面粉、二两粗盐、二两白糖、二两红糖、二两辣椒面、一两胡椒面、二两花椒面、二两老姜、一小罐蜂蜜等厨房所需的调料。

    又买了一口碗口大的陶罐锅。

    这些开销加起来，就用去了428文钱。

    柳茹月心中无比肉疼，但这些东西必须买。

    上一世她辗转被卖了那么多处地方，虽说并不是每一处学的东西都有用，但在醉仙楼学到的厨艺，绝对是现在她最最用得着的手艺。

    这句话怎么说来着？

    柳茹月想了想，对，就像那些掌柜说的，这叫舍不得孩子套不着狼，不下本钱投资，后面她花的钱会更多。

    咬牙付了钱，柳茹月挎着行囊，抱着孩子回到了客栈。

    回到客栈，柳茹月没有走正门，而是从后门进去的，路过马厩，看了一圈，有四辆马车停靠。

    她没有多作停留，抱着孩子去了柜台，“掌柜，我要一桶热水，另外，一会儿我可以借用一下你家的厨房给孩子做个饭么？”

    掌柜停下打算盘的手，“若是洗了澡马上就使用厨房倒是可以，如果是到了饭点那就不行，只能等饭点之后才能用了。”

    “谢谢掌柜。”

    柳茹月上了楼，店小二很快就给她送了水上来，灌满了一大半的澡桶。

    柳茹月把孩子放在床上，关了窗，脱了衣服、披散开头发，进了洗澡盆，将自己满身满头全浸入了水中，一头青丝宛如墨汁在水面上扩散开来。

    温暖的水，浸入了每一寸肌肤，让她舒服得直想泡在水里不再出来。

    憋了一会儿气，柳茹月感受到了濒死的感觉，这才从水里破水而出。

    临死的感觉，真不好受，不管被烧死还是被淹死，她这一世都不想惨死了。

    拿了皂角洗了头发，又洗了脸，清水洗净了身上所有的尘土、疲惫，多希望烦恼也能一并洗去。

    仔仔细细的全身搓了个干净，柳茹月起身，擦干净身上的水，换上了新买的衣服。

    擦了一会儿头发，头发已经不滴水了，她就用刚才逛街随手买的一根三文钱的木簪将头发简单的绾了起来。

    就着洗了澡的脏水，将换下来的衣服洗了洗，虽然有些地方已经破了，到时候缝缝补补也能继续穿。

    将洗了两遍的衣服放在洗脸盆里，又叫来店小二把水撤了，又叫了一小盆热水。

    店小二都是做惯了体力活的，手脚麻利，十分迅速，倒了水，扛走大澡盆，又送来一个洗脚盆大小的盆子，且装了一大半的水。

    柳茹月先前也想先给孩子洗澡，但是她实在是受不了身上的黏腻、刺痛、臭味，索性就自己先洗了。

    给孩子用的东西，她向来觉得不必精贵，但一定要干净，这孩子虽然不是她的，只是一个陌生孩子。

    但这孩子，不管是有心还是无心送到她身边的，她都得当作自己的孩子来照顾。

    这时候的她在吴江里泡了两天，在爆裂的太阳下走了四天，以前她是没有办法，而且身在局中闻不到臭看不到脏，现在她突然从十二年后回来，就像个外人看着自己的身子，真的是受不了自己身上的味儿。

    那洗澡水，亲生母亲都不会给孩子用的。

    柳茹月把孩子小心翼翼的抱起来，刚将襁褓拆开，孩子就睁开了眼睛，呜呜呜的吐着泡泡看着她，就像是想说话似得，看起来格外可爱。

    “姨……。”柳茹月刚开口，就意识到自己说错话了，这孩子现在开始，就是她的孩子了，“娘亲给你洗澡澡哦，拉了臭臭身上臭臭的，一会儿就香喷喷的了。”

    柳茹月将孩子的贴身布衣给脱了下来，发现他浑身红红的，不是因为天气热闷出来的疹子，倒像是被粗布衣摩破了皮。

    婴儿肌肤嫩，他被那个不知道是不是娘亲的妇人抱着到处跑、又被那些衙役裹上襁褓粗鲁的抱着回县城，或许是因为这样，导致皮肤被衣服磨破闷着了吧。

    不过，这未免也太娇贵了一些吧。

    或许是脱衣服的时候摩擦到了红肿起皮的地方，孩子噘着嘴眼看就要哭，柳茹月抱着他，放入了温水中，“我的小乖乖，洗了澡澡就舒服了，不哭哦。”

    水是万物之源，水能让人平静，也拥有让孩子恍然觉得自己回到了母亲的肚子里的魔力。

    孩子早就忘记刚才想哭的事儿了，嫩藕似的小手小腿儿在水里像青蛙一样划拉着。

    柳茹月一手托着他的脖颈和脑袋，一手托着孩子的屁股，让他在水里自己玩了一会儿适应了一下水中的感觉。

    等他适应后，这才放了托屁股的右手，依旧保持左手托着脑袋和脖颈的动作，给他洗澡，一边与他说话，“宝宝真乖，像条鱼一样，水里好玩吧，宝宝饿了么，一会儿娘给你做好吃的，给你做粥好不好。”

    柳茹月一边闲聊，一边手不停的给他洗完了正面，尔后翻过身托着他的前胸脖子下巴处，给他洗背面。

    洗着洗着，柳茹月脸色巨变，伸出手指在孩子的后颈处搓了搓。

    那一处椭圆形的胎记就像面团一样，泡水之后有些泛白泡发的感觉，被她一点一点的搓掉了！

