    夕阳西斜，清风轻拂。

    归元寺山腰上，刚刚一命呜呼的谢玲儿正神奇的站在栈道上，看着山下几道马匹奔过的尘烟愣愣发呆。

    她的脸色依旧惨白，毫无血色，眼神却不再暗淡，变得炯炯有神起来。

    在她身旁，陶静脸上还留有泪痕，她看着山下，又不时回头看看谢玲儿。

    “噗呲！”终于，陶静忍不住笑出声来，将谢玲儿的思绪拉回。

    见谢玲儿面无表情的看着她，陶静咯咯直笑：

    “咯咯咯……师姐，你是从哪儿学来的戏法，竟装扮得那么逼真，连我都被骗过去了！”

    先前哭得最狠的可就是她了，刚才那么多的人，也只有她跟谢玲儿的关系最是要好，因为谢玲儿于她而言，不但是师姐，也是这世上唯一的亲人了。

    谢玲儿叹息道：“你可别笑，我差点就绷不住了，你是不知道，门主不知从哪儿寻来的什么养颜丹，那药可灵验了。”

    “我深受重伤，虽不会死，却也要养好长时间才能恢复，没想到那药入口即化，瞬间就要将我的伤治好，差点使我前功尽弃。”

    “还好我灵机一动，不动声色用内力将自己震伤，可那药实在太霸道了，我越是自残，那药效就越是催发的快。”

    “直到我发狠连震了十几次，才勉强将药效消耗光，差点，就差一点点，我就绷不住了。”

    谢玲儿说着，脸上还有些心有余悸表露出来，看得陶静直翻白眼儿。

    陶静没好气道：“你们想的这是什么破主意嘛，要将门主之位传给周公子，就直接跟他明说呗，干嘛还要用这等劣计啊？”

    谢玲儿皱眉道：“你懂什么？咱们白莲教的名声怎么样不用我多问吧？周公子是什么身份？”

    “进士，二十岁的进士，前程一片光明，他要是知道了咱们的真正身份，他还会和我们交往？”

    “不会！我敢肯定，他当时可能会和咱们虚以委蛇，转身就能将咱们告发了，甚至他连虚以委蛇都不会，你还记得前段时间黄松怎么没得么？”

    陶静不再取笑，摇头回道：“不知道，黄师兄虽是个混蛋，武艺却相当不错，不说出神入化，却也练到了炉火纯青之境，放到整个江湖，那也是一等一的高手。”

    “是啊，像他这样的高手，都能无声无息被人收拾掉，周公子身边没有强有力的护卫是不可能的，这也是我忌惮他的原因。”谢玲儿叹道。

    陶静想了想，问道：“师姐，那你就不怕今后门主知道了你骗他的真相后，和你翻脸吗？”

    谢玲儿沉默了好一会儿，才惆怅道：“怕，怎么会不怕？可眼下锦衣卫那边查咱们查的严。”

    “尤其是黄师兄叛变投靠锦衣卫后，咱们整个门派都有倾覆的危险，现在我也顾忌不了那么多了，先把周公子拉上咱们这条船上再说。”

    陶静一脸后怕道：“还好师姐吉人自有天相，被门主救了下来，才有机会查明黄师兄叛变了的事实。”

    “当然，也怪黄师兄色令昏智，敢对师姐你行为不轨，才让你发现蹊跷，要是真让他当上门主，那咱们白莲教损失就大了。”

    “同时师姐你出手也够果决，即刻将知情人锦衣卫指挥同知左光明斩杀，不然咱们这次要在皇太后‘万寿’当天刺杀伪帝，还真有被一锅端的可能！”

    谢玲儿颔首道：“是啊，这次真可谓步步惊心，如若那天真让黄松阴谋得逞，所引起的后果，不管是对我本人，还是对整个白莲教，都是灾难性的。”

    说着，她叹息道：“可惜了，这次虽然将左光明斩杀，却也打草惊蛇了，这么好的刺杀机会更不会再有了，所以我才急着将门主之位传给周公子。”

    “一来我的行踪已经暴露，不能在京城停留太久，必须尽快离开。”

    “二来咱们白莲教也不能没有教主，此时让周公子当个雪莲门门主，算是考查他一番吧！这样的人才如果真能为咱们所用，也是咱们白莲教的运气。”

    “三来嘛，咱们也趁此时机改头换面蛰伏起来，等待下一次的良机出现。”

    陶静沉吟问道：“师姐可是想要咱们渗透到薛家商路中去？”

    谢玲儿摇头说：“不是咱们，而是药王堂和圣女，因为咱们的整个计划只有药王堂和圣女不知道，不用担心他们会露出什么马脚，可以放心呆在门主那边。”

    “当然，你也是要去的，我马上就要离开京城，这考查门主的重任，就要靠你多用心了，再者先前我说让你保护好他，可不是开玩笑的……”

    ……

    周润泽没有直接回家，而是带着药王堂的几位去了茶铺楼上详谈。

    根据药王堂堂主周金伟述说，周润泽总算对雪莲门有了初步的了解。

    雪莲门，传承久远，距今已有八百多年历史。

    据雪莲门门中典籍记载，创建雪莲门的人是唐朝文成公主的侍卫首领和贴身丫鬟。

    当初两人奉文成公主之命在吐蕃以贩卖药材为名，实为大唐刺探西域各种情报，就组建了雪莲门的前身雪莲药铺。

    雪莲药铺起初也只有药王堂这么一个堂口，后来又根据形势需要组建了百医堂，一个负责贩卖药材，一个负责行医治病，相辅相成，在吐蕃颇有名声。

    再后来，大唐衰落，天下大乱，朝廷自顾不暇，雪莲药铺因偏居西域，力量微薄，被朝廷放弃。

    故而雪莲药铺不得不脱离朝廷，成立雪莲门，为方便入世行医，百医堂的大夫们就化身道士、和尚行走世间。

    久而久之，根据身份，百医堂又分化出来一个堂口叫百药堂。

    在此期间，药王堂也没闲着，药王堂除了贩卖药材外，刺探情报的能力却也没丢，后来发现青楼比较方便，就提议组建了百花堂。

    从此以后，百医堂以道士身份主医，百药堂主佛，药王堂主药，百花堂主娼的格局就定下来了。

    周金伟说：“虽说雪莲门各有各的分工，有一样工作却都在做，那就是刺探情报，也不为别的，就为自保。”

    “自保？这话从何说起？”周润泽疑惑道。

    周金伟沉吟道：“咱们雪莲门虽然很少参与争斗，却不代表没有，在江湖上行走，也时常因为各种利益与人相争。”

    “雪莲门正是因为情报出色，才能在八百多年的历史岁月中，始终屹立不倒，传承至今。”

    周润泽闻言，将茶杯猛地摔在地上，站起身来，脸色冰冷道：“情报出色还能让你们的圣姑被人重伤致死？传承八百多年是不是很得意？混账！”

    周金伟三人见他发火，纷纷下地跪下，耸搭着头，也不说话。

    周润泽看着三个家伙气都不打一处来，寒声道：“把玲儿打成重伤之人，是不是能翻江倒海？”

    周金伟张了张嘴，迟疑道：“不能，但……”

    “但什么但？但是玲儿却死了！死了知道吗？”周润泽敲着桌面大声呵斥道。

    见三人不说话，周润泽深吸几口气后，面无表情道：“可知道是谁打伤玲儿的吗？”

    说实话，周润泽对于什么雪莲门芥蒂很深。

    这特么一点也不像传承久远的门派好不好？

    这么一个门主之位，就让谢玲儿噼里啪啦一说，哦，他就成门主了。

    周润泽怎么想怎么都觉得有些儿戏。

    更让他可气的是，谢玲儿竟被人打死了，那可是圣女啊，怎么就那么容易死呢？

    特别是听到周金伟说他们的情报工作做的很出色的时候，周润泽就更气了。

    情报出色，还能让人把圣女给打伤致死了？

