
“还活着吗？”恩佐喃喃自语。　　“岂止是还活着。”艾萨克摇了摇头，沉声道“：这位弥塞拉阁下，在森灵世界第一阶段远征结束后，就已经晋升为二阶巫师。”　　“之后更是侧面拯救了群鸦幻影学院！”　　“什么？弥塞拉拯救了学院？”恩佐脸上浮现一丝惊讶，弥塞拉作为拥有顶级资质的天才，能晋升二阶巫师，是顺理成章的事情。　　不过，拯救群鸦幻影学院又是从何说起？　　“事情的源头，还是森灵世界的远征说起。”艾萨克沉吟片刻，开口道“：我想你应该已经知道，当初森灵世界的远征，学院取得了胜利，森灵世界的本土生物被击败，连艾琦拉之树都被弗洛斯莱大人重创。”　　“按照原本的计划，只要弗洛斯莱大人，能融合森灵世界之心，这场远征就可以宣告结束，森灵世界也将彻底纳入巫师文明的统治。”　　“可后来，由于骷髅城堡的背叛，森灵世界的坐标被深渊领主得到，因此导致恶魔入侵，原本应该结束的远征，硬生生被拖了整整一百年。”　　恩佐微微点头，聆听着艾萨克的讲述。　　他所说的事情，在暗极域已经人尽皆知，群鸦幻影与深渊恶魔的战争，也是暗极域最大的事情。　　“就是因为恶魔的入侵，导致群鸦幻影陷入了危机。”　　艾萨克叹息一声，道“：众所周知，想要维持远征，就必须不断投入炮灰，而之前对森灵世界的远征之战，已经掏空了学院的底蕴，甚至还向北境议会借贷了一大笔魔石。”　　“在这样的情况下，学院开始入不敷出。”　　“北境议会方面，也因为贷款的原因，开始对学院施压，如果不能在规定的期限内，缴纳足够的魔石，学院就只能放弃森灵世界的开拓计划，将森灵世界的坐标，抵押给北境议会的议员们作为代价。”　　“对于这样的事情，学院自然不会同意。”　　恩佐脸上浮现一丝了然，森灵世界的远征计划，已经让群鸦幻影拼上一切，即便各方施加压力，几位院长也绝不可能放弃，因为一旦放弃，前期的投入就都将化为乌有。　　“为了偿还北境议会的债务，学院必须在短时间内凑齐一大笔魔石，因此，克里斯蒂娜院长，只能选择向她的父亲，火焰至尊阁下求助。”　　艾萨克提起火焰至尊的时候，脸上充满崇敬的表情。　　同时，克里斯蒂娜的身份，在暗极域早已公开，恩佐心底念头微微闪烁，这才明白，当初坐标之战时，那位四阶巫师级别的议员，为何会对克里斯蒂娜态度和善。　　原来，这位院长大有来头。　　“火焰至尊帮助学院偿还了债务？”恩佐眉头一挑，疑惑的问道“：可这和弥塞拉有什么关系呢？”　　听到恩佐的询问，艾萨克脸色古怪。　　半晌后，他才开口道“：克里斯蒂娜院长，的确是火焰至尊阁下的女儿，不过，听说火焰至尊的女儿众多，克里斯蒂娜并不受重视。”　　“同时，火焰至尊作为巫师世界五大至尊之一，信奉着等价交换原则，虽然学院的债务，对于那位大人来说，并不算什么事情，但他依旧不愿意给予任何帮助。”　　恩佐眉头一挑，眼底闪过一丝意外。　　火焰至尊，七阶生命体，即便是整个多元宇宙，也是处于最顶级的存在，群鸦幻影的债务对于他来说根本微不足道，但同样一个女儿也是如此。　　克里斯蒂娜只是火焰至尊众多女儿之一。　　三阶巫师的身份，在暗极域或许十分尊贵，但作为火焰至尊的女儿却差了很多，因此，克里斯蒂娜并不受重视，这也是她离开中域圣痕大陆，来到北境的原因。　　甚至，火焰至尊与克里斯蒂娜，两父女之间的关系并不算太好。　　如果不是群鸦幻影被逼到一定程度，以克里斯蒂娜的性格，无论如何也不愿意求助火焰至尊。　　“为了解决群鸦幻影的债务危机。”　　“克里斯蒂娜提出了等价交换原则，将弥塞拉小姐送到了圣痕大陆，以此作为火焰至尊帮忙的代价！”　　艾萨克缓缓道。　　“弥塞拉被送到圣痕大陆了？”　　恩佐脸上闪过惊讶的表情，没想到竟然是这样，群鸦幻影学院为了解决债务危机，竟然将弥塞拉送到圣痕大陆，而火焰至尊竟然也同意了。　　“这是一场双赢的交易。”　　艾萨克语气低沉，透着一丝羡慕，道“：根据克里斯蒂娜院长与火焰至尊的交易，弥塞拉被送往圣痕大陆后，需要进行长达三年的试炼。”　　“如果弥塞拉能通过试炼，火焰至尊才会解决群鸦幻影的债务，若是失败则一切免谈。”　　“试炼？”恩佐眸子微眯。　　“是的，熔炉试炼！”艾萨克顿了顿，沉声道“：弥塞拉需要前往火焰至尊的秘境，在三年内领悟《炽阳熔炉》冥想法，并成为火焰至尊的弟子。”　　恩佐瞳孔一缩。　　炽阳熔炉冥想法，巫师世界五大至尊冥想法之一，是巫师始祖在化身为世界规则之前，传下来的至宝，同时也是高级冥想法之上的存在。　　而炽阳熔炉冥想法，更是号称多元宇宙，最强攻击手段。　　整个巫师世界，甚至巫师文明的历史上，能掌握至尊冥想法的人寥寥无几，而一旦掌握至尊冥想法，都将获得无与伦比的力量，越级挑战轻而易举。　　“弥塞拉成功了？”恩佐沉声问道。　　艾萨克点了点头，眼底的羡慕毫不掩饰，道“：弥塞拉小姐顺利通过了试炼，赢得了火焰至尊的赞赏，那位大人不但直接解决了学院的债务，甚至给予弗洛斯莱院长帮助，让他晋升为四阶巫师！”　　“原来如此！”恩佐喃喃自语。　　怪不得艾萨克说，是弥塞拉拯救了群鸦幻影，事实上也的确是如此，弥塞拉通过火焰至尊的试炼，掌握了炽阳熔炉冥想法，因此而赢得火焰至尊的赞赏，不但学院的债务危机解除，甚至弗洛斯莱都跟着沾光，晋升为四阶巫师。　　“弥塞拉。”恩佐眼眸闪烁。　　前往中域圣痕大陆的弥塞拉，显然获得了更光明的前途，掌握至尊冥想法的巫师，最差的成就也是三阶巫师，以弥塞拉踏上巫师之旅不足两百年的年龄，未来成就不可估量。　　甚至有可能，弥塞拉是整个巫师世界，最年轻掌握至尊冥想法的存在！　　“怎么，你认识弥塞拉小姐？”　　艾萨克试探着问道“：掌握了炽阳熔炉冥想法的人，未来成就都不可估量，晋升三阶巫师是板上钉钉的事情，甚至四阶，五阶都有可能。”　　“如果你认识弥塞拉小姐，或许可以凭借年少的友情，换取她的帮助，不说别的，只要能前往圣痕大陆，就足以让你获得更多的知识与力量！”　　艾萨克眸光灼灼，对圣痕大陆十分期待。　　作为刚晋升不足百年的一阶巫师，严格来说，艾萨克也属于新人巫师，如果能在有生之年，晋升二阶，或者三阶巫师，前往圣痕大陆也不是不可能的事情。　　恩佐轻笑着摇了摇头。　　虽然在学徒时期，他与弥塞拉有着一份交情，但作为四阶万灵巫师，现在的弥塞拉，还真未必能给恩佐多少帮助，而且依靠他人也违背了恩佐的原则。　　与艾萨克交谈之间，恩佐忽然停了下来。　　他感受到一股三阶巫师的气息，正朝着自己的方向过来，身上的能量波动毫不掩饰，显然正是冲着自己。　　而此时，艾萨克也感受到了什么。　　他刚抬起头，便看到教学大厅的房门被一股力量推开，身披银白长袍的男人走了进来。　　“米契尔院长？”　　艾萨克瞪大眼睛，来人竟然是米契尔院长，群鸦幻影学院三位三阶巫师之一，自从森灵世界的远征，全权交给古斯塔夫之后，他便回到了暗极域。　　“不知是那位议员阁下光临群鸦幻影？”　　米契尔眯着眼睛，走进授课大厅，目光望着恩佐，轻笑着说道“：三阶巫师米契尔，见过万灵巫师阁下。”　　旁边，艾萨克愣住了。　　恩佐却眉头一挑，自己已经压制了魔力，但米契尔却依旧能感受到自己的境界，看样子，圣鸦城内部，也存在着某些特殊的巫阵。　　“四，四阶万灵巫师？”　　这时，不远处的凯丽与伊诺克，也都陷入震惊之中，他们本以为恩佐是三阶巫师，但此刻，听到米契尔的话后，才知道眼前的男人，竟然是四阶万灵巫师。　　“你不认识我了吗？米契尔院长？”　　恩佐摇了摇头，并未因四阶巫师的身份，而表现出任何傲慢的样子，微笑着说道。　　米契尔眉头一挑，似乎陷入思索之中。　　半晌后，他也感觉到恩佐有些熟悉，脑海中仿佛划过一道闪电一般，瞪大了眼睛，无比惊讶道“：你是当初坐标之战那个小家伙？”　　恩佐不可否置，微微点了点头。　　得到恩佐的确认后，米契尔倒吸一口冷气，心底仿佛翻江倒海一般，怎么也不愿意相信，当初那个还不是正式巫师的小家伙，现在已经成长为四阶巫师。　　“一百年！！这才一百年啊！”　　米契尔表面平静，内心却发出狂吼，一百年时间就从三级学徒晋升为四阶巫师，这样的可怕速度，简直令人无法相信，巫师世界的历史上都极为罕见。　　然而，即便再不愿意相信，学院内的巫阵却不会错误。　　就算恩佐再怎么压制自己的魔力，但圣鸦城的大型巫阵，却锁定了他的波动，确认这是一位四阶巫师，并且还不是守护者巫师的气息。　　“征服者四阶巫师？”米契尔试探着问道。　　恩佐没有否认，点了点头，既然圣鸦城内的巫阵，已经暴露了自己的等级，那么他也没必要藏着掖着，所幸就大方的承认好了。　　米契尔再次倒吸一口冷气。　　虽然已经有过巫阵的检测，但再次得到确认后，米契尔还是感到十分不可思议，一百年时间，能从学徒成长为四阶万灵巫师已经是超乎想象的事情。　　而恩佐，竟然还是一位征服者巫师。　　这也就意味着，他至少完成了一次位面远征，拥有着一个小型位面作为私人领地。　　“看样子，这一百年时间，你经历了很多。”　　米契尔神色复杂，眼底闪过一丝羡慕，群鸦幻影在森灵世界的远征已经持续了一百年，却依旧没有成功，反而是当初那个小学徒，已经晋升为四阶万灵巫师。　　巨大的落差感，令米契尔有些抓狂。　　不过，他毕竟也是活了几千年的三阶巫师，很快便平复了激动的心情，深吸一口气，问道“：那你这次回来，是打算向至高议会申请坐标注册吗？”　　恩佐点了点头，道“：也有这方面的原因。”　　所谓的坐标注册，就是当巫师们在征服一个位面后，向至高议会进行一次等级，以此来宣告自己的主权，防止其他的巫师擅自闯入。　　战鬼世界的世界之心，已经被恩佐打下烙印。　　这也就意味着，战鬼世界已经完全属于恩佐，但他依旧需要在至高议会注册，这一系列的程序结束后，战鬼世界也将成为巫师文明麾下的位面，如果再受到深渊世界或者强大文明的攻击，恩佐就可以向议会申请支援力量。　　“如果你需要向至高议会申请位面注册，或许学院可以给予一些帮助。”米契尔开口道，既然恩佐已经成为四阶巫师，那么学院对他的约束力将变得极低。　　但米契尔希望可以加强恩佐对学院的归属感，于是便主动示好。　　“如果不麻烦的话，就多谢米契尔院长了。”　　恩佐对群鸦幻影还有着一份感情，自然不会拒绝米契尔的好意，更何况，想要向至高议会申请坐标位面注册，也需要一系列繁琐的程序，恩佐可不愿意为这些事情浪费时间，交给群鸦幻影学院进行处理，也是再合适不过了。<br/><br/>
<br/><br/>
<div&nbsp;&nbsp;style="clear:both;margin:10px&nbsp;&nbsp;auto;text-align:center;">
<a&nbsp;&nbsp;href="javascript:;"&nbsp;&nbsp;class="book-mark"&nbsp;&nbsp;bookid="185486"&nbsp;&nbsp;chapterid="70366740"&nbsp;&nbsp;chaptername="第六百一十九章：至高冥想法">加入书签</a>
</div>
