    第244章我找到她了

    宋清和没理他，抬手拿着他的手机看了看。

    江舟试了半天：“为什么你的好好的，你试试用你的WIFI可以吗？”

    宋清和已经试过了：“网络连上了但是用不了，你手机是不是中毒了？”

    江舟疑惑了：“我都没点过那些垃圾短信链接怎么会中毒的？你先帮我看着，我把这个瓜吃完。”

    宋清和：“……”

    江舟终于用宋清和的手机吃完了之前没吃到的瓜，忍不住满意了：“原来是这么回事，哎咱们公司的艺人没有这样的吧，不然被爆出来多难看啊。”

    宋清和直接抬手把自己手机拿过去：“爆出来你不一样吃的开心。”

    江舟啧了一声：“别这么说，我还是会私底下安慰一下的，毕竟这样的瓜还真的挺难见到。哎我手机到底好没好啊？”

    宋清和没理他打了个电话出去。

    “你过来一趟。”

    江舟抱着自己的手机大有一种要哭天嚎地的架势，宋清和立刻抬手捂住了他的嘴：“闭嘴！”

    江舟憋住了要说出来的话看着他：“你也太无情了！我以后都不能上网了会失去多少乐趣啊，失去了乐趣我还怎么快乐啊，我不快乐了我还怎么好好生活啊，不能好好生活我一定会得抑郁症的。

    那个时候我一定茶不思饭不想，说不定过不了多久你们就失去我这个大帅比了，你都不心痛的吗，你真的是无情无义无……”

    他还没演完，门铃就响了起来。

    宋清和看了他一眼：“开完门再演。”

    “哦。”

    江舟乖乖的去开门了。

    打开门看到人之后立刻就扑了上去：“白白！救我！”

    白明修还没来得及反应就被他抱了个满怀，愣了片刻之后拍了拍他的后背：“你怎么了？”

    宋清和在里面说了句：“进来再说。”

    白明修把人推开：“先进去再说。”

    江舟拉着人就进去了。

    宋清和抬手把手机递给他：“你看看怎么回事？”

    白明修接过去看了看，江舟在旁边叽叽喳喳的不停：“你快帮我看看，我上不去网了，我太难了，我正吃瓜呢突然就不行了，白大师您看看还能抢救吗？”

    白明修笑了下：“行，你等我看一下。”

    宋清和抬手拿起杯子喝了口水，转头看了一眼江舟：“还不去给白大师倒杯水。”

    江舟立刻起身：“得嘞，白大师您稍等！”

    他转身去倒水了，白明修看了一眼宋清和：“你竟然没把他赶出去。”

    之前江舟也经常会大半夜的来找宋清和，宋清和觉得烦就会直接给他踢出去，白明修就住在楼下经常能听到江舟鬼哭狼嚎的声音，所以这次江舟叽叽喳喳的竟然没被踢出去白明修有些意外。

    白明修的注意力在手机上，但是依旧能分心来跟他聊天：“你最近心情不错。”

    宋清和抬手把杯子放下抬眸看了白明修一眼。

    声音依旧是原来清冷的调子，但是却隐隐含着几分喜悦。

    “明修。”

    白明修抬眸看他。

    “我找到她了。”

    白明修看着他微微愣了一下。

    (本章完)

