    【本章大改重发，已经看过的书友不用再订阅。】

    王林就着李文娟的手，吃了一口关东煮。

    关东煮的味道太过清淡，而且配的酱料味道一言难尽，王林尝了一口，便说不合我的口味，你要是喜欢吃就多吃点。

    李文娟是个吃货, 而且是一个吃不胖的吃货，今天晚上可能是真的饿了，一碗关东煮，虽然味道不怎么好，也被她吃光光。

    王林帮忙把饭盒丢到外面垃圾桶里去。

    李文娟睡了一觉，恢复了精神，她坐在床上看着电视, 等王林进来，便问他：“姐夫, 我们明天去哪里玩？”

    王林说想去看看博物馆和美术馆，他还担心李文娟对这些不感兴趣，说如果你不想去的话，那我们就换一个游乐场玩？

    李文娟正在学设计，听说博物馆和美术馆里有许多古代的文物，又有许多现代大师的作品，便同意前往。

    对创作人来说，博物馆和美术馆是找灵感和学习的最佳地点。

    上次沈雪她们排练舞蹈，也和王林一起去过博物馆寻找创意。

    在博物馆里，他们还找到了古代的舞蹈壁画和其它画作，让沈雪受益非浅。

    两人正谈着话，门外响起敲门声。

    王林走出来，打开门一看，却是幸子把苏娅送了过来。

    幸子办事的效率，让王林赞叹不已。

    他俩通完电话这才多久？

    幸子居然已经把人给救了出来。

    “王先生！”苏娅高兴的喊了一声, 脸上写满了欢喜。

    王林点点头：“你请进。幸子, 你也进来坐会。”

    李文娟趿着拖鞋出来，好奇的看着苏娅：“姐夫, 这是你从哪里找来的女人？”

    苏娅羞红了脸。

    王林道：“文娟，你不认识她了？她是苏娅。”

    李文娟指着苏娅，又敲了敲自己的脑袋：“咦，这个人我好熟悉，苏娅？这个名字我也熟悉。我知道了，姐夫，我们去花城时见过她。姐夫，你带我出来玩，你还把她悄悄带出来了？”

    王林伸出手，又爱又恨的给了她一个爆栗：“你再多嘴，我们明天就回家。”

    李文娟双手捧着头，嘻嘻笑道：“姐夫，我开个玩笑嘛！喂，苏娅，你怎么来了？”

    苏娅委屈的泪水汪汪：“是王先生救了我。今天晚上，我看到王先生路过，就向他求救。王先生是个好人，是他找人救了我。”

    幸子拉了拉王林的手，朝他使了个眼色。

    王林会意，和她走到阳台上来说话。

    幸子看了看客厅里的苏娅，低声说道：“王林君，这是你说的那个女人吧？”

    王林问道：“是的，多谢你把她救了出来。”

    幸子道：“嗯，没事。举手之劳而已，现在她怎么办？”

    王林道：“只能送到警署去。”

    幸子说，那就通过正规渠道，送她回去？

    王林说了一声好，拜托你了，你花了多少钱？我给你。

    幸子说算了吧，你做的是好人好事，是救人的事，我也会做。她又给苏娅在旁边开了一间房，让她休息一个晚上，第二天再安排苏娅离开。

    王林和幸子商量好，回到客厅，跟她说了明天通过正规渠道送她回国的事情。

    苏娅对王林感恩戴德，连声道谢。

    这么一闹腾，已经深夜。

    王林和李文娟休息。

    李文娟没有理由再和王林睡到一张床上，王林安排她睡着以后再回房间。

    一觉醒来，王林洗漱完毕，先打电话到家里，和李文秀通话。

    李文秀正准备去上班呢，接到他的电话，笑着问道：“昨天晚上一直等你的电话，你也没打回来。”

    王林回答说，昨天陪文娟到迪士尼去玩，到半夜才回家，想着你们都睡着了，就没惊扰你们了。

    李文秀问迪士尼好不好玩？大晚上也营业的吗？还能玩到半夜？

    王林说人家营业到晚上十点，而且晚上的表演才是精彩纷呈，可惜你不过来看。他又把迪士尼那些好玩的项目，一一讲解给李文秀听。

    李文秀听了，说也就这样啊，跟坐过山车差不多，我还不如开着车到山上去走一圈盘山公路呢。

    王林哈哈一笑，心想文秀的想法还真是特别，国内很多旅游景点的盘山公路，的确也很好玩。

    他告诉李文秀说，迪士尼是孩子们的乐园，我们大人可能没什么感觉，但孩子们都很喜欢的。

    李文秀说，那等儿子长大了，你再带我和儿子一起去迪士尼玩吧。

    她不管做什么事，都是先顾着儿子，想着儿子，只要有儿子在的地方，就是她人生的天堂。

    李文秀不向往诗和远方，也不在乎游玩和浪漫，她是个务实、勤劳的人。

    王林问家里有没有什么事情？

    李文秀说家里一切都好，明天就是文娟的生日，你好好陪陪她吧。

    王林说你放心吧，她现在是个大人了，很懂事了，不需要我太多照顾。

    两人聊了聊天，便挂断了电话。

    王林看看李文娟的房门，见她还没有起床，便打电话给沈雪和周粥，简短的聊了几句，问问她们的身体情况。

    通完电话，王林来到李文娟房门前，伸手敲了敲她的房门，喊道：“文娟，你醒了没有？”

    李文娟没有回答。

    王林推门进来。

    李文娟侧身睡着，雪白的胳膊腿儿都露在外面。

    王林推了推李文娟，喊道：“文娟！醒醒！”

    李文娟嗯了一声，睁开眼睛看了看王林，喊了一声：“姐夫！”

    然后她翻了个身子，又睡着了。

    谷駬

    王林哭笑不得，

    他拍拍李文娟的屁股：“文娟！醒来了！我们要出去玩了！”

    “姐夫，我再睡会。”李文娟把埋进枕头下面。

    王林道：“行，再睡五分钟。”

    李文娟忽然睁开大眼睛：

    “姐夫，明天就是我正式20岁的生日，你送我什么礼物？”

    “咦，这可新鲜了！我带你出来旅游，不就是送你的礼物了吗？你还想要什么礼物？”

    “带我出来玩，这是你之前答应我的承诺！生日礼物必须是另外的，你不能混为一谈。”李文娟耍无赖耍习惯了，撒起娇来，草稿都不用打。

    王林无可奈何，只得问道：“那你想要什么礼物？”

    李文娟笑道：“姐夫，我想要玻璃杯。”

    “玻璃杯？”王林反问，心想哪怕你要一个钻石杯，我也不会觉得意外，没想到你会要一个玻璃杯，“玻璃杯有什么稀罕的？国内商店里到处都有卖的。”

    “我要的玻璃杯，可不是一般的杯子。”

    “玻璃杯就是杯子，还有什么不一般的？”

    “哎呀，我跟你说不清楚，反正我们去看了就明白。我带着你去买，我要哪款，你买给我就行了。好不好？”

    “当然可以。不就一只玻璃杯吗？你要十个，我都给你买。”

    “姐夫，你对我真好。”

    王林不由得想笑，你这么好糊弄，用玻璃杯就能打发，对你好一点，也花不了几个钱。

    李文娟又赖了十几分钟才起床。

    幸子一早就来到了酒店，她安排人送走苏娅，然后和王林、李文娟一起去东京国立博物馆看展览。

    东京国立博物馆由 4个馆组成，藏品10万余件，陈列室总面积 1.4万余平方米，展出4000余件文物。其中很多都是国宝一级文物。

    值得一提的是，这个博物馆里有个东洋馆，这是一个于1968年开放的新馆，设10个陈列室，分综合陈列、西亚、东南亚艺术、华夏艺术和西域艺术等部门，展出东洋以外的东方各国各地区的艺术品和考古遗物。

    其中，主要展出的是我国的艺术品，占5个陈列室，展品有史前的石器和彩陶，商周的青铜器，汉代的陶器和画像石，魏晋南北朝的佛像，唐代的金银器和三彩，宋、元、明、清的瓷器和书画等，有些文物已被列为国宝级文物。露天陈列有迁移来的黑门、校仓等建筑，还有石棺、石像、石兽、石柱等。

    这家东洋最大的博物馆。馆内的十万多件藏品中，包括有上万件华夏文物，上自新石器时代的良渚文化玉器、唐宋元瓷器，下迄清代的瓷器字画，可谓无所不包。马远的《洞山渡水图》、《寒江独钓图》，梁楷的《雪景山水图》、《李白行吟图》、《六祖截竹图》、李迪的《红白芙蓉图》等等都是旷世名作，被东洋人奉为东洋国宝。

    此外，东洋各地上千座博物馆收藏有我国文物，珍品也是数不胜数，数量估计在数十万件。

    在参观博物馆的时候，李文娟看着琳琅满目的藏品，好奇的问王林：“姐夫，这些文物都是我们国家的啊？”

    王林嗯了一声：“是我们古代的文物。”

    他看着眼前一个个国宝奇珍，不由得感慨万千。

    由于历史的原因和现实的诱惑，我国文物流失的数量非常惊人。据我国文物学会统计，从1840年鸦片战争以来，因战争、不正当贸易等原因，致使大批国家珍贵文物流失海外。

    在此期间，我国有超过1000万件文物流失到欧美、东洋和东南亚等国家及地区，其中国家一、二级文物达100余万件。

    这些流失海外的文物，有如一个个有家不得归的游子，只能和祖国隔海空叹。

    王林想到，为了追回文物，田晓青曾经差点献出宝贵的生命！

    博物馆很大，王林他们在里面逛了大半天才出来。

    出门的时候，门口有人在散发传单。

    王林接过传单一看，这是一场文物拍卖会的广告传单。

    东京某拍卖行，将于明天上午九点半举行一场盛大的文物拍卖，诚邀各界人士参加。

    文物拍卖会，跑到博物馆来发传单，可以说是精确投放。

    王林看了看宣传手册，对李文娟笑道：“文娟，明天我们去参加这场拍卖会吧？”

    李文娟手里也有一份宣传资料，嘟着小嘴笑道：“姐夫，拍卖会有什么好看的？就一直坐在里面，看着别人竞价？太无聊了吧？我们买文物也没用啊！你又不是做古玩生意的。”

    王林指着宣传资料上的一张图画，说道：“我想去拍下这套文物。”

    李文娟问道：“这是什么东西？”

    王林道：“看上面的介绍，这是一套属于我国春秋时期的青铜器，而且整组一共包含8件，包括像鼎、簋、盨、壶、甗、霝等器类，器身上刻有许多的铭文，珍贵非凡。”

    “姐夫，这些是做什么用的？”

    “就是古代的食器、酒器。”

    李文娟撇嘴道：“几千年前的东西，买回来做什么用？而且这些文物的价格可不便宜呢！”

    “我买回来，当然不是自己用。”王林捏捏她肉嘟嘟的小脸蛋，笑道，“我拍下来以后，捐给我们国家的博物馆。我这做法，是请国宝回家。”

    幸子说道：“王林君，这种拍卖会上的东西，都是很贵的。不划算。如果你想要的话，可以去找私人藏家收购。”

    王林道：“我也只是心血来潮，就想着拍下一套捐给国家而已。我本人对文物并无研究，也不爱好。”

    幸子忽然说道：“王林君，明天我陪你一起去参加拍卖会，我来拍下来，送给你。”

    王林明白她的想法，微微一笑：“幸子，谢谢你了。”

    下午，王林和李文娟前往东洋国立西洋美术馆参观。

    王林和李文娟都在学习设计，对绘图、审美、构图的要求极高。

    他们一起来这边感受欧洲艺术气息。

    莫奈的绘画《睡莲》、罗丹的雕塑《思想者》、鲁本斯的绘画《丰饶》，等等。看到这个超豪华的展品名单，你会以为是欧洲的某座博物馆？并不，这是坐落于上野的东洋国立西洋美术馆。

    这个馆内收藏的5500件作品中，还包含了200多件欧洲当代著名美术作品，绝对惊艳。

    在这里，王林他们看到了文艺复兴时期韦登、帕蒂尼尔、丁托列托、格列柯的作品；也欣赏到了鲁本斯、凡·埃克、雷斯达尔、洛兰、提埃坡罗、柯罗、米勒、杜米埃、库尔贝、罗赛蒂、莫奈、德加的作品。当然少不了雕塑家罗丹的《青铜时代》、《思想者》、《吻》、《巴尔扎克》、《欧米哀尔》、《亚当》、《夏娃》以及布德尔的《赫拉克勒斯弯弓》、马约尔的《法国》、《夜》等经典名作。

    在逛博物馆时，李文娟的感触并不深，但到了美术馆，她就全身心的投入进去，仔细的观察每幅画作和雕像。

    西方艺术带来的冲击力，对初次接触的李文娟来说，其震撼力是无与伦比的。

    东洋有大量的博物馆和美术馆。

    如果有时间，王林真想好好逛一遍所有的美术馆和博物馆。

    观古鉴今，对他进行艺术创作是极有用的。

    第二天，王林要去参加一场拍卖会，不知道又将有怎样的奇遇？

