    “晕倒了？”楚洛诧异。

    昨天见到她的时候还好好的，张牙舞爪的，有活力得很。

    虽然楚钰宁脸色不太好，形容憔悴，但是毕竟年轻，又常年吃好东西，身子底子好。

    就昨天看到她的时候的精神头以及脸色，倒也不至于会晕倒啊……

    发生了什么？

    具体发生了什么，那宫人显然也不知道，她说太医才刚到。

    一刻钟后，才打听到——

    楚钰宁怀孕了。

    “楚钰宁有孕……这孩子算是皇长孙吧？”楚洛挑眉，“那她的地位能保住了吧？”

    芹葙摇头，“不可能。四皇子迫切需要新的势力加入，他对定国公势在必得。”

    四皇子那样的人，不可能因为楚钰宁怀了他的第一个孩子，就高兴到不顾大局。

    楚洛啧啧叹息。

    楚钰宁真是……不是一般的瞎啊。

    把渣男废物当宝。

    还为了能嫁给他，不惜一切代价。

    不过楚钰宁怀孕了，应该会早些进府吧？

    果然，晚上的时候，楚洛就听说楚钰宁已经被册封为了四皇子侧妃。

    只是让楚洛感到不可思议的是……

    楚钰宁竟然同意了？？！

    “她没闹？”

    “没有。”

    “没不高兴？”

    “没有。”

    没作妖没反抗，淡然地接受了自己成为了妾的事实……这还是楚钰宁么？

    楚洛潜意识感觉哪里不太对，先让芹葙盯着些楚钰宁。

    话音刚落，腰间多了一双手，紧接着后背贴上来一个人来。

    经历多次，楚洛早已习惯了，甚至都没被吓到。

    只是这次，搂着她的那双手格外地紧。

    楚洛：“？”

    “你是不是想勒死我，然后娶第六任太子妃？”

    殷迟枫趴在楚洛的肩膀上，低低地笑。贴在楚洛后背的胸膛震颤，喷出来的热气吹拂在楚洛的耳根，耳根温度都升高了。

    “怎么会呢，孤才不舍得。”他松了手，有些恋恋不舍地捏了一把，在楚洛炸毛前，开口道：“孤的礼物呢？”

    “……你不是明日才是生辰么？”

    “孤现在就要。”

    楚洛瞥了眼芹葙，芹葙低头。

    果然芹葙还是告诉了殷迟枫！

    这有什么意思啊，一点惊喜都没有。

    不过想起她做的那玩意儿……可能还真没惊喜，只有惊吓。

    楚洛只好把她做的香囊拿出来给殷迟枫。

    “这是南疆的抑蛊玉，现在倒还好，治到后期可就得一直戴着了……”楚洛简单跟殷迟枫说了下抑蛊玉的事，却见殷迟枫一直盯着那绿油油的香囊。

    香囊上只绣了只菊花，用的还是橘色的线——楚洛的解释是菊花高雅，清新脱俗，文人都喜欢。

    但实际上……带了点恶作剧的恶搞的小心思在里面。

    那菊花虽然楚洛绣的时候很认真了，但是实际上绣出来的……

    楚洛瞄了一眼。

    ……惨不忍睹！

    辣眼睛！

    然而，殷迟枫却是当即仔仔细细、小心翼翼地将香囊连带着抑蛊玉，挂在了腰间，爱不释手。

    用晚膳的时候，嘴角都是翘起来的。

    楚洛：“……”

    甚至第二天早上，殷迟枫都将那只红穗子橘花纹的绿香囊戴着出门。

    楚洛赶忙拦住他，“你，你真戴着出去啊？”

    “不然呢？”

    楚洛惊了难道这货，都不会感觉……丑么？

    虽然殷迟枫的颜值能打，哪怕戴了只这么丑的香囊也丝毫不影响他的形象，甚至还让他浑身上下多了种放荡不羁的气质。

    可就算不影响……

    那也辣眼睛啊！

    “洛洛给孤亲手做的，怎么可以不戴。”殷迟枫宠溺地抱着楚洛，打卡今日份的第一个抱抱，吻了吻她的额头，“洛洛要是有时间，就再给孤做一个。这个戴脏了，还能有个换洗的。”

    楚洛：“………………”

    楚洛怀疑，殷迟枫的审美是不是有点异于常人？

    她眼睁睁看着殷迟枫戴着那只香囊大摇大摆出宫去了，心里莫名有些愧疚。

    只是想开个玩笑而已，以为他顶多只是挂起来或者保存起来，可楚洛万万没想到他竟然会毫不在意地戴出去。

    楚洛捂脸。

    半晌，叫来芹葙，报了一长串的食材让宫人去采购。

    今晚亲手给他做顿饭庆祝一下吧，也算是补偿了。

    殷迟枫不过生辰，大抵因为他觉得他的出生没有任何庆祝意义，所以不过。

    但是楚洛觉得还是有必要帮他好好庆祝一下的——姜嫔不期待，可也有别人期待呀。

    ＊

    殷迟枫自从做了秋闱监察官，也不知是不是故意气殷迟璘，隔三差五也会去几次早朝。

    ——之前不屑同他们斗，但是如今，殷迟枫有了楚洛。就是为了楚洛也得坐稳这位置，甚至尽快坐上龙椅。

    于是今日殷迟枫刚来到金銮殿，就收到了众多诧异愕然的视线。

    往常他们哪里敢明目张胆地看殷迟枫，可是今日他们实在是太惊讶了……

    太子殿下这是怎么了？

    怎么会……戴着那么丑的香囊？

    有心思缜密的，甚至不由得多想，太子殿下此举是不是有何特殊的用意。

    不过今日殷迟枫心情好，也没在意那些道视线。

    甚至还炫耀似的，故意走得慢一些。

    绿油油的香囊在玄色蟒纹衣摆间摇摆，格外地显眼。

    “太子殿下。”

    太子党官员见到殷迟枫，赶忙行礼问安。

    若是以往，他定会毫不理会，但是今日却罕见地顿了顿，微微颔首。

    一众大臣受宠若惊，立即寒暄恭维起来。

    听着那些夸赞的话，殷迟枫渐渐地有些不耐烦。

    “你们没发现孤今日有什么不同么？”

    众大人一愣，赶忙道：“殿下今日格外地丰神俊逸！”

    “殿下今日气质非凡……”

    新任京兆尹见殷迟枫的脸色越来越差，眼睛转了转，突然灵光一闪：“殿下今日的香囊……十分好看！”

    殷迟枫满意了。赞许地看了京兆尹一眼。

    “太子殿下？”楚凛刚进门就看到了殷迟枫，很是欣慰。

    太子现在越来越关心朝政了，最近也没做什么口碑差的事。日后做个明君，也不无可能。

    更重要的是对他闺女好！楚凛对这女婿是越来越满意了。

    他快步朝殷迟枫走来，想要趁着还没上朝，打算趁现在跟殷迟枫说些什么，结果余光却瞥见一抹红红绿绿的东西，一愣，蹙了蹙眉，下意识脱口而出：“这什么这么丑？”

