    星期二早晨六点，王文杰就已经换好笔挺的军服等候在秦震的办公室外，表情严肃，就好像即将上战场一般。

    “你小子，吓我一跳！”

    准备上班的秦震被像根门柱一样杵在门口的王文杰吓了一跳。

    “吃了没？”

    “报告，没有！”

    王文杰实话实说，虽然不清楚这个会议是什么级别的，但与会者分量绝对不小，为了不出纰漏，他三点就起床，再次检查了自己的报告，确保一点问题都不会有。

    “走吧，先去吃早点！”

    “今天这个会估计得开一天，你到时候就在外面的会客厅等着，别乱跑，我随时可能叫你！”

    “是，不过我想上厕所怎么办？”

    “憋着，再不行去找哨兵要两个成人纸尿裤，今天的会很重要！”

    王文杰点点头，然后继续埋头苦干，不得不说总参食堂就是好，虽然伙食标准和基层部队一样，但厨师的水准更高，大头兵啃鸡腿嗦螃蟹的时候，盘子里可没萝卜花。

    不只是王文杰，秦震也在大口大口的消灭着面前的面点和肉食，看来今天的会对于这些上了年纪的老头来说，也是个不小的负担。

    吃完早点后，王文杰又在办公室小眯了一会，直到八点，秦震叫醒了他。

    “走吧！”

    两人乘坐电梯来到34层，在电梯口已经站着数名佩戴着白色武装带和白色钢盔的武装纠察，他们身后则是一套安检查验装置，用于进行x光扫描以及生理验证。

    走完流程后，王文杰跟在秦震身后走进了一间颇为空旷的会议室，在房间两侧各有一排沙发，每个座位还带着桌板和电源接口，应该是为他们准备的。

    此刻已经有十几名校官和尉官在写着自己名字的座位上坐定，王文杰进来时，所有人只是看了他一眼后，又开始各忙各的。

    “待会等通知！”

    秦震嘱咐了两句后，就进了会议室隔壁的房间，在开门的瞬间，王文杰撇到了一屋子的金星。

    “大的要来了啊！”

    王文杰此刻不知道是兴奋还是担忧，能让同盟的诸多前线指挥员聚集在一起，不是天灾就是人祸，不过今年还没有接到某地出现五级风暴的报告，所以更大的可能是人祸。

    坐在自己的位置上后，王文杰打开数据板，接入内部军网，然后翻找起最近一段时间的军情通告。

    虽然通告上都是xx部队开展演习，xx部队常规调动，xx部队磨砺复杂电磁环境下的作战能力等，不过王文杰还是看出了一点端倪，同盟已经用一批二线守备部队替换了前线地带的精锐部队。

    怎么样打人最疼？当然是把拳头收回来，同盟的重装合成部队一直是邦联的心腹大患，尤其最新的ZTZ28式主战坦克入役后，邦联军队甚至一度患上了钢铁洪流恐惧症，反坦克火力甚至下放到了个人，当然，现代战争已经不是一种武器打天下的时代了，但28式坦克带来的战略优势已经足够同盟将更多的资源投入到空军以及信息化装备方面，就如同滚雪球一般，将战略优势不断扩大。

    “这个会议看起来挺长的！”

    不知是谁轻声的自言自语，房间里当即齐刷刷的一阵轻笑，原本有些沉闷的气氛被一扫而空，这些在外等候的军官大都是和王文杰一样准备进去给大佬报数据送文件的，都得静静的坐在这等通知，原本是不熟悉，不过现在倒是打开了话匣子。

    大家都很知趣的没有打听对方的工作内容，而是聊着一些有关生活方面的话题，什么房价，工资，旅游和礼物这些，当王文杰说自己来自非洲军时，一众军官纷纷发出了羡慕的呼声。

    “工资和海外驻训补贴快是我们的两倍了！”

    “听说还有战时补贴，兄弟，你在非洲军这么久，应该攒了不少钱吧？”

    “我觉得我们还是聊别的吧！”

    王文杰以前纯纯的月光族，因为存钱也没干的，又不娶老婆，不过现在看起来，得存钱了啊！

    虽然已经做好了持久战的准备，但王文杰是真没想的自己一等就是一天，午饭是炊事班送来的盒饭，还送了苹果和香蕉当餐后水果。

    一直到下午四点，在寻思晚上该吃什么的王文杰才被从会议室走出的一名军官小声的叫了起来。

    “中尉，到你了！”

    将数据板和电脑拿在手里后，王文杰跟在对方身后走进了那间烟雾缭绕的会议室。

    将星云集，十数个将军围坐会议桌两侧，在他们身后则是一批负责记录的校官，王文杰在一堆将军里看到了几个老熟人，来自非洲军的奥拓中将和政委福明少将，两人看到王文杰出现后，严肃的脸上难得出现了一点笑容。

    此外还有坐在最角落当小透明的某机要秘书。

    没有废话，王文杰直接开始给一众大佬们讲解自己的计划，为了增加说服力，他还很干脆的搬出了众多的图表数据，这些都是他最新添加的。

    当王文杰讲解完自己的报告后，秦震又补充了一份更劲爆的消息。

    “事实上邦联已经在我们前边行动起来了，这是目前疑似被邦联控制的无邦者部队活动的区域和目击报告，从新加坡到中东，对我们抱有敌意的无邦者势力已经开始蠢蠢欲动了！”

    “这些白皮！嘴上一套，手里一套！”一名海军将领冷哼一声。

    王文杰知道对方的意思，邦联政府可是一直把无邦者列为恐怖组织名单首位的，但私底下和恐怖组织打交道的比谁都勤快！反恐是工作，交恐是生意，两不耽误！几十年前他们就在玩这招，几十年后依旧不稀奇了！

    “中尉，你可以离开了！”

    “是！”

    王文杰的任务已经完成了，现在该怎么做是将军们决定的，轮不到他一个小小的中尉操心，与其操心将军们怎么做，还不如操心晚上去吃哪个食堂！

    也不知道机关食堂哪个女干部多？

