    “都说长安茶贵，却不知长安的茶与我汉中之茶有何区别？”杨松府邸，杨松着侍者端上茶汤来。

    者以茶待客的规矩，是从长安那边传来的，但这炒茶毕竟现在还量少，除了长安官员百姓之外，外人除非亲自去长安，否则很难尝到炒茶的滋味，有时候往来商贩将长安的茶说的多好，能尝到的却不多。

    汉中自然是有炒茶的，不过张鲁对此很痴迷，别说他们这些官员，两个兄弟想喝这东西都尝不到，不过要说杨松纯粹没喝过，那自然是不可能的，这东西如今长安到处都买得到，贵是真贵，每年往外卖那么多，基本都是西域商人或是各大豪商带往各地，贾诩来时跟典韦逛过基础坊市，在汉中，没有卖茶的地方，但有收茶的，是长安售价的六倍！

    如果转手一卖，那可就不止是六倍的价格了，这还是汉中，如果放到蜀郡那边，这价钱，恐怕得再翻一翻。

    “实际上都一样，只是少了几道公绪，文煜兄既然想要，这个不难，典韦，将我们带来的炒茶拿来十包。”贾诩只当信了对方的话，对典韦使了个眼色。

    双方毕竟一起多时了，这些默契还是有的，典韦一看贾诩那眼色，便知这胖子又要坑人了，当下默不作声的点点头，从二人随行的行礼中，拿出十包茶叶递给一旁的家仆。

    “以沸水冲泡即可，不可过多。”贾诩仔细的说了这茶叶的泡法。

    那家仆点点头，带着茶叶离开了，没一会儿，便端上来新的茶叶。

    典韦端起来喝了一口，眉头一皱，这显然不是他们刚才给的茶，如今随着长安喝茶的人越来越多，炒茶也渐渐有了许多讲究，不同地方的茶泡出来的味道是有差别的，还有人开始讲究起火候、水等东西，典韦没那么细，但自家带来的茶跟这种一看就是市面上随处可见的粗茶之间的区别，他还是能喝出来的。

    “太破费了，听说此物便是在长安也颇为珍贵。”杨松笑的眯起了眼睛，对于贾诩的表现，他很满意。

    “这世间万物，之所以有价，就是因为有识得其价之人，这茶叶虽好，也需文煜兄这等雅人才可享用，否则岂非暴殄天物？”贾诩微笑道：“我想能得文煜兄欣赏，这已经足够证明其价值，文煜兄，请！”贾诩端起茶盏，对着杨松遥遥一举道。

    “当不得，当不得，文和兄请！”杨松笑眯眯的道。

    “这里还有一些西域的小玩意儿，也算值些价，今日难得遇上文煜兄这般知己，就当做你我结交的些许薄礼，还请文煜兄莫要嫌弃简陋！”贾诩扫了典韦一眼。

    典韦点点头，从行囊中取出一个小匣子，不大，但打开后，却是珠光宝气，杨松的眼睛，一下子就挪不开了。

    “这……这如何使得？”杨松的眼睛好似被磁石吸住了一般，嘴上却是说着客气的话。

    贾诩笑道：“钱财易得，知己难求，难道文煜兄不愿认我这个知己？还是觉得贾某不配？”

    “哪里哪里~”杨松吞了口口水，终于将目光从这珠宝中挪出来，看向贾诩道：“既是知己相赠，也只能却之不恭了。”

    “可惜啊，文煜兄有所不知，如今西域不少大国来关中做营生，这些珠宝在你我看来还算有些价值，然而这一箱珠宝，也不过十匹蜀锦，可惜此番来的匆忙，否则就不会只是这一小箱珠宝，知己难寻，今日别过之后，不知何时你我才能再相遇。”贾诩一脸遗憾道。

    “唉~”杨松闻言也是一脸遗憾：“文和有所不知，本来天师是有意归附朝廷的，毕竟如今汉中局势并不好，奈何杨任、杨昂之辈，不知大势，不识大体，竭力阻止天师归附，不当人子！”

    果然应了贾诩猜想，不过此刻贾诩却只做不知，一脸疑惑道：“若天师真有此心，杨任、杨昂有何本事阻拦天师？”

    “文和这就不知了。”杨松摇头道：“那杨任、杨昂，皆乃汉中望族，这汉中莫看大，但有四成耕田都属杨家，其余的也是归各处豪绅所有，而且杨任、杨昂又执掌军权，就算是天师，也不得不顾虑他二人之言。”

    “原来如此。”贾诩点点头，伸手捋须，突然看向杨松道：“文煜兄也是杨姓，为何却……”

    “虽都姓杨，却并非一家，我与杨柏皆是自南阳而来，算起来，本该也是温侯治下才对，可惜造化弄人啊。”杨松摇头一叹，张鲁为何对他兄弟二人这么放心？还不是他二人除了靠张鲁，在这汉中谁都靠不上？

    当然，也有他们是五斗米教教众的原因，但主要还在这里，能放心用。

    “可惜了，以文煜兄之才，若能一同归附，不说封侯拜相，但做个一地太守却是不难，如今却只能屈居汉中尺寸之地，以汉中如今窘境，怕是此生再难出川，唉~”驾驭摇头，一脸遗憾道。

    本来杨松也没往这方面想，甚至换作平日，贾诩跟他说这话，他也不会在意，只当是句戏言尔，但那句话如何说来的？

    财帛动人心呐！

    看着眼前已经到手的珠宝，配合贾诩这么一说，也让杨松生出一股怀才不遇的错觉，闻言心中也不禁多出一股不甘。

    毕竟跟着张鲁，也没捞到什么，虽说贪财吧，汉中巴掌大的地方，有杨任这些人制约着，指望这些汉中士族贿赂他？那纯属想多了，寻常豪强、百姓那里，又能有多少？哪像贾诩这般出手阔绰？如果真给自己个太守当，此刻恐怕早已富可敌国了！

    “文煜兄也莫要叹气，或许哪日天师想通了，或者天师百年之后，天师之子愿意归附，到那时，文煜兄再过来不迟，到时候，诩一定向主公举荐文煜兄。”贾诩笑道。

    张鲁百年之后！？

    杨松闻言眉头皱的更深了，张鲁现在春秋鼎盛，再怎么算，再活个二三十年也不难，等到了那时，自己还在不在都是个问题，就算真的归附了，让自己当了太守又有何用？还有几年享乐时光？

    到时候能不能享乐还不一定呢。

    想到这里，杨松顿时急了，看着贾诩道：“文和兄不如在汉中多盘桓几日。”

    “不好吧，天师知晓了此事会否误会？会否给文煜兄带来不好的影响？”贾诩一脸为难道。

    “不会，归附之事，本来就是那少数几人不满，若因此而错过此等良机，实乃大憾也，我当联合众人，再度去见天师，劝天师归附主公！”杨松肃容道。

    “但若杨任等人不允，岂非坏了天师这里的和睦？不妥不妥！”贾诩连忙摆手道。

    “不与他们商议便是！”杨松冷笑道：“我看天师还有他两位兄弟都有归附之意，不服者，也只有那杨任这些人，我等且先共谋，先将主公迎入汉中，到时候，可由不得他们不答应！”

    这就叫上主公了？典韦啃着鸡腿，目瞪口呆的看着这杨松就在这短短不到一刻钟的时间里彻底成了吕布的麾下，吕布连拒绝的机会都没有。

    还有贾胖子说话的那调调，让典韦有种想上去给他一拳的恶心感，太假了！

    杨松脑子坏了？自己都能看出这假模假样，他看不出？这天下……真特娘的诡异！

    贾诩一脸忧郁道：“但那杨任二人手握兵权，这汉中兵马调动，他们岂会不知，不妥吧？”

    “这……”杨松闻言皱眉思索起来，何止是兵权调动？这汉中你要说他们能管的事不多，但要说什么事想让他们不知道，那可不容易，毕竟这是人家的地盘。

    该怎么办？

    杨松一时间没了主意，让他贪财不难，跟张鲁说些有的没的也不难，但让他将一件事思虑周全，那可就太难了。

    “若能将此二人拘禁一段时日，或许可行，不过却需旁人一时间难以察觉。”贾诩一脸忧虑的道：“只是如此做法，是否太过下作了一些？”

    “这怎能叫下作？”杨松目光一亮，瞬间恍然，问题其实并不难，既然一时间解决不了根本问题，但就将造成根本问题的人先处理掉。

    等到吕布大军入了汉中，到那时，哪还有这些人说话的份儿？

    想明白这一点后，杨松对着贾诩笑道：“文和，你无论如何都要留下来，待我先与天师商议好了，再做决断，说不得，还需文和身边的人多跑几趟，请主公入汉中。”

    “这……”贾诩有些为难：“如此岂非显得是在下挑拨？”

    “听我的！这几日便住在我府上，我看谁敢多嘴！”杨松冷哼一声，霸气道。

    “也罢！”贾诩勉为其难的点点头，勉强答应下来。

    待杨松走后，典韦凑到贾诩身边，低声问道：“你方才那般恶心，我都看出来，他为何看不穿？”

    “你可知道……”贾诩看向典韦，想了想道：“何为同道中人？”

    典韦摇了摇头。

    “这般恶心的言语我等都能说得出，并且坦然接受，他将我当做了与他一般的人，所以……”贾诩微笑着解释道。

    “这个我懂，同流合污！”典韦拳掌相击，恍然道。

    贾诩：“……”

