    第265章假靖王的身份

    沈辞忧带着吴世匿去了朝阳宫见李墨白。

    关于靖王朴树迷离的一系列事情，也终于被三人摊开来摆在了桌面上。

    而李锦琰自以为聪明，送给太后那支会要了她的命的步摇，也成了最后扯掉他遮羞布，将他彻底暴露出来的证据。

    “他终究是耐不住了。”李墨白面色凝重，问道：“这步摇，对母后的身体损伤几何？”

    吴世匿：“幸而发现的早，太后体内的毒素积攒不多，针灸过后，几贴药下去，便能痊愈。”

    李墨白神色略微轻松一些，不过仍旧显得凝重，“那么，你有没有法子知道，锦琰......他还活着吗？”

    吴世匿：“很难说。因为微臣已经没有小虫虫了，所以没办法确定真正的靖王殿下是不是还活着。”

    站在一旁的沈辞忧此刻正处于神游的状态。

    她唤出了系统。

    【小坨坨，有什么办法能帮我查一查靖王的生死吗？】

    【有啊，看看生死簿上有没有把他的名字划为‘死’，就知道了。】

    【纳尼？生死簿？真的有这玩意儿吗？】

    小坨坨打趣道：【连我都有，有别的东西宿主还会觉得奇怪吗？】

    【那你快帮我查一查，看看靖王现在是生是死。】

    【好的宿主，查询一次需要十积分。并且一年只能查一次，宿主确定要用掉这次机会吗？】

    【别废话！】

    【好的，这就为宿主查询。查询扣除积分-10，目前宿主剩余积分140.】

    在脑海中响起过短暂的机械声后，小坨坨为沈辞忧带来了一个好消息。

    真正的李锦琰，他还活着。

    【那能知道他在哪里吗？】沈辞忧接着问。

    【这个就没办法了，现在只能确定他还没有死，至于到底在哪里，还得宿主自己去找。】

    “荣妃娘娘？荣妃娘娘？”

    “忧忧？”

    吴世匿和李墨白冲着瞪大眼睛走神的沈辞忧喊了七八嗓子，才算把她的魂给叫回来。

    她尴尬笑笑，只说自己是昨夜没睡好所以走神了。

    而后一本正经道：“靖王还活着。”

    吴世匿问她，“娘娘如何会知道？”

    “猜的。”沈辞忧一本正经的胡说八道，“如果按照咱们的推算，那么真假靖王互换身份的时候，应当就是在靖王成婚的那一日。

    所以之前在颐春园的靖王，还是真正的靖王。那时候靖王妃已经有了身孕，所以他肚子里的那个孩子，一定是靖王的亲生骨血。靖王妃是靖王的枕边人，枕边人换了人，她多少会有些怀疑。

    若是日后这件事纸包不住火穿帮了，那那个孩子，就是最好的作证。只要滴血验亲，证明那个孩子他不是现在这个假靖王的，那他的身份不就藏不住了？所以他不会让锦琰死，他留着他还有用。”

    沈辞忧的这段分析错漏百出，完全站不住脚。

    但李墨白还是选择相信她。

    不为别的，虽然他听不见沈辞忧的心声，但看她刚才那副表情，就知道她又开始跟系统碎碎念了。

    系统那里得来的消息不会有假，所以她才会这般笃定的说李锦琰还活着。

    事情到了这一步，假靖王的身份已经可以坐实。

    而李墨白也终于说出了那个在皇城中被视为禁忌的名字，李锦肆。

    “可当年若是李锦肆没有死，他也不过是个襁褓婴儿，他懂什么？皇子身死即便未序齿，也是要被葬入皇陵的。他入了棺隔绝了外部的空气，即便没死也会被憋死，他到底是怎么活下来的？”

    面对沈辞忧的疑问，李墨白也是思不得解。

    “这些疑问，来日当面问他便可解惑。现在锦琰还在他手上，没找到锦琰之前，咱们不能轻举妄动。”

    两日后。

    掌管外境兵的两名将军忽而消失，没了踪影。

    前朝乱成一团，少了两名军领的驻扎，若是此时外境来犯，启朝无将之兵定会溃不成军。

    有许多武将自请要接管外境军，但都被李墨白拒绝了。

    他想将外境军交给楚越之去统领，却遭到的群臣的反对。

    “楚都督如今已经手握虎卫军的兵权，若是再把外境军的兵权都给了他，那他的权势，岂不是比昔日的祝宏川还要大？功高震主，皇上当真放心他？”

    面对这些质疑，李墨白假装动摇。

    回到尚书房，正在发愁之际，李锦琰却来找了他。

    “其实皇兄完全可以将外境军的兵力归在自己麾下，不完全放权，只给外境驻扎几名将领，听令于皇兄就是了。”

    李墨白：“你说的这事朕不是没想过，只是若当真如此做，将在外，皇命难以直抵。战场上的事瞬息万变，一旦信息交互不流通，很可能就会将胜仗打成败仗。”

    李锦琰：“可是为今之计也只能如此了，再说了，外境那三个弹丸小国，已经被咱们打压了这么多年，他们无端端的不会来犯。”

    “不怕一万就怕万一。楚越之手中兵权太过，朕信任他是一回事，但是让他一人手握启朝大半的兵力，人心隔肚皮。难免他不会有二心。”

    李墨白思量片刻，忽而眸光一闪，盯着李锦琰说道：“对啊！朕倒是有个很合适的人选。”

    “啊？哥你看着我干嘛？”李锦琰连忙摆手，“不行不行！我没打过仗，我害怕！我做不来，你别找我！”

    “你不需要能做到什么，你只需要去外境替朕驻守。朕把兵权给你，只要外境来犯，你只管以朕之名，安排军力部署就是了。朕会让几名有经验的军师跟着你，辅佐你，你不用怕。”

    李锦琰为难道：“可是......可是哥，如此一来我就要去边境了。我不想去太远的地方，宛宁还有着身孕，我这个时候走了，对她也不负责。”

    “可这件事拖不得。那两名将军不可能无缘无故的失踪，朕担心是外境此事已经生了变故。你不去，就得朕亲自去。毕竟朕能完全信任的人，就只有你这么一个兄弟了。”

    “那也不成......毕竟嫂嫂也有着身孕，哥走了，嫂嫂怎么办呀......”

    (本章完)

