    “OMG，这也太屌了吧！”

    “外面的男人都这么厉害了吗？”

    “他好灵活哦~他是飞起来了吗！”

    “这是神秘的拆你死康夫吗？”

    “他好持久！”

    “他好帅哦~我好喜欢~”

    “卧槽！卧槽！卧槽！”

    “这哥们也太生猛了，他是超人吗？他是超人吧！”

    “看不清楚，把望远镜给我，让我康康！”

    十几个男人聚在烂尾楼的顶楼，叫叫嚷嚷，兴奋的看着那一道旋转、跳跃，于丧尸群中，干脆利落杀戮的身影。

    自小镇上枪声响起的时候，他们就注意到了这个单枪匹马闯进丧尸小镇的男人！

    一开始他们打赌，这个男人活不过三分钟。

    然后，

    他们惊呆了——

    世上竟有如此身手矫健、动作敏捷、沉着冷静、枪法卓绝、步履沉稳、冷酷帅气之伟男子！

    在他们一群人，龟缩在这栋烂尾楼里瑟瑟发抖的时候，却有人在大街上大杀特杀，都杀超神了！

    水塔工业的大门前，

    杀超神的周扬，75%的医用酒精消过毒的手里，一边盘核桃一样，盘着两个砂糖橘，一边看着一个镶嵌在墙壁上的金属板，上面有着水塔工业的厂区地图。

    虽然他对于生化危机世界，除了安布雷拉公司以外的其他公司都不甚了解，但这个经历了近三年时间依然熠熠生辉的公司名字，所用金属就绝非普通，其材料金属的研发能力就不一般。

    还有那占地庞大的厂区，一排排高大广阔的厂房，都能看出这个“水塔工业”的实力，在生化危机全面爆发之前，实力绝对不弱！

    剥开橘子皮，将橘丝一根根择干净，拉开了戴在脸上的口罩——

    戴了不舒服，不戴又不安全。

    但周围空气中隐隐约约的尸臭味，还有和丧尸近距离接触，周扬不但戴上了口罩，还戴上了护目镜，防止可能不小心碰触到丧尸的血肉组织。

    橘瓣塞进嘴里，轻轻一咬，薄薄的膜破裂开，果粒在嘴里爆出甜蜜的汁水，让周扬的精神振奋起来。

    “干活了！”

    周扬颇为珍惜的干掉了两个砂糖橘，将厂区地图熟记心中以后，便大踏步的朝着厂区走了进去——

    只是城郊外围就有这样多的丧尸，周扬已经不打算轻易冒险进城了，这样一个大型工业集团基地的收获也不会少。

    “从这里，顺着西门的大道，往前走是七号厂区车间，再往前则是水塔工业的生活区。在那里是一个能够容纳两万余人的完善社区，这规模都比得上恩克斯城的人口数了，所以这里配套设施非常完善，还有入驻的沃尔玛商场、影院、幼儿园、甚至游乐场等。

    水塔工业这样的大型企业，肯定也有自己的安保处，尤其是在生化危机爆发之前，就已经有了一些征兆，像是这种大企业有自己的信息渠道，肯定要比普通人更有准备。

    保安处的武器储备，应该比外界的枪店更有搞头。”

    周扬一边盘算，一边朝着内部突进。

    一路走一路突突突，二百发子弹的青铜伯莱塔，都被周扬打空了！

    烂尾楼上，

    几个人争抢着望远镜，看着厂区里的那个人影，忍不住惊叹。

    “那人是海豹突击队出身的吗？”

    “这体力，美国队长吧！”

    “他这火力也太猛了，他怎么带着这么多弹药的？”

    “他是蚂蚱人吗？赵，你看看这是不是你们拆你死的拆你死康夫，他这一跳起码三米多高吧，这是人类能达到的高度吗？”

    赵圆被震撼到，那喷吐的火蛇，隆隆的枪声，让人热血沸腾：“卧槽！卧槽！卧槽！”

    “你们看，他进了七号车间了！”

    “太厉害了！”

    周扬还没注意到有一群幸存者正在偷窥自己。

    他进入占地十几亩的七号车间，就被车间之中的机床给惊了一下。

    这里有着庞大的生产线，自动数控机床，机床制造母机！

    这些工业机器，如果开动起来，生产枪、炮、弹药绝对手拿把攥，容易的很。

    不过，这些机床也实在是太过庞大，不拆解很难运回去，就算运回去了，电力也供应不上，电力供应上了也缺少专业的人才。

    总之一句话：发动不起来。

    所以，这些令人震撼的工业产品，对于现在的周扬来说，虽然眼热，但是无用。

    从随身空间拿出小本本，打开派克钢笔，在小本本上刷刷写下：“水塔工业集团7号车间，大型数控机床，可造枪炮等。”

    将之记录下来，随着发展，以后总有需要的时候。

    离开这里。

    就在周扬走出七号仓库之后，忽然听到了一声枪响。

    朝着枪响的方向看去，就见到一栋未曾装修完的烂尾楼顶层，飘着一条绿色的横幅。

    拿出折叠望远镜，按下机括，望眼镜“啪嗒”一声弹开，周扬看到了绿色横幅上面，用黑笔写下的“SOS”字样。

    后面人影瞳瞳，大略一数，得有十几个长发长须，邋遢的男人，正拉扯着横幅。其中还有一个亚裔，是一个圆润的胖子，也不知道他是怎样在缺衣少食的废土还保持着这种身材的。

    在烂尾楼的侧面，就是沃尔玛的超市。

    两栋楼之间，被修建了一条简陋的木桥，将两栋楼架在了一起。

    “楼顶竟然打造成了堡垒一般的建筑防御工事！”

    周扬粗略一看，就见到烂尾楼的顶层各处加固和机枪口，都设置的非常科学。

    这个防御工事，还有那一座简陋的木桥，只是简单用了几根木头，就架起了一座结构稳定的桥体。

    只看这些，周扬就知道对面肯定有建筑设计人才，和优秀的建筑队。

    看着SOS字样，周扬不由皱起眉。

    他缺人吗？

    很缺！

    缺人才吗？

    更缺！

    但是，牧场之中只有自己和吉尔，一下子接收十几个互相认识且联系紧密的陌生人，很容易被反客为主。

    哪怕周扬可以轻松弄死这些人，哪怕吉尔都可以放翻十几个男人，但人数的对比却容易让对方拎不清自己的地位。

    而且，对方的人数也许并不只是自己看到的数量。

    最终，

    周扬还是觉得，当前不适宜一下子接收这么多人。

    只是拿出笔记本记下，“啵”的拔出派克钢笔，刷刷写下：“水塔工业集团，烂尾楼顶，目测十余人幸存者。其中应有建筑工程人才、施工人才等。”

