    第34章 祭拜

    “爱丽丝，醒醒，我们到了。”纳斯摇了摇旁边的爱丽丝肩膀，爱丽丝迷迷糊糊的爬起来，擦了擦自己的哈喇子。

    “什么，吃饭了吗？”爱丽丝梦游仙境还没有缓过神来。

    “走吧，下车吧。”纳斯拉着爱丽丝下车，车上的七八个保镖也应声而动，看起来声势浩大，有一种黑帮老大出行的感觉。

    纳斯又一次变回了神棍的模样，随性且睿智，说话亦真亦假的，让人猜不透他到底在想什么。

    出了火车站，便能够看到这个城市的样貌，这里高楼大厦耸立，但这并不算得上一个大城市，只能说是一个小村庄。

    人类基本不会住在这种高楼大厦里了，这对重力偏移的人类来说太危险了，所以很多人都搬离了这里，现在这里的人口恐怕都不够一千人。

    “来这里干什么啊，现在可以告诉我了吧？”爱丽丝对着纳斯问道。

    “祭拜。”纳斯说着开始向市场走去。

    纳斯在市场买了很多东西，高香黄纸蜡烛……这些传统的东方祭拜用品，他用的不是爱丽丝给的钱，银行卡都没有拿出来，而是从怀中掏出的皱巴巴的纸币，小心翼翼递给对方。

    之后纳斯又去买了只白切鸡和一瓶白酒，买完所有的东西以后，纳斯才开始慢慢的朝着这座城市的墓地走去。

    爱丽丝见到情况不对，也不敢多问了，只好一个劲的跟在纳斯后头。

    但这次反倒而是纳斯先开始说话了。

    “你调查过我了，应该也明白吧，我之前不是一个人去的禁行区。”

    “当时和我一同前去的，还有六个人，我们七个人一直在禁行区里漂泊，但最后，除了我，都死了。”

    “我把大家的骨灰都送回来了，现在就是要去祭拜他们，还有他们的父母……”

    爱丽丝点点头，算是明白纳斯是在做什么了。

    纳斯来到墓地，站在一家墓地旁，精心的打扫着周围，把杂草都拔掉，把污渍都擦掉，对待墓碑比对待自己还要尽心尽责。

    打扫完周围，纳斯给地上搬上了自己买回来的食物，摆上杯子，给杯子中倒了杯酒，也给自己到了一杯。

    “诺斯哥，今天我又来看你了。”

    “不知道你在下面……哎呀，瞧我这张嘴说的，应该说是在上面，不知道大哥你在上面过得好不好。”

    纳斯东一句西一句的胡扯着，看似不着重点，但每一句话都是他掏心肺的真实想法，他憋坏了，在这个世界急需一个人倾听他的内心。

    “李蒙还活着。”

    “啊，我知道我知道，他按理说已经死了。”

    “大哥行了，我知道了。”

    “他都尸体是我烧的，骨灰是我送的。”

    “所以，我要重新回到禁行区，亲自去看看李蒙。”

    “嗯，我知道的。”

    爱丽丝在一旁和墓碑自言自语的纳斯，这家伙看起来似乎在和他脑中的那个诺斯说话，都快魔怔了。

    这段谈话持续了一个小时左右，结束后纳斯把酒都淋到了墓碑地下。

    “那诺斯哥，我现在去看看你的父母。”

    说完，纳斯开始收拾东西，又马不停蹄的离开了。

    “他都父母也在这里面吗？”爱丽丝跟上前去问道。

    “纳斯的父母很长寿，现在没死。”纳斯眼中露出一丝的担心。

    城市的人大多都住在地下商城里，人都走光之后，地下商城便空了出来，钢铁之都里，没有比那更加安全的地方了。

    诺斯的家就在这种城市里，纳斯从墓地出来不到30分钟，便停了下来，远远的就看到了一个老人正在地下商场门口卖着盒饭。

    纳斯忽然捂着胸口大口喘气，急忙躲进旁边的柱子后，生怕老人看到自己。

    “你没事吧？”爱丽丝担心的问道。

    “没，我……休息一下就好了。”

    过了好大一会，纳斯才平复来心情，他拿出爱丽丝给自己的银行卡，把她递给了爱丽丝。

    “我有一个请求。”纳斯对着爱丽丝说道。

    “卡里面的钱，我希望你们能按月的打个我其他六位同伴的父母还有亲人们。”

    “虽然我的伙伴们已经不在了，但是我不想他们过上悲惨的生活。”

    爱丽丝看着纳斯，点点头接下来他手中的银行卡，然后把他拉了起来。

    “那你的父母呢？”

    “他们已经不在了。”

    “哦。”

    爱丽丝没敢追问下去，现在摆在她面前的，是纳斯最为弱小的一面，他的软肋他的痛苦。

    爱丽丝开始怀疑自己跟来是不是做错了。

    “走吧，我们过去吧。”纳斯调整好心态，重新走向了那个卖饭的老人。

    老人就是诺斯的母亲，她和老伴相依为命，没有诺斯为他们养老，他们只能靠自己为生，每天出来卖吃的。

    纳斯上前和诺斯母亲一切卖吃的，完了陪她回了家，纳斯的母亲已经记不得纳斯了，只把他当成了善意的好人。

    纳斯为老婆婆做了很多事，把家打扫了一遍，又修好了家里坏掉的电器，到了晚上才和老婆婆老爷爷告别，一个人离开。

    “接下来还有很多，你真的还要跟来吗？”纳斯对着爱丽丝问道。

    爱丽丝点点头，既然她已经跟来了，那她就要把事情见证到最后。

    伙伴和自己是同一所大学毕业的，所以他们的亲人也都在同一个省，彼此之间的城市做火车最多不超过一天都能够到达。

    爱丽丝见证了纳斯从南跑到北，又从东跑向西，在各处的地方留下足迹。

    他伙伴的父母很少有还活着的，大多都已经死了，而那些伙伴也没有什么亲人，除了两个有弟妹的，其他人全部是独生子。

    死了就真的是只留下父母，父母白发人送黑发人，看得爱丽丝那叫一个心疼。

    “这里就是李蒙的墓了。”

    李蒙的墓不在墓地，而建在山上，爱丽丝被保镖背着才上到了这座山上。

    这些天天天听纳斯和墓碑交谈，爱丽丝也算是理解了事情的一部分情况，李蒙还活着，那墓里的是什么呢？

    “你要挖开墓看看吗？”

    (本章完)

