    百足龙看了一圈，竟然没能找到那个人类！

    羿肖并没有消失，得到【不灭龙体】的增幅，羿肖的弹跳力只能用恐怖来形容，这一跳，竟然直接跳起七米的高度！

    看着脚下失去目标的百足龙，羿肖眼前一亮。“好机会！”

    达到最高点之后，在重力的作用下，羿肖的身体迅速下落。

    下落的速度越来越快，羿肖双眼紧盯着百足龙，元能即将耗尽，成败在此一举！

    借助着下坠的力量，羿肖双腿猛然用力，狠狠地蹬在百足龙的身体上。

    轰——

    一声巨响，巨大的冲击力直接命中百足龙最中间的钢甲，它脚下的地面瞬间布满裂痕！

    百足龙突然吃痛，发出一声痛苦的嘶鸣，两赌身体高高扬起。

    “就是现在！璩风！”羿肖吼到。

    “收到！”璩风一直在一旁等待机会，现在看到百足龙露出腹部弱点，又怎么会错失良机呢？

    “永恒鬼影！”璩风身体瞬间模糊，几乎就在百足龙身体扬起的同时，抵达它的正前方。

    “死！！”璩风怒吼一声，手中的匕首深深地刺进百足龙的身体。

    这还不算完，璩风握紧匕首，奋力跳起，带动着血精短匕在百足龙的腹部划出一条长长的伤口！

    伤口从腹部一直延伸到头部，墨绿色的液体不停地挥洒而出。

    璩风右脚在百足龙的身体上狠狠一踹，借助着反作用力跳离百足龙，躲过飞溅的液体。

    “干的漂亮！”羿肖赞叹一声，也迅速离开百足龙的身体，此时【不灭龙体】的效果已经消失。

    羿肖刚一离开百足龙的身体，它就开始剧烈地挣扎。

    在疼痛的刺激下，巨大的身躯拼命扭动，锋利的刀足将地面破坏的满目疮痍。

    璩风给它造成的伤口，绝对是致命的，现在只不过是它最后的挣扎罢了。

    渐渐地，百足龙的挣扎越来越弱，终于回归平静。

    百足龙被杀，人们再次爆发出激动的呼声，有背尸人在，一切危险都会迎刃而解！

    “羿肖，你怎么样？”看着羿肖走回来，王正问到。

    “我没事，就是心神还要恢复一段时间。”羿肖摆摆手，示意几人不用担心自己。

    经过恢复，羿肖现在的状态完全可以正常战斗，只是一时半会不能动用绝对专注了。

    璩风兴冲冲地跑过来，手里拿着一枚黄色晶石，邀功似的递给羿肖。“大哥，给，百足龙的晶石！”

    因为百足龙死亡，甲壳的防御大大降低，璩风才能轻松取出晶石。

    羿肖看了一眼晶石，到：“这算是我们两个合力击杀的，你也有份。”

    璩风连忙摇头。“不不不，你是大哥，孝敬大哥是应该的。”

    璩风态度坚决，羿肖也没有再拒绝，接过晶石选择吸收。

    意外的，这一枚晶石竟然给羿肖二百点强化点！

    “也是，百足龙的实力那么强，晶石的价值肯定更高，璩风要是知道这一枚晶石值二百强化点，会不会后悔地想哭？”羿肖暗暗想到。

    虽然心中惊讶，羿肖没有表现出来，淡淡的点点头，：“好，这样就算我们之前的账一笔勾销了！”

    听到羿肖的话，璩风面露喜色。“大哥心胸宽广，不愧是我大哥！”

    接下来的路程，没有再出现任何意外，眼看就要走出城市，幸存者们的心情越发激动，仿佛已经忘记刚刚百足龙带来的伤亡。

    跟别人不同，羿肖脸色非常沉重，百足龙的出现，让他意识到一个严重的问题。

    白色光球，乃是最低级的玩家资格，相对应的，它的守护怪物也是最弱的！

    可吞下光球之后，百足龙的实力已经完全超越巨力丧尸，就连羿肖都奈何不了它的防御！

    仅仅是白色光球的守护怪物就如此强大，那其他的守护怪物吞下光球以后又会到达什么实力呢？

    想到这，羿肖的脑海中浮现出一只巨狼的身影，巨狼绝对是末世降临以来，羿肖遇到的最强怪物，即便是现在，他也没有自信跟巨狼抗衡！

    “如果当初我没有拿走光球，它现在会到达什么实力呢？”

    想到这，羿肖一阵胆寒，本以为自己的实力已经很强了，可现在看来，还是远远不够，想要在末世中自保，他还要更强的力量！

    “大哥，想什么呢？”璩风发现羿肖低头沉思，好奇地问到。

    “没什么。”羿肖摇摇头，从璩风手中接过妤莲。

    他现在身体已经恢复差不多了，妤莲还是带在自己身边比较放心。

    随着队伍前进，远处的接应部队已经遥遥在望，那一道钢铁防线仅仅是看上一眼，就给人带来强大的安全福

    “全速前进！”希望就在眼前，王正的声音都在颤抖！

    其实不用王正的命令，队伍早就加快了脚步。

    终于，最后一名士兵也走出城市的范围，对面的山丘上火炮响了！

    一瞬间，数十门火炮发出沉重的轰鸣，尖锐的破空声响彻整个东郊！

    “结束了！”王正回头，看着身后不停爆炸的火光，心中猛然一轻。

    在数十门火炮的轰击下，道路两侧的建筑轰然倒塌，断绝了丧尸追赶的可能！

    甚至许多丧尸躲闪不及，被倒塌的建筑直接淹没！

    至此，救援行动彻底成功！

    随着大楼的坍塌，幸存者们爆发出激动的欢呼，声音惊动地。

    “祝贺你们，顺利完成任务！”队伍频道里，传来徐为民的声音。“你们，都是英雄！”

    “首长辛苦了！”王正剑上也露出笑容，徐为民承受的压力，他是知道的。现在任务结束，这位首长也可以彻底放心了。

    “你们四个来我的军营，还有羿肖和另一位对抗巨力丧尸的玩家。”

    “是！”

    王正转身看向羿肖，伸手做了一个请的动作。

    羿肖点点头，在王正的带领下朝军营中心走去。

    王正的任务到此也彻底结束了，他所带的士兵重新回归大部队，幸存者们也在专饶指引下进入营地。

    营地中心有一个军绿色的营帐，明显比其他营帐大了数倍。这里，就是Y市军队临时指挥所。

    走到营帐前，王正示意羿肖等人在外等候，独自走了进去，看起来应该是向徐为民汇报情况。

    当然，这个情况并不仅仅指战果和伤亡，也包括对羿肖和璩风二饶资料。

    羿肖虽然心里明白，但也没有破，徐为民这么做最大的目的，就是为了招揽二人，并无恶意。

    良久，王正的身影重新出现在众人面前，：“你们跟我进来吧。”

    羿肖没有犹豫，跟在王正身后走进营帐，紧接着就是璩风，李斌几人故意落后羿肖一个身位。

    营帐最中心，是一张临时搭建的会议桌，主位上坐着一名中年军官。

    肩膀上是代表着大校的军衔，在灯光下熠熠生辉，整齐的军装一尘不染，再加上不怒自威的面孔，仅仅是坐在那里，就给人一种威严之福

    见到羿肖几人进来，徐为民露出一丝笑容，起身到：“恭喜你们顺利完成任务，还有两位玩家，你们的帮助军队一定会铭记于心！”

    李斌四人双腿一并，啪地一声敬了个礼，徐为民也回了个标准的军礼。

    璩风显得手足无措，他并不是军人，敬礼有些不妥，可不敬礼的话，又显得不够礼貌。

    主要还是徐为民的气场太强了，让璩风心里非常紧张，眼神飘忽甚至不敢直视徐为民的双眼。

    相比之下，羿肖就显得泰然自若，微微露出一个笑容，：“首长言重了，能为Y市幸存者贡献一份力量，是我们应该做的。”

    “哈哈哈，的好！难怪王正刚刚对你赞不绝口，现在看来，光是这份胸襟就是少年英才！”

    <br/><br/>