    234 我的世界

    自然是利用宗门规则了。

    没想到运气这么好，自然抓住了这次机会，接取任务，借此混入了灵脉内。

    先给一个下马威，然后。

    若是能激怒其动手就更好了。

    当时候自己就发达了。

    但是，他傻眼的是，自己怎么说, 对方都没有反应。

    别说动怒动手?连反应都没有。

    不管同意不同意，或者怎么，说明白啊。

    哪有一个人在哪发呆的，这是他从来没有想到的。

    “这事情简单，请你们离开我的地盘吧，我违约了，不雇佣你们了，违约金会按照期限内支付赔偿。”小刀查清楚了门规直接当机立断道。

    违约金不低, 那两个憨货, 小世界内苦修惯了，在这里轻易上当了。

    “一万灵石，你确定？”赵师兄不敢置信的询问道，小世界的穷鬼，虽然有潜力，但能舍得这么出血。

    “确定，快滚。”小刀气恼道。

    这个灵脉开发，按照契约，一年也就过百，顶多四五百灵石的收益，上万多违约金，对于这样低级的任务，已经是宗门给予的最高数额的违约限制了。

    这两个憨货，就这样签订了?

    真是苦修士啊，太没见识了。

    “这也是一万灵石啊，师弟不要冲动，我是带着诚意来合作的。”赵师兄立即开口劝说了起来，立即没有前面高傲。

    一万灵石对他来说也是一大笔, 但是他所图自然更多。

    好不容易咬了肥羊一口，怎么舍得松嘴呢。

    小刀此时已经在玉牌上下令，直接收起了给两位手下权限，并且选择发布的任务，也是对方借取开发这个灵脉任务，毫不犹豫的选择违约。

    随即，转身进入聚灵阵中。

    这是这里的核心，别说这赵师兄，就是两位道兵也没有资格闯入。

    根本没有理会赵师兄的喊话。

    “不知死活。”赵师兄脸色难看，拿出了玉牌看了看上面的信息，脸色难看。

    “离开？是不可能的。”他嘴角带起了冷笑。

    这就是漏洞，因为任务进入了灵脉，对方虽然撤除了任务，承担了违约的惩罚。

    但是他就是赖着不走，又如何?

    毕竟不是自己闯入，是因为任务进入的。

    任务可没有说明，取消后需要多久离开?

    我不离开你又能如何，反倒是一万灵石，呵呵, 时限内不支付, 就很有说头了。

    到时候……！

    随即直接下令，手下道兵分开，在这里修行。

    这里灵气对于外门弟子不算什么，但是对于道兵来说可是好东西。

    他们功法霸道，时间一长，将你的灵脉吸的降境不可，看到时候服不服软。

    小刀进去后深吸了两口子，差点直接动手，幸好离开小世界时，和那些老家伙们聊天，谈论有些这里的事情。

    再次查看了一下玉牌，将其所有的宗门规则直接通过发给现实中的团队，让他们查看一下，有什么漏洞。

    随即又研究起了机关傀儡兽。

    此时小世界内，小刀二号接收着情报。

    上次筑基强者齐聚离开，五行大阵发威，特别是灵宝观天镜灭杀诸天。

    让这四大势力大受打击。

    那样的攻击让他们根本无法力敌，结果导致现在传来消息，一致都打算折服。

    起码在没有对付那灵宝观天镜的方法前，是别想攻略这个世界了。

    这就受打击了？那灵宝可是赝品，依靠本体一道灵韵，发挥的威力有限。

    可惜他们不知道。

    而且，五行剑派离开这个世界的传送阵，最多百年开启一次。

    所以这百年内就是机会，不能错过啊。

    这让小刀二号心思活了起来。

    从个人空间内拿出了令牌来。

    这是水元门派的长老令，是筑基长老令，权利不下于门主。

    当然是小刀一号的，外人无法使用。

    不过一号二号都是一个人，令牌却能通用。

    于是小刀二号吩咐了一番，直接出发了。

    他来到了水元门，令牌光芒一闪，直接大步而入。

    御剑的弟子都连忙行礼。

    很快，小刀见到了新掌门，一位练气巅峰的老家伙。

    看上去活不了多少年了。

    小刀一出现，直接展现了筑基实力。

    这可把老家伙差点吓的跳了起来，手中茶杯都落地了。

    “可惜，太可惜了。”掌门了解小刀刚突破，顿时一脸可惜。

    错过了离开的机会。

    如此年龄成为筑基强者，离开这个世界，威力很是可期。

    不过既然筑基，如此年轻，是可以选择去五行剑派的。

    小刀有些落寞，暂时没有做出选择。

    不过却合理的占领了大长老的洞府，并且表示闭关，其他人不得打扰。

    大长老等筑基强者自然都离开了这个世界。

    于是小刀合理轻松的占领了这处最佳的洞府。

    更改阵法，随即毫不犹豫的拿出了图腾柱来，直接扎在了这里。

    不错，这处大长老的洞府不仅仅是在这里灵脉上，还是最核心处。

    图腾柱扎入灵脉核心。

    顿时无形的领域扩散了离开。

    整个水元门笼罩在了天网范围之内。

    这里的玩家们立即大喜。

    这是小刀培养出来的，已经一百级了。

    此时更是拿出了大量的金属。

    只需要一些时间，等级就能飞速提升起来。

    因为这是除了五行剑宗外最顶级的五处灵脉之一。

    忙完这些，小刀直接离开了。

    六十岁以前筑基，就可以做出选择，所以小刀直接来到了五行剑派。

    这让这里的土著震惊之余，连连可惜。

    即使如此，还是接待了小刀，让小刀成为了长老之一。

    毕竟五行剑派是水元门的上派，水元门也是五行剑派分出来的，属于一家。

    如今，五行剑宗已经没有一位筑基强者。

    连门主都是练气圆满而已。

    小刀直接拿出了杀手锏，一枚筑基丹。

    借此，直接成为了五峰之一的水元峰主。

    五行剑派的灵脉是二境巅峰，是这个世界最强大灵脉。

    已五行大阵为根基，小刀就混到了其中一处。

    这里洞府内布置聚灵阵，灵气浓郁不下于三境。

    按理来说，五行剑派，五位峰主的地位不下于门主。

    但是筑基强者都离开了，才给了小刀机会。

    当然，他筑基实力也是关键。

    小刀进入，自然毫不客气的将图腾柱立下，又布下了大阵闭关。

    其实人偷偷离开了。

    直接去了火元门，木元门，土元门，金元门。

    仗着五行剑派长老的身份，最重要的是筑基强者。

    在这四处门派中都受到了热烈的欢迎。

    嗯，小刀是这样的认为的。

    毫不客气的住入灵气最浓郁的洞府，然后闭关。

    这个要求虽然不妥，但是四派都没有筑基，虽然有埋怨不满，但又能如何。

    自然，小刀将图腾柱立下了。

    时间一点点过去了。

    各处门派都发现了不妥，灵气似乎衰竭，却又查不出原因。

    滴：图腾柱结合灵脉融合完成。

    滴：本世界已达到了条件，开始融入第二世界规则。

    小刀一喜，感觉不到什么变化啊。

    滴：天网覆盖整个世界。

    滴：恭喜你，成为世界之主。

    小刀直接碎裂了开来。

    还来不及担心，意志竟然仿佛融入了整个世界一般。

    天网已经笼罩了整个世界，这个世界，小刀的意识就笼罩了整个世界。

    随即整个世界一顿，仿佛世界停止了一般。

    四极的秘密在他眼中完全暴露。

    南虫域一颗大树，上面的果实是各种虫兽，西荒地下一个蠕动的血肉球。

    竟然还有三只，类似混海古兽一般的存在隐藏在各处。

    滴：恭喜你，成为世界之主，获得世界气运加持。

    滴：世界核心建立，自动推演。

    滴：第二世界规则入侵，所有二境以下土著强行数据化，化为npc。

    这个世界最强灵脉，五星剑峰处，图腾柱如同融化一般扭动了起来。

    滴：发现三处超过同化极限，设定为世界内boss，不受控制。

    滴：推演生成相应任务。

    滴：世界核心生成，可选择。

    选择的是东神，北巫，南虫，西荒各自特色，可已其中一样为主。

    小刀自然选择了东神。

    五星剑峰灵脉核心扭动着，地下供起。

    形成一座土地神像，小刀岛的土地神光泽立即暗淡了下来。

    似乎受到了小刀潜意识影响，土地神化作矮小的老头形象。

    不过这外形不影响什么，只是符合小刀这个世界之主的感觉而已。

    这时候，土地神一伸手，北巫主图腾柱光泽暗淡，土地神手中出现了一根图腾柱。

    图腾柱扭动，化作了已根拐杖。

    土地神一跺脚。

    西荒那块古怪的巨大肉团缩小了起来，土地神地面用处血肉，形成了神龛，再一跺脚，南虫的那棵树也萎靡了起来，叶片都发黄了。

    于是手中拐杖上长出了一些枝条，上面挂满了虫兽型果实。

    神仙大方光芒，天网的笼罩整个世界，不，已经不是，而是这个世界的一部分了。

    在光芒下，这个世界都发生了变化，所有物品都显露出了等级作用之类的。

    滴：成为世界之主，建立四大兵种建筑。

    随即，东神，北巫，南虫，西荒的四处都发生了变化。

    小刀刀，土地神化作一座神像建筑，瞬间小刀洞悉。

    念头一动。

    一个个高大的石人走了出来，两米多高，看上去就孔武有力。

    出来后就守护在了这里。

    石像兵营：（二境200级）可消耗灵魂碎片，石土，招募二境筑基级别石像（每年10），一境土像（每年100）。

    提示：世界限制极限，无法升级，可提升世界极限后再升级。

    北巫图腾柱那边也冒出光芒，形成了建筑。

    随后，北巫最大的图腾柱也发生了变化，化作了一座建筑。

    巫兵图腾：（二境200级）可消耗灵魂碎片，招募二境筑基级别巫（每年10），一境战巫（每年100）。

    提示：世界限制极限，无法升级，可提升世界极限后再升级。

    似乎接收到了什么，一名名巫走向这变化图腾柱，手按在上面，随即发生了变化，实力暴增。

    南虫域的那棵树也飞速恢复了生机，同样发生了变化，果实掉落，化作了各种虫兽，个个都有筑基期实力。

    虫兽母树：（二境200级）可消耗灵魂碎片，招募二境筑基级别虫兽（每年10），一境虫兽（每年100）。

    提示：世界限制极限，无法升级，可提升世界极限后再升级。

    提示：诞生虫兽随机。

    最后，西荒地下的那团血肉扭动着，多出了一大一小两个空，人形生物走了出来。

    怎么感觉有点丧尸的感觉，看上去不怎么美观。

    不死兵巢：（二境200级）可消耗灵魂碎片，血肉招募二境筑基级别不死兵（每年10），一境不死者（每年100）。

    提示：世界限制极限，无法升级，可提升世界极限后再升级。

    很有意思啊。

    小刀发乐。

    但是整个世界都光芒还在扩散，完全融入了整个世界。

    滴：未发现世界诞生宝物，无法形成最终物品。

    提示：没有最终宝物，新手世界潜力低下。

    光芒还在扩散，融入，整个世界仿佛一个光球。

    这是整个世界，光芒扩散到了到了世界之外，微弱了不少。

    但是感应到了小刀一号。

    正在研究机关傀儡术的小刀一号睁开了眼睛，带着震惊，天网的感应模模糊糊。

    小刀一号所在的这区域，是在小世界之外，分为好几层空间。

    现在仅能微弱辐射小刀一号所在的这外圈，更远只能感应，而无法辐射。

    这还是似乎远处有什么在呼应着，否则这天网无法扩散出世界之外。

    滴：感应到世界之处诞生宝物，结合直接之主意识，推测为天地胎膜。

    滴：距离过远，力量感觉，只能微弱感应，无法同化。

    滴：小世界没有外层保护，天地胎膜，失去防御力，状态残缺。

    滴：世界之主，任务，寻找回感应到了的天地胎膜。

    提示：天地胎膜作为世界外围仿佛，失去后将直接暴露在混动中，将会被混沌缓慢同化，并且无法抵挡世界外入侵。

    滴：发现特殊大阵，吞噬世界所吸收养分九成九，世界无法成长。

