    一锅汤交给了一大娘处理，他没有管，提上果脯蜜饯出了门，待会他还有约呢。

    上次送冉秋叶回家，这一次他轻车熟路，一路欣赏着京城的风景，慢悠悠的走到冉家。

    他是掐着时间的，来到楼下，他估计刚好五点。

    这家伙没手表，算时间凭感觉。

    结果可想而知，在楼下等了许久，冉秋叶才下楼来。

    “你在这等多久了？怎么不上来呢？”

    何雨柱内心：“我要是知道你家是哪一户，我早就上去了。”

    嘴上却道：“没多久，刚到没一会。”

    两人走到屋里，何雨柱将礼物放在桌子上，然后抬头看了一下墙上的钟表——五点零五。

    内心：“玛德！等有钱了，一定要买个手表。”

    “你随便坐吧，被子还差一点就做完了。”

    说完，径直走进了卧室。

    家里没人，何雨柱四处转了转，房间不算小，三个卧室，一个厨房，一个卫生间，还有一个小客厅。

    转了一圈，来到冉秋叶做被子的卧室。

    墙上的结婚照说明这个房间并不是她的，而是她父母的卧室。

    墙上挂的都是字画和照片，家具倒是普普通通，没什么出彩之处。

    唯一拿得出手的东西就是冉秋叶正在使用的缝纫机。

    机子看起来有些年头，条条缝缝被缝纫机油泡的发黑。

    此刻冉秋叶正专心于手中的布条，脚下在有规律踩踏，旁边还有未拆开的礼物以及吃剩的红薯干。

    何雨柱不确定的问道：“你不会一直忙到现在吧？吃饭了吗？”

    冉秋叶头也不回道：“没呢，本来打算给你做一床的，感觉还是太浪费，我又给你改了改，做了一床厚的一床薄的。”

    “嚯！你真厉害！”

    何雨柱装作佩服的模样道。

    “那你帮了我这么大一个忙，我是不是要表示一下？”

    “不用，这有啥啊，再说你不是送过我礼物了嘛。”

    没有跟她继续说下去，而是来到厨房，看了一下食材，勉强还够做碗炸酱面。

    炸酱面灵魂当然是炸酱，不过食材缺少了很重要一样——肉，何雨柱只能用香菇代替。

    除了肉，还缺了一些配料，但这并难不倒他。

    一些起配色的作用的食材，他可以用刀功和摆盘代替，影响味道的食材，他用其他食材代替。

    起锅烧水，将面条煮熟，过一遍冷水，盛入碗中，在其上面盖上一层黄瓜丝。

    接着热油，将处理好的香菇，蒜粒，姜末加入，炒出香味加入黄酱，用小火慢慢熬制，用锅铲不断搅拌，中途不断加入适量生抽老抽，适量料酒，一点点白糖，出锅放入面条中。

    再加上少许油，将葱花爆香，均匀的覆盖在上面。

    一碗色香味俱全的炸酱面腾空出世，虽然带有些许的瑕疵——没肉。

    冉秋叶刚闻到香味了，就赶紧忙完手中活，迫不及待的跑过来，看看何雨柱在做什么好吃的。

    还没等何雨柱端上桌，她就忍不住了的咽了咽口水。

    接过何雨柱递来的筷子，还没搅拌几下，就开始大口大口吃了起来。

    何雨柱坐在旁边，见她吃的这么香，忍不住问道：“要蒜嘛？”

    “加蒜会更好吃吗？”

    “可能会，看个人情况。”

    “嗯……那我试试。”

    于是，冉老师的形象崩塌了，吃一口蒜，再吸溜一大口面，吃饭的形象跟抠脚大汉没啥区别。

    “叮！好感度+5，金钱+50。

    当前好感度75%。”

    内心：“好家伙，真舍得啊，难道这就是想抓住一个女人的心，要先抓住她的胃？”

    吃到一大半，冉秋叶没这么饿了，才意识到问题所在。

    看见何雨柱正在笑嘻嘻看着她，她不甘示弱，睁大眼睛瞪着他，气势十足的问道：

    “你笑什么！”

    何雨柱一脸无辜道：“我笑了吗？我没笑啊。”

    冉秋叶：“不对，你明明就是在笑话我。”

    何雨柱：“没有，可能我觉得晚上不用再受冻了，高兴的。”

    冉秋叶翻了个白眼，一脸信你个鬼的表情。

    等她吃完，何雨柱一脸真诚问道：“秋叶，你想一辈子都吃我做的饭吗？”

    冉秋叶有些意外，没想到何雨柱真会给她“惊喜”，在这个时间开口表白。

    开口问道：“那你要是不给我做怎么办？”

    “家法处置！”

    “什么家法？”

    “当然是这个家法。”

    何雨柱将冉秋叶拦入怀中，在她脸上亲了一口。

    她没想到何雨柱居然敢这么大胆，心中虽然欢喜，但出于羞涩还是挣扎道：

    “你放开，你不放开，我可喊了。”

    “你喊吧！反正这是你家。”

    何雨柱一副死猪不怕开水烫的样子，不过很快就遭到报应了。

    “啊！你还真下嘴咬。”

    “哼！不真咬还假咬啊。”

    “咬吧，咬吧，反正好几天都没洗澡了。”

    “讨厌，我刚吃完饭呢。”

    何雨柱继续发挥厚脸皮的优点加你侬我侬的情话，成功的将好感度拉到百分之八十。

    “叮！好感度+5，金钱+40，颜值+1。

    当前好感度80%。”

    他趁胜追击，向她是施展了一个绅士礼，轻声道：

    “美丽的冉小姐，你愿意和我一起去看电影吗？”

    冉秋叶只感觉心中小鹿乱撞，脑袋迷迷糊糊的，就像掉入了蜜罐一样。

    伸出手放到何雨柱手里，噘嘴道：“可不能叫我冉小姐，只有那些资本家的女孩才叫小姐，叫我秋叶。”

    被子被装好，挂在杠上，冉秋叶坐在后座，肆无忌惮的抱着何雨柱。

    两人先是回了趟四合院，将被子放回去。

    两人正赶上了轧钢厂下班的时间，看到的人不少，其中反应最为激烈的就是许大茂。

    这家伙看到何雨柱找到了对象，还是冉老师，眼中的嫉妒和不甘心像是火山爆发喷涌而出。

    秦淮茹眼里的失望一闪而过，热情的笑着对何雨柱打招呼，装作亲密的模样。

    接着就是正常的约会环节，看电影，吃饭。

    电影何雨柱从头到尾就撇了几眼，讲什么压根不知道，手和眼睛都放在冉秋叶身上。

    冉秋叶也被他搞得没心情看电影，努力的抵制他的入侵。

    吃饭吃的是火锅，因为冉秋叶吃的太撑的原因，没吃几口，全都被何雨柱吃了。

