    韩芷瑜恼的厉害,手也使劲挣扎着,不愿意配合.

    陆亦然眉头皱着,发现怀里的小女人是真在抗拒……

    总算是离开,认真看着韩芷瑜泛红的眼睛,心都揪在一起.

    “陆亦然,你欺负我！”

    韩芷瑜控诉得看着他,她明明都说不要了,他还是不管不顾.

    看来凤雪晴说的一点都没错,男人就是自私的生物.

    “对不起,老婆.”陆亦然歉意的抬头抚摸着她的脸,“不做了,我们不做.”

    像是为了安抚她一般,陆亦然吻在她的唇上.

    但这个吻却没有像刚才那个吻,像要把她吞下去般.

    一个吻,不深不浅,在尝了尝后就已经退开.

    陆亦然伸手环住平躺着的韩芷瑜入怀,头抵在她的发顶,灼热的呼吸喷洒在她的发顶.

    他身体的温度很热,特别是贴着她的地方,明显能感觉到炽热的程度.

    可他却只是抱着她并没有再进一步做什么……

    韩芷瑜在陆亦然的怀里睁开眼睛,心情也渐渐平复下来.

    其实刚才她也只是被陆亦然突然的动作和急切给吓到,一时间无法接受.

    现在冷静下来想想,他应该也是忍到受不了才提出这样的要求.

    她抬头看向他的下颌,回想到这几天她看到陆亦然在浴室里冲凉水画面,竟觉得自己刚才有点太小题大做了.

    这个男人还是从心底在顾忌她,疼爱她的.

    陆亦然察觉到韩芷瑜目光正看着他,布满欲望的眸子此时正深深锁着她的眸子.

    喷出来的呼吸,越发灼热滚烫……

    “睡！”

    陆亦然见韩芷瑜睁着双眼,用着研究的表情看自己.

    似叹息似无奈般的环着韩芷瑜,抵哑吐出一个字……

    要知道,此刻的状况说出这个字对他来说有多困难.

    “哦！”

    韩芷瑜应了一声,闭上双眼靠近陆亦然的怀里.

    沉默不到一秒又突然睁开双眼.

    “真的睡觉？”

    韩芷瑜试探的问着……

    “嗯！”

    陆亦然的声音依然暗哑,明显就是在隐忍.

    韩芷瑜说完,又真的闭上双眼.

    以为他只是随便说说,但闭眼睛等了几十秒,陆亦然真的没有什么动作,只是抱着她安分的不能再安分了！

    “你是不是发烧了？”

    韩芷瑜突然又睁开双眼,手探向陆亦然的额头,贴在上面感觉着异常的热度.

    是很热,但这不是发烧的热,顶多就是发情未退的热度罢了.

    许是因为韩芷瑜眼底的疑惑太明显了,陆亦然轻易的读懂了.

    “你不愿意.”

    简单的四个字,已经表明了一切……

    她的言行举止都在告诉他,她不愿意,抗拒这样帮他.

    原因他不得而知,但看她的表情,显然也没打算和他说.

    其实他是想做,但如果韩芷瑜真的不愿意帮他,他也不会不管不顾强逼她的.

    一切都是以她愿意为前提,他都已经习惯了.

    “你不是想做？”

    这又是什么逻辑……

    陆亦然眉头又拧了起来,他只觉得,怀里这个小女人真是太磨人了！

    他完全捉摸不透.

    “一会儿就好了.”陆亦然想了一下,解答道.

    “陆亦然,你是认真的？”

    这次,陆亦然没回答……

    韩芷瑜眼神带笑得扯了扯他的胳膊,问道：“我不愿意,你就不做了？”

    “再啰嗦,就让你用手了！睡觉！”

    陆亦然声音凶巴巴的.

    这小女人再这么折磨他,用这样的声音勾引他,他就真的忍不住了.

    看着他一脸憋到极致的表情,韩芷瑜心情突然变得很好.

    明明渴望到极点,却因为她不愿意,而忍着！

    忍！

    这个字眼在床上运动这方面,很难得在陆亦然身上见到.

    其实韩芷瑜觉得自己在得知怀上这一胎的时候,好多方面都变得有些矫情,特别敏感,还爱计较.总之就是莫名其妙的情绪一大堆,而且情绪上来后,她也控制不住.

    她是真的在胡思乱想.

    陆亦然这么急迫也只是身体的一种本能,并没有不管不顾自己的意思.

    何况在自己真的不乐意的时候,他就难受得自己忍着.

    所以她究竟在计较什么！

    “陆亦然,我用手吧！”

    韩芷瑜突然勾了勾唇,认真开口,“不过,你最好快点.”

    她补充了一句,脸红得不敢看他.

    这个男人在这方面的持久力她可是真实领教过的.

    “不是不愿意吗？”

    陆亦然并没有立刻行动,一脸研究的表情看着韩芷瑜,似乎在斟酌她说这句话的可信度有多大,又或者仅仅是在逗他.

    “你到底还要不要做了？”

    韩芷瑜被陆亦然研究的眼神看的脸更红了.

    自己主动开口帮他,他还在这里墨迹……

    分明就是他自己想要,还在那里装！

    “真的？”

    陆亦然不放心的又问了一句.

    韩芷瑜刚刚躺在床上那副表情已经深深烙进陆亦然的脑海.

    “啰嗦！”

    韩芷瑜羞大于恼,实在没办法再这样和陆亦然四目相对的讨论要不要用手帮他的问题.

    见他不行动,也只好咬了咬牙,直接身体翻了一下,覆盖在陆亦然身上,捧着他的俊脸,直接低头,吻了上去.

    有时候陆亦然的论调还是很有用处的.

    实际行动,显然要比言语要靠谱得多……

    陆亦然只是愣了一秒,手已经有自主意识的扣住韩芷瑜的后脑勺把凑上前来的唇口吮住.

    他的手也抓着韩芷瑜再次来到那个生龙活虎的地方.

    夜,越来越深.

    男人粗重的喘息声越来越重……

