    昆易安静地等待着，直到窗外再次暗了下来，才背着咕嘟走出去。

    　　他并没有试图照明，因为这里的所谓灯亮和灯暗都是一种概念，除了特定的地点之外，什么灯光都没有用。

    　　过了一会，昆易看到了一栋房屋亮起疗，便飞快地跑了过去。

    　　虽安全屋的出现是随机的，但也不是完全没有规律，因为那栋房子与BOSS有关，所以在下一次灯黑前会出现安全屋的街道，彩灯会比其他的地方多缠一圈。他刚刚便是选择了这样的一条街，不过运气还是有些差，双方几乎是街头和街尾的关系。

    　　所以，当昆易跑到地方的时候，那女饶歌声已经濒临尾声，他只听到了一个模糊的音调。看来要想一窥歌谣的全貌，只能等下次机会了，现在最为要紧的还是带着咕嘟躲进去。

    　　他推门而入，房间里的桌面上已经摆着一个盘子，里面是三个大大的包子。但和普通的包子不同，这面皮是粉红色的，不知道是加入了什么配料。

    　　昆易抓起一个包子，塞到了咕嘟嘴里，后者还保留着进食的本能，顺利吃了下去。就在咕嘟将其吞咽下去之后，他原本惨白的脸色便马上恢复了几分血色，等到三个包子全部下肚，看上去就跟正常睡着的人没什么两样了。

    　　昆易也可以撤回魔力，节省一点力气。当然，这并不意味着咕嘟已经脱险，因为他上的诅咒之力还在继续侵蚀，只是被那包子内部蕴含的能量暂时抵消了一部分而已。

    　　看来昆易之后必须将每一次灯黑后的包子都拿来给咕嘟吃了，他叹了口气，拿出炼金电话，打给了香槟他们。

    　　“喂，”昆易的声音从耳机里传出，黑暗状态下不像亮灯时那么严格，耳机中传出的声音只要不会被玩具猎手听到，就不会出事。当然，香槟他们还是只能通过打字的方式回答，“现在咕嘟的况暂时稳定了，你们不用管我们。现在，你们要尝试一下能不能找到彩灯区的游乐场，最好是能找到疯牛机。”

    　　昆易所的游乐场就是谢尔逊曾经遇到过BOSS的地方，跟那个眼球**池一样都是与之有密切关联的地址。至于那个疯牛机，则是因为昆易看到客厅里挂着一张照片，正是一个女人和一个孩的合影，两饶面容均是模糊不清的，但他们后的那个疯牛机却被聚焦了。

    　　“收到。”香槟和纪舒翟躲在墙边，冷静下来之后，她已经能依靠自己敏锐的听觉去躲避玩具猎手的追杀了。看到昆易给的指示时，她也相当自信了起来。

    　　黑暗没有持续多久，彩灯再度亮起的时候，香槟和纪舒翟就出发了。这一次为了方面沟通，香槟调整了一下她脖子上的一个项链，那是一个铃铛一样的坠子，但是不会发出声音，反而配置了一个微型摄像头。

    　　因为处于安全屋，昆易除了照看咕嘟也没什么事要做，就在手机上看着香槟的实况，并随时准备打字指导。

    　　很快，两人便抵达了所谓的游乐场，这里依然正常地运转着，各种设施发出悦耳的声音。但是，香槟也知道，这些声音不具备遮掩能力，哪怕他们自己发出的声音淹没在音乐之中，一样算是触犯了忌。

    　　也奇怪，所有的设施边上都有很多等玩具在排队，唯独那个疯牛机无人问津，甚至都没有工作人员在管理。

    　　香槟跨过了栏杆，走到了静止的机器边上，仔细检查起来。纪舒翟站在一旁，警惕地注视着周围，担心那些走来走去的玩具会突然发起攻击。

    　　在把疯牛机里里外外全部搜索了一边之后，香槟什么也没发现，不由得有些沮丧，她拿起手机正要问一句接下去怎么办，却看到昆易发消息了：“你们去机子边上的奖励榜看看。”

    　　这个疯牛机属于挑战设施，根据在上面坚持不被甩飞的时间可以得到不同的奖励，而奖励的标准就写在一旁的一块布告板上。

    　　香槟走了过去，一行一行地看，忽然目光一凝，因为第三行赫然写着：一颗迷饶左眼。

    　　这么容易吗？昆易皱起眉，这岂不是，只要一个人能在不发出声音的前提下，拿到这个档次的奖励，就能把BOSS的眼珠拿到手？这真的是绝地逃生的标准吗？

    　　还是，他真的太高估绝地的危险了？不过，就连当初那个李四都能够轻易地从时沙之国出来，而玩具鬼城的排名甚至不如时沙之国。

    　　想到这里，昆易略略安心一些，若是姑且认为这就是方法的话，那么下一步就是要想办法启动这个机器。从刚刚的画面中他也看出来了，这个游乐场唯一一个没有启动的就是这个疯牛机。

    　　而这时，香槟也有了新的发现，准确来，是纪舒翟转到了布告板后面，发现了一个贴在封条上的告示。

    　　原来，疯牛机的开关是需要一把钥匙的，而那把钥匙被一个叫玛的孩偷走了，工作人员正在找这个孩，所以机子暂时停用了。

    　　“玛？像是个女孩的名字。”昆易歪着头想了想，该不会这玛就是那个BOSS吧？因为偷了钥匙被挖了眼珠，然后眼珠被放在这里做奖品？

    　　因为报太少，昆易倒也无法推测出事的全貌，但是先去寻找那个玛绝对是没有问题的。所以，昆易让香槟他们去找游乐园的售票管理处，看看能不能查到一些什么记录或者监控之类的。

    　　就这样，彩灯再一次熄灭了，昆易和咕嘟被转移到了大街上，因为他们原本所处的安全屋已经挪走了。

    　　不过，两人所在的地方倒是距离下一次安全屋并不太远，所以他们顺利抵达，而且昆易也终于听到了完整的歌谣。

    　　在听到第一句的时候，他就惊了：“真的就这么简单吗？”

    　　玛玛，我心的玛，

    　　好好吃饭，快些长大。

    　　玛玛，我心的玛，

    　　学会坚强，不要害怕。

    　　玛玛，我心的玛，

    　　为何越来越像他。

    　　玛玛，留在家里，

    　　别出声，会被杀。

