    寂静被迷雾所充斥的村庄，一片死寂，所有的居民都被依附在天外陨石上的寄生怪兽玛格尼亚所寄生。

    他们被牵引到了陨石附近，自身的生命能量被吸取，成为了怪兽玛格尼亚的一部分，用村民们的生命能量孵化出一个又一个小型的玛格尼亚。

    再操控小型的玛格尼亚，飞散出去寻找新的寄生目标。

    小型的玛格尼亚数量越来越多，渐渐地，陨石的附近就变成了一块血肉地狱。

    能放下脚的地方，都变成了玛格尼亚身体的一部分，并且，那些血色眼球还像是人的心脏一样，微微起伏波动不止。

    千鹤在见到这一幕时，不由得屏住了呼吸。

    明明是地狱一般的场景。

    她甚至能看到那些血肉皮层上盛开出的鲜血般娇艳的花朵。

    可...

    自己遇到的那几个胜利队的队员。

    就这么，在自己的眼皮子底下，仿佛一点都没带害怕似的，那么直愣愣的跳了下去。

    还好，那个有些壮实背影宽阔些的胜利队员，好像也害怕了。

    这个想法没多两秒，千鹤就看见崛井嗷嗷叫着，也往下面跳下去了。

    “？？”千鹤张大嘴，表情懵逼。

    这TM真的是胜利队吗？？

    确定吗？

    更让千鹤迷茫的场景还在后面，三个人类，来到寄生怪兽的巢穴，下场不是死亡就是被寄生。

    毕竟，以人类的身体强度，对上神秘恐怖的宇宙怪兽...也做不了什么吧？

    可是...

    “大古，跟着我一起冲啊！”

    陈木跑在前面，右手一拳打出，向着陈木奔袭过来的玛格尼亚便被一拳打碎。

    那么一支匀称肌肉并不明显的胳膊，里面却蕴含着可以称得上是恐怖的力量。

    那一小团玛格尼亚被打碎后，迅速就有更多的玛格尼亚填充上来，一部分的受损不会让它们出现什么大问题。

    “我来了！”大古紧随其后，右手攥紧，强壮的肌肉绷紧，所带来极大的视觉冲击。一拳捣出，小型玛格尼亚群边蓦然碎裂，崩碎之前发出刺耳尖锐的尖叫声。

    长久以来的锻炼并非是白费功夫，现在的大古，不仅精通杰克格斗术，身体素质也已经强大到了离谱的程度。

    小型玛格尼亚群在和大古拳头相接碎裂后，爆炸成为一团绚烂的血花。

    血液往四周飞溅而去。

    下一秒，大古猛然往前冲出，以拳头为剑，宛若绞肉机一样，一鼓作气冲进了小型玛格尼亚所构成的血床当中。

    “喂！你们两个家伙，都等等我啊！”崛井哇哇的叫着，也挥舞着拳头，目光坚定的冲进了小型玛格尼亚群里面。

    陈木三人的身影消失在千鹤的视线里。

    千鹤瘫坐在地上。

    一张脸的表情僵直住，

    没有变化。

    很久、很久，都没再有一丝的变化。

    “我看到的胜利队...是假的吧？”

    在电视上看到的胜利队，一个一个的笑容和善，手持全球最先进的攻击设备，声音温文尔雅懂礼貌，大多都是普通人的样貌。

    而现在所看见的...

    肌肉巨汉，对于外星生物没有丝毫的畏惧直接上手锤爆，一拳爆一个小怪兽，还跑进了怪兽的体内想要将怪兽从内部消灭...

    那样子一个比一个猛。

    和电视里看到的完全不一样啊！

    千鹤表示幼小的心灵受到了超大的震撼。

    “吼！！”

    随着陈木三人所杀死的小型玛格尼亚越来越多，血肉之床在逐渐崩塌，那边正与奥古玛缠作一团的大型玛格尼亚坐不住了，一拳头打向奥古玛想要将奥古玛逼退，为自己拉出距离回到陨石这边。

    可，不明白疼痛的奥古玛，完全不吃这一套。

    陈木给它下达的命令就只有两条，不让玛格尼亚离开那片区域，以及，杀死玛格尼亚。

    后者暂时做不到，但要完成前者还是十分简单的。

    玛格尼亚口中喷出的带有电流的雾气，对奥古玛没有任何作用，奥古玛摔倒在地上，一双手拿死死圈住玛格尼亚的双腿，不放玛格尼亚离开。

    “！！”

    如果玛格尼亚会说人话，那现在估计会痛骂奥古玛，叫奥古玛远远的滚开。

    但它不会。

    只能疯狂的扭动身体，妄图将奥古玛甩飞出去。

    被一双八百万腕力的手抓住，岂能够是想甩出去就甩出去的？

    玛格尼亚发出一阵痛苦的悲鸣。

    在村庄外围，观战的丽娜和新城已经看呆了。

    “那个机器人...是和这个怪兽有什么仇吗？就这样死抓着不放手...”

    “好恐怖...”

    “野瑞刚才说，在那个机器人的体内检测出来了一股恐怖的能量，他推测那个机器人应该有自爆的能力...可不要走到那一步去啊...”

    ...

    小型玛格尼亚体表下方，一片血色空间内，三个人影不断出拳，将袭来的小型玛格尼亚给打碎。

    大型的玛格尼亚很强，但小型玛格尼亚的杀伤力真的并不高。

    只是外表长得吓唬人了一点。

    只要能克服心中的那份恐惧，那小型玛格尼亚就谈不上有威胁了。

    崛井就是这样。

    他克服了内心的恐惧，出拳的速度一次比一次更快，力量也一次比一次更强。

    或许是男人的好胜心在作祟。

    三个人也暗中相互比较起来，都在比自己的出拳速度，脸上也完成了从面无表情到笑的很开心的转变。

    再到后面，三个人竟然还发出了一阵一阵豪迈的笑声。

    外面的玛格尼亚就笑不出来了，随着本体的小型玛格尼亚越来越少，它那无解的生命力以及怪力正在消失，被奥古玛攻击后会感受到剧烈的疼痛，也不再有生命力的补充了。

    小型玛格尼亚爆炸，血水流了一地。

    与此同时，藏身在最深处的核心也终于出现在了陈木的眼中。

    那是一枚红色的，中间刻有一只眼球的棱形水晶。

    “终于让我找到你了。”

    陈木举起了自己的拳头。

    外面。

    已经被打的站不起来的玛格尼亚身体轻轻颤抖。

    奥古玛站直了自己的身体，也举起了自己的拳头。

    “砰！”

    两个拳头同时往下落去。

    水晶噗的一声碎裂开来。

    一起碎掉的。

    还有大型玛格尼亚的身体。

    奥古玛一拳下去。

    大型玛格尼亚身上的血球开始急速涨大，好似正在往里面灌水不断膨胀的气球。

    在到达极限后，

    boom！

    炸了。

    ...

    “没事吧，你们两个？”

    “没事...真是太过瘾了，这就是战斗啊！”

    “嗯...喜欢这种感觉就好。”陈木说道，总感觉自己正在把大古越带越歪了。

    “崛井你感觉怎么样？”

    “很...不错。”崛井说道。

    ...

    玛格尼亚死亡后，天空中下起了一阵血色的雨。

    三个男人就赤裸着上身，站在血色的雨幕中。

    千鹤表情复杂的看着下方，耳边仿佛还在回响起几个男人的怪笑；她现在清晰的意识到了一个事实：

    “这三个男人...比外星生物还要恐怖啊。”

