    修炼。

    再修炼。

    林萧专心的冥想着，可千墨却已经有些迷糊，甚至分不清现实还是幻影，整个人把林萧扑倒，但林萧心里暗念，“淡定，淡定！”

    呼...

    吸...

    一呼一吸，一重一轻的声音，在林萧耳边响着，而千墨更是陷入幻境一样，趴在林萧身上，两只手死死搂着林萧。

    力气真大！

    林萧郁闷得很，而眼前剑术画面又变得迷糊起来。

    “忍！”林萧再次平静下来，随后剑术画面又一一显现出来。

    千墨则在林萧耳边胡言乱语起来。

    不过还好，千墨也只是死死搂着林萧，没有干什么出格的事，不然林萧真害怕自己一下破功了。

    就这样，二十分钟过去后，林萧才微微睁开眼，而千墨已经趴在林萧身上“睡”过去了，同时眼角还有一些未干透的眼泪。

    “哭了？”

    林萧纳闷起来，然后一一把她的双手挪开，最后再把她抱到床上，盖上被子后叹道，“你应该要感谢碰到我，不然你现在就变成小白兔了！”

    一阵感慨后，林萧又退到一边，继续看向技能《剑气万重术》。

    【是否冥想？】

    是！

    【消耗三万星荒源提升《剑气万重术》熟练度，请冥想三十分钟，中途请勿中断！】

    林萧立马闭上眼，继续冥想，打算直接提升到熟练度0.4再看看效果。

    就这样，林萧又消耗了三万星荒源，让剑术熟练度，达到0.4.

    剑气万重术

    技能类型：剑术

    技能品质：A级

    熟练度：0.4

    技能效果：最多能重叠四十剑（7秒内完成，叠加时间和次数受熟练度影响）

    有效攻击范围：1-50米（受熟练度影响）

    技能威力：50-100（受熟练度影响，同时叠加一次，增加50%威力）

    熟练度提升方式：通过星荒能修炼（是否提升？）

    “可叠加到四十剑？每道增加50%的话，那四十剑的最低伤害都有1025，最高可达到2050.”

    两千多伤害，对付寨主以下的人，都不是问题，而且7秒内，就能达到四十剑，确实不错了。

    如果有0.5熟练度，那就更加完美了，但林萧现在剩下的星荒源连一万都不到，所以只好放弃冥想，而是起身一笑，“该出去找寨主切磋切磋了！”

    只见林萧往屋外走，不过走之前看了看床上的千墨一笑，“千同学，你慢慢享受，我可不陪你了！”

    说完，林萧就打开门。

    门外附近一群土匪巡逻，而林萧直接跨步出去。

    那些土匪见状，立马一一上前。

    林萧套上“黑丝软甲”，然后任由他们攻击，但自己手中的剑，舞动起来。

    几秒内瞬间凝聚几十道剑气，随后重重打在一土匪身上，那土匪当场被杀死，而其他人吓坏了。

    “这家伙怎么那么厉害？”

    “他是修仙门派之人，肯定不简单！

    “快，禀报寨主！”

    现场立马乱哄哄起来。

    此刻还在山寨前院喝着酒，吃着美食的学生们，还在想着林萧和千墨到底如何了。

    而这时，一土匪从后院跑来，还边跑边喊，“寨主，不好了！那小修士，冲出房间了！”

    “什么？”正在喝着酒的天霸山立马起身，然后带上人往后院跑去。

    方天等人也想去看看怎么回事，但却被孙二雷喝道，“给我看好他们！”

    “是！”

    下一刻，孙二雷立马也跟上天霸山步伐，赶往后院，而此刻后院的那些土匪丝毫不敢靠近，只能一个个远离林萧。

    但林萧的剑气，一打出去，就能重伤一人，让那人倒在地上惨叫。

    “不想死的话，就让你们寨主来！”林萧玩弄着手中剑笑道。

    大家急了，不知如何是好，直到天霸山出现，看到四处重伤的人后，脸色非常难看，“这就是你说的合作？”

    “本来，我是想和你合作，可你算计我，那么，就别怪我不客气！”林萧再次凝聚剑气，然后一下打中其中一人。

    那人当场被打飞。

    天霸山气急败坏，然后再次拿出丹药，准备袭击林萧。

    林萧这次格外小心，尤其对方丹药丢过来刹那，林萧利用自己鞋子的速度，立马避开。

    就这样，对方丹药丢空了。

    天霸山不甘，又丢了一次，而林萧又避开，同时还在那笑道，“上当一次就够了，可不会再上当第二次！”

    天霸山脸色极其难看，而孙二雷脑筋一转，直接冲入婚房，把千墨给抓了出来，然后威胁林萧，“你如果再动，我就杀了她！”

    千墨此刻还有些迷糊，没反应过来。

    直到林萧说了句，“杀吧，反正她又和我没关系！”

    “你！”千墨瞬间惊醒。

    孙二雷不信，还在那笑道，“你们刚才可都是中了欢合散，而这种毒，想要快速解开，就必须男女发生关系！”

    “那和我有什么关系？”

    “所以你们现在可是名副其实的夫妻关系！”

    谁知话音刚落下，林萧的剑气，直奔孙二雷。

    孙二雷吓得一个避开，而千墨虚弱的跌跌撞撞，然后一手吃力的靠在一石柱边上。

    天霸山不想杀林萧，但他却威胁林萧，“你如果再不停下的话，我弄死这女人！”

    “赶紧的！最好用你最强的力量，不然她死不了！”林萧故意激怒对方，而千墨则来气，“林萧！你是想被我千家报复吗？”

    “一个副本而已，死了就死了，何必磨叽。”林萧吐槽起来。

    虽然说只是一个副本，但千墨心里总有些不甘和怨气，而天霸山却被激怒了，手中拿着爪子在那舞动起来。

    同时爪子上，还闪烁着金光。

    林萧的灵伤术，立马有了预判。

    【技能攻击的基本伤害：1500】

    看到这，林萧暗喜，“这个好！”

    不过，天霸山是把这一道技能打向千墨的，而千墨脸色大变，可就这时，林萧突然冲过去，挡在千墨面前。

    不仅如此，林萧还卸下黑丝软甲。

    “砰！”

    林萧当场被爪了一下，血飞溅四处。

    【血量清0，副本失败，获得神秘属性点礼盒一份，一千星荒源*3】

    完美！

    千墨看到那飞溅的血，整个人呆住了。

    “先走了，千同学！”林萧倒下那一刻，还笑了。

    ...

    林萧出现在山下“起点”，黑云所在地，而这里，聚集着一些提前死去的人。

    “我竟然不是倒数第一。”林萧看到这，反而笑了起来。

    黑云看林萧还有心情笑后，就调侃起来，“失败了？”

    “对！”林萧反正得到奖励了，一脸无所谓的样子。

    黑云感觉奇怪。

    林萧没理会，而是自己找个地方盘坐，打算看看神秘礼盒奖励什么属性。

    谁知这时“起点”处，出现越来越多提前死的人。

    这些人，都是山寨里面被抓的，尤其这些人出现那一刻，一个个愤怒看向林萧。

    林萧却有些疑惑，“这些人不是被抓了？怎么也死了？”

    黑云一看到大量人死出来后，满脸狐疑，“怎么一下死了这么多人？”

