    “蛮麟可以修炼自在诀，修炼速度虽然暂时搁置下来，但是…青玉的修为，无法成为长老！”

    圣灵的这句话，直接让叶寒破防，对啊，蛮麟他们是一开始就加入逍遥宗。

    即便青玉有神灵修为，但是再次加入逍遥宗，就需要神皇以上的修为。

    “先加入聚妖阁吧，她能修炼到神灵，想必也有传承功法，实在不行！”

    “就让小狐狸帮她，一个拳域弟子，可不能就这么放弃了！”

    叶寒知道，如果青玉不能加入逍遥宗，那个小和尚，估计也不会加入了！

    想到这里，叶寒顿时将目光看向老和尚三人！

    “介绍一下自己吧！”

    老和尚三人听后，连忙行礼！大佬同意了！这尼玛…本来对逍遥宗不感冒！

    这大佬一出手，他们顿时巴不得现在就加入！太靠谱了！

    有这等牛掰的存在护着，他们不是横着走？

    “老朽…上官明见过宗主！”

    “智空…见过宗主！”

    “青玉…见过宗主！”

    叶寒点了点头，便朝着上官明开口！

    “把他们带回逍遥宗，以你的速度，一天足够了！”

    说完以后，叶寒的神识就消失不见！

    上官明满脸欣喜，好呀，自己也特么是逍遥宗一员了！

    里面有多少大佬呢？有点期待是怎么回事？

    上官明，不知道的是…整个逍遥宗，就他修为最高！

    叶寒也才神君，千羽琉璃也才神尊巅峰！

    “我们走吧！”

    上官明笑嘻嘻的看着凌云三人，凌云正准备点头，体内一股神元就侵入四肢百骸！

    他的修为也在这一刻暴涨！

    从武神巅峰步入神灵境，他的身躯也开始发生变化，他身体的表面被金光覆盖！

    然后缓缓没入体内，整个人的气质都变得不一样！

    从现在开始，凌云彻底摆脱凡人，成为了一尊神灵！然而这还没有停！

    神灵中期…后期…巅峰！

    神君初期…中期…后期…巅峰！

    神王初期…中期！

    直到神王中期这才停了下来，上官明、智空、青玉，满脸懵逼的看着他。

    你特么…嗑药了？修为突破这么快？

    凌云也没想到，这是醍醐灌顶的机缘，他的神性现在是上品！

    醍醐灌顶虽然过去了，但是留下的神性、灵魂等等提升，还在！

    同样的时间，他就是比别人快！

    而这次，他吸收了冰魔蚕的灵魂力，修为和灵魂不成正比！

    又被上官明打成重伤，体内的经脉全部出现缺口！

    灵气逆转之下，他的反馈来了！

    虽然是机缘，是福利，但也还是得稳住！毕竟修为增长太快了，会造成根基不稳。

    凌云睁开双眼后，感受着神王的力量，他忍不住朝着旁边施展逍遥拳。

    不出意外，大佛寺直接被他轰碎了一大片！

    上官明脸色顿时黑了起来，你特么故意的？天空哪里不行？

    就非得在旁边来一下？虽然要走了，但是住了这么久，突然看到它被毁！

    上官明心里还是有些不忍！尼玛的…好歹住了几十年啊！

    “神王…这种跨越真是…”

    凌云欣喜的看着自己的双手，这种威力，简直不要太赞！

    “凌云，你…你是不是嗑药了？以你的神性，完全没必要的！这样只会害了你！”

    上官明一脸正色的看着凌云，在他看来，凌云一定是嗑药了！

    除了秘境、仙境等机缘，他就没有见过修为增长这么快的！

    凌云听到上官明的话，立刻想要解释，但是后者叹着气！

    “唉…我知道你想变强，但是你这种做法太极端了！”

    上官明拍了拍凌云的肩膀，显得非常惋惜！

    “我…”

    凌云的嘴刚刚张开，智空又来了！

    “凌云，该吃吃，该喝喝，遇事别往心里搁！”

    智空也有些叹气，太可惜了，凌云居然嗑药！这是在自毁前程啊！

    “那个…我真没…”

    凌云这次终于多说了几个字，但是青玉这时候也走了过来！

    凌云瞪大了双眼，结果青玉只是叹了叹气！虽然没有说话！

    但是凌云感觉到了极大的伤害，这尼玛…一群听不进话的！

    你们是智障吗？我真是日了哈士奇了！

    “唉…太可惜了！”

    上官明、智空、青玉齐齐看着凌云，不知道的，还以为凌云要嗝屁了。

    凌云一听这话，憋了许久的怒火，顿时朝着他们咆哮！

    “你们叹气尼玛呢？劳资没嗑药！这是机缘！机缘！你们不知道什么叫机缘吗？”

    上官明认真的看着凌云，后者还以为他听进去了，结果…

    “算了，这孩子想要掩饰，我们不要揭穿了，让宗主处理吧！太可惜了！”

    凌云：？？？

    尼玛，你不就是比我强？你特么凭啥要误会我？

    一向沉默的凌云，在今天，竟然被气到肺疼！

    这群智障，怎么就听不懂人话呢？

    上官明用神元包裹着三人，随即径直的飞向逍遥宗。

    而凌云一路上，没有说一句话，他觉得这三个，脑子有问题。

    不过…气归气，上官明的速度，凌云却是非常羡慕！

    神祖境的速度，真不是盖的！

    一天不到，就来到了逍遥宗！

    因为有凌云的原因，三人并没有被往生梯阻挡！

    他们好奇的看着周围的一切，生怕打到花花草草！显得非常拘谨！

    直到凌云说…

    你们要是能打烂一个，他直接磕头！

    带着疑惑的上官明，随手拍出一个掌印，打在宗主峰的石桌上。

    结果…石桌纹丝不动！

    这一幕，三人的眼睛差点掉下来，神祖境打不烂一个石桌？

    这特么…开玩笑也不是这么开的吧？

    凌云一副看乡巴佬的样子，看着三人，直到在宗主阁楼外，他才恭敬的行礼！

    “弟子凌云，求见宗主！”

    还没等上官明三人行礼，叶寒就搂着夏紫芸，抱着小雨萱出现！

    上官明、智空、青玉三人的脸色，显得非常懵逼，宗主这么年轻！就有小孩了？

    不对，神域境强者，恐怕已经活了几万年，甚至更久了！

    “见过宗主！”

    三人的行礼，让叶寒摆了摆手！他好奇的看着凌云！

    “你这是经历了什么？修为怎会提升到神王中期？”

    夏紫芸听后，俏脸布满了错愕！神王中期？天呐！

    凌云出去的时候，不是才武神吗？这才不到两个月吧？居然就…突破到神王了？

