        “你说，我要是一个大招丢过去，能淋死多少人。”咸鱼王举着粪叉跃跃欲试。

    苍头狼王皮斯眯着眼，无精打采的回应说道：“省省吧，这些都是雇主的客户，咱们不能坏了来福的名头。”

    “是呀，做生意讲究的是诚信。”咸鱼王悻悻的放下粪叉。

    邋遢老头从它身边经过，扭头看了它一眼，但是很快就收回了目光，似乎这样的金甲卫士也没办法让他提提精神。

    他更感兴趣的是这个镇子发生了什么，变化也太大了一些。

    “老人家，你家在什么地方啊？”走了好大一会，还没走到地方，最后这个老头竟然直奔一家店铺去了。

    这家店铺招牌挂的是【正宗万三猪蹄】。

    是一家新开的店，据说是现实里的手艺人被家里孩子怂恿进了游戏，结果猪蹄做出来之后一发不可收拾，成为哈金斯小镇最火热的一家店。

    平时想吃都得排队，今天哈金斯人满为患，门口早就挤得水泄不通。

    游戏里而已，有必要为了大脑皮层产生的那点刺激这么拼命吗，神猫一边吐槽一边赶上去：“老人家你等一等，别往里挤啊，咱们排队就行了，会把你挤坏的。”

    然而也不知道怎么回事，一个看起来枯瘦如柴的老头，居然顺顺当当的挤进去了，一直挤到大厨的面前。

    “老板，给我来一份。”老头咽了咽口水，眼睛直勾勾的盯着人家的红烧蹄膀。

    “这个是我们的！我们一点点排队排过来的！”清脆的声音在旁边响起，是两个小女孩，长得有点像，其中一个开口说了话，另一个一边猛点头一边咽口水。

    “我都这么大年纪了……”老头可怜兮兮的说道。

    “妮可，要不咱们再重新排队吧，这个老爷爷看起来好可怜，我再看几遍就能学会怎么做了，到时候做给你吃呀。”说话的那个小女孩似乎立刻就心软了。

    “不要啊，我要吃！”可惜她不会说话，只能做无声的反抗。

    “小家伙这么大一点就出来乱跑，不怕被人类抓走吃掉吗？”她的脑子里突然冒出来这么一个声音，让不会说话的小女孩一下子就瞪大了眼睛。

    “没错，我能看见你，看出来你是什么，你还不快点跑？”

    “再不跑我就揪住你了啊，把你卖给魔法师，你在外面，你家里人也护不住你……”

    魔音穿脑，一句句在她的脑海中炸响，再看看周围的人，全都浑然味觉的样子，不会说话的小女孩真的害怕了。

    她连忙拔腿就跑！

    跑了一段距离，又突然想起什么似得跑回来，把刚才那个会说话的小女孩抓起来提着，一溜烟的跑远了。

    “她们走了，她们的那一份就给我吧。”老头收回目光。

    结束了这道菜的大厨老沈也不废话，直接就把做好的菜端到了他的面前。

    然而后面的人就不怎么满意了。

    就算那俩小女孩跑了，也该顺延到下一位，也轮不到你这个插队的吧。

    “不要卖给这老东西，他看起来也不像是能付得起钱的样子。”后面一个玩家叫着说道，这大概就是以貌取人的那种人了。

    这种人的出现往往都意味着狗血，然而不管是什么地方这种人偏偏占了大多数。

    “刚才是你说话对吧，你走吧，我的蹄膀不想卖给你，来，老哥尝尝我这手艺怎么样。”大厨老沈朝那年轻人瞪了一眼，把老头扶过来坐下。

    其实老沈也挺老的了，从一个小学徒变成现实里厨师圈全国知名的存在，足足用了五十年的时间，更何况他在现实里也已经退休好几年了，也就是到了游戏里，才有这样的体力和精力重新拿起勺子。

    邋遢老头在衣服上擦擦手，直接上去就把红烧蹄膀抓住，大口大口的啃了起来。

    不够雅观，但是吃的可真是香啊。

    他还一边吃一边嘟囔道：“你看，付钱的不是来了吗？”

    这个时候，神猫才挤进来。

    他满头大汉，完全无法理解一个随时都可能摔倒被人踩碎的老头子，是怎么击破那道人墙的。

    “大爷，你不是要回家的吗？”神猫很无奈。

    老头只顾着吃肉，根本就不理他，让人很纳闷，这么大年纪还吃如此油腻的东西，您肠胃受得了吗？

    神猫无可奈何，只好往外掏金币。

    “打包两个带走！”老头稍微停顿了一下，提出了更过分的要求。

    大厨老沈点点头，难得能在游戏里遇到个上了年纪的，而且胃口还这么好，这点小心愿必须满足。

    食材足够，腌制好的猪蹄也都有，做出来非常的快。

    现实里如果这样一天处理上万颗猪蹄，累也累死了，游戏里不一样，什么东西都是智能化的，而且他厨师升级加点加的都是力量和体质，从数据的角度来讲也不容易累到。

    神猫的身份让排队的玩家不敢瞎比比。

    金色的战甲，这可是哈金斯的执法者，而且从胸前的徽章形势来看，还是大队长级别的。

    能让一位大队长护送买单，这位老人家又是谁呢。

    为什么他身上的衣服这么邋遢，难倒换一套的衣服钱比买猪蹄还贵？

    黄金巨蟒妮可：来福哥哥，来福哥哥！

    咸鱼王维克托：出啥事了啊。

    黄金巨蟒妮可：太可怕了，我今天在哈金斯被人看出原形了，他还威胁要把我抓住卖给魔法师。

    银角巨鹿乌兹：Σ(っ°Д°;)っ

    铁翅苍鹰斯诺：震惊！

    兰利鹦鹉詹米：怕毛啊，我不相信有哪个魔法师敢要。

    黄金巨蟒妮可：呜呜呜，那声音直接在我的脑海中响起来，而我却连对方在什么地方都不知道，我还是第一次碰见这样的人类，该怎么办呀。

    兰利鹦鹉詹米：呃……

    凶残的野狼来福：什么时候发生的事情？

    黄金巨蟒妮可：来福哥哥，你终于来了，就是我和小玖酱去买猪蹄的时候，我现在要怎么办，收拾东西跑路吗？

    凶残的野狼来福：他说了啥？

    领地来了一个强者，像武侠小说里那样，一个人可以使用武功发音，使他的话仅使在场的特定某一个或几个人可以听到，其他人听不到。

    但是来福更倾向于这是一个能力者。

    不过在听妮可说了一遍对方“传音入密”内容之后，来福彻底抛开了心头的那点侥幸。

    能够认出妮可的来历。

    这可不是一般能力者能够做到的啊！

    