
陈默对于小姐姐的好奇心真的很郁闷，都感觉以后再也不能一起好好的玩耍了！
　　
　　将手机递给沈婷婷，然后说道：“你看看就清楚了！”
　　
　　“好！”小姐姐拿过手机，直接点击回放，这才明白刚才自己不在的时候发生了什么事情。
　　
　　“是你搞的小动作？”小姐姐将手机递给陈默，低声问道。
　　
　　“是！”陈默有些不好意思的点头说道，虽然小石子没有拍摄到镜头中，但是沈婷婷看完后就能推断出大致的情况，所以才有此一问。
　　
　　“干的不错！”小姐姐表扬了一下，顿时让陈默感觉有种，做好事被老师夸奖了的赶脚！真的，那么一瞬间就是那种感觉，实在是有些愕然，自己的内心怎么还有点点的小小窃喜呢？自己的审美观出现问题后，难道荣誉感也开始偏离轨道了么？
　　
　　跟着小姐姐在一起，自己好多的习惯和审美观好像变得不一样了涅！
　　
　　“让让、让让！”此时交警走了进来，不过看了看情况后，也大概就知道是什么事情了。
　　
　　交通事故暂时先不说，就看这四个人，就知道是前车的人将后车的人直接打翻在地，看着陈默这个小白脸，心中也是很感叹，没有想到这么小白的家伙，既然能打架打过壮实的家伙。真是人不可貌相啊！
　　
　　“警察先生啊！你快看看啊，打人了，都把人打残疾了啊！”女人一看到警察过来，也不管是交警还是治安警察，直接捂着还很痛的鼻子在喊叫着，丝毫没有主要到捂着鼻子喊叫，让声音变得非常的嘟囔。
　　
　　吃瓜群众们都是轰然大笑。
　　
　　“啊？那个女士，先不要激动，你叫救护车了么？”
　　
　　“叫了！”
　　
　　“那你打110了么？”
　　
　　“打了！”
　　
　　“那就好！打架斗殴是治安事件，我是交通警察，所以要不先将现场拍照，然后将车辆移动到一边，先处理交通事故，好吗？现在这样非常阻塞交通。”
　　
　　“你不是警察么，难道不能处理吗？那你过来有什么用，叫你们领导来，这么严重的伤人事件，你不处理，让我先移动汽车，是车重要还是人重要？”女人有些胡搅蛮缠的喊道。
　　
　　“女士，请先不要激动，我再了解一下情况好么？”
　　
　　交警非常文明，开着执法仪呢，不文明也变得文明了。看了看躺在地上还在捂着蛋蛋的男子，也有些为他感到蛋蛋的忧伤，但是事情归事情，还是要一件件的处理，交通事故好处理，但是打架斗殴就不是自己职权范围内的事情，要等治安巡警来处理了。
　　
　　所以一边转头朝陈默走过来，一边通过对讲机呼叫治安警察快点到达现场。
　　
　　“这位先生，你是这辆皮卡车的车主？”警察走到陈默面前，询问道。看到他身边的小姐姐，也是一阵愣神，长的真好啊，然后看到陈默这个小白脸，顿时有种好白菜都被猪拱了的感觉。
　　
　　“是！”陈默回答道。
　　
　　“那么，能说说是怎么回事？”交警指着两辆车问道。
　　
　　虽然对陈默有些不忿，但是对于工作却抱着公平公正的处理态度，工作是工作，嫉妒归嫉妒，交警心中分的很清！
　　
　　即使后车是奔驰，前车是皮卡，还是国产的，但是在他眼中就是两辆事故车，其他没有任何关系。作为交警，他是非常认真的。
　　
　　陈默淡淡一笑，然后将事情讲述了一下，并且没有任何推卸责任，直接说因为是自己在前面紧急刹车，才造成的追尾，所以这个事故该如何处理就如何处理，而且已经通知了保险，就在过来的路上。
　　
　　正说着话呢，保险人员也赶了过来。陈默对着保险人员，再一次的重复了一遍，没有任何的推卸，该是自己的责任就是自己的责任，该是后车的就是后车的。
　　
　　俗话说有钱有知识有内涵！说的就是陈默这种人，有钱有能力还有教养，当然是该怎么办就怎么办，自己也不缺那三瓜俩枣的，当然，这是陈默自我肯定与总结。
　　
　　交警听了陈默的说法，也就知道这个事故该怎么处理了，主要事故责任人是陈默，要负百分之九十的事故责任，后车要负百分之十的责任。
　　
　　因为车辆之间是要求有一定间距的，如果前车紧急刹车的话，后车就撞上去，那么就说明后车的车距很小，根本来不及刹车。
　　
　　但是现在陈默直接说责任在他，那么交警也就根据陈默说的，直接判罚了。看着还在为蛋蛋忧伤的男人，交警控制着自己的笑容，然后走到女人面前，说道：“事故责任已经勘察的差不多了，前车要负百分之九十的责任，你们后车负百分之十的责任，如果没有问题我就开单和事故裁定了！”
　　
　　“什么？你他么是怎么当警察的，这还要让我们负责百分之十？明明就是他全部的责任，还下车打人，你就是这么判罚的？你他么会不会当警察啊，给你们领导打电话，让他过来处理！”女人直接炸毛了，指着交警就骂。
　　
　　交警顿时有些腻味，本来还想着赶紧处理了，也好让人去医院看看，事情该如何处理就如何处理，人还是比较重要的。没有想到这个女人这么胡搅蛮缠，看来还是打的轻了。
　　
　　虽然心里这样想着，但是脸上并没有表露出来，因为开着执法仪器，所以有很多事情不能说也不能做，不然即使不是自己的问题，就因为报怨或者和当事人发生点冲突之类的话，那么就会会追究自己的问题的。
　　
　　“这位女士，请文明用语。我会再去勘查一下事故现场！”交警转身又详细看了看两车的碰撞情况，直接就拿着事故现场裁定写了起来。
　　
　　这个时候，男人似乎疼痛有些缓解，所以叫喊声有些变小了，女人赶紧跑了过去，将男人扶着半坐在地上，并询问怎么样，但是男人直接喊着：“救护车来了么？怎么还么来，你还不快催促啊！”
　　
　　所有人都非常同情的看着男人，也对他的蛋蛋表示默哀，在陈默那一脚的力度和角度下，蛋蛋要是没有出事大家都不相信啊，尤其是男人，对于哪里可是非常在乎的。
　　
　　警察速度写完裁定书，来到陈默面前，也看到保险也在写事故单。
　　
　　“这位先生，根据我再次的现场勘查，还有当事人的询问，最后我认为，事故责任你要承担百分之六十，后车要承担百分之四十的责任，你有疑问么？”
　　
　　陈默一愣，但是很快就反应过来，微笑着说道：“我没有任何疑问。关于你的裁定，我都认可。谢谢你，辛苦了！”
　　
　　“没有什么，都是工作！”交警也笑着点了点头，然后将事故裁定给了保险一份，这就可以当成赔付的证据了。心中对于这个小白脸，也有些认可了，人虽然白嫩了些，但是懂礼貌，有修养！
　　
　　保险本来还想着今天要赔付一大笔钱呢，没有想到看到交警开的裁定书，顿时满心的欢喜，没有想到裁定书上写着：‘事故认定，前车紧急刹车，造成后车追尾。由于后车没有保持一定的安全行驶距离，所以此次事故认定，前车负百分之六十的责任，后车负百分之四十的责任！’
　　
　　好吧，对于保险来说，这个事故认定后，赔付金就会少很多。但是交警将这个裁定书递给女人后，就招致了辱骂和质疑。
　　
　　“这位女士，对于裁定请现场确定，如果有异议，可以申请行政复议，现在先将车辆移动到旁边，等待拖车或者维修人员到场，不要阻塞交通。”交警依然和颜悦色的说着。
　　
　　“哈哈，这个家伙很有意思，不错，有前途！”小姐姐在旁边低声和陈默说道。
　　
　　//
　　
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

