    “瞳术神威。”刘皓此时可是清晰的感觉到了自己的这一双终之写轮眼究竟潜藏着多么可怕的瞳力，同时也清楚地感觉得到这一双眼睛施展出来的瞳术究竟有多么的可怕。

    同样是神威，刘皓轻而易举的将身上的神威给转移了，以前还是逆十字万花筒的时候施展一次神威眼睛都是流血的，同时十分的疲惫，眼睛一阵酸痛，好像要裂开似的。

    现在使用瞳术神威完全没有这种不舒服的感觉，反而就和平时使用忍术一样，十分的顺畅自如，完全没有一点副作用，显然不管是眼睛的等级，还是瞳力的质量都远超以前太多太多倍了。

    如果说以前的瞳力就就如同一个水池里面的水，用一个大桶装一桶倒出去就是释放一次瞳术的话，那么池里水也会看到减少的，但现在刘皓的瞳力就等于一个湖泊，就算拿几十个捅去装水不断倒出去也不会觉得有任何减少。

    更何况刘皓的终之写轮眼可是结合了仙人之体的木遁力量进化出来的，瞳力的恢复力还有眼睛的承受力自愈能力都不是永恒万花筒能比的，使用一个瞳术神威，根本没觉得瞳力有任何减少。

    除了刘皓的瞳力澎湃之外还有就是刘皓的瞳力恢复速度实在是太快了，拿瞳术别天神来说吧，有千手柱间查克拉的人使用的话也就是一天之内无法重复使用而已，但没有千手柱间的查克拉的话使用一次之后可是几十年都无法再次使用。

    更别说刘皓现在不是和团藏，宇智波斑他们那样只是从千手柱间身上得到了一点细胞，而是和纲手一样觉醒了真正的木遁，并且是超越千手柱间的木遁，而这一双终之写轮眼能进化成功。

    刘皓体内作为仙人之体的木遁的力量可是占据了极大的功劳，没有觉醒木遁的话，这一双终之写轮眼根本无法面世，由此可以看出刘皓的恢复力又多么的强大，当然也可以看得出来刘皓的瞳力恢复速度有多快。

    完全不是宇智波斑和阿飞的永恒万花筒，甚至是轮回眼的瞳力恢复速度能比的，这就是刘皓的终之写轮眼最为可怕的其中一个特性，瞳力澎湃如潮，宛如取之不尽挖之不绝似的，同时瞳力恢复速度快得吓人。

    眼睛不断使用瞳术之外没有一次过超出终之写轮眼的极限，那么就不会有问题，只要没有一次过超出极限，那么在没有透支的情况下很快就能完全恢复过来，到时候就能不断的使用终之写轮眼的瞳术。

    “他的眼睛太可怕了。”旗木卡卡西的万花筒在使用了神威之后终于收起来了，因为卡卡西已经无法支持万花筒的开启需要的消耗了，但刚才他还是能明确的感觉到自己万花筒传来的威严，显然威压的来源就是刘皓的终之写轮眼。

    “难怪大和说在刘皓的眼睛面前，一切写轮眼都是纸老虎，佐助的写轮眼没达到万花筒只是三勾玉的情况下在刘皓的面前更是连开启都做不到。”

    旗木卡卡西现在完全就是被大和的木头给稳住身体，否则的话以他现在透支使用瞳术之后的身体早就掉下去了，现在他觉得自己好像连东一根手指都需要极大的力气。

    “机会来了。”说时迟那时快，刚才发生的一切看似缓慢实际上不过是在一刹那之间进行，自来也还在半空之中没有落地就可以看出时间没过去超过两秒，而这一段时间已经足够了。

    “仙法蛤蟆吟唱。”自来也口吐血水，却是艰难的吐出了六个字，肉眼可见的音符在空气之中飘来飘去传入刘皓的耳朵里面。

    轰隆！

    刘皓只觉得自己脑袋好像爆炸开来似的，一片空白，然后整个人倒在了地上。

    “成功了吗？火影大人赢了？”不知火玄间有点如梦初醒的感觉。

    “看样子好像是了。”猿飞阿斯玛经过春野樱的精湛医疗忍术治愈下被雷切打出来的伤口已经愈合了。

    “小自来也，这一场可是惨胜啊。”志麻仙人看着自来也被刘皓的怪力拳打了一拳就成这幅模样这还是在仙人模式的状态下被打的，如果在平常状态下被打一拳不是得躺下了？

    “我就算是死也不会让你成为给忍界带来无边黑暗的人，现在将你杀死是最好的选择了，未免让人利用你将你复活，我还是将你的身体给毁掉吧。”

    自来也可是知道大蛇丸有一种秽土转生的术，这样可是很危险，还是将刘皓的身体毁去，这样的话没有刘皓的一部分肉体作为媒介就无法使用秽土转生了。

    “刘皓，你真的死了吗？”春野樱呆呆看着躺在地上的刘皓，她作为一个木叶忍者看到刘皓死了完全没有因为去了一个大敌而高兴，反而觉得心里空荡荡，一种后悔的感觉出现了，她后悔自己为什么之前不主动一点，顾忌那么多，以后没机会了。

    “仙法火遁大炎弹。”自来也对着刘皓的身体吐出了一颗大炎弹直接在刘皓的身上焚烧起来。

    “果然，这种超级天才还是夭折了。”铁血凯难得正经的说道，不过也不是没道理的，在他看来刘皓实在是太妖孽了，夭折很正常，因为他的天赋好到连上天都要嫉妒了。

    “快跑小自来也。”突然，一直没说话的深作仙人猛然大喝一声，同时转头使出了风遁练空弹。

    “怎么一回事。”自来也也感觉到不对，而站在另一边木叶的人也是吃了一惊，因为被火焰燃烧之中的刘皓不但没有被火焰烧死，反而身上出现了一层查克拉，然后巨大的骷髅骨架出现了，火焰由始至终都没有碰到过他的身体丝毫。

    “呵呵，真是厉害的幻术，也不枉我故意让你完全施展出来。”刘皓本来闭上的眼睛突然睁开，深邃蕴藏着无穷吸引力让人看一眼好像连灵魂都能吸引进去的终之写轮眼突然转动起来了。

    须佐能乎以肉眼可见的速度变成了完全体，眨眼之间就从一个骷髅骨架变成了一个身穿铠甲的紫红色威武无比的巨大战士，现在这就是须佐能乎了。

    ..

