    除此之外。

    　　这还不是让她最为感到震惊的地方。

    　　让她感到最为震惊的是，如今她能够从叶辰的身上，清晰地感受到一股极为强大无比的威严以及霸道气息，甚至这股威严。

    　　让她体内的武魂，都一阵不断地颤陡起来！

    　　要知道。

    　　这种无形当中的威压压制，慕燕雪如今也只从魔封天，以及其他几名武煞境修为的天才强者身上所感受到过一丝。

    　　可眼前的叶辰，为何也能够散发而出如此恐怖的威严气息。

    　　“这……”

    　　“这究竟是怎么回事？”

    　　深吸一口气后。

    　　慕燕雪便连忙从地上起身，随即一脸懵逼地看着眼前的叶辰，心中一阵暗道。

    　　“走吧。”

    　　“现在我们立刻出发，去寻找古图上九须弥参所在的位置。”

    　　一侧，叶辰淡淡地瞥了一眼慕燕雪后，随即便一阵直接开口道。

    　　至于对方心中的想法。

    　　他当然知道。

    　　随着吞天龙魂的品阶从原本的玄阶六品提升到如今的玄阶七品境界当中后，所无形当中释/放而出的武魂威压，必然会冲击到眼前的慕燕雪。

    　　从而让其浑身一阵不自然起来！

    　　“你……”

    　　“等等我！”

    　　听到叶辰的这句话后。

    　　慕燕雪便顿时一阵回过神来，不过当她抬头看去时，叶辰便早已经离开这处山崖位置，按照古图之上的路线疾驰而去。

    　　随即，她便没有任何犹豫。

    　　连忙朝着叶辰的位置追赶而去。

    　　不过，在追赶叶辰的同时，慕燕雪心中此刻也是一阵极为震撼，甚至一直无法退却。

    　　“这个家伙……”

    　　“天赋简直是可怕到了一个极点，甚至在进入天海岛秘境当中短短十天左右的时间而已，修为便已经提升到了武煞境一重。”

    　　“难怪他对各方势力围杀的事情根本不放在心上，如今随着修为突破到武煞境一重境界后，恐怕放眼整个同阶当中，这个家伙也未必能够找出对手才是吧？”

    　　看着叶辰离去的背景。

    　　慕燕雪整个人暗道一声，随即便不敢继续多想下去。

    　　毕竟。

    　　叶辰可是比她还要晚一届才进入到内院当中，成为战云宗当中的内院弟子，可是如今对方的实力不但反超与她。

    　　甚至就连先前魔煞宗内院排名第一天才的魔封天都不叶辰的对手。

    　　这样一来的话。

    　　她跟叶辰之间的差距，早已经在不知不觉当中。

    　　宛如天地鸿/沟一般！

    　　根本无法超越。

    　　……

    　　接下来的连续几日当中，叶辰便按照古图之上所标记的位置，同时带着身后的慕燕雪，在天海岛当中一阵急速穿梭。

    　　随着大概一天半左右的时间过后。

    　　叶辰终于停下身形，将手中的古图再度打开，然后一阵仔细地与眼前的环境以及地势对比起来。

    　　“按照古图上的地势标记来看的话……”

    　　“那株地阶低级九须弥参应该就在前方不远处才对，我们速速前往在说。”

    　　看着身后早已经气喘如牛一般的慕燕雪。

    　　叶辰顿时一阵开口提醒道。

    　　毕竟。

    　　原本以他的速度，恐怕最多一天不到的时间便可以赶来此地才是，但让他没有想到的是，因为再加上慕燕雪的缘故。

    　　导致足足晚了将近大半天的时间！

    　　要知道，放眼整个天海岛秘境当中的武者数量可是并不在少数当中，尤其是还有着不少的小家族以及势力当中弟子掺和当中。

    　　这样一来的话。

    　　一但时间上出现一些偏差的话。

    　　那株九须弥参，极有可能便会被旁人所夺走！

    　　这自然也是叶辰不愿意看到的一件事情。

    　　但，看在先前慕燕雪帮助自己获得这份古图的份上，叶辰自然不好意思将对方丢下自己一个人先独自赶来这里。

    　　“嗖！”

    　　话音刚落，叶辰便顿时将剑光身法催动开来，随即运转背后的一对剑翼，以极快的速度快如闪电一般，朝着前方树林深处位置疾驰而去。

    　　“这……”

    　　“这个家伙，也太无礼了一些吧？”

    　　看到叶辰居然刚说完话。

    　　便直接消失在自己的视线当中后。

    　　慕燕雪整个人眼中先是流露而出一丝震惊之色，难怪先前叶辰能够让魔封天根本无法追赶上自己的速度，想不到叶辰的速度。

    　　居然能够达到如此恐怖的程度当中。

    　　不过，慕燕雪并不清楚的是。

    　　先前在武罡境十重境界时，叶辰所施展而出的剑光身法速度并没有如此之快，而是随着修为提升到武煞境一重后。

    　　就连他所运转起剑光身法时。

    　　速度也增加了将近两成左右！

    　　随即，一脸苦笑地摇了摇头后，慕燕雪便只好咬了咬牙，连忙朝着叶辰的位置跟随而去。

    　　作为慕家当中的大小姐，以及战云宗当中新届弟子排名前三的存在。

    　　平日当中别人都不敢对她有任何一丝不恭。

    　　唯独眼前的叶辰。

    　　却仿佛根本没有将她放在眼里一般，同时也让她服服帖帖，不敢对叶辰有任何一丝不满。

    　　“看来……”

    　　“这里应该便是古图之上所标记的九须弥参位置！”

    　　半响过后。

    　　叶辰看着眼前越来越为稀疏起来的树林，以及前往所散发而出的一阵极为浓郁无比的天地灵力后，整个人眼前顿时微微一亮。

    　　随即心中便一阵暗道。

    　　当下，没有任何犹豫，叶辰直接整个人落在一株大树之上，隐匿起来，催动灵识朝着前方不远处的位置所查探而去。

    　　只不过，随着将灵识扩散开来后。

    　　叶辰整个人的眉头便顿时忍不住微微一皱。

    　　只见在他前方不远处，乃是一片较为巨大的湖泊，同时在这处湖泊的正中央位置有着仅仅几百米左右大小的一个小岛。

    　　而整个小岛之上，却被一层浓郁无比的淡金色雾气牢牢笼罩当中。

    　　若是仔细感受的话。

    　　便能够发现这股淡金色雾气当中，同时还蕴含/着一股极为强大的药草气息，显然应该正是九须弥参所散发而出的气息才对。

    　　只不过，在这层淡金色雾气的笼罩下。

    　　整个湖泊上的小岛。

    　　以及小岛当中究竟有什么东西，都被隐藏了起来，根本无法透过这层淡金色雾气所去查看。

