    全A级的消息，让众人沸腾。

    所有人看向苏平的目光，都跟先前不同了，充满震撼，炽热，就像看一块稀世珍宝！

    “培育，培育，老板我要培育！”

    前面的那情况反应过来，忙不迭地说道，脑袋像小鸡啄米似的不停点头。

    “培育什么宠兽？”苏平显得很平静。

    真金不怕火炼。

    有在蓝星上成功的经营经验，他知道一旦名气打响，小店的生意绝对不会差，他对系统的眼光和自己的培（nue）育（dai）能力，还是十分有信心的。

    “卡罗鲸骨兽。”青年回答得非常迅速，目光炽热，道：“修为是瀚海境后期，它脾气有些怕生，性格胆小……”

    他还想再多介绍一些基本情况。

    “普通培育还是专业培育？”苏平直接问道。

    等培育的时候，这些基本情况一目了然，就算这宠兽有些特殊的问题，在他这种独特的培育方式下，也毫不影响。

    毕竟，应该没什么宠兽，是不怕死的。

    即便是已经死过的亡灵系妖兽，一样害怕被别的亡灵系妖兽吞噬。

    “呃……普通培育吧。”这青年愣了下，想了想，还是选择稳妥点，而且他手里也没法一次掏出一百亿，这可不是小数目！

    就算是很多资产数千亿的大佬，身上的流动资金，也不会太多。

    “行，召唤出你的宠兽，付款吧。”苏平说道。

    他翻出一个小本本，准备开始登记。

    这感觉就像又回到在龙江做生意时一样，当顾客多了，需要登记下，免得搞乱。

    “就在这召唤么？”

    “嗯。”

    青年很快召唤出自己的战宠，随后给苏平完成转账付款。

    乔安娜上前，将那头卡罗鲸骨兽领到宠兽室中。

    这是一头海域战宠，适合在水域环境中作战，此刻在店内体格缩小，看上去颇为肥胖呆萌。

    青年有些依依不舍地看着自己的战宠离开，随后在苏平的眼神示意下，乖乖让出自己的位置。

    “老板，培育要多久？”后面一个青年上前问道。

    “普通培育的话，一两天，专业培育的话，半个月。”苏平说道，这一次他给自己多预留了一些时间，毕竟看今天这情况，要培育的不止一头，他到时要培育好几批，肯定会多花些时间。

    “呃……”

    这青年顿时愣住，后面的众人也是错愕。

    苏平报出的培育时间，让他们难以理解。

    一般培育，至少要一个月，而一些精心级的培育，更是需要半年，甚至数年！

    他们从没听说过，半个月能培育好战宠的。

    除非是培育师实力极高，培育的战宠修为极低。

    比如让一位四星培育师出手，培育一只三阶小宠兽，估计也只需要一两天就能搞定，但如果是培育瀚海境战宠，那就得花些心思了，至少一个月！

    “老板，这时间会不会……太短了？”青年忍不住问道。

    苏平淡漠道：“你要觉得太短，可以过几个月再来领取，当然，这几个月宠兽寄养在本店里，需要额外再交纳寄养费。”

    “……”青年有些无语。

    犹豫再三，他还是选择了培育。

    毕竟，外面那十只全A级的战宠，实在太过震撼，能将这么多战宠全都低价售卖，要么是苏平店里不差钱，要么就是请的托，自己人卖给自己人。

    但即便是第二种，光凭能搞到十头A级资质的瀚空雷龙兽，这家店的能耐就非同一般了！

    众人都有些怀疑，苏平店内很可能，也有四星培育师坐镇！

    召唤战宠，付款。

    很快，第二笔培育交易完成。

    这青年选的也是普通培育，毕竟，一次掏出一百亿做专业培育，没有极其丰厚的家底，很难敢这么冒险！

    “下一个。”苏平继续道。

    ……

    时间飞逝。

    队伍里零星的几人，不打算培育宠兽，悄然离开了队伍。而剩下大多数人，都选择在苏平店里培育宠兽试试看。

    克蕾欧也是如此，没多久，便轮到了她。

    “我要专业培育！”克蕾欧上前一步，直接说道。

    她脸色清冷，对苏平先前的针对，心中还有些芥蒂，此刻一如既往的展现出她强势的风格，直接道：“我的战宠是一头天命境后期的瀚空雷龙兽，它目前是正B级资质，能培育到A级么，就算是A-级都行！”

    此话一出，众人都是惊讶地看向这女子，居然有一头B级资质的天命境瀚空雷龙兽？

    这可是颇为优良的级别了，在同阶中，能战胜百分之八十的敌人。

    如果提升到A等资质的话，就是极品，只要不遇到别的同阶强敌，难逢对手！

    苏平挑眉，淡漠道：“培育成什么样，是我的事，我只能保证，培育后的效果，绝对能对得起你掏的这点钱。”

    听到苏平将一百亿说成“这点钱”，众人都是哑然，看向苏平的目光越发期待。

    先前售卖出的十只A等资质瀚空雷龙兽，几乎是白菜价，也许苏平这家店，真的不差钱呢？

    克蕾欧脸上微微变色，想到苏平售卖给莉莉的两头A等资质瀚空雷龙兽，光是那两头战宠的售价，就不止一百亿了。

    这家伙，也许真的不在意这上百亿。

    她眼眸微微眯起，心中的骄傲和一贯的强势，却让她不愿轻易在别的男人面前低头服输，道：“我知道你不缺钱，但你能保证，你这专业培育出的战宠，至少让我的战宠资质提升一等，哪怕是只到B+级也行！”

    苏平心中想笑。

    通过先前的十只瀚空雷龙兽，他也算摸清了A等资质是什么概念。

    就算是店内的普通培育，使使劲都能完成。

    专业培育的话，必须培育到上等资质才算完成！

    这是系统对他的要求！

    上等资质的战宠，跟中等资质有天壤之别，这绝对是远超A等资质的存在。

    但看到这女人如此强势，非要他给个保证，他却偏偏不想给。

    今天售卖出的这些战宠，听到这些家伙的报价，苏平的心态都快崩了，比那些没有购买到战宠的人还痛心。

    “我不需要跟你保证，你要是想在这培育，我就帮你培育下，你要是不想，请回头出门，不送！”苏平脸色冷淡道。

    克蕾欧脸色微变，有些难堪。

    以她的姿色和天赋能力，就算是在雷恩家族中，都是深受追捧的人，此刻居然在苏平面前，接连吃瘪！

    我什么时候得罪这家伙了？

    她暗暗咬牙，看着苏平淡漠而平静的目光，最终还是一拍手，将自己的战宠召唤出来，道：“行，我就要来领教一下！”

    说完，飞快给苏平完成付款。

    众人看到苏平对克蕾欧这样的大主顾，都丝毫不在意，眼神反而越发明亮。

    他们先前掏出上亿培育费，还有些小心翼翼和谨慎，担心上当受骗，此刻苏平表现得越不缺钱，他们反而越觉得这家店靠谱。

    “安娜，过来领走。”

    看到克蕾欧的这头天命境瀚空雷龙兽，苏平淡然吩咐道。

    乔安娜径直走了过来。

    克蕾欧立刻道：“别靠近，它脾气残暴，会攻击陌生人的，先让我来安抚下……”

    她话没说完，便愣住了。

    只见乔安娜径直来到这瀚空雷龙兽面前，直接伸手拍了拍她的龙翼，这原本是这头瀚空雷龙兽最敏感、不可触碰的部位，此刻却被拍得毫无反应。

    随后，乔安娜转身离开。

    而这瀚空雷龙兽，仿佛是乔安娜的战宠一般，竟乖乖跟了上去。

    “……”

    克蕾欧眼睛瞪得滚圆。

    这尼玛就弃主了？！

    在一起这么久，原来你是头老色龙！

    看到更漂亮的，居然这么听话！

    克蕾欧气得咬牙切齿，一脸愤愤难平。

    “还有别的需要培育么？”苏平看到到账的钱，眼皮微微跳动一下，但表情还是很平静地说道。

    一百亿转换成能量，就是一个亿！

    光是克蕾欧付款的这头瀚空雷龙兽，就能让他将店内的混沌灵池进行升级！

    再加上之前收获的培育费，苏平手里已经有接近三亿能量！

    “不需要了。”克蕾欧气呼呼地道，说完便转身离开，但没走几步，便回头道：“等培育好了，我会好好检测的！”

    听到这威胁的话，苏平眼皮微抬，淡漠道：“随你。”

    哼！

    克蕾欧看到苏平的反应，心中气鼓鼓地冷哼一声，转身大步离开。

    ……

    苏平在店内收钱时，街道外面，好几辆飞车呼啸而来，停在了克蕾欧的宠兽评测店门口。

    “听说这里有十头A等资质的战宠？”

    “你好，我是星娱媒体的记者，刚我们接到消息，说这里……”

    “是吗，是真的吗？还全都瀚空雷龙兽？”

    “哇，拍到了，真的是！”

    这些媒体很快便看到评测店内的情况，顿时便震撼了。

    这消息太劲爆了，十头A等资质的瀚空雷龙兽，横空出世，又恰逢正赶在马上要进行斗宠赛的关头，这新闻绝对能吸引无数人眼球。

    一些记者兴奋采访，很快便找到了源头。

    原来这些战宠都是来自街尾一家叫小淘气的宠兽店！

    很快，众多记者蜂拥而入，来到了苏平的店内。

