
第二天，更多修炼者从大荒孤城出发，前往遗迹一探究竟。，

烈沙寻宝队，也派出十名雇佣的寻宝队员，赶赴遗迹查探情况。

到中午的时候城外传来消息，有个狂蜂寻宝队，在遗迹大门右侧的墙面上轰开大洞，并进入那栋建筑探索。

等他们出来时，手上多了一杆长柄戟，戟尖自带如水的光彩，是一件品质极好的法器。

兵器类的法器，在所有法器类别中价值最高，而像这种光彩显眼的，全大荒都找不出三十件。

当时在场的人无不眼红，纷纷催动气劲，想要从狂蜂寻宝队手上抢过来。

然而林铭浩派出的执令者站了出来，厉声禁止众人抢夺，声称要维护大荒安定。

在场的人不敢和执令者起冲突，只好愤愤地收回气劲，钻进狂蜂寻宝队轰开的建筑中探索。

建筑里面是个封闭空间，唯一去其他地方的通道，被一堵厚厚的金属墙给堵死。

地上扔着许多零碎物件，有兵器、有铠甲、有瓶瓶罐罐、还有破败的衣物，很明显这些是修炼者的随身物件。

但室内没有任何尸骨，连一丝须发都找不到，进来探索的人都感到奇怪，这些物件的主人去哪里了？

这个消息顿时激发了人们探索遗迹的热情，无论境界高低，大荒每个修炼者都带上行囊，飞往正南边碰运气。

街道上冷清了许多，连平日人满为患的丹药超市，如今也只有十来名顾客。

蒙天煞和晴有财找到郑秋，询问他是否愿意同行，去遗迹捞一笔。，

隔壁大荒超市的宁老板和宁沐风也跑过来，和郑秋商量出城的事。

郑秋从没挖过遗迹，最多只见过修炼者藏宝的山洞，他问道：“宁老板，你也想出城去探索遗迹吗？

那超市怎么办，没人管可不行啊。”

宁老板笑道：“这你就不懂了吧。

遗迹越大，里面藏的东西就越好，像这种入口处就有五六栋建筑的遗迹，里面肯定藏有举世无双的宝物。

和这种宝物比起来，超市那点收益又算什么。”

晴有财点头附和：“没错，这种规模的遗迹，我在大荒待了几十年也从未听说，肯定藏有无价之宝。”

听到这里郑秋立即意识到遗迹的重要性，点头道：“那算我一个，丹药超市先关门几天，等回来再说。”

宁沐风劝道：“其实不用关门，我和坎池可以留下来管超市。”

郑秋摇头拒绝：“不必如此，既然遗迹比开超市挣钱重要，你们也一起去。

再说，超市的守卫也跑了很多，都出城去看遗迹，你和坎池势单力孤，怎么守护超市。”

宁老板抬起手鼓掌：“直接舍弃旁枝末节的事，有魄力！

沐风，回去通知钟主管他们，大荒超市即日起暂停营业。”

蒙天煞拍了拍壮硕的胸膛，说道：“你们跟烈沙队一起出发，寻宝队里人多，能保护你们”

正说着，房间的大铁门被推开，芸幽坐着轮椅从外头进来，嚷声道：“你们商量出城探索遗迹，怎么能少了我。”

郑秋听到这话，冲芸幽微微摇头：“芸大小姐，你来大荒才一年，对这儿不熟，探索遗迹这种事很危险的。”

有过耳猫和马朋被杀害的经历，郑秋不希望再有亲近之人出事，于是暗示芸幽，希望她不要参与。

芸幽避过郑秋的目光，装出一副不高兴的样子：“听说郑老板是气华境，怎么，郑老板能去，我这个气华境就不能去吗？

我和侍卫加起来两个气华境，总比郑老板一个要强。”

晴有财哪里知道双方话语里的意思，还以为郑秋和芸幽在闹矛盾。

赶紧劝解：“郑秋，别这么说，多一个人多一份力量，在遗迹里面的收获也更大。

芸大小姐，你要参加绝对没问题，我们寻宝队可以保证你的安全，郑秋他刚才不是那个意思”

郑秋打断晴有财，说道：“既然晴副队长都这么说了，我没什么意见，不过还请烈沙队保护好芸大小姐，她毕竟行动不便。”

晴有财点头道：“没问题，你放心吧。

既然出城探索遗迹的事已经说定，大家今晚准备一下，明天早上在南侧城门口集合，一起出发。”

当天晚上郑秋来到药材仓库，沿着暗道进入秘密的地下室。

他一袋一袋翻看药材种子，挑出对战斗有帮助的，放进背包中，其中富态兰种子拿得最多。

这种药材成熟以后，每片兰叶都会变得圆鼓鼓，好像大鱼大肉吃胖的人，因此而得名。

这些兰叶里面蕴藏着油性物质，可以用来溶解不易吸收的药材粉末，是制作药膏、药水的辅料。

但它还有一个用处，就是做火油，郑秋就是利用这一点，增强自己火听意功法的威力。

另一边，芸幽和郑治松去了趟乾云宗驿站，问里面的外宗弟子索取一些应急丹丸。

然后还去勇武坊，向魁老板购买兵器。

蒙天煞和晴有财忙着给寻宝队员发东西，驻地仓库大开，无数兵器、铠甲、暗器、伤药，不断发到每名队员手中。

一边发，蒙天煞一边对大家喊：“烈沙队不会亏待任何一名队员，无论你是正式的，还是被雇佣的。

但你们要给我记住，这次去遗迹，每个人带回来的宝物，都得对得起发给你们的东西！

老规矩，遗迹挖出的宝物，自己留一半，另一半给交寻宝队，宝物越多收获越多。”

经过一晚上准备，清早所有人陆续来到南侧城门口集合。

郑秋这边带了坎池，轰鸣兄弟，和四个丹药超市内的守卫。

大荒超市来的人有宁老板和他的千金宁沐风，钟主管和估价室内一票老头，以及超市二十多名守卫。

芸家族的人最少，只有芸幽和郑治松，五名炼丹师并没有来。

烈沙寻宝队几乎倾巢而出，浩浩荡荡一百多人，把城门口的空地全给占满。

路过的行人纷纷驻足围观，感叹烈沙队势力强大。

有些想去遗迹却碍于修为低的家伙，偷偷跟到烈沙队人群后面，打算来一次狐假虎威，尝试捞点好处。11

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="139893"  chapterid="52304461"  chaptername="第两百十八章  众人启程赴遗迹">加入书签</a>
</div>
