    哗！

    这个声音，顿时引起了一阵哗然。

    所有人都纷纷抬起头，朝着梁凡看了过去。

    很快他们就认出了梁凡的身份。

    “竟然是梁凡！”

    “那个咱们王朝那个地榜第一的狠人？”

    “不错，就是他了！”

    众人的眸光，此时都纷纷一凝，紧接着露出一抹惊讶的神色，众人的目光纷纷看向敖夜。

    眼神内带着愤怒。

    “买榜可耻，滚吧！”

    “怎么会有这种垃圾！”

    “不管你花了多少钱，这种买榜，终有原形毕露之时！”

    ……

    各种怒骂的声音，纷纷接踵而来。

    林雯、林方脸色十分难看，他们很想骂回去，但关月清却朝着他们摇了摇头。

    “你们觉得，自己现在能说得了什么？只会让事情更加混乱，而这根本就没有必要不是吗？你们以为敖夜他不会解决吗？”

    三两句的反问，当即让两人清醒了过来。

    的确如此。

    “你滚吧你！”

    “真是可耻！”

    “恬不知耻的东西！”

    ……

    一个个脸上写满了愤怒。

    各种怒骂的声音，从四面八方咆哮而来，一个个满脸的愤怒，甚至有种揭竿而起，同时要冲上去的一样。

    但敖夜，他背负着双掌，微微抬起头来，朝着对方看了过去，脸上的目光平静如水。

    梁凡？

    根本不认识。

    但对方这开口就是落到实处啊。

    买榜？这是多大的仇怨！

    “是吧。”敖夜点点头：“不错的，我就是买榜，你要卖吗？这个王朝的地榜第一应该不错，我出一块至尊灵晶你卖不卖？”

    前半段，众人都觉得惊愕不已。

    后半段，直接让在场的人都露出惊讶的表情。

    目光不由得看向了梁凡。

    这个时候的梁凡，势必是无法容忍了吧。

    但他们也隐隐兴奋，希望两人过招，当然，更多的是期望梁凡出手收拾买榜的敖夜。

    “你说什么？！”梁凡的脸色微微一沉。

    敖夜前面说的那些话倒是没什么，但后面那些话却是伤到他了。

    本王朝，堂堂的地榜第一，结果就值一块灵晶？

    “不够吗？那好，加一块可以不？”敖夜又开口问道。

    梁凡的脸色顿时变得阴沉了下去，他目光死死地盯着敖夜，咬牙切齿，的敖夜，他却目光继续盯着对方，平静道：“有本事你再重复一次！”

    敖夜却摊手耸肩道：“买卖不成仁义在嘛，没必要这么大动肝火不是？当然，你若动肝火我也没办法。”

    梁凡的脸色彻底阴沉了下去。

    “池东廷人在哪里，叫他跟我立刻马上滚过来！！”

    梁凡的脸色，简直阴沉到了极点。

    他目光死死地盯着敖夜，眼神内一点点变得冰冷了起来。

    身后的人大气不敢出。

    “池东廷来了！”

    就在这个时候，一道声音响彻而起。

    而此时的池东廷，他赶紧过来，看着梁凡的脸色，他也没敢问什么。

    “池东廷，你看到战台上面那个小子了吗？”

    池东廷看向战台，目光落在了敖夜的身上，他缓缓点头。

    梁凡冷冷说道：“记住了，往死里揍，不要让他轻易死掉！你哪怕将他摁在地上摩擦，你也要给我好好地摩擦！”

    “好！”池东廷点了点头。

    身旁的两位少女，她们目光也好奇地看着战台之上。

    池东廷，他脚掌一点，身体便跳到了战台之上，面色不善地看着敖夜。

    此时老者屈指轻弹，让池东廷签订生死契。

    池东廷也很大气，直接大手一挥，刷刷写下了自己的名字。

    目光紧接着看向了敖夜。

    “你不该招惹梁少！”

    池东廷继续说道：“如果你肯跪下，向他诚心的道歉，他能够原谅你的话，那么你兴许可以捡到一条小命了。”

    言语十分清高冷傲。

    目光看向敖夜，带着极为强烈的优越感。

    而敖夜这边，他平静地看着池东廷，淡淡说道：“狠话也放完了，可以开始了？”

    这句话，直接让池东廷，以及在场的人都愣住了。

    边上的许多人，此时也纷纷看向这边来，眼神内是期待之色。

    敖夜，想不到就连池东廷也敢怒怼。

    池东廷，本王朝地榜第四的存在，就算是放眼中州也是凤毛麟角般的存在，位列地榜前茅的强者。

    三十五连胜，这可不是虚的！

    敖夜神色平静，随即看向了老者，问道：“前辈，这人与我交手，如果我胜出，是不是相当于取得了他的榜位？”

    老者缓缓点了点头。

    被敖夜当众这么问，而且还问得如此认真，这对于池东廷来说，简直就是奇耻大辱啊。

    他双眼死死地盯着敖夜，沉声道：“怎么，你想要取代我的榜位？你配吗？”

    但敖夜依旧没有理会对方。

    他看着老者，又问道：“现在可以开始了？”

    众人惊讶地看着这一幕，就连老者也有些微微错愕。

    而站在敖夜对面的池东廷，他脸色直接阴沉到了极点。

    敖夜这简直是赤果果的挑衅、无视！

    他这么一个大活人，一而再再而三地跟敖夜对话。

    结果呢？

    敖夜根本就没有理会他，反而一再向老者求证。

    这对让池东廷感觉颜面扫尽，他目光盯着敖夜，变得阴鸷了起来。

    “小子...”

    敖夜却盯着老者，再度问道：“可以开始了？”

    老者点点头，道：“可...”

    唰！！

    敖夜的身影，直接就密密麻麻地出现在战台的四周，众人看的眼花缭乱，甚至有些反映不过来。

    而敖夜的千魂千影，铺天盖地地出现。

    加上敖夜此前所学的浪涛掌...

    这三掌的叠加，如同浪潮，又是千魂千影的爆发，这一瞬间的恐怖气息，几乎可以说是铺天盖地。

    只是一瞬间，所有人的眼瞳都微微收缩了起来。

    只因敖夜的身影消失的一瞬间，一掌直接拍在池东廷的身上。

    池东廷刚想要后退，但已经来不及了，他只能仓促地抬起手掌迎了上去。

    “嘭！！”

    只是一刻，他便被敖夜的一掌狠狠地拍飞了出去，人在半空中狠狠地吐出一口鲜血。

    而他的身体，直接接连撞击向武斗宫的观看台，幸好有强者将其接住，可即便如此，还是无法完全接住，接连撞破了几个坐席才止住了身体。

    在看池东廷，手掌直接软瘫了下去，双眼呆滞，震撼地看着敖夜。

    “少说废话，你话太多了，记住了，下次不要说那么多话。”

    四周一片死寂。

    众人都目瞪口呆地看着这一幕。

