大河帮帮主江涛尽之女江映红，约战飞马帮帮主马御空之子马长风，于乌定河、野马川交接处！
五月二十这天，乌同府周边，但凡闲着的武者，无不蜂拥而至，以期看到这两位久负盛名的年轻强者一战。
乌同府四大帮派势力，首屈一指的自然是本地豪绅，城东李家，第二便是大河帮，飞马帮排第三，最后则是贩夫走卒组成的砍樵帮！
四大势力占据了乌同府大半明里暗里的生意，明争暗斗了多年，如今更是延续到了下一代。
作为年轻一代中的代表人物，江映红和马长风，无不是年纪轻轻，便突破为六品高手，可以进入上京演武院深造的天才武者！
两人的战斗水平，很大程度上，可以代表乌同府周边年轻一代的水准。
可惜，这场大战注定和陆川无缘了！
骆驼峰，峰如其名，有如驼峰一般的两座山峰组成了这处险地，被大河帮做占据。
而流经乌同府的乌定河，就是从骆驼峰下蜿蜒而过。
“你想趁大河帮内部空虚，攻进去？”
陆川站在险峰之上，遥望下方，云雾缭绕，看不真切，隐约可见无数亭台楼阁，坐落其中。
这里面，正是大河帮总堂所在，易守难攻！
“到了地头才明白过来，你还算不笨！”
杨秀娥笑吟吟点点头，白皙的鹅蛋脸隐有嗜血兴奋之意。
“这么说来，从一开始把我送去福隆阁，你们就在打大河帮的主意？”
想到前前后后的变故，陆川面色有些不好看了。
从小梁堡开始，他便是受制于人，即便最后弄死了县令胡永，还有丁三和张佑鲁。
没想到，两人被高层当做替罪羊而死，现在他还是身不由己！
“你太看的起自己了！或许你是其中一环，但没有你，今天之事照样会发生！”
杨秀娥微摇螓首，转而对一名六十岁许，身穿藏青色道袍的老者，略显恭敬道，“张老，可以了吗？”
张姓老道看了看天色，神神叨叨的掐了掐手指，清矍的面庞上满是自信道：“再过半刻钟！”
“有劳张老费神了！”
杨秀娥美眸微亮，对杨宽道，“通知尤老他们，准备行动吧！”
“是！”
杨宽领命而去。
“你是想从上面攻进去？”
陆川接过一名侍卫递来的飞鼠服，已然明白对方的打算，但还是忍不住道，“这里离下面至少是五百丈……”
“放心，驼峰谷里有一个大湖，离我们的目标很近！”
杨秀娥也穿上一套特制的飞鼠服，意味深长的看着陆川道，“若是你能活下来，我不介意让你拿点战利品！”
“呵，那还要多谢杨小姐了！”
陆川很不爽对方施舍的语气，连称谓都变了。
杨秀娥唇角微翘，似乎不在意陆川的态度，三两下穿好了飞鼠服，静静等待。
“她到底是什么来历？短短一个多月，就能训练出一批人能够使用飞鼠服，而且……还不用降落伞！”
陆川面无表情，心中波澜万丈。
前世的经验和知识，是他为数不多赖以存身的保命技能，当然不可能随便就完全交出去。
没想到，这次竟然把自己给坑了！
现在若提出来没有降落伞，保不定杨秀娥会当场翻脸，活撕了他的可能性都有。
极限运动本就危险，想要训练出这么一批人，其中的损失可想而知，哪怕有陆川之前传授的经验。
虽然武者身体素质各方面远超前世，即便以大湖为落点，也是凶险万分。
“这是……”
当陆川摸到飞鼠服背部的异样，还有杨秀娥似笑非笑的眼神时，心头暗自凛然，“果然不能小瞧任何人，即便只是科技并不发达的土著世界！”
厚厚的背部说明，里面有东西，凭经验看，极可能是兜子一类的部件。
显然，对方也有能人，想出减速的方法，增加安全性！
呼！
就在此时，威风乍起，凉意让陆川悚然惊醒。
“是西风……”
陆川难掩震惊的看向不可置信的看向青衣老道。
“张老是青云宫传人，精善天象变化！”
杨秀娥笑道。
张老笑道：“小子，老道看你面相清奇，可惜身体差了点，否则，老道……”
轰隆！
话未说完，轰鸣乍现，却见谷口处巨石翻滚，好似天崩地裂，那巍峨大河帮总堂寨门，竟是崩塌小半！
“尤老动手了，再过半刻，等大河帮弟子驰援寨门就行行动！”
杨秀娥眸中兴奋光泽大放，一连串命令下去，当时间一到，便有数十名身着劲装的武者，径直跃下悬崖。
看着展开的飞鼠服，恍惚中，陆川好似又回到前世。
还未等他如何，肩头突然被人推了一把，整个人扑下悬崖，猎猎劲风将到嘴的话给灌了回去。
“哼！”
陆川闷哼一声，专心控制身体。
比起那些仗着身体素质，横冲直撞的武者，陆川的姿势显然更专业，而且在落下去的瞬间，便掌控好了身体漂流方向。
感受到身后一道若有若无的审视目光，陆川不用回头看也知道，定是杨秀娥在观察。
极速下降中，目测好高度，看到了一方足有万亩大小的幽碧色湖泊，陆川背部陡然绷紧，撑开了飞鼠服中的背囊。
轰噗！
一声闷响，丈许方圆的兜布打开，远远没有降落伞的设计精妙，完全就是蛮横的借助阻力减速。
惯性阻碍下，险些让陆川五脏移位，好悬没被背带勒晕过去！
噗通噗通！
下饺子般的落下数十人，竟是全都飞速浮出水面，向着岸边游去。
“水下有东西！”
陆川敏锐察觉到，有一股异常暴虐阴寒的气息向自己冲来，想也不想便潜下水。
咕嘟嘟！
短短十几个呼吸后，水面上浮起大股水泡，赤红色如雾般弥漫开来，还有数条三尺来长，青黑色鱼鳞，口中满是利齿的狰狞怪鱼！
再看其他人，早已轻松上岸，并且解决了不少闻声而来的大河帮弟子。
“他们身上带了药粉，这臭女人！”
陆川从不觉得，自己是个小心眼的人，却第一次，对一个少女生出了前所未有的杀意！
噗嗤！
一刀捅死一条怪鱼，陆川奋力游动，可随着血腥气弥漫，怪鱼越来越多，若非这段时间实力大进，恐怕此番会很惨。
“呼呼……”
废了九牛二虎之力上岸，陆川三两把将飞鼠服脱下，丝毫不在乎是否会暴露了这件衣服。
既然给了杨秀娥，那就是她的事情了！
“把飞鼠服带上，否则……”
小桃拦住去路，颐指气使。
回答她的，是一柄饱含杀意的凛冽钢刀，而且是直奔要害，毫无花哨。
叮！
寒芒四射的短剑挥斩，钢刀应声而断，却并未就此止歇，而是以诡异刁钻的角度，出其不意的转了个弯，从其雪白脖颈一闪而过。
“你找……”
小桃只觉脖颈一凉，下意识抹了把，却是抹了满是鲜血，不由柳眉倒竖。
“你该庆幸找了个好主子！”
陆川冷冷一眼，将这个刁蛮任性丫头的话，生生震慑了回去，与之擦肩而过，头也不回的冲入了前面的房舍中。
“混蛋！”
小桃美眸含泪，狠狠一跺脚，追了上去。
并非是她对陆川有什么意见，只是习惯了而已，加上杨秀娥又宠她，养成了颐指气使的习惯。
却不曾想，碰上个根本不按套路出牌的陆川。
若放在平时，陆川或许会容忍一二，但多次被杨秀娥压榨戏虐，饶是再好的脾气，也到了爆发边缘。
更何况，陆川很清楚，只要不做太出格的事情，绝对没有性命之虞，至多就是吃一番苦头。
陆川不是贱骨头，更非喜欢自虐，仅仅是不想被人得寸进尺的骑在头上拉屎拉尿。
小桃在岸上正好拦住他，可不是保护，而是监视！
这种人身不得自由的压抑，令素来向往自由的陆川，几欲发狂。
“杀啊……”
世外桃源般的驼峰谷中，到处都是喊杀声，惨叫声，浓烟滚滚，钩织着一副惨烈之象！
陆川毫无波澜的跟在众人身后，并未参与冲杀，仿佛旁观者般，冷漠的看着。
大河帮是水匪出身，干过的坏事不计其数，死多少都算不懂什么。
这里面没有无辜，哪怕是仆役或妇孺！
“你要去哪儿？”
小桃跟了上来，见陆川突然改换方向，娇声质问。
虽然她是七品武者，可刚刚那一刀，着实骇了她一跳，险些丧胆，此时也不敢太过放肆了。
“找东西！”
陆川原本不想理会，但有这么个人在耳边聒噪，烦不胜烦。
小桃追问道：“大河帮宝库在那边，你去哪儿找东西？”
“当然是好东西，别说话，引来大河帮弟子，咱俩都得完蛋！”
陆川不耐烦的呵斥一声。
虽然大部分精锐都去了寨门，还有追杀从天而降之人，可仍旧有不少人在四处搜寻。
仗着敏锐感知带来的耳聪目明，让陆川可以提前躲开大部分人，包括六品武者，但若是五品强者，逃命都成问题。
“你……”
小桃颇为不忿，习惯性的就要呵斥。
“再多嘴就滚！”
陆川低喝一声，蓦然眼睛一亮，矮身向前面一座明显比周围华丽奢侈的木楼蹿去！
