    李麟成为河神，钱塘水府张灯结彩，举行大宴庆贺，江浩被请上主位，李麟举杯感谢。

    江浩喝了杯中酒，笑着道：“你现在是金龙之身，又得了官职钱塘河神，从此以后你可称钱塘龙君，你这处水府也可以叫龙宫水府了。”

    钱塘龙君！

    龙宫水府！

    听着就高大上。

    李麟自然是喜不自胜，“李麟能有今日全靠师兄帮助。”

    “呵呵，莫要说这些，师兄弟就是要相互帮助。”江浩轻声道。

    旁边雄鸣、苍獭、鹿姑娘三个人，此刻心里也都很想叫江浩一声师兄，不过他们之间说起来不是特别熟悉，只是朋友的朋友，不敢贸贸然乱说话。

    酒过三巡，江浩对李麟道：“上次你和我说，附近有一处坊市，有时间你带我去看看，我准备交易些东西。”

    “好的师兄，随时有空。”李麟赶紧道。

    这时雄鸣开口道，“不知道江先生要交易什么，我在宝青坊也开了一间店铺，专门卖宝石玉料。”

    宝青坊？！

    这名字好熟悉。

    江浩想到白蛇动画片，那里的也有一个宝青坊，是交易法宝的地方。

    “附近这个坊市叫宝青坊吗？”江浩诧异问道。

    “是啊，叫宝青坊，已经建成有千多年了。”苍獭搭腔道。

    “坊市主人是谁？”江浩追问道。

    没等雄鸣开口，旁边鹿姑娘道：“说起宝青坊主，那可是方圆千里的风云人物，乃是一只白狐修炼而成，修为极为高深，据说已经渡过四次大劫。”

    妖修以渡劫次数来计算修为，上次李麟就是渡第三次大劫，被江浩救下后，渡劫成功化身金龙，成为堪比人类元婴的修士。

    那狐狸坊主度过四次大劫，修为应该在合体期以上，往渡劫期攀登。

    “是前面一张人脸，后面一个狐狸头吗？”江浩问道。

    “人脸狐狸头？不是啊，见过坊主多次，就是一个妩媚至极身材妖娆的女子，爱穿一身红装，没有什么狐狸头。”雄鸣道。

    “不过好像这几年坊主都在闭关，很少出来见人了。”苍獭道。

    江浩心说，或许只是巧合，根本不是一个人。

    这时李麟问道：“师兄，不知道您想要换些什么，如果有需要，尽管和李麟说，师弟必当竭尽所能为您准备。”

    江浩笑了笑，“其实也没想要换什么，一是想去坊市看看，二是有些东西，放在手里太占地方。”

    “什么东西啊？”众人好奇。

    带众人来到院中，江浩随手一挥，只听轰隆一声，一条庞大的黑蛇尸体掉落下来，发出一声轰鸣，众人感觉地面都震颤了几下。

    “啊~~这是，这不是常威吗？！”苍獭惊讶叫道。

    “哦，你认识他，他叫常威吗？”江浩诧异看向苍獭。

    苍獭赶紧道：“不算认识，只是知道他而已，这黑蛇精常威最近几年才来到杭州府地界，到处搜刮天材地宝，没想到被江先生斩杀了。”

    江浩道：“我那日在杭州城内，无意看到有人掳走孩童，刚开始还以为是人牙子拐卖，一路跟随到了这黑蛇妖洞府，发现竟然是这黑蛇拿来吃的。”

    “这几年间，这家伙已经吃了不下几十个孩子，做出这等恶事怎可能饶他，我就随手一剑把他斩杀了。”

    几个妖怪一听，都是心头一震。

    随手一剑斩杀！

    这是何等修为。

    这常威也是金丹妖修，实力说起来比他们几个还要强上一二分，这都只是随手，那认真起来什么样？

    还有一件事情，

    那就是震惊于江浩拥有的空间法宝，黑蛇妖如此庞大的身子竟然也能装下，那件法宝将会是何等价值。

    “做出那等伤天害理之事，江先生斩杀的好。”李麟皱眉大声道。

    如今他已经是河神，如果这种事情发生在钱塘江上，他就有责任管理，甚至捉拿铲除害人妖修。

    鹿姑娘看看大蛇，脸上闪过厌恶神色，“吃孩童，这是何等恶行恶事，金丹修士已经能靠吸收天地灵气生存，干嘛非要做这等满足口腹之欲之事，遭此天谴实数活该！”

    江浩又问雄鸣，“坊市如何交易？”

    雄鸣赶紧回道：“以黄金结算，不过大多数情况是以物易物，比如我有一件天材地宝，要换别人法宝，法宝作价10000两黄金，天材地宝作价8000两，那你就再补价值2000两的东西就行。”

    江浩心说原来不是其他小说里的灵石交易。

    不过黄金更好，他最喜欢黄金了。

    “你们觉得这条蛇，能卖多少钱？”江浩问道。

    雄鸣是做买卖的，这里面的门道最熟悉，全都看向他，雄鸣赶紧道：“金丹蛇妖的身体，内丹齐全，换一件低阶灵器应该不难。”

    “才换一件低阶灵器？”江浩微微皱眉。

    他剑匣里的几把宝剑，全都达到灵器级别，眼前这可是堂堂金丹大妖，才只换一件低阶灵器。

    不过想想，江浩也就释然了，这条蛇可是他一剑斩杀的，根本没费多大力气，如此算来能换一件法器已经不错。

    “那能换多少金子？”江浩又问道。

    雄鸣想了想，“嗯，能换10万两黄金。”

    10万两黄金，5000公斤，5吨，换算成钱就是2个亿。

    贵吗？

    真的不贵。

    金丹修为的修士是何等存在，每一个差不多都活了几百上千年，就只值区区10万两黄金。

    在算一笔账，自己升级1立方米黄金空间，需要近20吨黄金，那就是40万两金子。

    四个金丹大妖才能换立方米空间。

    吃饱喝足，既然江浩有意去宝青坊看看，大家伙一商量，不如现在就去，把黑蛇尸体收入空间，四人出了水府，一路向东飞行，飞出去约莫500里，来到一片群山之中。

    前面有一座高山，半山腰有云霞遮挡，大有云深不知处的感觉，四人直接飞进去，而后穿过一层结界，江浩眼前出现一座小城。

    四人在外面落下，往里行走时，江浩看到头上牌匾写着“宝青坊”三个字。

    坊市，就是大集市。

    街道两旁全都是各种店铺，卖什么的都有，天材地宝，山珍海味，各种灵材，道符法器等等。

    而最大的一家店铺，名字也叫宝青坊，或者说是先有宝青坊后有坊市，坊市市因他而起因他而生。

    “江先生，我的玉器店就在前面，要不要进去看一看？”雄鸣笑着道。

    “好啊。”

    几人很快来到玉器店，店内各种玉石一应俱全，羊脂玉、青玉、碧玉、翡翠、墨玉、千年血玉、蓝田玉、鸡血石、紫玉髓等等。

    江浩很喜欢玉，也经常和玉打交道，他现在制做法符，除了画符就是用玉石雕刻，玉石雕刻的符牌更适合摆阵。

    在这个世界，今后肯定会遇到很多事情，他从来没有懈怠，每天都在琢磨准备，画符、雕刻阵法玉牌从没停止。

    这里有很多玉石是他能用到的。

    “雄鸣，我有些看上眼的......”

    江浩刚说了一半，雄鸣立刻道：“江先生看中什么尽管拿去，如果不够我再去准备。”

    “呵呵，不必，我手上有一批玉料，估计能值几个钱，可以和你兑换，你来作价。”

    众人来到后院，江浩挥手放出一堆玉石，就是他从黑蛇洞中搜刮来的那些玉石。

    他当日收的太多，根本用不了还占地方，现在留下几个立方备用，剩下的准备拿来换其他玉石。

    雄鸣看了看足足几十立方的玉石，道：“这些都是碧玉，成色不错，这些应该能值5000两金子。”

    “那我去挑选其他玉石。”江浩道。

    “您随便挑选。”

    在店铺转了一圈，江浩收了几样自己看中的玉石，这些玉石用于刻画阵法更好用。

    随后江浩他们来到宝青坊，这里的装饰奢华，殿阁高大连成一片，足足有几十间，在大厅有人接待他们，江浩放出黑蛇尸体，掌柜的看到金丹大蛇尸体一点也不惊讶。

    “金丹中阶，品相齐全，各种材料全都在，嗯，作价九万五吧。”掌柜的道。

    雄鸣立刻上前，“老掌柜，我是街上玉石店的，这条黑蛇，如果给那些小商家，拆开零卖最少能卖十二万两，您这价格低了。”

    “不少了，那就十万吧。”

    “十一万五。”

    “好了好了，十一万。”

    最后十一万成交，不过并没有给钱，而是给出一个凭证，宝青坊开具的货币凭证，相当于银票，可以在宝青坊内通用。

    江浩心说，这不就是现代数字货币吗，宝青坊就是银行，收了东西只给一堆数字，这买卖做的好啊。

    众人没有出去，而是在宝青坊转起来，宝青坊内各种物品都有，天材地宝、各种丹药、道符、法器、功法可谓一应俱全。

    江浩来的时候就想好要什么。

    来到功夫售卖区，询问有没有避水决、避火决，还有易容咒之类的法术。

    别说，还真有。

    这三种法术都不算高深法术，一个一万两，江浩花了三万两金子买下来。

    至于其他。

    在法宝区，江浩问一把刚刚达到灵器中阶的仙剑，需要多少钱，对方张嘴要30万两黄金。

    说实话，眼前这把灵器中阶仙剑，江浩真看不上眼，威力和他的纯钧剑、青云剑、湛卢剑、剑翼差远[第八区 www.yeyin8.com]了，就这还卖30万两黄金。

    江浩也不想想，他的这几把剑，可是吸收了好几种极品材料，聊斋世界的好多种天材地宝，DC世界吸收那个世界最厉害的金属振金，这才达到现在程度。

    至于其他东西。

    符篆，江浩自己能画。

    丹药，他现在是金丹巅峰，只差一步之遥迈入元婴，他现在需要的不是灵力，而是突破契机。

    法宝，说实话，没他看上眼的。

    至于功法，江浩暂时先挑选这几样。

    今日只是来见识见识，来日方长。

