    谢澜瞟了窦晟一眼，又回头看向弹幕，凉凉。

    -什么情况？

    -隔壁某导？

    -弦上少年？

    -弦少现在什么进度了？

    -好像另请高明了

    -所以澜崽当初是和导演谈崩？

    -豆子豆子，展开讲讲

    窦晟打了个哈欠，“我就随口一说，你们少起哄啊。就认那一个合作是不是？找谢澜接洽的多得是。”

    “……”

    认真的么，哥。

    谢澜清了下嗓子，“还是安安静静看番吧。谢谢制作人，我等会看看私信。”

    好在弹幕没有过多在意这个小插曲，谢澜和大家一起看完结局，又聊了两句就借口明天有课下线了。

    他关闭推流，把雎鸠从微博私信里扒了出来。

    【《少时》第二季在筹备中，我们会重金投入到这个潜力项目中。你有兴趣负责片头片尾编曲吗？之前你和灵犀那边的合作情况我们也了解了一些，这次可以发挥你的长处，编写歌曲主体，开放一部分调整权限给我们。当然，会让你监修。价格方面，不会低于《弦少》的报价。】

    “这还算有诚意。”窦晟啧了声，“吃一堑长一智，我刚才查了一下，这人口碑不错，从前跟天涯神往有过合作的音乐和美术制作人也都对这家公司评价不错。”

    谢澜嗯了声，回复了自己的微信号，约时间和对方细聊。

    明天就是省训营最后一天，窦晟在房间里冲刺剪辑假装男友的视频，谢澜独自跑出来到走廊上，接了个电话。

    他用手遮着嘴和话筒，声音压得很低。

    “嗯，就这周末下午，租四个小时。”

    “不需要工作人员。我发给你的清单都能提供吗？”

    “就我一个人去。嗯好的，到时见。”

    电话挂断，谢澜吁了口气，透过宿舍门的玻璃往里瞄了一眼。

    窦晟正专注地盯着屏幕剪片子，修长的手指搭在鼠标左键上，轻快地点击。

    还好，没发现外头的动静。

    他刚松了口气，手机就滋滋地震动起来，是车子明拉的秘密小群：豆豆没了。

    顾名思义，群内无豆，是大家讨论给窦晟生日礼物的秘密组织。

    车子明往群里甩了一堆链接：“战友们，今年的礼品清单怎么样？”

    清单很杂，有单反镜头、麦克风、帆布包、猫咪健康险、《教你拍出最美的男/女朋友》……

    -鲱鱼：认领单反镜头

    -拿铁咖啡：那我认领麦克风

    -车厘子：我认领背包吧

    -午后葡萄冰：等等，你们这么轻易就决定了？

    -车厘子：不然呢？随便买买都是给他脸了

    谢澜对着群聊有点发懵。

    礼物都是挺适合窦晟的礼物，但身为男朋友，他并不想混在这群人里。

    -狗子旺旺：看价格，我好像只能认领《教你拍出最美的男/女朋友》。@午后葡萄冰，谢澜觉得行吗？

    那本书确实是价格最亲民的，谢澜回复道：“随便啊，问我干什么？”

    -狗子旺旺：就是随口问问，别多心哈哈。那我就这个了。

    五个礼物被挑走四个，只剩给谢澜一个“猫咪健康险”。他一脸迷惑地点开，发现那竟然是一份真实的宠物保险，别人送窦晟还凑合，他这个男朋友送就很离谱。

    -车厘子：谢澜送猫咪健康险吧，怎么样？

    谢澜面无表情回复：“好棒，我就送这个了。”

    -车厘子：欢呼.JPG

    -车厘子：那就这么说定了啊

    ，按照往年习俗，把这些礼物混在一个盒子里，不署名，我们之间友谊都是均等的，绝不内卷。

    -狗子旺旺：竟然是这种玩法吗？那我好像有点蹭大家便宜，尤其是蹭负责买单反的鲱鱼便宜

    -鲱鱼：无妨。钱在我这并不值钱

    -狗子旺旺：那谁负责统筹？说好不内卷，万一有人偷偷多塞礼物怎么办？

    群里忽然静默了片刻。

    谢澜正在网上查“内卷”是什么意思，戴佑的消息从顶端弹出。

    -拿铁咖啡：这好办，把统筹的工作交给老实人。我提议谢澜来收集，不允许任何人偷偷多送。

    这不正好。

    谢澜松了口气，很淡定地回了个嗯字：“交给我，大家放心吧。我绝不允许任何偷偷多送礼物的事情发生。”

    除了我自己。

    众人无知欢呼：“好耶。”

    第二天一早，省训闭营考的成绩单贴在了黑板上。

    谢澜跟窦晟挤进人堆里，一起看着那张轻飘飘的纸。

    第一谢澜，满分。

    第二窦晟，92。

    第三耿瑞，91。

    第四李越宁、戴佑并列，88。

    老马和两位教练在走廊上站着聊天，老马满面春风，抬眼瞟见谢澜，冲他挑了挑眉。

    耿瑞在谢澜身后感慨道：“大佬，数论大题那么难都做出来了？”

    谢澜收回视线嗯了声，“这半个多月一直在练这块，肯定要有效果的。”

    “……这个肯定在一般人身上不能成立。”耿瑞面带土色，长叹一声，“我是个一般人。”

    众人都在议论联赛，讨论完成绩就讨论小道消息，谢澜从人堆里往外挤，听人说从省训结营考开始，就已经会有高校招生办关注尖子生。

    他和窦晟从屋里出来，见李越宁站在走廊，正在和康教练说话。

    康教练讲课时不苟言笑，但估计因为结营了，神态变温和许多。

    谢澜走过去，刚好听到他低声对李越宁道：“你和戴佑都不错，其实这届竞赛生整体挺强的。不要有太大压力，也别太盯着别人。联赛名额是说不准的事，对你们大多数人而言只是多一条路而已。我听说你是全科选手，高二一整年都是学年第一吧？”

    李越宁嗯了声，“谢谢教练，我明白的。”

    老马在一旁惊讶道：“一直是学年第一啊？真好。我们谢澜只能寄希望于竞赛了，海归儿童语文实在冲不上来，怪让人心疼的。”

    “嗯？”李越宁愣了愣，“语文？”

    老马笑笑，“你怕是没有领悟过被谢澜语文支配的恐惧。”

    谢澜和窦晟刻意停在后面，等李越宁走了才上前。

    窦晟一见老马就不悦道：“安慰别人需要拉谢澜的短处么？”

    老马有些惊讶地反问，“谢澜语文不好是短处么？”

    窦晟一噎。

    他下意识扭头看向谢澜，“我可不是那个意思。”

    谢澜瞟了他一眼，把挂在肩膀上的书包往上提了提，“我听见你说什么了。”

    “……”

    窦晟茫然地张了张嘴，愣是没搜刮出多一句解释。

    老马老奸巨猾地冲窦晟笑了笑，又扒了一下谢澜肩膀，“你跟我过来，有几句话问你。”

    走廊另一头空荡安静，谢澜站在窗边，听老马问他道：“你回国前入围过IMO？”

    “嗯？”谢澜晃了晃神，“啊，是啊。”

    老马叹气，“这么重要的事怎么没跟老师们说过？”

    谢澜目露茫然，“没说过吗？”

    “你只说你参加过AMC，成绩还可以。

    ”老马蹙眉道，“但没说AMC的百分比分布在前1%，也没说你在国外已经入选国家队，准备参加国际比赛了。”

    谢澜哦了声，“那可能是忘了，刚开学时考试考得有点懵。”

    “……”

    老马气乐了，搓了搓脸颊叹道：“行吧。今天教育局老师突然来问，我像个傻子似的什么都不知道，这事搞的……”

    谢澜有些惊讶，“教育局？”

    老马嗯了声，“估计是受到了高校招生办委托。”

    老马没再往下解释这种背景调查意味着什么，他站在窗口似乎有些出神，让人看不出情绪。

    谢澜犹豫了一会，正要说走，老马忽然回眸朝他看过来，语气有些犹豫。

    “你和窦晟……”

    “嗯？”

    谢澜心里的弦一下子绷紧，垂在身侧的手无意识地捏紧。

    老马似乎有些挣扎，停顿了许久才接着问道：“你和窦晟下一步规划是什么？”

    “我们？”谢澜心跳几乎停止，不知该怎么答，只能含糊道：“我想去T大学数学。窦晟……不知道，他肯定也要去前两所吧，但不知道要考什么专业。”

    “这样啊……”

    老马吁了口气，不知是释然还是感慨。

    气氛有些微妙，谢澜忍不住问道：“老师……问这个干什么？”

    “没什么。”老马摆了摆手，从兜里摸出手机来，“我是刚好想到，我前几年带出好几个去T大的学生，你要是想去T大可以提前加个好友，有事方便咨询。”

    “啊，好啊。”谢澜长松一口气，连忙掏出手机道：“我加他。”

    老马推来的名片，头像是宝可梦里的妙蛙种子，昵称是真名，何修。

    “这个是最靠谱的一个了。什么事都可以问他，学习上，生活上，人生选择……反正都可以问他吧，很多事情他都经历过的。”老马口吻云淡风轻，抬手在谢澜肩上拍了拍，“准高三了，联赛也近在眼前，还剩一小截暑假，好好养状态。”

    “嗯。”谢澜瞅了两眼那个头像，“谢谢老师。”

    不知为什么，他总觉得老马今天有点话里有话。

    但以他粗浅的中文对话能力，不足以消化那些潜台词。

    下午讲评完试卷，今年的省训就彻底告一段落了。

    大家站在英中校门口互相道别，有人跟着一起磨蹭了一会，但更多人急匆匆去赶车。谢澜和窦晟拎着东西从校门出来，刚好碰见耿瑞和李越宁一起打了一辆出租车。

    “拜拜啊。”耿瑞恋恋不舍地冲他们挥手，“大佬们有缘再见！”

    窦晟随意地冲他摆了下手。

    李越宁看着谢澜，似是有什么话想说，但欲言又止半天，只低声说了句“联赛加油”。

    “你也是。”谢澜笑容平和，“加油啊。”

    等车开远，窦晟一秒垮下脸，勾着他的肩膀说道：“跟我说加油，快，不然原地生气。”

    “……”谢澜无语地扒拉开他，“不跟你说。”

    窦晟皱眉，“为什么不跟我说啊，给我也加个油啊。”

    “就不加。”谢澜径直往前走，伸手拦车。

    窦晟一下子攥住他伸在空中的手。

    出租车靠近，谢澜赶紧挣开他，拉开车门。却不料刚刚坐进车里，又被某人小动作捏住指尖。

    “男朋友行行好，给我今晚的打工计划加个油。”窦晟凑近他耳边低声道。

    “……”

    司机大叔回头看了他们一眼。

    “去哪？”

    “望江丽影。”谢澜克制着慌乱，“东门。”

    司机点了下头，驱车掉头。

    窦

    晟继续在谢澜耳边叹气，“只顾着考试，好久不打工，我都快下岗了。”

    “……求你闭嘴。”

    到家时，日常来做保洁的阿姨还没走，赵文锳的行李箱也在家，据说出差提前结束，亲自去超市买菜去了。

    窦晟满脸笑容地进门，听到消息后面无表情地上楼。

    谢澜虽然忍着笑，但心里也有点遗憾。

    备考这么多天都没和男朋友贴贴，说不想绝对是假的。

    他走到房门口，犹豫了下，“我洗个澡啊。”

    “洗吧。”窦晟叹气，“打工失败，另谋他日。”

    “嗯。”

    赵文锳要回来，该收敛还是得收敛。

    谢澜把带回来的东西简单收了收，仔仔细细洗了个澡，吹干头发出来坐在床上放空。

    没过一会，窦晟忽然在门口敲了敲，小小声喊他：“主人——”

    谢澜缓缓回神，丢过去一个询问的眼神。

    窦晟指指手机，“我是您期待已久的视频，我已就位。”

    视频？

    啊。是假装男友的视频。

    谢澜匆忙戳开手机，新鲜热乎的视频发布于十分钟前，这会才刚刚有几万个点击。

    开屏第一帧是仰视角，阳光透过斑驳的梧桐叶落下，晴朗无云，那些树叶在风里轻轻摇曳。

    伴着浓烈的阳光，谢澜的声音在画外响起，“你能走快点吗？”

    “来了。”窦晟的声音。

    画面从天上收回，回到校园。谢澜穿着件白T，站在树荫下回眸看着窦晟，片刻后又落在镜头上。

    “又在拍啊。”那道语气里有些许没睡醒的慵懒，边说着边打了个哈欠。

    窦晟嗯了声，“你能入戏点吗？一听就假了。”

    “哦，好。”谢澜闻言站直身，等窦晟走到他身边才继续往前走。

    窦晟将镜头调整成前置，和谢澜同框，比了个剪刀手。

    “晚上吃什么？”窦晟问。

    谢澜淡淡道：“听男朋友的。”

    画面定格，逐渐褪色，许久，又转回开屏阳光下晃动的梧桐。

    白色的标题字幕缓缓浮现：【假装我有男朋友|七月VLOG|数学竞赛省训|天才爱情故事】

    这个小片段很平常，但作为先导镜头的效果却很爆炸，那句低低软软的“听男朋友的”一出，弹幕已经把屏幕糊死了。

    -啊啊啊啊啊啊啊

    -男朋友！澜崽说男朋友！

    -我在床上扭成蛆

    -激动！！！！！

    谢澜下意识回头，还好，窦晟已经很识趣地回到自己那屋了。

    不然两个真戏假做的人一起看这种东西，很难不出事。

    谢澜把音量调低了点，关上房门继续看。

    窦晟慵懒的画外音响起：“做这个视频的时候我想了很多恋爱脚本，什么摩天轮、电影院、西餐厅……但最后都没用。我很认真地构想了我和谢澜在一起的场景，得出的答案就是，日常。日常一起上学放学，吃饭睡觉，拍片剪片。”

    “我们就是两个普普通通的高中生，学习和拍视频填充了百分之四十九的精力，剩下百分之五十一留给彼此。”

    VLOG断断续续录了一假期，最终呈现出精简的十分钟，是类似记忆画廊的呈现手法。

    盛夏午后，镜头藏在笔袋里，先是鬼鬼祟祟地拍了讲台前不苟言笑讲题的康教练，然后又向后转了一圈，在身后那些学生疲惫昏沉的脸上扫过，最终定在谢澜身上。

    谢澜一出现，画面一下子清新了很多。他低头认真看着一道题，眉心轻轻蹙着。

    窦晟的手入框，轻轻拽了下他的袖

    子。

    “男朋友——”窦晟在画外小声喊他。

    谢澜嗯了声，“干什么？”

    “天太热了，我想课间去给你买个冰淇淋。”

    谢澜闻言放下笔，朝这边看过来，视线和镜头对视，“又开始录了？”

    “就随便拍拍。”窦晟说，“去给你买冰淇淋，行不行？”

    “行是行……”谢澜顿了顿，犹豫道：“但是外面太晒了，我——”

    “说了是我给你去买。”窦晟立刻满足地说道：“你等着吃就行，不用陪我。”

    窦晟在画外音啧了一声，“观众朋友们，假如谢澜真是我男朋友，就这，往后余生还不欺负死我。”

    弹幕一通哄笑。

    -笑死，宇宙级碰瓷

    -是你自己送上门舔的，谢谢

    -人间卑微豆

    -我不管，豆子好苏555

    -澜崽被照顾得好好啊

    -给他买冰淇淋！！！

    画面转了转，颠簸地跑过走廊，又回到熟悉的桌面上。

    谢澜撕开冰淇淋包装，奶白色的冰淇淋在画面里一闪即逝，画面只捕捉到他颈下的位置，以及举着冰淇淋那只手的白皙的腕。他咬了一口，被冰得吸了两口气。

    “好吃么？”窦晟的声音。

    谢澜嗯了声，“尝尝？”

    镜头里，他的衣袖伸过来遮住了大半视野，虽然不见脸，但显然是把冰淇淋伸到镜头另一边人的嘴边。

    过了一会，那只胳膊才伸回来。

    窦晟满意地咋舌，“这个奶味好足。”

    “嗯。”谢澜又拿起了笔，“甜的。”

    窦晟问，“明天可以穿那件一样的T恤吗？”

    “穿吧。”谢澜说着，抬手扯了扯衣服领子，咕哝道：“我才发现，我是不是又穿错你的衣服出来了？”

    窦晟叹气，“是啊。”

    谢澜对着屏幕有点发懵。

    整个视频的拍摄阶段他都没觉得有太露骨的素材，但不知为何，这些断断续续的日常片段呈现在屏幕上，那种恋爱气息却如此汹涌，满屏都好似在流淌着暧昧。

    从一开始，弹幕的尖叫就没有停过。

    -我哭了，咬同一只冰棍还不是假戏真做？

    -穿对方的衣服还不是假戏真做？

    -下雨了撑伞跑着去接对方走那几十米的路，还不是假戏真做？

    -蹲在地上给对方系鞋带还不算假戏真做？

    -你和你的假男友天天如此自然而充满爱意地对视吗！

    -你连着给你的假男友打一个月饭吗！

    -你闲着没事天天在演算纸上画假男友的简笔画吗！写他的名字吗！

    -哭了，我不知道是真是假，但我觉得豆子是真的爱了

    镜头明明穿插得很快，但画面却很慢。

    被缩影停驻在画面里的两个少年也很慢。他们总是并肩慢吞吞地走过校园里每一条林荫路，镜头对着地上那两道摩擦在一起的身影，左边那个时常被拍到用下巴压着右边那人的肩。

    像两只慵懒的，在盛夏午后却执着依偎的猫。

    窦晟拍了谢澜很多个背影，瘾很大地反复跟观众吹男朋友身材优越，声音好听，平平静静的一个眼神也很温柔。

    他偷偷跟在谢澜后头录他迟到飞跑的样子，鬼鬼祟祟地对麦克风说：“你们看，谢澜头上的那两根呆毛，跑起来是不是很有艺术气息？”

    而后谢澜在教室门口急刹车，回眸看过来，窦晟会一秒把镜头转向地面，好整以暇道：“还好我们赶上了，你真棒。”

    镜头对着两人的白鞋，他们脚步略带慌张地回到座位，而后谢澜

    低低喘着气说道：“别拍了。”

    镜头就会很乖巧地黑下去。

    ……

    倒数第二个片段，镜头给到讲台上的成绩单。

    那是闭营考前的成绩单，谢澜已经连续7天日测保持第一，名字高高地印在名单最上方。

    在他下面那一行则是窦晟。

    窦晟在画外音清了下嗓子，“数学这块，我确实被男友压得死死的，不过也就这一块而已。咳咳。”

    -我靠我懂了

    -我傻了，你俩到底真的假的

    -把名字里的假装两个字给我删了，快！

    -别等我到你家里去捉奸！！

    谢澜越看到后头心跳越快，在别人眼里这或许是半真半假的营业视频，但在他看来，却仿佛是一部翔实而触目惊心的《罪证》。

    进度条急匆匆往后一拉，定格在最后。

    是不知哪一天，谢澜坐在座位上看着窗外明媚的午后发呆，镜头的视角在他身后侧面，好像在对着他发呆。

    画外音道：“不管我和谢澜究竟是什么，美好的日子，永远被珍藏。”

    停顿数秒后，画面回到初始帧，窦晟的画外音一下子轻松欢快起来，带着笑意说道：“这就是今天的节目啦。做这个视频是为了百大，但拍摄过程中确实收获了很多感慨。啊，不知道该说什么，希望这个假装男友的视频能让各位的夏天多一点点甜味吧！我们下个视频见。”

    “对了，郑重声明，谢澜是在视频里假装我的男友哦。大家适度娱乐。”

    -《为了百大》

    -《假装》

    -笑死，根本看不出来是假的

    -明明好像虚无缥缈，但又觉得每一幕都是铁证如山，啊啊啊我要疯

    -每一帧我都永远珍藏，大猫二猫永远贴贴

    -开！头！见！

    谢澜看着那些弹幕，把视频暂停，倒退五秒，又听一遍。

    窦晟轻松的声音又一次响起：“郑重声明，谢澜是在视频里假装我的男友哦。”

    暂停。

    或许是窦晟的语气将重音落在了“假装”上，所以满屏弹幕都在尖叫、赞美、开玩笑，竟然没人听出这句话有歧义。

    但如果关闭声音，只看下面的字幕。

    谢澜中文不好，但他却敏锐地捕捉到了。

    藏在字里行间的，或许是只有男朋友才能破译的密码。

