    与此同时，另一边，万里之遥的且末城，西域军总部。

    自从黑暗势力发动大战开始，西域军节节败退，不出一月，整个西域都落入了黑暗势力的掌控当中！

    而作为西域军总部的且末城，也自然而然的成为了黑暗势力大军的总部！

    首战告捷，九位大帝相继来此，准备召开会议！

    “天蛛大帝到！”

    随着门口护卫一声通报响起，只听一阵轰隆巨响，好似有什么巨物落在了门外！

    只见在总部大门外，一只足有三四米高的巨大蜘蛛从天而降！

    在巨大蜘蛛的背上，还站着一名中年男子，嘴角带着一丝淡淡的笑容，环顾左右。

    但最引人注目的，还是那蜘蛛的八根腿伸展开来，甚至能达到可怕的二十米之长！尖锐的蛛脚上还散发出渗人的毒液！可怕至极！

    “恭迎天蛛大帝！”

    门口的护卫们纷纷跪了下来，这只天蛛，便是天蛛大帝的象征！拥有上古神兽血脉的天蛛，外壳坚硬无比，哪怕是大帝级强者也休想轻易破开，也因此成为了天蛛大帝最有力的伙伴！

    “天蛛，没想到还是你先到了！你这头坐骑的速度，可真是不慢啊！”

    这时，又是一阵爽朗的笑声传来，只见一浑身火红的男子踏着一团火焰降临此地！

    “火陨，你的速度也不慢啊！”

    天蛛大帝瞥了眼面前的人，脸色平静道。

    “哎，我也是好奇的紧啊，我还在南线作战的时候，突然听说冰龙那个家伙，似乎被一个擅长火行之力的高手给解决了！这倒是有意思，冰龙那家伙的绝对零度威力可不一般，连我一时半会儿都拿他没办法，对了，听说杀冰龙的，好像还是个准帝级的小子，这事儿你听说了没？”火陨大帝一脸笑意道。

    “不然你以为我们几个突然聚集在一起做什么？龙国羸弱不堪，短短一月之内，我们便打下了整个西域！之所以聚集，除了要商讨下一步作战方案外，还要谈论一下冰龙的事情，不过说来也是，冰龙那个家伙运气真够背的，出师未捷身先死。”天蛛大帝说。

    “嘿嘿，能杀死冰龙的火行之力的高手，真是有意思啊，有机会的话，我，还真想和他好好交一交手！”火陨大帝一脸兴致盎然！

    两名大帝说话间，又是几道强大的气息降临！原来是其他几路大军统领大帝相继到达！

    最先到的是血眼大帝！他凭借着一双杀戮血眼，杀敌无数！

    其次魔瞳大帝！一双魔瞳变幻万千，可迷人心智！

    五毒大帝！麾下五毒，剧毒无比！一息之间，可屠万人！

    鬼狐大帝！与天蛛大帝一样，坐下拥有一只神秘妖兽，上古鬼狐，可杀人于无形之间！

    泣血大帝！一柄泣血剑，人挡杀人，佛挡杀佛！八十年前大战时，泣血大帝创下当时最高的杀人记录！整整一百零八万人！

    最后到来的是千面大帝！他手段奇特，能够以一人之身，幻化万千！一人可抵千军万马之势！

    “诸位，都来了？”

    见其他几路大军的统领大帝相继到达，天蛛大帝向众人打了一个招呼。

    “既然人都到齐了，废话也不用多说，进去开会吧。”

    泣血大帝怀抱一柄泣血剑，脸色冷淡，惜字如金！

    八位大帝相继进入总部召开会议，一张巨大的圆桌上，摆放着九个椅子。

    只不过由于死了一个冰龙大帝，导致九大统领其中的一个位置空缺！

    这其中，天蛛大帝倒是不客气，准备率先起身讲话，不过其他的大帝们倒也都知道天蛛大帝的性子，便也由着他了。

    “诸位，自从开战以来，不得不说，我们战果颇丰！一月之内，便打下了龙国西域全境，面积更是达到了整个龙国的五分之一，并全歼龙国西域军一百二十万人！本帝觉得按照这个趋势下去，三个月之内，便可灭亡龙国！”天蛛大帝满脸豪言壮语道！

    “天蛛，你可别得意过头了。”这时，千面大帝突然给天蛛大帝倒了一盆冷水。

    “千面，你这是什么意思？”天蛛大帝脸色一沉！

    “我们之所以能够快速攻下西域，所仰仗的，也不过是准备之充分，出手之神速，这才能趁龙国没有反应过来之际，快速打下整个西域！”

    “话说回来，龙国的经济重心，大部分都集中在东域，南域，而西域所拥有的不过是贫瘠的沙漠，以及广阔的千里无人区，将这些地盘打下来，算不了什么，待龙国回过神来，重整旗鼓，接下来真正的战斗，还在后面呢。”千面大帝不紧不慢的说道。

    “千面，你这未免也太长他人志气，灭自己威风了！”千面大帝有些不悦道。

    “长他人志气，灭自己威风？”千面大帝冷笑了一下，道：“天蛛，你可别忘了，冰龙那个家伙是怎么死的，龙国，可不差高手！只不过他们的高手都没有摆在明面上罢了！冰龙的死，还不够给你我提醒的？”

    “千面说的有道理，这一个月以来，我们虽然连战连胜，但也不能掉以轻心！否则的话，我们很有可能会成为下一个冰龙！”火陨大帝附和道。

    “不过话说回来，冰龙死了，第九路大军总得需要人统领，你们说，黑暗大帝会派哪个家伙来统领第九路大军？”火陨大帝接着问。

    “谁知道呢？这还得看黑暗大帝的安排了！”千面大帝说。

    “诸位，许久不见啊！”

    就在众大帝议论之际，突然，会议室的大门被打开，从门外走进一名面白如纸的年轻人，满脸微笑着看向八位大帝！

    听到声响后，众大帝们纷纷回头看向门口，在看清楚来人面庞的那一刻，八个人的脸色竟同时发生些许变化！

    “竟然是你！”

    八人异口同声，心中有着说不出的惊讶！

    “怎么，黑暗大帝派我过来，你们很奇怪么？”

    年轻人走进会议室，径直来到坐在首位的位置。

    只是一个眼神，天蛛大帝立刻浑身不自在的站了起来，默默的走向了另一个位置，将首位留给了那名年轻人！

    而其他几位大帝见了，竟然没有一个人有意见！

