    “什么？李长烨会来？”

    “他不是死了吗，怎么来？”

    ……

    一帮同学顿时议论纷纷，所有人都好奇的看着苏婷。

    “我前几天在杏林街看到了他。”苏婷叹息了一口气，道：“我邀请了他来。至于他来不来，那我就不知道了。”

    苏婷翘首以盼。

    其实，

    她内心很是坚定，她相信李长烨一定会来。

    他若来了，苏婷会原谅李长烨的无知；可若他不来，苏婷一定会对他恨之入骨。

    “那他现在怎么样了？”众人追问道。

    苏婷摇了摇头，并未开口。

    “哼，我看他是不会来了。”陈金虎不屑一笑，道：“李家已经破产了，就算他回来，恐怕也只是孤家寡人一个。不过，我倒是很期待他能够出现在我面前啊。”

    当年，

    李长烨挥金如土、放荡形骸。

    更是博得校花叶倾城的独爱。

    他有钱也就算了，他竟然还有最漂亮的妞。

    以前陈金虎就对李长烨恨之入骨，恨他抢走了自己心里最喜欢的女人。如今，李家破产，李长烨失踪八年回归，陈金虎似乎终于找到了机会了。

    “都这么晚了，应该不会来了吧。”有同学说道。

    “我倒是希望他来啊。”陈金虎叼着雪茄。

    陈金虎身子并不高，只有一米六五。

    这个身高对女孩子来说也许还行，但是，对于一个大老爷们就显矮了。

    而且，陈金虎身材显胖，就更加显矮，脖子上挂着一根比狗链子还粗的金项链，十根手指头戴了八个金戒指。一副典型的暴发户姿态。

    “他敢来吗？”

    “就是，借他一个胆子也不敢来。”

    ……

    众人哈哈大笑。

    李长烨曾经堪比枝头凤凰，璀璨非凡，光彩夺人，可如今，八年过去，李家破产，物是人非。落毛的凤凰不如鸡。

    正当众人议论的时候。

    苏婷眼睛一亮：“他来了！”

    众人纷纷抬头望去。

    果不其然，

    一个白色的身影正缓步朝着中兴医药公司而来。

    “还真的是他！”

    “哎，没想到曾经如此骄傲的李长烨，今日竟然落魄成这般模样。”

    “看起来跟乞丐没什么区别啊。”

    一群人议论着，上上下下把李长烨讨论了个底朝天。

    李长烨走近了，朝着众人打了个招呼，眼神便落在了陈金虎身上。

    陈金虎以为李长烨看着自己，内心的自信膨胀到了极点，他笑道：“李少，好久不见啊。”

    “陈金虎，我想问你一些事情。”李长烨想要直奔主题。

    谁料，

    陈金虎却摆了摆手，道：“李少，你看咱们同学之间刚刚聚齐，咱先找个地方聚一聚再说吧。”

    李长烨看了众人一眼，便只能点了点头。

    毕竟同学一场，不能不顾及同学情面。

    再说了，

    李长烨也不想当着这么多人的面询问叶倾城的消息。

    “同学们，李少你们都认识吧？”陈金虎拉着李长烨，故意大声喊道：“那可是曾经的李家大少，社会上谁不认识他啊？”

    “李家早就破产了。”

    “就是，还喊什么李少，瞧他那模样，跟我家街头那个李乞丐有啥区别？”

    众人哄然大笑。

    多数男生对李长烨恨之入骨，当年李长烨可是不把所有人放在眼里，更是独占叶倾城，引起全校男生的公愤。

    现在好不容易逮住机会嘲讽他，何乐而不为？

    李长烨默不作声。

    修仙者，

    胸怀宇宙，又怎能与凡人一般计较？

    凡人之辈，无非蝼蚁。

    陈金虎急忙摆手：“可别这么说，大家同学一场，李少，现在在哪儿高就啊？”

    “刚回来，没工作，住我小姨家。”李长烨回了一句。

    “哦？”陈金虎一听，顿时乐了：“我公司现在规模不错，一年有好几百万利润，不如你来我公司当一条看门狗……哦不，当个保安，如何？”

    “陈金虎，你怎么说话的？”苏婷终于沉不住气了。

    “哈哈，开个玩笑。”陈金虎哈哈一笑。

    随后，

    他拍了拍圆滚滚的肚皮，道：“各位同学，今日同学聚会，我们去江北市最顶级的会所百老汇嗨一晚上，我全程买单。”

    “太好了！”

    “陈总真阔气！”

    ……

    众人纷纷欢呼。

    早就听说了百老汇，里面消费可不低，据说光一个包厢就要小一万，随便一点儿其他消费那都是好几万。对于寻常百姓而言，一个月几千块钱工资还不够搭进去。他们也只是从别人口中听说过百老汇的纸醉金迷，还从未亲眼见识过。

    “走走，上车！”

    陈金虎开着他的帕拉梅拉。

    几个女同学一拥而上，瞬间把陈金虎的保时捷挤满了。

    后面跟着两台大众凌度，众人纷纷上车。

    “哦豁，都坐满了。”陈金虎从车窗探出脑袋，一脸无奈的看着李长烨，道：“李少，后面两台破大众估计不合你李少的身份，我的保时捷也坐满了，要不……你打个电话，弄台大公牛来接你，如何？”

    众人都乐呵呵的看着这一幕。

    谁不知道李家破产了。

    能有车坐就不错了，陈金虎还让李长烨叫大公牛来接，这摆明了就是嘲讽李长烨落毛的凤凰不如鸡。

    “李长烨，坐我这里。”苏婷朝着李长烨招了招手。

    李长烨立刻钻进了后面的大众。

    见李长烨不气不恼，陈金虎意犹未尽，只能驱车朝着百老汇而去。

    百老汇位于沿江路。

    这里是江北市最著名的灯红酒绿一条街。

    而百老汇自然也是这里档次最高的会所，据说一般人进不来，实施的是会员制度，都是会员才有资格进入。

    在陈金虎的带领之下，众人顺利的踏入了会所。

    刚踏入大门。

    两排花枝招展的年轻女孩弓腰喊道：“欢迎光临百老汇，希望您玩得愉快。”

    “妈呀，这些女孩子真好看！”

    “比我家那个黄脸婆好看多了。”

    几个男生悄声议论。

    女同学则红着脸，一路低着头走进去，仿佛做贼了一般。

    此时，

    一个性格豪放的女生大喊道：“陈总，这里都是小姐，为什么不给我们安排几个男模？”

