    三个宗门对比，赤阳宗跟碧海宗走的比较近，他这么问也无可厚非。

    楼擎抿唇，微微摇头：“这次牵扯甚广，不宜帮忙。”

    不出手帮碧海宗，是他能尽的最大的力了。

    余下的几十人，没有一个人愿意引火上身，纷纷走到一旁，远远地的看着。

    本以为对战会很快结束，毕竟整体实力差距太大。

    谁知，除了掌教与路宗主对战处于下风之外——

    玄天宗弟子，除了天门的那两个，其余的出手迅猛，动作敏捷。

    周身衍绕着一股野兽般的气势。

    最为引人注目的便是祁绍和古鹰，他们俩个都只是七阶元者，竟然能跟元师级别对打！

    这场面简直令人瞠目结舌！

    众人再一看。

    眼底顿时掀起了惊涛骇浪！

    古鹤元灵一阶，跟两个元灵五阶长老，联手对付苏九，竟然迟迟攻不下！

    别说是围观群众了。

    就是古鹤和两个长老，也惊出一身冷汗。

    丝毫不敢掉以轻心。

    苏九表情始终很平静，但是眼神极冷，出招也狠辣。

    她能跟他们对打，完全是跟魔兽对打练出来的，但人跟魔兽不同，终究有些弊端。

    打的并不顺心。

    这时，南星忽然疑惑道：“主人，怎么我觉得路宗主和掌教他们的元王等级，跟你大哥的不一样啊？”

    苏九眉梢轻挑，抽空瞥了一眼。

    这一眼，差点没把围观群众给吓个半死。

    高手过招，生死眨眼之间。

    他竟然还敢走神？

    到底是嚣张，还是找死啊！

    古鹤双眼冒火，感觉到一股浓浓的羞辱，当即竖起长剑，单手掐诀。

    迎面便是一击技能，衍绕着浓烈的青色元气，犹如一道狂暴的龙卷风。

    苏九掀了掀眼皮，单手握剑，就那么轻轻往下一劈。

    汹涌的剑气，光芒四溢。

    古鹤以及两位长老见状，立马露出七角星盘，用尽全力。

    势必要杀死苏九！

    三道凶狠的元气技能，有了星盘的加持，又猛地窜起多高。

    苏九微扬下巴，吊着眼梢，又拽又傲：“老子就让你们开开眼界。”

    轻抬右脚。

    七角星盘闪现的刹那，整个练武场都被照亮了。

    太刺眼，五种光芒叠加，根本看不清楚了。

    说时迟那时快。

    苏九手提长剑，猛地蹿出去，直奔对方脖子。

    又狠又毒。

    对她而言，所有人的战斗，都是为了杀人而准备的。

    路宗主瞳孔一缩，反应极快，察觉到危险，猛地扬手一抓。

    三道强悍的抓力，将古鹤，两位长老，用力的拽了回来。

    刺眼的五彩光华，随之熄灭。

    众人视线瞬间清晰。

    大多数人处于懵逼状态。

    完全没有看清楚刚才怎么了！

    但是离苏九最近的，祁绍他们已经失声了。

    五色的元气，叫没什么特别的？

    捡回一条命的古鹤，脸色苍白，手还在发抖。

    刚才那一瞬间虽然很快，但是他能清楚的感觉到了逼近的杀气，甚至于刀刃割断脖子的错觉。

    其余的两个长老，也是同样的感到手脚冰凉。

    这边，苏九长剑落空，颇为不悦的抬起头，又是淡淡的三个字：“狗东西。”

    路宗主额角绷起青筋，怒不可喝的瞪着苏九：“本座今日若不杀了你，誓不为人！”

    丢下一句话，长剑一卷，化为极光。

    这一招，恐怕就连掌教都未必拦得住！

    苏九眸光微沉，将归魂剑横在面前。

    青龙浮出袖口，眼神充斥着戾气，打算对方靠近的话，他就拼着被卖掉的风险，化为真身，弄死他！

    周围空气骤然一滞。

    所有人的动作都顿了顿。

    “来我万驼峰做客，何必闹出如此动静。”

    苍老而低沉的嗓音由远至近。

    一位道骨仙风的老者，捋着白须，身形挺拔的走来。

    掌教立马松了口气：“师父！”

    众人一愣。

    掌教的师父，那不就是大宗主吗？

    肃然起敬，弯腰行礼。

    唯有碧海宗的长老和弟子，全部都僵在原地。

    大宗主微微一笑，抬手一挥：“大家都别这么拘谨。”

    随着他挥手的瞬间。

    嘭咚！

    重物落地的声音。

    先前发誓要杀人的路宗主，就这么面朝地，狠狠砸在苏九面前。

    大宗主走到苏九身边，一派从容淡定：“小九儿，没事吧？”

    “没事。”苏九笑的人畜无害，袖口下的手捏紧了。

    大宗主出现的那一瞬间，空气突然停滞，来自于元皇等级的威压，何其强悍。

    她，真的差的太远了！

    大宗主可不知道苏九在想什么，笑呵呵的看着他，目光柔和：“小九儿，半夜出走不好，你下次再走，就到本座的住处。”

    这熟悉的关心，熟悉的语气……

    苏九嘴角抽了抽，“呵呵，知道了。”

    墨无溟这个不干正事的王八蛋！

    两人你一句我一句，聊了一会。

    练武场的人有些僵硬。

    路宗主还在地上趴着，倒不是他不想起来，而是一股强大的威压，用力的压制着他。

    后背骨头，都有种快要被碾碎的感觉。

    碧海宗的长老和弟子皆不敢说话。

    生怕一不小心惹怒了大宗主。

    大宗主也就装作不知道，就这么跟苏九聊了一盏茶的时间。

    冷汗顺着额角滑下，路宗主低着头，地面浸湿，身体也开始发抖了。

    大宗主这才不急不缓的低下头，“呃，碧海宗的宗主，行此大礼，本座真是受不起啊。”

    路宗主牙床打颤：“大，大宗主……受得起。”

    他的声音已经有些虚弱了，脸色更是苍白如纸。

    众人大气不敢喘一个。

    大宗主轻笑着点头：“本座勉强收下。”

    说罢，轻轻挥袖。

    重重的威压消失。

    路宗主全身一软，手脚发抖。

    碧海宗长老连忙上前，把他扶起来：“宗主……”

    路宗主深吸了一口气，抬眼，忙不迭的赔笑。

    大宗主冷眼睨着他，侧身，问苏九：“本座刚刚听说，有人要杀你，有这回事吗？”

    苏九略微扬眉，目光在路宗主脸上转了一圈：“这个……”

    路宗主脸色微白，连忙打断他：“这里是万驼峰，怎么会有人敢在此放肆？若是有的话，本座也是第一个不会放过他！”

    大宗主斜眼望去，笑了笑：“路宗主的心胸，实乃九州四海之最啊。”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

