    第六百九十八章 劝将军三思！   

    他自己早就已经不是当初的自己了。

    

    既然早就已经懂得这些因果，那就更不会在这里乱来。

    

    “将军还是要三思而后行，这自古以来能够爬到您这种地步的，有几人是真的不受猜忌的若是事出有变，那可就不是一件小事。”

    

    在他的心中也是真的为秦江而感觉到担心。

    

    毕竟有廉颇和李牧的例子放在那里。

    

    “不如就直接先把咱们的大军全部都放在那，周围如果有什么变故，您一声令下，我们便可以出来驰援。”

    

    “凭你那无双的武力，若是真的想要杀出重围，恐怕也并非是什么难事。”

    

    听到这话之后，秦江却摇了摇头。

    

    毕竟他也清楚这件事情的风险在什么地方。

    

    听起来这确实是闻多许多，可是如果自己真的那么做了，那就等于是坐实了这样的罪名。

    

    如今的秦江必须要让公子相信自己。

    

    既然都已经要决定取信于人，那就更应该在万事不露出一点破绽。

    

    否则自己岂不是实在是太蠢了吗？

    

    “接下来你们就不用操心了，我既然能够走入这皇城之中，就自然也能够走得出去。”

    

    在秦江的心中确实十分的自信。

    

    毕竟这一切摆在眼前。

    

    现在既然都已经到这个地步，那就更不能就这样下去。

    

    否则这件事情才真的会让自己有杀身之祸。

    

    在这种情况之下，秦江的那种眼神也开始变得清澈至极。

    

    他现在早就已经走投无路。

    

    而他眼神中所展现出来的这一股气魄，也让很多人都为之惊叹。

    

    其他人恐怕是都感觉到难能可贵。

    

    毕竟这可不是一件小事。

    

    “你们就在原地等候。”

    

    “那我们这些人随着将军一起进宫面圣。”

    

    “那也不必你们只管在这里等待就好，这些事情绝不会出现什么问题的。”

    

    在这一瞬间。

    

    秦江的眼神更是无比的清澈。

    

    公子扶苏在下命令之后，其实也已经感觉到不对劲了。

    

    在这种敏感的时期，秦江还在前方继续为自己作战。

    

    如果自己把秦江给召回来的话，其实是很容易让秦江产生其他怀疑的。

    

    不过朝令夕改更会让两人之间产生嫌隙。

    

    所以公子扶苏也只能骂自己愚蠢。

    

    到如今这个程度。

    

    事情显然是早已超出了他们的想象。

    

    就算是自己贵为皇帝，也只能尽量的减少这个反间计所给自己带来的隐患。

    

    而这种情况也确实让很多人都惊讶。

    

    可以说所有人都会感觉到难能可贵。

    

    等其他的太监报告了这个消息之后，他才总算是松了一口气。

    

    毕竟自己当初就不该把秦江叫过来的。

    

    如果秦江当时对自己也有所猜忌，直接领兵到来，那说不定这大秦王朝就会因为自己的一个愚蠢而灰飞烟灭。

    

    “魏侯之身一人正在向这里走来，看样子是没有其他人所说的那样，这次陛下可以高枕无忧了。”

    

    “这件事情从头到尾全部都是有人故意的，就是为了让我大秦王朝相互猜忌，其心可诛也！”

    

    当他听说了这些事情之后，内心深处也是颇为愤怒。

    

    毕竟这一切简直是让人气不打一处来。

    

    这个计谋的厉害之处，就在于只要秦江和自己之间因为这次的反间计而出现了哪怕一丝的不愉快，都会让秦国的万里长城就这样轰然倒塌。

    

    当他听说了秦江的姿态之后，也毫不犹豫的起身以相迎。

    

    彼此君臣之间也终于可以彻底消除因为这件事情而造成的麻烦。

    

    等秦江见到公子扶苏之后，并没有刻意的多说什么。

    

    因为他的心里很清楚对方会这么做，肯定是一时糊涂。

    

    公子扶苏的年纪实在是太短了。

    

    这也让他并没有那种明辨是非的能力。

    

    现在的这种情况可没有他们所想的那么简单。

    

    整个大秦王朝都处于非常危险的时刻。

    

    至于未来究竟会去向何处，谁也说不清楚。

    

    “其实我也知道这件事情是无稽之谈，只不过害怕先生会因此而有所怀疑，于是才会选择召见先生，只可惜当时我考虑的确实不够多，现在想想还真是羞愧。”

    

    “您可是大秦的王者，怎么能够因为这些小事而羞愧。”

    

    秦江直接走过来笑了笑：“这公子胡亥想要从正面战场上打败我们的海船军，恐怕是不会有这个可能了，所以现如今他也只能从这些事情上入手，就是为了彻底的颠覆我们。”

    

    “如果真的让我们互相之间有所怀疑，那他这次就算是大功告成，这计策确实是让人恶心至极，防不胜防。”

    

    “是啊，其用心之歹毒简直是让人难以置信。”

    

    现在他们的这种心情确实是复杂到了极点。

    

    毕竟这事情能够闹到这种程度，的确挺让人感觉到不可思议的。

    

    秦江的心里也很清楚，这种事情竟然一旦开始就绝对不会轻易的停下脚步。

    

    因为他所利用的其实就是猜忌之心。

    

    而这份猜忌之心谁能说自己就没有了。

    

    眼前的这种事情，确实是让人感觉到不可思议。

    

    事情发展到这个程度，足以说明对方的计策算是成功了一半。

    

    至于这另外的一半，其实也就在人心之中。

    

    “尽管在下曾经看过不少厉害的计策，可是这公子胡亥如今的计策确实是有点厉害，不过在下所遇之主乃是其他人永远都只能奢望的英明之主，就从这一点上来说他就已经是输了，而且输的很惨。”

    

    公子胡亥听到这些话之后，也是立即大笑起来。

    

    “哈哈哈哈哈看来还是魏侯知道朕的心意，回想起刚才我还会对这一切有所怀疑，实在是在下太蠢了。”

    

    在他的心里确实没想到会有这种事情存在。

    

    秦江的这种坦荡也让公子扶苏的心中生出了无限的感慨！   

    恐怕也就只有这样的人才能够如此。

    

    “卫侯放心，今日这一次是我不对，接下来您只管放手去办，我大秦王朝所有一切都会支持你！”

    

    “既然如此，那在下也就没有什么别的可说，唯有得胜而归！”

    

    

    

