    他的目光带着几分的阴狠，道：“林师兄可是我们师尊座下实力最强的弟子了，有他罩着你，想来你日子也可以横着走路了。”

    闻言，凤九心下一笑，面上却是带着几分的不安，看着那男子，道：“贺师兄，你误会了，其实我是想将这几枚丹药赠予你。”

    她的话一出，那男子目光一缩，仿佛有些不可置信一般，问：“你说什么？”

    “贺师兄，林师兄给我的这三枚丹药，我想转赠给你。”凤九不好意思的一笑，道：“我与师兄同住这院子，一直也承劳师兄关照，师兄也知我没什么好东西，这三枚丹药虽比不上师尊所赠，但也中品丹药，师兄若是不嫌弃，就请收下吧！”

    也许是没料到凤九居然会将丹药给他，他脸上的阴狠之色都来不及收回，就那样愕然的盯着她：“你当真的？”

    “是。”她双手将那丹药递上前，笑道：“还请师兄以后多多关照。”

    听着这话，那男子眼中的阴狠之色这才散去，看向凤九的目光也不似先前那般冷漠，他将丹药收起后，这才露出一抹笑容来，道：“行了，都是一个院的师兄弟，既然你这么会做人，师兄我也不是不识好歹的，我的实力虽比不上林师兄，但也不算差，以后你要有个什么事，我自会关照你一二。”

    “多谢师兄。”凤九笑着拱手一礼，暗想，几枚上不得台面的丹药便可摆平这同院的敌杀，她倒也乐得清心。

    那男子这才喜滋滋的往左边的房间走去，见此，凤九朝院中看了一眼，这才往右边的那间厢房走去。

    一处院子就住了两人，除了这房间是私人地方之外，院子是两人共用的，她进了里面后打量了一眼房间，简简单单的摆设没有什么出奇的地方，倒是房间里够大这一点倒是让她满意的。

    她将房间清理了一下，将床上的东西全换掉，忙完之后才关上了门坐在床上，将床帐放了下来，将空间里那个阮姓男子的东西都拿出来查看了一番，看看有没什么是有用的。

    当她的目光落在那短笛上时，不由的想到了那一夜这人用这短笛控制着毒蛇咬死了那名修士的一幕，再次想起，只觉得，这里面的人还真没一个是好人。

    哪怕是被欺凌的弱者，在这里面也生出了阴狠毒辣的报复心思。只是，那人已经死了，就连尸体都已经被化尸水化成一汪血水了，就笛子也就没什么用了。

    她将那笛子放到一旁，又翻着其他的东西，就在这时，她听见外面院中似有脚步声朝这边而来，当即衣袖一拂，将床上的东西都收了起来，紧接着和衣躺下，盖上被子睡觉。

    “阮师弟！阮师弟！听说你回来了，我们来看看你。”

    外面声音传来的同时，那关着的门也随着被用力推开，床上的凤九只听见咔嚓的一声，似是卡在门上的锁被弄断了，几抹身影就那样闯了进来。