    从洪湖地区被突破到最终局势稳定下来，激战持续了整整一个星期，超过三十枚战术核弹被应用于战场，让陈新一度以为军方是打算用小当量核武器炸出一条隔离带来。

    事实上如果用核弹能够炸出一条隔离带，将外星生物封锁的话，军方并不会吝啬这么做。

    但可惜的是外星生物并不是那么好阻止的，即便被核弹炸塌了挖掘出来的通道，这些数量多到能直接吓死几个密集恐惧症的家伙仍旧会从地面上如同潮水一般直接进攻。

    靠炸塌地下通道的办法，也仅仅只能是阻止它们绕过防线，从地下偷袭而已。

    不过在摧毁了这些外星生物沿着地下水层所挖掘出来的绝大部分通道之后，它们的攻势也终于被遏制住了。

    这或许也是因为外生物虽然可以大量催化下级子体，但在核爆之后大量子体的消耗让它们也需要补充，亦或者是因为战线拉长，用来输送兵力的通道又大多数被炸塌，外星生物的攻势已经不似一开始那么迅猛了。

    现在各处防线都在抓紧时间进行永久性防御工事建设，为的就是抓紧这段能够稍显轻松的时间，修建出一条稳固的防线。

    之前虽然也同样靠着防线挡住了外星生物的猛烈进攻，但那个时候因为情况紧急防线大多数都是临时构筑，就算后来加固，也并没有达到永固工事的程度。

    这一次战局稳定下来，外星生物的攻势也有所缓和，军方和高层都有意趁着这段时间，将防线进行加固，提升整体防御能力，至少不能再被轻易打穿和突破。

    因为要修建防线的缘故，高层从洞庭湖周边的城市里抽调了大量的劳动力，而原本的城市也根据不同的需要或被拆除，或被改造，大量的人口则被迁移到防线后方进行重新安置。

    可以说这一次虽然军方稳住了防线，也挡住了外星生物的进攻，更挫败了它们想要绕过防线的攻势，从战略意义上来说，这是一次相当成功的反击战。

    但同样，人类丢掉了整个洞庭湖地区，数座城市上百万人口需要迁移，工业产能和农业产能损失巨大。

    尤其是洞庭湖地区建立的生态大棚种植区，已经彻底被外星生物摧毁，对粮食生产方面的造成了巨大的影响。

    这件事所带来的影响科不仅仅只是洞庭湖区和周边省市，而是波及到了整个南方地区。

    要知道，在外星生物入侵之前，国家可以是计划将洞庭湖区改造成整个南方地区重要的粮食产地，用以供给周边数个省的粮食和蔬菜消耗的。

    但现在，这些全完了。

    如果不是最后军方和高层动用了核武器，挡住了向湘省和鄂省省会进攻的外星生物，恐怕损失会更加巨大。

    毕竟湘省和鄂省的省会，是国家在中南地区最大的两座城市了，汇聚了大量的工业、科技产能，一旦损失，对国家打击巨大。

    就更不用提两座城市加起来的数百万人口了，小城市还可以进行迁徙，这样的大城市动一下都有可能牵涉到全国，根本不是轻易能够进行迁移或者撤离的。

    所以军方所能做的，也只能是用尽一切手段死守这两座城市，避免它们被外星生物攻破而已。

    好在靠着人类最终极的手段核武器，他们总算是守住了防线。

    现在国家也只能寻找新的合适的区域，将城市和这些生产设施重建，尽快恢复产能了。

    但是这一波损失所带来的影响恐怕不是短时间内能够消弭的，就算恢复生产也至少需要三四个月的时间，而这也导致现在各方面的物资都变得十分紧张起来。

    “陈新，这些是这个月分配下来的物资，你看一下，这需要你签字。”唐棠将一份物资清单放到了陈新的面前，示意他看一遍之后签字。

    陈新也不意外，虽然以前这些事情都是唐棠负责签字就行，但是现在物资短缺，各部门所分配到的物资必须负责人亲自签字确认，避免出现问题，亦或是有人中饱私囊。

    所以这些文件也就开始需要陈新自己亲自来签字了，好在唐棠通常都会把这些文件处理好，他只需要看一遍，然后签字就行了。

    然而这一次唐棠拿来的物资清单上，各项物资的数量明显比上一个月要少不少。

    虽然陈新不怎么管事，但对于物资的发放情况他还是比较关心的，毕竟唐棠每个月也就拿这么几件事来找他，所以多少都会有点印。

    这让陈新皱着眉头对唐棠问道：“学姐，这是怎么回事？怎么这个月的物资少了这么多？”

    “前方战事吃紧，后方自然要紧缩物资了。”唐棠无奈的叹了口气，指了指陈新手上的清单解释道：“因为大量的物资要输送到前线用于防线的修筑以及各种装备的生产，为了保障前线的物资供应，后方自然要减少物资配给了。

    我们这还算好，占着生产泰坦和科研中心的名头，可以打报告的时候多申请一点，其他地方可就没这么好的条件了，现在许多地方都已经开始实行战时配给制度了。

    就现在这些物资，都是我花了很多精力，才从上面那里保住的份额，不然我们这个月能拿到的物资还要更少。”

    听完唐棠的解释，陈新也无奈的摇了摇头，严格来说他们这里其实也属于前线了，但毕竟位于防线之后，加上又是生产和科研单位，虽然也在保障物资供应的范围内，但多少还是要受到影响。

    而且陈新仔细看了一下，发现减少的主要还是蔬菜水果一类的食物供应，像是钢材等泰坦生产相关的材料却只是受到了轻微影响，可见国家受到影响最严重的的还是粮食生产。

    想到这里，他也只能是叹了一口气之后，在文件上签上大名，然后对唐棠说道：“让李教授那边加把劲，尽快让穹顶城市那边的生态大棚运作起来吧，至少我们要保证城市的粮食和蔬菜供应。”

