    轰隆！

    随着雪千天轻喝声落下，苍穹猛然一震，随后，一尊绚丽的琉璃宝塔逐渐在雪千天的手掌之上显化而出。

    “嗡……”

    如今，九层的玲珑宝塔已经有五层显化出光华，顶上的四层，却是依旧毫无任何变化。但是，即便如此，这琉璃宝塔也绝非是普通神物能够相比的。

    甚至，就算是那些号称强悍的开天器，也无法相比。

    “时间屏障！”

    雪千天手掌一旋，那琉璃宝塔猛然旋转起来，最下方一层，一抹璀璨的光华陡然间席卷苍穹，直接朝着那刷落下来的黑色流光迎面而去。

    哗啦……

    璀璨的光华漫天，直接将所有的黑色流光尽皆卷入其中，不过，让其他人不解的却是，那黑色流光竟是没有受到任何的影响，依旧萦绕与半空之上。

    “失手了？”

    岳天南等人心中微惊，然而，旋即他们却是看到，在那璀璨光华的映衬之下，这黑色流光虽然距离雪千天只有极为短暂的距离，但是这咫尺的距离，此刻却是变成了无限遥远。

    那黑色流光依旧如瀑布般垂落，可是，它的下方，却仿佛多了一个无形的孔洞一般，谁也不知道这黑色流光，到底冲刷想了何处。唯一能够确定的，就是此刻的雪千天，安然无恙。

    “吼！”

    这异变，让那疯魔般的虎翼，也不由得微愣。然而，就在这时候，雪千天幽幽喝到：“时间……锁！”

    宝塔第二层，一只轻旋着的金色小钟猛然奏响。随后，一道道金色光芒迸发而出。随即，这金光化作巨龙，仰天长啸，并直接朝着那虎翼的方向狂扑而去……

    轰隆隆……轰隆隆……

    虎翼周身的力量如同沸腾了一般，陡然暴起，向着那金龙冲击。然而，那金龙却极为强悍，巨尾一甩，所有的黑暗力量直接被倒抽而回，根本就没有落到那金龙身上。

    虎翼心中猛地一颤，感觉到一丝不妙。尽管此刻虎魔附身，让他战意疯长，可是他此刻终于明白，这同样是破天五阶的雪千天，根本就不是他能够应对的。

    刷！

    巨大的虎身化为流光，便是要闪避开来。但是，他的动作快，那金龙的速度却是更快。

    一个突袭，金龙的巨身直接碾压到虎翼的真身之上。

    “轰！”

    “嗷！”

    巨大的力量碾压下来，让虎翼痛吼一声，他当即想要反抗，可是却突然发现，他本体的力量竟是与天地之间的法则，已经尽皆被隔绝起来。

    这突如其来的变化，让虎翼心中沉到了谷底，他不知道雪千天使得何种手段，但是他却清楚，他败了！

    不过，现在显然已经是晚了。

    那金龙猛然爆开，化成一个金色的屏障，直接将那虎翼封入其中，任凭那虎翼如何挣扎，一时间竟是难以挣脱。

    “不好！”

    虎智宸脸色猛变，即便是他也没想到，虎翼竟是如此快落败，甚至被镇压。

    “启动护族大阵，先救大哥……”虎智宸略一思索，便是匆忙对着身侧的虎浩说道。

    虎浩将头一点，随后两人化出真身，竟是直接腾空而去，身形消失不见。

    不过，不过数息时间，却见方圆万里之内，一只只庞大的虎影猛然间凝现出来，一个巨大的阵法，也随之耸立而现。

    雪千天微微眯了眯眸子，随后一掌便是朝着那虎翼拍去。

    绚丽的光华凝聚成一张巨大手掌，从天而降，眼看就要拍到虎翼的身上。

    然而，就在这时候，一道虎影凭空显化，直接将巨掌挡住。并且，一尊通天圆柱轰然落下，正中那傅着虎翼的金光壁障。

    “咔嚓！”

    一声脆响传出，那金光壁障应声而碎，虎翼的身形一闪，竟也是消失不见。

    见此，雪千天的眸子，朝着周围这大战打量起来，一双眸子微微闪动着几分惊奇的光芒。

    岳天南几人鱼贯走到雪千天身侧，心中有着几分庆幸。

    这一次，好在邀请了雪千天前来。否则的话，仅是一个虎翼，就足以让兄弟几人吃尽苦头。刚才虎翼所展现出来的疯狂力量，即便是岳天南也略微感到几分心悸。

    “多谢雪兄！”岳天南感激说道。

    雪千天微微摇头，“你们可识得此阵么？”

    岳天南几人对视一眼，随后却是苦笑着摇了摇头：“我族与飞天虎族向少来往，之前也只是略微了解了他们的实力而已。这一大阵，应该是飞天虎族经营无数年的护族大阵，至于这大阵玄妙，就不是我等清楚的了。”

    “对于这大阵，我倒是知晓几分。”就在这时，一个声音却是突兀传来。

    几人齐齐转头，却发现是那灵阳煦开口。

    “灵兄……”岳天南神色微微有几分诧异，之前灵阳煦虽然并未出手，但是在他们看来，这灵阳煦更多是站在飞天虎族一方。能够两不相帮已是难得，又怎么会相助巨人族？

    灵阳煦微微一笑，却是并未解释。

    而是朝着雪千天看了看，“不知道，这位兄弟出自天域哪一族？还是说，是那个地方遣下来的强者？”

    说着，灵阳煦朝着苍穹之上，微微指了指。很显然，他猜测，这雪千天很有可能是巨人族背后的巫族，遣下来的强者。毕竟，天域根本没有这等存在。

    迎着他的目光，雪千天微微摇头，“本座来自天兽领泽天族，来到这里，也只不过是与巨人族合作罢了。”

    听着雪千天的解释，灵阳煦不由得一愣。

    “天兽领、泽天族？”

    灵阳煦思索了好一会儿，方才猛然睁大眼睛：“不可能！”

    灵阳煦是御灵族第一强者，能够知晓这泽天族的名字，已经是他博闻强识了。可是，那样的一个弱小族群，怎么可能诞生如此恐怖的强者？

    雪千天轻轻一笑，自然不会开口说明什么。

    灵阳煦朝着岳天南看去，却见那岳天南苦笑着点了点头。

    得到了答案，可是灵阳煦却是更为凌乱，“呃，看来是我孤陋寡闻了。”

    说完，灵阳煦没有再追问，而是略作思考之后，开口对雪千天等人说道：“这大阵，名为飞虎英灵！”

