    箭矢几乎前后手从蓝翎弓上飞射而出；在格鲁的有意控制下，战斗距离拉到65米！

    轰！两枚箭矢在空中对撞，也轰然殉爆开。

    轰！…当观众席反应过来是，两人已经对射撞击了三箭。蓝翎弓的特性，命中目标后，产生箭罡殉爆效果。

    几乎眨眼之间，箭矢就自动找上对方，开始对箭比斗；作为弓箭手，两人情不自禁地拿出弓箭手的傲气和自信，想从箭术技巧上压倒对方。

    “箭技！”

    “对箭术！”

    “有意思了，竟然直接以攻对攻，相互破解”

    咻！咻！…

    两个弓箭手全身灌注地投入到战斗中，没有理会旁人的目光和喧哗…渐渐地，箭矢的殉爆位置，向瓦斯琪偏移；短短的5秒时间，殉爆从中间地带，挪移了15米。

    如果再往前移动10米，箭矢的殉爆就会伤及到六臂娜迦。此刻，众人才发现月精灵弓箭手的攻击威慑力。

    这并不是因为格鲁的射速比对方快，而是格鲁的攻击力明显压制对方。同样是敏捷系强化的狩猎者，两人的射速都是1秒6箭；但格鲁的综合攻击属性，比对方高。

    而且，艾露恩之祝福附带的特效，30%的射击穿透；这样的效果，在1VS1的单挑战中，使得格鲁被动增加30%的射速。

    见势不妙，瓦斯琪当即再次刷一层流水光幕，同时激发出两个魔法分身。

    分光剑的特性？

    这样一来，对方身上有三件装备是确定的：蓝翎弓、艾欧之眼、分光剑；其他三件会是什么呢？

    格鲁推算敌人的顷刻时间内，六臂娜迦以无敌状态的流水光幕，硬扛着格鲁的箭矢三箭集射；以此为缓冲，她释放一道蓝色漩涡之门。

    看到一只只憨态可掬的蓝色水元素钻出来，格鲁感觉压力，当即不再留手。心念一动，影子和死亡骑士，都被召唤出来；同时，雷鹰雷鹰和三头奇美拉，也腾空而起。

    嚯！

    看到这一幕，主席台的几个大佬还好，神色虽然有异，但多年的修炼和冒险，让他们仪态依然稳重。

    但那些一二阶的小家伙，可就不行了；看到违背常规的天赋技能手段，这些职业者惊慌地哇哇大叫。

    娜迦小妞的分光剑激发出来的分身，大家都理解；但召唤出一系列水元素，就离谱。

    这就相当于弓箭手带着两个小弟，外加一群法师。那就太欺负人了！尽管这些一阶水元素的攻击手段单一，只会冰箭术；但源源不断的数量累积一起，也很吓人的。

    可没等他们消耗完这消息，就看到格鲁更欺负人；他的召唤物和宠物，全都是实打实的的二阶实力。

    众人头脑混乱之际，蓝翼雷鹰的连锁闪电链和三头奇美拉的暴风雪、毒焰吐息、霹雳闪电，就开始发威！

    与此同时，影子在格鲁的控制，迅疾的绕道另一侧；格鲁自己套上御剑回天，上前一步，抬手多重箭。

    哗！满屏多重箭，再次引落一片落地的眼球。钻出蓝色召唤之门的8只水元素，只有10000点生命值；还没来得及发威，就被格鲁一顿集射报销了。

    多重箭射出后，命中水元素，造成四次折射；同时，每次折射，引发一次箭罡殉爆。一时间，剧烈的殉爆叠加，直接将瓦斯琪的两个魔法分身给炸死了。

    分光剑附带的技能，还没来及发威，就被抹去。

    感觉到压力，六臂娜迦套着无敌技能，快速向格鲁疾步而来。

    格鲁施展疾风步，也紧跟着后退；拉开距离，他要控制射程优势。

    侧面上的影子，则撇开瓦斯琪本体，带着三头奇美拉，堵在蓝色漩涡通道，劫杀钻出的水元素。

    3秒后，格鲁的被背后，已经是魔法角斗场的魔阵壁障；此时，受制于竞技空间的大小，他退无可退。

    看到这里，原本被战局震惊的海族众人，终于露出了笑容。这个精灵的战力和召唤技能，都强大；可惜，他没有保命技能。

    可这个念头刚诞生，格鲁身上飘起熟悉的风元素壁障——风行者。

    “风行者？瓦斯琪身上可不止水流壁障，风行者只是未释放吧了”，贝瑞克夫人看到这一幕，反而露出一丝笑容，嘴里的低声喃喃着话语。

    就不知道，她这番话是安慰海族那般年轻人，还是安慰那位神秘的安迪斯特。

    3秒后，瓦斯琪继续追着格鲁；随着时间的推移，她果然也刷新出风行者…这位六臂娜迦，挽起蓝翎弓，箭矢上闪烁着的黑色雷弧。

    呢？黑雷箭还是…？

    6秒，当格鲁用皇神庇佑接替风行者之时，瓦斯琪的黑色箭矢，恰到好处地射击到格鲁身上。

    提示：瓦斯琪的黑雷箭，未命中你（豁免）！

    你还有第二个保命技能？

    瓦斯琪看到黑雷箭无功而返，顿时愣了下。下一刻，她收起蓝翎战弓，双手挽着奇特姿势，嘴里急促吟唱着…

    第7秒，一道水龙卷从瓦斯琪身边浮现，卷着她腾空而起。

    用水龙卷升空，完成另类飞行？

    人才啊！

    咻！咻！咻！….格鲁反击的箭矢，被瓦斯琪射出的箭矢对撞破解；透过而去的箭矢，命中风行者，攻击无效。

    第9秒，当瓦斯琪的风行者效果结束时，她已经飞到了70米高空。凭借着高度落差优势，她准备占个射程优势。

    但下一刻，瓦斯琪就发现自己错了。带着冰晶光泽的箭矢，穿透箭矢拦截，准确地命中它。

    提示：你激发了霜冻之箭！

    提示：你激发了风之祝福！

    提示：你的远程射击…命中瓦斯琪。攻击触发冰封效果！

    提示：你的远程射击，命中瓦斯琪，造成8748点伤害！…

    提示：你的远程射击，命中瓦斯琪，造成8748点伤害！…

    提示：瓦斯琪战败！

    六臂娜迦的身体，从空中自由落地跌下；未等她与地面亲密接触，血量就不清零！

    这时，她施法的水元素召唤之门的时间也到了；随着召唤之门的关闭，剩下水元素被格鲁的召唤物群殴清除。

    看到魔法竞技场上空升起的比斗结果宣示，海族上下一脸难看。

