    跟楚小天同村的那几个叔叔伯伯，并不在这获救的一行人之列，他们，还被埋在通道的中央地带。无论从哪边挖，都还要一天的时间。

    就是这个时候，救生专家发话了，他说，以他多年的救生经验，被埋在中间的那十个人，已经没有生还的可能了。因为，就算那中间有铁架支撑一片小小的空间，也不可能会有那么多的痒气供他们十个人活下去。既然这样，那救生专家又说了，后面的，你们自己慢慢挖吧，我还要去另一个倒楼的地方指导别人救生呢。

    救生专家没有说谎，他其实真的是很忙的，现在这个时代，豆腐渣工程遍地都是，事故也是从不间断的发生。他做为一个救生专家，也要从一个地方快速的到另一个地方，去指导别人救出埋在地下或者砖头堆中的人。耗费他一天的宝贵时间，在这里指挥救生队去挖十个已经没有生还可能的人，救生专家认为，还是去别的地方指导救出更多的人来比较靠谱。

    工程的负责人，叫权四光，不得不说，这是个很遭雷劈的名字，特别是在这种高风险的工程之中。只是，名字虽然不好听，但权四光很有钱。他承包过很多的工程。而且，都没出过问题，并没有像他的名字一样。因此，他名声大噪，成了信得过工程承包人，很多工程都想找他包，这么一来，他想不发财都难。

    这一次，权四光运气不好，出了事故。但到现在为止，还没有死人的情况出现，而且，还因为抢救及时，让很多人生还。这么一来，这件事情，对他的名声，只有好处，没有坏处。之前，权四光心情也还不错，但听到那救生专家一说，他就有点为难了。

    被困在里面的十个人，如果还有生还的可能，那么，现在救了，绝对又是一桩美谈，能让他名声再噪。可现在情况不同，人家救生专家都说了，被困在里面的人，绝对没得活了。也就是说，就算立即将他们挖出来，也是十个死人，对他没有一点好处。

    最重要的是，如果继续让救生队的人来挖，那么，开支实在是太大了，这专业的救生队跟救生专家，他们呆在这里一天，那最少也是数十万的开销。救生队的救人效率绝对没有话说，但那些设备，却也同样是要钱来供着的，没有个几十万的钱烧着，那些设备也不会运转。

    一天都是数十万，这个数字，让权四光极为的心疼，还是疼到了骨子里的那种。不过，权四光是个聪明人，他知道现在这个情况，正是他的一个机会，只要能及时的救出几个活人，他得到的，定然不止他花出去的那点钱。所以，他不得不咬着牙拿。可现在活人都出来了，通道里面就剩十个死人，他也就不想再拿了。

    他决定听救生专家的话，让他们离开。他做出决定，那十个已经被困死的人，他就让自己工程队的人慢慢挖，大不了事后多出点安葬费就行了。

    对于其他人来讲，权四光的这个决定，并没有什么，人嘛，都是这个样子，能省一点，就省一点。但身为引神人的楚小天，却是极力的反对，他常年跟死人打交道，对于生死，也有一种模糊的感应，他此时，心中有一种模糊的感觉，他那十个同村叔叔伯伯，应该是还活着的。这个感觉毫无根据，甚至有点荒谬，他却并不怀疑。他将自己的感应告诉了权四光，让权四光不要放弃，要他继续让那些救生队的人挖下去。

    不过，他这些话，听在权四光一行人的耳中，就成了一个少年在失去亲人朋友时的正常反应。那个救生专家还拍了拍他的肩膀，一脸沉痛的劝慰道。年轻人，我知道你不愿意相信，但这个是事实，你要勇敢的去面对。说完这句之后，他就走了，而权四光，也根本不顾楚小天的哀求，开始叫他手下的另一队人，去继续的开挖这条通道，争取早点将那几个人给挖出来。死人，也不能埋太久，要是烂了就不好了。

    楚小天哀求权四光半天，都没有一点用处，于是，他将目标转向了那些正在挖人的工程队的其他人。这些人可比权四光要好说话多了，他们能够理解楚小天的感受，因此，挖起这通道来，倒也是全心全力。楚小天自己，也是全力的挖着。因为，他的那种感觉告诉他，如果不快点将通道挖开，那么，他的那几个叔叔伯伯，就再也出不来了。

