
　　“大佬，你是不是忘了我。”

　　存在感并不强的白宇突然开口，但他并未索要什么东西。

　　一个吸血鬼，使用封有圣光术的白银纹章？

　　怕不是嫌弃自己死的慢！

　　更何况，根据陆离的说法，那里面充满了诡异气息与负面情绪，正好可以给他带来一些加持，而非什么掣肘。

　　因此，白宇最后只从杜克那里拿了一些增幅型、封印型纹章，多以黄铜币为载体。

　　“那个世界是城市的另一面，如果没有被传送到相同点，就在奇兹韦尔街汇合。”

　　自始至终，陆离都没有忘记沉睡在永恒之柜中的温斯里警官，他要帮助其夺回被抢走的灵魂。

　　因此，为了保证不出意外，汇合点被选在了街角咖啡馆最后出现的地方。

　　米查姆小姐应该仍停留在那里，亦或者金融城那边，在分手之前，她曾经想要去的地方。

　　“也许我们不会分散呢。”

　　杜克接了一句。

　　然后，所有人都收敛心神，开始尽己所能地放大自身感知力，尝试联系逆世界。

　　随着时间推移，在陆离感知之中，四周空气开始慢慢凝固，脑海中仿佛蒙上了一层迷幻的色彩。

　　紧接着，僵直感袭来。

　　就是这种熟悉感觉！

　　黑暗、阴冷、腐朽，伴随可以冻结灵魂的感觉，他轻轻活动手指，却发现束缚感并没有最初进入时那般严重了。

　　但入目之处，依旧满地颓废。

　　与此同时，陆离也发现自己的出现地点并非贝克街，而是一座监狱式的建筑，他站在光秃秃的草坪上。

　　浓雾打造出一个满是黑色建筑的城市，除了漆黑以外，陆离看不到其它颜色，整个伦敦像是长期接受煤烟熏陶般，连灵魂也受到了浸染。

　　哒……哒哒……

　　雨滴落下。

　　它们没有任何味道散发出来。

　　按照陆离在伦敦的生活经验，城郊的雾呈现出灰色，金融城的雾呈现出深黄色，越靠近工业区，颜色越棕，然后更棕，接着更棕，直到变成黑色。

　　假如长久没有下雨，那最初降雨的几个小时内，雨滴会是绿色、黄色豌豆布丁色、浅灰色……

　　味道更是难闻。

　　但逆世界之中，笼罩在四周的雾气什么味道都没有，同时，也不存在什么毒性，因为圣袍并未发出预警，不可视狼人的专属技能更没有被触发。

　　至于从漆黑天空掉落的水珠，像是为了太阳之死而进行哀悼。

　　另一边。

　　现实世界，找到诀窍的杜克从那种诡异状态及时撤出，此时此刻，周天、杜泉、潘明、白宇四人和陆离一般，陷入了长久的沉默，就像石像般那样，体温也在慢慢降低。

　　“我得把这间公寓封印住，免得灵魂和意志回归的时候，身体却被毁坏了。”杜克看着被巨人掀开的外墙，扔了几枚银币。

　　瞬间，就有无数道无形之墙将此处封了个严实。

　　而福尔摩斯先生也在后面打补丁一样，有无数道璀璨的金色星点围绕着众人，按照某种特殊轨迹，不断滑动着，且速度越来越近。

　　在杜克看来，这是一种带有防御性质的纹章，没必要多疑。

　　因此，他便福尔摩斯先生与华生博士点头致意以后，抬眸看向巨人韦德罗威，问道：

　　“感受到了吗？”

　　“嗯。”

　　谷鋆</span>巨人点头，道：“我感觉再拖下去，这个节点就要被隐匿起来了。”

　　如此，剩余四人也不再犹豫，立刻收敛各种情绪，专心进入那种神秘状态。

　　渐渐地，公寓内变得异常安静，呼吸声也消失不见。天籁小说网

　　“上次能够出现在欧仁妮夫人的公寓内，大概是因为同位置有那个失踪孩子充当坐标……而现在以空鬼为钥匙，那坐标就是它？”

　　陆离在监狱之内缓慢行走着，一边在心中分析，一边抚摸监狱墙壁，上面并未有异常传出。

　　而这令他更加疑惑。

　　危险在哪里？

　　由于在逆世界抓到过空鬼这种诡异生物，所以，陆离并不相信此行会风平浪静。

　　他继续往监狱内部探索着。

　　哒……哒哒……

　　雨水继续往下落，很快就形成了一摊摊积水，陆离踩在上面，会发出吧唧吧唧的声响，在这片空旷房间内久久回荡。

　　“谨慎的闯入者，身上散发着一股恶心的气息。”

　　不远处，监狱正对面的联排房屋上传出动静，但格外隐秘，连陆离都未曾察觉到自己被盯上了。

　　那是一处房屋凸起的背脊，蹲坐着一只类似蝙蝠的生物，在遥远的东方，这种生物与“福”同音，被视作长寿的象征。

　　但在异国他乡，却是一种不祥之物，若非如此，白宇在使用血统时候，圣殿武士差点将其当作异端斩杀，最后还是看在陆离的面子上，才按下杀心。

　　此时此刻，那个蝠状小魔怪正眨着三角形眼睛，居高临下，监视着闯入者的一举一动。

　　它瞧见一个雄性人类突然出现，不断向里探索着……

　　吱呀~

　　厚重的铁门被陆离推开，上面没有上锁，因为没有风的存在，它才一直呈现出合拢状态。

　　不过，随着到访者进入，这里多出了一丝生气。

　　即便身披圣袍，但陆离依旧表现得很谨慎，一只手搭在狼头剑柄上，随时准备试剑。

　　昏暗、潮湿。

　　看着安静的一间间空荡监牢，他愈发觉得不对劲。

　　在诡异降临雾都的日子里，监狱可是仅次于精神病院的禁地，狱警们不是失踪，就是弃职外逃。

　　而这个世界几乎于诡异源头画上了等号，陆离不相信，这里面没点诡东西存在。

　　一念至此，他心中隐隐产生了些许期盼，好奇诡异会以什么形式出现，并如何攻击自己。

　　当然，这种期盼并非自大，对于一名经验老道的调查员而言，适当的兴奋有助于发挥。

　　就这样，陆离走过一个又一个牢房，时不时走进去看上几眼，似乎在跟什么东西玩捉迷藏。

　　很快。

　　整个一层被搜索完毕，陆离放开感知去探寻，却什么也没发现。

　　“地下？”

　　嘀咕了一声，楼梯口响起脚步声。

　　哪怕深处没有光源的黑暗之中，狼人的视力依旧不曾受到影响。

　　陆离继续探索着。

　　当他彻底进入地下以后，监狱外坑洼不平的土地轻颤了一下，有什么东西想要破土而出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第一百二十一章 冒险家免费阅读。https://xs.23sk.com 