    “轰隆！”

    天地骤沉，山河失色。

    可怕的剑气交融，直冲云端。全面引爆的惊天冲击波，譬如云潮扩张。

    拜剑台中心区域瞬间布满龟裂，杂乱无章的剑气形如光波辐射出去。在全场众人紧张的目光注视下，暴烈剑帝和金戈剑帝竟是各自倒退十几丈……

    金戈剑帝跌跌撞撞的一路退后，接着一手捂着胸膛，嘴角鲜血喷涌。

    场下的青龙，上垣，虚无等诸位剑帝的眼神微凝，暴烈剑帝的掌控的震爆力量霸道非常，其直接可以透过人体，伤及五脏六腑。

    金戈剑帝虽然表面上并无任何的剑伤，但那强劲无比的震击力还是深达脏腑，触及道身。

    “哈哈哈哈哈……”前方的暴烈剑帝则是得意的仰天大笑，其一手朝外握拳，一手抬剑指向对方，“就凭你的剑锋，岂能与我争……”

    话音未落，暴烈剑帝突然间身躯一震，接着一道道剑气跟着破体而出。

    “砰砰砰……”剑气冲破体表，由内至外，于暴烈剑帝的身上划出一条条鲜血淋漓的伤口。

    场下众人面露心惊之色。

    是剑气埋身。

    与之楚云衣，白玄辰站在一起的苏逸辞亦是眼角轻缩，对于“剑气埋身”这一招，苏逸辞再熟悉不过了。

    利用剑气入体，埋身其内，再将其引爆。由内至外爆发的剑气拥有极强的杀伤力。

    但真正令人震惊的地方却是，众人都未能看清楚，金戈剑帝是如何将剑气埋入暴烈剑帝身上的。

    “啊……”措不及防的暴烈剑帝身上很快被鲜血染红，他手臂颤抖，赤霄剑拄着地面，脸色骤然铁青。

    这回轮到金戈剑帝神情得意，其冷声道，“当你踏入我领域之中的时候，我的剑气便可悄无声息的埋入你的身上。我的无极剑域，终究是更甚一筹！”

    “哼，你赢了吗？现在说这种话，太早了！”暴烈剑帝咬牙切齿，其饱提内元，剑锋一转，八方地表，再度龟裂。

    金戈剑帝亦是没有退怯之意，战戈剑回旋，华丽的剑光挥洒，好似星辰万变。

    “那就……继续！”

    眼看两大剑帝敌我不让，谁都不肯屈服，场下的氛围也是再度变的紧张起来。

    然，就在两人欲展开生死较量的时候，上垣剑帝突然间切入场中，挡在了两人的中间。

    “锵！”

    上垣剑帝捏动剑诀，一秒百变，令人眼花缭乱。

    接着，上垣剑帝的身外赫然惊现一座璀璨夺目的圆形剑阵，剑阵转动，好似太微星环。

    霎那间，一股绵柔雄浑的力道扩散开来。

    “砰！”

    “嗵！”

    暴烈剑帝和金戈剑帝皆是被上垣剑帝的剑势掀退出去。

    “够了……”上垣剑帝深眸冷厉，他漠视着两人，道，“一场夺剑对决，何必拼个你死我活？”

    暴烈剑帝目光一横。

    金戈剑帝五指握拳。

    上垣剑帝一手负于身后，一手捏作剑指，先后指向两人，“以你们这种打法，就算赢了这场，又带得走天下无邪吗？还是你们自认为，余下的八位剑帝，都只是摆设？”

    言语犀利，字字如玑。

    听着上垣剑帝所言，两人身上的戾气稍减。

    神锋城之主南宫烨也是开口说道，“上垣剑帝所言不差，神锋城锻造天下无邪的本意，并不是为了引起诸位之间的矛盾……”

    不过，也就在南宫烨话音刚落之时，又是一道身披白金色帝袍，傲冷无双的身影踏入场中。

    “但是刀剑无眼，夺剑的过程中，岂会又不出现伤亡？”

    四下众人，转视过去。

    开口说话者不是别人，正是虚无剑帝。

    虚无剑帝以漠视的目光扫向暴烈，金戈两位剑帝，略带轻挑的笑道，“我想以你们二位的状态，怕是要就此出局了。”

    “你说什么？”暴烈剑帝眼神一横，欲要挥剑指人。

    金戈剑帝同样血性激起，剑势再出。

    但紧接着，两人的身形就各自不稳，身上和嘴角有着鲜血淌出。

    虚无剑帝笑了笑，“在天下无邪这口旷世神锋前，诸位的心中只怕都在蠢蠢欲动。不过，在这之前，我必须要说明一件事情……”

    话锋一转，虚无剑帝目光如炬，透露无上威严。

    “这是十大剑帝之间的剑夺之战，不相干的人等，最好……退下！”

    一声退下，拜剑台的氛围，顿时起了几个高度。

    场外一众夺得十连胜进来的人群不由自主的感到紧张。

    谁都没想到，虚无剑帝竟然会将矛头指向了他们。

    “虚无剑帝，我们也拥有观礼夺剑的权力，这是神锋城承诺的……”一名方脸阔口，身材魁梧的青年剑者开口说道。

    虚无剑帝抬手背于身后，身形微侧，道，“世界上最为悲哀的事情，就是实力匹配不上权力。十大剑帝之间的对决，我不希望看到有匹配不上的人在背后……浑水摸鱼！“

    接着，虚无剑帝剑指一抬，指向站在令狐兴贤身后的那一行人。

    “留在这里的唯一方式，那便是……胜过吾！”

    “哗！”

    寥寥两句话，顿时是令拜剑台广场上的其他人如坠冰窟。

    好不容易在外面夺下了十场剑道对决的胜利，可没想到，尚未等到天下无邪出炉，就要被摒弃在外。

    令狐兴贤身后的一行人双拳紧握，却也是敢怒不敢言。

    虚无剑帝是什么人？

    在座的没有几个人不清楚。

    十大剑帝中，最为令人感到窒息的就是对方。

    传言虚无剑帝的实力可入前三，哪怕说传言多少带着点夸张的成份，但前五是毋庸置疑的。

    除了与之齐名的诸位剑帝外，谁敢对他出手？

    真的是敢怒不敢言，众人不约而同的把求助的目光转向神锋城之主，南宫烨。

    规矩是神锋城定下的，对方才有绝对的话语权。

    南宫烨稍作迟疑，道，“诸位，神锋城不干涉‘天下无邪’的争夺。天下第一神剑，只赠天下第一剑。”

    一听这话，众人更加绝望。

    另一边的寒皇剑帝亦是冷笑道，“这场剑夺之战，本就不需要那么多的人，没有那个实力，就在外充当看客吧！”

    “现在的场内的人，的确是多了些……”女剑仙宁凉玥也随口说道。

    青龙剑帝笑而不语。

    承影，圣道，司命等几位剑帝都保持沉默。

    天下第一剑的争锋之战，从排除弱小开始。

    那些连胜十场的剑道高手皆是暗暗摇头，他们的心中已经是萌生了退意。

    虽然不甘，但在十大剑帝的面前，他们又算得了什么呢？

    强者傲居，弱者退离。这就是弱者在强者面前的悲哀，尤其是当所有的强者都站在同一条战线上，那么弱势的一方，根本没有任何说话的权利。

    “还有你……为何不走？”就在那九个人转身之际，虚无剑帝抬手指向另外一边的……苏逸辞！

