
　　而是让人逐渐的，越发无法看清现实的虚幻！好似又套上了一层虚假的面具一样。

　　令人捉摸不透下，感觉也更加有一种危险不已的感觉。

　　就好像被野兽盯上的猎物一般，如芒在背，令人坐立不安！

　　老实说，所谓的危险这种感觉存在，真正令人害怕的地方，其实正是它来无影去无踪完全捉摸不透的特性。

　　而如果一旦被看穿了的话，那么危险也就不配被称作为危险了吧！

　　举个简单的例子，就像是突然发生车祸一样，往往就是因为各种原因作为导火线点燃的，但也都是完全出乎人意料的这些原因。M.23sk.com

　　是谁都无法明确的感应到，同样的，如果可以早先察觉到原因所在，并且加以避免的话，那么危险也就不是危险了！

　　而眼下正是给人这样子完全看不透的危险感的石榴他。

　　是很难想象这个强大到了一定程度的存在会打算干出来些什么事情来，总之不可能会是好事就对了。

　　而事实也确实如此，起码在石榴他此时此刻的内心深处，已经是做好了突破掠夺者总部，将这个可恶的毒瘤给一次性拔除掉的准备来。

　　而至于怎么做，石榴他也是已经有主意了，而他身上所散发出来的那一股说不出来的危险跟恶寒感来。

　　可能也正是因为他心底里的这个危险无比的想法吧！

　　看起来挺不寒而栗的，至于到底会是怎么样，还要看到时候会怎么样啊！

　　而眼下嘛，心情虽然被眼前的这个非主流杀马特所说的一切给搅和的乱七八糟的，以至于杀心大起。

　　正所谓是“小不忍则乱大谋”，好在的是石榴他到底还是挺有耐心跟恒心的，所以到底是忍了下来。

　　没有按照内心的想法直接一巴掌拍爆眼前的这个可恶家伙的脑袋。

　　反而是挥了挥手，示意那是已经被石榴他不受控制释放出来的杀意给吓的不敢吱声想非主流杀马特他，得赶紧接着往下说。

　　原本还打算好心的留这家伙的一条狗命的石榴他，眼下也是根本不打算留了。

　　毕竟对方犯下的恶行过多，根本不可以放过。

　　所以打算让对方赶紧说完自己想要知道的请报之后，直接亲手送对方下地狱的石榴他，可能眼下都快要不耐烦的想要这样子做了吧！

　　不过到底是理智战胜了情感，所以强忍着听完对方所说一切的石榴他。

　　虽然对方说了很多，不过也就才粗略的讲完了关于他所处的势力——掠夺者组织，以及这个内有乾坤的圆碟形飞船基地罢了。

　　关于这些情报其实跟现如今的石榴他关系根本不大，所以即便知道了也没用。

　　尤其是关于这座基地的。

　　石榴他听完了话后也总算是看出来了。眼前这帮个空守宝藏的混账掠夺者们知道的情报还不如自己多。

　　充其量就是走了狗屎运罢了，看来原本还对这些人报以希望的自己真的是蠢爆了啊！

　　失望到都不由这样的暗自吐槽着的石榴，只希望自己眼前的这个家伙接下来可以给予自己更好更有用的东西。

　　而至于结果嘛，其实还不错！

　　毕竟石榴他剩下的两个问题都是有关于眼前的这个非主流杀马特他亲身经历跟密切相关的。

　　不像是之前的几个问题，其实仔细一想都应该明白。

　　那种事关大局观的问题，又怎么可能会是这么一个底层的小喽啰可以知道的真实情况呢？

　　真的想要知道更加详细的情报讯息的话，怎么说也得要抓个足够地位高的。

　　类似于指挥官跟管理者之类的高层来审问才足够用效果吧！

　　眼下完全搞错了对象的石榴他，显然就是因为一时冲动的缘故，才搞成了这么一副尴尬的境地。

　　不过好在的是，接下来的几个问题答案还算是称心，只听那是颤颤巍巍的非主流杀马特他。

　　似乎还没有完全从之先前石榴他突然发飙带来的死亡恐惧之中回复过来，以至于那是脸色都变得异常苍白无力。

　　再加上被催眠导致的一脸呆滞的缘故，看起来完全就跟个僵尸一样的这家伙，倒也是真的惨不忍睹啊！

　　跟不就之前的那个还大摇大摆，嚣张个不停的颐气指使的家伙完全不同，想来也真的是被石榴他给吓到了。

　　是包括眼下在内，连话都开始变得不由自主的结巴起来的他。

　　如果是再被石榴他恐吓几次的话，可能就会直接彻底的崩溃，会疯掉什么的也不是不可能的吧！

　　不过好在的是，接下来就不会如此了，因为这家伙的回答还算是挺有意思的，只听一脸冷汗的非主流杀马特他是颤声的道：

　　“…有…有关于…呜…关于张头跟李头的命令其实很简单…就是让我把你们带到他们的私人休息室去……

　　……至于他们二人具体想要干什么我不清楚，因为每次他们都只是这样吩咐我们做而已……

　　等到把人或者物件送进去后，他们就把我们解散，自由活动了。所以里面到底发生了什么事情我们根本不得而知。

　　不过我想，送进去的东西，类似于宝物跟女人之类的，应该是被他们两个人私吞或者是私下享用了。

　　因为现在这个钢铁基地内只剩下为数不多的看守人员，因为这个地方被上层视为价值不高。

　　因而只是作为我们在L市的掠夺者中点站而已，专门负责囤积武装特攻组捕捉来的一切的物资跟抓来的奴隶还有特殊贡品。

　　顺便对这只武装队伍所需的物资进行补给。

　　所以这里虽然看上去很大，但实则上只有我们‘魔鬼的爪牙’所属旗下的‘魔鬼的中指’大队的其中一支小队。

　　代号‘魔鬼的中指108’的队伍，也就是我们专门负责看守。

　　毕竟只是单纯的维持这个中点站的正常运作而已，根本就不需要太多的人和武力在。

　　再加上在我们底下还有那些抓来的男**隶作为免费劳动力，像我们这些队伍成员只要负责最简单的指挥跟看守就可以了。

　　而作为我们这只小队的主要指挥人员，除了身为队长的龙哥以外，就是张头跟李头了。

　　而龙哥平常除非很紧急很重要的，比如说来自于组织上面高层来访的事情会出面，除此以外基本不会露面。

　　至于他到底在干什么没有人知道，只是知道他可能会出现的地方，就是在这座基地的内部二层的入口通道。

　　也就是因为他的不管事，所以李头跟张头二人逐渐一拦下了队内所有事物，在队内的声望不断上升。

　　对队伍内成员的掌控也越来越大，起码现在来说，队内除了原先一批以前就跟着龙哥的老队伍成员还坚定不移的站在他那边。

　　剩下的大多数基本都是张头跟李头的人，也就是这样子。

　　以至于他们二人的野心也跟着滋长了起来下。

　　对于龙哥，他们都逐渐不服起来，在加上龙哥的不管事，以至于很多的事情都是由他们二人一手操办。

　　包括私吞物资这种事情，也是很常见了。现在要求我把你们带过去，十有八九……”

　　“真是有意思啊！十有八九是看上了我身上的这一套铠甲，又或者是李晓彤她本身吧！

　　毕竟她虽然还小，可却实实在在的是个美人胚子啊！张开了肯定了不得！呵呵。

　　这两个狗玩意倒也还算是有眼光，正所谓‘三百六十行，行行出状元’啊！

　　看来这两个家伙当老鼠当的久了，是都有一定的道行跟门道了啊！难怪之前那么眼尖啊！

　　啧啧，真有意思，看来有些事情还是从这两个头头的身上下手比较好……行了，你继续往下说吧！”

　　话音落，在非主流杀马特他丝毫不落的将自己的主子们的信息情报全部都告知给了石榴他。

　　当时闻声之后，是就有点个小开心的石榴他，万万没有想到居然还有这样子的意外收获。

　　那是原本还愁着慌，因为刚才还不知道该从哪里对如今这些个盘踞在这座圆碟形飞船当中的掠夺者下手比较好的他。

　　眼下非主流杀马特他毫不犹豫的卖主行为，无疑于是兴中送炭，瞌睡送枕啊！

　　正所谓是“擒贼先擒王”，对于那两个在基地门口见过一眼的家伙。

　　老实说，石榴他自己都没有想到过，有朝一日自己居然会看走了眼啊！

　　那两个家伙在他的眼里，其实充其量不过只是底下的小喽啰们的小头目罢了。

　　原本都打算无视了的石榴他，压根就没有想到这两个贪婪家伙的来头还不小，该说是巧合呢？

　　还是说如今驻扎驻扎在这圆碟形飞船内的掠夺者其实真的不多呢？

　　以至于随随便便遇到的两个货色居然会是台面上的实际掌控者，都不知道该怎么吐槽好了的石榴他。

　　仔细一想，是索性就打算直接拿这两个货色先开刀好了。

　　谁叫这两个家伙不知死活的，居然会对自己所拥有的东西还有李晓彤她有所觊觎，敢在太岁头上动土，还真是胆子不小啊！

　　一向自认为小气的石榴他，可绝对不愿意将自己拥有的东西白白拱手相让啊！

　　所以这两个人，就作为自己为了日后彻底拔草除根掉掠夺者这个“毒瘤”行程的第一步跟奠基石好了。

　　而至于那个已经开始退到幕后的，不再是实际掌控者的队长龙哥，石榴他倒是有点个感兴趣。

　　因为这个家伙的所作所为非常有意思，不管不顾自己的手下，整天不知道在干些什么，甚至是任由自己手下出现了跟自己争权夺利的存在。

　　这种人要么是傻子，要么就是真的很忙啊！

　　而从非主流杀马特他那一句“唯一出现的地方，就是在内基地内层二层的入口通道”。

　　这句话也很有意思，也许只是非主流杀马特他的随口一句，但是石榴他倒是听出了潜在意思。

　　这个叫龙哥的家伙，很有可能还是对内层基地的二层有所图谋啊！

　　毕竟按照之前非主流杀马特他对这个圆形飞碟飞船的介绍，完全就跟石榴他事先所想的差不多啊！

　　那在处于飞船的内部中心，分为上下层，第一层，也就是下层为广场跟储藏室的形式。

　　而至于第二层，则是彻底封死的状态，上面如何无人所知。

　　也正是因为这个缺点，这个原本很完美的地方反而成为了一个鸡肋，被这些个现实的不行，只注重实际有用价值的掠夺者高层抛弃。

　　最后认定为这里不过只是个中点站而已。

　　而就算这样，这个叫龙哥却还之所以会是这样子不认结果的认真跟卖力，全力的想办法研究攻克着内层二楼。

　　以至于把自己的位置跟权利都放着不管下。

　　显然易见的，关于无法进入的第二层，这个家伙肯定知道点什么，甚至是有关于如何进入第二层的方法。

　　所以才会这样子死缠烂打，不愿意轻易的放弃。

　　毕竟，从各种各样的角度来说，除去攻克之后遇到的危险风险以外。

　　如果对方一旦攻克了这个无法进入的问题的话，那么进入之后的对方便是可以得到天大的好处。

　　首先，这个被完全封死的二层在石榴他的想法当中很简单明了，除去可能会存在的第三层以外。

　　这个第二层很有可能就是这架圆碟形飞船的主控制室，一旦被攻入。

　　这座原本被视作为鸡肋的圆碟形飞船就将价值剧增，无论这个叫龙哥的队长说与不说。

　　他都将获得很大的利益！

　　如果说了出来的话，掠夺者组织等于是白得了一家科技技术超前的飞碟飞船，战力大增。

　　而作为这个发现的首要发现者，这个叫龙哥的自然是会被他的老大，也就是掠夺者组织给狠狠的褒奖一顿。

　　升官发财什么的不是梦，肯定指日可待。

　　不说的话，结果就等于是这家伙自己私下拥有了一架飞碟飞船作为最后的底牌，不说危险的时候可以保住自己的小命。

　　就论自己拥有着一架货真价实的飞碟的这种感觉，是不用说都知道很爽啊！

　　起码石榴他会这样想，毕竟他拥有着可以支配这家飞船的力量跟能力，只是按照这些个死忠的掠夺者门的能力所及跟想法嘛！

　　除非他们可以在打开二层封锁的同时，在成功的捕获到这架飞船的真正掌控者的，否则的话，这架飞船在他们的手里还是等于鸡肋！

　　只是他们又怎么可能会这么的好运呢？

　　一次又一次的走狗屎运，第一次可以轻易地进来，第二次又可以捕捉到进入到封锁二层的实际飞船主人……

　　等等！飞船的真正主人？难不成……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第583章 关键的地方所在免费阅读。https://xs.23sk.com 