    “要不我们这样？演一出戏？”温向宽将他的计划全盘托出：“我想要看看他们到底已经到了什么地步？”

    “温大哥，你这是打算再给他们一次机会？”江陶能明白温向宽的意思，他准备要孤注一掷。

    如果温向礼跟楚飞雨他们能悬崖勒马，有所悔改，那自然温向宽愿意放他们一马，但如果他们执意一错再错，那他便不会再姑息他们。

    “行。”

    江陶无所谓，她愿意配合温向宽。

    而且她不像温向宽还抱有一丝希望，她很清楚，温向礼跟楚飞雨会给温向宽结结实实的上一课。

    不过这样也好，有些痛苦必须亲身经历，痛彻心扉才能死心。

    第二天，江陶就去了车站，坐车离开了。

    但其实她在下一站便下了车，又返了回来，去了山上道观。

    温向宽彻查之前那几件意外，逼得温向礼跟楚飞雨不得不暴露，顺便还有那些已经投靠他们的人。

    不仅如此，温向礼还再次故技重施，想要毁了仓库，让温向宽无法按时交货，那银行贷款就会还不上。

    到时候温向宽就得承担法律责任，厂子其实可以变卖资产还贷款，但温向礼跟楚飞雨摸透了温向宽的性子，知道他宁可自己去坐牢，也不会变卖厂子的。

    到时候他不仅会一力承担债务，还会将工厂都留给温向礼跟楚飞雨。

    当然他俩是不会让他在里面过舒服的，花点钱弄死个人这种事并不难。

    这是江陶了解到的关于温向宽的事，只是不知道这次他们是不是这么打算的。

    温向宽没有跟江陶联系，她并不清楚下面的动向，当初他俩说好的，给温向宽一个星期的时间。

    如果一个星期后他没有消息，那她就出马。

    明天就是最后一天了，江陶不由有些紧张。

    因为如果温向宽失败了，或者出了什么事，那她所面临的的将会是一个超级大烂摊子。

    咚咚咚！

    江陶噌的站了起来，走到门边，她没有着急开门，而是稳了稳心神才问道：“谁？”

    “我。”

    江陶眼中一亮，猛地拉开门，扑进了宋云华的怀中，紧紧抱住他的脖子：“你怎么来了？”

    “担心你。”宋云华拉起江陶的手，已经结痂了，但他眼中还是满是心疼：“向宽给我打电话说了。”

    江陶不由缩了下脖子，果然下一秒宋云华开始算账：“你为什么不跟我说？”

    “我怕你担心。”江陶讨好的拉着宋云华进了屋，待他坐下后，赶紧给他倒了杯水，又想要给他捏捏肩膀：“这一路过来累了吧。”

    宋云华将江陶拽到自己面前，虎着个脸：“没用，这事不能轻易过去。”

    “那你说咋样才能过去？我不是没事吗？而且我自己也出气了，你不知道我把温向礼给打的，他娘都快要认不出他了。”江陶拽住宋云华的胳膊，轻轻摇晃着撒娇。

    别看她在外人面前都特别利落，但在宋云华面前就会跟个孩子一样。

    可平时这招都管用，这次显然不管用了，宋云华将江陶拽到怀里，抱着她坐在腿上，刮了下她的鼻子：“没用，这次绝不会轻饶你。”

    江陶红着脸在宋云华耳边悄悄说了句，随后看向宋云华：“也不行吗？”

    如果再不行，那就真算了，她这已经割地赔款了。

    宋云华挑了下眉，杀到了江陶，她最受不了他这样，不禁花痴起来，抱住宋云华的脖子，啄了下他的唇：“我老公真帅。”

    宋云华险些破功，推开江陶：“别闹，正严肃着呐。”

    “没事，你说你的，我亲我的。”江陶捧着宋云华的脸，满眼都是爱意：“我眼光真好。”

    “我该拿你咋办？”宋云华还是投降了，无奈的将江陶紧紧搂进怀里：“来的路上我还打定主意，这次的事情一定要好好跟你谈谈，不能让你轻易混弄过去，可你总有办法搞定我。”

    “我没有想要搞定你。”江陶为自己喊冤：“我是真的忍不住感慨。再说了，还不是怨你自己，你冲我挑什么眉吗？明知道我受不了你诱惑，你还这么做，我在你面前都没意志力的好不啦？”

    初见宋云华，江陶一颗心便沦陷了下去，而两个人在一起这么多年，江陶没有丝毫觉得腻，也没有看烦宋云华，反而更对他着迷了。

    经过时间的洗礼跟沉淀，宋云华平添了成熟的魅力，但他的面容却并没有发生多大的变化。

    他们一直都坚持健身，两个人看起来还很年轻，精神状态也好。

    江陶觉得宋云华简直满足了她所有的理想，而且还大大的超出了，这对她来说完全是惊喜。

    “总是这么不讲理。”宋云华额头抵住江陶的额头：“你说，我该拿你怎么办，嗯？”

    江陶主动蹭了蹭宋云华的鼻子，笑得眼睛弯成了两弯月牙：“爱我，宠我，等以后我们七老八十了，你还这样对我。”

    “好，我算是完完全全败给你了。”宋云华早就放弃了抵抗，他在江陶从产房出来的那一刻，就发誓，他今生的命以后都会是这个女人的。

    宋云华舍不得怪江陶，但他心中的担忧需要一个发泄的出口，那自然始作俑者温向礼肯定是跑不掉的，而他还迁怒到了温向宽身上。

    江陶对温向礼是明着算账，而且还会有所顾忌，但宋云华不会，他这人分人，有些他会明着来，但有些他会暗着来，而且手段贼狠。

    别人都觉得他乐于帮助人，很义气，也很好相处，其实只有他清楚，他其实是一个特别凉薄的人。

    那些不过都只是他在社会生存的面具，真实的他是可以看到人死在面前都没任何情绪波动的。

    除了家人至亲，他最在乎的就是江陶。

    她是他的软肋，他的逆鳞，他的底线，无论是谁，碰都不能碰一下，否则就别怪他不客气。

    宋云华也没做什么，就是把温向礼对江陶做的事，原原本本，一丝不差的还给他了而已……

