    有两大美女相陪，何时鸣这顿饭吃得非常舒心。

    毕竟秀色可餐。

    再加上一大桌子美食，只是看起来都要流口水了好不好。

    吃完后，

    何时鸣擦了擦嘴，看着秦丽雅道：“老秦，你这保姆干的不错，以后也不用回秦商集团了，就在我家给我当保姆吧。”

    “我？保姆？”

    秦丽雅惊讶的瞪大眼睛指着自已的鼻子道：“你确定？”

    “嗯，我感觉你饭做得挺好吃的，家里面也给我收拾得挺干净的，这样趁职的保姆，外面不好找。”何时鸣回道。

    秦丽雅嘿嘿一笑道：“要不然让我当女主人吧？这么能干，而且还能干的女主人更不好找！怎么样？考虑一下？”

    何时鸣：“……”

    金月桐：“？？？”

    她诧异的看着秦丽雅。

    这女人也太奔放了吧？

    这样的玩笑都能开？

    她认识秦丽雅也不是一天两天了，今天第一次知道秦丽雅竟然这么荤素不忌！

    “咳！”

    何时鸣轻咳一声，满脸尴尬的道：“不当就算了，扯这么多干嘛！对了，你们秦家最近几天有没有找你？”

    “找了啊！”

    秦丽雅回道：“找了我很多次了，还是想要拿授权的事，不过你的那三个条件，他们一个都不准备答应，所以我也没通知你。”

    何时鸣轻笑着摇头道：“那些条件，本身就是比较苛刻，你爷爷那么要脸面的人，如果答应就真的奇怪了！不过说实话，也就是看在你的面子上，否则别说这苛刻的条件了，我理都懒得搭理他们！”

    “嗯嗯！”

    秦丽雅笑着点头道：“多谢何老板！要不我今晚侍寝以表达何老板的大恩大德？”

    “不！我拒绝！”何时鸣直接伸手道。

    开玩笑！

    看秦丽雅那狡黠的笑容，就知道她肚子里不怀好意！

    面对秦丽雅，他必须得多留几个心眼！

    否则，

    肉没吃到，反而落到一身臭。

    “拒绝？那我拉上小桐我们两个呢？两大美女侍寝怎么样？”秦丽雅说着，一把把旁边一脸懵逼的金月桐给拽了过来。

    金月桐脸颊通红的急道：“你拽我干啥啊！”

    她都无语了。

    你自已乱浪你拽着我干什么啊？

    何时鸣看到这一幕，顿时眼皮乱跳，立刻吼不住了，直接站起身来道：“你们玩吧，我先去休息了！对了，金月桐，事先声明！这不算加班！没有加班费！”

    说完，

    直接站起身来向楼上走去。

    他怕自已再继续在这里待一会儿，就真的野性大发了……

    看到落荒而逃的何时鸣，秦丽雅顿时咯咯直笑。

    金月桐狠狠的瞪了她一眼道：“秦丽雅，没想到你竟然浪得这么放纵！就不怕何老板真把你给吃了？”

    秦丽雅嘿嘿笑着道：“他要是敢吃我，早把我吃了，还用等到现在？而且，他如果真敢把我吃了，我还正乐得让他吃呢！做一个何家的少奶奶岂不是更好？到时候你见了我，都得喊一声少奶奶好！”

    要说周围的这些人，对何时鸣最了解的，非他秦丽雅莫属！

    从她第一次差点被人抓去，被何时鸣救下后，何时鸣就不止一次的刷新她的认知！

    又是仓库失火，又是教训刘明成，又是浩阳新能源的大老板，简直刷新了她的世界观。

    哪怕是最近她寄住在何时鸣家里，也挡不住被何时鸣一次次震惊得张大嘴巴！

    龙腾商业大厦的拥有者！

    这是她从王建波嘴里面听到的。

    星途娱乐大老板！

    这是她在网上看到的。

    还有钢琴大师，书法宗师，也是在网上看到的。

    本来她以为这样就完了，

    结果何时鸣莫名奇妙就跟整个娱乐圈的那些大老板给杠上了！

    本来她以为何时鸣要凉了。

    结果最后竟然莫名奇妙的赢了！

    对于何时鸣，

    她已经不知道说什么了。

    所以，

    何家的少奶奶？

    想想还挺刺激的！

    到时候，

    她就可以直接光明正大的跑到田馥薇跟前，扬着鼻子说：“你，小的！叫姐姐！”

    “你！”

    金月桐一脸嫌弃的瞪了秦丽雅一眼道：“秦丽雅，在我心里，你应该是一个千年不化的高冷女神，没想到你竟然坠落到这步田地，算我看错你了！”

    她是真被秦丽雅给刷新三观了。

    女孩子啊！

    不是应该矜持吗？

    秦丽雅翻了个白眼道：“我怎么了？我就喜欢这样！在外人面前的时候我装高冷，总不能一直高冷吧？总得有放纵的一面！而且如果不是我，你现在还在到处找工作呢，哪里有现在这样的工作？啥事都不用干，就天天只负责收钱就行了！”

    金月桐听到这话，顿时无言以对。

    是啊。

    她的工作确实是秦丽雅介绍的。

    但是这跟你这行事作风有关系吗？

    “还有，如果不是我，你被你妈从家里赶出来，能找到住的地方？更别提是住在这价格八千多万的临安第一豪宅里了！你不知感激我，竟然还嫌弃我？还有良心吗你？”秦丽雅说着，气呼呼的瞪着金月桐道。

    “我……”金月桐无语可说。

    秦丽雅嘿嘿笑着道：“小桐，大家都是女人，谁还不懂谁啊？我就不信你看到何时鸣那一身的肌肉，就一点都不心动，心里面是不是早就小鹿乱撞了？”

    “去你的！我才不是你！”金月桐瞪了秦丽雅一眼。

    “嗨？”

    秦丽雅回瞪一眼道：“你这妮子，看我不收拾你！”

    说着，直接向金月桐的小蛮腰挠了过去。

    “啊！饶命！”

    金月桐尖叫一声，赶紧向厨房里面跑去。

    楼上。

    何时鸣躺在床上，听着楼下两人女人不时传来的打闹声，只感觉一阵心烦意乱，怎么也睡不着。

    不一会儿，

    打闹声停了。

    何时鸣长出一口气，感觉整个世界都清静了。

    嗯。

    上个厕所准备睡觉吧。

    何时鸣窗上拖鞋，向洗手间走去。

    只是，

    当他走到窗户前，下意识的向后院的方向看了一眼时，突然瞪大眼睛。

    只见后院内，

    游泳池里。

    秦丽雅跟金月桐两个女人，正穿着比基尼泳衣，刚从水里面出来……

    洁白的浩月在两个女人的身上，一点点的水珠显得份外晶莹，仿若出水芙蓉，看得何时鸣两只眼睛都直了。

    就在这时，

    他感觉鼻子一热，伸手一摸，流鼻血了……

    “尼玛！”

    何时鸣赶紧向洗手间跑去。

    一个小时后。

    何时鸣从洗手间出来，看了一眼后院里晒月光的两个女人，感觉是如此的索然无味。

    呵。

    女人！

    何时鸣摇了摇头，躺到床上，拿出手机。

    “系统，给哥来个睡觉套餐……”

    话音落下，

    一股强烈的电流，突然从手机里面传了出来。

    这一次，

    何时鸣还没有来得及说‘卧糟’，就双腿一瞪，身子一挺，直接昏睡了过去……

