 “嗯，现在冥山已经建的差不多了，你什么走？我们来送你！”

    八极柔有些生硬的说道，这些年，洛天一直催促加快巩固冥山，八极柔以为洛天要急着离开，所以心里有些不开心。“

    师傅，柔姐其实不愿意你走的——”红

    玉上前实话实说道。“

    红玉，你那只眼睛看到我不想他走了？”八极柔一双美眸瞪向红玉。“

    你就是不想让师傅——”红玉反击。

    “好了，好了，你们两个的心意我岂能不明白！”

    洛天上前拥着二女，轻声接着说道：“现在冥山和逍遥门巨大的空间节点传送阵已经建成，你们可以随时前往逍遥门，那里有很多人，你们也需要认识一下。还

    有等我实力增强了，以后我们就可以天天在一起了，对了，最近我的功法出了一点问题，需要你们来调和，怎么愿意么？”

    洛天微笑着，大手却是不老实起来。

    “哼，谁帮你调和，嗯，你——”

    八极柔嘴巴很硬，可是身体已经软了，倒在洛天的怀里，红玉早己眼神迷离，沉陷其中了——坐

    忘峰上被布下了灵力护罩，隔绝了一切神识查探——半

    个月，洛天在冥山呆了整整半个月，他要帮冥山打造的更加完美，同时也在等待九幽魔域的真魔殿主恢复。

    在这半个月里，洛天有时间就开坛讲道，传授经验，陪众人喝酒聊天，陪自己的女人花前月下，很是惬意。

    “好了，不要看了，她们两人模样气息我都知道了，想她们时，我可以幻化她们任何人的模样陪你！”终

    于要离开冥山了，洛天望着山峰上的两道身形，多少有些不舍，而紫灵儿却是幽幽的说道，她是九尾幻狐，自然可以幻化成各种模样。

    “不要胡说！”洛

    天瞪了紫灵儿一眼，轻声喝道。

    “本来就可以！”紫灵儿冲洛天翻了一下白眼。

    “喂，你可不能变成我的模样知道么？”

    小凌一听不由的说道。

    “那也说不定！”紫灵儿似笑非笑道。

    “小狮子，咬她！”小凌呲牙咧嘴，怂恿青狮，青狮蹲在小凌肩膀上，却是闭着眼睛，搭拉着脑袋，不发一言，直接把小凌无视了！

    “好了，别闹了，走吧！”林

    曦说道。娇

    小迷你青狮从小凌身上跳下，虚空中打了一个滚，顿时变的硕大无比，威武不凡。

    “走吧！”

    最后洛天带着众女，坐上青狮，离开了冥山。“

    大哥哥，我们现在去哪？”朵

    朵立于青狮背上，轻柔问道。“

    四下转转吧，虽然三十三世界极大，不过，焦界，裂天界还有玉梳界，所在的势力范围还是要了解一下的，”洛

    天沉思了一下说道，目前裂天界是一个巨无霸，洛天无法下手，甚至还要躲避。

    而焦界和玉梳界虽然和自己有些关系，不过，洛天还是想靠自己的实力成长起来，赢得尊重，保护自己的亲人和朋友，任何依靠外力，都不是长久的，只有自己的实力才是真。“

    大哥哥，你说，这三十三世界到底有多大？”

    小凌好奇的问道。

    “这个问题——似乎曦儿和灵儿最有发言权了吧，”洛

    天微笑着看向林曦和紫灵儿说道。

    “我也知道一些，”

    下方的青狮嗡声嗡气的说道，论境界，他是六级灵帝，自然有发言权。“

    青狮你先说吧，”洛天淡淡的说道。“

    是，主人，”

    青狮乖巧的回答道：“三十三世界到底有多大，没有人说得清，不要说主宰，据闻就是混沌也无法涉及整个三十三世界，毕竟，除了这地域，还有无数个异度空间，”“

    不错，”林

    曦点头道：“我来自虚空界，据虚空界中的史料记载，三十三世界，其实，这已经超乎了世界的范畴，而且这个位面似乎就是宇宙的核心，有生不灭，即使大劫到来，这个世界的生灵尽毁，三十三世仍然是三十三世界，只不过需要慢慢的诞生生灵。另

    外，一个主宰虽然强大，他们所统治的区域浩大无边，但对于三十三世界来说也极为有限，只有一个极小的一部分而已。

    至于混沌，传闻，并没有出现过，甚至有人怀疑，这个世间到底有没有混沌，”

    林曦不愧是来自虚空，知道的比青狮还要多。“

    也就是说，裂天界，焦界还有玉梳界，加起来，在三十三世界也只不过一个极小的角落而已，我们能把这个角落了解一个透彻，没有个几十年恐怕都不行，”紫

    灵儿此刻也接口道。

    听了三人的话，洛天微微点头，想了一下说道：“那不知道玉梳界在三十三世界中的位置如何？曦儿，你可有这方面的地图？”“

    这个——有倒是有，不过我没有带，不过一些大势力中应该也有，找一家消息坊，买个便是，那样会更详细，毕竟，属于这个范围内的东西，”林曦想了一下说道。

    “有道理，”洛天点头，他虽然要四处游离，但也不可能乱转，总要有个方向。其

    实，洛天现在有两件事要做，只不过每一件事都不容易，一是去焦家，想办法找到魔道令，虽然和焦家关系不错，不过突兀的要这个东西，洛天觉得可能性并不大。况

    且焦界强者极多，想偷盗的话，似乎也不大可能。另

    一个似乎更难，那就是找到玉梳界，一是看看焦婉，二是想办法向玉梳主宰要一个进入玉梳界那个小世界的名额送给林曦的二叔，毕竟这是答应过他的事情。“

    快，快去看啊，暗夜君王和永恒传人，大战于黄金沙，大战的极为激烈，千百年难得一见啊，”

    洛天一行走端坐于青狮之上，正在虚空中，极速的掠着，这时，前方的人影突然多了起来，更是有人大呼，似乎极为的兴奋。“

    暗夜君王？永恒传人？”洛天不由的一怔。

    “青狮，”洛

    天轻声呼唤了一声。

    “是，主人，”青

    狮明白洛天心意，于是心意一动，化成了一个青衣大汉，向着那人掠了过去。“

    阁下留步，刚才你说什么，什么暗夜君王和永恒传人，莫非是——”

    先前之人，对于有人突然拦路有些不满，不过看到青狮竟然是六级灵帝时，态度明显的缓和下来。“

    看来阁下还不知道吧，暗夜君王可是暗夜主宰的传人，而永恒传人，则是永恒主宰的传人，实力逆天，这两人一向不对付，三天前约战于黄金沙，现在已经打起来了，有不少的人，已经前去观战了，”此

    人简单的说道。

    “暗夜主宰和永恒当年围杀盘龙主宰不是同时陨落了么？怎么他们的传人和弟子怎么——”

    青狮接到洛天的传音接着问道。 