    里维斯拼尽全力在逃跑！

    他在这一刻意识到，他只是一枚棋子而已！

    失乐园组织从来没有信任过他们！

    他们在长老们的眼中！

    不过是血食而已！

    里维斯没有逃离昆伯勒！

    他很清楚，以他的实力，他无法逃离这座城市！

    更何况，里维斯心里面满是愧疚，他不希望CL死在这里！

    他必须将这件事的真相告诉CL才行，不管是他还是CL，都被失乐园组织给利用了！

    此时，陈铭仍旧与那个剑眉鹰目的男子在战斗！

    他们俩人势均力敌，谁也无法奈何谁！

    拥有绿色勾玉提供的力量！

    陈铭一拳可以崩碎一栋大楼！

    然而，那人身上拥有诸多奇妙的武器！

    那些武器让陈铭无比被动，所以局面一度僵持！

    昆伯勒这座古色古香的小城，在他们的战斗之下，已经变得一片狼藉！

    没等他们分出胜负，陈铭看见了焦急而来的里维斯！

    他不知道里维斯遭遇了什么事。

    他听见里维斯发出大吼，“CL，刚才的祭祀已经成功，如果没搞错的话，你遭遇的这个对手，来自另一个世界……”

    里维斯还想解释一些事。

    但这时候，一道光芒击中了他的身体！

    顿时间，里维斯整个人爆开，在空气里化作一团血雾!

    远处，陈铭看见了一个身着黑色斗篷，身躯佝偻的怪异老人！

    陈铭被里维斯分心，剑眉鹰目的男子趁机将陈铭击倒在了地上！

    他手持利器，试图将陈铭灭杀！

    而陈铭身上，涌现出了无数条黑黝黝的章鱼触手！

    那些章鱼触手试图缠绕住那个男子！

    面对这样的攻击，那个男子自然是选择躲闪！

    可就在这时候，一股骇人的吸引力袭来！

    他猝不及防，直接被一股巨大的力量控制住！

    陈铭伸出的章鱼触手，借助这样一个机会，从那人身上攫取到了一丝记忆！

    被吸引力束缚，剑眉鹰目的男子无法反抗，他被吸引力拉扯着，快速消失在了昆伯勒广场中心的诡异祭坛中！

    战斗在这时候终止。

    陈铭站在原地，查看着刚才攫取的一丝记忆。

    如同里维斯猜测的一样，刚才那个剑眉鹰目的男子，的确来自另外一个世界！

    因为仅是获得一丝记忆而已，所以，陈铭只能看见另外一个世界的一些凌乱碎片。

    至于那个世界的具体情况，他需要一定的时间进行分析，才能得出一些结论。

    让陈铭惊讶的是，失乐园组织，竟然掌握了连通另外一个世界的方式！

    就在陈铭惊讶的时候，残破街道上，出现了一道身披黑色斗篷的佝偻身影。

    一个披着黑色斗篷的老人，出现在陈铭的面前，他行走在一片狼藉的街道上，朝陈铭走来。

    陈铭眯着眼睛，他知道就是刚才那个老人，将里维斯击杀！

    融合了圣树精灵的关系，陈铭的感知能力很强！

    他能够感知到，那个老人的身上，存在丹尼斯的气息！

    陈铭听说过，失乐园的老怪物依靠吸食人血而活！

    很有可能，丹尼斯被他给吸食了！

    不等那个老怪物开口，陈铭率先说出他知晓的事情，“刚才那个剑眉鹰目的男子，他像是我一样，被你们算计了吧？”

    “刚才，我靠近你们竖立的诡异祭坛时，一股吸引力像是巨人的手将我缠绕住。”

    “倘若我没有及时挣脱，估计我会被拉扯前往另外一个世界，对吧？”

    “如果没搞错的话，那个世界与我们的这个世界一样，也是虚拟的！”

    夏老曾经做出过这样的猜测！

    如果真实世界之中，存在一百亿人类！

    为了控制好这一百亿人类的意识，最好的办法是将他们的意识，分放置在十个虚拟世界里面！

    如果1号虚拟世界出现问题，那么，可以引导2号虚拟世界的人解决！

    刚才陈铭的遭遇，像极了夏老的猜测！

    听见陈铭说出的话语。

    那个苍老不堪的失乐园组织长老，他伸出满是褶皱的手，为陈铭鼓掌！

    “你实力出众，而且十分聪明，你通过诸多旁枝末节的讯息，猜测到了很多东西。”

    “既然你如此的聪明，那你应该知道，生活在这个世界的我们是多么的悲哀，不管我们拥有再长的寿命，再强的实力，一切不过是镜花水月，一切都是泡影而已！”

    “这个世界的造物主，轻而易举便能将我们处理掉！”

    “所以说，请不要做无谓的挣扎了。”

    “哦？”陈铭眯着眼睛，盯着那个苍老的老头，“你们为我设下陷阱，将我吸引过来这里的目的，就是为了让我不要与这个世界作对吗？”

    身披斗篷的老人点了点头，他朝陈铭张开双手。

    “刚才，你已经目睹了造物主赐予我们的能力！”

    “只要我们顺从造物主，我们的一切欲望都能得偿所愿！”

    “顺从造物主？”陈铭呵呵笑起来，“我还以为是你们失乐园组织盯上我了，原来盯上我的人，另有其人。”

    “看来，你们失乐园组织，不过是某些东西的走狗，你们与净化组织没有区别。”

    失乐园长老没有否认陈铭说的话，“你知道越多，你应该越恐惧，这世界是虚拟的，这世界是存在造物主的……”

    “嘿嘿……”陈铭颇为兴奋地冷笑，“刚刚得知这个世界是虚拟的时候，我的确很恐惧，我认为创作这个世界的人，轻而易举便能修改我的记忆，将我变成另外一个人！”

    “但是，净化组织的出现，以及你们的出现，让我确定一些事！”

    “创造这个世界的人，并不能随心所欲改变我们的记忆和设定！”

    “那些号称是造物主的人没有办法，只能利用你们这些代理人，你们这些走狗，对这个世界出手，试图遏制住正在蔓延的觉醒意识！”

    失乐园长老的神情，在这一刻变得无比阴沉。

    “看来，你拒绝了我的善意，你想要遭受造物主的毒打！”

    “既然如此，我成全你！”

    失乐园长老，在这时候朝陈铭出手！

    陈铭第一时间动用四方玉，迅速与其拉开距离……

