    “你个小兔崽子！既然举行集体婚礼，怎么不把自己的一起办了？我家姑娘都快三十了，你还要磨蹭都什么时候。本站最新网址请收藏”金学良狠狠的瞪着狄成，上来就是劈头盖脸的一阵训斥，要不是场合不合适，绝对对着他的脑袋用力点几下，发泄下心里的郁闷。

    　　狄成这次没有跟老头子斗嘴，反而平静的道：“再给我一年时间，一年之后，一切安定下来，我会离开天门，带着艺璇他们找个安静的地方。”

    　　“真的？”金学良怀疑的目光在狄成身上转了转。

    　　狄成笑了笑，不多言语，揽着金学良往远处的阳台走去。“曰本那边没什么大动作吧？”

    　　“没大没小！”金学良适应不了狄成这种‘亲密’的举动，可挣扎几下没有挣开，用力甩个白眼，道：“我说没有动作，你信吗？烧了人家大半个森林，炸了半个山谷，在民众间引起了严重的恐慌，网站上连篇累牍都是什么恐怖袭击，曰本外交部已经向华夏提出交涉。”

    　　“交涉？交涉个屁，你告诉他们，如果感觉不刺激，我还可以去逛一圈，试试他们的政府大楼坚固不坚固。”

    　　“你……胡闹！永远不要小瞧国家机器，你们在九州密林的所作所为都没有逃过他们的眼睛，之所以没有出面干涉，是因为我们国家在不断地施加压力，如果你再去放肆，他们不会再视而不见。”

    　　“别激动，我只是随便的说说。今天让你过来，是想托你向各大家族转告一句话。”

    　　“什么话？”金学良还是不适应狄成这种亲昵的举动，挣扎几下，向旁边挪了两步。

    　　“天门发展到现在，完成了黑道的一统，威慑了国际势力，说句放肆的话，我们已经有了向国家叫板的资格。当然，你们可以轻易的剿灭天门，但是……天门反扑的代价你们承受不起，至少黑道的混乱会让国家影响力下降，杀手部队会让你们头疼几年甚至更久。”

    　　“你想说什么？威慑八大家族？”金学良眉头微皱。

    　　狄成撑在顶楼的阳台栅栏上，俯瞰着繁华热闹的t市，深邃的双眸闪过丝丝精芒：“经过**年的拼搏，天门已经成长起来，成长到了足够强大，足够威慑国家，站在我的角度来说，我有了骄傲的资格，有了可以跟国家直接对话的资格，这一点，我有绝对的把握，相信没有人会质疑。

    　　但是站在你们的角度，天门已经成为了威胁，一个足矣致命的威胁。尤其是在天门取得九州混战胜利之后，在蓝光部队和血色天使明确结盟的情况下，这种威胁越发的明显。

    　　所以……八大家族的老家伙们又开始活动了吧？”

    　　金学良深深地看了眼狄成，微微仰头凝望蔚蓝天空，久久沉默后，轻声道：“你猜的没错，自从黑榜定榜，或者是自从黑道一统以来，就已经有几个家族开始按捺不住。毕竟天门的表现太过抢眼，上到高层，下到帮众，都是些心狠手辣无所顾忌的人，如果放任这种局面发展下去，很可能会彻底失去控制。

    　　刚开始的时候，这种想法只是‘想法’，没有付诸行动，更没有人主动提出来，但九州密林事件结束后，天网短时间内无力经营亚洲风云，天门更是展示出了近乎可怕的潜力，所以……他们坐不住了。”

    　　狄成无声的笑了笑，果然，八大家族终于按捺不住了。国家之所以一直在容许天门存在，一方面是天门还在掌控之中，一方面是密宗老活佛的威慑，但现在……天门的成长速度远远超过了他们的想象，对于任何掌权者来说，这都是无法容许的情景。再者，密宗和苗疆混战在即，不管结果如何都难逃两败俱伤的局面，老活佛是否能活下来都是未知数，更别提威慑八大家族。

    　　在两个‘条件’都‘变质’的情况下，他们这些精明的老狐狸不会继续保持平静。

    　　狄成倒是不担心他们对天门采取多么极端的手段，担心的是在天门联合密宗进攻苗疆的时候，八大家族暗中作梗，对天门高层的家属下狠手。

    　　“你不用太担心，现在八大家族只是在悄悄通着气，都没有实际的谈话和会面，何况，金家、南宫家族，还有熊氏家族，都会想方设法帮助你。”金学良明确的表明态度。

    　　“代我向八大家族传两句话。一、不用枉费心机针对天门，更不要把我狄成当成好脾气，谁要是敢采取极端措施，谁要是敢针对我的兄弟和亲人，我拼着这条命也会让他整个家族从华夏除名，当年金玄能做的出来，我狄成肯定比他凶残一百倍。这不是恐吓，是希望不要有人挑衅我的底线。

    　　第二句话，最后给我一年时间，一年之后，如果我不幸战死，天门会自动解散，如果我还活着，我会带着我的兄弟，带着八部众离开华夏，黑道八门会按照政f的意图做力所能及的事情，总而言之，不会再给你们带来威胁。”

    　　“离开？你真的要离开？”金学良皱眉看着狄成，刚才以为只是开玩笑，现在竟然再次重复，难道……真的要走？

    　　在金学良的眼中，狄成是个疯子，彻彻底底的疯子，更是个枭雄，不折不扣的枭雄，这类人物如果放在古代，必然会成就一番霸业。正是因为这样，狄成更应该拥有勃勃野心，渴望耀眼的光华和成就。

    　　一年之后？一年之后要么是天门走向没落，要么是真正迈向世界巅峰，狄成真的会放弃手中的所有而远离故土？

    　　“我追求的只是过程，从没有在意过结果，如果将来失败，我无悔无怨，不枉在这世间活一回，如果能够成功，便是世界之巅，算是完成了我对逝去兄弟们的遗愿，更没有理由继续留恋。”狄成轻声叹息，摇头笑笑：“离开呼伦贝尔到现在，已经快十年了，我其实有些累了，想过段无忧无虑的日子，带着亲人、带着兄弟们，到世界各地走一走，看一看。或许某一天，我还会回来，但那个时候……”

    　　狄成没有继续说下去，只是摇头笑了笑，神情有些复杂。

    　　“如果艺璇听到这番话，应该会高兴。”金学良的神情稍微缓和，忽然间，他第一次感觉自己看不透狄成。再回来？那又是什么时候？

    　　“我这番话是说给八大家族听的，也是我真实的意思，老爷子，这话我放在这了，该怎么说服八大家族得靠你了。我希望在现在和将来，都不会有人刻意的针对天门，不会把刀子伸向无辜的亲人，这是我唯一的要求，也是最低的限度。”

    　　金学良摆摆手：“我明白你的意思，好吧，我会把这些话转达给八大家族。”

    　　狄成笑道：“谢谢了，我的岳父大人。”

    　　“少跟我来这套，小子，我也给你提个要求。”

    　　“您老人家说。”

    　　“好好活下去，要是敢让我家艺璇守活寡，我非掘了你的坟。”金学良狠狠的瞪了狄成眼，毫不客气的伸手点了点他的脑袋，转身大步离开阳台。

    　　狄成愣了愣，摸着被点的脑袋摇头苦笑。

    　　“金中将怎么皱着眉头走了？”长孙千文晃着酒杯走到阳台，凝望蔚蓝的天空，忍不住张开双臂深深呼吸，心情一片轻松愉悦。

    　　“我说了两句话，让老爷子代传给八大家族。”

    　　长孙千文道：“天门最近的表现非常抢眼，但八大家族暂时不会采取行动，他们在等，等密宗和苗疆的混战，这才是真正的转折点。密宗联合天门远征苗疆，三者必定伤亡惨重，正是八大家族坐山观虎斗的最佳时机。密宗为什么要筹备一年多的时间？关键就在于此。”

    　　狄成沉默不语，半晌后，幽幽叹息：“我们也该做些准备，至少给兄弟们留个后路。”

