    “坏狗，出发了。”

    一大早上，卡卡西将自己收拾的整整齐齐的，来到狗窝前叫醒荣俊。

    “等我一下，马上好。”

    荣俊拿出一块镜子照了照，嗯，很不错的样子，有太子的九分神韵。

    “你怎么变成这模样了？还带一个护目镜？”

    卡卡西打量着荣俊现在的模样，这又是谁家孩子这么倒霉，被这坏狗盯上了？

    黄头发，蓝眼睛，脸上几根胡须印记，一副营养不良的样子，这是谁？

    “我愚蠢的欧豆豆啊，伟大的犬仙人的事情，你怎么会明白呢？”

    荣俊鄙夷的看了卡卡西一眼，然后头也不回的扬长而去。

    今天是波风水门的葬礼，咳咳，单身生活的葬礼，所以荣俊准备了一份大礼，让他俩提前看一眼自家儿子的模样。

    至于前些天研究的菜品，已经被纲手和香薰联手全面封杀，白白浪费了几天功夫。

    “喂！今天是水门老师的婚礼，你不要乱搞啊！”

    卡卡西看着荣俊潇洒的背影有些头疼，这坏狗指不定又想起哪一出来。

    “喂，等等我！”

    静观其变吧。

    婚礼现场，荣俊随意的溜达了一圈，发现整个战场好像少了点什么东西。

    “老大，你在这里干什么？”

    漩涡香薰和弥彦挽着手臂走了过来，不断的打量着荣俊的新面孔。

    “你有没有发现整个战场缺了点什么东西？”

    荣俊看了一眼弥彦已经恢复了的手臂，随后又继续扫视着周围。

    怎么一点都不热闹？

    “没有啊，很正常吧。”

    漩涡香薰跟着荣俊的目光打量了一圈，好像很正常吧。

    这是，荣俊一号从封印里溜了出来，坐在漩涡香薰的肩膀上鄙夷的看着荣俊。

    “本体，你怕是忘了这是木叶。”

    “额！”

    荣俊头顶垂下三根黑线，怪不得总觉得哪里不对劲，一点红都没有。

    “香薰姐姐，这是谁啊，聊的这么开心。”

    玖辛奈身披白色和服走了过来，看着荣俊变作的漩涡鸣人总觉得有些眼熟。

    不过，有一说一，这小朋友脸上的狐狸胡须，有点丑。

    “这是....”

    漩涡香薰看了一眼荣俊，还真不知道现在该怎么介绍。

    “我叫鸣人，以后多多指教。”

    荣俊推了推额头上的护目镜，大大方方的说道。

    “你的眼睛有些像水门，但是你脸上的胡须有些...”

    “有些丑是吧？”

    荣俊咧嘴一笑，替玖辛奈把没说完的话说了出来。

    “嘿嘿..”

    玖辛奈一脸尬笑。

    荣俊见状也跟着笑了起来。

    笑吧，笑吧，早晚有一天你会哭的。

    “香薰姐姐，那里还有些事，我先过去了。”

    “老大，你到底在搞什么？”

    香薰看着这奇怪的一幕，总觉得自家老大又在挖坑坑人。

    “没什么，留个证据。”

    荣俊转头拿出一个黑色机器，检查了一遍后放到了系统空间。

    嘿嘿，玖辛奈，等着鸣人长大后，你自己去解释吧。

    不过，自己导致时间线进步了这么多，因陀罗还会转世到鸣人身上吗？

    不过前世有人说，阿修罗和因陀罗的灵魂是注定要一起转世的，那么斑死了后，他俩最近会转世吗？

    话说回来，鸣人要是变成了鸣子会不会更有画面感？

    只不过，阿修罗和因陀罗转世的都是男孩，如果真转世到鸣人身上应该也是男孩，自己要不要掺一手？

    “叮！友情提示！无副作用固性药丸大促销！只需一粒，就能让你心想事成，儿子女儿随便挑挑！当然售价：二百五十万积分！”

    “狗系统，二百五十万，你怎么不去抢？”

    荣俊一听到大促销眼睛都放光了，但是又听到之后的价钱后，又冷静了下来。

    “你这不是大促销，你这是大涨价吧！”

    “叮！友情提示！你可以给另一个人用。”

    “啥是gay？他要是变成女孩子，雏田怎么办？话说，系统，木叶十二小强不会都提前降生了吧？”

    荣俊心里鼓捣着，突然发现自己要是将鸣人变成鸣子，雏田照样会没了爱情。

    至于十二小强出世的事情，忍界的每一次战争之后，都会有一大波婴儿潮降生，估计提前出世的可能性都很大。

    “不过早些出世也好，到时候我就将他们全部收编，组建一个十二护犬小队，嘶，真是好主意！”

    “系统，你说我这主意怎么样？”

    “叮！不买就滚一边去，耽误我做生意！”

    这狗系统，比我翻脸还快！

    荣俊脸上笑嘻嘻，心里骂骂咧咧，不过系统是大爷，自己惹不起，还是从心一波。

    婚礼进行的不骄不躁，主要是作者懒得查鸟国婚礼（留点时间撸串），所以这里略过。

    夜晚，自来也和荣俊相伴离开，准备先去汤之国好好放松一下。

    咳咳，单纯的放松而已。

    “小老头，你的救世主找到了吗？”

    篝火旁，荣俊觉得有必要跟自来也探讨一下人生的真谛。

    “可能已经找到了吧。”

    想起自己教的两扇门，自来也嘴角不自觉的翘了起来。

    自己从未见过像水门和长门一样，如此有才情的忍者，想必即使是一代火影千手柱间年轻的时候，也不过如此吧。

    “救世主啊，好伟大的名字。”

    忍界啊，这么大又这么小，仿佛一下能看清所有，但一切却又好像都置于迷雾之中。

    就比如眼前的自来也，一样是那么深藏不露！

    荣俊盯着篝火上香甜可爱的兔兔，忍不住咽了下溜到嘴边的口水。

    不愧是自来也，不用那些花里胡哨的香料，也能让兔兔变的令人垂涎三尺，可爱非常。

    “想吃吗？三本书！”

    自来也看着荣俊的表情，终于露出了自己的獠牙！

    自己可是使出了看家本领，为的是什么？

    艺术！除了艺术，还能是什么！

    “你个无良奸商！你怎么不去抢！”

    荣俊当即跳脚大骂，当初一个忍术才几本书，现在一只兔子就要自己三本，鬼才去干！

    “三本书，少一本书都不行！”

    自来也稍稍欠身，防止荣俊狗急跳墙直接抢夺。

    想当年几本书都套走了自己的“针地藏”，如今也该轮到自己用一只兔子就换它三本经典了！

    “呵呵，自来也，你也太小瞧我的定力了！不就是一只兔子吗？”

    荣俊说着忽然指向了自来也身后：

    “看，有个大长腿没穿衣服！”

    “哪里？”

    自来也猛然回头，头发顺带着将兔子带到了手中，让恶狗扑食的荣俊直接扑进了篝火中。

    “呵呵，这点小把戏，骗那几个小鬼还行，骗我？你还差一点！”

    自来也那口撕咬着其中一只兔子，还故意扬了扬挑衅荣俊。

    真是是可忍孰不可忍！

    “技能-分身万千！”

    “怎么？还要群殴我？”

    “色诱术-狗头真身！-假后宫之术！”

    “嘭嘭嘭！”

    一连串的烟雾升起，八个荣俊瞬间变成纲手的身体，大蛇丸的头颅，还一个个张着嘴巴，吐着蛇信子。

    “嘶！自来也，你喜欢我吗？”

    “只要把兔子给我，我就是你的了。”

    “来嘛！来嘛！”

    自来也从下往上看，前一秒还热血喷涌，下一秒血压极速升高，整个人愣在了原地！

    “坏狗！”

    “忍法-乱狮子发之术！”

    正宗的白毛将所有纲蛇结合体全部戳死，自来也瞬间化作一道白光直冲荣俊本体！

    “我要将你变成一只蛤蟆给烤了！”

    “忍法-针地藏！”

    论起白毛的坚固，我可一点都不怕你！

    只不过，荣俊的白色防御露出了一个小口，小口从里往外头初中一丝亮光，光芒中是人性的扭曲和道德的沦丧。

    “兔子给我，我就带你见识真正的艺术！”

    “呦西！成交！”

    荣俊从针地藏中走出，自来也随手将兔子扔了过来，一人一狗相视一笑，今晚注定无眠。

    艺术之所以被称为艺术，就是因为其具有很大的探讨性。

    友好的交流，让他们第一次与对方有了共同话题。

    三天后

    自来也顶着两个熊猫眼，沿着大路一步一步的向前挪动，荣俊则是召唤出一个巨型老鼠，驮着自己紧跟着自来也。

    “不行，我们需要找一个地方好好休息一下，再这样下去我就顶不住了。”

    自来也羡慕的看着荣俊，这王八蛋真能享受！

    “前方气味嘈杂，应该是有村子，进入找个旅馆吧。”

    荣俊拿鼻子嗅了嗅，只觉得一股水蒸气扑面而来，其中各种气味夹杂在一起，实在是人畜难分。

    “好像，快到汤之国了！”

    自来也瞬间精神了起来，三两步跳到高处，果然，前方水雾袅袅，正是自己梦寐以求的好地方！

    “冲冲冲！”

    “跟上！”

    瞅了一眼满血复活的自来也，荣俊继续低着头睡了过去，身下的老鼠化作白光，紧跟自来也的身后。

    “这老鼠...”

    自来也向后瞥了一眼，这坏狗果然门道不少，各种稀奇古怪的东西不说，居然还能通灵通灵兽，而且这通灵兽仅凭一个速度来说，就可以说是上品。

    “快点，真正的夜生活即将开始！”

    “呦西！冲！”

    半个时辰后

    荣俊泡在温泉里，双眼一眨不眨的盯着另一边的自来也，目光中杀意丛生！

    “喂，我需要一个解释！”

    “什么解释？温泉旅馆不就是泡温泉的吗？你还想干什么？”

    自来也双手一摊，似笑非笑的看着荣俊。

    “哦。可以。”

    荣俊说完将头沉在了水里，然后从系统里购买一套全身紧裹的潜水服穿在了身上。

    亿点点魔鬼辣椒面，亿点点痒痒粉，亿点点催情药，再加上亿点点伟哥，充分搅拌均匀后，荣俊将衣服脱下去的同时瞬间爆发查克拉排开周围的温泉，整只狗瞬间飞起。

    “喂，你在干什么啊，混蛋！不要打搅我泡温泉！”

    自来也原本都快睡着了，却被荣俊瞬间吓醒，这坏狗就不能干一点正常事！

    不过，还是温泉舒服，美美的泡一泡然后去喝杯酒，再舒舒服服的睡一觉，果然是和平的生活才最享受啊！

    不过，气味怎么有点刺鼻？这坏狗不会在温泉里撒尿了吧？

    不对！好像有点痒！

    “坏狗，你到底干了什么！”

    温泉房间外

    荣俊变作波风水门的模样，领着一位貌美如花的烟尘女子走到了房间门口：

    “里面有位大叔，今天让他舒服了，这一万两就是你的。”

    “帅哥，其实你再加一万两，我不介意两个人的。”

    烟尘一女媚眼如电，不停地挑逗着荣俊。

    “你不行！快点进去吧！”

    “嗤拉！”

    荣俊推货入门的时候，自来也正好双目赤红的打开房门，荣俊眼疾手快一把就将烟尘一女推了进入，紧接着好心的关上房门。

    不多时，房子里正片放映，不过只持续了七秒。

    “不会吧，吃了伟哥还这样，自来也的身体已经被掏空？”

    荣俊在外随意的一趟，用自己最大的恶意去揣测自来也的男人身份。

    “还是说，自来也居然是个童子鸡？”

    “我好像发现了事情的真相！”

    听着正片再次放映的声响，荣俊领悟了世界的真谛。

    忍界最大额度偷窥狂魔，木叶黄赌毒之一的黄色自来也，居然还是个处男！

    这可真是，太有意思了！

    不过不得不说，忍者的体格还是挺不错的，特别是自来也这种万年老处男，啧啧，荣俊晚上只好又开了一间房。

    “明天给那位女士加钱，再加一万两！”

    自来也屋子里，烟尘一号正在自己大声叫喊，其身边只有一件自来也的衣服搭在了旁边。

    温泉之中，一只蛤蟆顺着水流的通道游了出去，他来这里，可不是仅仅来玩的。

    以自来也的身份，木叶的任何事情基本上都对他毫无阻拦，这其中自然也包括“死神教”和大蛇丸带走的试验品。

    既然大蛇丸对他们感兴趣，那么说不定就能在这里找到线索，最起码，自己也能找到这个专门以杀人为乐的组织，然后让他们彻底消失！

    蛤蟆蹦蹦跳跳的跑出村子，大口一张，自来也从蛤蟆口里爬了出来。

    “大蛇丸，你的忍术还真是好用。”

    接下来，就该办正事了。

