    马小允无奈地步出房间，却在门口遇见正欲回房的南宫云杰。

    “老婆……”

    “别进去，菲姐在我们房间。”

    “她怎么说？”

    马小允叹了口气道，“唉，她情绪很不稳定，对季擎帆貌似只有恨……”

    南宫云杰眉心微蹙，“要她一时接受这样的事实的确不容易。”

    马小允撅起嘴问，“南宫总，你不是说过季擎帆不会让菲姐回洛杉矶的吗？你看他，才遇到一点挫折就让菲姐一个人回来，看来他对菲姐的感情也不是那么深吧？”

    南宫云杰勾起唇角，“那你就太小看季擎帆了……”原因南宫云杰大概已经猜到了，应该是南宫云菲用了极端的方式逼着季擎帆不得不放手……当然，季擎帆不可能放手！

    马小允正疑惑，这时候走廊上却传来南宫母的声音，“菲儿，菲儿……”

    马小允扭首望向南宫母，“婆婆，你找菲姐啊？她在我房里……”

    南宫母微笑道，“在你房里呢？擎帆来了，说是不准备出差了，回来陪菲儿……这傻女儿，回来的路上一直不开心，想着也是要跟擎帆分开心里舍不得，擎帆来了正好……”

    马小允怔愕，“就来了？”

    下一秒，季擎帆的身影出现在二楼，他的脸庞显然比先前憔悴了一些，还遗有一些胡渣。

    南宫母慈爱道，“擎帆啊，菲儿在小允房里呢……”

    季擎帆随即来到了房门前，轻敲房门。

    听见敲门声，南宫云菲又蒙上耳朵，心烦道，“小允，我真的想一个人静静……”

    “是我。”

    这一刻，回应南宫云菲的却是季擎帆那独特的沙哑男音。

    南宫云菲的身子猛地一怔，睁大双眸。

    季擎帆轻轻推门，第一眼便已经注意到沙发上的南宫云菲愠。

    南宫云菲下意识地站起身，眸光戒备地看着他，“你……你怎么会出现在这里？”

    季擎帆没有急着靠近南宫云菲，而是静静地望着南宫云菲。

    马小允害怕南宫母知道事实，已经提前将南宫母带离，所以此刻偌大的空间内只有他们两人呢。

    南宫云菲拿起沙发上的抱枕，毫不客气地朝他扔了过去，“季擎帆，你给我滚……我不想看见你……你听到没有？”

    季擎帆也不阻止，任由她发泄着，

    终于，抱枕都让她扔完了，南宫云菲突然蹲在了地上，抱着首，情绪低落大哭。。

    季擎帆缓缓地走了过去，不顾她的挣扎，将她抱了起来。

    南宫云菲手脚并用的抵抗，季擎帆却依旧紧抱着她，直至抱着她在沙发上坐下。

    紧接着，无论南宫云菲骂出什么言辞，季擎帆都不回应，任由她肆意宣泄……

    时间缓缓流逝，南宫云菲终究还是安静了下来……

    最后，季擎帆吻着南宫云菲眼睫的泪水，低哑地问，“你就这么讨厌我？”

    眼泪潺潺从南宫云菲的眼眶中滑出，她的眼珠却像是没有了焦距，没了先前的反抗和激动，呆滞而安静。

    季擎帆拿起南宫云菲的手，问，“还痛吗？”

    是的，在伦敦的时候，他若不让她回来，她就选择自残……幸好她的手腕上只是轻微地划出了一道伤口，并不严重。

    南宫云菲抬起滞怔的眸光，望着他，“我求求你……不要再出现在我的面前……”

    季擎帆以宣誓的语气道，“我不可能放开你！”

    南宫云菲的言语悲哀而透着凄凉，“除非你想我死……”

    季擎帆拧起眉心，“你非得要这么折磨我？”

    “究竟是我折磨了你，还是你折磨了我？”南宫云菲哽咽地吐出，“九年前，如果不是你，我和罗伯特不会因为那一夜的事而演变成一个追一个逃……你耗费了我九年的青春，也让罗伯特为你背负了九年的债……你现在突然跑来告诉我，这些年你一直都无法忘怀我，季擎帆，你知不知道你真的很可笑……我怎么可能接受强－奸我的人，怎么可能？！”

    好似早已经在心底思虑清楚，季擎帆平静地吐出，“九年前的事我可以为你做出补偿。”

    南宫云菲质疑，“补偿？你能给我什么补偿？我现在告你***，你会承认吗？”

    季擎帆淡淡逸出，“如果你认为这能够弥补我曾经对你的伤害，你可以尽管去做。”

    南宫云菲冷冷笑道，“你现在倒可以说风凉话，时过境迁，我如何去找证据？何况我们现在已经是‘夫妻’，我说再多的话在法院看来不过是夫妻间的闹剧……我根本就无法拿你怎么样！！”

    季擎帆深深地望着南宫云菲，“既然错误一开始已经造成，我们何不就这样错下去？”

    南宫云菲情绪激动地挣开季擎帆的身子，站起身，一派正色道，“我不会跟你就这样错下去……我永远都不会跟你这样卑鄙无－耻的人在一起，你死了这条心吧！”

    南宫云菲的话如利刀般刺进季擎帆的心脏，令他的声音微微艰涩，“是否真的没有可能？”

    南宫云菲仍凭自己的怒意吐出，“是，我跟你今生今世都没有可能……我会尽快选择跟你离婚，如果你不想我将这件事闹大，就请你跟我离婚以后永远别再出现在我面前！！”

    季擎帆跟着站起身，平视着南宫云菲，语气依旧坚定，“我不会跟你离婚！！”

    南宫云菲赌气道，“那就等着走法律程序吧！”

    由于两人是在英国结婚，根据当地的法律，只要男女感情破裂是可以单方面提出离婚的，但法院走程序及核实证据需要最少半年的时间，因此，南宫云菲就算要跟季擎帆离婚，那至少也需要等到半年以后。

    －

    为了不让南宫氏夫妇替她担心，南宫云菲以要跟季擎帆去外面住的名义搬出了南宫家……很明显，南宫云菲已经打定主意要跟季擎帆提早结束这段契约婚姻。

    南宫云菲搬了出去，季擎帆自然也没有留在南宫家的理由，所以在南宫氏夫妇看来，小两口不过是希望有独处的二人世界，并未有怀疑。

    南宫云菲没有搬去太远的地方，而是搬进了南宫云杰和马小允曾经居住的那栋别墅，也就是如今马母在住那栋别墅，原因是那里远离城市，环境幽雅，还有马母作伴，不至于她一个人孤孤单单。

    马母听说南宫云菲要搬来跟她一起住，喜欢热闹的她自然很是欢迎，何况马小允还亲自给她打来电话，让她代为照顾南宫云菲一段时间。

    南宫云菲搬进马母的别墅后也对老人家很是尊敬，因此，相处下来，南宫云菲也渐渐对马母透露了一些心事，南宫母就顺理成章将南宫云菲的状况透露给马小允。

    ……

    这天，马小允又给马母打来电话。

    “妈咪，菲姐怎么样了？”

    马母轻叹了一声，“心情是平复下来了，但还是经常一个人将自己关在房里，也不太说话。”

    马小允心疼道，“她现在一定还很难受……”

    菲姐九年前以为和自己心爱的男人发生关系，纵使心爱的男人最终没有兑现那晚对她的承诺，至少她无怨无悔……可如今九年前的事被彻底推翻，这些年她所追逐的男人原来根本就没有欠她分毫，而她竟也要开始跟这个近乎陌生的男人纠缠，这的确让菲姐一时很难接受……

    马母缓声道，“慢慢来吧，可能过段时间就能好了。”

    马小允小小声地问了句，“妈咪，你说季擎帆和菲姐还有可能吗？”

    马母轻轻一笑，“男女感情的事外除了当事人，外人又怎么会知道呢？就像你和云杰……曾经又有谁看准你们现在能够这么恩爱？”

    马小允羞赧道，“我和云杰的情况和他们不一样的，我和云杰是彼此相爱的……”

    马母忍不住调侃，“可不知当时是谁说的嫁猪嫁狗也绝不再和云杰牵扯半点关系的……”

    马小允知道马母所提及的是她那时候冲动相亲的事……

    “好啦，妈咪，您就知道取笑我……”

    知道女儿脸皮薄，马母没继续说下去，而是转移话题，正色问道，“这些天也没看见季擎帆找来，是不是他对南宫云菲的感情也不过就是嘴上说说？”

    马小允立即摇头，“妈咪，不是的……季擎帆对菲姐的感情是真的……”

    马母不禁疑惑，“那他就打算任由时间这样浪费掉，也不想办法让南宫云菲对他动心？”

    马小允回答，“有啊，他今天来找云杰了，两人正在书房谈呢，我现在还不知道他们谈什么，不过一定是关于菲姐的！”

    ……

    书房内，南宫云杰闲适地靠着椅背，悠然浅酌着手中的红酒。

    季擎帆站在办公桌的面前，一脸严肃。

    南宫云杰抬眸瞟了季擎帆一眼，好整以暇地开口，“你要住进我的别墅当然没问题，只是，我若让你住进了别墅，南宫云菲会以为我站在你这边，她可能会选择恨我这个弟弟一辈子。”

    季擎帆抡拳打在桌面，“南宫云杰，我现在没有时间跟你在这里磨蹭，要么你让我住进别墅，要么我就将你当年在PARTY跟女人共度一夜***的事告诉小允！！”

    南宫云杰不以为然道，“真不巧，鄙人的妻子前些时候已经跟鄙人讨论过这个问题，这对鄙人构不成任何威胁！”

    季擎帆双手撑在桌面，邪肆地看着南宫云杰，“那你有没有跟你的娇妻讨论过这一夜之后呢？那一夜的满足让X小姐开始对你念念不忘，每每对你投怀送抱，你看似一副正人君子的模样，却几番让X小姐留在了你的房里，只供宣泄而用……我知道南宫总大人你那时候接手‘南宫氏’压力忒大，又要兼顾学业，偶尔需要放松放松是必须的……只是，若是南宫总夫人知道这件事，南宫总你今晚还能有安乐觉睡吗？”

    原本气定神闲的南宫云杰微微拧起了眉心。

    季擎帆收起拳头，闲淡一笑，“我知道南宫总夫人对南宫总你一贯信任，可，若是南宫总夫人不信，我就提供Ｘ小姐的姓名供南宫总夫人参考，虽然南宫总你现在对那个女人可能已经连长相都不记得，但我记得一清二楚，毕竟那美丽女人我和罗伯特曾经都没有追到，她偏偏就看上你了……女人都是小心眼的，纵使南宫总大人你举天发誓，南宫总夫人恐怕也不会就这么轻易了事，就算事南宫总你事后博得了南宫总夫人的信任，大概也不能像现在这般春风得意吧？”

    南宫云杰放下酒杯，冷眸一扫，幽冷吐出，“破坏人家庭死后是要下地狱的！”

    季擎帆仿佛就在等南宫云杰这句话，拍了拍手，笑道，“南宫总大人这话说得真是在理啊，破坏人家人死后是要下地狱的……我说南宫总，你现在不就是在破坏我和南宫云菲的家庭吗？你明明举手之劳，却恁是想要看我的笑话，这么多年你这事不关己高高挂起的性子还是没变啊？”

    南宫云杰眯起眼，狡黠地打量着眼前为了女人已经“无所不用其极”的季擎帆。

    气氛沉默了片刻，这时候，来打探消息的马小允在书房的门外轻轻敲了敲。

    “老公，是我。”

    属于马小允娇柔的声音果然传来。

    季擎帆含着笑，打开－房门。

    马小允微笑道，“你们都在讨论什么啊？”

    季擎帆瞟了眼坐在办公桌后那俊颜微皱的男人，刻意轻缓吐出，“也没讨论什么，就是让你老公帮我个忙……”

    马小允好奇问道，“什么忙啊？”

    “我打算搬进那别墅跟南宫云菲住在一起……但是你老公说别墅不允许我们这些闲杂人等去住，坚持以看笑话的姿态看着我为南宫云菲而急得团团转。”

    马小允走到了亲亲老公身边，甜甜笑道，“老公，干嘛不答应擎帆啊？”

    南宫云杰拉住娇妻的手，深情道，“老婆，别墅对于你和我有纪念价值，花园里还有你种的那些柠檬草……我不想破坏了那里的清静。”

    “可是现在是非常时期嘛，擎帆这次若没把握住菲姐，恐怕菲姐真的要跟他离婚了……你就答应他吧，顶多让他呆在别墅的时候顺带帮我去花园除除草。”南宫总夫人真是善良的娃！

    季擎帆得意地看向南宫总大人。

    南宫云杰却不慌不忙地吐出，“老婆，你发话了自然是没问题的，只是，南宫云菲此刻的情绪还没有平复，我不想南宫云菲看见他而情绪激动……所以这件事可以延缓些天，不急。”

    好你个南宫云杰，铁了心是要看我笑话了是吧？季擎帆在心底咬牙愤愤。

    南宫云杰在此刻起身，满面春风地搂住娇妻，亲昵道，“老婆，我们回房吧……”

    马小允想想南宫云杰所说的也对，于是对季擎帆道，“那你就再多等几天吧……你放心，我会时刻帮你在我妈咪那里探听口风，只要菲姐心情一转好，我立马就让你搬过去！”

    季擎帆此刻在心底咒骂，等到南宫云菲心情转好再搬进去？恐怕那时候黄花菜都凉了！！

    也难怪季擎帆这么着急着要搬进别墅，要知道，没看见南宫云菲的这一个星期，他的生活就犹如行尸走肉……他发过誓，就算是不择手段，死缠烂打，他也不允许南宫云菲再逃开他的视线之外！

    马小允见季擎帆没回答，紧张问，“擎帆，是有什么问题吗？”

    季擎帆回神，气定神闲一笑，“呵，没什么问题，就按云杰说的吧……不过，我突然想起九年前ｐａｒｔｙ上的一件事，我记得那晚云杰……”

    一提到亲亲老公的名字，马小允立即来了兴致，“那天ｐａｒｔｙ发生了什么事？”她其实很想从别人口中听听那晚的版本是不是和他亲亲老公跟她说的一模一样呢！

    季擎帆刻意瞄了南宫云杰一眼，缓慢道，“那晚，云杰……”

    南宫云杰双眸如冷箭般朝季擎帆扫了过去！你敢？

    季擎帆用眼神回答，我不敢，可你若是继续让我这么耗着，我就敢！！

    马小允颇有兴趣，“快说，快说……”

    这一秒，南宫云杰不舍适宜地开口，“老婆，我突然想到，前两天南宫云菲好像跟我提到要离开洛杉矶一段时间的事……若是南宫云菲决定离开，那擎帆尽快搬进别墅还是很有必要的，毕竟闹僵总比老死不相见得好！”

    马小允惊骇，“是吗？菲姐打算离开，妈咪怎么没有听菲姐提起过？”

    “可能你母亲忘了……”

    “哦。”

    季擎帆向南宫云杰投以感激的神色，而后转身，“那我现在就去准备一下搬去别墅的事。”

    马小允看着季擎帆仓促离去的背影，问，“喂，你还没跟我说那晚ｐａｒｔｙ的事呢！”

    季擎帆背着马小允回答，“那晚罗伯特可是设计云杰成了真男人……”

    马小允顿时兴趣缺缺，“切，我早就知道了。”

    南宫云杰亲了娇妻一下，柔声道，“我们回房……”

    “干嘛一直让人回房啊？”

    “我以为我老婆对他的老公是不是真男人颇感兴趣！”

    “你……”

    “老婆，走，证明给你看！”

    说着南宫云杰将马小允拦腰抱了起来。

    马小允小拳头打在南宫云杰的身上，“讨厌，尽不正经……”

    －

    一个星期没有见到季擎帆，南宫云菲平静了许多，却也感觉到莫名的有些孤单。

    在伦敦那十多天里，尽管季擎帆时常忙于公事，可跟她黏糊在一起的时间依旧不少……

    他总是甜言蜜语，不，应该说是油腔滑调，样子也经常惹人讨厌，但不知从什么时候开始，突然间身边少了这么一个吊儿郎当的人，她竟会觉得有些不适应。

    “老婆，我说过你别连名带姓的叫我……乖，叫句‘老公’来听听……”

    “老婆，今晚又让我睡在沙发啊？我可不可以跟你睡床啊……”

    “老婆，今天回来迟了，有没有想我？”

    ……

    这些几乎都是他平日会在她耳边说的话，此刻竟莫名起来的全数涌进她的脑海。

    南宫云菲不禁烦躁地捂住耳朵，喃喃自语道，“季擎帆，你给我滚远点！！”

    虽然嘴里咒骂着，她的脑海里却莫名其妙地闪过一个念头……话说，她和他似乎已经一个多星期没见面了，这期间他不止没有出现在她面前，也没给她打过一通电话，他是不是真的就这样放弃了呢？

    天……

    她怎么会有这样的念头？她恨他都来不及……她才不会在意他现在是否还会粘着他！！

    南宫云菲感觉她的心底好似住了两个人，一个魔鬼，一个天使，一个始终坚持他九年前对她做出了禽兽不如的事，致使她和罗伯特的感情变得无疾而终，一个却始终在播放着他在她身边时对她的嘘寒问暖的画面……

    南宫云菲感觉她的脑袋就要炸了……

    这时候，房门外传来一阵敲门声。

    叩，叩，很有规律的两道。

    料想到马母近期经常找她聊天，她想也没想，于是打开－房门。

    然而，房门打开的这一刻，矗立在门外的那抹伟岸帅气的高大身影却令南宫云菲倒抽了一口气。“你……”

    依旧是寻常的嬉皮笑脸，好似之前不愉快的事并没有发生，季擎帆亲昵道，“老婆，听说你最近胃口不好，我买了你最爱吃的榛子蛋糕……”

    南宫云菲一把夺过季擎帆手中的榛子蛋糕，径直扔在一旁，怒声道，“季擎帆，谁让你来这里的？”

    季擎帆嘴角扯出一抹笑，“是你，我感受到没我在你身边的日子，你开始想我了。”

