    这个怀抱太温暖了，以至于贺以念都有点儿舍不得离开。

    雨渐渐的小了，等跟着沈寒谦回到基地的时候已经是晚上11点之后了。

    她一进去，就看见二楼会议室的门被打开，许多人伸着懒腰懒洋洋的从里面走出来，看起来像是刚散会。

    贺以念一怔，“队长，你刚刚在开会啊？”

    沈寒谦沉默了一下，“......嗯，不过跟我没太大关系。”

    这场会议主要是针对那些最近态度懒散的队员，和沈寒谦的关系确实不大。

    两句话的功夫，楼上的人已经注意到他们了，siyu眼睛一亮，朝着他们招手：“妤儿姐！你回来了啊？”

    “珩哥呢？”

    一句话，所有人的目光都落在了贺以念的身上，她视线在众人身上扫了一圈，淡定的捋了捋自己湿透的头发，“不知道，我是离家出走出来的。”

    林家和骆家联姻的消息大家是知道的，她这样说，所要表达的意思不言而喻。众人也开始重新揣测骆珩一和林妤儿之间到底是怎样一回事，毕竟人都是八卦的，尤其是出现反转剧情的时候，好奇心会加倍生长。

    贺以念说完话，谢丛也从会议室里出来了，他身边跟着穆格，两个人看起来似乎是在商量事情，看见贺以念都怔了一下。

    谢丛脸色不太好看，瞥了一眼就转身离开了，背影带着点儿凌厉的冷意。

    贺以念没由来的打了个冷战，心里有点儿发毛，总觉得男主对自己好像有了些敌意......

    “宿主，你的感觉是没错的，现在男主对你的好感度是负50.”

    “卧槽？”贺以念没忍住，“我做了什么？我可没动他的宝贝女主角！”

    “但是你动了他的宝贝队员，全国赛快开始了，这个时候骆珩一却不能参赛，男主把这笔账算在了你头上。你也知道，在男主心里，电竞事业有多重要你也知道，他没把你赶出去都是看在沈寒谦的面子上。毕竟要不是林妤儿非要来战队，骆珩一偷偷打比赛的事情也不会暴露。”

    贺以念：......炮灰就没人权吗？炮灰就要为一切错误背锅吗？

    行呗，反正不管她怎么做，做什么最后都是一个炮灰的命，都要被男主针对。

    “是的，宿主，所以你应该感谢男二现在对你有70的好感度，不然你就死定了。”

    贺以念：......

    “而且一旦男主对你的好感度达到负70，持续负好感你就会有生命危险，之前还从来没有出现过这种问题，所以一直没有告诉你这个设定，宿主，加油啊。”

    她一个炮灰，男主要讨厌她，怎么加油？？？加油让男主更讨厌她吗？

    她先前冒着被女二针对的风险去帮助男女主化解误会，结果，都白干了？

    “也没有，宿主，之前你帮男主手撕白莲花的事情男主还是很感激你的。”

    贺以念在和系统交流的这短短时间里，在大家看来就是看见男主之后心虚了，因为大家都觉得，如果不是她，骆珩一就不会被骆家发现，也不会在这个节骨眼上出问题。

    穆格是跟在谢丛后面走的，走之前朝贺以念微微颔首，倒是没有特别强烈的敌意。

    毕竟，当时直播的提议是她拍板决定的，骆珩一的事情她也有一部分责任，算是她工作上的失职。

    等到他们全都走了，楼上再次响起一道熟悉又讨厌的声音。

    “哟，林大小姐居然沦落到要来基地蹭住了啊？不对，现在已经不是大小姐了~”之后，便是一串格外得意的笑声。

    是一直以来都看不惯贺以念的那个二队替补，看到贺以念这幅落魄的样子，当然是迫不及待的落井下石。

    贺以念也不生气，微笑着点点头，“是啊，长得美就是这样的，哪怕离家出走也有男神来接我回基地。”她说完认真的打量了对方一眼，“不过你估计是没机会体验了。”

    “嗯。”少年的声音低低的，“所以你跟她讲那么多也没用，回去吧。”

    贺以念本来就只是和对方磨磨嘴皮子，却没想到沈寒谦会一本正经的配合自己，而且，沈怼怼这张嘴也是半点儿不饶人啊。

    她没忍住，噗嗤笑出声来，成功的看见对方僵住的脸色。

    身上的衣服都湿了，先前不觉得，现在冷风一吹，确实有点儿冷。

    贺以念走的时候什么东西都没带，所以，该有的还是全都在，也很方便。晚上淋了雨，喷嚏不断，洗了个热水澡出来就窝在被子里玩手机。

    沈寒谦囫囵冲洗了一下之后开始打电话，他这两年打职业赛存了点儿钱，各种比赛的奖金，签约的代言费，零零散散加起来可以在市中心买套房了。

    刚刚那番对话虽然看起来是他们占了上风，但是对方那些刺耳的话却还是扎在了心里，别人说他可以，说她不行。

    先前他一直都是吃住在战队，所以从来没有过买房的念头，所有的心思都在打比赛上，那些钱存在卡里也不知道该怎么用，能花在哪儿，现在忽然有机会花钱了，居然有点儿兴奋，还隐隐带着点儿紧张。

    刚好圈子里有个好友先前正在出一套房子，沈寒谦便立即联系了他。

    二人就着房子的事情聊了很久，等挂电话之后已经是很晚了。

    手机上有贺以念发过来的微信，是一只乖巧的猫咪表情包。

    “队长，在吗？”

    隔了好一会儿，似乎是看他没回，对方又自顾自的接了一句，“你是不是睡着了啊。”

    看消息记录是四十分钟前，看见她发过来的？消息，沈寒谦的嘴角便有点儿绷不住的往上翘。

    他立即回了一条过去，“还没睡。”

    原以为对方估计已经等得快睡着了，结果他的消息一出去，贺以念秒回了。

    “队长你还没睡啊！我想跟你聊聊天。”

    “嗯？”

    沈寒谦习惯性的简短回复了一句，回完之后觉得似乎有些过于冷淡了，便补了一句。

    “想聊什么？”

