    张玄听到这句话，心里笑骂了一句老家伙，一颗心也重新平静下来。

    张玄继续恢复到对于整个连锁事件的思考当中。

    但整个山海界，不淡定了。

    刚刚说话那人是谁？

    他的声音，为何能传遍整个山海界？

    大道之门以打开！大道之门是什么？

    无数的疑惑露面。

    山海界，一座古老的圣地当中。

    圣地之上，一片祥和，这里山清水秀，有飞鸟从天空滑过，有灵鹿在山间蹦跃。

    这是一处连绵山脉，云层遮挡，山上建有瓦房，到了饭点前夕，会见炊烟升起，一片祥和景象，宛如世外桃源。

    就在这一片祥和之中，一道大门，突然在天空之中打开，大门的出现，就像是这天突然出现了一道裂口。

    大门之后，是一片暗紫色的虚空，仿若有星河，但星河却又不是这个颜色。

    在虚空的照印下，整片山脉，都笼罩上了一片阴影。

    这处圣地，最高的山脉处，一人出现，凌空而来，看向那虚空中。

    猛然间！虚空中，睁开一双巨大的眼睛！    这眼睛格外恐怖，仿佛能洞穿一切，是猩红色的。

    低沉阴暗的声音从虚空大门中响起。

    “大道本源已被人夺取，找到那个人，杀了！我教将在近期内彻底降临，准备迎接吧！”

    虚空中的声音，是命令的口吻。

    那凌空而来的人，乃是一名圣地之主，此刻微微躬身：“是，大人。”

    “上一次反跨天门进入始祖之地，你们已经浪费了一次机会，这次若再有差池，杀无赦！人在深渊禁区，这是你们最后的机会！”

    虚空中的眼睛，逐渐消失，虚空大门，也缓缓关闭。

    “别让他闭关了，准备准备，去一趟深渊禁区！”

    而在同时，一个消息，席卷了各大圣地。

    “听闻，深渊禁区，有那玄黄气出没！”

    “古有记载，玄黄气出现，必然伴随着那件开天至宝！”

    “玄黄母鼎可能会现身！”

    “年轻一辈已经沉寂太久了，让出去走走吧！”

    “闭关多年，总要历练一下，派他们出去吧。”

    “安排他们去深渊禁区。”

    各大圣地，皆有身影走出，目标，深渊禁区。

    一座荒无人烟的平原之上，数辆车停了下来，除了开车的人以外，车上其余的人，全部都昏昏沉沉的睡了过去。

    车门打开，几名司机走了下来，这些开车的司机，都是天道三重的实力，还有一人，达到了天道四重，格外强悍，他们全都是来自蓬莱学院的大人物。

    看了眼腕上的手表。

    “时间差不多了。”

    一道灵气在几辆车上穿梭而过，当灵气穿梭之后，车上的人，缓缓醒来。

    醒来的人，都感觉到头重脚轻，但并没有什么别的情绪体现，这种情况，他们已经经历过好几回了。

    “快！调整状态！”

    “准备准备！”

    车上的学生，一共有一百人，五十男，五十女，比例相同，全都来自于各大圣地。

    张玄看所有人都起身后，这才迷迷糊糊的坐了起来，用力揉捏着脑袋。

    “别坐着了！不知道自己要干什么是不是！快去生火，准备饭！”

    一名才刚刚苏醒过来的学院导师走到张玄面前，催促一声。

    张玄连忙点头，快速把两个杂工叫了起来，跟自己一起准备饭菜去了。

    学生们也都在老师的安排指导下，在这里安营扎寨。

    一切做完后，所有的学生都被聚集了起来。

    “各位同学，这次的试炼，有些特殊，很快，会有几名新成员加入，都是你们熟悉的人。”

    那名天道四重的强者开口。

    他话音才刚落，一道身影，突然出现。

    这身影来的奇快，他的出现，在天空中带起异象。

    一黑一白两根线条在空中浮现，相互交织，形成一个巨大的九宫格，每一个格子当中，都有一种能量的演化。

    “这是！九宫圣地圣子！宫无缺！”

    “九宫圣地，演化九种恐怖能量，每一种能量相互交错，都能产生不同的威力，强悍至极！”

    “看到宫无缺的异象没，他已经把九种能量全部掌握了，他才多大啊！”

    “哈哈！圣子来了！”

    九宫圣地的学生们露出兴奋的神色。

    在学院里，各大圣地的人，总会想让其余人知道自己圣地有多么强悍，此时宫无缺的出现，那威势压迫全场！    宫无缺身影还未落下，空气当中，就有锋芒出现，一把神剑在空中划出一道剑芒，而这一道剑芒，却在空中带起了大片的神剑残影。

    有一女子飘然出现，一身白衣胜雪，如同谪仙，那神剑来自于女子腰间的剑鞘之中。

    “元初圣地的圣女！”

    “她怎么来了？”

    “据说她腰间那把神剑，是元初圣地的至宝，多年来从未被人收服过！”

    “阿弥陀佛。”

    一道低沉的佛音响起。

    金色光芒笼罩下，一名僧人，从远方走来，那金光没有多么耀眼，只是弥漫在僧人身上。

    “这是释迦圣地的圣子！”

    “是那名佛子吗？”

    “不是佛子！圣子跟佛子之间有着巨大的差异！圣子是实力强大，但佛子，真的是佛法通灵！只不过听闻，这位圣子，是有机会成为佛子的！”

    接连三大圣地的圣子圣女出现，让在场的学生们，都感到不同寻常。

    张玄在一旁，也盯着这些圣子圣女观察着。

    “哈哈哈！没想到啊，今天竟然这么巧！”

    又有大笑声传来，就见一人，身着重甲，从天空中落了下来，重重踩在地面之上，一方地面，都凹陷了下去。

    此人出现，身后有虚影，那好像是一片战场，有喊杀声不断传来。

    “轮转圣地的圣子，只要运转灵力，前世所经历的一切，就会演化出来，是一位真正的天将转世！”

    轮转圣子背后，显然是一名天将在厮杀着。

    “咯咯咯，今天还真是热闹呢。”

    娇笑声响起。

    就见一道青光闪烁，一名衣着清凉的美女，浮现在轮转圣子身旁，此女没有衣衫，身着玲珑绸缎，大片雪白露在外面，让人遐想偏偏，但却看不到任何重要的地方。

    

