
　　在参观完一层的玻璃仓后，整个劣质基因展览馆进入到了茶歇的时间。

　　现在展览来到了茶歇环节。约有十多岁出头的孩子在整个宴会厅中摆动着身体，全息化的新生代对食物的需求并不是特别的大。

　　因此，从糕点房派送到茶歇室的糕点分量都很小。

　　三层。

　　整个特设的宴会厅在巨大石柱的分割下，分成了三个区域，分别是贵宾区、款待区以及双阶梯形式延伸的舞台。

　　马舒鹦正端着酒杯与威尔特先生站在最高处，俯视着奢靡的景象。

　　觥筹交错的会场内发出了喧闹的声音。不同班级的任课老师都在极力推荐着自己手下的得意门生。

　　看起来像是一场普通的茶歇，但实际上，这里充斥着生命体无法割舍的攀比、虚荣、谄媚以及迎合情绪。复杂的个体感情在带有甜品香气的空间蕴育着。

　　“非常感谢你为这次活动所付出的努力，这也是为什么我们每次都把开学第一课放在废品区的原因。”威尔特的表情里都是赞叹，如果不是看重这里的价值，他几乎一辈子都不会踏上这样的土地。

　　“对于我来说，只是做这些的话应该还远远不够抵上您对我的期望吧。”马舒鹦把酒杯举到威尔特酒杯的下方，以表达自己对他的尊敬，“其实我还准备了下一个环节的节目。如果您愿意再让孩子在这里多逗留一点时间的话。

　　他望了一眼这个满头金发的成年男子，他的眼神并非十分有神，但是从那空洞的瞳孔里，可以阅读到无尽的欲望。

　　“是吗？”威尔特的眼神往台下扫去，孩子们看起来依旧沉浸在生命的体验之中，对于刚才参观到的知识，应该还未进行强化的记忆，他们似乎非常有必要来一场温习之旅，好让他们知道，全息世界的造物主有多么的伟大。

　　“你指的是二层那个家伙吗？”在劣质基因展览馆，地面一层设置展览仓，二层设置特设仓，三层是招待贵宾的地方，四层则是所有工作人员办公的所在。不仅如此，一层还特设前往三层的直通电梯。

　　因此，几乎所有的孩子都没有抵达过二层区域。

　　“那可是一名地面世界的人类，不仅如此，他还在神武大会请到过神武使。”说到这里的时候，马舒鹦刻意停顿了一下，他没有坦言楼辙受到了拜葬死囚锁的束缚，而是直接将其中的缘由忽略而过。

　　“噢？”威尔特的脑海里闪过了一丝惊讶，他虽然并非居住在废品区的居民，但对于神武族的传说也是略有耳闻。

　　“我准备了一场即兴的节目，来展示关于弱肉强食的故事，在故事的最后，我们还需要一名英雄出马。”马舒鹦的表情变得带有韵味，“这位英雄他需要完成了结劣质基因生命体的任务，好让孩子们知道，种族劣汰是多么正确的一件事。”

　　只是听到这里，威尔特酒杯的酒液已经到底的，交谈马上就要散场了，在这之前，他得给出答案。

　　在思考了大概五秒钟过后，他碰了碰马舒鹦的杯子，便在后者的注视下汇入了人群中。

　　……

　　马舒鹦很清楚答案是什么了！他掏出了对讲机，对着那个并未被茶歇束缚的手下发起了即刻的指令。

　　“听得到我说话吗？”原本的道具服下，突然响起有些低沉的声音。

　　在烈日的曝晒下，亚历山大满身大汗地左摸右摸，最终才得以从内兜里，掏出掌心大小的对讲机。

　　“听得到的，馆长您说。”

　　“距离那个家伙发病的时间还有多久？”

　　亚历山大沉思了一下，按照近一个月的统计，那个女人每次接近十一点钟的时候，便会失控一次，随后在大概五个时辰的时候还有一次。

　　“还有大概十二分钟。”亚历山大看了一眼腕表，回答道。

　　“很好，穿好你的隔离服，从秘密通道，也就是树心中央的连接电梯，将她押送到斗兽仓。能搞定吗？”

　　“当然没有问题。”

　　接到新指示后，亚历山大很快地褪去了道具服，在从洗手间换好衣物后，走向了展览馆后面的地下入口处。

　　与此同时，那些被马舒鹦掌控的广播台接到了上级吩咐的指令后，便开始在所有的临时节目中立刻插入了一条紧急通知。

　　……

　　潘德警官住所处。

　　波段凌卧在沙发上，盯着与傻呆瓜的合影发呆，原本播放着广告的荧屏突然窜动了起来。

　　这样的节目就好像事先就录好的一样，在导播人员的安排下，替换成宣布一条重大的新闻。

　　“特殊通告，在接下来的时间，关于所有原定计划播放的节目内容都将被替为劣质基因展览馆的实况转播。此刻，我们已经与现场的记者取得联系，看看他们是怎么看待本次事件的。”

　　画面在一瞬间切换到了劣质基因展览馆的广场处。

　　“叮当，你好，这里是直播频道，接下来，就把画面给到您这边，由您来给我们说说此时劣质基因展览馆的状况吧。”

　　“主持人你好！叮当也是刚刚收到小道消息，据说在十分钟之后，劣质基因展览馆的馆长将会再次启用二楼斗兽仓以便于完成展览的最后环节。众所周知，斗兽仓一般被用来关押具有最恶劣基因的病患，以便帮助孩子们在完成本次参观的收尾时刻，加深对基因认知的强化记忆。而且，我们也很清楚，在这之前，斗兽仓的项目已经好几年没有动静了。那么这一次，我们有理由相信，本次转播必将会有非比寻常的节目效果。”

　　“那看来这会是一场具有深远意义的荧屏教育影像，值得我们所有人一起见证。”

　　“是的，不仅如此，我们还拍摄到了已经被关押到斗兽仓的第一名病患。据说，这是一名来自地面国度的人类生命体，他在潜入全息世界的同时，还从镜像区逃离到了废品区，现在，他们被我们正义的马舒鹦馆长所收押，让我们一起看看来自地面国度的劣质品吧。”

　　在画面切换的时候，靠在玻璃仓的少年，此刻正坐在地上打盹，就好像完全没有明白自己的处境一样。

　　“啊——这，看来他还没有体会到来自未来的危机感，但相信再过不到十分钟，观众的眼光将再也无法离开荧幕的范围之外。”

　　“感谢，叮当，那就让我们一起期待吧。”

　　与此同时，接收到信号源的世界各地。

　　“看来，我们的全息猎手好像并不顺利呀。”多米诺的脑袋歪向了拉美夫所在的位置，接着说，“大人，你明明有机会做掉那个叫马舒鹦的混蛋的，为什么在上次空间会议的时候放走了他。”

　　“奥丁区的人都盯着他，况且，现在还不是我跟他们硬碰硬的时候，把这种事交给外人，才是最合适的办法。”拉美夫的眼神笃定，他知道事情远远没有我们所看到了那么简单。他在昨天的全息域上留意过转接端口的情况，有特殊身份的角色正从奥丁区被委派下来，前往废品区所在的方向。

　　……

　　神武山，武神祀。

　　“族长，有密探回报，曾经出现在演武场的那个大侠被马舒鹦关押在了展览馆的二层，目前正在各个频道实况转播中。”

　　“怎么会这样？”原本集聚在武神祀的子民都露出了担忧之色，连同露莓也完全无法平静下来自己的心情。

　　她猛然跑了出去，对着青天白日发起了少女的祷告。

　　“楼辙哥哥，你一定会平安无事的。”

　　警署。

　　潘德警官无意中撇了一眼电视频道，原本完全不热衷于电视节目的部下，突然全部围在了投影影像前。

　　“今天是太阳打西边出来了吗？怎么都看起了节目来了。”

　　“警长你有所不知，据说劣质基因展览马上要到了最后的环节，有个人类的臭小鬼好像要遭罪了。”

　　潘德的脑海里突然一阵发麻，他用鳞化的掌心拨开了所有人，抢在了最前头的位置，只是看了一眼，便认出了那个男孩的身份：“是小楼！”

　　窗外的阳光照射到了地板，沙发上波段凌手突然颤抖了起来，她说不出任何话，只是呆呆地盯着那个不断跃动地荧屏。那堆积在心底的思念，顷刻间翻涌而上。

　　……

　　劣质基因展览馆——地下四层。拖地的脚镣发出了哐当的声响。

　　“这是要带我去哪里？”女人默默地跟在全副武装的亚历山大身后。

　　此时亚历山大才刚刚摆脱道具服，现在又穿上了厚厚的隔离服。

　　“带你去一个好去处。”他望了望身后的女人，接着说，“怎么样，失控的感觉快要到来了吗？”

　　只是在几次曲折的路面打转后，他们便抵达了古树所在的密道位置。

　　小糊涂的心突然崩得很紧，女人的直觉告诉她，危机马上就要降临了。

　　“我不可以离开这里，我已经感到有些不适了。”

　　亚历山大猛地按动了往上的开关，只是现在意识到灾难来临的时候已经太迟了。

　　“有些不适就对了。睁大眼睛好好看着吧，全息世界的人是怎么看待像疯狗一样的女人的。”他用力把她的头按入通道所在的位置，在缓缓地上升中，注视着楼层数字的变化。

　　……

　　现在整个地面二层已经挤满了人群。巴风特退到了人群最后的位置，静静地等待着马舒鹦内心一直期盼的一幕

　　此刻，马舒鹦站在所有孩子的面前，准备开展整个展览环节的最后节目。

　　精彩的场面一定要留到观众最疲乏的时候，那样的话，才能让他们由衷地产生对自己伟大构想的赞叹，他想。

　　“那么接下来，我们把视线放到眼前的人类身上，这个可怜的家伙，在我们硅基台的检测下发现了隐藏在他DNA中最可怜的秘密，那么这个秘密就是，他是一位基因复合错位患者，按照目前已经的遗传信息来看，他的寿命大概只能活到三十岁前后。真的是太可怜了，几乎只有我们全息人寿命的四分之一。”

　　标牌的位置赫赫写着他的名字：楼辙；稀有人类劣质品（淘汰阶段）

　　“这就是地面的人类吗？”孩子们连同威尔特一起发出了惊叹。

　　“作为劣质基因的一部分，我们是不允许这样的基因在未来残留到任何一个高贵的新生代身上的，那么为了彻底断绝这种危险的发现，我们将对他投放感染了最新病毒的向心病患者。”

　　所有的记者开始记录这个陌生的词汇，包括在电视机前的观众，都无法离开马舒鹦的肢体语言。

　　“所谓向心病，是一种可以通过接触传染的特异化疾病，患上这种疾病的患者全身精孔阈值将会完全失效，随后体内的波导将会无节制的挥发，直至死亡。”

　　“那不就失去了在全息世界存活下去的根本了吗？”孩子向威尔特发起了询问，他们很清楚，失去波导在这个世界到底意味着什么。

　　威尔特也只是点头，他也是第一次听说有这个的疾病。

　　马舒鹦接着说：“在我们对疾病的长期观察中发现，病患的身体器官受到疾病的影响将会逐渐绯红化，包括内脏、指甲、皮肤、毛发，就好像跟恶魔签订了契约一样。每天会有固定的三次失控的状态，而且接下来最近的一次就是十一点钟。”23sK.com

　　他褪去了西服袖口对腕表的遮挡，随后边看到了树身红光的闪烁。原本打盹的少年猛然间从原本的位置站了起来。下一秒，澎湃的气在一瞬间震裂斗兽仓的内层玻璃，孩子连同记者频频后退，他们在惊恐下四处逃窜。

　　“怪物！是怪物吗？”弥漫在整个大厅中的哀嚎出现了有些愚昧的字眼，但他们的描述也不能说是不正确的。

　　他回顾了一下身后的状态，接着用麦克风说：“其实孩子们完全不用担心，特设的斗兽仓具有吸收外放波导的作用，此时我们处在绝对安全的位置。”

　　在马舒鹦的劝告下，原本停滞的人群把视线移到树干背后的时候。

　　一个披头散发的女人随即对人类所在的位置爆射而出。

　　只用了不到一秒的时间，便抓住了那名劣质品的颈部，将其恶狠狠地按在了玻璃墙上。

　　……

　　“这——”潘德警官双手抱住了电视；另一边，波段凌的心在一瞬间失去了原本平稳的心率。

　　时间仿佛被冻结了一样，只有马舒鹦的嘴角露出一幅洋洋自得的奸笑：“撕咬起来吧。让我们看看劣质生命体凄凉的下场吧！”

　　省略号

　　斗兽仓内，女人的嘴角咬出了血渍，她的指甲在一瞬间划破了楼辙颈部的皮肤，不断的渗出血来，随后缓缓地吐字说道：“鲜血——是地狱的哀歌！”

　　只是眼前被控制的男孩似乎已经到了无法发声的地步了，只能勉强地回应道：“小糊——涂，是你吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全息猎手更新，第五十九幕：斗兽仓免费阅读。https://www.23sk.com 