    第5275章

    听到这样的话，松平次郎顿时就热血沸腾，开始幻想自己获胜之后的风光。

    不但能够得到偌大的名气，而且还能够抱得美人归啊！

    一念及此，松平次郎再度一步迈出，大声道：“轮回一刀斩！”

    刀芒闪过，四周围闪过了阴恻恻的气息。

    松平次郎一出手居然就是阿鼻驼流的绝招，轮回一刀斩，这令得众人更加的期待。

    “你，不行......”

    看着此刻声势惊人的松平次郎，叶昊叹了一口气，随意的屈指一弹。

    “锵——”

    叶昊指缝的一块碎石飞出，虽然直接破开了松平次郎的刀芒，然后落在了他的富山之雪上。

    “噗——”

    松平次郎浑身一震，虎口直接炸开......

    然后整个人身形更是直接横飞而出，砸落在了地上，随后“哇”的一声吐出了一口鲜血。

    此刻的松平次郎一脸难以置信的表情，他哆哆嗦嗦的想要站起来，但是却浑身无力。

    他无论如何都想不到，自己打了武道神药，用了轮回一刀斩。

    结果别说杀了姓叶的，居然在他面前连一招都过不了？

    “你......”

    松平次郎嘴角牵动，想要说什么，却一口鲜血狂喷而出，显然是得到了武道神药的反噬。

    叶昊都懒得看他，而是打了一个手势。

    下一瞬间，就见到有天门寨的弟子一步冲出，抓起废掉的松平次郎直接拖到后面去了。

    全场死一样的寂静！

    大家都想不到，居然会是这么一个结果！

    熊黛脸上的得意则是直接消失，此刻一脸的难以置信之色。

    姜宁子，山本辅等人，全部都是脸色狂变，似乎再度认知了叶昊的可怕之处一般。

    不仅是因为松平次郎败了，更是因为叶昊的漫不经心。

    随意的一颗小石子，就破了松平次郎的轮回一刀斩，而且还将他击杀了！

    只能说，叶昊战神级别的实力，毋庸置疑！

    真真正正的毋庸置疑！

    想要击败叶昊，唯有战神出手！

    普通的兵王想要和他一战，必须带着不死不休的心思，多打几次武道神药，才有机会！

    但是这样，就算是杀了叶昊，这个兵王也废了。

    “他怎么会厉害到这个地步！？”

    姜宁子此刻眼皮直跳，有点难以接受。

    虽然她自己也是隐藏的大高手，但是叶昊的实力，实在是令得她下意识的觉得害怕。

    虽然之前叶昊击败苏南山的时候，已经证明了他的实力了！

    但是苏南山这位排名垫底的战神，岛国人一向不太看得起的。

    再加上这一次岛国人和长生殿合作，带了一堆大高手来，所以姜宁子一直都自我洗脑，觉得叶昊的死定了。

    但是现在看到叶昊再度出手的时候，姜宁子有种冷水淋头的感觉，整个人都清醒了过来。

    “你们速度有点慢了啊。”

    叶昊看了看天色。

    “要陪葬的动作就快一点吧。”

    “否则的话，误了杜老哥下葬的时候，你们付得起这个责任吗？”

    话语淡漠，但是却横压全场，仿若所有岛国人都是土鸡瓦狗一般。

