    “现在先要搞定打铁的地方。”宋柯翻身下床，拿出纸笔，摊开桌子上，开始规划，“熔炉，打铁台，风箱……”

    然而，他还未列举几个，头皮就有些隐隐发麻了。

    最终，他抬起右手，在那些准备工作上画上了叉叉。

    “这些事情，得找专业的人来做。”宋柯吐了口气，将纸张握在手中，撕碎扔进了垃圾桶内。

    这时，精神世界内传出布布的声音：

    “你也不用这么着急使用万器方啊，现在你应该先提升魂力。”

    宋柯眉头微微皱起，他的目光透过窗户，眺望远方，隔了几秒以后才说道：

    “你不明白，我现在只想快点造出第一把武器，毕竟，我本来对枪械就没有什么免疫力，既然在这里有能力制造，那我就不能拖延。”

    “再说了，打铁提纯照样修炼魂力，我觉得挺好。”

    甄德健在一旁插话提醒道：

    “你忘了，我们现在需要吞噬亡灵进阶。”

    “不着急！”宋柯当即反驳，“不完成内心的想法，那种煎熬和期待会始终折磨我。”

    “我知道我要做什么，所以，请你们支持我的想法。”

    精神世界陷入沉默，隔了好几秒以后，大瑶瑶突然开口说道：

    “主人，我们会一直支持你，放心的去做你想做的事情吧。”

    布布与甄德健二人犹豫了几秒，旋即附和着补充了几句。

    听着伙伴的支持，宋柯内心的渴望与期待瞬间被拉直至巅峰。

    “谢谢你们！”他道谢，旋即低语，“现在需要制造火药！嗯……我想想，制造火药需要哪些东西。”

    火药主要是指一种由硝酸钾、木炭和硫磺机械混合而成的黑色或棕色炸药，是制造弹药的主要材料。

    硝酸钾通过化学反应就可以提炼，木炭屑用土方法就可以获得，最后的硫磺，在这个世界也十分好获得。

    接下来，就是发布消息，收购一些带有这类成分的物品，石头，等等。

    只要材料足够，整个制造过程应该不会太困难，顶多花上半天时间。

    有了主心骨，宋柯开始了逐步计划。

    想要提炼硝酸钾，必须要获得硝土等同类材料，这些东西在这个世界中，一般存在于庭院的老墙脚，崖边，岩洞以及不易被雨水冲洗的地面。

    而且硝土本身含有硝酸钾，最后利用各种盐溶解度的差异，控制温度和浓度，使硝酸钾从混合液中结晶出来。

    这个过程可以被魂力操控，比如火药的色泽和浓度，通常来说，火药的颜色呈黑色，如果进行魂力压缩，那么应该会成为晶体状，在收到猛烈的撞击以后，会散发出大量的能量。

    而这股能量，同样可以被魂力使用、加持。表现在武器上就是凝聚魂力射出的无论是石头还是钢铁，都有击穿物体的效果。

    只是威力大小的问题，而且大部分魂师也不会随身携带石头这些可笑的东西。

    所以，子弹击出的瞬间，可以被魂力包裹住，最后发挥出最大的威力。

    火药只是代替魂力，将最原始的那股力量释放出来，起到一个引线的作用。

    宋柯简单的思考了一番，决定调整一下步骤。

    先将最简单的木炭与硫磺制造出来，这两种东西，一种需要混合燃烧，一种需要高温提纯，都是属于简单的东西。

    所以，这两个东西，只花费了宋柯一天时间就已经搞定了，这期间包括寻找硫磺这种东西。

    在一些极热之地，会形成一种特殊的石头，与硫磺的十分接近，这其中就包括独孤博的冰火两仪眼，就是蕴含大量硫磺的地方。

    而宋柯只是去武魂拟态地，拜托那些火属性魂师的学生帮助自己寻找这种石头，最后将它们提炼出来。

    最后再寻找硝石，根据自己的经验，再经过三天的努力，终于在拟态地的山脉之上，找到蕴含着种矿石的地方。

    有了魂力的加持，提炼着种东西十分便捷，几乎不用做任何的化学实验。

    第四天晚上，盛着夜色正暗，宋柯探知无人追查的情况下，开始将这些材料进行压缩融合。

    看着袋子内的黑、黄两种颜色混合在一起的粉末，宋柯突然有一种自豪感。

    徒手制造火药，而且还在这么便捷迅速的情况下，这是让他万万没想到，并且再一次加深了魂力对于魂师日常生活的帮助。

    在魂力的加持下，所有化学反应都会稳定进行。

    “开始了。”宋柯将带子中的粉末放置石头上，抬起右手，将带子中的物体凭空抽出，利用庞大的魂力，将它们进行高浓度融合。

    时间一点一点流逝，那些黑色、黄色的粉末，在宋柯魂力的影响下，开始发生了变化。

    黑色与黄色开始蜕变，整体颜色开始向淡绿色方向发展。

    最终，在经过十分钟融合，一团银白色带点绿黑色的纯浓度火药产生了。

    根据浓度判断，如何这团比足球稍微小上一点的火焰爆炸，会将整栋教学楼夷为平地，至少能够破开魂圣级别的防御，当然，这也得根据武魂的品质来判断。

    如果是防御型武魂玄武，施展防御技能，这种热能量冲击，也只能震伤而不是击溃。

    即使是宋柯，在使用魂力托举着团近十公斤的炸药，也会显得小心翼翼，毕竟这也是他第一次鼓捣出这么多的火药。

    将火药收进魂导器内，宋柯抬起头望了眼远处的星空，怔怔出神。

    他想家了，来到这里虽然时间不长，但家终归是留恋的地方。

    大概过了十几分钟，回过神的宋柯收缩了散漫的意识，吐了口气，从黑夜里钻了出去，来到了学院内。

    此刻，昏暗无光的广场只有少数魂师在修炼，他们背后不远处的教学楼内已经彻底淹没在黑暗之中。

    廊道上，悬挂在顶部的小南瓜灯散发着温暖微弱的橙光，点亮了通往宿舍的道路。

    宋柯走在廊道内，看着头顶的灯光，思绪突然飞跃到了之前的时光。

    那时，赶上元宵佳节，年幼的自己坐在父亲的肩头，穿梭在挂满灯笼的街道，到处是熙熙攘攘的人群，与现在的场景根本毫无关联，但却能让他回忆起往事。

    就这样走了一阵子，在他快抵达宿舍楼时，从一旁传来阵呼喊声：

    “唐四。”

    这声音听起来和思妍非常相像，但明显带有一丝哭腔。

    宋柯停下脚步，侧头望向一侧，试探开口：

    “思妍？是你吗？”

    他是能够直接通过魂视看清黑夜中的物体，尤其是魂师，自带光芒，像个燃烧的火烛。

    “嗯，是我。”思妍从一旁走了过来，来到他的面前，擦了擦眼角的泪水。

    宋柯眉头微微皱起问道：

    “发生什么事情了？”

    最近几天他都是忙于奔波制造火药的事情，很少与外界沟通。

    思妍轻声抽泣了几秒，开口说道：

    “同学们都害怕我，不和我说话，而且，我宿舍那两个同学也搬走了。”

    说道这里，她左右看了眼，搂住自己的身体，微微颤抖地说道：

    “我一个人，害怕。”

    这孩子到底经历了什么？宋柯只觉得最近的思妍过于阴郁了，就像那团黑火一般，散发着寒冷的火焰，抵御着周围的一切。

    “教皇大人没有派人来找你去吗？”宋柯问道。

    思妍微微摇头：

    “没有。”

    她正欲准备开口说话，表情猛然又变得迷茫。

    这时，头顶的乌云逐渐散去，明亮的月光洒向大地，照亮了所有隐藏在黑暗中的东西，照亮了眼前的两人。

    宋柯略作思考，开口说道：

    “我知道了，也许是她太忙，你今天先回去休息，明天我会向教皇大人提这件事。”

    思妍的情绪一下变得非常激动，但并不是兴奋，而是紧张、恐惧、不安。

    她张开嘴巴，犹豫几秒后低声问道：

    “能，能让我住你宿舍吗？”

    “我一个人无法入睡。”

    宋柯怔怔地站在那里，微侧脑袋，许久之后才缓慢地吐出一个字：

    “哈？”

