    徐朗露出一副鄙视的表情：“我都懒得说你，我还有刘天王，免费来给你客串，帮你撑场子，你倒好，还利用我们？良心被狗吃了？”

    苏野果断摇头：“没！”

    杨河老爷子点头表示认可：“狗宁愿吃屎也不会吃苏野的良心。”

    徐朗：“你……嘿嘿！卧槽……”

    其他人也笑起来。

    苏野脸不红心不跳：

    “外公你莫开腔，个人去边上抽你的叶子烟。大家尽管放心，我的良心还在。而且，你们也不要把我想得太鸡贼，我的想法很朴素，头条现在用户数量虽然比不过微博，但日活比例高，涨势喜人。我只是想单纯的在头条分享电影拍摄的乐趣，同时，像更多的网友展示刘大爷和大头叔的演技和敬业。”

    信你个鬼！

    你个糟小破孩儿……

    众人皆是呵呵哒表情包，涂俊再次发出魔性笑声。

    总之，有了徐朗精明的提醒，刘安迪也存了一份小心，该不会被这小苏野给坑了吧？他是整个《后浪》六部电影的投资人，但是……

    坏就坏在这个但是上面。

    因为京都圈的贪婪和节目组的诡异，总而言之，投资人刘安迪只能拿到所有电影利润的40%的利润。另外30%归《后浪》节目组，要不然《后浪》那么持之以恒的宣传呢？都是生意！剩下的30%归导演团队。

    不得不说，这是一笔很不划算的投资，刘安迪还是投资了，为什么？

    为了前途和钱途。

    京都圈之前一家独大，他这种咖位也只能去抱大腿，不然呢？难道去抱华家兄弟？继续给强哥胜哥当狗腿子？

    呸！

    所以啊，刘安迪也担心苏野为了给自己的公司产品打广告，不认真拍电影。

    刘天王投资《后浪》就没打算赚钱，是实打实的想为中国电影界做一点好事，就怕苏野摆烂。。

    其他人都笑苏野假公济私，给自己投资的APP打广告。

    刘安迪道：“小野，你很有才华，我不希望你迷失在金钱和资本之中……”

    苏野拿出手机，打开個人税务APP, 一句话不说, 递给刘安迪。

    APP里面的税务明细显示, 苏野2012年交税总额：

    1942.7万元。

    这还是在苏野从不接广告和代言的情况之下。

    刘安迪愕然，然后笑了：“我不是不相信你，是你自己刚刚觉得的这件事, 看起来很有假公济私的嫌疑。”

    苏野把手机丢给其他人检查，他去年交的税, 肯定不如徐朗和刘安迪多, 但肯定比其他艺人和工作人员多得多得多, 就这样坦诚。

    不是什么炫耀。

    而是告诉大家他经得起考验。

    苏野说：“放心！刘大爷，还有各位, 就算这个世界上所有的流量艺人都翻车了，我也依然在路上。一，我不洗米！二, 我不偷税！三, 我巴不得每年捐一艘052D呢！”

    他说的是实情。

    如果, 苏野像那些流量艺人一样, 每年接三四部戏，五六个常驻综艺节目, 再无限制地接广告和代言，苏野去年的收入会翻十倍。

    这一点毫无质疑。

    但苏野不愿意这样做，不是苏野跟钱有仇, 而是他太清楚了，凡是每年三四部戏, 五六个综艺，七八个红毯秀, 十几个代言的艺人，基本上撑不过两年, 就会凉凉。

    这是有规律的，有些人已经丧心病狂了。

    刘安迪本来已经做好了六部电影亏钱的准备，反正这五千万投资，也不是他一个人投的，他只是新港圈的代表，拿去给京都圈当猪宰的。

    现在，他虽然不指望盈利，却看到了冲破京都圈桎梏的希望……苏野。

    作为电影圈摸爬滚打几十年的老人，只要一看《疯狂的石头》的剧本，刘安迪就知道这部电影的水准。

    所以，他试探着道：“你真觉得头条APP做宣发可行？”

    苏野说：“我不会为了我自己的投资产品，来损害大家齐心协力的一部电影作品，这点大家应该要相信！否则，我也不配再在电影圈混了！说句不谦虚的话，这部电影将会成为中国电影史上的标志性作品，头条是来搭我们便车的！当然，在电影上映前，他们可以帮到我们！”

    徐朗：“可是最近微博正在疯狂打压头条……”

    苏野一乐：“这难道不是好事吗？你死我活的互相打压，就是噱头，就是机会啊！”

    徐朗：“但微博才是国内主流平台。”

    苏野：“时代变了，大人！等着瞧吧！头条系会把微博踩得灰飞烟灭！我说的！别说头条了，不出两年筷手都能秒杀微博。”

    你以为我在吹牛逼？

    “而且不打草稿！”

    徐朗是微博的死忠粉，不是因为爱渣浪，是为了粉丝，何明亮等早些年出名的艺人都这样。

    苏野只是微微一笑，不多争辩，说：“那就这样预定，留1000万作为拍摄资金，500万作为后期资金, 150万作为宣发资金。如果，我是说如果，在拍摄的着两个月内, 头条系的宣传做得不到位，那再从后期资金里挪300万到宣发资金里。就这样定了，好吗？”

    300万+150万=450万。

    跟最初的500万差距也不大，大家自然同意了，只是，留下200万做后期制作，实在太……少了。

    苏野过于坚持，谁也没有办法。

    徐朗不说话，嘿，我特么又没投钱，又没股份，关我毛事啊？

    当然有关系了！

    苏野的第一部电影如果拉胯的话，他也会损失惨重。

    毕竟，他拉来的东海圈资本，已经和刘安迪背后的新港资本一起，加上苏野的海量电影IP版权，正在竞逐峨影集团的投资权，赢了还好，输了的话……后果难料。

    所以，他们迫切希望苏野能打出一场好仗！

    峨影集团的改制，不是一时半会儿能定下来的，从某种角度来说，苏野这部《疯狂的石头》有着决定性的效果。

    这电影扑街，峨影集团多半会选择抗打的京都圈。

    如果苏野这部电影逆袭成功，那峨影集团自然不会选择太抗打的京都圈，他们也会被京都圈压制，还不如选择苏野和东海、新港联合体，大家有钱一起赚。

    这就是现实。

    所以，苏野现在聊的不仅仅是《疯狂的石头》这部电影，也是三方的未来。

    苏野说出了至关重要的一句话：“到今年年末，头条会跟微博平分秋色，而我们的电影《疯狂的石头》会是春节档的票房冠军，信我，就听我的！”

