    “他们想看热闹，就让他们看呗，待会还不一定是谁出丑呢！”旁边萧然却是丝毫没有担心的意思。他和乔宏才的灵药种子可都是林逸帮忙培育的，两人只是上交六颗，这还都是刻意有所保留了。

    　　

    　　    如果不是怕交得太多引起怀疑的话，他俩完全可以交得比这更多，毕竟以青云阁新人的简陋条件，十颗灵药种子培育成活六颗，这都已经算是非常惊艳难得，而如果交得比这更多，就有些太过离谱了。

    　　

    　　    何况以萧然和乔宏才两人如今的位置，灵药试炼这一点积分对于他们来说，已经是无关痛痒，为了区区一点积分惹人怀疑，完全没有这个必要。

    　　

    　　    林逸给他俩培育的灵药种子都有如此之高的成活率，他自己那四十颗灵药种子却全军覆没，这可能么？依着萧然对林逸的了解，自家这位老大，搞不好就是故意藏而不露，憋着让某些跳梁小丑自讨没趣呢。

    　　

    　　    不只是萧然，人群中李政明也是抱着同样的心思，坐等孟觉光这帮人被打脸。

    　　

    　　    熙熙攘攘之中，山下一号洞府的大门终于打开，而林逸看到围堵在自己门口的众人之后，明显有些愣神。

    　　

    　　    “哟？这么早？”林逸微微一笑，下一句话立马让众人脸色一黑：“刚才在里面听到这么大动静，我还以为哪里来了一群叫花子，堵住我洞府准备要饭呢，没想到是众位，真是好兴致啊。”

    　　

    　　    叫花子！你丫才要饭的呢！众人纷纷腹诽不已，然而仔细一想自己这些人这状态，可不就是堵门要饭的叫花子么，送上门让人嘲讽，想想也真是够贱的。

    　　

    　　    这时候，孟觉光忍不住开口道：“林逸，你不会忘了今天是什么日子吧？”

    　　

    　　    “今天？”林逸想了片刻，忽然一拍脑袋道：“对哦，孟师兄你可算提醒我了，今儿是不是又到发灵玉的日子了？之前几次你都是给我最小的，这次可不能再偏心了，还有啊，众位有谁想要找我换灵玉的，赶紧排队叫价，先到先得哦！”

    　　

    　　    我擦！这尼玛都什么跟什么呀，这小子到底是真傻还是假傻？

    　　

    　　    孟觉光愣了半晌，肚子里已经开始骂娘了，不过旁边慕容真却是忍不住扑哧一笑，林逸这家伙抛开实力和立场不提，倒还挺有意思的。

    　　

    　　    “林逸，你少给我转移话题，本师兄郑重提醒你，今天是灵药试炼最后交差的截止日子，你之前一口气报了四十颗灵药种子，事到如今却一颗都没有交上去，你知道会有什么后果吗？”孟觉光板着脸冷哼道。

    　　

    　　    众人闻言顿时精神一振，好戏来了！

    　　

    　　    “什么后果？不就是倒扣四十点考核积分？”林逸一脸玩味道。

    　　

    　　    “倒扣四十点考核积分？哼，浪费了我灵药圃整整四十颗辛苦培育出来的灵药种子，这位师弟未免把后果想得太过简单了吧？”孟觉光还没有说话，远处一人已经冷哼着替他回应了。

    　　

    　　    众人不由一惊，闻声看去，便见远处三个人影缓缓而来。

    　　

    　　    跟在身旁的两个都是熟人，康照明和钟品亮，而中间为首之人，却是上次发放灵药种子时候，在丹堂见到的那位灵药圃娘炮大管事。

    　　

    　　    这人怎么来了？林逸见状微微挑了挑眉，不过看到这情形，就算用脚趾头也猜得出来，这位娘炮大管事的突然到来，必然是康照明和孟觉光提前商量好了的。

    　　

    　　    苦逼师兄连忙给林逸使了使眼色，这位来者不善，今天必须要小心应付，否则真是要出大事的。

    　　

    　　    林逸却是不置可否地笑了笑，冷眼旁观，静观其变。

    　　

    　　    等灵药圃这位娘炮大管事走到近前，青云阁众新人纷纷来了精神，眼前这位不管怎么娘炮，那也是丹堂手握权柄的人物，如今他亲自上门来找林逸麻烦，今天这热闹真心没白等！

    　　

    　　    康照明走过来嘿嘿一笑道：“林逸老大，我在统计积分的时候发现你四十颗灵药种子全军覆没，觉得这事情有点蹊跷，所以特意把灵花管事请过来看一看，职责所在，你可不要介意哦。”

    　　

    　　    这家伙真够贱的！乔宏才和萧然几人齐刷刷竖起中指。

    　　

    　　    林逸闻言眼皮也是跳了跳，不过倒不是因为康照明这副小人得志的贱人嘴脸，而是因为中间第一次听到的这个名字。

    　　

    　　    灵花管事？这名字倒还真是对得起这位管事的娘炮气质，其他随便一个大老爷们，谁特么会起这样的名字啊。

    　　

    　　    灵花管事一双丹凤眼上下仔细打量了林逸一番，翘着兰花指，阴阳怪气道：“这位师弟，上次你报四十颗灵药种子的时候，人家就好心提醒过你吧？”

    　　

    　　    “不错。”林逸淡淡点头。

    　　

    　　    “明明事先已经跟你说过，青云阁新人这点条件根本培育不了什么灵药种子，可你还是一意孤行地选了，人家当时以为你是炼丹师，多少有几分本事，却没想到四十颗灵药种子全军覆没，你知道这意味着什么吗？”灵花管事的声音越发娇媚起来，简直跟慕容真有的一拼。

    　　

    　　    “不知道，还请灵花管事指教。”林逸依旧从容自若。

    　　

    　　    “每一颗灵药种子，就算是批量生产，那也是耗费了灵药圃上下无数心血的所在，这次上面发话拿出来给你们做新人考核，就算明知要折损掉八成以上，人家也无话可说。”

    　　

    　　    说到这里，灵花管事声音陡然一冷：“可是，明知自己没有这个能力却还硬要报四十颗灵药种子，这就不是正常范畴了，人家是不是可以理解为，这位师弟是在故意破坏我灵药圃的心血成果呢？”

    　　

    　　    未等林逸回应，孟觉光就已抢着附和道：“不错，我孟觉光虽然是青云阁新人管事，但是对于这种不负责任损害三大阁珍贵资源的恶劣行径，从来不会一味护短偏袒，灵花管事，我在此向你做个保证，这个林逸随你处置，我们一定全力配合。”

    　　

    　　    为了今天这事，孟觉光已经提前跟迎新阁阁主胡云风通过气的，否则单靠他一个新人管事，根本不敢当众放这话。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

