    告别轮回长河，借着风之力，周舒继续探索。

    有了混沌法则加持，他不觉得自己看过的混沌领域里，还有他都看不到找不到的万法之心，那么，那些万法之心应该就在没去过的混沌漩涡里面，或者是看起来是混沌漩涡但内部并不是真正混沌漩涡的某种存在。

    其实刺老也说得很清楚了，他不敢去而迷敢去的地方，应该就是混沌漩涡。

    这么长的岁月里，一些圣人为了要找出路，选择去混沌漩涡里冒险，也很正常。

    大多数人都因此消亡，也有少数强者得以幸存，也由此发现了更好的万法之心，获得了更多“权利”和地位，所谓诸天意志的代言人，在尘世仙界里解脱后，又沉迷于另一种生活。

    这种圣人肯定不会多，估计一只手就能数过来。

    不过这些圣人，对周舒来说则是很大的阻碍，他们不会管混沌领域外的事情，但也不会坐视周舒改变混沌领域，毕竟是诸天意志的代言人。

    不知道过了多久，周舒在一个混沌漩涡前停下来。

    如果识海记忆没出错的话，这个混沌漩涡他最近已经遇到六次了。

    类似的情况不算罕见，混沌领域很难用常理来描述，里面的各种存在也不都一直保持恒定的距离。

    可能是因为受到了空间之力的影响。

    领域里肯定是有空间之力的。

    ——建木不会创造出空间之力，只能利用，如果混沌领域里没有空间之力存在，建木都无法确定混沌领域的存在，更不要说去开门传送。

    空间之力来自创世法则，和混沌之力等同，并不会被混沌之力消除，当空间之力和混沌之力发生碰撞或交错时，混沌领域就可能会出现各种怪异的现象，比如同一个混沌漩涡，奔走了的周舒一天内可能就能看到两次，而游荡了好几天后，又会在前方发现同样的混沌漩涡。

    它又回来了。

    不过像这样，接连遇到六次的情况却是第一次。

    基本上同一个东西遇到两三次就很难再遇到，大约是因为周舒已经走得太远，就算空间之力和混沌之力彼此碰撞，也很难把同一个小空间来回折叠或是反复拉到不一样的地方，这样的变化太过奇异恐怖，若是领域里长期发生这种变化，根本不会有人能在里面存活下来。

    但混沌领域里的那些圣人中间，没听说有圣人因为这样而死。

    看起来，经过了这么多年，混沌领域里的空间之力和混沌之力保持着微妙的平衡，或者说遵守了某种自发形成的领域规则，很难详细描述，但根据经验来看，比如万法之心，女娲领域这类地方，就不会出现空间变化。

    来到这里的圣人不自觉的应从了这种规则，如同生灵天生就知道趋利避害一样，不应从就等于死了。

    规则应该是自发的，毕竟空间之力也不是诸天意志能够控制的，诸天意志出现在创世之后，创世才有诸天，有诸天才有意志，诸天意志随混沌而生，能控制混沌却不能控制时间空间。

    面前的这个漩涡显然有古怪。

    这种古怪，也只有了解了混沌法则的舒之道才知道，因为了解混沌，明白漩涡的状态周边的力量等等，知道每个漩涡都不一样，所以周舒才能把经过的每个漩涡都做了标记编了号。

    周舒思虑了数十息后，就离开了。

    漩涡很特别，也很有趣，但现在下去探索这个漩涡，不是一个好主意。

    一件事情只有自己发现，那是好的，后面可能就跟着巨大的好处，归一人独享，但问题不止是自己发现，诸天领域里面还有诸天意志，这个漩涡的变化，诸天意志多半也知道，再想深一点，说不定这漩涡就是诸天意志设置的一个陷阱，倒不是说诸天意志已经发现了周舒，而是诸天意志一直都在用这个陷阱来寻觅了解混沌法则的人，——有其他人了解了混沌法则，就会发现这里的古怪，觉得好奇下去探索，于是就中了诸天意志的计。

    可能会永远的待在里面。

    当然这只是周舒的猜测，但见识过诸天意志强大的周舒，却不会冒险。

    就算自己要找那些可能在漩涡里的万法之心，也没必要从这里开始。

    离开后，周舒把这个漩涡特别加了标注，在那份只有自己能看明白的识海地图里，他打算再好好走一遍混沌领域，不惜花费时间，尽量把类似的漩涡都记录下来，再去探索没有问题的漩涡，如果可以的话，最好也能追踪混沌漩涡的空间变化，也做一份详细的记录。

    想到这里的时候，很自然的想到了林珠。

    或许下次可以把林珠带来看看？

    在这里面感悟空间法则，好处应该很多罢，毕竟这里除去混沌剩下的就是空间之力了，它比诸天之沿还要纯粹，还要浓郁，只要找到确定的点，自己帮忙过滤掉混沌之力，剩下的东西都可以让林珠去感悟。

    至于另外一种创世之力，那虚无缥缈的时间之力，至少到目前为止，周舒或是诸天里的任何一人都没有感知到它，这当然不是坏事，能感知时间之力的时刻，往往是时间之力出现问题，没有按照法则运行的时候，那时整个诸天都会发生混乱，甚而崩溃。

    诸天都不存在了，也没有时间去感悟了。

    这念头很快就消去，那只是一时妄想，周舒能保护林珠不被混沌之力侵扰，却还不能抵挡诸天意志，遇到诸天意志的时候，周舒自己都要放弃神魂身体只剩混沌之力和道炉，到时候林珠又该如何，难道也放弃一切，或是化成一股空间之力？也许以后有这样的可能性，但现在是绝对不可能的。

    一天接一天的游荡在领域里。

    每一次进入混沌之风，每一次感悟万法之心，都是新的体验，周舒和舒之道一起经历着。

    沉浸在这种状态中，他们忽略了一切，时间也在内，当然，时间对他们来说本来也就只是一个概念，有没有都无所谓，他们现在只想成为诸天意志以外最了解混沌领域和混沌法则的人和大道。

    这种忘我的修行，是很纯粹也很充实的。

    （PS：谢谢baiml的长期的支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

