    棺材铺的老板整个人钻进了一口棺材里。

    并不是嗜好独特想要在棺材里睡觉，而是棺材中别有洞天。

    伸手在棺材内壁上摸索了片刻，老板按下了机关按钮。

    咯咯咯···

    机簧运转的声音响起，棺材底部出现了一条向下的隧道。

    老板沿着隧道一路向下前行，绕过了数道机关陷阱后，来到了一处宽敞的地下大厅中。

    此刻地下大厅灯火通明，足有七八道入口连着这座大厅。

    而棺材铺老板走出来的这道入口，不过是其中之一。

    大厅中，此时已经聚集了十多人，这些人多是身披黑色长袍，将容貌隐藏在阴影中。

    这些人彼此间都间隔了很远的距离，一副别挨着我的样子。

    叮！叮！

    两声轻鸣响起，大厅中突兀的多出了一道身影。

    此人同样身穿长袍，头上的帽兜将其遮掩的严严实实。

    迈步走到一张案桌后坐下，人影安静宛如雕塑。

    等待了一炷香的时间，大厅中再也没有人前来，人影这才有了动作。

    “开始吧！”

    人影说了一句话，同时抬手掀开了头上的帽兜。

    一张狰狞扭曲的鬼脸面具贴在人影的脸上，在四周灯光的照耀下，似在不停的扭曲蠕动，只是看上一眼便觉得遍体生寒。

    唰唰唰···

    大厅中的黑袍人听到声音，纷纷行动了起来。

    其中一名黑袍人走到案桌前，递上一张纸条。

    鬼面人接过纸条，沉默片刻便张口出声，“五百两！”

    黑袍人没有犹豫，从袖中取出几张银票递了过去。

    鬼面人接过银票，看也不看便道，“三天后给你结果！”

    黑袍人微微点头，转身走出了大厅。

    接下来另一名又一名黑袍人走了上去，同样递上一张纸条。

    鬼面人张口出声，少则五百两，多则八百两，一千两不止。

    黑袍人一个个离开大厅，很快就只剩下棺材铺老板和鬼面人两个人。

    棺材铺老板走到鬼面人近前，沉默了片刻说道，“千面妖姬失手了！”

    鬼面人头戴面具，看不出表情，只是鬼面后的眼神波动了一下。

    “暗夜的规矩不能破，既然接了单，就要完成任务！”

    “你想怎么做？”

    “再给千面妖姬最后一个机会，如果还不能完成任务，就交给其他人！”

    “明白了，我会通知千面妖姬！”

    对话结束，棺材铺老板转身离开了大厅。

    随着棺材铺老板离开，大厅中的灯光逐一熄灭，将鬼面人的身影彻底掩埋在黑暗中。

    ···

    楚辞在自己的办公室中坐了一下午，实在是百无聊赖。

    最后终于熬到了休班时间，楚辞迫不及待的离开了诡情处。

    门口处，碰到了李玉春和李拜天、周末三人。

    “这不是佥事大人么？”

    李拜天朝着楚辞拱手笑道，“属下见过佥事大人！”

    “滚蛋！”楚辞轻踢了李拜天一脚。

    看向李玉春，楚辞问道，“李哥，你们这是去巡夜？”

    李玉春点了点头，笑着说道，“去城东那边。”

    看向楚辞，李玉春摇头笑道，“楚辞，你这一走，咱们这组可是少了一员大将啊！”

    楚辞轻笑了一声，说道，“有咱们经验丰富的组长在，少我一人无伤大雅。”

    沉吟了片刻，楚辞说道，“李哥，要不我让郑佥事往组里调一个人？”

    李玉春想了想，摇头说道，“算了，还是先等等吧。”

    “成。”楚辞点头说道，“李哥，那你们先去巡夜吧，等明天请你们喝酒。”

    李玉春三人朝楚辞摆了摆手，转身离开了。

    楚辞见几人走远，也迈步离开。

    “楚哥儿！”

    一声招呼从楚辞背后传来。

    楚辞转身看去，周凯正朝着楚辞招手。

    “周凯？”

    楚辞看向周凯，笑着问道，“你出关了？”

    周凯点头笑道，“成功晋升三阶，厉害不？”

    楚辞用胳膊撞了周凯一下，笑骂道，“厉害个屁！”

    “才三阶就高兴成这样，要是晋升四阶你不上天了？”

    周凯嘿嘿一笑，搭着楚辞的肩膀说道，“今个儿高兴，楚哥儿咱们去喝几杯？”

    “走起！”楚辞笑着说道，“去惜春园。”

    周凯闻言摇头说道，“去啥惜春园？要去就去好地方！”

    周凯拉着楚辞的胳膊，说道，“咱们去秀玉坊！”

    楚辞一怔，没有多想，跟着周凯朝着秀玉坊的方向走去。

    秀玉坊。

    楚辞和周凯二人迈步走了进去。

    玉姐看到楚辞二人，笑着迎了上来。

    “楚大人，怎么这个时辰来了？”

    楚辞一般都是上午来秀玉坊，还从来没有晚上的时候来过。

    听到玉姐询问，楚辞指着一旁的周凯说道，“玉姐，今个他请客，可劲儿宰，别客气！”

    玉姐闻言顿时笑了起来，“哎哟，楚大人你这不是打我脸么？”

    “快楼上请！”

    楚辞来秀玉坊何时需要花钱？方才那句话自然是跟玉姐的玩笑。

    跟在玉姐身后，楚辞和周凯二人一路来到了甲字号包厢。

    坐好后，楚辞朝着玉姐招了招手，“玉姐，先来点酒菜。”

    “姑娘你看着安排。”

    玉姐笑着点头说道，“好嘞，我这就吩咐下面人去弄。”

