    狄家权势之大，令人惊叹。

    狄氏置业，近乎垄断了滨海市三分之一的房地产，而且大多数都是沿海地区的海景别墅，寸土寸金，十足的房地产大亨。

    而狄卓恰是狄氏置业的二公子，未来接班人最有力竞争者之一。

    沈思凝让狄卓花了脸，还踹了狄家的命.根子。

    很多人都感叹，这样一位如花似玉，清高冷艳的女神，将要付出严重代价。

    然而结果却令所有人傻了眼。

    一个月后，沈思凝依旧一如往常的生活，而狄卓出院后却直接灰溜溜的转学了。至于学校，对此则是视而不见，提都不提，仿佛从没生过一样。

    能考入科大的都不是傻子，瞬间明白了一切。

    沈思凝背景大的吓人！连狄氏置业都只能吃哑巴亏，试问，在整个滨海市，还有谁能招惹的起？

    于是，女神依旧是女神，只是身旁的苍蝇再也没有了，无论是寒门子弟，还是富二代，都不想重蹈狄卓的覆辙。

    沈思凝名声越来越响，清高冷艳的样貌更是深入人心。

    只是两年来，从未有人能入得了她的法眼，甚至能多说几句话的男生都没有。

    另外一个变化，则是狄卓走了，四公子少了一个。于是海辰电子的少主，聂辰补上了。

    新的四公子，依旧莺莺燕燕，但谁见了沈思凝都会立即收敛，甚至退避三舍。

    …………

    “猴子，她怎么说？”王凡问道，猴子是为了自己，这让王凡很是感动。尽管事情没有成功，但这事，王凡自然会全部扛下来，不能连累猴子。

    “她没明说，只是好像要找你……”猴子有些内疚：“沈思凝明明是经院的，没想到黑客水平这么高，连我都成了炮灰，还连累了你。”

    王凡拍了拍猴子的肩膀，不想让兄弟们担心。轻松地说道：“没事。一会我去试试她，这事兄弟们别管了。都还没吃饭是吧？知道你们懒得去食堂，来，别的没有，肉包子，天热，喝点酸梅汁，冰镇的。”

    “可是后天就考思修，你……”

    王凡笑了笑，打断他的话，以前这是个难题，但有了奇遇，这还真不是事：“没事，我记忆好，找人画画重点，问题不大。不提这些，先吃饭。”

    两块钱一个的肉包子，十五个，很快被几人瓜分干净，宿舍的气氛也好了一些。

    犒劳了肚子，王凡爬上自己的铺，摆上电脑桌，打开笔记本。沈思凝的背景很不简单，电脑技术比猴子还高，王凡不敢小视。

    打开之前用的几个黑客软件、脚步，王凡有些傻眼。

    有了x语言，再看这些，唯一的感觉就是简陋的可以。不得不彻底整改一番。

    修改完毕后，王凡满意的点点头。这样再去入侵，被现的可能很是渺茫。

    查了一下沈思凝的Ip，果然在线，似乎正是等着他来。

    面对这样的挑衅，王凡自然不会缩。不动声色地开始进攻，只有知根知底，才有利于接下来的谈判。

    出身寒门，本身都有着很多无奈。那么多条条框框，富二代们一句话的事，而平民出身的人，却只能挣破头。

    之前没有任何背景，没有任何底气，王凡做事不会张扬，不是怕事，而是不想给父母添麻烦。

    但现在吗，有了黑科技对赌系统，一直以来的压抑似乎也可以改变一下了。

    毓秀楼B区，1o35室。

    “思凝，是谁这么大胆啊？敢黑我们校花的系统。”赵倩拿着一个苹果，打趣都说道。

    “快给我说说，我也要听。这事传出去，绝对是大事件，快给我点素材，凝儿。”陈婷推了推大大的镜眶，也围了过来。作为科大之声的编辑部长，自然不会放过这样的机会。

    沈思凝想起猴子d盘隐藏的东西就很是生气，随手捡起一个枕头，砸向陈婷，威胁道：“你要敢传出去，我就把你睡觉的萌照传到贴吧里！”

    “你什么时候偷拍的，我怎么不知道？”陈婷有些惊讶，女生最是在意自己的形象，不过睡觉时的姿态，谁知道什么样。

    看着陈婷担心的样子，沈思凝颇为得意，指了指一旁的赵倩，无辜地说道：“她给我的。”

    “思凝，你出卖我……”赵倩还没说完，一旁的陈婷就像小老虎一样扑了上来，然后两人嬉笑的闹在一起。

    看着两人在下铺厮打，沈思凝笑了笑，然后瞥向一旁的电脑，现还没动静，开了个语音警报脚本，然后抓起一本书，津津有味地看了起来。

    王凡顺利地侵入沈思凝的笔记本，桌面很整齐，中国风的壁纸，很有诗意。可是除了qq号，并没有什么有价值的信息。

    还是没能摸清沈思凝的底细，王凡有些失望。突然间想起男生的隐藏文件夹，女生会不会也有？

    心动不如行动，王凡扫描了一下，现还真有。

    e盘动画片文件夹中，除了《秦时明月》，还藏着一个子文件夹，大小竟然有1oom。

    该不会是小电影吧？王凡有些傻眼，校花也有这爱好？

    不管三七二十一，先传过来再说。

    幸好沈思凝用的是校园网，网最高能达到1om每秒，1o来秒就搞定了。要是换了net，每秒网3ook，还要传一会呐。

    功成身退，王凡退出沈思凝的系统，却陷入左右为难的境地。

    很想立即打开这个文件夹，但又觉得这很不道德。偷窥女孩子的隐私，这很不好啊。直接删除的话，他也压不住好奇心……

    真心纠结，王凡有些无奈地抬起头，看到正在玩游戏的猴子，心中有了决定。

    沈思凝把猴子的隐藏文件夹都看了，我看她的又怎样？

    这样那啥的心理安慰之下，王凡忐忑不安地点开了文件夹。

    不是视频？王凡有点失望。

    咦！竟然是私照！沈思凝的私照！

    王凡瞠目结舌了两秒钟，然后厚颜无耻地全屏化，一张张地欣赏开来。

    应该是在卧室里拍的，背景很简单。而且大都是手机自拍，压根都没有格外润色处理，像素也达不到写真的程度。

    动作更是简单，就那几样，连剪刀手都有。绝对差评。不过身材好的没法说……

    当点到最后几张，王凡傻了眼，旗袍，还有泳装……

    虽然泳装都是很是保守的那种，但依旧凸显出她傲人的身材，加上冷艳的容颜，杀伤力十足。

    沈思凝很美，但王凡只是抱着欣赏的心思。自从林薇之后，对于感情他看的有些淡了。

    金钱充斥的时代，一切随缘罢了。

    恩？王凡有些意外，自己被黑了！

    只见鼠标脱离控制，先是关闭了整个文件夹，然后利索的右键删除。

    接着屏幕中出现一行鲜红的字：“5#楼，天台，你给我过来！！！”

    王凡无奈的摇摇头，有种想拍死自己的冲动。竟然只升级了入侵他人系统的相关软件，而没有修改自己系统的防御软件。

    结果使得沈思凝轻而易举地入侵了自己的系统，还正好抓住自己偷看她的私照。

    这真是不作死就不会死啊……

    &1t;ahref=.>起点中文网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&1t;/a>&1t;a>手机用户请到m.阅读。&1t;/a>