一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千二百一十八章寒水犀牛

    两人的身影，在后山之中穿梭，不时会有一些大妖盘踞着，不过最开始的大妖，都比较弱。

    快速飞行了两千余里，妖梦这才停下来，“前方便是归一境以上的大妖了，都是我宗前辈扑捉而来的，为了众多弟子的修行，也算是煞费苦心！”

    李墨看了过去，就在前方，便有一只一丈大的雄狮大妖，只不过其尾巴极长，其上不时冒着火焰，这正是火尾狮子。

    他心中一动，自然的运转起苍冠玉的道法，朝着火尾狮子走了过去。

    若是旁人，妖梦便劝说了，但李墨，不单单是实力远强于这火尾狮子，而且还能够让烈焰穿山甲亲近，说不定真的有什么能耐？

    这种或许也不算什么道法，算是一种天生的能力，不过当初他与苍冠玉共用一个身躯，也算是神奇般的拥有了这种能力，而苍冠玉自创的道法，只不过是将这种天生的能力，再次放大。

    李墨没有露出半天修为之力，没有利用修为去压制这尊只有归一境二重的火尾狮子，而是释放着那种本能的天生气息，这种气息，修士无法感受到，但火尾狮子却瞬间震惊了，看着李墨，似瞬间陷入到了呆滞中。

    妖梦便看到了让他震惊的一幕，之前他看见李墨的时候，烈焰穿山甲已经与李墨在一起了，所以，她根本不知这一人一妖是如何走到一起的，如今，她震惊的看到了这一幕。

    只见李墨就这么平静的，没有任何防备的走了过去，而一向看见灵妖宗弟子便奋起搏杀的火尾狮子，竟然露出了一丝亲密之色，走到了李墨的身旁，那一向最危险的尾巴，火焰消失，竟然主动伸到了李墨的面前，不停的磨蹭着。

    妖梦愕然，她知道灵妖宗有一些道法，是讲究如何与大妖亲近的，但决然不可能做到这般地步。

    “你若是修行我灵妖宗的道法，将会很恐怖，这，你到底是如何做到的？”

    “我天生与大妖亲近！”李墨道。

    “也只有这个解释了，我感受不到任何气息，也没看见你做了什么！”妖梦摇头，这世上的确是有许多不可思议的天赋，这些天赋都是受上天眷顾之人。

    随后，两人继续朝着里面走去，每每见到大妖，李墨便走过去，无论归一境三重，还是四重，甚至到最后的六重，七重大妖，皆是与李墨很亲密，没有任何防备，似乎是同类一样。

    “真是令人叹为观止！”妖梦一路之上，不断发出这样的感叹声。

    从没有一个让你，能够做到这种程度，历来都没有，即便是整个灵妖宗历史上，都没有这样的人，至于其他修士，则更是不可能了，连如此了解大妖的灵妖宗都不行，其他修士如何亲近？

    “我若是有你这个能力，直接带着数百只强大的大妖，一个人便碾压南域七宗！”妖梦感叹一声。

    说话间，前方安静了起来。

    因为这里，乃是几只归一境八重的大妖所在之处，彼此相隔很远，所以安静了许多，而最后那里，则是唯一一只归一境九重的大妖。

    “八重大妖？”李墨看着前方一只类似犀牛的大妖，眼眸微微一亮。

    这只大妖，头顶犀角之上有螺旋纹迹，极为锋锐，一身皮肉充满着厚厚的角质层，看见妖梦与李墨后，眼眸之中，似乎要喷出火焰一般，一头顶在了旁边的一颗古树之上，将这古树直接顶的断裂开来，然后便冲了过来。

    “这只寒水犀牛性情极为爆裂，看你能否依旧亲近？”妖梦道。

    李墨朝着前方走去，完全放开了心神，没有任何防备，修为也没有任何运转，看着这只寒水犀牛，他亦是知道这只大妖性情极为暴虐，无论是与修士还是与其他大妖发生争斗，皆是不死不休，没人可以活捉一只寒水犀牛，即便是九重修士，绝大大部分也是不敌寒水犀牛。

    寒水犀牛凶猛的冲击过来，数丈大的身躯，冲过来时地面发出砰砰的声音，甚至有些微微摇晃。

    李墨站在原地，没有任何动作。

    寒水犀牛冲出几步后，顿时露出了一丝疑惑之色，但眼眸依旧是暴虐，速度不减冲来，但眼前这人类身上的气息很奇怪，竟然让它有种停下来的冲动，甚至想主动靠近，安静的呆在其身旁。

    这种古怪的情绪让寒水犀牛的脚步，终究是慢了一些，但天生性情暴虐的寒水犀牛，不像其他大妖那般，犹豫着走来，依旧猛冲，他知道是这些人类将自己捉来，禁锢在这里，根本无法逃走固定范围，所以，见到的每一位人类，它都想将其撕成碎片，然后吞掉。

    眼看着距离李墨越来越近，甚至那股强烈的劲风，已经将李墨的衣衫吹的疯狂摆动，黑发朝着背后飞舞，但他依旧是没有任何动作，甚至妖梦的脸上都露出了一丝惊色，“李墨！”

    “无妨！”李墨微微摇头。

    “砰！”

    寒水犀牛发出一道爆响声，它的四蹄猛地刺入到了大地之中，大片尘土飞扬，在它的犀角距离李墨只差毫厘之际，停了下来。

    李墨一笑，然后摸了摸寒水犀牛的犀角，的确是非常的尖锐，甚至不小心便会将手掌划破，这也是许多修士要猎杀寒水犀牛的原因，其犀角能够炼制成非常强大的法宝。

    寒水犀牛似乎有些不习惯，从未有人摸过它的犀角，它朝着后方退了一步，但却安静了下来，眼眸打量着李墨，再也没有了敌意，甚至露出了越老越浓的亲近之色。

    妖梦尽管已经感叹了一路，但看见寒水犀牛也被李墨收服，仍然是忍不住摇头起来。

    “有这些大妖，灵妖宗的弟子，可以来此与大妖战斗锤炼自身，也可猎杀突破，怪不得灵妖宗在南域七宗中也是最强之一！”李墨点头道。

    “走吧，再往里便是那只九重大妖所在之处了，我们若是闯进去，宗主都来不及救！”妖梦道。

    “嗯！”李墨点头，然后与妖梦朝着灵妖宗方向返回。

    寒水犀牛看着李墨，然后忽然追了上来。

    “回去吧。”李墨转过头，看了眼寒水犀牛道。

    旋即，两人离去，寒水犀牛在此地站了片刻，这才离去，很快，两人便出了禁制大妖之地。