    ，(首字母+org点co)！

    “什么？你要我加入你们的狩猎队伍之中，可是我为什么要加入你们狩猎队伍之中白干苦力？”

    秦风听到这一句话之后，一脸好笑的反问道。

    一个人莫名其妙的叫你过来帮她做苦力，正常人能答应吗？

    关键对方上次还欠着你的钱没有还呢！

    赊赊再赊赊，日复一日，真当他是公益机构呢？

    真是世界大了，什么人都有！

    “你拒绝我？？”

    火舞有些发愣的看着秦风，没想到自己竟然被拒绝了！

    她可是炽火学院之中的第一美女，万人追求的存在。

    平时一些男的能与自己在一起学习都是奢侈，至于与她一起猎杀魂兽，那不知道是多少人梦寐以求之事，这个秦风居然拒绝了她这么一个大美女的要求！

    自己没听错吧？！

    “难道不应该吗？”

    秦风耸了耸肩问道。

    自己拒绝有错？

    现在的人，都什么三观！

    “秦风，你不要得寸进尺，火舞邀请你跟我们一起猎杀魂兽，那是你的荣幸，而且你四十五级的实力，虽然看起来在他们之中算是不错，也在预选赛中拿到了不错的成绩，可终究还是入不了我的法眼，如今这个机会，这也算是你的一个机缘。”

    只听到一旁的火云带着高傲的神色，淡淡说道。

    他不相信有那个男的这么圣佛，居然对他们火家这唯一的一位小公主没半点想法！！

    说实话，要是他是外族人，要是火舞叫他去帮忙，立马蹦蹦跳跳的就出发了！

    跟大美女相处，何乐而不为呢？！

    “我不需要这种荣幸，要是你们没什么事的话，那我可就先走了，火炎晶石的话，下次你们见到我再交给我就可以了，我还可以等等。”

    秦风耸了耸肩之后，就真的转身准备离开了！

    什么大美女，什么荣幸，什么机缘，秦风不感兴趣。

    现在他只想着让自己这一只丑逼虫子长到十圈，然后晋级！！

    其他的事，除非火炎晶石，不然他都不想理会。

    “你！！”

    看到秦风真的准备离开，火云有些诧异的看着秦风。

    这世间，真有人过得了色这一关？？

    他怎么感觉有点不太相信呢！

    “秦风，你给我站住！！”

    火舞一个箭步上前，一把拉住了秦风。

    “难道一位大美女对你盛情邀请，你一点都无动于衷吗？而且我们火家可是数一数二的大家族，火云是我三堂哥，在家族之中也算是佼佼者一样的存在，若帮了他这个忙，你就相当于是攀上了我们火家的关系，这对你来说，不好吗？！”

    火舞对着秦风怒问道，那一双大眼眸子带着诧异的神光。

    她实在搞不清楚，秦风为何会这么果断！

    要是自己对风笑天或者其他男的说这些话，估计对方立马双目放光屁颠屁颠的跟在了她的后面！

    可是，为什么此刻，秦风的眼神中确实多出了一道戏谑之色呢？

    就好像是看跳梁小丑一般。

    难道自己不美？又或者火家不够强？

    “帮你，有火炎晶石吗？”

    秦风嘴角轻浮一笑，而后对着问道。

    火舞人确实长得漂亮，只可惜不对胃口的漂亮不是真正的漂亮。

    而且对方这脾气，可不比当初的荣荣要弱。

    甚至其中还掺夹着许多霸道与自傲。

    “火炎晶石？你的眼里只有火炎晶石吗！！”

    火舞感觉自己要被气晕了。

    怎么就碰上了这么一个不解风情的人！

    “秦风，你不要得寸进尺，我妹妹只不过是想要与你多加了解了解罢了，你还想趁机敲诈火炎晶石，是不是太过分了？”

    火无双始终保持着理智。

    只听到他声音略微有些冰冷的对着秦风问道。

    “没有？那免谈。”

    秦风手袖一甩，不带走一片云彩的欲要离开！

    “好！火炎晶石，若是你能帮我们抓到这一只烈焰豹，那我就再给你一颗又何妨！！”

    火舞见到秦风去意已决，顿时厉声说道。

    火舞争强好胜归争强好胜，但相关功课她算是整个炽火学院之中学习得最好的。

    这烈焰豹，是极其难见的火属性魂兽。

    一般生活在星斗大森林的深处，撞到对方的几率就像是走在路上捡到金子一样渺茫。

    然而他们没有想到，这一次本来是打算出来寻找一只普通万年魂兽的他们，居然就恰好就给碰上了这烈焰豹！

    若是能将其吸收为魂环，那么云哥的实力必定会晋升好几个层次！

    这也就是为什么他们三个刚刚就算是受伤了也要强行拦住烈焰豹的原因。

    因为，这对他们火家的人来说，是极品魂环！！

    既然遇到了，这一次无论如何将要将其拿下！

    她有一种预感，若是能让秦风加入，拿下的几乎将会大大提升。

    “小舞，你这说的是什么鬼话！！”

    火无双知道，要是再听这个妹妹闹腾，整个家底未来怕是都的被掏空！！

    必须阻止！！

    火云也是当即上前准备阻拦。

    “成交！”

    也就在这个时候，听到又能多一颗火炎晶石的秦风连想都没想，直接转身，答应了！

    “什么，你这小子还真特么敢答应？！”

    火云怒视着秦风。

    这摆明了就是在骗小孩！！

    火舞中套了！

    “秦风，你不要太过分了，我妹说的是气话，不作数！！”

    火无双急忙对着秦风解释道。

    本来就已经损失了三颗了，要是再损失第四颗，到时候他爹非得拿他献祭不可！

    所以他必须阻止火舞做冲动的事情！

    “抗拒火环！”

    火舞身上，一道火焰弥漫。

    下一刹那，拉住火舞的火无双因为过于炽热，当即放开了火舞！

    “我没有在开玩笑，要是你能与我们一起拿下烈焰豹，那么多给你一颗火炎晶石，当然要是我们一起联手没抓到烈焰豹，那么原先的晶石一个不少，还是三枚，这一枚第四枚我可就不给你们了。”

    火舞神情严肃的看着秦风。

    “哟嚯，这是铁了心跟我做场大买卖啊，可以，成交！！”

    秦风笑吟吟的说道。

    “胡闹，完全是胡闹！！”

    而另一旁，火云与火无双炸了！！

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

