    面对一个个投递过来的倾佩目光，一瞬间八岐他一甩长长的秀发，飘了！

    但就在这个时候，他突然也是发现场内，竟是莫名的安静了许多。

    随即目光不屑地随意一个扫视。

    刚刚那些叫嚣的家伙，竟是有好多乖乖地放下了武器。

    重新混进了人群之中，宛如一个个安静的小绵羊一般。

    这弄得本在飘飘然的八岐，都是眉头微微一皱。

    感觉有点不对劲啊！

    而这次，场内又是一道声音响起，再次打破了沉闷的寂静。

    “蒙面的小矮子！好样的！道爷挺你！哇咔咔咔！太特娘地给咱侏儒界一脉的长脸了！”

    此音一出，众人的视线再度从八岐的身上，移到了那小矮子土行孙的身上。

    突然间，全场那些还不明所以的一众大仙，爆笑全场。

    而那些早已猜到小殷洪身份的人，则是死命的忍着生怕自己也笑出声来。

    店门内的小殷洪原本大好的气势，被土行孙这一喊，体内的神魂直接当场就是一个卧倒。

    神特么侏儒界，我们不一样！不一样知道么！！！

    这是小殷洪现在，最想一把提起土行孙，然后对他说的话了。

    只是眼下，这情景他也没空去搭理。

    仅是依旧镇定的扫了众人一圈，便是再度霸气回头，对着二狗说道。

    “三本，我师尊买单！”

    “这...”二狗嘴角一抽，也不敢耽搁，连忙回头拆开包裹。

    从中取出三本新书，恭恭敬敬地递到了小殷洪的身前，哆嗦着开口道。

    “客官，钱...钱咱要不就不收了吧？可以的话...咱就小店重新出售新书，来个前三本免费？不知客官意下如何？”

    开玩笑么，都知道这就是太子爷了，二狗还敢收钱？

    只是他是实在搞不明白，这太子爷自己写的书，为何要来买？

    上头一共就几个字，别人不知道，他自己还不清楚？

    可这时候，不待小殷洪开口。

    外头的人群却是早已炸开了锅。

    各种议论又是纷纷四起。

    “我去，这店家什么情况啊？要不要钱居然还跟人家买书的询问意见？”

    “对啊，那什么前三本免费，一看就是刚一拍脑袋想出来的啊！太无耻了吧。”

    “呵，也许这就是表演嘉宾的待遇吧？刚还不确定他们是托，这下道爷信了！估计一会回到店内，人家还得给这小侏儒结账呢！”

    “可不么，太假了...这书那么畅销，居然还请托，脑子有坑啊！”

    ......

    听着那些近半数，还不知小殷洪身份的这些人议论。

    知道那些却是频频点头，甚至已有出来拍马屁的了。

    “对，前三本免费好！贫道支持！”

    一人喊出，另外几个人纷纷向他投来了鄙视的目光。

    甚至数道传音也是纷至沓来。

    “靠，就你能，就你会拍马屁。”

    “道友，明白人啊。”

    “鄙视你！”

    几人一阵传音，便转眼就改口大声喊道。

    “贫道也支持前三本免费！”

    “对，一边是良心商家，一边是优质客户，真是大爱无疆，令人感动的一幕啊！贫道爱了！”

    ......

    听着这一道道令人无语的舔狗之音，场内不明所以的人更是懵圈了。

    不过先前还是人人喊打，仅是这矮子喊了一句后，场内的变化就更加明显。

    在场的也不都是傻子，虽然很多人来这边混的时间不长。

    可他们一瞧，这些变脸的几乎都是最早就混迹火山口的那批人。

    很快他们也是嗅出了，其中的一丝不寻常的意味。

    这一嗅，倒戈之人便是越发的多了起来。

    这倒戈的人一多，原本想闹事的一看情况不对劲，也不敢继续嚷嚷了。

    就那么静静的看着里头之人，在那继续交易。

    ......

    店内一侧。

    看看店家，看看外头的人，又是看看小殷洪，原本大汗淋漓的诺尊都被看懵逼了。

    他完全搞不明白，自己这才屁点大的小师弟。

    咋随便那么装模作样的一喊，就把场子给镇住了。

    带着满脑的不解，连忙小声对着靠那前台书柜饮酒的杨眉问道。

    “师尊，这就是您说的泰山崩于前而面不改色么？”

    杨眉抬眼瞥了一眼诺尊，笑眯眯地拍了拍诺尊，十分欣慰的表扬道。

    “徒儿，你终于悟了啊！不错不错。”

    诺尊一听，这个一直骂自己愚钝的师尊，居然破天荒地表扬了自己。

    那原本后怕的脸上，立马浮现了一抹浓浓的笑意。

    旋即一拍胸脯，趁热打铁地对着杨眉乐道。

    “呼呼，师尊！这个简单啊，徒儿刚刚一看就会了。”

    说着诺尊又是幽怨地白了一眼杨眉。

    “您那就是偏心，以前怎么从不教徒儿这手！害得徒儿刚还被吓得半死，现在徒儿算是明白，啥叫狭路相逢勇者胜了！”

    “啥玩意儿？”杨眉越听越糊涂了。

    他搞不明白，这咋就扯上狭路相逢勇者胜了？

    这和勇有啥关系？

    要知道，你师弟那是背景硬啊！

    在当地有这背景，当然丝毫不慌。

    杨眉虽然心中颇多疑问。

    可诺尊一听却是乐了，以为师尊不信自己也能行。

    赶忙一笑，拍拍胸脯，自信地说道：“师尊，徒儿真的会！要不给您现场演示一下？”

    “演？演示啥啊？”杨眉一愣，总觉哪里有点不对劲。

    诺尊一看师尊这依旧质疑的目光，又是开口道。

    “当然也出去吼上一嗓子啊！就师弟这屁点大的个子都能唬住人，我去那还不直接喝退他们三千里？论威武和霸气，徒儿比之师弟，绝对是有过之而无不及的。哈哈！就这样，您瞧好了，徒儿这就去吼吼他们！”

    话音一落，诺尊便是兴奋地抬脚向外迈去。

    这一看，杨眉总算是明白了啥意思。

    噗——

    一口老酒当场就被听喷了，赶紧抬手对着诺尊的背影喊了一声。

    “孽障休要胡闹！你们不一样！”

    这一喊，诺尊脚下微微一顿。

    “我们不一样？有啥不一样？师尊您少看不起人了，徒儿修行岁月无数，岂能还比不过小师弟这个九岁的娃子！”

    诺尊回眸仅是看了一眼被整懵逼了的杨眉。

    脚下又是一个大跨步，心中暗想。

    师尊就是偏心啊。

    您就看看徒儿，给您好好吼上一嗓子。

    您就知道，徒儿没有撒谎！是真的学会了！

