    “靠一个人类，能改变什么？”

    溟泉，一路消灭阴间大军的路上，荻满是不屑地说道。

    “玺长老，我看还是不要再做无谓牺牲了，大势已去，想办法保全我们神龙族的力量才是。”

    “那剑神说什么有办法拯救五太，结果现在人影都不见了，根本靠不住。”

    玺姑娘叹道：“剑神已经和我们神龙族无异，并不算人族了。”

    “那又能怎样？

    这阴间大军根本杀不尽，我们只是在浪费时间”，荻说道。

    “这五太世界，也是我们的家园，若真让魔龙皇灭世，那我们也难逃一劫……”“所以，对付阴间旧神，不是为了人族，是为了我们自己”，玺姑娘道。

    “依我看来，旧神必然是有办法从魔龙皇灭世中活下来，还不如跟它们联手，或许能为我族找到另一条路？”

    荻试探道。

    玺目露一抹复杂之色：“荻，我同情你母亲，也知道你恨绿族长……但我神龙族有自己的底线！”

    “与旧神为伴，只是玩火自焚，千万不要有这种念头！”

    荻低垂下眼帘，“好……我知道了。”

    接下来的长途征伐，数十条龙在玺的率领下，可谓所向披靡。

    纵然阴间大军规模远胜阳间，但不管是四大凶兽，还是鬼王鬼帝，想要阻挡这么多神龙族，还是极为勉强。

    因为繇和玺率领的神龙族，重点打击了一些阴间强者，使得溟泉的战况，稍微有所控制。

    而绿作为后方的定海神针，一直没有轻易出手，显然也是威慑阴间的旧神，让它们不敢豁出一切。

    阴间一方显然不允许，让阳间这么消耗掉它们的锐气。

    没过多久，地狱之眼方向，大巫们就监测到，有大批凶兽从下面冒出来。

    这一个回马枪，杀得地狱之眼附近的一群神兽，都是猝不及防，死伤惨重！“这群阴间的旧神，好生狡猾！玺长老，我去一趟地狱之眼！”

    荻主动请缨。

    玺感觉到一丝不对劲，道：“地狱之眼处于核心位置，敢从那里杀出来，必然不是一般的凶兽。”

    “莫要轻敌，我等一同前往，只要我们不分散，阴间旧神也奈何不了我等。”

    荻一听，也就没反对。

    神龙族顿时一个个施展空间传送技巧，以极快的速度，返回地狱之眼。

    刚一到地狱之眼上空，就发现此处早已经成了凶兽与鬼兽的海洋。

    大批神兽被啃咬撕扯得粉碎，战况惨烈。

    数股让神龙族无比谨慎和厌恶的气息，立刻引起了它们的注意。

    只见两条浑身漆黑龙鳞，翼如玄色钢铁的太初魔龙，正坐镇战场中央。

    “羌……廪！？”

    这两条魔龙，正是曾经皋亲王手下的两员悍将。

    随着皋亲王的离开，羌和廪也顺势接管了权力，率领剩下的太初魔龙，打算最后一搏。

    “玺，放弃吧，旧神的大军已经打穿了九渊，你们只是在徒劳！”

    羌冷笑道。

    “帮旧神做事，对你们太初魔龙有什么好处？”

    玺质问道。

    “五太已经抛弃了我族，连皋亲王也已经逃走，只有旧神……是我们唯一的希望！”

    廪目光戏谑道：“你们唯一的希望，那个所谓的剑神，已经成了旧神之母凯撒的阶下囚，战争的结果……已经注定了！”

    此话一出，神龙族一众都心情复杂。

    毕竟，族长绿是那么信任剑神，认为这个男人是最大的希望。

    如今剑神被捕，那绿岂不是看走眼了？

    连绿都算错了，那它们这么拼命冒险，真的有意义吗？

    “满口胡言！扰乱我方军心！”

    荻化作一道龙形狂雷，直落向那廪所在的位置。

    廪和羌似乎就等着这一下，第一时间，两条太初魔龙同时施展吞噬之力。

    两股强大的牵扯力，让荻被定格在半空，难以逃脱。

    玺见状，亲自动身，一个空间转移，直接将龙尾甩在了羌的后背上！羌狂吐一口龙血，吞噬之力被打断。

    八劫青龙的时空掌控力，身体的强度，都不是这两条七劫魔龙能抵挡的。

    眼看着羌被直接抽得坠落下去，玺的眼神，波澜不惊。

    “皋亲王不在，尔等也敢放肆？”

    可就在这时，一股让全部神龙族心悸的威压，忽然从一个传送门出现！一头黑鳞青龙，张口就朝着玺姑娘身体喷出了一口龙啸九天！“懿！？”

    玺看出来龙是谁，大为震惊。

    但它毕竟龙老成精，早已经预知可能会有埋伏，所以空间之力瞬间全开，打算位移躲开。

    可就在这时！一条龙尾巴，缠住了玺的身躯！赫然是刚刚被救下的荻，竟然偷袭了玺姑娘！“荻！你……！？”

    玺猛然醒悟，自己这是被母女俩暗算了！可这会儿已经晚了，纵然荻没法一直拖住它，但只是打断它的传送，也足够了！龙啸九天砸在玺的后颈上，玺哀嚎一声，猛遭重创！同为八劫，哪怕懿的实力有些水分，但这么近距离的龙啸九天，也足够让玺短时间里失去战斗力！廪和羌就等这一刻，立刻让所有的凶兽，都朝现场的神龙族发难！“荻！你竟然背叛我们！？”

    “玺长老！我们来救你！”

    一些忠心于玺的神龙族长老，纷纷杀了下来。

    可是，一股黑暗的液体，瞬间涌现出了地狱之眼。

    这股诡异的液体，好似一面面黑色的幕墙，将这些神龙族阻挡在外。

    若叶帆和众女在场，必然能认出，这正是当初在寒泉出现过的旧神。

    一条条龙冲撞在这股黑色液体上，刚一接触，感觉并不是很牢固。

    但猛烈冲刺后，却发现这液体越来越强韧，到最后直接坚如磐石，牢不可破。

    不论是神雷还是苍炎，软硬不吃！事实上，若不是当初遇到的是叶帆，遇到的是无双剑意，这黑色液体，也不会这么容易被破解。

    被这旧神一阻拦，玺的援救顿时难度倍增。

    “泷！你快想想办法！”

    “必须在族长和繇爷来之前，拖住它们！”

    一些神龙族将希望寄托在了泷的身上。

    毕竟荻已经背叛了，这里最强的只剩下泷，它也本就最足智多谋。

    泷眼神闪过一抹异色后，直接飞向了荻的位置。

    众龙本以为，泷是要去营救玺。

    结果泷张口就是又一道龙啸九天……喷在了玺的伤口处！ 

