
　　已经满眼血色的公孙仲景定定神，用手中的刀拨开遮挡视线的血肉，长吁口气：“找到了。”

　　找到了是一回事，要切除就是另一个难点，毕竟是人体器官，昏迷中的老太太感觉到疼，居然开始挣扎，这一挣扎，公孙仲景的刀偏了一分，大量鲜血立刻不断涌出。

　　幸好潇潇眼尖地发现，第一时间上前按住老太太，不然后果更是不堪设想。

　　公孙仲景并不放弃，亲自动手吸干血水继续，奈何那血不断涌出，严重干扰了他的缝合，他便只能不断擦，不断缝。

　　潇潇见状，毫不犹豫呼唤空间：【宝，使用范围掌控，让老太太的伤口在七秒内停止出血！】

　　幸亏她觉得这功能冷却时间太长，要用在最关键时刻，前头一直忍着没使用，七秒钟对普通人来说，可能就是几次呼吸、几句话的功夫，但对于公孙仲景而言，这是能救命的时间。

　　他没有闲暇去思考为何最让他头疼的渗血忽然停下，手中飞快地完成接下来要做的事……

　　一门之隔，屋里争分夺秒险象环生，外头也是大气不敢出一声。

　　从二老爷二夫人，到李慕言和刚从书院赶来的沈天赐，谁都不敢开口说话。

　　好半天过去，还是憋不住的二夫人幽幽道：“嬷嬷没说话，应当是没问题吧？”

　　二老爷一瞪眼：“什么叫‘应当’？我娘必须没事！不是说这人是神医吗，要是治不好，那就是沽名钓誉的……”

　　他的话被李慕言打断：“爹，娘，生死有命，公孙大夫是大夫不是神，再说祖母的情况你们又不是不知道，旁的大夫都让准备后事，只有公孙大夫敢为她试一试，身为神医的他尚且不畏名声受累尽心救人，你们却要将祖母的问题归咎于他人，这样，岂非叫人心寒？”

　　二老爷刚刚就是顺嘴发个脾气，被李慕言这么一说，也就又安静下来。

　　时间一点点流逝，天色渐暗，就在李慕言犹豫要不要给屋里点灯时，房门打开，倦极了的公孙仲景和打着哈欠的潇潇走出来，朝外头招呼：“让两个手脚利索的换了干净衣服去收拾一下，别碰病人。”

　　至于那嬷嬷，哼，她才不管，就在角落里躺着，等着下人自个儿发现吧。

　　李慕言上前一步，再怎么尴尬也强忍着朝公孙仲景拱手弯腰：“受累。”

　　公孙仲景浅浅瞥他一眼：“愿赌服输，不然岂非是我沽名钓誉？”

　　李慕言耳根子通红，腰更弯：“是我不好，是我说错话，公孙大夫悬壶济世慈悲心肠，是我小人之心，胡言乱语，无论我祖母如何，李家都将铭记公孙大夫的大恩大德。”

　　公孙仲景微微闪身避开这礼：“哼，谁稀罕。”

　　潇潇在旁边恨不得屏住呼吸让他俩再聊一会儿，奈何公孙仲景已经说到正事：“坏死的部分已经切除，但你祖母的情况还得过了今夜再看，我就歇在隔壁，若是发热，立刻去喊我。”

　　二夫人急着表现，绕过二人就打算往屋里跑，幸好潇潇眼疾手快将门掩上，二夫人瞪着眼要发火，就听公孙仲景正色道：“不想要你家祖母好不容易捡回来的命，就让他们随便进去。”

　　李慕言上前将人拉回来，二夫人却不服气：“娘正不舒服，我总要去侍疾的。”

　　公孙仲景直言：“一身香粉，环佩叮当，你可知如今里头那人打个喷嚏都会把伤口崩开？”

　　二夫人被吓住了，随后才想起问：“伤口？你真开腹了？”

　　公孙仲景懒得搭理，给李慕言一个眼神就往休息的房间走，走时不忘提醒：“宁姑娘也累坏了。”

　　李慕言暗道惭愧，忙让人带潇潇去洗漱休息。

　　潇潇看看自己一身血污，怕吓着爹娘哥哥，就领了这份好意，跟丫鬟去换一身。

　　在她身后，二夫人眯起眼拉了拉儿子：“她就是那个宁潇潇？”

　　李慕言现在没心思和她说闲话，追着公孙仲景走了。

　　沈夫人不放心潇潇，准备留下等她，她要等，沈天赐当然也不着急走，二夫人看着她母子二人，和贴身丫鬟耳语几句，亲自带他们去厢房休息。

　　沈夫人毕竟是李家女，李家院落够大，所以还留着她的院子，院子里一颗粗壮的梧桐树上绑了座秋千，风一吹，咿呀作响，沈夫人原想上去坐一坐，但看着紧跟而来的二夫人，只好没趣地作罢，进了屋。

　　她让下人待会儿把潇潇也领到这，好方便跟他们一起走，就自个儿歪在了塌上闭目养神。

　　这已经是要送客的意思了，奈何二夫人就像看不懂，偏要嘘寒问暖罗里吧嗦，直到……门外走来道翩翩身影。

　　沈天赐一看就厌恶地皱起眉，何如欢怎么会来？

　　二夫人把人拉过来见礼：“是听说你表哥他们来了，特意来拜见的吧？哎哟，真是个知礼的。”

　　沈夫人不想接话茬，就打了个哈欠当做听不见，哪知二夫人打蛇随棍上，竟来了句：“看来姐姐是乏了，如欢，不如你带你天赐表哥出去转转，他好久没回来了，府里有什么变化也不清楚。”

　　沈夫人一眼看出二夫人的意思，见她总也不走，心中恼怒，说话也就不大客气：“老太太生死未卜，弟妹就让天赐去逛园子，不知道的，还以为这外孙没心没肺，毫无孝心。”

　　二夫人是急了些，她也是怕老太太走了之后没人撑腰，见沈夫人动怒，忙起身作揖：“是我这个做弟妹的不懂事，我也是担心婆婆一时慌了神。”

　　“不瞒姐姐，婆婆就是咱们李家的主心骨，她这一病，我心里就没底，幸好姐姐在这关键时刻不计前嫌……”23sK.com

　　沈夫人是真不耐烦，要不是为了等潇潇，当下就能甩袖走人，这二弟妹就是个没脸没皮的，在老太太面前装乖拍马屁，在二弟跟前挑唆找事儿，跟她就两面三刀，表面上笑嘻嘻，背后不知道说了她多少坏话。

　　好在潇潇动作快，不多时就换了身衣服过来。

　　这会儿恰好有个丫鬟端着几碗汤过来，经过她身边时不小心撞了她一下，潇潇顺手扶了一下，就听空间叮了起来。

　　【主人，发现特殊食材哔——】

　　潇潇好奇：【为毛食材名称还带消音的？】

　　空间一本正经：【这种大人才能知道效果的东西不可以让未成年人听到。】

　　潇潇：……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的空间农女：疯批相公娇弱可欺更新，第269章 大人才能知道效果的东西免费阅读。https://xs.23sk.com 