    我立刻跑近房间，多多害怕的缩在床头，看到我进门立刻说道：“阿姨，心儿身上很热。八一中文网 Ｗ≤Ｗ≤Ｗ＜．≤８≦１﹤Ｚ＜Ｗ．ＣＯＭ”

    床上，心儿的小脸通红，双眼紧闭，呼吸很急促，我立刻摸她的额头，现她的额头滚烫，在这么烧下去，脑袋会被烧坏的。

    我抱着心儿跑出去，一边跑一边叫云熙，云熙立刻从房间里出来，我吓的脚步踉跄，几次都差点摔倒，看到云熙眼泪直接掉下来：“云熙，心儿烧的很厉害，快点送她去医院。”

    云熙接过心儿，眉头紧紧皱着，但是他似乎并没有带心儿去医院的打算，而是抱着她回去我们的卧室，之后将心儿放在床上，听到我叫声的顾阳和张卿也立刻从房间里出来，看到这个情况，脸色也变得很差。

    “云熙，心儿这样烧下去，脑袋会烧坏的，快去医院吧！”我着急的喊。

    “不用！”云熙简单的说两个字，他虽然皱着眉头，但是脸色却很沉静，似乎一切都在他的意料之中。

    看到他沉着的表情，我虽然担心，但是也不那么紧张了，我相信云熙，他肯定会有办法的！

    我绕过床坐在另外一边紧紧握着心儿的小手，她还这么小，就烧这么严重，我怎么可能不担心。

    “顾阳，帮我拿来两根针。”云熙满脸淡然，一点也不担心，我几次想张口询问情况的，但是又怕打扰到他，所以不敢开口。

    顾阳很快找来两根针，云熙接过之后递给我一根：“用针把心儿的中指刺破，让血流出来，到她身上的热度退下去为止。”

    刺破中指？

    “好！”我虽然觉得奇怪，但是云熙是心儿的爸爸，他不可能会害她。

    我拿着针将心儿的中指刺破，虽然觉得心疼，但是也没办法，毕竟这是在救她的命，张卿拿来两个小碗在下面接着流出来的血，但是血只流了一点就不流了，我着急的看着云熙，他让我用手挤，没办法，我只能捏着心儿的小手指往外挤血，心疼的我直掉眼泪。

    好在血并没有流多少，心儿的热度就真的退了下去，脸色也不是那么红了。

    “云熙，心儿这究竟是怎么回事？”我着急的看着云熙问。

    云熙的脸色并没有因为心儿热度的退下去而有所好转，反而更加难看，过了许久他才说道：“出现这情况是正常的，我是鬼，你是人，孩子就是半人半鬼，但是我的力量比较强大，孩子会慢慢的完全变成鬼，但她毕竟是你所生，体内有你的血液，所以只要让血液流出来，热度就会退下去，可现在的情况不太正常。”

    “为什么？”我着急的问。

    云熙严肃的看着我：“当我知道你生下两个孩子的时候，我以为小辰是鬼胎，而心儿是人，但是依照现在的情况来看，两个孩子都是鬼胎，更奇怪的是，这种情况应该先出现在小辰身上才对，可现在情况却刚好相反。”

    “会不会是因为小辰被封印的原因？”我立刻说道。

    云熙摇头：“封印只是封印的力量，并不是小辰本身作为鬼胎的印记，看来，他们还是容不下我们。”

    说到这里，云熙的脸上露出一抹苦笑。

    我呼吸猛然一滞:“谁，谁容不下我们？”

    顾阳双拳紧握：“一些所谓的，除魔卫道的正派道士。”

    “为什么？为什么他们容不下我们？”我激动的问。

    “因为……人鬼殊途！”云熙悲伤的看着我，我第一次从他眼中看到这种眼神，那眼神让我心碎。

    我明白了，云熙是鬼，我是人，他本应该在阴间，现在却在阳间生活，而且还和一个人生下两个孩子，这自然会让那些道士看不过去，只想除之而后快，这样一来，我就更不能离开两个孩子了，万一我们不在，他们来把孩子抓走怎么办？

    “暂时还不用担心，现在他们碍于有我在，不敢随便动手。”云熙虽然这么说，但是脸上的表情一点也不轻松，我知道他在担心什么，而他的担心也是我的担心。

    “那我们还要去找彩虹花吗？”我现在已经不知道该怎么办了，之前一心想着找到彩虹花解除血咒，但是现在又担心我们找到了彩虹花，孩子却出现意外，等于白费功夫。

    “要，我们一起去，带着孩子！”云熙坚定的说。

    我惊讶的瞪大眼睛：“这怎么行？孩子太小，而且我们不是出去旅游，谁也不知道会不会遇到什么危险，带着孩子不方便，而且还很危险！”

    “留在家里更危险，现在这个房子已经不安全了，我们刚离开，那些人就会立刻来这里，只是顾阳和张卿在，根本保护不了他们，而这彩虹花又必须要拿到！”

    我想了想，觉得云熙说的没错，孩子在我身边才能让我放心，即便是真的遇到什么危险，至少我们一家人在一起，这样一想，我觉得这倒是个好办法。

    云熙拿出一张卡给顾阳说道：“去买一辆房车来，顺便改装的更方便些，我们准备东西，立刻出！”

    房车？

    我再一次被惊讶到，房车早就听说过，却没想到有一天我也会坐上房车离开家，我心里竟然涌出一股期待的感觉，不过，还是觉得云熙考虑的周到，如果只是我和云熙出门的话，那肯定用不着房车，买房车也是为了小辰和心儿。

    可是，多多怎么办？

    也不知道现在赵清风怎么样了？

    我立刻拿出手机给赵清风打电话，过了很久，电话那边才传出赵清风小心翼翼的声音，我的心也顿时跟着他紧张起来。

    “没暴漏你的踪迹吧？”我也不由的降低声音，生怕我突然打电话来，给赵清风带来危险。

    “没事，多多还好吧？”赵清风先问多多的情况。

    “恩，她还好，不过我们要出门了，你现在的情况也挺危险的，不如跟着我们一起走！”

    那边的赵清风犹豫一下，然后说道：“好，我回家收拾下东西，然后我就去找你，对了，我要开车吗？”

    “最好是开车！”我说道，虽然是有房车，但是不能确定可以坐多少人，多辆车也方便些。

    赵清风说马上到之后就挂了电话。

    让赵清风同行的事情，我并没有告诉云熙，不过，我相信云熙肯定不会反对，因为这样做不仅救了赵清风，还多找了个帮手，不管能不能帮上忙，多个人总是安心的。

    回到卧室，我把情况告诉云熙，他点头并没有说别的，心儿的情况已经稳定下来，小辰和多多两人坐在床上守着心儿，那样子看着就让人觉得暖心。

    “我出去找个朋友，你在家看着孩子，记住，无论是谁来敲门都不要开，当然，赵清风可以！”云熙走的时候交代我说道。

    我点头，现在的情况这么紧急，就算云熙不交代我，我也不敢随便开门，云熙走后，我让小辰和多多守着心儿，有什么情况立刻告诉我，而我则去收拾衣服，这马上就是冬天了，冬天的衣服多带些，别的也就不需要了，大不了路上再买就是。

    收拾些衣服和日常的生活用品之后，王姨也刚好准备好早饭，我告诉王姨我们要出门，给她放假，至于什么时候再上班，就等我给她电话，王姨虽然疑惑，但她并不是多事之人，同意之后先回家，中午再过来做饭。

    “妈妈，心儿醒了！”小辰突然在楼上叫我，我赶紧上楼，现心儿已经睁开眼睛，不过她看起来还是很没精神。