    五色蛟头棍被困于阵内，双方一阵激烈的斗法，直至数个时辰后，六只金焰虎头蚁闪电般后退，五色蛟头棍上面蛟吟大作，意犹未尽的进一步逼近邙宵家主。

    邙宵家主吓了一跳，身体连忙后掠上千丈远，怪叫一声道，“不打了，不打了，我这好不容易把这几只虎头蚁养到现在，可不能被你打坏了。”

    “我还没尽兴呢，哪里逃？”项狂一听邙宵家主不打算斗了，眼珠子一瞪，顿时勃然大怒。身后显得十分骚包的火红披风列列作响，五指向前一抓，五色蛟头棍一颤，一道土晕色的光圈轻飘飘地飞出，只是灵光一闪，便将那六只金焰虎头蚁都罩入其中，顿时六只金焰虎头蚁速度大减，似乎陷入了泥沼中一般。

    “虎头蚁，给我遁！”邙宵家主骇了一跳，大喝一声，便要控制金焰虎头蚁遁走。

    六只金焰虎头蚁身上光芒再闪，正是各自施展遁法的迹象。

    “走得了吗？”项狂咧嘴一笑，那土晕色的光圈荡起一层一层的波纹，如同湖中的涟漪一般。似乎直接便粘在了金焰虎头蚁身上。

    陆小天瞳孔一缩，脸上一片震惊之色，这是什么法术，陷在其中甚至连遁法都遁不走，真是闻所未闻！

    “土之真意！你竟然领悟到了土之真意！”岂止是陆小天，便是邙宵家主这个大修士亦是被骇了一跳，看着项狂失声道。

    嗖嗖嗖，金光闪过，还是有两只实力最强的金焰虎头蚁遁出了土黄色的光晕圈。另外四只却是任凭其如何如何挣扎，却始终如同落水的普通野兽一般，也只能在漩涡中挣扎。

    未及多久，那土黄色的光晕陡然间一阵波动，轰然间溃散，这四只被陷进去的金焰虎头蚁惊喜而后怕的低吼连连，忙不迭地朝邙宵家主电射而去，环绕在邙宵家主身边，看着项狂的眼神带着难以掩饰的惧意。

    “他娘的，这玩意还是整不利索，真是愁死老子了。”看到这光晕突然不受控制的溃散，项狂毫无形象地骂咧了几句，挠了挠那异常拉风，爆炸式的发型，嘴中喃喃了几句，忽然眼睛一亮，似乎想到了什么，竟然便自顾自地陷入了一阵沉思。

    邙宵家主刚要开口，看到项狂这副样子，连忙又闭上了嘴。

    陆小天自然也识趣的不出声，同时对这造型奇特，不拘小节的项狂也有几分佩服，这种情况下竟然进入顿悟的状态，还真是个纯粹的修仙者。

    项狂眼中时不时的眼神一阵闪烁，似乎在思量着什么。陆小天也细细回味着方才这两个大修士之间的一战。邙宵家主手段绝对不弱，尤其是那六只金焰虎头蚁结成的六合大乾阵，玄妙异常，威力无穷。

    而项狂单是那五色蛟头棍硬生生破了邙宵家主的六合大乾阵。而方才邙宵家主口中的土之真意，更是惊人，被那蕴含了土之真意的土黄色光晕圈中之后，六只金焰虎头蚁竟然连火遁奇术都无法顺利施展，三只实力稍弱的直接陷入其中，另外三只也耽误了小片刻。这还是项狂胃口太大，想要一下子圈住六只金焰虎头蚁，若是只想控制一只，恐怕效果比起眼前会好得多。

    也不知自己的瞬移之术碰到项狂的这一手之后是否会被克制住。也许只有试过才知道。金木水火土，风雷冰，任何一系，领悟到其中真意，便已经凌驾于普通大修士之上。哪怕是其中极少的一部分，其威能也远非寻常修士斗法的手段可比。

    邙宵家主，项狂两个大修士这种斗法自然不可能使出全力，不过对于陆小天而言，却也颇具震撼，邙宵家主不仅饲养出了高阶灵虫，而且还能控制灵虫成阵，灵虫不同于灵兽，以及其他一些妖兽，除了个别现象，普遍灵智都会低一些。想要形成相对完善的合击已非易事。更何况使其通略阵法之妙。绝非一朝一夕之功。

    项狂的五色蛟头棍虽是未有什么离奇的变化，招架进退之间，朴实无华。却能生生击溃六合大乾阵。想要做到这般，更是不易。一力降十会。

    项狂这一入定，便是日升日落，一连十数日静立不动，陆小天与邙宵家主各自打座，谁也不敢轻易打扰项狂，毕竟也不知其到底是顿悟，还是若想到什么，万一打断其思绪，惹恼了对方，自是得不偿失。毕竟项狂的实力如此深不可测，惹了他，挨上一顿暴打，对于这性情古怪的项狂而言，绝非不可能。

    “他娘的，还真是琢磨不透。”次日清晨，东方吐出鱼肚白，项狂长长地出了口气，语气里带着几分懊恼。

    “到了你这个地步，想要百尺竿头，再进一步，又岂是易事。”邙宵家主叹了口气，看似在说对方，其实也有些替自己婉惜。到了他们这个层次，能上升的空间实属有陷，而项狂，已经是项国千年难得一出的人物。虽是要先他一步，但也终究也在化神期前止步。

    “哼，都怪你，打个架都不肯尽力，之前你要是再使些力气，老子打得痛快一点，说不定就顿悟了。你说，老子这么大的损失你怎么赔？”项狂眼睛向邙宵家主一瞪。

    “这，这如何能怪我呢，我这小身板也不够狂兄你打的。”看到项狂那熟悉的表情，邙宵家主面色一变，不自觉地往后退了一退，心中暗自叫苦，数遍项国诸多大修士，眼前这项狂算是他最不愿意打交道的人之一了，一合不合便动手，完全不顾大修士的威严，整就一个世俗凡人中的泼皮一般。

    “你不行？那便你了。”项狂眼珠子一转，又看向陆小天。

    “他，他更不”

    “你要是不想让我胖揍一顿就把嘴给我闭上。”项狂眦牙一笑，饶有兴致地看着陆小天，扫了邙宵家主一眼威胁着道。陆小天身上的气息虽是不强，不过他用神识扫去，却发现此人法力虽是不甚强，却也十分凝练，更让他有几分惊异的是他的神识触及到对方身上时，竟然隐隐有被弹开的迹象，能给他带来这种感觉的，可不是一个寻常的元婴修士能办到的。

