    受赏台上，喧闹之声已经消弭，取而代之的，是一片死寂。而这，都是因为台上跪着的那人。

    尽管大多数人可能不认识蒲察守信，可是只要在黑山城待过的，却没有不知道的。因为当初完颜朵思巴可是亲自‘领着’蒲察守信在黑山城巡视的，并且还大肆宣布，大真国特意派上使前来犒军。

    为了最大效果的增强军心，还提前让人准备好了丰厚的粮草和金银等物。结果就是，全城的人几乎都知道了有一位东真国上使前来犒军了。

    因而当下，在蒲察守信被带到台上跪下的那一刻，下面不少观礼的人就认了出来。

    “小人本是东真国枢密院副使，数月之前，受国主之托，前来与伪招讨使完颜朵思巴交涉······因托庇于搏钵斥斤千户，便私心想着，为其出些主意······兵曹泄密之事，便是小人在暗中鼓噪千户传扬下去的。因为一旦军中人心不和，我们大真国才好取渔翁之利。”，蒲察守信完全是按照事前朝鲁的交代说的，真的，假的，也都混合在了一起。

    而坐在台上的搏钵斥斤，已经完全笑不出来了。

    并且第一时间就冲了出来，怒发冲冠的要杀了蒲察守信。他之前还一直以为，蒲察守信真的是一个落难的商人，没想到，自己竟然被骗的那么惨。如今当着这么多人的面，被挖出了是自己泄密兵曹封赏一事，等同于将自己的前路彻底封死了。

    就算兀鲁图斯饶他不死，以后在军中也毫无威望可言了。更重要的是，蒲察守信还不止交代了这个。

    除了泄密之外，还有阴谋串联各级军将，试图推翻兵曹的决定。这种行为，在汉人眼里是结党营私，在蒙古人眼里，则是挑衅王权。

    无论是哪个上位者，都绝不想看到自己在军队的威望被别人取代。所以算不得兀鲁图斯亲信的搏钵赤斤知道，自己这次是站在鬼门关上了。

    就在他冲上台要动手的时候，全东也已经先一步来到台上。看到怒气冲冲的搏钵赤斤，马上道：“拦下他。”，随即就有早已准备好的治安军护卫冲了出来，一下子挡住了搏钵赤斤的路。

    在这种场合，搏钵赤斤也不敢一言不合就要大打出手的。只能憋屈的捏紧拳头，但他想回到座位，也已经晚了。

    只听：“搏钵赤斤千户勾结大真国奸细，欲对兀鲁图斯部不轨，拿下他！”。

    没有多言，这些从常设军中退下来或没落选的护卫，就一拥而上。根本也没有顾忌什么以多欺少，直接三下五除二的将搏钵赤斤拿下。

    到底对于一切违反兀鲁图斯部律法的犯罪人士而言，治安军是绝不会讲究什么公平/公正或者类似人q，体面之类的东西。

    以最快的速度抓住对方，让其受到最严格的审判，便是他们最主要的职责。

    由于事先是商量过的，全东既有为自己哥哥出气，也有证明自己当得大札鲁忽赤这一官职。便大声念出搏钵赤斤所犯的罪行。每一条，都可以从兀鲁图斯律法和《大礼撒》上找到依据。

    即使不懂法律的人，此次也能从全东的处罚中，对法律有一个浅显的认知，并且保持最基本的敬畏心理。

    而这，也正是兀鲁图斯想达到的！

    所谓乱世用重典，兀鲁图斯部刚通过统一之战，结束了东蒙古草原各自为政的局面。正需要用统一的法律，将他们团结在一个旗帜下。

    往后，要让所有人都知道兀鲁图斯部，而不知道按赤台/别里古台以及斡赤斤部。通过这样的手段，加速淡化他们原部落的影响力。

    全东在巴彦乌古拉城的表现是他非常看好的！而且他又是原东蒙古草原最大的部落—斡赤斤部的人。由这个外来的那颜担当大札鲁忽赤，既能显示出兀鲁图斯不看出身，只重才能的用人标准，也能收拢非兀鲁图斯部百姓的人心。

    对于大兀鲁图斯部，东蒙古草原的各部融合，也是有着明显助力的。

    此刻在一桩桩的罪行和判罚依据宣布完后，全东便向最上首的兀鲁图斯行礼，请求得到应允。

    军队千夫长，民事千户长以上那颜的赏罚，在刑曹拟定了判罚结果后，是需要禀明兀鲁图斯的。得到应允后，才能成为最终结果，得到有效执行。

    而搏钵赤斤，算是兀鲁图斯部有史以来，第一个被刑曹处罚的高官了。由于兀鲁图斯事前已经决定对此事要从严处置，所以没有多话，直接应允了全东的处罚结果。

    于是当着所有人的面，搏钵赤斤被宣布斩首，且还是立即执行。

    原本用来封赏有功之臣的高台，瞬间就完成了斩首台的切换。

    对于杀人，几乎没有一个部民是反感的！在东蒙古草原，已经历经大半年的杀伐，他们已对死亡这件事，都有些麻木了。

    只是这次死的是千户长这样的高官，很多底层部民还是头一次看到。而且这也让他们对高高在上的那颜，也没那么重的敬畏心理了。

    因为他们已经知道，原来那颜犯错了，也会跟他们一样被处罚，一样被杀头。

    “不—-不—大王，你不能杀我的。当初也古大王的—-”，搏钵赤斤死到临头，已经顾不得什么了。就想那落水的人，哪怕是根稻草，也要竭尽可能的抓住。

    所以他口无遮拦的，想要用当初也古部遇袭的内幕来要挟兀鲁图斯，甚至说，是要挟得知此事内幕的所有人。

    石抹朵嚓瞬时目光一凌，亲自捏住搏钵赤斤的下巴。抽出腰间的小刀，塞进搏钵赤斤嘴里一顿绞。

    “不知死活的东西，本想让你走的轻快点的。但你管不住自己的嘴巴，就只能让你在死前吃点苦头了。”，伴随着石抹朵嚓的话，搏钵赤斤嘴里血水直流。

    最后在不甘的呜咽声中，搏钵赤斤的人头落地。但他并不孤独，因为黄泉路上，还有蒲察守信陪着他。

