    第1024章

    王槐现在一头撞死的心都有，他很想指着程大雷鼻子，大喝一声：我从未见过如此厚颜无耻之人。

    明明是押着自己做人质，却恬着脸说带着自己来看风景。

    身后追兵来若疾风，已经越追越近，眼看就要追到眼前。

    王槐深吸一口气，道：“程当家，误会，这里面一定有什么误会。您放我回去，我一定将话同他们说明白。”

    此刻他被程大雷驼在黑牛背上，姿势十分难受。却见自己话说完之后，程大雷充耳不闻，似乎根本没有听见。

    王槐咬了咬牙，威胁道：“程当家，我的弟兄们可不好说话，若他们来了，事情怕是不好收场。”

    程大雷哈哈笑了一声，道：“你可知道这是什么地方？”

    “青牛山呐，怎么了？”王槐奇怪道。

    “既然知道这里是青牛山，便不该有这个问题。当初本当家便能以五人击溃黑石城一千精兵，何况现在。”

    说罢，程大雷冲银眸道了一声：“让他们缓缓。”

    银眸点点头算是答应，拎着程大雷的大斧扭头冲杀回去。势若疾疾之风，很快便和北海五鬼的人马撞在一起。银眸力大无穷，又是随着程大雷打过硬仗的，北海五鬼麾下的乌合之众，根本不能与她有一战之力。

    此刻冲杀过去，没人能拦得住她冲锋的马蹄，厮杀一番，砍掉几颗脑袋后，又拨转马头返了回来。

    北海五鬼的人马已被杀破了胆，不得不放慢脚步，不敢像刚才一样追得那么凶。在他们想来，狠狠的追上去，便可以杀了程大雷。但银眸的表现却证明，事实同理想还有一定差距。

    王槐这才明白程大雷的自信源自何地，程大雷是吃过见过的主儿，走南闯北历经杀戮无数。如此说来，自己选择同他作对当真不是一个正确的选择。

    话说，自己也没想和他作对呐。只是程大雷要将自己作为人质，自己身后的弟兄才追过来。

    唉，都怪弟兄们太义气。

    身后的追兵同程大雷保持不远不近的距离，他们不敢扑过来，但同时也不想如此放程大雷走。

    程大雷也没有着急赶路，或者说摆脱身后的追兵。只是不急不缓的走在路上，恍若对身后的追兵视若无睹。

    程大雷当初就是在青牛山起家，后来才折腾出一番可以撼动帝国的家业。如今故地重游，心中自然感慨唏嘘颇多。

    行不多时，已进入青牛山腹地，来到蛤蟆岭下。

    程大雷选择上山。

    蛤蟆寨在青牛山有两处遗址，一在蛤蟆岭上，二便是在山谷中。不过山谷中埋了戎兵十万，如今怕还是怨魂未散，所以虽说是故地重游，程大雷也没心情同那十万亡魂见面。

    当初为抵抗戎族，将蛤蟆寨整个挪到山谷中，连房子都拆空了。但和程大雷想象中不同，蛤蟆岭上并不是空荡荡一片。

    屋舍井然，外围也有防御设施。

    程大雷愣了愣才想起一件事，自己的确是从青牛山搬走了，但后来林少羽搞正义教的时候，又将青牛山当做自己的大本营。

    蛤蟆岭上的房屋，便是林少羽当初留下的。

    程大雷在山寨内转了一圈，虽说此地年久失修，荒芜有些年头了，但在房舍里还发现了一些生锈的兵器。

    “大当家，他们杀到山下了。”刘发财道。

    程大雷点点头，道：“先不用搭理他们，估计他们一时半刻他们也不会打上来，等他们打上来再说。”

    刘发财答应一声，和千丈蛇一起将寨门锁了。程大雷也是有恃无恐，有自己和银眸在，面对一千乌合之众自然不用放在心上。给自己一个机会，程大雷有自信一轮冲锋便将对方的头目击杀，剩下一些小喽啰也就不足为虑了。

    况且这里是青牛山，程大雷熟悉地形，就算打不过，脱身应该不会有什么困难。

    果不出程大雷所料，朱刚一帮人来到蛤蟆岭下后，并没有急于进攻。关键是被银眸杀破了胆，真如果厮杀起来，能不能杀得程大雷还不好说，估计还要无数人命往上填。

    诸人聚在一起，一时左右为难。打又打不过，可真如果就这样放过程大雷，朱刚心中也不甘心。

    过不多时，山寨的大门打开。诸人都睁大眼睛，想看程大雷会做什么。

    他们没见到程大雷，是刘发财将五花大绑的王槐吊在门口。

    诸人一见勃然大怒，士可杀不可辱，程大雷如此做委实有些欺人太甚。

    “诸位兄弟稍安勿躁，我且上去会一会他们。”孙信大喝一声。

    朱刚点点头，道：“老三小心，程大雷这人狡猾得紧。”

    “明白。”

    朱刚答应一声，也没有骑马，倒拖一条镔铁棍上前叫战。

    “蛤蟆寨的人听着，让程大雷出来见我，我要与他大战三百回合。”

    此刻寨门打开，银眸骑着一匹快马纵马本来。出来后也不答言，手中一杆烧火棍兜头砸下来。

    朱刚见到这一幕便知不好，蛤蟆寨在地势高处，由下往上打骑马不力，所以孙信才徒步上山。可山上的人却没有这种困扰，仗着快马的冲力，还未交手孙信便吃了大亏。

    果然，银眸一棍砸下来，孙信狼狈去挡，可银眸的力气委实太大，一招被砸得跌坐在地上，口中吐出一口鲜血。

    银眸也没要他的性命，拨转马头又回去了。

    孙信恨不得找个地缝钻进去，还说要和程大雷大战三百回合，结果程大雷都没有出马，自己一个回合便被砸倒下了。

    现在，他算是明白了自己同程大雷的差距，萤烛之光，实在不该幻想同日月争辉。

    被吊在门口的王槐大喊：“老三，先回去吧，不用管我，我有办法脱身。”

    孙信本来已有几分畏惧，听到这话反倒激起他的好战之心。勉强站起来，道：“大哥放心，兄弟们一定救你出去。”

    王槐心中感动，但他明白，如果不是这些人围山，自己可能也没什么危险。

    “回去吧，先回去吧。”他苦苦哀求道。