    但武者的体力终究会有耗尽的时候，就算是巅峰境界的他，也不可能做得到二十四小时高强度战斗，更何况身边那些玄境小成的队员。

    这种情况已经出乎了江枫的意料，此时的他已经不敢再按照以往的经验确定，这里的灰雾空间会在几小时之后散去。

    毕竟躲在楼上的是数以百计的幸存者，他不可能拿那些人的生命去赌。

    “这样下去根本就不是办法！你们都退后我把这个楼梯毁掉！”

    江枫心中沉默了片刻，随后立刻高声对其余人说道。

    一旁的那卜庄和另外八名队友立刻意会，它们全速向后退去，整个宽大的楼梯口只剩下江枫一人在把守着。

    “厄啊啊！”

    下方的肥胖怪物，依旧拥挤的楼梯上，它们目光猩红，贪婪的看着不远处的江枫。

    内心的渴望让它们恨不得下一秒，就冲上去将这个美味的食物吞入腹中。

    那距离最近的怪物伸手几乎能触摸到江枫，纷纷像发了狂一样，尽可能的提升着自己的速度。

    江枫孤零零的站在楼梯口，他看着下方近乎地狱般的情景，脸上只有纯粹的厌恶感。

    “你们这些杂碎，都下地狱去吧！”

    他冷冷的说了一句，随后立刻将脑海中的精神力调动倾巢而出。

    无数水元素在空中凝聚出一道道水剑，犹如加特林一般朝下方刺去。

    那些有着灰色皮肤的肥胖怪物虽然能抵挡得住水剑的攻击，但却被上面所携带的巨大冲击力轰飞了出去。

    楼梯被清理出一大片，那些怪物像是脆弱的积木一样，层层叠叠的从楼梯上滚了下去。

    “流星斩！”

    江枫手握弑神刀，他深深的吸了一口气，以此抵消脑海深处传来的昏沉感觉，随后猛然斩下。

    将近三尺长的雪白刀气，瞬间将由水泥和钢筋构成的楼梯斩断。

    削铁如泥的锋利，配合上如火药桶一般不稳定的刀气，几乎将楼梯全部轰塌，两者有着将近两米的距离。

    这段距离对一个健康的成年人来说甚至算不算阻碍，但那些肥胖怪物连上楼梯都费劲，面前的这段距离对它们来说如同难以跨越的天堑。

    那些怪物在从地上站稳之后，立刻又冲了上去，却如同饺子一样砸在了大厅面目全非的地板上。

    见到那些怪物终于没了威胁，江枫心中忍不住松了口气，不远处的那卜庄立刻走了过来，当他看到那些怪物一个个掉到一楼时，也立刻露出轻松的笑容。

    “还是江队长有主意。”

    那卜庄竖起大拇指夸赞了起来，江枫故意一脸严肃的说道，“这个时候就别拍马屁了，赶紧去看看那些幸存者有没有受伤的。”

    “好勒这就去。”

    那卜庄装模作样的拱了拱手，他刚说完准备离开的时候就听到下方传来一阵令人毛骨悚然的沙沙声。

    那般声音，就像是被风吹动左右摇摆的草丛，似乎与面前这般混乱的场景极不和谐。

    在声音出现的瞬间江枫的脸色立刻阴沉了下去，他的精神力虽然消耗了很多，但仍然有着比其余人出色的感知能力。

    此时的他明显感觉到，一楼的大厅里好像多了一种生物。

    他立刻走到一旁的栏杆旁，低头看了下去。

    下方被数百只肥胖怪物占据了绝大多数的视线，它们就像是出了bug的程序一样，纷纷蹒跚地跑上三楼最后从断裂的楼梯掉下去，循环往复。

    而在江枫的感知中多出的那个生物，居然是一只只通体漆黑的蜘蛛！这些蜘蛛有着比扫地机器人还大的体型，浑身长有着毛茸茸的黑须。

    两排复眼，一对锋利的獠牙，与八条长着倒刺的长腿，这种外形就注定这些蜘蛛，都不是些好惹的货色。

    令人震惊的是，这些黑色蜘蛛在从超市的四面大门进来后，竟然爬上了垂直的墙壁，而且还通过承重墙，爬上了二楼。

    “快撤！”

    江枫心中一沉，他立刻意识到断裂的楼梯并不能阻挡这群家伙，立刻吩咐身旁的其他人朝楼上跑去。

    那些蜘蛛虽然个头不算太大，但爬行的速度却极快，就在众人施展身法跑到五楼的时候，蜘蛛群就已经到了四楼。

    “擦！这种东西为什么会出现在这里。”

    那卜庄虽然身强力壮，但对这种昆虫却没有任何抵抗力，他就像是被屠夫追赶的小鸡一样，尖叫着朝楼上跑去。

    转眼间众人已经退到了六楼，在下方的蜘蛛却紧随其后，与他们之间的距离越来越近，而且从大厅的墙壁到五楼上都有他们的身影。

    即使是江枫也看着头皮发麻，这些东西总有上万只，虽然单个的战斗力并不强，但这种东西数量堆积起来足以产生质变。

    就算是他也不敢像先前屠杀肥胖怪物一样，冲进蜘蛛堆里。

    贝姆商场六楼，无数幸存者疲于奔命，它们之前看到那些肥胖怪物上不来三楼之后，纷纷轻松了下来。

    可是还没过多久这份轻松便被打破，在场的大部分人中，对蜘蛛的恐惧感大于那些怪物。

    此时当他们看到那些密密麻麻的蜘蛛居然爬上五楼的时候，都像是疯了一样朝楼顶跑去。

    人数一多，通常伴随着混乱，江枫和剩余队友刚退到六楼，就看到回廊上，一个穿着运动服的中年男人，将旁边的女人一脚踢倒。

    “臭表子别挡老子的路！”

    中年男人几乎发了狂，他一想到那些八条腿的蜘蛛，就感觉浑身发痒，毛骨悚然，几乎失去了理智一样，慌忙的跑上了七楼。

    而那个被他一脚踹飞的女人，先是狠狠的砸到了旁边的栏杆上，随后才摔倒在地，剧烈的疼痛让那个女人几乎无法动弹。

    在这种危机四伏的地方，失去行动能力就意味着要被活吃！

    江枫身形一动，他立刻上前将女人从地上拉了起来，随后给对方体内灌注了一缕真气，使其恢复行动能力。

    至少能够让她再坚持半个小时的时间。

    楼下的蜘蛛已经临近，其余队员的脸色都有些难看，就连那卜庄握着弓箭的手都有些发抖。

    “江队长！我们快撤吧！”

