    “……是。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”6俊与楚离无奈的对视一眼，摇摇头却不敢多说。

    6俊看得出教主心里不痛快，在楚离手里连连吃瘪，简直磨尽了教主的锐气与意气，原本的意气风模样已然不见，现在都要借酒浇愁了。

    他能做的实在不多，教主尚且斗不过楚离，自己更不成，只能陪教主去冒险。

    6俊扯一把他袖子，使了个眼色。

    两人悄悄退到了远处的树林里。

    他看向楚离：“老百里，你快回去跟范长老说一声。”

    楚离眉头挑了挑。

    6俊道：“教内诸长老也只有范长老能劝得住教主，不能真让教主去十万大山，进了那里有死无生的！”

    楚离不解的道：“十万大山真那么厉害？”

    “十万大山就是禁地，尤其是天神的禁地。”6俊忙压低声音道：“告诉你说吧，你要是弱一点儿，可能还活得长久一些，可要是天神，进去就要被灭掉，绝无幸理！”

    “也没听说过天神死在里面呀。”楚离道。

    6俊哼一声道：“那是因为这些天神都识趣，但你以为天底下只有他们几个天神，就没有别的天神了？”

    楚离若有所思的看着他。

    6俊哼道：“私底下的天神还有不少，只是藏起来罢了，有的藏在皇陵，有的藏在天神场，没藏起来的都死在十万大山。”

    楚离失笑道：“天神都死在十万大山？”

    “总之十万大山是天神的坟墓，绝不能进去的，教主这次受了大刺激才会这个疯。”6俊一脸的担忧神色，摇摇头道：“要是劝不住教主，那真的完啦！”

    楚离道：“为何不是你去，你更得范长老信任。”

    “你说我走得开吗？”6俊哼道：“再说论修为我远不如你，度不如你快，现在最重要的就是度，老百里，你也别磨蹭，现在就动身！”

    “直接给范长老传讯就是了。”楚离笑道：“何必这般麻烦，想必能联系到范长老的。”

    6俊哼一声道：“我哪有那资格联系范长老，只有教主能用千里传音螺。”

    “……好吧。”楚离点点头。

    他明白宋知凡的心思，想进十万大山吞噬灵兽，从而强化自己，看起来吞噬灵兽比吞噬天神收获更大，修为增涨更快。

    但也这是极冒险之举。

    天神一旦踏入十万大山便会被十万大山里的灵兽感应得到，二品一品甚至品灵兽便会赶过来围杀，纵使宋无忌下降也不是对手，更何况宋知凡。

    他推测，宋知凡一定有所凭恃，最大的可能是身怀宝器，能隐去自己的气息。

    “快走快走。”6俊忙看一眼树林外的茅屋：“教主喝多了，待他醒来，我就说你还没回来，他想错了。”

    “好。”楚离抱抱拳，转身便走。

    6俊目送他离开，长舒一口气，再担忧的看向远处的宋知凡，摇摇头上前帮他斟酒，要让教主醉得更厉害，睡得更深，耽搁更多时间，给楚离争取足够的时间。

    ——

    楚离出现在浮空山。

    他沿着西边的南北大道快步而行，走到半途忽然停住，对面三个青年挡住了路，个个身穿大红袍子，脸敷白粉，看着颇为吓人。

    楚离皱眉看向三人，抱抱拳：“见过牛师兄。”

    当头的红袍青摆摆手道：“你就是那个刚入教的百里衲吧？”

    “正是。”楚离点头。

    牛进哼一声道：“很好，既然是新入教的，那就是师弟，咱们不以年纪论大小。”

    “不知牛师兄有何吩咐？”楚离道。

    “做为新进的师弟，是不是该好好敬咱们一杯？”牛进呵呵笑道，看向另两个青年：“你们说是不是，咱们要不好好请一顿百里师弟，大伙还说咱们浮空山不够热情呐！”

    “就是就是！”另两青年忙不迭点头，呵呵笑道：“是该好好请一顿百里师弟。”

    “那好，去鸿运酒楼。”牛进大笑。

    楚离摇头道：“牛师兄与二位师兄的好意心领，改日吧，这次回来有事要禀报范长老。”

    “哟，拿范长老压咱们！”牛进呵呵笑道：“是不是觉得咱们一无是处，是废物，所以不屑与接受咱们的宴请吧？”

    楚离道：“牛师兄误会，绝无此意，但此事确实重要，不能耽搁，还望牛师兄与二位师兄见谅，告辞！”

    他说罢往前走。

    牛进三人直挺挺的挡在他前头，把路堵住，每两人间只留下通一人的宽度，楚离若要前行，便要从其中一条缝隙穿过去。

    他不想都知道三人一定会借机寻衅，只要一有身体的接触，他们定会借机难，围攻自己给自己一个下马威是理所当然的事。

    楚离摇头笑笑，身形陡然一闪，穿过两人缝隙便要过去。

    他如今的修为是百里衲的水准，不会太强，却也不太弱，堪比他们高上一线。

    却不想三人身形忽变，迎面撞上楚离，牛进大喊道：“百里师弟，咱们没别的意思，不要动手！”

    楚离即使不想撞，他们三人已然撞上来。

    楚离倏的后退，堪堪避开三人的撞击，差之毫厘的避开，险之又险。

    三人脸色顿时微变，感觉遇上了硬茬。

    他们已然拼尽全力催动心法，竟然没能碰上眼前这个老家伙，看不出竟然是个深藏不露的身法高手，当真是小瞧了这个老家伙！

    楚离喝道：“牛师兄，若再无理取闹，莫怪我不顾及同门之谊！”

    “谁无理取闹啦，是你碰上咱们还说咱们无理取闹，真是岂有此理！”牛进喝道：“今天一定要讨个说法，你这老家伙是凭什么看不起师兄的！”

    楚离扬声道：“范长老，我有要事禀报！”

    他声音震天，响彻整个浮空山。

    他感觉到范长老正隐在暗处看着，想借机探一探自己的虚实，同时借机给牛进三人一个厉害，给教主出一口恶气，震慑一下那些老家伙们，让他们安份一点儿。

    只是这一喊，却逼得范长老只能出面，不能再隐藏。

    “来天刑殿！”范长老低沉沙哑的声音在浮空山上空震荡，无人不闻。

    楚离扬声喝道：“是！”

    他说着看向牛进三人。

    牛进三人被白粉遮了脸，看不出脸色变化，但看他们凌厉的眼神，显然对楚离怀恨在心。

    楚离微微一笑，不在意的大步流星而去。