“只有一次啊……”
刘弘基搓着下巴，语气中颇有些失望的意味。
不过，当他再想想今天白天那震撼至极的场景，又很快高兴起来：“一次就一次！就不信吓不死王世充这龟儿子！”
外面的雨，慢慢开始下大了。
火堆上搭起来的布棚，也被汇集起来的雨水压低下来，在中间形成了一个圆圆的漏斗形。
小东看到了垂下来的布棚，赶紧起身去拿棍子去将水从一边捅了出来，免得它距离火苗太近，被烧出窟窿。
雨越下越大，在这种情况下，谁都没了说话的兴致，就连大嘴巴的刘弘基，都愣愣的看着黑漆漆的夜色失神。
周围一时间，除去柴火燃烧的噼里啪啦声，就只有雨声在不知疲倦的响着。
一滴雨不知从哪里落到了萧寒头上。
他摸了摸头发，下意识往虎牢关方向远远眺望了一眼。虽然现在什么都看不见，但平静，也是一点心里安慰。
“哒哒……”
就在萧寒眺望远方的时间，一阵很细微的声音恰巧从那个方向传来，只是这声音混在了雨声里，要不是萧寒碰巧朝向那里，也是根本发觉不了。
“咦？什么声音？”萧寒皱着眉头，奇怪的问了一句。
刘弘基本来还在瞅着火堆不知道想什么，闻言耳朵一动，随后他便豁然起身：“好像是马蹄声？！”
“马蹄声？”萧寒一愣，刚想再问，刘弘基却已经抽出长刀，冲出了雨棚。
“五骑，东北方向！注意警戒！”
刘弘基的话在雨中清晰的传了过来，同时，那本来围成圆形休息的悍卒没有半分迟疑，迅速起身奔跑起来。
只消片刻功夫，战阵便从圆形变成了一个月牙形。
“五骑？这么晚了，会是谁？从那个方向来的，难道是虎牢关出了问题？”
从刘弘基的话里知道不是大军压境，但萧寒的心依旧跳的很快！他似乎预料到了什么一样，眼睛死死的盯着远处的黑暗，就连呼吸都弱了下去。
马蹄声距离营寨越来越近，片刻之后，刘弘基甚至感觉自己都能看到马背上隐约的黑影！
“管他是谁，先放翻了再说！”
狠狠地一咬牙，就在他即将命令弩_箭发射的时候，一阵熟悉的声音却突然从马背上传来！
“虎牢关大胜！活捉窦建德！俘虏十万！”
看到前方隐约晃动的人影，尉迟恭鼓足了全身的力气，将这句念叨了一路的话怒吼出来！响亮的声音，在静谧的夜里传出去老远！
“什么？！”
听到了这句话，本来紧张兮兮的刘弘基眼珠子都差点瞪出来！扬起的手更是和被雷劈了一样，在空中哆嗦的厉害！
“哈哈哈哈！萧侯！萧侯在哪？我们胜了！大胜！”
尉迟恭根本无视那些对准自己的弩_弓，骑着马一阵风般的从刘弘基身边穿过，马蹄踏起的泥水更是溅了刘弘基一脸！
“胜？胜了？”萧寒站在雨棚下，整个人都不好了！
虽然他心里已经有了无数次准备，但是当这个消息真正传来的时候，萧寒依旧感觉这一切都是那么的不真实。
“侯爷！我们胜了！大胜！”
小东跟愣子这时都快乐疯了，围着火堆就是一阵手舞足蹈，大脚丫子差点把火堆都给踢散出去！
“慢点！慢点！我有些晕！”萧寒好不容易冷静下来，他摸着脑袋，定定的看着从马上跳下来的尉迟恭。“秦王呢？他有没有事？”
尉迟恭这时也看到了萧寒，朝他重重的一抱拳，然后哈哈大笑道：“没事！秦王身上的铠甲够结实，在战场上挨了那么多下，也就受了点轻伤，血都没流多少！现在人正在看着窦建德呢！”
“没事就好，没事就好！”
听到了尉迟恭这句话，萧寒感觉心里最后一块石头也落了地，紧接着，一股难以名状的喜悦终于从心底涌出！
“窦建德败了！王世充，你是不是也该投降了？大唐，终于要迎来它最辉煌的盛世时刻了？”
脑袋不可抑制的想到历史上，那个光耀九州，无敌于天下的大唐！
萧寒只感觉浑身都燥热起来！
来大唐这么久了，他早不是那个漂浮在水面上的无根之萍！在这个自诞生之日，就注定要强大无比的国度里，有他的兄弟，他的长辈，他的爱人，更有他为之奋斗的梦想！
他，爱大唐！
刘弘基从后面跑了过来，不管自己一身的泥污，抱着失神的萧寒就是一通狂吼！
这几天，他身上的压力丝毫不比萧寒小，现在，这一切终于结束了！
尉迟恭在虎牢关时就已经庆贺过一次了，所以此时他反而是最冷静的人。
看到萧寒又被刘弘基勒的有翻白眼的迹象，赶紧冲上前，将萧寒解救下来。
当然，他解救人的方式一向简单粗暴，这一点，看又开始揉着手脚连连呼痛的刘弘基就知道！
揉着拳头，尉迟恭瞥了一眼刘弘基，嘿嘿笑着道：“萧侯，我这次还带来一个人，秦王说你可能有用！”
萧寒揉着嗓子，咳嗽道：“咳咳……谁？”
“王琬！”尉迟恭指了指被三个骑兵围在中间的人道。
萧寒皱眉看去：“是他？他不是王世充的侄子么？”
对于这个王琬，萧寒也是知道一些的。
别看这人名字起的有些像女人，但他却是窦建德最信任的大臣之一！
而且更奇怪的是，王琬还有另一层身份，就是王世充的亲侄子！
却不知他怎么会跑到了窦建德的手下当大臣，还当的风生水起，这一点着实让人摸不着头脑。
“把他带来要干嘛？莫不是……要劝降？”
看着这人，萧寒挠了挠头，不过片刻之后，他的眼睛便猛的亮了起来！
他似乎，明白了李世民的想法！
“来人！召集那些嗓门大的都带着喇叭过来，咱们现在就去把这个好消息告诉王世充，省得他睡不着觉！”
哈哈大笑几声，萧寒此时的模样就像一只偷了鸡的狐狸，看的小东背后都凉嗖嗖的。
“人家本来能睡着觉的，但是被你这么一折腾，估计真的要失眠了……”
