一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第994章记住，不留活口

    “两个小时前，维克多联合王国在不久前沿海城市发生了多起恐怖袭击，对方携带威力巨大的武器，进行无差别杀人。我怀疑你们星洛应该也遭受到了同样的袭击……”

    叶安直接打断了洛西的话，“你的怀疑没错。”

    那边洛西明显微怔了两秒，然后说：“我这边的画面已经给你发送过去了，你要小心。我这边正在赶往现场。”

    “收到。注意安全。”两个回答分别回应的洛西的前后两句话。

    洛西应了一声之后就挂断了通讯。

    而同一时间，叶安也已经收到了洛西传输过来的画面。

    她皱紧了眉头，快步走向了基地。

    龙牙所有成员早就在基地等候，等到叶安出现以后，林落直接在空中投放出了计算机中的画面。

    他们的消息也不会慢，自然知道到底发生了什么事。

    路上叶安来的时候，也给他们提过。

    所以叶那一到，不需要她说什么，他们就能直接进入主题和会议。

    这也是他们多年来之间的一个默契和习惯。

    “这里是星洛各大沿海城市的画面整理，目前收到袭击的城市一共是五个。每个城市平均分布二十到三十人，人数不多，但是破坏性很强。”

    林落手上操纵了一下，画面开始无限放大，对其中一个袭击者全身进行分析，同时旁边还有他们袭击城市和百姓的画面。

    单鬼乔扬他们可以清晰的看到这些人的瞳仁比正常人的小上数倍。

    他们的攻击力很强，而且，子弹杀不死他们。

    除非他们的整个身体被炸毁，否则即便身重数枪依然能继续战斗。

    每个人脸色都变得凝重。

    叶安从看到画面的第一眼，就已经知道了他们是什么人。

    这种人，她在蓝研所见过。

    但是当时她和她面对面的，比这些人明显要强。

    “这些人像是没有灵魂的机器，而且从他们的表现来看，是没有章法的。”乔扬沉声说道。

    小小看着影像画面反而有点刺激的兴奋，“好像军校考核《末世》游戏里的毒人啊！”

    林落淡淡看了小小一眼，“这可比毒人厉害多了。”

    叶安面色沉冷，“世界上有多少国家遭到了同样的袭击。”

    林落手上在屏幕上滑动了一下，很快世界地图上就出现了无数的好几个红点。

    上面都切出来了每个城市遭受到袭击的画面。

    “国家有十个，城市有三十四个。”林落的声音也凝重了起来。

    “从他们登陆的海域来看，所有的海域汇合的同一个地方是——”林落动了一下，画面上立刻切换成了塔夷州的画面。

    “塔夷州的海域。”

    林落的话直接证实了大家的猜测，塔夷州这个地方意味着什么，大家都心知肚明。

    而且这一次对方完全没有隐藏。

    也就是说，他们已经开始正式宣战了。

    叶安双手环着胸，目光冰冷的看着光幕里的画面。

    乔扬单鬼他们眼里也都是跃跃欲试的战斗欲。

    “乔扬，单鬼，分别带领龙睛，龙脊两支部队，前往西南和中部两个区域，清除所有蓝研所放出来的生化人。其他人，跟我去东南部。”叶安冷声下令：“记住，不留活口！”

    所有人精神一震，眼神都变了，就像是被放出了的野兽一样，眼里在这一瞬间充满了血腥和杀戮，“是！”

    下达命令之后，所有人都带兵赶往了目的地。

    上飞机前，叶安调了个频道，联系傅云深。但频道的那边一直是无人接听的电音。

    她皱了下眉，有些奇怪。

    “卫国，快点！”小小在直升机上叫了一声。

    叶安把频道关闭，快步走了上去。

    而与此同时，另外一个时区。

    夜色下，两拨人马正在进行一场杀伐和猎捕。

    阿道夫点了根烟，放在嘴边大力的吸了一口，吐出一圈烟雾。

    他眉宇紧皱着盯着眼前的战斗。

    这帮人到底是什么人？

    不像是亚人种，也不像是给改造过的生化人。

    可他们身上的那种超于常人的“神力”是怎么回事？？

    难道说……和上次易米尔发现的吸血鬼一样？

    难怪，砚月命令他要么把这些人全杀了，要么把他们带回研究所。

    这些人的确是很好的研究素材。

    更何况，这帮人还是蓝星底下黑道里最隐秘的势力。

    他现在才知道，为什么蓝星的地下黑道能够稳固这么长时间了，这股势力就像是盘踞在地底下的巨大树根，而且，还拥有着不为人知的力量。

    其实研究所这么多年来，一直也在研究蓝星的地下黑道。

    研究所绝对不能够允许有能威胁到自己的势力存在。

    而蓝星的地下黑道一直是最为神秘的存在，黑道的规矩等同于地面上的律法，绝对遵守，并且不容违抗。

    并且只要是涉及到黑道的事情，地上的势力绝对不会插手。

    没有人知道那股控制着黑道的势力到底是什么，可是各个国家都知道，这股势力动不得。一旦动了，地底下就会乱，对他们也不会有什么好处。

    相反，有一些事，他们反而会有求于这地底下的势力。

    双方互不干扰，各自统治。

    比起蓝星军校，这股隐匿的势力，更让研究所不安。

    所以研究所从准备计划开始，就已经在暗中调查了。

    终于，在前一段时间，让他们真正摸到了黑道里的核心势力。

    这些人所展现出来的力量，是完全在他们意料之外的。

    但同时，也是一个意外的惊喜。

    这帮人是真的厉害啊……

    砚月大人一定会喜欢的。

    也难怪，在这个时候，砚月大人吩咐，一定要把这股势力挖出来。未知的威胁，往往会让人不安。

    他冷笑了一下，把烟头扔在了地上踩灭。身影一闪，加入了战斗

    就在这时，一种极其恐怖的力量朝他们压了过来。

    阿道夫心中一惊。

    与此同时，周围的墙壁诡异的开始裂开，就连地板上都出现了无数的黑色的裂痕。

    紧接着，从黑色的缝隙里开始延伸出黑色的藤蔓。

    这些黑色的藤蔓就像是地狱里伸出来的鬼爪一样爬向了猎手们。

    只要是被这些黑色藤蔓缠上的人，瞬间无法动弹，整个人不断抽搐，血液被黑色的藤蔓吸干，皮肤肉眼可见的变皱，直到变成一具只剩下皮包着骨头的干尸。