    看到这条消息，陆瑜也是一愣。

    刚才他到达的第五区居然有其他玩家的存在。

    暂且先排除阿梓和文昊两个憨批，剩下的……莫非是那个黄毛丫头。

    看第五区村民一副为她马首是瞻的样子，极有可能她就是玩家，比起村民更了解这个世界的她得到了村民们的敬佩。

    所以陆瑜见到她的时候，第五区人才会允许她对阿梓的霸凌和她的肆意妄为。

    大概锁定了怀疑目标，陆瑜继续看了下去。

    “村庄？”

    “好家伙，原来你身边有村庄的？”

    “这种好事儿不放出来共享一下。”

    “大佬，我在外面饥寒交迫，救救孩子吧。”

    宁瑶这下子可真是摆起石头砸了自己脚，将自己身边最为重要的资源暴露了出来。

    要知道他们中的大部分这时候还是在野外苟且生活的，怎么可能不馋宁瑶所处的相对安全的村庄呢。

    “我……”

    “兄弟，你这可不地道啊。”

    宁瑶这时候眼珠子一转，随即说道。

    “我是女的。”

    聊天群有一瞬间的安静，沉默后却是爆发。

    “妹子？！”

    “有妹子？！”

    “握草！原来我们这不是清一水的臭男人啊！”

    饿狼们闻着味道都来了，他们对着自从进入游戏就没见过的真实妹子表达了自己的内心的饥渴。

    “我好不容易找到的村庄，你们就别跟我一个妹子抢了吧。”

    宁瑶换了个态度，对着他们撒娇求饶起来了。

    当然他们中的大部分直男还是吃这套的。

    “就是，你们一群大老爷们，跟一个妹子抢什么资源啊？”

    “人家妹子不愿意说，你们也别强求人家啊。”

    很快他们就把聊天群的内容偏到了宁瑶自己的身上。

    妹子原来是哪儿的人啊？多大了啊？

    原来是学生还是在上班啊？

    怎么到这个游戏里面了啊？

    群里好不热闹。

    有这么一群男人捧着，宁瑶也不吝啬自己的话了。

    很快，她就把自己盘了出来。

    她原本是蓝星上的一个普通女大学生，20岁，不太了解MC这款游戏，算是半个小白。

    据她自己所说，样貌不差，“也就是”校花级别。

    当然这一切都是据她所说。

    无论是不是真的，他们现在都变成了方块人也无从求证了。

    从结果看来，群友们还是很买账的。

    “妹子这么可怜，我们这个成就点不是能赠送嘛，妹子我送你一点成就点，给你贴补贴补。”

    “一点成就点也不少了，我攒到现在也就一百多的成就点。”

    “哎哟，我也是，这一百多点我攥在手里也不敢买成就商城里那些贵东西，也就敢看看那些便宜的一键砍树mod了。”

    “……”壕气万丈地用三百成就点解锁了真实家具mod的陆瑜没有说话，只是发送了一通感叹号。

    “这不是上次那个高难度的勇士吗？”

    有人认出了陆瑜的编码：003，上次正是这个数字背后的人嘲讽了那个不知好歹的装逼犯。

    “对啊，大佬你多少成就点了？”

    “说出来让我们开开眼界。”

    陆瑜见人家都发话了，也不好搪塞过去。

    更何况，他之前如此高调，现在低调起来，反正会被人认为是在摆谱。

    于是陆瑜回答：“不多，也就剩下个一百点。”

    有人舒了一口气。

    “原来大神和我一样，现在也不过是一百点。”

    “那我就放心了，不然总以为我是废物。”

    “……你们没发现大佬说的自己是剩下一百点嘛。”

    “啊？大佬之前用过成就点了嘛？”

    “这成就点可和金币不一样啊，咱们玩过游戏的都知道成就一旦完成可不会再刷新的，这就相当于成就点可是个不可再生资源啊，用过就用过了，不可能退货逆回的啊。”

    “这个大佬肯定知道啊。”

    “既然大家都有成就商城，肯定也都看到最后那个东西了吧。”

    “那个99999点的东西？”

    “有了那个东西说不定我们就能回家了啊！”

    “对啊，看现在每天10点，20点的增加，什么时候才能凑到99999啊？”

    “而且你说万一，所有的成就点积累在一起就是99999成就点呢？”

    “是有这种可能……”

    “所以现在我的成就点可是一点都不乱用。”

    陆瑜转着眼珠子寻思了一下。

    随后，笑了起来。

    成就点其实便是在游戏中有所突破的证明，他们如果认为我的世界是如此有限的一款游戏那就大错特错了。

    我的世界本就存在着无限的可能性。

    陆瑜从不担心自己在未来的某一天再无突破，所以陆瑜才放心大胆地使用着成就点。

    再说了，作为一个游戏设计者把一些东西设置为玩家根本无法完成的目标……

    嗯，虽说的确有。

    但是陆瑜觉得完成的可能性也会高于1%的。

    不然游戏不就没有意思了吗？

    显然，也有和陆瑜抱着相同意见的人。

    “哪儿有那么玄乎的事儿啊。”

    “你们看大佬都用了，你们还藏着有啥用啊。”

    “的确如此。”

    “大佬说说你的成就点到底买了什么？”

    “也没什么也就一键砍树mod，debug看一下坐标，再就是解锁了一下真实家具mod。”陆瑜回答道。

    “这么多？！”

    等等，刚才这位佬说了什么来着。

    他现在还有100的成就点。

    那他解锁的这些东西加起来又是多少。

    “握草！那个真实家具不是很贵的吗？”

    “等等我算一算……”

    “三号巨佬这不是一共获得了快五百点的成就点吗！？”

    连陆瑜自己都没算过的东西，居然被别人告知了。

    不在乎的陆瑜含糊回答：“哦，应该是这么多吧。”

    “果然人和人之间还是有差距的啊。”

    “以前的我：我是废物（垂头丧气）。”

    “现在的我：我的是废物（自豪）！”

    “被大佬被五倍碾压……”

    听着他们讨论下，宁瑶这才注意到。

    原来他们刚才要给自己的一点成就点居然是这么超值的东西。

    于是宁瑶生硬地插话进来。

    “真的吗？你真的要给我一点成就点吗？”?

