    非勇冠三军，天生神力者不可用槊！

    不是不让用，而是挥不动。

    更何况还是重逾三十斤的步槊？

    看到这般利器被人耍的如一根羽毛一般，但凡离城近些的虎骑和虎贲，无不看的心潮澎湃，所有的汗毛都似竖了起来，只觉浑身酥酥麻麻。

    就似喝醉了酒一般，元熙晕晕乎乎的。

    他往城头一指，兴奋的喊道：“此猛将何人？”

    还能何人？

    李亮紧紧的攥着拳，牙齿咬的咯咯直响，恨不处冲进城中将李丰和皇甫让千刀万剐。

    这两个都死了不成，为何是郎君在冲锋陷阵？

    见他不应，以为李亮不认识。元熙又一转头，看着元谳。

    予城中里应外合夺门的，自是李承志之亲卫无疑。元谳身为亲信从属，定是认得的……

    却不想，元谳竟也如李亮一般，满面潮红，浑身颤抖：“是……中郎！”

    中郎？

    虎贲中郎将……岂不就是李承志？

    元熙双眼狂突，嘴张的能塞下一只拳头。

    他疯了不成？

    正又惊又疑，不敢置信。云车上的元鸷突的一声大吼：

    “射声（射声幢将，掌神射手），令众吏引弓，往我之北十步攒射……奉车（掌云车的车兵幢将），予我接城……大帅，某来助你……”

    这一声厉吼，仿佛一声暴雷，震的城下大军呆若木鸡。

    于城头上搏杀的，是大帅？

    这是何等的不可思议？

    “是大帅……”

    “大帅……”

    不知是谁吼了一声，惊呼声四起。须臾间，“大帅”之声已然传遍全军。

    就如潮水袭岸，一浪强过一浪，海啸般的狂吼声贯穿四野，响彻云宵。

    一股热血从心头迸出，瞬间流过四肢百骸。但凡虎骑与虎贲，无不激的脊椎发麻，浑身激颤。

    何谓身先士卒，一马当先？

    不过如是也……

    “杀……”

    “杀杀……”

    “大帅”的吼声又变成了“杀”字，两千甲骑红着眼睛，喊的声嘶力竭。

    两百射声吏飞一般的跳下马，边解着弓边往城下奔去。

    等奔过已靠近城墙的云车，又往北十步，错过李承志之后，两队射手陋着护城河齐齐引弓，放箭。

    一半直射，越过墙头、垛口，钉在了叛军身上。另一半抛射，箭矢就似雨点，冲至约七八丈高，又斜斜飞落下来。

    皆是精挑细选的擅射之士，竟无多少箭矢飘空。再加叛军挤在太密，十支箭足有六七支射到了兵卒身上、头上。

    惨嚎声四起，叛军的攻势当即一慢。无形中，就连李承志都觉的压力骤然一减。

    就在此时，城楼下突的几声怪响。

    先是“哗啦啦”一阵，一道近有三丈高的门板轰然倒下，盖到了护城河上。

    被门板激起的气浪卷起河前的积雪，飞的满天都是，就如下了一场明雪。

    跌势虽急，但桥岸上尽是厚厚的积雪，减缓了不少力道，桥板竟未砸折。

    立在桥边的元熙等人大喜，正欲当先一马冲进门洞，一杆长枪蓦在拦在了胸前。

    李亮急声喝道：“莫动……城门还未开……”

    话音都未落，突听几声爆响。

    天知道皇甫发狠之际，用了多少炸药？

    一股巨大的火龙喷出门洞。夹杂着炸碎的门板、碎石、木屑等激射而出，飞过足有三丈宽的护城河，劈头盖脸的砸到了前排甲骑的身上。

    就如翻了地龙，大地一阵晃动。元鸷甚至听到了云车咯咯吱吱的摇晃声，好似要散架一样。

    李承志心里陡然一松：还好，不算晚……

    “磨蹭什么，还不下令入城？”

    李承志边舞着长槊边喝道，“遣一旅予我，城上你莫再理会……入城后莫要与镇军、城民缠斗，直取镇衙行在……”

    这偌大的沃野城，竟真被李承志……不，大帅给破了？

    元鸷心头滚烫如火，急声一应，当即就命令兵挥旗。

    “随我杀！”

    元熙大声吼着，当先一马冲进门洞。身后大军似一条巨龙，鱼贯而入，眨眼间，就冲进了城内……

    陆遥万念俱灰。

    完了……

    什么都完了！

    恍然间，他好似看到了自己被乱刀分尸、城中小妾被奸淫致死、幼子幼女被乱军挑在枪头、以及京中父母、妻小被千刀万剐、五马分尸的场景……

    早知如何，何必当初？

    陆遥心中生出无尽的悔意，更生出滔天般的戾气。

    若非李承志，怎会败的如何之快？

    罢了，死就死吧……

    他仰天一叹，松开双手枪杆，不再稳住身形，而是翻身跳上了女墙。

    左用伸往右肩，右手探向腰下，须臾间就解下了弓与箭，瞄准了李承志。

    方才若不是被其惊天一槊慑住气势，而是抱着必死之心将这狗贼拿下，也不会败的如此彻底……

    心中悔意难耐，陆遥将弓拉的如同满月，仿佛将所有恨意都灌注到了这一箭中。

    “郎君小心……”

    直到此时，专负这一侧的皇甫忠才发现了立于女墙之上的陆遥。但显然已来不及了……

    “嘣”的一声，铁箭如同流星，直射李承志面门。

    听到皇甫忠那一声小心，李承志骇的毛骨悚然。身体的本能甚至快过了大脑思考的速度。

    千钧一发之际，他将头猛的一低……

    “咚！”

    白色的毡帽应声而飞，露出一头黑白相间的灰发……

    仿佛被人照头敲了一锤，李承志眼前一黑，耳中“嗡嗡”直响。

    虽震却不痛，特别是那“咚”的一声，差点让李承志喜极而泣。

    这一箭，射到帽子上了……老天保佑！

    李承志自始至终都以为，自己是一个极度怕死的人。虽然有的时候很莽，但每一次都是逼不得已。

    所以，只要是能保命的手段，他从来都不嫌多，就如这一次。

    莫忘了“白甲军”这三个字是怎么来的。届更不要以为李承志穿的是皮袍、毡靴，戴的是毡帽，好似没有穿甲。其实这里面全都缝制了薄钢板……

    小命差点就没了？

    李承志心中怒极，更是激起了滔天般的凶意。

    “熬”的一声，仿佛野兽的咆哮，李承志奋力一斩，将三个翻过了城弩的叛军扫到了城下。

    长槊一翻，就如毒龙，又一枪扎在了一个刚攀上城弩的军将的胸口。

    “叮”的一声轻响，在嘈杂的城头几同于无。但那几点火星却极是显眼，传至手中的阻力感更是表明这一枪没有破了军将的铁甲。

    若是方才，李承志已然闪电般的回枪换招。或是劈，或是斩。但这一次，他就跟疯了一样，不但硬顶着不松手，而且用起了全身的力气，猛的往前一冲。

    军将止不住势，往后一跌，跌下城弩，撞在了身后的兵卒身上。李承志却得势不饶人，依旧往前猛冲。

    就如推到的骨牌，十几个叛军竟被顶的连连倒退。

    等元鸷、皇甫忠等人回过神时，李承志已然跃上了城弩。

    此时的陆遥已然抽出了第二支箭，正在上弦。

    二人离的不远，也就两丈余，且二人都站在高处，所以看了个清清楚楚。

    原来是你？

    陆遥的那一身金甲，仿佛是暗夜中的明灯，刺的李承志双眼微眩。

    擒贼先擒王……若早看见他，何需战的这般辛苦？

    脑中转着类似的念头，李承志纵身一跃，长槊快如闪电，往前一探。

    陆遥觉的好像有一座山朝自己倒了过来，遮住了阳光，天都好似暗了一半。

    本想举起弓阻挡一下，但才举至一半，喉间猛的一凉，又好似有一朵妖艳的血花在自己面前绽放……

    李承志微一用力，槊刃极速抽出，血水更如泉涌，从陆遥的脖子里喷了出来。

    陆遥想捂住喉咙，但身上的力气就像水一样的在往外流失。双手重如泰山，怎么都抬不起来。

    随即眼前一黑，就如一根桩子一般跌下了城墙……

    天地都仿佛一静，叛军的嘶吼、喝骂乍然一缓。就连攻势都弱了几分……

    陆戍主，死了？

    死了……

    李承志却不理会，反倒更是激起了杀意。跳过城弩左劈右斩，只是三五槊，身前丈余内就倒下了七八具尸体。

    可怜身后的李氏部曲，直到此时才瞅到了一丝空隙，哇哇大叫着冲了上来。

    “死了，陆遥死了……”

    没有了那个嘶声喊杀、予他们鼓舞士气的陆戍主，叛军突然间就失去了主心骨。被陆遥身先士卒才激起的战意更是所剩无几……

    有人不由自主的就想到了方才的天雷、火流星，以及眼前银丝飞扬、白色的皮袍早已被血液浸透的李承志……

    杀神降世？

    天神下凡？

    顿然间，有兵卒忽的丢下了长枪，疯了一般的跳上了女墙，往后逃去。

    “陆戍主死了……大军进城了……”

    这一声嘶嚎，有如深夜之中敲响的巨钟，令人发聋振聩，醍醐灌顶。

    败了？

    仿佛起了连锁反应，只是几息，城头上就响起了震天般的哭吼：“陆戍主死了……”

    陆戍主死了，但自己却不想死……

    终于有人清醒了过来，丢刀弃枪者络绎不绝。

    后面的撒腿就跑，前面的又使劲往后面挤。但城宽就只这么宽，一旅兵排了足有三四十丈，一时间哪里挤的动。

    情急之下，不少兵卒跳上了女墙。

    有一个，就有第二个。相互推搡之下，十人当中足有三四个被挤下了城墙……

    李承志仿佛杀红了眼，陡觉眼前一空之时，竟未停顿一丝，挚枪就追杀了下去。

    但奇怪的是，虽然心中凶意狂涌，但脑中依旧清明。李承志甚至知道专挑叛军的屁股捅，而不是乱砍乱杀一气……

    最后排的叛军又痛又惧、又怕又急，哪还能顾得跳上女墙会不会摔死？

    但刚攀上城头，斜刺里就会刺来一枝长枪，只轻轻一捅，兵卒就哀嚎着摔下了城墙。

    李孝先和皇甫忠跟在李承志身后，满脸都是狞笑……

    等元谳率一旅虎贲下马登墙，就跟傻了一样：城上空空荡荡，连毛都没给他剩下一根……

    ……

    “大帅威武……”

    不知哪个兵卒吼了一声，左近的甲士不由自主的扭头往后，向城上看去。

    一个人在后面追，数百人在前面逃。来不及跑的就只能跳下城墙，一时间，就像往汤锅里下丸子似的。

    哭爹叫娘的声音此起彼伏，虎士的耳朵都要被刺破了……

    城墙太高，看不清面目，但那闪烁着寒光的长槊，以及那迎风飞舞的满头银丝，无一不表明杀的城头叛军溃不成军的军将就是李承志。

    一人杀溃千军，何等壮观？

    众虎士兴奋浑身战栗，一层接一层的鸡皮疙瘩爬满了皮肤。“大帅威武”的吼声有如海啸，震彻云宵。

    元鸷被激的浑身的血液都好似烧了起来，恨不得以身替之。

    他终于知道，南朝宋帝刘裕“以一溃千”的战绩是如何来的了。

    不外如是也……

    他竟也没控制住，跟着振臂一吼：“大帅威武！”

