    十三天！

    距离西海与冥火幽凰见面到现在，不过短短十三天的时间，上界通道便已经被打开了，这个速度着实有些太快了。

    即便陆仰其实心中其实已经有了一些猜测，此刻心中也依然还是不禁猛然一沉。

    伸出手掌，任由空中落下的血雨落到掌心，陆仰清晰的从中感受到了一丝妖气，忍不住长长吐了一口气。

    这一缕妖气非常微弱，对于陆仰来说，完全可以忽略不计，可是这血雨却是落向整个天下的，造成的影响却显然要比想象中更为严重。

    别小看这一缕妖气，经过血雨的滋润，原本许多普通的野兽或者植物，昆虫等等或许都有可能化而为妖，哪怕只是最低阶的小妖，对于普通百姓来说，或许也是一场巨大的灾难。

    只是，如今陆仰却也同样顾不得这些了。

    脚下猛然一踏，陆仰整个人骤然化为一道流光，飞快向着神山的位置赶去。

    这几日虽然又击杀了不少妖王，不过，天衍道场之中却依然还是没能推衍出新的经文来，陆仰能够感觉到自己距离绝巅已经很近了，可就是这最后半步，却依然还是没能踏出去。

    可无论如何，这个时候，陆仰都必须要赶往神山了。

    陆仰有一种预感，神山必然会有一场大战，而这一战的结果，便会影响接下来整个天下的格局。

    而陆仰自己突破绝巅的机缘，或许也同样在这一战之中。

    .......

    神山之巅！

    启封大阵崩碎，将虚空打开一条空间通道，仅仅不到百息之间，通道之中便冲出了数十位绝巅妖王！

    凶猛的妖气遍布神山！

    然而，所有绝巅妖王，在冲出通道，落向神山的瞬间，便骤然见到了一位一袭白衣的女子，就这么静静坐在神山之巅，面前甚至还摆着一张白玉桌，悠然端着茶杯，仿佛根本没有看到这些绝巅妖王一般。

    然而，无论什么绝巅妖王，此刻却都被挡在这一张白玉桌前，根本无法逾越分毫。

    虚空之中，一只血色的竖眼也缓缓浮现而出，死死盯着白玉桌前那白衣女子。

    镇妖司司首！

    从上界归来之前，这些绝巅妖王，便知道，一旦踏入人间，首先要面对的便是这位镇妖司司首！

    事实上，他们抵达人间之后，要做的第一件事，便是将这位镇妖司司首逼离人间。

    只是，如今真正见到对方之后，便骤然感受到一股恐怖之极的压力扑面而来，明明对方甚至根本没有出手，仅仅只是静静坐在那里，便让所有妖王感受到了一股窒息般的压力。

    “见过司首，妖族向司首问好。”

    下一刻，其中一位绝巅妖王，便化为人形，手中握着一把折扇，仿佛翩翩君子一般，向着司首躬身一拜，轻声开口道。

    “妖族还是真是舍得下血本，这么多绝巅妖王踏入人间……只可惜，今日之后，怕是没有几个能活着了。”

    微微挑眉，镇妖司司首平静的回答道。

    明明面前有数十位绝巅妖王，可在她眼中，却仿佛一堆土鸡瓦狗一般，甚至懒得多瞧一眼，语气虽然平静，可其中蕴含的杀机，却令所有妖王心中都不禁打了一个冷颤。

    “还真是好大的口气，苏慕华！在人间，你也不过只是绝巅之境，纵然实力再强，又能发挥出几分来？”

    冷哼了一声，旁边一位绝巅妖王森然开口道：“本王承认，若是在上界，你能轻易杀光我们，可如今……你封印了大半的力量，凭什么说这种大话。”

    “噗！”

    几乎是在对方开口的同时，镇妖司司首手腕轻轻一抖，杯中的茶水骤然泼了出去。

    茶水骤然化为一条水线，就这么落了出去，明明速度一点也不快，甚至每一位绝巅妖王都能清晰看到这个动作，看到那一条水线落下来。

    可偏偏，就是根本来不及做出任何反应。

    刚刚说话那妖王，甚至连一点丁闪避的动作都来不及做出，脑袋便被这一道茶水泼出的水线从中割断！

    绝巅妖王的肉身是何等强悍，便是神兵利器，都很难造成什么伤害，可如今，便是这么简单的一盏茶水，却就这么轻描淡写的斩下了对方的头颅。

    更恐怖的是，这一击，可不仅仅只是斩下头颅这么简单。

    到了绝巅的境界，即便是肉身被毁，也根本不会死，可如今，随着头颅被斩落，那绝巅妖王，却是所有的生机都在一瞬间湮灭，神魂俱灭！

    “可惜了我一杯好茶。”

    收回手，悠悠重新给自己斟了一杯茶，镇妖司司首有些惋惜的开口道。

    “……”

    一刹那间，整个神山之上，一片死寂！

    看着那已经身首异处，失去所有气息的绝巅妖王，所有妖王心中都不禁涌出了一抹无可言喻的恐惧感。

    “时空法则……半步圣境！”

    深吸了一口气，刚刚那文士打扮的绝巅妖王缓缓开口道。

    刚刚那轻轻一泼，看似简单，可实际上，却蕴含了太玄妙的力量，看起来很慢，可实际却令一个绝巅妖王都来不及闪避，来不及抵挡，便是因为其中蕴含的时空法则。

    在其他人眼中时间的流速，与被斩杀的那位妖王感受到的时间流速是截然不同的！

    而且，一杯茶水泼出，其中蕴含的力量，便已经几乎达到了绝巅巅峰，也便是人间所能承载的极限，这样的控制力，更是令人不寒而栗！

    这样的力量，多一分，便会突破人间的极限，导致这位镇妖司司首被时间规则排斥，被迫离开人间，可若是少一分，便很难杀死这样的绝巅妖王。

    唯有刚刚好处于极限的力量，才能如此轻易的杀死对方，而不触碰人间的规则！

    如此精准的掌控力，只能说，对方的实力早已经超出了绝巅太多，这几乎已经是接近圣境的手段了。

    一时间，所有妖王此刻都不禁萌生了一种悔意！

    刚刚对方说，今日之后不知还有多少妖王能活下来，没谁在意，可如今，再回想这句话……谁能不恐惧？！

