    张大官人可没那么好欺负，听项城的口气已经把这件事的责任扣在了自己的头上，其实这种事也正常，他是滨海的一把手，滨海出了问题，人家当然要唯他是问，但是张大官人和赵金科素未谋面，这厮贪污也好，跳楼也好，在张扬看来，干我屁事！如果赵金科还活着，张扬非抽他俩大嘴巴不可，麻痹的，尽给老子惹麻烦了，但是人死了，这件事就得另当别论，张扬道：“项书记，这件事是个意外，你先别急，听我解释。”

    项诚发泄完之后也明白见好就收的道理，眼前这位小爷绝不是个好欺负的主儿，项诚点了点头，意思是你说。

    张扬道：“这事儿说来话长，我能坐下说吗？”这是对项诚一直没让他落座的抗议。

    项诚道：“坐吧！”语气比起张扬刚进门的时候明显缓和了许多。

    张大官人不慌不忙的在沙发上坐下，慢慢将自己的茶杯放在茶几上，茶杯是胡茵茹这次过来的时候送给他的，日本进口的保温杯，张扬平时没有带茶杯的习惯，可是他今儿事先考虑的很周到，因为赵金科的事情，项诚叫他过来是兴师问罪的，绝不会给他什么好脸色，张扬现在开始慢慢悟到茶杯乃是官场必备工具之一，它说能起到的不仅仅是喝水解渴的作用，还能在必要的时候起到控制场面，转移注意力的作用。

    官场之中必须要注意细节，要善于利用自己可以使用的每一件道具，张大官人打开茶杯，抿了口茶，他的镇定让项诚不得不将注意力集中在他的身上，项诚心中暗道，小子，士别三日当刮目相看啊，单单从他现在的心态和做派来看，这厮又有了进步，项诚道：“说吧！”说完这句话他才意识到自己已经连续说了两句话，虽然都很简单，都是两个字，但是其中张扬并没有搭腔，证明在自己和张扬的心理交锋上，终究还是自己先沉不住气。

    张扬道：“项书记，根据我们目前掌握的情况，赵金科应该是他杀，从他身体的伤势来看，死前经过了一场搏斗，现场在他的手包中发现了一万美元现金，而且尸检结果表明赵金科在死前曾经注射过毒品。”

    项诚的眉毛紧紧拧在一起，看得出他的心情非常的恶劣，他的双拳握紧了摆放在桌面上：“他吸毒？受贿？”

    张扬道：“赵金科是不是吸毒我不清楚，但是他肯定不是一个好官，今天在他家中搜出两百五十万来路不明的现金，名表的价值就超过了三百万，不仅如此，还搜出了价值百万的珍贵饰品，只是在他家里就搜出了六百多万啊！”

    项诚的声音充满了愤怒：“什么？六百多万！”

    张扬道：“我认为这只是冰山一角，针对他的调查还在进行中，这笔不义之财究竟是从哪里得来的？一个县车管所所长，在任不过三年，究竟利用怎样的手段疯狂收敛了这么大一笔财富？”

    项诚道：“这种贪官污吏真是死有余辜！”

    张扬道：“在赵金科坠楼事件发生之前，公安系统已经进行内部整顿，对十六名涉嫌违纪的车管所警员进行调查，我怀疑正是这次的调查让赵金科感到惊慌。”

    项诚道：“你怀疑他是畏罪自杀？”

    张扬摇了摇头道：“我不是公安，我从一开始就认为赵金科是他杀，我认为赵金科的背后还有一个利益团体，十六名车管所警员的被调查，引起了赵金科和这个利益集团的慌张，他们害怕警方可以根据这条线一直追查下去，所以他们选择了最干脆利落的方法。”

    项诚倒吸了一口冷气：“张扬，你是说有人要杀人灭口，杀死赵金科？”

    张扬道：“目前我没什么证据，这件事是我的推测，至于到底真相如何得交给警方去调查，项书记，你放心，我一定会将这件事查个水落石出。”

    项诚道：“张扬，一定要注意影响！现在外面的风言风语实在太多，已经严重影响到政府形象，赵金科这种人只是极个别的现象，可现在因为他的事情，搞得社会上对我们全体领导层产生了信任危机。”

    张扬道：“项书记，在我上任之前，滨海汽车市场走私泛滥，黑牌横行，这些事情都和车管部门的监管不力有关，赵金科的不义之财十有**也是从此得来。”

    项诚点了点头道：“之前很多同志对你整顿滨海汽车市场有所不解，现在看来，你的做法还是很正确的。”他很少肯定张扬的工作成绩。

    张扬道：“长治方能久安，对滨海的管理才是刚刚开始。”

    项诚道：“赵金科的事情已经涉及干部违纪，我看这件事必须经由纪委介入调查，这也是市领导讨论后的一致决定。”

    张扬心中一怔，项诚绕了一个弯子终究还是插手了，也就是说在赵金科的事情上，市纪委要强插一杠子，自己在这件事上的话语权势必减弱。张扬道：“目前还在案情的调查阶段……”

    项诚做了个手势，示意张扬无需继续说下去，他淡然道：“在处理干部违纪方面，你还欠缺相关的工作经验，这样，你去纪委陈书记那里，具体的情况，由他跟你交代一下。”

    张扬对此也颇为无奈，毕竟赵金科已经有了重大贪污的事实，市纪委介入也无可厚非，只是他隐隐觉着纪委的介入并不是什么好事，原本单纯的事情，会变得复杂，尤其是想到纪委书记陈岗那个人，张扬打心底感到厌烦。

    陈岗和张扬的仇隙始于他弟弟陈凯，如果不是张扬从南锡弄来了程焱东，现在陈凯还好端端的当着他的滨海公安局长，后来张扬在京城又和他作对，陈岗对张扬越发感到反感。

    反感归反感，陈岗在面子上还是做得不错的，至少在面对面的时候仍然能够做到面带微笑，和蔼可亲，他很客气的邀请张扬坐下。

    张扬来他这边就是走个过场，简略将事情的经过说了一遍。市里怎样的决定他管不了，可陈岗真要是想对滨海插手太多，张大官人也不会同意。

    陈岗道：“赵金科坠楼事件对领导层的震动很大，项书记已经做出了明确指示，务必要尽快查清这件事，对于相关责任人必须要追究到底，严惩不贷。”

    张扬道：“这事儿我听领导们的，领导想怎么查就怎么查！”

    陈岗不觉感到有些意外，这厮什么时候变得这么好说话了？他清了清嗓子道：“根据项书记的指示，又经过大家的讨论，我们一致认为，在目前的复杂形势下，有必要向滨海派一支纪委工作组。”

    张扬心中暗骂陈岗混账，丫的纯粹是找机会给自己不自在，可张扬也说不出什么，毕竟赵金科的事情已经涉及到贪污**问题，市纪委派工作组在道理上也说得过去，不过张扬已经预见到了，这次可不是派工作组那么简单，以他对陈岗的了解，这厮应该是个睚眦必报的小人，这次抓到了机会还不得好好恶心恶心自己？有道是请神容易送神难，纪委工作组真要是到了滨海恐怕一时半会是送不走他们。不过张大官人嘴上说的好听：“陈书记，你放心吧，我们滨海的干部一定会好好配合工作组工作。”

    陈岗道：“小张啊，我早就说过你是个深明大义的好同志，过去很多领导还对你有意见，认为你太年轻，在处理事情上稍显毛躁，不够成熟，我一直都为你说话，看到你现在的表现我真的感到很欣慰，处乱不惊，进退有度，年轻轻的就有了大将之风，我就知道自己不会看错！”

    张扬嘿嘿笑着，心中却把陈岗这头老狐狸骂了个遍，陈岗这老家伙也不是简单任务，今次让他抓住了机会，还不知道他想怎么给自己下绊子呢，形势所迫，暂时只能先答应他的要求，等这两天风头过去了，看我怎么收拾你。

    陈岗当然知道张扬的笑容里充满了虚伪的成分，他更知道张扬现在的内心中肯定是不爽到了极点，张扬越是不爽，陈岗心里就越是开心，你小子不是能耐吗？把我弟弟从滨海踢出来了，还他妈跟我抢女人，我早就知道，你早晚有一天会犯在我手里，今儿的不自在只是开始。

    张扬对陈岗的判断没错，陈岗这个人绝对是睚眦必报。不过张扬并没有将陈岗这种人物放在眼里，混入干部队伍的老色鬼他不是第一次见到，孔源比陈岗牛多了，最后还不是让他收拾的灰溜溜的走人，你陈岗再能耐，能比孔源更厉害？爷还不相信了！现在赵金科刚死，他这个县委书记多少也要承担一些连带责任，面对这帮摩拳擦掌跃跃欲试随时准备落井下石的主儿，张大官人权且先忍一时之气。

    第一章送上，今天白天事情多了点，现在才开始正式码字，估计十点前应该可以把另外两章送上，大家多点耐心！<!--over-->

