    江浙分部这边沈渡竟然是头一个到达的，彩戏师连绳不知道去了什么地方，而雷斌还需要到上午时才能到，因此现在沈渡算得上是分部这边唯一的高手。

    “在下岳松涛，深夜拜访，多有打扰了！”

    沈渡坐镇厅堂，没一会就听到了来自外院的一声轻啸。

    岳松涛看样子也就才二十七八岁的模样，穿着一身素白长袍，背负长剑径直落到了院中，周遭则是迅速的围上了好几个黑石的属下成员。

    沈渡在岳松涛这边话语刚刚说完就已经到了，此时正好听到这个男人出声。

    “你们黑石在江湖之上臭名远扬，现又杀昆仑派的内门弟子，我华山派绝无可能坐视不管！”

    话语说完，岳松涛当下就从背后抽剑出来！

    嗡！

    沈渡径直从人群之中走出，他摆了摆手，周遭准备围攻岳松涛的黑石下属迅速的散开来。

    “你就是岳松涛？”

    他一眼就看到了岳松涛所掌握的招式能力。

    “当前人物：【岳松涛】，品阶：【怒涛境一阶】！”

    “当前招式能力：【华山剑法】【华山点穴手】【青山剑术】【太岳三青峰】【狂风快剑】【紫霞神功】【混元功】！”

    岳松涛本身就是怒涛境的武林高手，内功心法也都是华山派当中顶级，沈渡一时间看完竟然不知道该选择什么招式来复制。

    “不错！”

    “我不杀无名之辈，报上名来！”

    岳松涛冲着沈渡点了点头，转而直接出声道：“到时候做了我的剑下亡魂，也好让我知晓你叫什么！”

    “选择复制【点穴手】【华山剑法】【紫霞神功】和【混元功】！”

    沈渡并未作声，反而是直接从眼前岳松涛这边复制过来了四个招式！

    “复制获得【点穴手】【华山剑法】【紫霞神功】和【混元功】！”

    “复制获得部分内力！”

    “复制获得‘华山剑谱’一份。”

    ……

    系统的消息飞快的略过，沈渡这边甚至是借助着这边岳松涛的怒涛境内力直接突破到了怒涛境二阶！

    之前复制转轮王的功法时，沈渡就已经获得了部分的内力，加上现在岳松涛以及之前复制而来的那些，足够沈渡的内力从一阶突破到二阶。

    小等级突破带来的冲击感远没有沈渡从平海境变为怒涛境来的几次，他迅速的反应过来，调整了状态之后这才冲着眼前的岳松涛出声道：“在下沈渡。”

    “华山派乃是名门正派，怎么会深夜袭我们黑石？”

    “哼！”

    岳松涛冷哼了一声，冲着沈渡就直接抽剑出来：“废话少说！”

    “华山派岳松涛代昆仑派清除江湖败类！”

    【华山剑法】！

    这家伙身影猛然就往前窜出，身影只是瞬间就已经到了沈渡的面前，其速度远超沈渡所见到过的任何一个对手！

    铛铛！

    只是沈渡手中残霄甚至都没拔出来，举起剑鞘径直就将来自岳松涛的这一击径直挡了下来。

    “看来你们当中还有实力强一些的嘛！”

    岳松涛惊讶于沈渡可以挡下自己这一剑的瞬间冷笑了一声，“这样正好，省的又和之前那些地方的人一样，连成为我对手的资格都不够！”

    他当下转动剑柄，操纵着手中的白云剑和沈渡瞬间就缠斗在了一块，只是令岳松涛感觉到惊悚的是，眼前的这个年轻人与自己战斗时竟然从始至终都没拔剑！

    又是一声对撞，岳松涛操纵白云剑猛然击退沈渡，转而面色才凝重了起来。

    “你为何不拔剑！？”

    岳松涛的华山剑法上去就冲着沈渡甩出了五招，可沈渡这边竟然全部都挡了下来，他完全看不透这个年轻人所掌握的到底是什么样的剑法，甚至是无法猜测沈渡究竟是属于什么门派的！

    沈渡淡然的看着眼前的这个男人，手中残霄却是被他举了起来。

    “我若是拔剑了，今日你的脑袋就要留在这里了。”

    “狂妄至极！”

    岳松涛脸部肌肉都在抽搐，沈渡说完这句话之后他当下一声怒吼：“太岳三青峰！”

    “受死吧狂徒！”

    他举剑再度袭来，冲着沈渡直劈而下！

    “来得好！”

    沈渡轻笑一声，太岳三青峰他自然是清楚无比，这招式出自华山派，算作是里面的成名招式，三剑攻击凌厉无比！

    藏剑术！

    沈渡完全不躲，手中的残霄剑鞘被他直接举起，然后内力骤然加持！

    来自岳松涛的太岳三青峰第一剑瞬间就被阻挡了下来，岳松涛眼看着这一剑对沈渡竟然没有造成丝毫的威胁，当下抽剑回身就要再度刺出，却是眼前猛然闪过一道剑光！

    沈渡拔剑了！

    残霄剑从剑鞘之中瞬间闪出，一道刺眼的剑光转瞬晃了这边岳松涛的眼睛！

    “分光剑法！？”

    他惊诧之余显得有些手忙脚乱，眨眼的功法沈渡已经是持剑到了他的身前，岳松涛怒涛境身手好歹不是白练的，他下意识的抬手白云剑阻挡，却仍是被沈渡那分光剑法直接一剑在胸口的位置划开了一道可怖的伤痕！

    “你怎么会昆仑派的分光剑法！！”

    岳松涛体内气息疯狂乱窜，他好一阵的调整才将其理顺过来，只是数秒之后周遭的众人都看到了这个男人脸上的紫蕴。

    如同中毒了一般。

    “紫霞神功？”

    沈渡眉头微微皱起，盯着岳松涛的脸出声道：“你若是一开始就用不就没这么多事了？”

    “小子好眼力，竟然还知道紫霞神功！”

    “咳咳……我只是没想到你一个年轻人竟然掌握着如此剑法！昆仑派的分光剑法本属内门剑法，寻常人根本无法学到，你是如何掌握的！”

    岳松涛猛然咳了一声，紧接着在沈渡的面前他径直驱动紫霞神功，胸口那一道伤口竟然迅速的开始愈合起来！

    这简直是恐怖，以肉眼可见的速度愈合！

    岳松涛狞笑了一声，“这招是我的压箱底能力，整个华山派之中也仅仅只有我一人所掌握……”

    话语说完，这家伙胸口被沈渡分光剑法直接斩开的伤口竟然已经恢复如初！

    “你真当我是仅凭着这剑法行走江湖的？”

    他脸上满是抑制不住的笑容，手中白云剑再度抬起看向沈渡，“这个，才是我最大的凭据！”

