
　　“哇~哇~哇~~~~”

　　沐沐脸色通红的跳了起来，兴奋大叫：“黄金装备耶，还是耳环，啊啊啊，好想要。”

　　沐沐如此，其他人也差不多。

　　就连一直清冷如仙，淡雅出尘的青丝，此刻美眸亦是泛起涟漪，盯着【怜悯之仗】挪不开眼睛。

　　“大佬，你是GM吗？”

　　风行呆呆的问。

　　“哦，《命运维度》有GM？”

　　秦洛昇也是感觉好笑。

　　“嘿嘿！”

　　发觉自己犯蠢的风行尴尬的摸了摸脑袋。

　　商议一会。

　　“兄弟，这些装备我都要了！”雅图一脸正色：“按照市价上涨10%，然后凑了个整，二十万，手续费我出。”

　　“哦，有点意思！”

　　秦洛昇深深的看了雅图一眼。

　　原本还以为这家伙会趁机提出直接转账交易，从此下手查找他现实身份呢。

　　看来，倒是多心了。

　　这四个人绝不是普通家庭的孩子，尤其这个雅图——

　　沉稳大度，温文尔雅，待人和善，而且进退有据，考虑全面，不轻易试探，更不会触碰别人禁忌，轻易试探，招惹潜在敌人。

　　还有一直沉默寡言的青丝，美若天仙不提，关键是那超凡脱俗，缥缈出尘的气质。

　　这一男一女，定是世家子弟无疑。

　　普通的权贵之家，培养不出。

　　而一万零花沐沐大小姐，热血少年风行小正太，就不太好猜了。

　　但至少，家里有钱是肯定的。

　　“行！”

　　秦洛昇面无表情的点头，没有讨价还价的意思，应下了这笔交易。

　　刚才沐沐说一万买黑铁法杖，这价格肯定是虚高的。

　　而且，只有武器才能卖出高价，其他四个部位，铠甲还好，护手、头盔和鞋子，价格就低了。

　　出手的武器只有五件，其他都是不值钱的部位，有二十万高价，还是因为品级够高的缘故。

　　白银级的狼牙短剑和精铁弓，青铜级的狼灵权杖等三件，起码值十五万。

　　“怜悯之仗我要了，二十万！”

　　青丝开口。

　　像是黄莺轻啼，玉珠落盘。

　　她的语气柔和，也很清冷，像是缈缈仙音，纵是听觉上的享受，终究少了一丝人气，极易让人生出距离感，难以亲近。

　　二十万，这简直是天价。

　　要知道，这只不过是5级的装备而已，注定会被淘汰。

　　若非现如今黄金装备凤毛麟角，而且怜悯之仗的实用性太高了，根本不可能开这价，饶是如此，二十万也已经虚高了不少。

　　“行！”

　　老板抬爱，秦洛昇岂会扫面子？

　　秒答应。

　　“我想要魔力耳环！”旁边的沐沐可怜巴巴的看着秦洛昇，大眼睛闪烁：“可是这个月的零花钱只有十万了，好哥哥，能卖给沐沐吗？”

　　呵~

　　女人！

　　这个时候知道叫好哥哥了？

　　刚才干嘛去了？

　　“沐沐！”雅图皱眉喊了一声，然后带着歉意看向秦洛昇，道：“我妹妹开玩笑，兄弟不要当真。这魔力耳环，二十万能不能抬爱？”

　　“不用了，过渡装而已。”

　　已经赚了二十万的秦洛昇心情大好，开口道：“就十万吧！”

　　而后，又看向淡然的青丝，“怜悯之仗，也十万就行。”

　　并非垂涎美色。

　　只是耳环这种特殊饰品都只卖十万，怜悯之仗卖人家二十万，不太合适。

　　“哼！”然而，沐沐并没有领会秦洛昇的良苦用心，先入为主的好像是误会了什么，冷哼一声后，不高兴的嘀咕：“大色狼！”

　　秦洛昇：……

　　算了！

　　看你是大客户的份上，不跟你计较。

　　“行，你秒吧！”

　　谈好价钱，也不浪费时间。

　　秦洛昇将一个辣鸡黑铁品级的护手摆上虚拟交易平台，标价四十四万。

　　如此高价，哪个白痴会买？

　　雅图买了。

　　不过，这四十四万是将近三十件装备的总和，其中还包括10%手续费。

　　“舒服了！”

　　钱钱到账。

　　秦洛昇暗暗松了口气。

　　早上还在为房租和生活费发愁，没想到半天不到，入账将近四十万。

　　“原来你就是泣魂，我早该想到的，除了能单独击杀青铜BOSS的你，也没有别人能拿出这么多高级装备。”

　　雅图苦笑。

　　通过装备交易，他知道了秦洛昇的ID。

　　“泣魂？”风行一声怪叫，分贝奇高。

　　旁边的沐沐瞬间双眼放光，一副小迷妹的样子。

　　就连性格恬静淡漠的青丝眼中亦是闪过一丝好奇。

　　没办法。

　　泣魂这个ID，太爆了。

　　第一个上世界电视，进入全球上百国家，数十亿人眼中，如此具有传奇性的神秘高手就在眼前，怎能不好奇？

　　“继续吧，不要耽误时间。”

　　面对四双好奇的眼睛，尤其是沐沐直接提问，秦洛昇默然不语。

　　只是萍水相逢的队友而已，游戏里和游戏外，都注定不是一路人，何必过多交流？

　　“泣魂兄弟，加个好友吧，以后有装备可以联系我。”雅图发来一个好友申请。

　　秦洛昇迟疑了一下，还是点了确定。

　　的确，有这么一个金主在，以后出货也方便不少。

　　“还有我！”

　　风行挤了过来。

　　“我也要！”

　　秦洛昇：……

　　到底刚刚才收了几十万，不好拒绝，只能全部加了。

　　“叮，玩家青丝添加你为好友，是否接受？”

　　？？？天籁小说网

　　啥情况？

　　这不食人间烟火的女人也来？

　　转头看去，发现青丝正看着他。

　　面对他的目光，她没有像是正常女孩子那样躲闪，神色淡然，古井无波，眼神犹如一潭幽泉，毫无涟漪。

　　“确定！”

　　秦洛昇嘴角不着痕迹的抽动了一下，直觉告诉他这个女人是个天**烦。

　　最后！

　　他还是加了。

　　因为又是直觉告诉他，要是拒绝，会有很不好的事情发生。

　　…………

　　试炼之地！

　　第三关！

　　【魔化猎豹】

　　等级：LV6

　　生命值：2000

　　攻击：150

　　防御：50

　　速度：80

　　技能：【撕咬】【尾击】

　　介绍：被魔气侵染的猎豹，速度快，咬合力强，擅长偷袭和追击，能轻易猎杀被盯上的猎物，除了牙齿和利爪，足以将成年人击飞的巨力尾巴亦是其攻击手段。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之开局觉醒超神天赋更新，第13章：第一桶金（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 