    “我的妈耶，人族小子，你这吸收混沌本源的速度，特么比龙爷我都要牛逼了啊。”

    乾坤造化玉碟中，龙爷瞪大眼睛，那眼珠子都快瞪爆了。

    混沌本源是啥玩意，他再清楚不过了，强如他，也不敢能轻易吸收混沌本源的力量，可现在秦尘却如此轻易，滚滚的混沌本源，像是主动要进入他身体中一般，让洪荒祖龙心悸，明白秦尘之前在火界得到的绝对是了不得的东西。

    “嘿嘿，这些家伙怕是要倒霉了。”

    想到某种可能，龙爷眯着眼睛，笑的格外的贱，看着外界的万陨地尊等人，一副幸灾乐祸的样子。

    这些家伙，惹谁不好，居然惹秦尘？

    这不是自己找死吗？

    轰！秦尘身上发光，万陨地尊等人的联手，竟然无法阻止他吸收混沌本源。

    而更让所有人吃惊的是，万陨地尊他们在吸收混沌本源的过程中，反而被掠夺了。

    有些混沌碎片飞向他们时，结果被秦尘散发的强大气息给吸附了过去，强行夺走。

    “这？

    ！”

    万陨地尊震惊，他可巅峰地尊，人族星神宫的高层，掌握星辰之力，此行是来寻找突破天尊契机的顶级高手，这次人族的领袖人物之一。

    他是自傲的，自信的，自大的，结果在这种场合下，他被人“抢劫”了？

    他原本在阻止秦尘，想要夺走其机缘，结果现在发生这种灾难性的后果，他反被掠夺了。

    他遏制秦尘不仅没有起到应有的效果，连带自身那份应该得到的机缘，也与他擦身而过，那缕混沌物质遁走！“啊！”

    九岳地尊也在惊呼，满头发丝在飞舞，刀削斧刻般坚毅的脸上写满愤怒震惊之色，他的机缘也被掠夺了。

    不仅是他们两个，其他如鬼虫地尊等各族被招呼惹来，围堵秦尘他们的巅峰地尊，也都发晕，因为原本他们吸引到的一些混沌本源，竟然也朝秦尘飞了过去，被掠夺走了。

    起初，其中有些人并未参与与秦尘的争夺，只是阻拦在了秦尘面前，不想给秦尘和魔厉丝毫收获而已，他们位于的位置，不如万陨地尊他们那么核心，属于外围，自诩有万陨地尊等高手在，根本不用他们围堵秦尘，他们只需要阻拦秦尘前方的虚空，不然混沌本源从他们身边漏过就行了。

    因此一开始他们都在安心吸收，结果，飞向他们的混沌本源，那一缕缕的宇宙奥义，正要被他们吸引，进入他们身体呢，却倏地消失不见，竟没入后方秦尘的身体中。

    “我……日！”

    不远处，魔厉也差点吐出脏话，看着秦尘周身萦绕光芒，都快无语了。

    他没料到，秦尘居然这么牛逼，竟能从这么多巅峰地尊手中掠夺如此之多的混沌本源。

    说实话，魔厉和秦尘敢位于这些巅峰地尊之后，除了不想靠近这些人，以免正面起冲突之外，同样也是因为对自己自信，无论是秦尘还是魔厉，都自诩不会惧怕这些强者们的拦截，这才敢拒绝渊魂地尊他们的招揽。

    吸收混沌本源，靠的可不仅仅是位置，还有自身对混沌气息的吸引。

    这一点，体内拥有混沌神魔罗睺魔祖的魔厉再自信不过了。

    甚至，魔厉原本还有一种要和秦尘进行比拼以下的冲动，在看到秦尘之前如此疯狂吸收混沌气息区域中的混沌力量的时候，魔厉便很不服气，罗睺魔祖也是很不服气，因而之前曾告诉过他，有他在，必让魔厉成为这里最大的收获者。

    混沌本源，身为混沌神魔的罗睺魔祖，对这种气息再熟悉不过。

    可现在……魔厉满头冷汗，都看傻了。

    别说他看傻了，罗睺魔祖都懵掉了。

    轰隆隆！滚滚的混沌本源，就好像拉闸发洪水一般，疯狂涌入秦尘身体中，各种异象彩光漫天，这场景太惊人，让之前还说大话的罗睺魔祖一脸懵逼。

    “此人身上，绝对有混沌宝物。”

    罗睺魔祖凝声道。

    “混沌宝物？”

    魔厉惊愕看过去。

    “对，如果他的身上没有混沌宝物，绝不可能如此速度吸收混沌本源，而且混沌本源极其可怕，即便是这小子有能耐吸引过来，以他的修为也绝不可能如此之快就将这些混沌本源给吸收，但你现在仔细看……”罗睺魔祖语气凝重：“这些混沌本源进入他身体之后，就像是进入了无底洞一般，并未完全融入他的身体，可见，此子身上绝对有某种宝物，能将这混沌本源吞噬。”

    罗睺魔祖毕竟是远古混沌神魔，知晓的东西自然非凡。

    “我……”魔厉无语，半个字都说不出来了。

    靠，本想着和秦尘比拼一下呢，现在看来，悬，还好他当初抱着一些心思，故意离秦尘稍微远了一点，不然的话，还这么活？

    在秦尘的气息下，他怕是没半点出头之日吧。

    虽然心中震惊无语，但魔厉底气还是有的，自诩即便秦尘再强，他也有自己的特殊之处，他可是拥有上古魔蛊之人，并且，体内还有罗睺魔祖，岂会让秦尘一个人占据了风头。

    嗡！他催动本源，盘膝在这虚空中，感悟混沌，去吸引那混沌本源之力。

    此际，秦尘身上混沌涌动，震惊了所有人。

    万陨地尊等阻拦秦尘的强者是又惊又气，同时很焦急，在这种你争我夺的残酷境地中，秦尘的收获，就意味着他们的失去。

    每次涌现出来的混沌本源，并非是无限的。

    一群人都急了，他们想扼杀秦尘的成长空间，结果现在发现，根本阻止不了秦尘，反而在被秦尘掠夺。

    真是日了狗了。

    甚至于一些属于他们的造化，都被秦尘给截断，生生抢了过去。

    此时，秦尘心中舒畅，双目开阖间，金色瞳孔隐约间浮现出混沌的光束，可谓神目如电，自身血肉活性依旧在增强中。

    吼！他的身体中，有真龙咆哮，这是混沌本源入体后，融入龙魂，演化自然气息。

    

