    龙文牧这个举动突然到极点，因为谁也没料到他会做出这种以身犯险的事。

    惊叱声骤起，不光千灵雪和云嘉等人，连花雅和绯烈都吓了一跳。

    然而说什么都晚了，亲眼看见龙文牧落进阵法里。

    “喂，龙小子！”绯烈一个健步冲到阵法的边缘，双目都已经瞪圆了。

    龙文牧是墓之一族，可以说这次的探索墓族遗址就是以他为主。他若出事，那还得了？

    然而惊诧只是短暂的，随着龙文牧落进阵法里，阵法中蕴藏的妖力只是发生了轻微的流动，并没有被引动。

    一阵后怕，云嘉等人甚至感觉背后都冒出一股冷汗。

    “你疯了！”云嘉忍不住低喝娇喝。

    龙文牧站在阵法当中，左右张望，抽空扭头回来咧了咧嘴。

    “都说过不准再做没把握的事。”千灵雪也难得的有些恼怒，连斥责的声音都带着几分寒意。

    这个男人，次次都做这么冒险的事，从来不让人省心。

    龙文牧扭头说：“不用担心，也不是完全没把握。”

    “你有把握个屁，臭小子你还不给我滚出来！”绯烈恨不得把他揪出来暴揍一顿。

    这简直了，这臭小子是不是缺心眼呀。啊？这什么地方，说跳就跳啊？找死也不是这么做的，绯烈自己都不敢。

    这臭小子，刚刚万一激活了阵法，他竖着进去，横着出来不成？

    疯了，简直疯了！

    龙文牧挠挠头，有些理亏，索性不说话了。秀才遇见兵，跟绯烈这种粗人有理也说不清。

    不再搭理绯烈，又环视了一圈周围之后，定下心神，脚步开始挪动。斜向迈进，进而再折转……不是笔直而行，而是走出了一个奇怪的步法。

    “喂！”绯烈看的心惊肉跳。

    众人心都提到了嗓子眼，目睹着龙文牧在阵法中曲折蛇行。他每一步都走的小心翼翼，在这个能够绞杀天妖师的杀阵里，一步又一步……

    每一步都安然无恙，可谁也不敢保证下一步落下会不会就将阵法引爆。

    “他怎么做到的？”花雅看龙文牧走出十步之后，惊疑万分。

    这个阵法应该还能启动，从这个阵法中，有些妖兽尸骸还没死多久就足以证明。连花雅都自付没有能力闯破这个阵，为什么龙文牧却能在阵法里安然无恙？

    恰巧没有引动阵法？这世上恐怕没这么巧的事。

    “这小子，步法怎么好像有些古怪。”绯烈眯着眼，以天妖师的眼力，多少能看出些端倪。

    众人对此完全不解，但岚芷音在凝神观望了一阵之后，轻声言语说：“步法每一步落脚都暗和五行，天干地支，星宿而分……这是一种破阵的步伐。”

    花雅眉头一皱，隐约明白了些什么。

    “破阵的步伐？那是什么鬼？丫头你怎么知道的？”绯烈气哼哼的问。

    花雅也随声问：“芷音，你认得这步法？”

    岚芷音轻轻挑眉，自从看懂了龙文牧在做的事，神情已经放松下来了：“师尊，你忘啦，我在墓之一族的村子里待过这么长时间，古伯伯教过我很多东西的……我想，轩一应该也知道这个步法才对。”

    古轩一一直站在人群的最后，被所有人打量的时候才缓缓应道：“龙大哥用的，确实是墓族传承的步伐之一。以前我的村子里也有杀阵，破解的方法就和龙大哥现在用的一样。”

    众人顿时了然。

    “是了，龙小子也是墓族出生。墓族三脉同出一源，兴许在某些方面也是共通的。”绯烈恍然大悟说。

    是说这臭小子不要命的往里面跳，还以为他脑袋抽筋了，到头来是有这层依仗在。他知道一些墓族独有的破阵之法，在这座遗迹中，说不定反而能如鱼得水。

    但是吧，话是这么说没错，可这臭小子这种举动依然还是太冒险了些。

    同出一源不假，但毕竟传承太过久远了。这么长的时间，每一脉都独立发展了无数年。同源的东西，谁也不能保证不会有所变动。万一走错一步，那麻烦可就大了。

    “龙公子这么做，还是太危险了。”花雅暗叹。

    “脑子少根弦呗。”绯烈哼哼。

    “没关系的，他已经走了这么多步都没有出错，大体上应该不会有问题的。事已至此，我们也只能选择相信他了。”岚芷音带着几分自信的说道。

    千灵雪视线流转，很短暂的看了她一眼。

    阵法当中，龙文牧额头有冷汗在流。

    别人只是看着，他却是亲自在阵法里，这种压力根本不一样。

    杀阵的威力他比谁都清楚，但凡触发了，自己搞不好真要在这里阴沟翻船了。

    说实话，进来之前，他破阵的把握最多也就五六成而已。只是，有些东西总是想要尝试一下。

    但是好在，走完刚刚好的一百零八步，他人已经来到了第一根耸立的铜柱前。

    到了现在，总算是松了一口气。五六成的把握，也有八九成了。伸手触动铜柱上的某个机关，杀阵中流动的部分力量很快的消散了。

    没有停下，再迈步，同样的步数后，来到第二根铜柱前，继而触碰上面的机关。在接下来的时间里，依葫芦画瓢，直到将阵法里的铜柱全部走遍之后，在这附近再也感受不到阵法的气息了。

    伸手在额头抹了一把，龙文牧大口吐出压抑在心里的浊气：“行了，已经安全了。”

    阵法已经被破解，众人上前再没有阻碍。

    “乖乖的，还真给解开了？”绯烈东张西望，挺是稀奇。

    “龙师兄本来就是善于将不可能变为可能的人，我倒不觉得意外。”白浩赞叹道。

    众人指指点点，经历这么一出，比跟妖兽对战还惊心动魄。

    “再有下次，不准再冒险了。”千灵雪温柔的擦去龙文牧两鬓还余留的汗迹。

    “但就结果而言，龙大公子还是挺能干的。”岚芷音翘着朱唇，浅笑说。

    千灵雪柳叶眉梢微微低垂：“他很能干，这种事不用岚姑娘说，我当然知道。”

    “是吗，既然这么能干，那下次找时间我亲自来领教领教咯。”

    岚芷音咯咯咯的娇笑，千灵雪柔和中又暗含一丝锋芒。二女较劲，简直就像洪水猛兽。龙文牧夹在两个人中间，背脊冷飕飕的，两鬓又有汗水往外冒，总觉得有人拿针戳着自己的脊梁骨。

    “行了，芷音，别闹了。”花雅开口。

    岚芷音轻轻“哦”了一声。

    “既然龙公子有破解之法，之后的路应该会容易许多。”

    “尽力而为吧。”龙文牧不敢把话说得太满。这次只是侥幸过关，下一次可没准。

    众人再次动身，遗迹巨大无比，依旧远不到最深处。

    沿路所过，又遇到过不少妖兽，留存的禁制也有好几处。

    能绕行优先选择绕行，实在绕不过的时候，才是龙文牧出手的时候。

    整整一天的探索，龙文牧出手破解的禁制已经有五六处，其中也有岚芷音和古轩一一起帮衬的时候。

    这一天的探索，成果还算斐然。入手的龙种妖兽源石都有数十枚，这笔横财放在任何人手中都能引人疯狂。

    沿途也有遇见过月姓一脉的人留下的遗骨，但凡遇见的，龙文牧都一一收敛。等到离去时，自会将他们安葬。

    夜晚降至，众人选了一处荒废的屋舍暂且落脚歇息。修炼之人虽然能做到多日不眠不休，可夜晚探索风险毕竟太大。

    屋舍里升起一团炉火，众人围火而坐。

    夜晚静且寒，窗外空洞的夜色下时不时会有兽吼声从遥远的地方传来。

    大部分人都在闭目养神，而夜阑和云嘉这些修为低的人，已经在安稳中沉沉睡去。

    龙文牧无心而眠，只是盯着火堆出神。

    今天虽然有收获，但都不是自己想要的。自己最想找到的，是墓的所在。只是一天的探索下来，依旧没有任何头绪。

    虽然也有想过顺着天妖留下的痕迹顺藤摸瓜，但很多痕迹都已经在时间中被磨灭了。

    沉思着，心情莫名的有些烦躁。又坐了一阵之后，起身小声的走出房间。

    屋外要寒冷许多，连空气中都弥散着冰雾。

    龙文牧没有打算走远，只是随便在附近溜达了一圈。

    天空暗淡，依稀的月色都被遮掩在雾气之下。树荫幢幢，宛如狰狞活物。

    龙文牧游荡了许久，渐渐感到些寒意，准备动身返回。

    在他转身的时候，一声空灵的女子低语声忽然响起在了耳边。

    “你来了。”那声音说。

    龙文牧心思正沉，被这声音惊了一跳，猛然转身。

    本来空无一物的夜色下，一道身影不知道何时出现在了龙文牧的十步开外。

    龙文牧感知何其敏锐，在此之前丝毫没有感觉到有人的气息，心头的紧意顿时提了起来。

    “谁？”龙文牧低喝。

    盯紧看去，那身影是个曼妙的女子。

    女子身穿黄衣，玉姿修长。青丝如瀑，眉眼温润。静秀的面容，仿佛双十的模样。

    在她耳畔下，悬挂着两个五彩的叶形耳坠。哪怕在这雾气中，也莹莹生辉。

    龙文牧盯着女子的脸，一时间有些出神。并不是说女子容貌美艳到何种倾城绝世的地步，但就是那种看见一眼，就难以回神的感觉。

    很美，龙文牧不得不承认。貌美的女子龙文牧见过很多，在云轩国青云堡中，若论女子容颜，千灵雪和云嘉当数前二，彼此各有风情。百花宫以女子为主，修炼的女子容貌向来都绝世脱尘，而那成群的娇艳之中，岚芷音当属之最。

    见过这么多形形色色的女子，但在第一眼就忘神到这种地步，还是第一次。

    其实长相并不是全部，盯着女子时，更多的是来自灵魂深处的那种牵引的熟悉感。

    熟悉？对一个头一次见面的陌生人，为什么会熟悉？

    “你终于来了。”女子再次开口，声音轻灵的犹如天籁之音。

    龙文牧一个机灵清醒过来，神经全部都紧绷了起来。

    “你是谁？”他问。

    很奇怪，夜幕之下，偶遇生人，而且还是在这种危机四伏的地方，若放在别的时候，龙文牧大概早就摆出迎敌的架势。但是在这个女子的面前，除了最初的那点警觉，竟是提不起半点为敌之心。

    “我等了你很久。”女子又说。

    “你还没回答我，你到底是谁？”龙文牧加大声音。

    雾气漫漫，女子周身有些朦胧虚幻。

    “我从岁月的最初，就看着你到来的这一天。”女子神色毫不所动，只像在陈述者某种事实。

    “姑娘在说什么？我根本听不懂。”

    “很快你就会明白，命运就是如此安排的。”女子抬手，素白的手指指向远处的某个方向，“那里，会有你要的答案。”

    她所指的方向，是这片遗迹中能看见的最高的一棵古树。

    “答案？你说的什么答案？”

    龙文牧总觉得平静的心好像被什么东西打破了，莫名的情绪开始翻涌。

    身躯，心灵，灵魂，都开始躁动不安，四周的夜幕，似乎都开始有了扭曲。

    很急躁，好像马上就要错过什么似的。

    “喂，你说清楚。”龙文牧连续追问，甚至开始低吼。

    为了探寻究竟，拔腿疾步朝女子走去，但不知为何，女子近在眼前，却犹隔天边，再怎么也无法接近。

    他伸手过去，想要抓住那道游离的倩影……而就在这时，穆然惊醒！

    龙文牧大睁着双眼，眼前是火堆。很宁静的夜，陈旧的屋舍里，面前的火堆发出噼啪声，众人闭目静坐在火堆的周边，龙文牧自己也不例外。

    梦？

    自己……做梦了吗？

    以自己的修为，静坐一夜竟然会不知不觉中睡着了？

    回想刚刚，梦境泡影，转瞬即逝，可那又像是真真切切的发生过。

    自己什么时候也会做这种梦了，难不成是一整天操心太多，太疲惫了吗？

    心头暗暗叹息，无意之中扭头。目光穿过敞开的窗沿，眺望向外面的夜空。而就是这一道目光，恰巧看见夜幕下的远方，那与梦境中一般无二的高耸古树……

