    【宿主：楚乔

    年龄：6

    武魂：元素板

    血脉：古龙血脉（被稀释）

    古龙血脉解锁程度：3％（可以通过吸收龙族精血和灵点来加快血脉的解锁速度，解锁血脉的同时，你的身体素质将持续的提升，同时可以领悟血脉能力）

    精神力：300（灵通境中期）

    魂技：未吸收

    血脉能力：未觉醒

    斗铠：未锻造

    机甲：买不起

    灵点：0（总共分为三个等级：灵点，黄金灵点，元灵点，三者之间转化比例为1比100比100，可以将任何物品分解成灵点，是系统的主要购买货币。）

    技能：锻造（未学习）、机甲设计（未学习）、机甲制造（未学习）、机甲维修（未学习）

    系统功能：发布任务，在特殊时期会发布任务，完成任务即可获得丰富奖励。

    系统回收功能：可以把任何物体包括尸体在内，涵有魂力的东西，按照其内部蕴含能量的多少，全部回收成灵点。】

    看到属性面板上多出来的几个功能，不用想，也知道是完成任务之后，系统自动解锁的。

    新出现了一个回收功能，就类似于废品站一样，可以把一些没用的东西全部分解成灵点，这样的话，以后垃圾太多，和一些淘汰下来的装备也不用担心浪费了。

    最重要的是可以分解尸体呀，这简直就是毁尸灭迹的好东西呀！

    以后杀了人直接把尸体一分解，还能够废物利用，这度是一件美逝啊！

    “咯吱！”

    在楚乔还有些兴奋的时候，房门却突然被打开了。

    娜儿一脸怯生生地站在门口，有些扭捏，看上去像是有什么话要对楚乔说一样。

    与其让女生放下矜持，不如自己主动开口，这一点，楚乔还是知道的。

    “怎么啦，娜儿？”

    楚乔不问还好，这么一问，娜儿原本粉嫩的小脸蛋彰显得更加的红润了。

    “那个…你能抱我一下吗？”

    作为一个女孩子，娜儿能够忍住心中的娇羞，说出这句话，可见，楚乔现在对他的吸引力到底有多大了？

    “啊！”

    听到娜儿这话楚乔也有点懵逼，刚吃饭的时候他都能够明显的感受到他和娜儿之间虽然要比刚到家的时候亲密的不少但是终究还是有着一层隔阂，一般情况下，娜儿是不会主动和他接触的。

    但是他只是吸收了一下古龙精血，娜儿居然主动投怀送抱了，这多少有点难以接受啊！

    前后这么明显的差距，那岂不是说他之前那么多的努力，还不如一滴古龙精血来的实在。

    当然，楚乔也不会傻到把娜儿对他的转变全部归根于他那碾压吴彦祖的颜值，虽然这张脸能够给他加不少的分数了，但是最主要的恐怕还是吸收完古龙精血之后，他体内那股纯正的龙族气息。

    小丫头这是遇到了同族吗？

    看到楚乔有些愣神，娜儿还以为楚乔是不愿意让自己抱他，一时之间有点着急了，刚才楚乔房间里面忽然升腾起的威压，对于普通人来说，可能还不如一滴水砸在身上能够引起的反应大，但是对于龙族来说，血脉越纯粹，能够感受到这当中的龙族气息以及威压也就越强悍。

    哪怕现在娜儿还不知道自己是龙族血脉，但是骨子里的龙族血脉，还是让她会不自觉的想去讨好楚乔。

    “不可以吗？娜儿很乖的，绝对只抱抱！”

    看到楚乔迟迟不答应，娜儿的眼角泛起了一阵水雾，声音中也多了一丝的哭腔。

    这软萌萝莉的声音一时之间让楚乔浑身血液快速的流转起来，这小萝莉谁不爱啊，男人不能不刑啊！

    甚至楚乔全身的鸡皮疙瘩都立了起来。

    “不…不可以吗？娜儿很乖的，可以当你的妹妹，你就让我抱抱好吗？”

    语气中的哭腔更重了，甚至眼角已经不受控制的滑落了两滴清泪，看着眼前就软萌萝莉楚乔内心的柔软都快化了，天呐，这软萌萝莉也太香了吧？

    “傻丫头，这有什么不能的，来你尽管报！”

    楚乔点起脚尖，摸了摸娜儿的银发，眼神中闪过一丝好笑和疼爱。

    说完楚乔就张开了怀抱，高大的身体瞬间展露在了娜儿的面前。

    得到楚乔的允许，娜儿就像是一个小女孩，得到妈妈的允许，说可以吃糖果一样，兴奋的直接从原地扑进了楚乔的怀里面。

    一股对龙族有着致命诱惑的香味直接扑鼻而来，很快娜儿就沉浸其中，神情开始逐渐放松，而脑海中一个光团原本只是在缓缓的运行着的，感受到古龙气息的刺激之后开始像喝了兴奋剂一样运转起来。

    一星星的光点从裂缝中飘洒出来，如果仔细看的话，这每一个光点中，都蕴含着这一段记忆。

    不过正在享受的娜儿可管不了那么多，楚乔身上的气味就像是一块蛋糕对于一个小女孩有着致命的诱惑，甚至渐渐已经放松神情，停止思考了的娜儿忽然觉得，眼前这个香味就像是一个食物一样，随后不受控制的张开了樱桃小嘴，直接啃在了楚乔裸露在外面的手臂上。

    “唔！”

    轻巧的小嘴也不知怎的居然轻而易举的破开了楚乔肉身的防御，一丝丝红色的血迹，迅速的从伤口上冒了出来，品尝到冒出来的血迹，娜儿就像是喝到了，琼浆玉液一样，感觉灵魂都得到了升华。

    不过楚乔可不好受，娜儿这张小嘴居然有着淡淡的吸扯力，还有蜡像融血剂一样的唾液，让伤口迟迟不能愈合，而凡是冒出来的血液都一滴不差的进了娜儿的小嘴。

    很快，楚乔的脸色就迅速的苍白了，原本古龙血脉才刚刚开始融合，楚乔的身体也没得到多少强化，忽然间就丢失了这么多血液，正常人谁受得了啊？

    无奈之下，只能忍着疼痛，另外一只手悄悄的拍着拍娜儿的后背，这才把娜儿从陶醉中唤醒过来。

    “丫头，不是说只抱抱的吗？这咬着哥哥好痛啊！”

    看着抬起头来之后，一脸懵逼的娜儿，楚乔嘴角扬起的一丝苦笑。

    真不知道让他抱着到底是对还是错。

