    离开医院，陈六合带着苏婉玥，两人驱车赶到了一家奢华的私立医院，在人满为患的急救室外，除了伤者的家属外，陈六合还看到了几张熟悉的面孔！

    其中一个，就是给陈六合留下很深刻印象的巨龙俱乐部成员，吴家鑫，这可是一个在巨龙俱乐部最危难时刻，都不曾想着明哲保身、誓要与巨龙俱乐部共存亡的人！

    陈六合的到来，让得现场本来轰乱的气氛瞬间就安静了下去！

    所有人都看着陈六合，但没有一个人去怨恨他，去怪罪他，去迁怒他，是不能，更是不敢！无论在什么时刻，除了那几大世家之外，还是没人敢在陈六合头上放肆的。

    急救室门被推开，伤者被医护人员推了出来，这一次的手术很成功，伤者的伤势虽然很重，但是小命却是被抢救了回来。

    听到这话，陈六合的脸色才好看了一些，他没有在这里过多停留！

    临别前，陈六合对着伤者家属道：“我现在没办法给你们一个交代！但是，我只告诉你们一件事情，只要不死，终会出头，我从来不会让信赖我的人失望，我更不会让他们为了巨龙俱乐部白白承受灾难！一切，都会有个结果！”

    丢下这句并不算慷慨激扬，但却充满了杀机深意的话，陈六合就带着苏婉玥，毅然转身离去，没有多待。

    “陈公子……”身后有人叫唤，陈六合回头一看，是小跑追上来的吴家鑫。

    陈六合挤出了一个笑容，道：“吴总，有事吗？”

    吴家鑫咬了咬牙关，道：“陈公子，这次对方显然不是在开玩笑，你要多加小心，你可千万不能出事啊……”

    陈六合轻轻点了点头，道：“放心，一切灾难都会过去的，只要我不死，巨龙俱乐部就倒不下去，只要我不死，游戏就没有结束，我们就没有输！”

    顿了顿，陈六合又道：“吴总，我建议你出去散心几天，就当是给自己放个假了，炎京乌烟瘴气，多事之秋，避避没有坏处。”

    吴家鑫说道：“不必了，我不怕他们！大不了就是一死，在这种时刻，总需要有人站出来表达坚定的态度和立场！虽然我人微言轻，但也不是怂包。”

    陈六合笑了笑，拍了拍吴家鑫的肩膀道：“没有意义的事情我们不要去做，留着一条命，你才能为自己的忠诚与坚守换来回报！”

    “湛海那边的环境挺好的，商机也多，你就当是去考察考察市场了！这件事情就这么定了，回头我让人送你离京。”陈六合说道。

    吴家鑫神情一震，说道：“陈公子，这……”

    陈六合打断道：“放心吧，俱乐部有我在，天塌不下来！有些坚持和牺牲是愚昧的。”

    吴家鑫咬着牙关，拳头紧紧攥着，他道：“难道我们已经沦落到这种地步了吗，要像丧家犬一样的逃出避难……”

    陈六合再次一笑，说道：“大丈夫要能屈能伸，我们势不如人这是事实！有时候，退一步，并不代表害怕！而是为了站在一个更好的视野上，看着仇人如何覆灭。”

    吴家鑫再次一怔，目光闪闪的看着陈六合。

    陈六合笑意盎然道：“按我说的去做吧，回去收拾收拾，带上妻儿，出去玩玩。”

    说罢，陈六合就不再给吴家鑫说话的机会，带着苏婉玥一同离开了。

    离开医院上了车，陈六合给王金彪打去了一个电话，让王金彪安排吴家鑫去湛海的事宜，全程必须保证吴家鑫的安全。

    随后，陈六合又驱车，赶去了另一家医院！

    在医院的太平间，陈六合看到了那名遇害的死者尸首，周围的家属一片伤心哭嚎，陈六合神情冷厉，对着尸首微微鞠了一躬。

    “杀人偿命，血债血偿！”这是陈六合对死者家属所说的八个字，冰冷如霜！

    顿了顿，陈六合又道：“只要我陈六合还活着，你们刘家这一辈子，只会活得越来越好，刘总为巨龙俱乐部而死，巨龙俱乐部会还他一辈子！”

    说罢，陈六合就看向了站在一旁哭得撕心裂肺的一对男女青年，如果他猜得没错，这应该是死者的儿女，都是十八九岁的年纪。

    陈六合看着他们道：“我允许你们这一辈子，打着我陈六合的名号，张扬的活着！”

    丢下这席话，陈六合就很干脆的离开了！

    这些人，现在也不会知道，陈六合今天这一席话的承诺，对他们到底有多么重要，在他们刘家后人的整个人生中，都成了一张护身符与金令箭！

    即便是天塌下来了，也压不到他们的身上，因为陈六合一直都在帮他们撑着一片天空！

    当然，这些都是后话！

    冲冲的回到了市人民医院，重镇监护室外，只坐着沈清舞跟鬼谷，左安华已经不见了踪影。

    陈六合皱眉询问：“小妹，你华子哥呢？”

    “说是出去透气去了。”沈清舞淡淡的说道。

    “透气？”陈六合怔了一下，旋即露出了一抹苦笑，道：“你还真让他离开啊？”

    “不然呢？”沈清舞歪头看着陈六合道：“哥不表态，总要有人表态！有些事情，哥不能去做，但不代表华子哥不能去做！”

    陈六合轻轻摇了摇头道：“罢了，他想干什么就让他去做了，大不了就是把天捅出一个窟窿，再补起来就是了。”

    一旁的苏婉玥听出了一些端倪，神色微惊，道：“你们在说什么？左安华不会是去找东方日出、柳神韵那些人的麻烦去了吧？”

    陈六合轻轻点了点头，说道：“应该是了。”他接着苦笑道：“华子啊，从来都是凶狠霸道，做起事来，有时候比我还要果断！这口气他不出，是不可能的了。”

    苏婉玥的脸色再次一变，担忧道：“你们知道也不阻拦吗？他的心情我能理解，但今天所发生的一切，都只是我们的猜测，并没有任何证据！在这种情况下，左安华去找麻烦，是一件明面上很没有道理的事情！主动寻衅，他会很危险的！”

