    回26  挖坑大法   

    回26?挖坑大法这一次，有了大量的人手，而且有了更多的器具，他的得力手下施夺城甚至带来了特别精擅于挖壕填湖的专工，使温梦豹矢志要进行的任务更如虎添翼。

    

    他的行动，先是挖掘，同时打捞。

    

    这些人，无惧寒风疾雨，分工合作，众人调度，如臂使肘，如掌使指，运作迅速森明。

    

    几近天亮，打捞挖掘工作，并无稍停。

    

    他们就这样冒风冒雨的，一夕奋斗至天明。

    

    这一回，他们在湖边倒发掘了好一些“成果”，湖里打捞工作，也有一定的“成绩”：   

    这“成绩”未免令人有点咋舌，头皮发麻，但又十分诡异：好比你要求的是一张棉被，却给你递上一张鱼网；你希望回家的时候看到小狗对你摇尾巴，却赫然发现一条蛇在门槛向你吐舌头。

    

    他们在泥泞里挖出很多东西。

    居然有一块鲜肉。

    那是一大块鲜血淋漓、新鲜割下来的肉，上面还沾满了苍蝇，苍蝇比拇指指甲还大，而且都是绿眼复目的。

    

    他们终于也挖岀尸体。

    问题是：不止一具，有七八具，连起来一齐死，而且是给一戟连体对串起来，然后深埋土中。

    还有白骨，的确有五、六具人的骸骨，已死多时，啥都腐蚀了，看来再也查不到死者身份与凶手，甚至连杀害的动机都泯不可寻。

    但经清过的白骨森森中，有一具居然有四只手臂，还有一具，明明是人的骨骸，却长了一条长长的尾巴，足足有三尺四寸二分一那么长。

    还有一具更令人怖然，浑身穿满了箭镞，一身钉了至少七十三支箭，背后犹多，更令人惊奇的事，他手上还拿了卷血书，打开来看的闪光闪过映照，真的还血迹斑斑，怵目惊心，但血色赫然未退，上面书着几个字：明明盗取了我诗书发布绝我路，却诬我不写文不读书却加罪于吾……其他的字，已看不清楚。

    

    其中还有些不是尸首的，例如一大堆衣物，一大堆书册，一大堆的绘图和刺绣。

    这些温梦豹都核查的非常详细，而且严厉，有的还留存下来，这些温梦豹都急送回六扇门核检。

    但其中还有两个经冲洗后透明的瓶子，写了几个不知哪来的文字：PESICO……就全模糊不清了，里边还储存着褐色的液体，摇几下瓶子就冒了泡，那透明的瓶子，又不是玻璃、琉璃，真不知是啥合成的。

    而且还在地底里抛出一个头：一个好大的头。

    比牛头大有十五倍，张口跐齿，两只尖齿大约有瓜子人脸大，但眼珠早已失去了，舌头也不知给地底里什么虫吃掉了。

    

    这还不奇。

    

    在湖底里打捞上来的更奇。

    

    除了淤泥和黏土，打捞到了后来，居然捞出了三具尸首，也是连在一起的，人都腐烂了，连骨架子都腐蚀了，但身上所着的衣服，一点也没腐化，经水一冲洗，新如刚缝纫新成。

    还有一头老虎，不知为何，跳入还是误入湖里，喝饱了水淹死了，但剖开它的肚子，竟然有一个五官齐全的婴儿：是的，这儿说的是一个未出世的小人儿。

    可是，他怎么会在老虎的肚子里呢？

    是猛虎把他吞食了，不能消化所以跳湖自杀？

    还是后悔的自溺寻死？

    那都是不合理的。

    婴儿形体十分完整，密封得当，栩栩如生，看来是在老虎肚里孕育的可能，远大于给吞噬。

    

    湖底里有十分大型，而且长型的鱼类，合起来有十一个人长，那大概是水怪之类的物体，但早已死了有十几年以上了，皮、肉、骨都所剩无几，骨骼长度还是由兵工厂几名专业高手拼凑而成的，肯定还缺了三分之一。

    另外还捞出两架古筝，一台花轿，还有一张大床。

    这还不如何，还捞出了一截断柯，树头里赫然飞出了十几只蝙蝠，竟然还是活的！它们是怎能够长期在水底下存活的？

    不得而知。

    但更可怕的是捞出了一名孕妇，他们没敢剖开她的肚子，也不知她是给人扔到湖底里还是自寻短见的，但她的头发，很长很长，大约有二十三人的身高合起来那么长，大约一半是绿色，一半是银色的。

    他们都不愿也不敢碰这尸首。

    

    但也有捞出一些漂亮的东西。

    例如在湖底打捞岀一具很美丽但僵硬了的姑娘，脸目很漂亮，身材也很漂亮，但下半身是一匹马，四蹄却是龙爪。

    倒底这是啥？

    众人面面相觑：要不是有今天一个发狠的司令管着他们发狠的打捞，发狠的挖坑，他们也从来没想过会捞出这种东西，挖出这等事物。

    

    似乎，挖坑，也大可挖出一种法力来。

    

    最令人难以理解、陷于迷思的反而不是打捞上来的东西，而是打捞不着的事物。

    例如有两个深夜寒雨潜下水去打捞的。

    明明听到深水洼里有人在对话，像喁喁细语一般，但说的是他们完全听不懂也没听说过的语言，而且听了之后，胃似给捣翻了似的，两人一个呕，一个吐。

    之后还是弄不明白：   

    到底谁在水底讲话？

    

    谁能在水里谈话？

    

    谈什么话？

    

    ?眼看陈列着那么品流复杂、古灵精怪的“战利品”，疲累了一整夜的温梦豹直以大手大力的扪着自己的卷黄胡髭，一味苦笑不已。

    

    然后他把苏梦枕“请”了出来。

    

    这时雨势已稍停。

    

    天复明。

    

    晨曦、旭日、渐放光明。

    

    温梦豹拧着胡髭，说：“师兄有何高见？”

    

    苏梦枕说：“你真的要跟这湖和泥塘缠上了吗？”

    

    温梦豹苦恼的道：“大师兄没听朱财猫临死前告诉我们的话吗？

    那岂不是印证了我一直苦思不得解和怀疑已久的事嚒！”

    

    苏梦枕微喟道：“你就为了他那临死前的话，费那么多的周章，和惊动那么多的人手，以及耗上那么大的心力吗？”

    

    “那不一样，不一样。”

    温梦豹喃喃地说，眼纹都是倦意的皱纹，但眼神里毫无倦乏之色：   

    “以前只是为了破获一宗案子，或抓拿造成一系列血案的凶手，现在，”温梦豹眼里纵然狂野的渴望，苏梦枕却替他说了下去：“你这样狠命的发掘，锲而不舍的搜索，只怕已超越查案，不只是要缉拿凶手的了。”

    

    温梦豹身上是湿濡的，但唇却是干裂的，他舔了舔唇道：“是的，朱财猫临终时发现的线索，濒死告诉我们的话，师兄是听到了的吧？”

    

    苏梦枕点头道：“我听到了。

    走井法子，送终秘卷，血河神剑，谁不为之耸然？

    问题是：花甲大佬一伙也只是怀疑，并未能印证。”

    

    温梦豹忽以一食指搁于唇边，表示要苏梦枕压低语调：“还是越少人知道越好，不然江湖更翻千重浪。

    我们六扇门另有消息管道，与朱财猫所言吻合。”

    

    苏梦枕道：“你相信真的有？”

    

    温梦豹舔舔唇：“我相信有。”

    

    苏梦枕叹道：“你相信有就有。”

    

    温梦豹目中神光闪动：“既然相信，就要行动。”

    

    苏梦枕道：“你打算怎样？”

    

    温梦豹笑了笑，像一头皱眉的狮发出了无声的低吼：既有行动，就要做彻。

    而且，咱们这挖掘，还是有疏漏。

    

    苏梦枕稍稍伸了伸懒腰。

    

    “师兄累嚒？”

    温梦豹马上警觉到了，“如要就寝，我找人服侍您，把火看好，把水烧好。

    这儿荒僻，但只要大师兄吩咐下来，大概没办不到的。”

    

    “你才应该多歇着。”

    苏梦枕懒洋洋的说，“如果说有要求，就是让张班房和两位捕衙，今晚能有个歇息的地方。”

    

    “行。”

    温梦豹二话不说，“一定办到。”

    

    次日，当已当空，苏梦枕听到极其吵杂的人声，大呼小叫齐发力，于是睁开了眼。

    

    水刚刚烧开。

    

    雨已停歇。

    

    外边很喧闹。

    

    苏梦枕起了身，稍稍整理一下衣衽，不由得很想念一直都跟在自己服侍但在那一战中走失了的老兄弟。

    

    他掀开了帐篷，扑面而见的是：   

    漫山遍野的人。

    

    那已不是一队人马，而是整支军队。

    

    从昨夜到天亮，天明到中午，温梦豹又从六扇门増援了。

    

    这些人都彪悍敏捷，行动快速，配合有度，而且极服从纪律。

    

    湖水已几乎给汲干。

    

    湖边泥地已给刨了一层。

    

    他们现在正在集中火力，搜索斫伐湖边的密林。

    

    ------是的，不一定在湖里，不一定在湖边，但也可能就藏匿在湖边密林里。

    

    毕竟，车轨是到湖边才突然消失的。

    

    ?苏梦枕才步出帐篷，已听到有人招呼他：   

    “你早。”

    

    李早向他招呼。

    

    “你好。”

    

    这是李好。

    

    然后是张子牙：“公子睡得好吧？”

    

    苏梦枕笑笑，伸手指了指那一大堆：从平地堆上土丘的事物。

    

    “兵工厂的人砍了一天的树，只后在树洞丶树干里丶甚至树下刨出了这些东西，”张子牙摇了摇头：“真个是世界之大，无奇不有。”

    

    是的，这些掘出来的东西，居然有：一只比头猪还大的海螺，在阳光下闪耀着令人迷惑的颜彩。

    还有一只仍活着的动物，四肢身干，都是矮足獒类，但却偏长了个鱼头，凸目鱼唇，居然仍然活着，一直在呕吐，而且牠还把吐出来的东西，又吃下肚子里去，一面吃一面笑，一边笑还一边叫：“笑。

    笑。

    笑。

    笑。

    笑。”

    另外还有一只黑猩猩样般的动物，一直在拨自己的毛发，拔一大撮，自己就吞食一撮，还吃得津津有味，一面还对着那只鱼头獒在嘷：“伤。

    伤。

    伤。

    伤。

    伤。”

    也不知牠是什么意思。

    

    还有一付棺廓，也不知是山流冲了过来，还是就一直埋在密林里。

    还有一截大树干，是直接让人上下切断搬了过来的，树干有二人合抱粗，里边有个天然的洞，洞里头有座百杨木雕的像。

    雕像是女的，尖颔凤目，相貌姣好，但颈部以下没著片缕，就平放洞里，下身却没有了，也不知雕成就是这样，还是给人腰斩了。

    怎么会有这个雕像？

    怎会这样雕法？

    怎会放在这里？

    如果是给切断的，那不见了的那一段到哪里去了？

    切去干啥？

    

    苏梦枕听到满山都是伐木声以及杂沓的人声，不禁有点头发疼。

    

    这时他就听到自昨夜以来一直都很熟悉和亲切的声音，依然那么精神健瞿。

    

    “大师兄，休息好。”

    温梦豹大声说话，大步的走过来，“我们找的还不够彻底，坑还挖不够深，我还得调度亲兵过来，不挖到底不甘休！”

    

    

    

