    “有你这句话，老子放心。”

    王有龙说完，抄起自己的电话，朝外面走去，刘美美跟着走了出去。

    “你这是要去哪里，王有龙？”

    刘美美看见王有龙向外走，匆忙的跟着走出来，对着王有龙说道。

    “你跟着出来干什么，刘能这里可是要人的，你在这里，好歹也能帮一下刘能。”

    王有龙回过头来，看到屁股后面的刘美美，心里有些不快。

    “王有龙，你嫌弃我吗，你现在看我不顺眼。”

    刘美美看到王有龙对自己爱理不理，心中有些的失落，对着王有龙低声的质问着。

    “我没有嫌弃你，咱们厂里出事情了，你去也帮不上忙。”

    王有龙说完，快步的踏出刘能的小院子，朝着自己的小车奔去。

    打开车门，他迅速的钻进自己的小车，开着那小车，扬长而去。

    当小车进入饲料厂的时候，大老远的就听到那办公室里传来一阵噼哩啪啦的声音。

    王有龙把车停稳，从那小车里钻了出来，朝着那办公室里走去。

    一本厚厚的书本，朝着王有龙飞来，王有龙头一偏，让过了飞来的书本，那飞来的书本，从王有龙的头上飞了过去，正好砸在跟着王有龙屁股后面的卢厂长的脸上，把他的金丝眼镜给砸到了地上去。

    没有了眼镜的卢厂长，开始弯下腰去，寻找那地上的金丝眼镜。

    躲过书劫的王有龙，抬起头来，朝着向自己扔书的黄春花看去，只见黄春花披头散发，脸上无光，双眼呆滞，嘴巴歪斜，胸衣外露，一副魂不守舍的样子。

    妈的，这臭婆娘今天怎么啦，难道是惹上了脏东西？

    王有龙内心发毛的时候，把手伸进了自己的口袋里，摸出一张篆符来，往那发疯的黄春花扔了过去。

    满以为这张带有篆的灵符，可以把黄春花治服，不曾想到的是，黄春花居然伸出嘴来，把那篆符咬在了嘴里，然后像吃薯片一样，给全部的吃了下去。

    妈的，这是什么套路，居然灵符对她没有卵用。

    “王大爷，你赶紧想办法，这骚娘们鬼上身来，这几天见人打人，见狗咬狗，这办公室都拿给她折腾死了。”

    “嗯，我看这娘们也是鬼上身，要不然也不会神情恍惚，两眼无光，嘴角歪斜。”

    “卢厂长，你是不是处男？”

    “王大爷，你给我开玩笑哦，我是处男，难道你今天要让我去**不成？”

    “呵呵，你想多了，把手伸过来……”

    王有龙顺手抄起桌子上的一把刀，抓住了卢厂长的手腕，一刀给割了下去……

    “妈呀，老子的手，王大爷，你这是要干啥子？”

    王有龙把卢厂长的手抬了起来，对准黄春花的脸上，就是一阵的猛甩。

    “卢厂长，你是处男，你的血有杀伤力，你把这些血，使劲地往黄春花的脸上洒去。”

    卢厂长手腕上的血，不停的飙了出去，朝着黄春花的脸上飞去。

    只见那黄春花的身后及头发上，冒出一阵阵的黑烟，并向窗外飘去………

