
这个声音，不止韩芸汐陌生，在场两阁两院的不少弟子也都非常陌生。

几乎是所有人都同时转头看去，包括龙非夜。

只见一道白影从天山顶缓缓飞落下来，白衣飘然，白发轻摇，白须飘起，飘逸脱俗之余，给人庄重神圣之感，韩芸汐看着，心生不自觉燃起一股敬畏感。

“天山上真的住着老神仙吗？”韩芸汐喃喃自语。

很快，白衣老者便落地，他约莫六十出头的年纪，身材清瘦，个头很高，腰板挺拔，虽然年纪很大，却一点儿都没有老态。他身着一袭宽敞的广袖长袍，衣袍上没有任何装束，简单到令人觉得不简单。他只用一根白玉簪子绾了个半头，三千银发及腰，梳得整齐、柔顺。

虽然面容已老，皱纹可见，白须长长，可是他这张脸依旧让人觉得好看，他年轻的时候必定是个无比俊美的男子。

他绷着脸，很严肃，冷冷审视着韩芸汐。

此人，不是别人，正是天山剑宗的掌门人，龙非夜的师父，剑宗老人李剑心。

周遭的弟子们全都跪下去行礼，而几个长老也纷纷作揖，就连苍邱子亦不例外。

“拜见师尊！”

“拜见师兄，恭喜师兄顺利出关！”

两阁两院的弟子不少上天山好几年了，都还没见过掌门人真面目呢，众人跪着在地上都战战兢兢的。

毕竟这位老者是当今武林的至尊，无人能敌。

龙非夜亦是作揖行礼，恭敬有加，“师父。”

韩芸汐虽然被剑宗老人震慑到，这时候才缓过神来，跟着龙非夜作揖行礼，“韩芸汐，见过剑宗前辈。”

剑宗老人冷冷打量了韩芸汐一眼，视线落在龙非夜身上，正要开口，苍邱子便大呼，“师兄，你可的为师弟我主持公道呀！这个丫头居然敢在天山行凶，对我下毒。非夜被她迷得神魂颠倒，不分是非，就差点跟弟子们打起来了！”

端木瑶刚刚站起来，立马又噗通一声跪下去，大哭起来，“师父，您终于出关了，呜呜……瑶瑶委屈呀！瑶瑶不活了！”

剑宗老人这才注意到端木瑶也在，带着面具他都没认出，他蹙眉看去，“你的脸怎么回事？”

端木瑶哭得好伤心，“瑶瑶不活了！不活了！”

剑宗老人箭步走过去，想摘掉端木瑶的面具，端木瑶却死死按住，“师父，你今日要摘下这顶面具，瑶瑶立马就从天山顶跳下去，你永远都见不着瑶瑶！”

威胁？

韩芸汐看着，心下有些忐忑，她知道剑宗老人宠爱端木瑶，却没想到会到这种地步，当着众人面，端木瑶也敢这么威胁剑宗老人。

剑宗老人并没计较端木瑶这份不尊，他起身来，淡淡对侍女道，“哭哭啼啼成何体统？还不把人带回去，好好看着。”

见状，韩芸汐就知道剑宗老人想大事化小小事化了了。

身为剑宗掌门，他将大事化小小事化了是最明智的选择，毕竟此事涉及了大长老，和他门下两个弟子。

不管是谁对谁错，是谁是非，这般当众争辩，一来有失身份，二来影响不好，三来，万一事情真大到不可收拾，那当着众人面，他想睁一眼闭一只眼都难了。

侍女连忙搀起端木瑶，端木瑶也聪明，没拒绝。

韩芸汐不想让她走，也不想大事化小小事化了，但是，她并非冲动之人，她完全不了解剑宗老人脾气，她只能沉默着，让龙非夜去应对。

虽然不是刻意来讨好剑宗老人的，但是，也不能轻易得罪了呀！

龙非夜没出声，很快，侍女就搀着端木瑶飞回天山顶。剑宗老人看着，又蹙眉头了。端木瑶分明是武功尽失，否则岂需要侍女这样搀扶飞上天山顶去？

剑宗老人眼底闪过一丝怒意，却不动声色。

苍邱子方才至今的视线就没离开过剑宗老人，端木瑶一走，他立马给苍晓盈使眼色。他不喊疼，苍邱子替他喊。

“师尊，求求你救救我爹爹吧！韩芸汐对我爹下剧毒！”

“师尊，我爹爹疼得都说不出话了，求求你救救我爹爹吧！”

“除了你，谁都制不了这个妖女，非夜师兄都被她迷住了，由者她胡来！”

……

韩芸汐原以为剑宗老人会要求她马上交出解药，可谁知道，剑宗老人忽视了苍晓盈，只字不提解药。

他打量起韩芸汐，冷冷问，“韩芸汐就是你？”

“正是。”韩芸汐大大方方承认。

“在天山上偷袭长老？你可知最大可诛？”剑宗老人问道。

“我并非行凶，我只是想证明……”

韩芸汐话还未说完，剑宗老人便打断了，“偷袭就是偷袭了，无需辩解！”

龙非夜立马辩解，“师父，是我让她下毒的。要罚就罚弟子，弟子甘愿受罚。”

韩芸汐拽住龙非夜的衣袖表示不满，他们明明没有错，宜太妃被劫的真相还没分辨清楚，凭什么就要受罚了？

她不服气！

龙非夜拍了拍她的手，示意她冷静。韩芸汐心堵着，可是，她还是听龙非夜的话。

“师妹，按门规，该如何罚？”剑宗老人问道。

幽婆婆眼底闪过丝丝复杂，犹豫了好久才道，“按门规，轻则到戒律堂面壁三年，重则逐出天山剑宗。”

韩芸汐倒抽了口凉气，如果今日让他们这么罚了龙非夜，他们倒不如争个鱼死网破！她对剑宗老人真真失望，这老头子太不讲道理了。

“念在初犯，又非有意，就罚面壁一个月吧。”剑宗老人说着，挥了挥手，示意众人都散了。

苍邱子大喜，虽然他中了毒，可是，至少宜太妃的事情暂时停了下来，龙非夜和韩芸汐无法公开揭晓他的谎言，他也算是逃过一劫。

他忍着腹痛，等着，无论如何，师兄都会帮他拿到解药的。

众人渐渐散去，龙非夜垂着眼，也不知道想什么，迟迟没出声。

韩芸汐却忍不住，面壁一个月，那龙非夜上天山的事情就都耽搁了！退一步说，就算不耽搁，他们凭什么受这份罪呀？

实在太憋屈了！

他们明明可以证明苍邱子说谎，明明可以证明苍邱子和端木瑶狼狈为奸，劫持宜太妃！

她对苍邱子下毒，正是要证明苍邱子无法解毒的。

苍邱子既无法解毒，当初是如何走过迷途的？要知道，她和龙非夜进入迷途之后，她就对迷途下了毒药。

想当初冷月夫人带冷霜霜逃走，苍邱子救走端木瑶的时候，她和想利用毒雾困住他们，结果毒物被那个神秘高手解了。若非如此，无论是冷月夫人还是苍邱子，都逃不出来的。

苍邱子明显不懂毒，并不知道有人解了迷途的毒救了他，所以，他才会犯这种错。

他的谎言漏洞非常大！

他分明就是和端木瑶一样事先躲在空湖边，才没中迷途之毒的。

他刚刚说的一切，端木瑶说的一切，还有那个侍女的口供全都是谎言！

韩芸汐不明白，龙非夜为何不把这些事情说出来？只要说出来，她下毒就情有可原，苍邱子的名声就毁了，而且还得收到戒律院严惩。

见龙非夜迟迟不懂，韩芸汐冷声，“一人做事一人当，要罚就罚我！毒是我下的，秦王也没解药，剑宗前辈，你罚他没用！”

众人都走远了，却还是纷纷回头看过来。

只是，剑宗老人并没有理睬韩芸汐，他淡淡对幽婆婆道，“晚上来我这带人，这小子很久没回来了，且容本尊同他好好聊聊。”

听了这话，大家便知事情就这样了。

宜太妃的事情，应该就想苍长老说的那样，不过是龙非夜和端木瑶师兄妹之间的恩怨罢了，没想象中那么严重。

等苍长老的毒解了，等龙非夜三个月刑满，剑宗老人自会处理这件事。

一出好戏，因为剑宗老人提前出关，忽然就落幕了，不得不说，幸灾乐祸的人很不开心，尤其是二长老和三长老。

“龙非夜！”韩芸汐急了，拉着他的手低声，“你就这么认栽？”

“放心，师父这么做自有他的道理。”龙非夜亦是低声。

“你确定？”韩芸汐完全不信任剑宗老人。

“确定。”龙非夜却很肯定。

韩芸汐眉头紧锁，盯着他看，她接受不了这样的事情，可是，最终她还是选择了相信他。

她相信龙非夜不会让她失望的，她只期盼，剑宗老人不要让龙非夜失望。

众人终于都散了，剑宗老人看都没看韩芸汐一眼，淡淡对龙非夜道，“过来吧。”

他说完，轻点足尖，身姿轻如燕，飞上天山顶。

“师兄，我的解药……”苍邱子大喊。

剑宗老人没理睬，苍邱子怒目看向韩芸汐，韩芸汐气头头，恶狠狠蹬了他一眼，“这事没完！”

龙非夜抱着韩芸汐，追上剑宗老人。

虽然剑宗老人没让苍邱子过去，但是，苍邱子想解毒，不得不上天山顶。

他虽然没喊疼，可是，肚子已经疼到轻轻触碰都受不了的地步，只能由苍晓盈搀着他飞上去。

苍晓盈虽然不清楚父亲和端木瑶真正的关系，但是，她知道父亲在宜太妃这件事上必和端木瑶有勾结。

她低声，“爹爹，师尊他这是……什么意思呢？”

“呵呵……多年不管事，管起事来还是那么精明……这件事没完”苍邱子低声，“你送我上去后立马下来，找你大师哥，告诉他把事情都准备好。”

“准备什么呀？”苍晓盈不解。

苍邱子低声，“你大师哥会懂的。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584966"  chaptername="第718章  不要让龙非夜失望">加入书签</a>
</div>
