    第1246章：你不愿意？

    洪水奔腾，如同野兽爆炸一般，铺天盖地无法阻挡，越过高山、穿过河流和平原，对着泰坦草原轰隆隆冲击过来。

    “不行，挡不住，挡不住！”

    维克多原本以为，这样的阵势一定可以坚持一段时间，可是当洪水到达，看到那些张牙舞爪的海兽，他终于明白了。

    “元帅，爱丽丝大人可是大魔导师，这冰墙如此厚实，也挡不住吗？”

    牛奔心中极为忐忑，虽然并不觉得爱丽丝的法术有效果，可内心中总是偏向一点。

    毕竟，二人早已心生情愫，如果这一次爱丽丝可以立下功劳，那日后面对萧布衣，她就可以拥有足够的选择。

    “难，太难了！”

    维克多看着那数以千计的海兽，排头的个个都是妖王境界，他一点把握都没有。

    这个老刺客，在作为军师的时候，指挥过无数次的大战，每一次都几乎是全胜。

    可如今，面对滔天洪水和强大的海兽，终究还是少了很多的预算。

    太突然，太强大，太凶猛，让统帅失去了方寸。

    “难？”

    牛奔犹豫了一下，不相信三丈高一丈厚的冰墙挡不住洪水，他力争为爱丽丝作出一些鼓励。

    “元帅你看，爱丽丝布置的冰墙很巧妙，并不是直上直下而是带着斜坡。

    这样，就让洪水的冲击力无处着力，等于是一拳打在棉花上。

    即便有一部分洪水越过冰墙，绝对不会将冰墙击碎，就算击碎冰墙，爱丽丝也可以随时补上……”

    维克多没有争辩而是犹豫着，手中的光刀不断的晃动着，似乎在寻找那些海兽的弱点。

    多年不曾动荡的内心，产生了两种不同的想法，其一是要他死守草原，其二却是让他放弃这里，逃命要紧。

    他很纠结却不能被手下看出来，哪怕是萧布衣的贴身护卫，一样也不能洞悉他的一切。

    犹豫了一时，他不得不说出一些话，让牛奔跟他站在同一条线上。

    “挡住洪水问题不大，你别忘了，洪水只是坐骑，那些海兽才是真正的敌人。

    每一个海兽都是妖王境界了，一千多个，等于是很多的陆地神仙。

    这冰墙再厚，也厚不过陆地神仙的力量，所以……”

    “对！是这个道理。”

    牛奔内心那一股希望破灭了，他希望维克多给出一个合理且有说服力的理由，现在他不得不看向额头冒汗的爱丽丝。

    “爱丽丝，不要气馁，我陪在你身边，不管何时！”

    “嗯！”

    明知道牛奔是安慰，爱丽丝还是接受了，并且给了他一个浅浅的微笑。

    人后，二人也许欢声笑语过，可人前这是第一次，牛奔有些激动了。

    这意味着爱丽丝接受了他，彼此之间在没有什么隔阂，相互都有了同一个想法。

    “等这一战过后，我与你在一起，永世不分开！”

    牛奔抓住机会，表达了自己的想法，不管日后如何，有些话是要说出来了。

    死了那就死了，毕竟说过了也没有遗憾，不管对方是不是接受，起码自己做到了。

    爱丽丝没有想到，牛奔会在这个时候说出这样的话，本来二人被大家认为挺不合，经常吵嘴甚至翻脸。

    可是，这一幕让维克多也是一愣，不过见多识广的维克多，也没有大惊小怪。

    当年，我若有此勇气，也不至于落得如此下场，唉！

    “我没有看错你，你终究还是说了，好，我答应你。

    如果此战我们能活下来，我会与你再一起，说实话，我厌倦了一个人的孤独。

    你看到的那个冷漠的我，其实都是装出来的，我内心一直都很热情……”

    爱丽丝有些错愕，却仍旧感觉内心很幸福，作为一个女人，虽然不是我爱你这三个字，却已经表达的很清楚了。

    “嗯！”

    牛奔露出了笑容，似乎洪水猛兽也不是多难的事情，他看了一眼维克多，在隐蔽的征求元帅的意见。

    作为一个过来人，老刺客心知肚明，瞅着牛奔那惊喜的眼神，也受到了些许感染，点了点头。

    “谢元帅！”

    对着维克多行了礼，牛奔转身面对爱丽丝，开始了人生中第一次郑重的宣誓。

    “今日，这么多人在场，我牛奔对天发誓。”

    “若是能挺过今日之战，牛奔愿意为爱丽丝小姐，风险下半身，不不不，下半生……”

    “轰！”

    这一句话，让所有人一下子都笑了，而爱丽丝的笑容却多了一些温柔。

    有生以来，作为一个冷傲的大魔导师，敢靠近她的人都不多。

    如今，一个男人，在十余万人面前向她表示了爱意，她哭了。

    没有一丝褶皱的皮肤，泪水流过，一阵香风让牛奔越发的兴奋，他抬起头，看了一眼众人，然后单膝跪地。

    “美丽的爱丽丝小姐，你愿意接受我的爱吗？”

    “我……”

    “你愿意吗？”

    “我……”

    面对牛奔的‘逼迫’爱丽丝哽咽起来，想说却说不出来，不是不接受而是太开心了。

    孤独了千年的女人，终于遇到了一个敢于爱自己的人，谁能不高兴呢？

    再说，牛奔也是她喜欢的人啊，尽管平时多半都是在训斥他，内心那是早就飞入牛奔的身躯内。

    “你不愿意？”

    爱丽丝说不出来，牛奔等了一下，脸上的笑容有些淡了，接着消失了。

    “好吧！”

    牛奔站起来，脸上的兴奋被失望代替，他没有想到爱丽丝会拒绝，只觉得自己似乎莽撞了。

    “元帅！”

    不再看爱丽丝，内心在这一刻受到了极大的创伤，牛奔快速回归自己的本色。

    “我请求去拦截海兽，为大家争取更多的时间！”

    “这……”

    维克多一愣：“不至于如此吧？

    大丈夫……”

    “够了！

    元帅只需告诉我，同意还是不同意。”

    维克多本来要安慰下，可是牛奔拒绝了，神色暗淡内心凄凉至极。

    受到了爱情的阻拦，他以为自己以后就没有必要再跟着萧布衣了，这已经给萧布衣丢人了。

    萧布衣什么人？

    那是人间界和地窟世界的希望，是自己千方百计要结交的朋友，十余万人面前脸都没了，不撒撒气如何平息怒火？

    “嗯？”

    维克多眉头一皱：“牛奔，你要挑战元帅吗？”

    “呵呵！”

    牛奔冷冷的笑了：“挑战你，有难度吗？”

    “……”

