    西蓉第一人民医院。

    住院部楼前，许多记者提前就在此蹲守。

    当埃达卡一行人下车后，记者们立马蜂拥上前，各种提问。

    原本全世界都以为，会爆发一场大战。

    结果到头来，却是精神病惹事犯案。

    如此熟悉的套路，如此牵强的说辞，自然无法让无数人信服。

    可不管怎么刨根究底的追问，埃达卡始终表示，真相就是如此。

    两国关系一向和睦友好，根本就不可能爆发战争。

    简短回答后，埃达卡便在安保人员的护送下，进入了住院部大楼。

    极少数的几个华夏官媒和国际媒体记者，获准随行采访。

    来到病房后，埃达卡自然是狂飙演技。

    在摄影师的镜头下，他表情凝重而又真诚的，一一和伤员及家属握手。

    除了语气诚挚的道歉之外，当然最重要的便是送上赔偿金。

    鉴于凶手所在的整个步兵旅，都被炸得全军覆没。

    而埃达卡又代表默萨迪总理，送来了足够全家花一辈子的丰厚赔偿金。

    被打伤的工人们，自然纷纷表示谅解。

    当埃达卡还在按部就班走流程，库鲁尼就已经接到了通知。

    华夏总务院市场经济管理局，已经下令全面恢复与神牛国之间的正常贸易。

    同时，鉴于神牛国出现了严重的粮食危机，同时全球灾后重建又急需各种金属材料。

    华夏将与神牛国展开‘金属换粮食’合作，具体的合作细节详见公告附件。

    库鲁尼当然接完电话后，第一时间便将收到的附件打开，一目十行迅速浏览。

    他就知道，华夏的粮食是不可能白拿的。

    神牛国虽然又穷又乱，但金银铜铁、铝锡锰钨等各种金属矿产不少。

    比如得益于丰富的铁矿，廉价的劳动力。

    即便他们的钢铁产业，技术水平不高，但依然可以年产一亿吨钢铁。

    如今既然严重缺粮，那就疯狂的冶炼或搜集各种金属，拿去和华夏交换。

    不管是黄金白银，还是破铜烂铁，华夏都可以收。

    而且公告的附件里，连价格表都有。

    最便宜的废钢，一吨可以换三百公斤大米。

    而最贵的黄金，一吨能换六万七千吨大米。

    当然，这样的金属换粮食，也不是不限量的交换。

    第一批次的合作，可交换的大米总量只有两百万吨。

    看似不多，但省着点吃。

    这四十亿斤大米，也足够让神牛国的民众，起码多活一周了。

    最关键的是，这还是第一批的合作。

    如果合作情况不错，华夏还会继续交换。

    在前往另一间病房的路上，库鲁尼迅速向埃达卡汇报了情况。

    对此，埃达卡还能说什么呢？只能心里暗想：

    “和楚旭的会谈，效果还是很不错的，不仅让两国商贸关系迅速恢复，还争取到了金属换粮食计划。”

    “第一批次的两百万吨粮食虽然不多，但也足够稳定我们的民心，让社会暂时安宁，大家忙着冶炼和回收金属，也不至于闹事。”

    “所以即便卖惨哭穷，一粒粮食的援助都没拿到，但能恢复商贸关系，还能用金属换粮食，我也对得起默萨迪总理，以及十多亿神牛国民众了。”

    二十分钟后。

    慰问活动结束，埃达卡在住院部楼前，简单接受了记者们的采访。

    刚上车出发没多久，便接到了默萨迪的电话。

    正如他所料，默萨迪提出了表扬。

    并表示他已经下令，让各大冶金属炼企业开足马力生产，并允许民众从废墟残骸中，搜集各种废旧金属。

    而且有了华夏的承诺，默萨迪也有底气，敦促各邦各部门，加快灾后重建速度，尽快抢通铁路、公路、通信和电力。

    不过有一件事，倒是出乎了埃达卡的预料。

    国际医疗卫生合作联盟的理事长奥托克里，正式宣布流星体带来的变异病毒，被命名为Meteor病毒，也就是流星病毒。

    该病毒具有非常强大的生存和传播能力，可以通过水、尘埃等各种载体，实现远距离传播，会让动物兽性大发、食欲大增、变异进化。

    鉴于蓝星各地都陆续发现，不少动物已经出现了变异，多国组织的联合医疗科研，却暂时还没找到有效的防治和免疫办法。

    所以奥托克里呼吁世界各国，立刻向神牛国学习，重视动物变异问题，尽快修改法案，允许民众为了保护生命与财产，击杀变异动物。

    另外，奥托克里还公布了一则科研报告。

    经过多次反复的科研实验，证实流星病毒并不会传播给人类，食用高温烹煮过后的变异动物，也并不存在任何危险。

    而且动物反而会因为感染流星病毒，新陈代谢速度加快，运动更加频繁剧烈，而让肉质变得更加紧实，口感更好。

    所以奥托克里提醒全球民众，如果所在国的法案允许，便可以根据自身情况，猎杀变异动物为食，以此弥补粮食不足的问题。

    对于这个消息……

    埃达卡自然是高兴不已。

    有了国际医疗卫生合作联盟背书，又有重大自然灾害特别法案的保障。

    那么缺乏粮食的神牛国民众，就可以放心大胆的，猎杀各种动物了。

    管它有没有变异，只要有本事猎杀它们，想怎么吃就怎么吃。

    就怕遇到了已经变异进化，很凶猛的变异兽。

    没能成功猎杀变异兽，反而白白送了人头。

    许多人当然也意识到了这一点。

    人类的力量、速度、体力，原本就弱于野生动物。

    感染流星病毒的动物，变得更加凶猛了。

    要想让人类猎杀变异兽，光靠菜刀棍棒锄头之类的怎么行？

    拎一根钢管，就想打赢变异的野牛？

    那不是找死吗？

    因此。

    神牛国的多个邦，都向默萨迪申请立法，请求允许民众加工制造各种捕猎工具。

    最好能像西方的米利国那样，允许民众持有枪械弹药。

    可要是全民持枪……

    引发一系列的治安问题，又怎么办？

    到时候，为了争抢粮食和矿产，恐怕经常会爆发火拼厮杀。

    而且神牛国许多邦，原本就不怎么听话，经常闹着要独立出去。

    要是让他们拥有了武器弹药，岂不是更容易陷入内乱？

    所以默萨迪现在，真是陷入了两难的窘境。

    而埃达卡自然只能建议，绝对不能让老百姓，拥有热兵器。

    但可以允许买卖像弓箭、斧头、长矛、长剑之类的冷兵器。

    而另一边。

    当特霉普一觉醒来，知道神牛国与华夏各自发表的公告后，气得脸都绿了。

    他原本以为，能有一场好戏看，结果呢？

    不仅没有打起来，反而还加强了经贸合作。

    华夏竟然还破例的，允许神牛国用金属换粮食。

    而比起两国和好的消息，更让他气恼的是，在米利国的东部地区，已经发现了许多变异兽。

    之前因为遭遇超级海啸，包括圣约城在内的许多大城市，上百万平方公里土地都被冲击损毁，大量的民众惨死。

    所以无数的人类尸体，成为了变异兽们的食物来源，它们疯狂进食之后，迅速繁衍壮大，以至于如今大有泛滥成灾的趋势。

    随着时间推移，大量的尸体腐烂变质，只有少部分腐肉动物愿意吃，而其他变异兽则将目标瞄准了人类。

    许多人在灾难过后，都涌进城市废墟里淘金，本想发大财的他们，却已经有数百人，被变异兽给猎杀吃掉。

    变异兽非常狡猾，昼伏夜出的偷袭猎杀人类，自然是令人心惶惶，不仅让民众不敢淘金了，还严重影响了灾后重建工作。

    更可恶的是……

    因为不少民众撤离回米利国的中西部地区，那些变异兽竟然也跟来了。

    而且中西部地区，也因为流星病毒的大规模扩散，而让动物们兽性大发。

    这不，特霉普刚睡醒，就听幕僚长汇报，多个地方报告有变异兽猎杀民众。

    地广人稀的米利国，有数量不少农场主和工人，都是居住在远离城镇的乡村。

    势单力薄的他们，自然成为了变异兽夜间突袭，疯狂围攻的对象。

    为此。

    许多州要求进入紧急状态，允许民众可以自由射杀，侵入农场和院子的任何动物。

    人类与变异兽之间的战争，似乎要率先在米利国打响了……

