    很混乱，现在的水组织确实很混乱。

    水组织人太少，要盯的人太多，要做的事太多，所以杨逸确实有力不从心和分身乏术的感觉。

    但是不管怎么样，杨逸都得先把朴智一盯紧了，首先绝不能让他跑了，其次，就是如果朴智一无法得到应有的惩罚，那么他就得替天行道了。

    事情已经过去了两天，但事态非但没有冷却的态势，反而因为越来越多的消息被披露出来后，让大寒国的民众越发的愤怒。

    船长已经被控制起来了，还有两个弃船而逃的船员，反应迟钝的大寒国正府终于做了一件正确的事情，不过也可能是在整个事件中唯一正确而且成功的事情了。

    现在，杨逸他们在全罗南道，一个隐藏在梅子林中的别墅附近，因为朴智一就在那栋别墅里面，所以他们也在这里。

    克里斯和安东在车上，克里斯负责监视通往别墅的道路，而安东躺在副驾驶上呼呼大睡，发出了有规律的鼾声。

    这就是克里斯的作用，他可以顶替安东看着空无一人的小道，防止朴智一从他藏身的别墅逃走，而安东还能睡上一会儿。

    至于杨逸和凯特还有萧苒，他们三个则是藏身在树林之中，在距离朴智一藏身的秘密别墅还有二百多米的距离上，密切的关注着那个别墅里的所有人。

    萧苒在用望远镜观察，而杨逸和凯特则是铺了一个垫子，就躺在地上呼呼大睡。

    换班的时间到了，萧苒用脚轻轻踢了踢就在她脚边的杨逸，于是杨逸马上翻身坐了起来，接过了萧苒手上的望远镜，而萧苒则是躺在了杨逸刚刚离开的防潮垫上，用睡袋把自己一盖，随即就开始呼呼大睡。

    三个人都太疲惫了，所以在来监视之前，得知朴智一已经躲到了乡间的秘密别墅后，杨逸他们就抓紧时间买了一堆东西，食物，饮水，还有户外用品，犯得就是遇上这种需要在户外长期监视的情况，果不其然，他们还真就用上了。

    别墅里并没有什么异动，可杨逸还是不能放松警惕。

    下了两天的雨之后，天空终于暂时放晴了，虽然还有厚厚的云层，但太阳终于露了出来，杨逸摘下了冲锋衣的帽子，感受着久违的阳光和温暖。

    就在这时，杨逸的手机响了一声，他拿出了手机，发现是唐果发来的消息。

    就在刚刚，大寒国发布了对镇海航运公司老板朴智一和他两个儿子的逮捕令，原因很可笑，因为他们父子三人涉嫌境外逃税。

    逃税，还是境外的，何其可笑的理由，而比可笑的逮捕理由更可笑的是，警方去救援派经营的救援派总部发放逮捕令的时候，救援派的教众在抗议警方逮捕他们的教主。

    而警方当然也抓不到人，因为朴智一在他的秘密别墅里。

    不过，别管理由有多么可笑，至少朴智一得接受惩罚了。

    就在杨逸看到唐果发给他的新闻时，架在他旁边的微波窃听仪终于有了动静。

    “混蛋！他们怎么能这样？竟敢拿我当替罪羊？混蛋！”

    朴智一的叫喊非常大声，而杨逸就好奇这种人的脑回路是怎么长的，他怎么就能确信在做出了令全世界人都感到愤怒的事情后，却不会受到任何惩罚的。

    当然，现在外界的怒火还没有集中到朴智一的身上，更没有烧到卜存宰和梅哲仁的身上，但或许卜存宰和梅哲仁还有可能逃脱，可作为镇海航运公司老板的朴智一怎么会能认为自己不会有事呢。

    欲使其灭亡，先使其疯狂，对疯子是没有理智可讲的，或许这是唯一的解释，

    伴随着一句愤怒的呐喊，然后是一声东西被砸到地上的声响，紧接着所有的动静就全部消失了，杨逸认为朴智一不可能就此发泄完了怒火，所以他应该是到了其他的屋子里，而他所在的位置监听不到。

    杨逸很想冲进别墅里把朴智一干掉，但理智让他没有这么做。

    相比替天行道式的干掉朴智一，杨逸更想让朴智一得到审判，不为别的，只为让那些死难者的亲人知道发生了什么事，让他们得到稍许的慰藉。

    但是正义的审判总是来得有些迟，杨逸一直等，他觉得警方应该很快就能找到这里来的，但是等了一天，在天又要黑了的时候，却还是没有任何动静。

    于是杨逸不得不开始思考一个可能，那就是大寒国警方确实对朴智一发出了逮捕令，可要是梅哲仁想要保住朴智一呢？至少，想让朴智一逃到国外呢？

    杨逸悲哀的发现这个可能性好像是最大的，就算梅哲仁和卜存宰没想保住朴智一，他们也会在警方到来之前先把朴智一灭口。

    事实也很快证明了杨逸的判断。

    安东突然在对讲机里道：“刚才有辆车过去了，去往别墅，如果是警方不会只有一辆车，车上有可能是朴智一的家人，或者是想要杀死朴智一的人。”

    杨逸已经看到了车灯，于是他低声道：“我看到了车灯，所以杀手的可能性不大，应该是朴智一的家人吧，我会靠近一些观察的。”

    这次来大寒国，杨逸他们没有带枪，也没有带夜视仪，所以他担心会看不到来的人是谁，但杨逸有些多虑了，汽车在别墅门口停下，稍过片刻后别墅的铁门打开，那辆汽车进了院子，而随后院子里的灯就亮了，杨逸在望远镜里可以清晰的看到来的是谁。

    下车的有三个人，两男一女，而其中一个男人杨逸认识，他叫本杰明.朴，曾被杨逸冒名顶替了三年的人。

    “又见面了啊……”

    杨逸觉得很高兴，在看到一个他很想找的人之后，紧接着他又看到了朴智一。

    朴智一在院子里和他的儿子说了句话，紧接着灯光熄灭，几个人一起进入了房子里面。

    “来的是朴智一的儿子。”

    杨逸在对讲机里低声说了一句，然后他就听安东低声道：“刚刚又过去了一辆车，没有开灯，以我的经验，这次车里的应该是杀手，哦，现在我确认是杀手来了，因为车在道路旁边停下了。”