    小雯在心理上感觉是一公里，但是弯弯曲曲的差不多要有三公里那样了。

    不过三个人行走的速度很快，不到20分钟的时间，她们就到了目的地。

    推开灌木丛的那一刻，顾乔乔都有些惊呆了。

    如果不是亲眼看到，她是不会相信这里的花竟然这么大一片。

    果然和小雯形容的差不多。

    而且这里真的是很难被发现的，如果没有火凤带路的话。

    基本这就是在大山的腹地了，真的是渺无人烟。

    这里有两个窝棚，显然是有人住在这里的，但是此时应该回去吃饭了，毕竟在这深山老林中，没人能发现有这么一片花海，所以竟然没有人看护。

    三个人依然是隐身的状态。

    然后用十分钟的时间将这里查看了一遍。

    再一次的确定了这里暂时确实没有人看护，而这所有的花都是同一个种类。碗口大的白色花朵在山风中徐徐摇曳，远远看过去似乎是天上朵朵的白云落在了人间。

    可是谁又知道，这才是真正的披着美丽外衣的毒药。

    这一时刻就连凌楠都知道，这花绝对不是野生的，是有人故意种的，而且种植这种花的人应该是种地技术不错，这片花海的花朵花瓣也很大，花叶翠绿根茎粗壮，长势非常好。

    而且距离这里最近的一条可以行走车辆的路，大约要几百里。

    山路多有迷障，如果不是常年在山林里行走的猎人，也或者是生活在这片山林里的原住居民，想来是很难活着出这片山林的，毕竟这里毒蛇猛兽真的很多。

    想来这也是这些人为什么有恃无恐的原因，因为这里真的很难被发现。

    顾乔乔站在了窝棚前，仔细的围着窝棚转了一圈，大致的推算出来，这个窝棚，并不是新搭建的，但是时间也并不长，大约一到二年吧。

    至于其他，顾乔乔看不出来了。

    而随后的凌楠也证实了顾乔乔的推断。

    凌楠抓起了地上的泥土，仔细的看了半天，然后又观察罂粟花的长势，赞同的点点头，“乔乔姐，你说的差不多，这片地开垦不到三年，应该是去年刚刚开始种，今年是第二年，你看那远处还有烧荒留下的痕迹……”

    小雯仔细的看了那些痕迹，诧异的问道，“小楠，你确定这里曾经被火点燃过吗？”

    凌楠点点头，“是的，我确定。”

    小雯微微的皱了皱眉头，觉得有些不理解，“如果是点燃了这些树枝和荒草，那么肯定会有浓烟冒出来，难道不会被发现吗？”

    是啊，就算是人不能发现，但是很多先进的设备是一下子就可以发现这里有火警的。

    凌楠不在意的说道，“这有什么好奇怪的，你知道我们这里没有平原，都是山地，想要种粮食就要开垦一些分给自家的山林，有一些不能处理的树枝和荒草，就是要烧掉的，而且烧掉之后这土地会更加肥沃，也适合种植粮食，这和火警是不一样的，开垦荒地的人烧的时候也是很小心的，而且就算是被发现了，在当时这里也不会马上就长满了这么多的花啊。”

    顾乔乔点点头，“小楠说的对，就是这个道理，估计是第一年烧山开垦荒地，然后第二年才开始种植这些东西，今年这是第三年，看来是尝到甜头了。”

    小雯向来是一个想到就做到的姑娘，眼睛眨都不眨的对着火凤说，“小凤，去将这片花海都烧掉。”

    她给火凤取命叫小凤。

    “不行，小雯姐，暂时千万不能烧掉，这可是证据呀。”

    顾乔乔连忙阻挡小雯的动作。

    小雯眨了眨眼睛，好像是啊，于是不好意思的呵呵笑了，“我就是有点着急了。”

    随后看向顾乔乔，“那我们现在怎么办？

    “我们三个肯定不能这样直接的去汇报这里的情况，因为那两件事情张大哥已经起疑心了，我不想给阿泽添麻烦。”

    顾乔乔轻声的说道。

    小雯了然的点点头，“是啊，确实不能直接说。”

    她们本来莫名的出现在西南大山就已经很令人生疑了，她们不但转交了一封重要的信，还提供了那么多强而有力的证据，怎么看着都不是偶然发现的。

    只不过张松没有询问罢了。

    但是如果现在她们去报案，不管是小雯去还是凌楠去，都会暴露她们是顾家人的身份。

    她们两个暴露了，自然而然也就会牵扯出后面的顾乔乔，这个时候就是不打自招了。

    任是谁都能看出来，她们三个是一起的。

    所以说，不管是谁去报案，都会让张松彻底的起疑心，因为在张松的印象里这个时候她们三个已经该回家了，怎么可能又突然间返回到西南的大山，然后恰巧的发现这一大片违禁的花海呢？

    而发现这样的花海，举报是有奖励的，当然了，张松是不会相信她们三个是为了奖励而来。

    家大业大的帝都御宝轩，他又怎么会不知道呢？

    那个时候就算是看在秦以泽的面子上，张松也不得不询问顾乔乔到底是怎么回事儿了……

    那么所有的一切都无法自圆其说。

    顾乔乔想了想，轻声说道，“我们三个还是隐身，先返回山崖村，到那里再见机行事吧。”

    而这个时候，远处的山路响起了急速的脚步声，沉稳而有力，一听就是常年行走在山林人的发出的动静。

    那肯定就是看守这片花海的村人了，只不过不知道到底是不是山崖村的，或者是顾乔乔她们所不知道的地方，毕竟是十万大山呢。

    这个时候一个年轻人的面孔出现在山路的尽头，他拨开了灌木丛，顾乔乔一眼就看到了，这个就是站在村长旁边的年轻人。

    而不一会儿在他身后又跟上来一个人，但那人不是村长，是一个大约四十多岁的中年人，个子不高，面孔黝黑，一看身体就很强壮。

    顾乔乔也记不清他是哪家的人了，但是却终于确定这真的是山崖村的人。

    顾乔乔不再犹豫，她虚空画符，瞬间将三个人身上的隐身符再次的加固了一遍，这次不需要火凤了。