    闪电五连鞭：

    “前期不能点力量？”

    “咋不能点了？”

    “万一人家的觉醒天赋就是加力量就能变强的牧师专属天赋呢？”

    “你这个人说话完全没有逻辑诶！”

    奶香一刀：

    “楼上正解。”

    “我觉得林夜大佬的天赋就是和力量以及物理输出有关。”

    “大概类似于DND那种近战牧师，先给自己上祝福，然后再冲上去爆锤敌人。”

    我要喝椰羊奶：

    “我也觉得。”

    “黄少风这货被那个叫林夜的兄弟手撕，其实不离谱，指不定我去我也被手撕，emmm~”

    灵韵宗掌门人：

    “其实……”

    “那位叫林夜的同学，力量点并没有达到50点，正面拼力量，他是不可能压住穿着整套通用装备的黄少风的。”

    艾欧尼亚：

    “哦？楼上老哥有何见解？求教！”

    灵韵宗掌门人：

    “具体的理论太过复杂，我也不好解释。”

    “反正你们只要知道，这位林夜同学是个从小学武的练家子，他的招式和技巧会隐形地提升一部分属性，比方说借力打力之类的。”

    诺克萨斯：

    “啊？”

    “学武的练家子？”

    “这玩意儿……真的有用吗？”

    我老婆是沙奈朵：

    “有用！”

    “老祖宗传承千年的东西，怎么会没用？”

    我赌你的枪里没有子弹：

    “是的！”

    “肯定有用！”

    “前两年不是有个很火的近战法师吗？”

    “人家就是练家子！”

    神罗天征：

    “所以？”

    “上官兄你的意思是？”

    “这个人的力量点其实并不高，只是靠武学技巧才把黄少风从头压到死的？”

    灵韵宗掌门人：

    “嗯……”

    “也不能这么说。”

    “按照正常的练级速度，他在和黄少风战斗的时候，应该只有5级，没有达到6级。”

    “5级的牧师，不考虑其他因素，本体自带的力量点应该在15~20点之间。”

    “并且因为牧师的属性修正主要是增加治疗量的关系。”

    “这20点力量所转化的力气大小，是远远比不过同样有20点力量的战士职业的。”

    “因此。”

    “就算他有最高档次的20点力量，也能靠着武学技巧的帮助，把自己的临时力量再提高一部分。”

    “依旧很难压制住黄少风这个穿着全套装备的‘氪金战士’。”

    灵韵宗掌门人继续发帖道：

    “所以。”

    “按照我的推测。”

    “他要么是花费自由属性点加了自己的力量属性。”

    “要么就是得到了能够增加力量点的通用装备。”

    “拉近了与黄少风的力量属性差距。”

    “才把他打得毫无还手之力。”

    “只是没到50点而已。”

    “……”

    神罗天征：

    “原来如此！”

    “等于说他还是把资源投入到了力量上？”

    “那……他这个操作，上官兄，你觉得有没有问题啊？”

    灵韵宗掌门人：

    “我觉得没问题。”

    “近战牧师的想法在理论上是可行的。”

    “主加力量点，打物理输出，没血了就给自己加血，顺便上各种增益buff，强化自身的近战能力。”

    “能打能抗能奶，近乎全能。”

    “但是……”

    “这必须得看他的觉醒天赋是什么。”

    “如果没有适配的物理和力量天赋。”

    “那他选牧师职业又主加力量点的操作，在后期的时候会亏不少面板，总体来说是得不偿失。”

    “除非他能拿到足够多的自由属性点。”

    “把自己点成水桶号。”

    “那也成。”

    “……”

    神罗天征：

    “懂了，不愧是上官兄，这通理论分析实在牛逼！”

    “我服了！”

    “【图片.大佬带我！】”

    影流之主：

    “所以？为什么叫上官兄？而不是叫灵韵兄？”

    神罗天征：

    “卧槽？”

    “灵韵宗你不知道？”

    “那上官燕这个名字你总应该听说过吧？”

    “他就是上官燕！”

    “灵韵宗现任的掌门人！”

    诺克萨斯：

    “嗯？？？”

    “上官燕？？？”

    “牛逼！”

    “这位可是真大佬啊！”

    艾欧尼亚：

    “大佬！是大佬！awsl！”

    影流之主：

    “啊，原来是上官燕大佬，那我懂了，大佬请受我一拜！”

    “【图片.大哥抽中华！】”

    奶香一刀：

    “我去？”

    “想不到林夜大佬的战斗视频居然能把上官燕大佬炸出来！”

    “真是绝了！”

    灵韵宗掌门人：

    “嘿嘿。”

    “毕竟对方是和我同为习武之人的同道中人。”

    “看到了就忍不住想出来冒个泡。”

    “不过……我有点好奇这位林夜同学的真实实力，不知道有没有和他在同一个学校的朋友，能给我提供一下联系方式吗？”

    “我想去找他切磋一下武艺。”

    法外狂徒张三：

    “我知道！”

    “林哥就是我们班的人！”

    “但我得征求一下林哥的意见，他不太喜欢陌生人来打扰他，不一定会愿意见你……”

    灵韵宗掌门人：

    “没关系。”

    “你帮我转述一下就成。”

    “要是林夜同学不愿意和我切磋，那就等到一个月后的高考上，我再来和他正大光明地比一场。”

    法外狂徒张三：

    “成！”

    “我这就去说！”

    灵韵宗掌门人：

    “谢谢了！”

    ……

    另一边。

    林夜还在专心致志地和两名幽魂王国士兵玩贴身肉搏。

    他不知道，自己在江城大部分高中生的眼中，已经成了开局全点力量属性，拿着大锤子贴脸砸人的近战牧师。

    也没想到。

    另一位在江城人尽皆知的学霸天才“上官燕”已经盯上他了。

    还想跟他来一场比武切磋……

    “唔？”

    “原来这就是战士的‘横斩’技能吗？”

    “和我云的一样，出手动作那么大，应付起来不算难，只要反应速度够快，一个下蹲就能破解……”

    想着，林夜往后一闪，拉开和两位幽魂王国士兵的距离。

    然后他举起自己的右手，对准两个幽魂战士的脑袋，开始凝聚被反转过后的治愈圣光，如同正在蓄力的能量大炮。

    “抱歉。”

    “测试结束了。”

    “你们两位也可以光荣地领盒饭了。”

    反转.诸星神耀！

    砰！

    生命值-546！

    增伤！

    反转.治疗术！

    砰！

    生命值-302！

    反转.神气疗法！

    砰！

    生命值-371！

    流血！

    生命值-51！

    ……

    嘶！

    仅仅一秒！

    1270点真实伤害？

    绝了！

    这尸魔术士的四件装备凑到一起……确实牛逼啊！

