    “我不是，我没有，我就是怀疑思勤是精怪，所以才进她屋子找证据。”

    赵氏眼见着村民越来越多了，自己再说下去，也无法解释，便想了这样一个主意，想要祸水东引。

    “你胡说些什么！”

    姚氏闻言抬起手，“啪”地甩了她一巴掌。

    “二嫂，你……”赵氏捂着脸，她万万没想到，姚氏竟然会打她。

    曹氏看到这一幕，怕被打，也离姚氏远了些。

    “二嫂，思勤她是精怪，她就是精怪，你就别替她掩藏了。”

    赵氏被打了之后，更加不管不顾了，张口就来，“她若不是精怪，她现在怎么变化这么大？以前的她，可没这么能说会道，也没这么聪明，我看她就是在那后山里，被精怪占据了身子！”

    “我女儿不是精怪，我女儿从小就聪明，只是一直以来，她为了我们、为了孝道，一直隐藏着自己的锐气，这次差点被你们家宝轩害死，难道还不允许她有点变化吗？”姚氏争辩道。

    “这是一点变化吗？她死而复生，本来就是一件古怪的事情。”赵氏大声道。

    “我女儿什么时候死而复生了？你别胡说八道。”姚氏盯着赵氏，双目几乎要喷火。

    “这事娘知道的清清楚楚，那次娘见思勤死了，还叫了张婆子过来，结果她却是突然活过来了，为此，还让娘担上了一个卖孙子的坏名声。”赵氏说着看向方老太。

    方老太想也不想的就点头，“对，就是这样，当初她就是死了，结果又活了，我还以为是天佑她，原来竟然是被精怪附了身。”

    “我女儿没死，就是没死，你们为了一点钱财，这样胡说八道不亏心吗？！”姚氏指着她们大声道。

    “我们亏心什么？她做的事情哪一桩、哪一件不像是精怪做的？突然变得伶牙俐齿，敢跟长辈叫板，还种什么大棚蔬菜，还认得县城的大人物，她一个普通乡下小姑娘，她怎么那么能！”

    赵氏心中本没有怀疑，但是眼下她越说，便越是怀疑，因为她必须坚定这一点，咬死这一点，她自己才能过关，才能托身。

    “你们说够了没？”待他们说完，方思勤才终于出声，她扫了满脸激动的赵氏跟方老太，然后才看向姚氏，“娘，我不是什么精怪。”

    “我知道，我家勤勤怎么可能是精怪呢。”姚氏低头抱着方思勤，方思勤的改变她都看在眼里，她都是为了她，为了这个家，她怎么可能是精怪？

    别说她不是精怪，就是她真的是精怪，她也认她这个女儿。

    方思勤自打来到这个世界，她做的一切都脚踏实地，从来没有做一些匪夷所思的事情，她耕田种地，辛苦的做女红，甚至连识字，都要找上叶远平做幌子，她就是不想让别人觉得她奇怪。

    她说话做事，一言一行，自问都遵守着这个地方的规则，没说出格的话，更没有做太出格的事，唯一打那抢劫她的黑孩那次，她说的话有些怪异，但也没有什么外人在场。

    她除了性格略有不同，敢于反抗了之外，她并没有露出什么破绽！

    所以，她们说的这一切，不过就是想要找个理由，好逼死她，成全她们自己罢了。

    “狗急了还跳墙，而我不是狗，我也不知道我到底哪里得罪了你们，你们想害我，不是一回两回了。

    其一让方宝轩推我入山坑，差点害了我的命；其二，我病的时候不去镇上给请大夫，任由我躺着等死；其三，我大难不死，我那奶奶却想要闷死我，这事是她亲口所说；其四，还想要将我卖给别的村，好给河神当新娘。

    这一桩桩一件件，你们都想要置我于死地，直到这一次，你们见我开始反抗了，又想出一个这样龌龊的主意来，污蔑我是精怪。

    我真不知道，我到底是哪里得罪你们了？

    还是说，你们对不起我，做了什么愧对于我的事情？所以才想要置我于死地？”

    “胡说八道，你一个买来的丫头，吃我们方家的，喝我们方家的，连名字都是我们给你取的，我们有什么愧对你的地方？”方老太大声道。

    “那谁知道？不过事情总有水落石出的那一天，若想人不知，除非己莫为。”方思勤目光如电。

    “你……”被方思勤的目光所震慑，再加上心虚，一时之间，方老太跟赵氏，竟然愣在原地，连一句话都说不出来。

    气氛一时冷在原地。

    就连外面看热闹的村民也停止了交头接耳，认真的看起这场大戏来。

    他们也期待着一个答案。

    不过要说怀疑方思勤是妖怪，他们倒真没有想过。

    “三婶是偷了二婶家的银钱。”这时候，脆生生的女声响了起来。

    众人往场中一看，原来方才是方思云在说话，众人不禁是将目光都聚集在她的身上。

    “是三婶偷的，我亲眼看到她鬼鬼祟祟的从二婶家出来，还看到她偷偷的往小路上扔荷包。”方思云说着，从怀里拿出一个荷包来，“这荷包应该是二婶家的，还有两个，被红玉娘捡去了。”

    “我原先还不明白她为什么要将这么漂亮的荷包扔掉，如今想明白了，原来她是想要将锅推到红玉她们身上，却是没想到，我这二婶跟堂妹，如此相信红玉，根本就没怀疑是她做的。”

    “你这丫头，你胡说什么！”

    听到方思云的话，赵氏浑身发抖，她没想到，她做得一切，竟然被她看到了。

    “我没有胡说。”方思云将荷包拿给姚氏看，“你看看，这荷包是不是你们家丢的那一个？我当时见这个最漂亮，所以捡来了。”

    “是，这就是我家丢的。”姚氏接过荷包，端详了两眼，说道：“这荷包是县城的柳掌柜绣的，她绣东西的时候，说她这花样没绣好，便给了我们，后来我拿着做成了荷包。”

    “你还有什么话可说？”拿着荷包，姚氏冷冷的盯着赵氏。

