 处理完泰妃的事情，叶天龙就回神刀花园了。车

    子驶在澳城沿海大道上，换了一身衣服的叶天龙靠在座椅，一边喝着苏打水，一边看着窗外风景。

    残手一如既往沉稳开着车，好像早上的袭杀对他没丝毫影响。

    黄雀倒是忙得不可开交，半小时后，他放下电话对叶天龙开口：“叶少，百里花收集到情况了。”叶

    天龙抬起头：“说。”

    “泰妃没有撒谎。”黄

    雀把情报简述出来：“象搏虎的确上月出院了，不仅伤势全部痊愈，还比以前更加强大了。”“

    徒手都能打死一头大象。”“

    月底代表王室卫队参与三军比武大赛，他连胜十八名曼国鼎鼎大名的兵王，枪法也是突飞猛进。”黄

    雀补充一句：“拿下大赛冠军赢得象王嘉奖。”叶

    天龙微微眯眼：“看来他是动用了天药一号。”

    他清楚自己当时的手段，虽然象搏虎活了下来，但身体受到重创，半年时间只够他下床走两步。

    如今，象搏虎身体恢复突飞猛进，身手也全部回归，想来想去，只有卫姬留给象搏虎的天药一号了。

    只是不知现在的象搏虎，是第二个透支未来的赵君宝，还是基因突变的更厉害？“

    象王虽然没有把没收的资产还给他，但恢复了他半年前被革掉的王室身份。”

    等叶天龙消化一番内容后，黄雀继续刚才的话题：“还让他担任卫队的总教官。”“

    自从象搏虎回归后，不仅常常爆出他好人好事，还成为跟梅花先生唯一对话的谈判员。”

    “国际禁毒希望通过和平谈判，用其余货物或金钱弥补的方式，让梅花先生减少毒品的生产。”“

    象搏虎是梅花先生谈判的唯一缺口，所以他现在受到国际禁毒组织高度重视。”他

    的语气多了一抹凝重：“他在王室地位也直线上升。”叶

    天龙轻轻点头：“象搏虎的确有点能耐。”

    “而泰妃口中的两大王子，先后出现意外，车祸、醉酒，很多人都感觉有阴谋，可惜没有证据。”黄

    雀压低声音：“他们两个死了之后，泰妃的丈夫，康宗鳌就成了最大热门。”“

    这个康宗鳌中规中矩，没有什么亮眼成绩，但也没有不良口碑，传闻泰妃才是这一支的话事人。”“

    不过康宗鳌虽然没有惊人能耐，却懂得做乌龟自保，深居简出，护卫如云，所以暂时没什么事。”“

    泰妃今天受到袭击，八成是象搏虎无法下手，拿她来敲打康宗鳌，逼迫他主动让出手中权力。”虽

    然杀手是黑三角的赏金猎人，但从泰妃、百里花和虎鲨的情报来看，是象搏虎借梅花先生的手。“

    只可惜，他怎么都没想到，泰妃运气好跟你在一起。”

    黄雀微微坐直身体笑道：“两个活口正在止血，晚一点会有详细口供。”

    叶天龙淡淡一笑：“挖出同伙，全部灭掉。”

    早上听到虎鲨汇报的情况，叶天龙还以为陈疯子他们来澳城是对付自己，没想到是冲着泰妃来的。

    叶天龙已经决定介入曼国王室之争，那就会全力以赴给泰妃夫妇铺路。

    黄雀点点头：“明白。”

    “还有，象搏虎耗费这么大力气对付泰妃，甚至连制造‘意外事故’的耐性都没有。”叶

    天龙分析着情况：“这说明泰妃夫妇对他确实很大阻碍，也说明他未来还会继续下手。”“

    让原纱子多派几个人保护她。”

    他叮嘱一句：“千万不要让她出事。”“

    叶少放心，原纱子已派八名保镖保护泰妃，下午还会有十名龙部兄弟抵达。”黄

    雀流露一抹信心：“两批人手足够挡住危险。”

    叶天龙手指敲击车窗：“这还不够……不是安保不够，是威慑不够……”

    “泰妃是曼国王室的人，如果有一批影响不小的人保护，效果会更好一点。”他

    喃喃自语：“毕竟泰妃将来要经常在曼国出入……”

    黄雀微微一愣，随后醒悟过来，叶天龙是希望官方力量保护泰妃，那等于政治和武力双重保护。黄

    雀轻叹一声：“可咱们手上没官方力量……”

    “叮——”

    就在这时，叶天龙的手机响了起来，他转过注意力，按下免提，很快传来神爷凝重的声音：

    “叶少，你的几名国警朋友来了神刀花园，他们想要见一见你。”

    神爷补充一句：“他们说有重要的事情，你现在有时间见他们吗？”

    “国警？朋友？”叶

    天龙闻言止不住一愣，他除了秦紫衣和安德鲁之外，好像没什么国警朋友啊，怎么会来找自己呢？

    而且还是直奔神刀花园。他

    一度思虑会不会是秦紫衣或安德鲁派人过来，但很快又散去了这个念头。

    如果秦紫衣和安德鲁有事，他们会直接联系自己，而不是派人上门，毕竟他的全球巡长身份是机密。叶

    天龙问道：“有没有核对他们身份？”

    神爷点点头：“核对过了，没水分，我看他们身份真实，还直接找到这里，所以就请他们进来了。”

    “如果叶少跟他们不熟或不方便见面的话，我现在可以让人请他们出去。”他

    已经感觉到叶天龙对客人没什么热情。

    “不用了。”想

    不到还是真家伙，叶天龙思虑一会，轻笑出声：“让他们等一会，我三十分钟内回到。”

    挂掉电话后，叶天龙就挥手让残手加快速度，他想要回去神刀花园看一看，来者究竟是何方神圣。

    二十分钟后，车子驶入神刀花园，停在三层楼的主建筑门口。

    叶天龙钻出车门扫视，果然见到停着五辆吉普车。他

    带着残手走向大厅，还没走进去，就听到一个不耐烦的女子声音：“叶天龙究竟什么时候回来？”

    “他是不是躲着我们？”

    女人很是强势：“告诉叶天龙，他躲得了初一，躲不了十五，识相的，赶紧现身。”

    神爷一如既往和气：“赵警官，稍安勿躁，叶少很快就会回来。”

    “再给他十五分钟，如果他不回来，我就拆掉这里。”强

    势女人嗓门刺耳：“然后再全球通缉他。” 