
齐誉泡好了早茶，还未来得及饮，就见彭文长匆匆地走了进来。

“呵呵，没想到琼州的初冬竟然也如此令人战栗。”才一见面，老夫子就打趣地说道。

哦，这是被冻醒了？

齐誉笑了笑，道：“南方的下雨天本不甚冷，但如今却逢上了大风，所以才多出了一些寒意。”

话音甫落，又见符贤与哈里全都挂着一张冷嗖嗖的脸走了进来。

不用猜，他们也是被冻醒了，可见，这场寒气多么逼人。

上层的人士都是如此，下面的兵卒就可想而知了。

所以说，如不能及时登岸，风寒之类疾病的孽生无应该法避免。

总的来说，登岸休整，势在必行。

不过，这里却有个前提，那就是，若想登岸，就得设法攻破庸王的那最后一道防线，否则，就是痴人说梦。

借着这个机会，齐誉便把攻城的想法正式提了出来，进行集议。

不难听出，这是一场真正的死磕，真正的硬仗，没有任何投巧的可能。

甚至可以预见，这一场仗是要死不少人的。

众人闻言皆愕，大眼瞪小眼。

在说明白了具体情况之后，齐誉便把目光投向了一旁装傻充愣的哈里。

嗯？

你个老小子，这回怎么不自告奋勇了？难道，觉悟下降了？

说白了，就你手下人多，这个时候不应该主动站出来吗？

嗯？

不站？

无妨，且看我齐某人如何说服你，哦不，应该说是如何的‘以理服人’。

“那啥，汝等暂先退避一下，我有一些很特别的知心话，想和哈大人单独聊聊。”齐誉干咳了一声，淡笑着说道。

知心话？还特别？

好吧！

几人应了一声，便全都鱼贯退出，如此一来，这厢房里就剩下了齐誉以及哈里两人。

气氛有点诡异。

因为，二人全都心照不宣，都猜到了对方的企图。

其实事实上，人家哈里的觉悟并没有降低，而是故意地佯装不知，他的心里非常明白，齐大人这是想拿他的部下来充当炮灰！

呵，那和向上帝献祭又有什么区别呢？

纯属就是送死嘛！

哈里虽然脸上不显，但心里却道：即使你今天说得天花乱坠，我也不会落入你的圈套。

用你们的华夏语来说就是：即便你巧舌如簧，言如利刃，又焉能动我心哉？

然而，齐誉并没有觉得有什么尴尬，反而很淡然地给他倒了一杯茶，并道：“哈兄，这场屯门海战说复杂也复杂，说简单也简单，虽然显得声势浩大，但事实上却只有你我两方人马而已。也就是说，瓜分战利品的人，也只有咱们两家。呵呵，如今克敌在即，也是时候讨论一下这鸟该是怎么个吃法的问题了。”

吃鸟的理论暗喻着如何分赃，这也是哈里最为敏感，且最为在意的话题。

果然。

哈里在听到了这个话题之后，立即精神焕发，并笑道：“嗯，真是太好了，咱们俩虽是熟人，但也不能乱和稀泥，只有把这话给说透了，才能做到真正的

合作愉快。”

嗯？这么财迷？

齐誉白了他一眼，淡淡笑道：“哈兄言重了，相比起咱们俩之间的纯洁友谊，那些钱财和铜臭都是小事耳，无论这钱财如何分法，都不能伤了彼此的和气！”

场面话，好听，大气。

哈里也很大度，对此表示充分认可，但是，他仍希望有个谁都能接受的共同了解。

齐誉点点头，正色说道：“哈兄放心，我这人处事一向讲究公平公正，这一回，也绝不偏袒徇私。”

讲究公平公正？

妙哉！

正合我意！

哈里哈哈一笑，道：“你说了这么多的话，也就这一句最为中听。这样吧齐大人，咱们长话短说，你觉得这鸟到底该怎么个吃法才是合理？”

“呵呵，当然是公平的吃法了。”齐誉几乎不假思索，立即答道。

而一顿后，他又说道：“在军中，有一句古今通用的至理名言，叫做论功行赏，我想以这个作为依据来进行计算。”

论功行赏，其大意为：所有人都按照按军功的大小，来给于相应的奖赏，功大者多得，功小者少得，不可胡乱索取。

军中道理，也不算离谱。

真要是这么办的话，也确实算得上公平。

旋即，哈里便做出了表态，道：“如果真是讲究论功行赏，且不偏不袒，我没有任何意见。”

过了？

奈斯！

齐誉点了点头，说道：“既同意，那就好，下面呢，咱就计算一下彼此的军功。”

“嗯，甚好！齐大人请讲。”

“大家都知道，庸王在这屯门湾一带，共设下了里里外外三道防线，这三道防御，也对应着先后的三场战役，以及咱们破敌的军工……”

而后，他便对这个观点进行了细说。

按照齐誉的理论，他把屯门海战的这三场战役，总归为是一百份量的功劳。

详细即：第一场占三十份，第二场占三十份，第三场占四十份，总计为一百份。

在这三场战役打完过后，双方需按照功劳份量多少的占比，来瓜分庸王的小金库。

啊？这就是所谓的论功行赏？

不过，听起来还算合理，可以以此为鉴。

双方互相探了探，都表示没有异议，然后，就继续地往下进行讨论。

先说第一场战役。

虽说哈里是进攻方面的主力军，但齐誉也自诩有献计之功，此外，他还有后面的大招秒杀，这些事情，都要算是功劳。

所以齐大郎认为，这第一役的三十份量的功劳应该平分，每人分得十五份。

哈大人略略琢磨了片刻，勉强接受了这个建议。

然后就是正在进行的第二场战役，如果不出意外，这一场应该属于是大宝船的‘个人表演’，自然而然，这份功劳要当属于齐誉一人。故，他又得功劳计量三十份。

计算到这里，数据就变得相对清晰了，齐誉总得功劳量四十五份，而哈里，只有减少的十五份。

不过，后面还有第三场仗没有开打，最终结果仍不确定，也就是说，这数据还存在变数，

“齐大人，我看你的意思是，想把最后一场的四十份功劳让给我拿？”哈里掩饰着自己心里的复杂，试探道。

“是啊，你现在的份数也忒少了点，我感觉有些不好意思，所以，才让给你的。”齐誉坦然一笑，露出了深表同情的神情。

这真是谦让？

哼，装吧你！

哈里撇了撇嘴，悻悻说道：“齐大人，咱们俩也算是老朋友了，有什么话没必要藏着掖着的，最好还是直说。”

他干咳了一声，又带着哂笑之意道：“咱们还是打开天窗说亮话吧，你手下就这么点人，这第三场战役根本就冲锋不动，所以，呵呵……你才想着把这个难题甩给我。”

“难题？哼，笑话！”齐誉斜了他一眼，违着心地辩解道：“不瞒你说，只需再过三日，被调虎离山的府军就会归来，而到了那时，我也可以选择她们。说句不怕你伤心的话，我很想将这份功劳让给高忠德来占。”

呃……

差点忘了，府军还没死绝呢！

刚才还保持着雄赳赳的哈里，闻言立马变蔫了，大白脸也变成了猪肝色。

假设一下。

如果，顺利到来的府军也顺利地拿下第三场战役，那么，这功劳的份量也就发生了变化。

很有可能出现的排序是：齐誉四十五份，高忠德四十份，而他哈里，只有区区的十五份。

啥，自己成最弱了？

且，还是他们两者的一半都不到？

这……也显得自己太过无能了吧？

俗话说，人要脸，树要皮，没皮没脸怎好出来混？

银子固然重要，但面子也不容小觑，绝不可落后于人！

咳，吐！

为了钱，我老哈今天豁出去了！

“这活，接了？”

“接了！”

“幺西，哈大人真乃是识时务者！”

“……”

正所谓，重赏之下必有勇夫，行军打仗也是这样的道理。

终于，哈里看在金钱的面子上，决定任性一回。

这事敲定了之后，齐誉又把避嫌的那几人叫了进来，立即安排起了接下来的军事部署。

如下：

令，重型火炮手尽量调整好自己的战斗节奏，务必在中午前彻底摧毁掉残留的岸基炮台，若如期完成，则是有赏，如若延误战机，则以罚为戒。

此外，齐誉还下令，若能如愿地摧毁掉庸王的岸基炮台，就立即发动接下来的地面进攻，以除掉他的第三道防线。

环环相扣！

地面冲锋的指令为：哈里为先锋，符贤为备军，以此先后顺序来对第三道防线发起挑战。

此战贵在迅速，必须要在天黑之前拿下。

齐誉希望，晚上时一众人登陆屯门，以作休整。

“你们，都听清楚了吗？”

“清楚了！”

旁观的齐小彤却是泛起了狐疑，她实在有些想不明白，为何自己一进一出，哈大人的思维就发生了反相改变。

在之前时，他还一副极不情愿的模样，而现在却是主动请缨！

呵呵，爹爹到底是怎么说服他的呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180033"  chapterid="68511899"  chaptername="第289章  以理服人">加入书签</a>
</div>
