    ——这根本不是什么反噬而亡！

    林姓武修也根本没死。

    就在同一时刻，这位空轮境的武修正活生生的站在世界入口。

    他正在与山女耐心讲解永恒真神的伟大。

    但这一点，谢孤鸿和白发老者却不知道。

    谢孤鸿和白发老者从未见识过灵魂尖啸者，也不知道什么是永恒深渊，更没有见识过修士死后无限复生的事，所以就算他们修为高深，也无法从死人身上发现那些难以想象的事。

    因此，他们才会误认为林姓武修死了。

    ——死在了古镜的反噬中。

    那么……

    古镜之中究竟有什么秘密，让林姓武修不惜以死亡的代价也要让谢孤鸿和白发老者看到？

    顾青山看了白发老者一眼。

    没有异样。

    他似乎什么都不知道。

    这样的话……

    顾青山叹息一声：“林道友为了人族的未来，竟然牺牲了自己的性命，真是我辈楷模。”

    谢孤鸿和白发老者点头认同。

    顾青山问道：“他究竟探寻到了什么秘密？”

    谢孤鸿将铜镜递给顾青山，怅然道：“林道友以生命抹去了古镜上的封印，赵掌门，你可以亲眼去看看里面的秘密。”

    顾青山接过铜镜。

    战神操作界面上，立刻出现了一行行萤火小字。

    “物品：光影记录之镜。”

    “说明：极古时代，人族利用这种器物记录一些秘密。”

    两行萤火小字消失。

    镜子中，开始出现影影憧憧的画面。

    荒古一族的诞生，只不过是极古人族的顺手而为。

    后来极古人族发现有些简单的事情完全可以由荒古怪物去做，这才渐渐赋予它们更多的力量和能力。

    然后是神灵的诞生秘密——

    一次失败的实验。

    超过了保质期的各类单兵作战魂器。

    荒古一族和神灵一族的秘密，就这样展现在顾青山面前。

    这些秘密完全真实，与顾青山知晓的情报分毫不差。

    ——甚至在光影的呈现下，两族对人类的收割画面更为细致生动。

    “赵掌门，你觉得这个铜镜之中记载的是真的吗？”谢孤鸿问道。

    顾青山苦笑道：“真得不能再真了。”

    谢孤鸿点头道：“我看了许多遍，结合历史上发生的一些重要的事情，发现这个答案是真实的。”

    白发老者叹了口气，感伤的道：“我们人族的命运实在是太过屈辱了。”

    谢孤鸿与顾青山陷入沉默。

    白发老者取出一方龟甲，开始细细观察龟甲上的纹路。

    他口中轻声念了起来。

    谢孤鸿道：“孟老，你在算什么？”

    白发老者住了口诀，答道：“这里是极古人族的埋宝之地，一定有什么东西，可以帮助我们改变现状，改变人族的命运。”

    他脸上显现出悲伤与决然之色：“我要找到那件东西！”

    谢孤鸿皱眉道：“不行！之前为了预测混乱之潮，你已经消耗了一部分命力，万万不可再算人族的命运！”

    老者身为游寻境的大修士，消耗一部分的命力，对混乱之潮进行预测倒也不算什么。

    但他现在竟想算出改变整个人类命运的宝物所藏之地。

    这种程度的测算，已经超过了一般的卦术范围，乃是关系到了整个世界的变化，绝对不是白发老者所能承受得了的！

    顾青山也连忙阻拦道：“你疯了，那样的话，就算你找到了强大的宝物，你也会死在这里！”

    白发老者说道：“赵掌门，你不是也打算以自己的性命为宗门报仇么？”

    谢孤鸿急道：“但赵掌门不会做无意义的牺牲——你千万不要算这一卦，否则必死！”

    “如果能找到对抗神族和荒古一族的方法，那我死也瞑目了，你们都别拦我，这是我最后的选择。”白发老者道。

    轰！

    老者身上腾起了狂风，白发与长须一时舞动不休。

    他双手捏出繁复的法诀，高声道：“燃烧我的全部寿元，测算克敌之法！”

    但见他手中的龟甲寸寸崩裂，化作一片虚无。

    看这架势，测卦之术已成。

    无法挽回了！

    老者真的要献出生命了！

    谢孤鸿和顾青山对望一眼，心中都有一种悲怆之意来回激荡。

    老者悬空而起，朝着下一处传送法阵飞去。

    他大声道：“冥冥天机降临我身，让我感应到了一件宝物！”

    “你们快跟上我——我坚持不了多久！”

    谢孤鸿和顾青山立刻跟上他。

    三人站上传送阵，顿时从这一层消失。

    十七层。

    十八层。

    十九层。

    ……

    第三十三层！

    老者终于在这里停住。

    这时他身上的气息已经很微弱了，眼眶凹陷下去，形容枯槁，看上去已经奄奄一息。

    他在谢孤鸿和顾青山的搀扶下，吃力的来到一件宝物面前。

    那是一件深紫泛黑的长条状石头，约有五米长。

    “就是这个。”老者虚弱的道。

    谢孤鸿和顾青山一起望向那石头。

    老者伸手抓住石头，使劲一握。

    但老者似乎已经没有了力气，竟然连这样一块石头都握不碎。

    “我来。”顾青山道。

    他用力一捏，再一抖。

    整块长条石头化作粉末散开，将裹在其中的两枚玉简呈现在三人眼前。

    老者扑上去抓住两枚玉简，口中猛的喷出鲜血。

    他似乎已经到了油尽灯枯的境地。

    “谢宫主……”

    老者喘息着呼唤道。

    “我在。”谢孤鸿搀扶着老者，低沉的道。

    老者吸了口气，努力维持着声音：“我算出来了，这是、是天地双剑的锻造之法。”

    “天地双剑？”谢孤鸿疑惑道。

    “对，天地双剑，专斩神族和荒古怪物。”

    老者说到这里，七窍开始流血不止，但他依旧坚持着说道：

    “这两枚玉简的材质很特殊，举世未曾得有，锻造双剑需要这两枚玉简分别融入剑身才可以完成，切记！”

    “我记住了。”谢孤鸿认真道。

    这时老者忽然精神了些，脸上泛起微微的红润之色。

    谢孤鸿和顾青山对望一眼。

    两人心中都明白，老者已经到了最后的时刻。

    老者又吸了口气，说道：“答应我……你一定要将天地双剑……锻造出来，改变我们人族的……”

    他的话没说完，但喉咙中已经发不出声音。

    谢孤鸿抢着说道：“你放心，我谢孤鸿一定会做到！”

    老者露出欣慰的神情，缓缓合上了嘴。

    他的头忽然一歪，整个身躯沉在两人的胳膊上。

    他死了。

    谢孤鸿和顾青山一时都没有说话。

    他们一左一右搀扶着老者的尸体，只觉得心中充满了郁郁的悲烈之意。

    许久。

    谢孤鸿先站了起来。

    他将两枚玉简仔细收好，满面落寞的道：“赵宗主，你挑过宝物了吗？”

    顾青山愣了一瞬。

    他立刻答道：“我已经挑过了。”

    谢孤鸿道：“我还没挑，现在我将继续向下一层走，直到挑中我要的东西后，就会立刻离开这里。”

    “立刻离开？”顾青山问道。

    谢孤鸿坚定的道：“对，我要回去——从这一刻开始，我已经不能再冒任何风险，我必须把天地双剑的锻造法带回人族。”

    顾青山依旧抱着老者的尸体，叹息道：“你去吧，我再陪他一会儿，不必管我。”

    谢孤鸿点点头，抱拳道：“保重。”

    他飞上传送法阵，直接离开了。

    顾青山又发了一会儿呆。

    他将白发老者的尸体轻轻放在地板上，依旧握着对方的一只手。

    “为了整个人族，这是何等的壮烈与伟大。”

    顾青山轻声喃喃道。

    他无声无息的从虚空中抓出一根黑色的权杖。

    权杖上，那个头生尖角的骷髅头忽然动了动。

    红芒从骷髅头的眼洞之中亮起。

    令一切亡者恐惧和颤栗的一刻来了！

    地上的尸体似乎察觉到了什么，猛的冒出一圈紫芒。

    下一瞬，它身上散发出惊人的气势，似乎已经活过来。

    这是突破了生死界限的随意转化，确实是不可思议，无法解释，更无法理解。

    这就是永恒真神的力量！

    然而顾青山握着它的手。

    雷电生法，惊梦！

    “惊梦：被你的雷电灵能触碰后，对方的意识将与雷电形成一个短暂梦境，并失去对身体的控制，直至5秒后该技能结束。”

    “说明：这是失控、僵直、断离三重雷电生法的进阶神通，不会被任何生灵豁免。”

    老者立刻就无法动弹了。

    它身上的紫芒顿时消散——术法被打断，在短短的几秒之内，它再次从活人化作了亡者之身。

    顾青山将镇狱鬼王杖狠狠插入尸体胸腔。

    尸体发出一声接一声凄厉的尖锐哀鸣。

    它拼命的挣扎，企图再次活过来。

    但它刚一鼓动紫芒，立刻有一道长剑切断了他的头颅。

    老者再次化作尸体。

    那柄长剑索性不走了，直接横戈在它的喉咙里，一次接一次斩断他的头颅。

    “再乱动，我就用权杖了。”顾青山轻轻的道。

    鬼王杖上，一层猩红之芒涌起。

    尸体感受到了永恒消散的权杖之力，身子一僵，不敢再作出任何异动。

    “真是厉害。”顾青山感慨道。

    他身上渐渐散发出淡淡的杀气。

    白发老者察觉到这股杀气，歇斯底里的祈求道：“饶我一命！饶我一命！我不想死！”

    “哦？”顾青山的声音渐渐变得玩味：“你身为永恒的生命，却能从我的权杖上感受到永恒的死亡？”

    “是的，我知道，这是六道轮回——黄泉道的气息。”

    老者说着，突然用双手抓住鬼王杖，企图做出什么应对之法。

    但他双手立刻爆成血雾，整个人发出更为凄惨的叫声。

    ——这是鬼王的权杖，象征着黄泉道的三种无上权力之一，岂是它这样一头卑微的亡者能够触碰？

    顾青山握着权杖，低下头，静静的注视着眼前的亡者。

    “想活吗？”他问道。

    “想。”白发老者点头道。

    实际上，若不是贪图永恒的生命，他又何尝会背叛自己的过去？

    “想活？很好。”

    顾青山轻轻转动权杖。

    老者被权杖穿胸而过，这一下立刻感受到了无比强烈的痛楚。

    “啊啊啊啊啊！饶了我，求求你，你要我干什么都可以！”老者放声道。

    顾青山停了手上动作，微微有些释然。

    “在谢孤鸿看来，那个武修的死是真的，镜子中的情报也确实是真的——那些情报的真实性连我都无法找到任何破绽，接下来你的死亡还是真的。”

    “难怪谢孤鸿能找到天地双剑的锻造玉简，并在以后的日子里竭力锻造双剑……”

    “难怪无论在任何时间上，荒古一族都没有出手阻拦人族锻造天地双剑。”

    “任何时间？”白发老者有些没听懂。

    顾青山摇摇头。

    他的声音渐渐变得低沉：“好了，现在请告诉我，天地双剑究竟是什么？”

    