一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第185章小偷被抢

    当世最负盛名的六位年轻女子，自然便是六仙子，分别是玄天宗落霞仙子上官玉，苍云门凌冰仙子云乞幽，飘渺阁圣女玉芙仙子杨灵儿，东海流波山水鸢仙子百里鸢，魔教血魂宗霓裳仙子柳华裳，魔教合欢派玲珑仙子玉玲珑。

    这六个人都是个中翘楚，每个人都有一两件威力巨大的法宝，比如上官玉手中的落霞神剑，云乞幽手中的斩尘神剑，杨灵儿手中的鱼肠匕，百里鸢手中的龙牙匕，柳华裳手中的无影锥与白骨鞭。

    至于玉玲珑的独门法宝，就是四大神匕之一的斩相思。

    说来也是遗憾，百里鸢至今也只见过六仙子中的上官玉与云乞幽，从未见过其他三位仙子。

    她只是知道斩相思在玉玲珑手中，至于玉玲珑长什么模样，是不是平时爱戴个娃娃脸谱面具，她是一无所知。

    玉玲珑出自魔教合欢派一系，所修的阴阳相融的《合欢宝鉴》，非常淫邪，年纪不大，但不知道勾引了多少年轻力壮的良家美男，恶名昭著，甚至连魔教内部都看不起合欢派这一系。

    据说，玉玲珑每一次勾引一个良家美男爽完之后，就会用斩相思将那男子的血肉一片一片的给割下来，宛如凌迟，极为残忍。

    百里鸢很自负，认为刚才与自己两度短暂交手的，就是合欢派的玉玲珑。

    娃娃脸谱女子没有说话，倒是刚到的那个神秘女子有些意外，歪着脑袋看了一眼身边的娃娃脸谱女子，忽然噗嗤笑了一声。

    百里鸢听到那银铃般的笑声，心中一沉，全神戒备，她很自信，面对玉玲珑这两个魔教妖女，她就算打不过，也可以从容退去。

    不料就在这时，身后忽然大呼小叫的飞掠过一道黑影，听声音就是盗侠叶小川。

    叶小川大喊暗号风紧扯呼，风紧扯呼。结果刚出了刘家宅子没多远，就看到荒凉的街道上有三个人在对峙，他很快就认出了自己的同伴盗仙百里鸢。

    他呼的一声落在了百里鸢的身边，低声道：“干什么呢，这两个是什么人？”

    百里鸢在叶小川来了，心中一安，现在不仅不必去想什么退路，自己与叶小川联手，没准今夜就能在这西风城诛杀玉玲珑这位正道的心腹大患。

    百里鸢道：“我不知道，不过我猜测应该是魔教合欢派的玉玲珑。”

    叶小川一愣，失声道：“合欢派？怎么可能？”

    话音刚落，又来了一个带着羽毛脸谱的女子，轻飘飘的落在了百里鸢与叶小川的身后。

    三个脸谱女子竟然将叶小川与百里鸢硬生生的夹在了街道的中心。

    百里鸢心沉了下去，道：“臭小子，你怎么也引来一个？西风城是你们苍云门总坛所在，怎么现在成为了群魔乱舞、风云际会之地？”

    叶小川苦笑一声，道：“这个女人非常厉害，我不是她的对手，在书房摸黑和她对拆了几百招，挨了她三脚十五拳，差点没跑出来。”

    百里鸢一听这话，心更沉了，叶小川的修为她是知道的，苍云门斗法前三的高手，甚至可以催动北斗诛神剑阵。

    她低声道：“今天是避不开了，硬拼吧。”

    叶小川也觉得情况不对劲，一抖身上的背带，负在身后的无锋连着剑鞘就握在了他的手中。

    他朗声道：“魔教妖女！有种过来单挑……等等！”

    叶小川刚说出单挑，就见到前面的两个脸谱女子，与后面那个脸谱女子都上前了一步。

    他急忙喝止，道：“怪不得都说你们是魔教妖人，懂不懂江湖道义？我说的单挑，就是一对一，你们哗啦啦的上来三个人是怎么个意思？以多欺少呀？”

    百里鸢手中的龙牙匕光泽大盛，天蓝色的光泽几乎要照亮整个街道。

    就在两个人准备放手一搏时候，只见前面那个娃娃脸谱的女子长啸一声，转身与身边女子一左一右拎起装满金子和银票的大木箱子，身子如苍鹰一般瞬间平地飞起，转眼就消失在黑暗之中。

    至于堵在叶小川身后的那个羽毛脸谱的女子，也是转身，脚下一踩，身子瞬间消失的无影无踪。

    看到三个神秘的脸谱女子都离开了，叶小川无锋出鞘，站在街道上跳脚大骂：“幸亏你们跑的快！否则今天小爷就要替天行道，灭了你们这三个妖女！”

    身后街道上人影憧憧，原来是刘家的家丁护卫拎着刀枪棍棒追出了刘府，看到不远处有两个身穿夜行衣的人，立刻大呼小叫的追了过来。

    叶小川见势不妙，拉着百里鸢就跑，两个人都是修真高手，转眼就摆脱了刘家家丁的追赶，从窗户溜进了不远处的客栈房间。

    一进房间，百里鸢就解开面纱，面色阴沉的要死。

    叶小川倒了一杯冷茶水，眨巴大眼珠子，道：“盗仙鸢，一次行动的失败并不算失败，就当练手了，明天咱们换一家再来一次，以我多年的偷窃经验，总会成功的。”

    百里鸢阴沉着脸，道：“合欢派的人怎么会在西风城？几千年来，魔教妖人从不敢靠近苍云山三百里范围之内，这西风城就在你们苍云门的势力核心范围，她们胆子也太大了吧。”

    叶小川摆手道：“你怎么知道是魔教妖人？我看和我们一样，都是想捞一笔的正道侠客，如果是魔教的人，她们三个也不会戴着面具不敢示人了。”

    百里鸢道：“话虽如此，可是我与其中一个女子交过手，她使用的一件紫光蒸腾的匕首法宝，瞬间将我的龙牙匕给反震了回来，虽然一瞬间那个女子就收起了法宝，但我看的非常清楚，那是一件匕首，除了合欢派的斩相思，我想不出世间还有什么匕首法宝是紫芒，灵力还不再龙牙之下的。”

    “噗……”

    叶小川口中的茶水瞬间喷了出来，惊愕道：“你没看错吧？”

    百里鸢道：“当然没有看错。”

    叶小川跳脚咒骂：“怪不得我感觉对方的招数很熟悉，女强盗，事不过三！你打劫了我三次！我和你没完！”