    伏完顿住的周身，数道金色莲花跟紫色的空间碎片忽的共同绽放。

    在无数观众惊讶的注视下。

    他那快到残影都看不清的身形，忽然顿在原地。

    甚至连他灰色眼瞳中的光芒都彻底消去。

    他的眼瞳之中，不知为何，甚至彻底失去对焦一般。

    “这是！！？”

    “发生了什么！！？”

    与此同时，一直被动防御，身受重伤的李言，此刻终于抬起头来。

    无数观众发现，一直如此被动的李言，此刻眼中居然闪烁着无比高涨的战意。

    那光芒。

    就仿佛猎人成功捕获猎物一般的光芒。

    “呼——”

    忽的，一道包裹着漆黑狱火的金色佛莲穿透伏完的护体罡气，在他体表绽放。

    无法被驱散的漆黑狱火

    终于将他点燃。

    同一时间，李言终于抬手抽卡，召唤出了巨大的尘世幻龙，献祭之下，为对方施加上了魔女的诅咒与种族独断。

    这一切都发生在电光火石之间，几乎只过去一刻，双眼失去对焦的伏完就再次醒来。

    然而与此同时，虚空之中，一道漆黑魔爪已经凭空凝聚，一把抓住了伏完的头部。

    被这只魔爪抓住后，伏完身体一凝。

    他发现自己似乎被控制住了，自己居然无法移动？

    在这道魔爪之后，虚空再次震颤，接连又是两只漆黑魔爪浮现。

    当这两只魔爪抓住伏完的左右各半身之后，第一个魔爪才终于握下。

    “砰——！”

    仿佛灵魂的爆碎，伏完坚固的肉体虽然无恙，但是他的体内却爆出了无数灵魂碎片。

    看到这一幕，场外观众忽的响起了无边惊呼之声。

    “是灵魂爆碎！！！”

    “如果是灵魂爆碎的话！那他的肉身即便再强！！也无济于事了！！”

    “他已经死了！！”

    “这到底是怎么做到的！！！”

    无数观众终于明白过来，虽然不知道是何手段，但这是李言的奇袭！！

    他并没有放弃！！

    他一直都在为胜利而战！！

    他们兴奋的声音，响彻整片赛场。

    与此同时，第一个魔爪爆碎的同一瞬间，伏完身上又再次浮现了一个漆黑魔爪。

    他的身上。

    一直都保持着三个魔爪的状态！！

    见到此状，一名观众疑惑出声道：

    “他不是灵魂都被捏碎了吗！？”

    “为什么李言还在攻击他的残躯？”

    其他观众也异常意外。

    李言从开战开始，就一直被对方压着打，甚至数次吐血，卡牌都被斩碎了数张，早已是强弩之末。

    然而此刻李言忽然奇袭，居然一击致命，直接爆碎对方的灵魂。

    场外观众各自看向伏完，而后渐渐的，无数观众如同见鬼一般，全都露出不可思议之色。

    他们终于发现，事情根本没有那么简单！

    “那个男人的眼中……，为什么还有神光……”

    “他不是灵魂都爆碎了吗！？”

    “为什么他看起来，像还活着一样！？”

    一名发现端倪的观众不可思议地缓缓出声。

    其他观众闻言，也全都看向伏完。

    与此同时，伏完身上第二个漆黑魔爪爆发。

    “砰——！”

    又是一个灵魂破碎。

    分明灵魂都破碎了。

    然而这个男人依旧立在原地。

    甚至他身上激活的卡牌，也还未解除。

    伏完灰色的眼瞳中，终于泛起波澜，带着淡淡的惊讶，看着自己此战的对手。

    他无法理解。

    自己的攻击，分明已经将李言打到重伤，甚至即将杀掉他。

    然而对方不知使用了什么办法，居然一举逆转了战局。

    在伏完惊讶之际，随着一只新的漆黑魔爪浮现，第三只漆黑魔爪同时缓缓握下。

    “砰——！”

    无数灵魂碎片从伏完体内爆碎而出。

    然而无数观众还是惊恐的发现，这个男人如同不死之身一般。

    他三次被捏爆灵魂。

    却一直都站在场中。

    他根本就没有死去！！

    终于，一名圣地之主看着这一幕，似乎有所发现，才缓缓出声道：

    “被捏碎的灵魂，没有这个男人的气息。”

    “他确实受到了即死伤害。”

    “但是每一次，都有人代他死去。”

    这名圣主的三句解释清晰明朗，却令赛场外的无数观众忽觉恐怖无比。

    “规避自己的死亡……”

    “代价是其他人会代自己死去！？”

    这个灰发男人的能力，超乎了所有人的想象。

    “这……”

    “简直就是如同神一般的力量……”

    无数观众陷入无言，他们的心底，不禁再次升起恐惧。

    一名观众甚至看向那名出声的圣地之主，慌乱出声道：

    “那我们该怎样才能杀掉他呢！！？”

    “难道他一直都是不死之身吗！！”

    对这名观众的问题，这名圣主也是摇头，随之叹气道：

    “世界序列的圣杯，似乎只在古时出现过一次，那次的圣杯使用者是一名女子，她没有相应的觉悟，空有力量，却不去变强，还未觉醒就已死去。”

    “所以对于如何击杀已经觉醒的圣杯使用者，我也不知。”

    在赛场外震惊于伏完的不死之身时，赛场之上，被伏完注视着的李言，也终于看向对方，目光灼灼开口道：

    “事实证明。”

    “是我的规则更强！！”

    没错。

    平凡的叠加。

    终究还是平凡。

    在绝对的上位规则面前，即便是数千张平凡卡牌的结合，也无法突破这规则的绝杀！！

    这一战。

    是低阶卡牌与超阶卡牌的决斗！

    是数千张平凡卡牌，跟五张自己倾尽所有，所爆裂而出的超阶卡牌的决斗！！

    事实已经证明。

    是自己的规则更强！！

    此刻在赛场另一侧，一直被无数观众忽略的不朽之王，他的周身，正不时闪动着紫色电弧，让他看起来更为神秘霸道。

    那从虚空中凭空凝聚的漆黑魔爪。

    正是死亡之握的漆黑魔爪。

    不朽王座是场地卡，无法获得自己召唤者的效果加成。

    然而自己还是将这个王座爆裂到了11星。

    因为不朽王座是紫卡，所以爆裂而出的两颗星，每颗星都会让不朽之王的技能跟基础属性获得蜕变。

    此时不断捏碎伏完生命的死亡之握。

    正是11星不朽之王的死亡之握！！

    这是自己献祭两颗星玉！加上初始爆裂的技能蜕变后的死亡之握！

    相比于九星的不朽之王，此刻的死亡之握，已经蜕变了三次！！

    没错！

    自己此战的最大依仗，不是黑卡10星的三生。

    也不是黑卡8星的月华新星龙。

    而经过三次蜕变的不朽之王。

    是11星爆裂紫卡！不朽王座！！

