
　　叶氏集团内，萧阳一直从早上忙到中午，才处理完堆积在叶云舒办公桌上的文件。

　　萧阳摇了摇头，不得不感慨，有些事情，放下太久了，再做起来的确会有些吃力，放在以往他征战商场的时候，就今天这些决策，只用看一眼，就知道该怎么做，有些东西甚至都不用看，萧阳都能猜到对手会发什么样的招。

　　不过，虽然用了整整一上午的时间，但萧阳的效率比起叶云舒而言，还是要快了不少，且他做出的决策，强度更高，毕竟，萧阳在当初，是被誉为华尔街之神的人。

　　这一早上的时间，全叮叮一直都趴在那里，看着萧阳给他的那两本投资书，看的津津有味，聚精会神。

　　萧阳倒是颇为意外，这投资书是很枯燥的，难得全叮叮能看得下去。

　　不过，当萧阳起身看向全叮叮的时候，心中的意外顿时消散，这全叮叮是在津津有味的翻看这两本书，不过他注意的点，不是内容，而是对着那些封面上的商业年轻女精英们流着口水。

　　萧阳走过去，一巴掌扇到全叮叮后脑勺上，“这就是你要赚钱的方法？”

　　全叮叮抹了一把嘴角的口水，“哥，我这全都看完了，随便翻一翻。”

　　“全看完了？”萧阳不信。

　　“对啊。”全叮叮用力点头，“找投资嘛，就是从别人手里骗钱来自己用。”

　　萧阳嘴角抽了抽，“你说的……倒也是这么个道理，走吧，先吃饭。”

　　萧阳知道，他跟全叮叮解释，是解释不通了。

　　全叮叮一听吃饭，刚擦干净的嘴角又有口水流下来了，从沙发上蹦了起来，“走，吃饭，我早就饿了。”

　　萧阳摇了摇头，这全叮叮，思想倒也单纯，就是想吃的和女人。

　　叶氏大厦门外。

　　贺总以及贺甜甜坐在一辆奔驰商务车中。

　　贺甜甜身穿一身干练的OL制服，整个人显得非常有气场。

　　贺总看了眼窗外的叶氏大厦，出声道：“你真决定在这个时间来谈？你应该知道这代表的是什么吧？”

　　“当然。”贺甜甜自信一笑，“我饭点过来，就是要想压他们一头，既然叶氏决策已经出现问题，那我们就可以利用这点，来扩大我们的利益，贺总，生意不就是这样么？”

　　贺总看着贺甜甜这番模样，无奈的摇了摇头，“你啊，你非要跟你哥比一下么？他从小就接触这些的，而你不过才刚毕业，积累经验对你来说，很重要的。”23sK.com

　　“贺总，你别忘了。”贺甜甜推开车门，“我在大学期间，也自己经营了一家公司，你看好吧，我的经验，并不比你那个副总要差什么！”

　　贺甜甜说完，迈出修长的双腿，走下车去，大步向叶氏大厦而去。

　　贺总跟在贺甜甜身后下车，再也没多说什么，这次的事，他已经全权交给自己这个女儿负责。

　　贺甜甜大步走进叶氏后，立马有人上前接待。

　　当说出自己的来意后，贺甜甜和贺总两人被带到了接待室内，负责接待的人是李秘书，贺氏是叶氏近期要达成的重要合作伙伴之一，很受重视。

　　李秘书先是为两人沏好了茶，随后道：“贺总，现在是午饭的时间，我先去给两位准备些餐点。”

　　“不必了。”贺甜甜挥手，“还是先请你们叶总出来，我们谈合作的事吧。”

　　“抱歉。”李秘书躬身，歉意道，“叶总这段时间有事并不在公司，现在公司一切事情，都是由萧总来负责的。”

　　“萧总？”贺甜甜眼中露出疑惑的神色，但她的心里却在窃喜，果然就跟料想的一样，叶氏的决策者和之前并不是一个人，这个所谓的萧总，他给出的方案，比起叶云舒而言，简直差了不止一个档次，完全就是草包一个，光是看他给出的方案，贺甜甜就有把握，凭借自己的能力，能将他压死，让贺氏在这次的合作中取得最大化的利益。

　　李秘书点头，“叶总不在的这段时间，公司的一切决策都是可以由萧总来做决定的。”

　　“好。”贺甜甜端起茶杯，“那就请你们的萧总过来吧，合作谈完，我们还要回去。”

　　“两位稍等。”李秘书应了一声后，退出接待室，随后来到公司食堂。

　　此时，叶氏食堂，萧阳所坐的位置上，被一众前来吃午饭的叶氏员工，用一种看怪物一样的眼神看着，不过，他们看的并不是萧阳，而是坐在萧阳对面的全叮叮。

　　叶氏的伙食一向很好，在全叮叮面前，足足摆放了七个摞起来的空碗，七八根鸡腿吃剩的骨头被扔到一旁，全叮叮面前四个餐碟被吃的连盘子都发亮了。

　　全叮叮虽然身材滚圆，是个标准的胖子，但这样的食量，也有点太吓人了。

　　最主要的是，全叮叮并没有因为这些就吃饱，他还在大口扒拉着第八碗米饭。

　　全叮叮一边往嘴里猛塞，一边还不忘嘟囔，“哥，这简直太好吃了啊，你不知道，我在出来前，从来就没有吃过这些东西，太香了，太香了！”

　　萧阳扫视着全叮叮这滚圆的身材，“你们祖地都吃什么？”

　　“馕和鸡蛋！”全叮叮没有思索的便回答。

　　萧阳忍不住冲全叮叮竖了个大拇指，光吃馕和鸡蛋就长这样的身材，这货吃起东西来，得多努力啊？

　　李秘书大步来到萧阳所坐的地方，“萧先生，贺氏的人过来谈合作了。”

　　“贺氏？”萧阳只是略微一想，就知道贺氏是谁，他之前在叶氏的计划书中，看到了跟对方的合作计划。

　　这个时间来谈合作？

　　萧阳嘴角挂起一抹笑容，他早在多少年前就玩转了商场，怎能不清楚，贺氏的人现在来，是抱着什么样的心思。

　　从贺氏做出的计划书，萧阳就能看出一点贺氏的野心，这个贺氏，资本也很雄厚，他们是想在这次的合作当中，尽可能的去压制叶氏啊。

　　萧阳冲李秘书道：“你给他们说，我马上就去。”

　　“明白。”李秘书退下。

　　李秘书前脚才走，全叮叮就飞快的扒饭。

　　“吃这么快干嘛？”萧阳夹了一筷子菜，放进嘴里，慢慢品尝。

　　“哥，不是有事么？”

　　“什么事能有吃饭重要？”萧阳站起身，“你慢点吃，我去泡杯茶喝。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第1213章 贺氏免费阅读。https://xs.23sk.com 