    当看清楚眼前这个本该昏迷的男人真真切切的清醒后，云音音几乎喜极而泣。

    一把抱住轩辕覆的脖子，欢呼道：“大妖怪！你醒了？太好了！”

    突然的拥抱对于轩辕覆来说简直就是意外之喜，那么一瞬间，他简直不敢相信这是真的。

    可呼吸间那熟悉的香甜味道，还有怀中久违的娇软身躯，都在告诉他，这是真的。

    “音音……”

    张开双臂，他开始迫不及待的回应她的拥抱，好像下一秒，她就又要离开一般。

    空虚已久的胸膛被瞬间填满，轩辕覆动情的轻唤了声她的名字。

    而此刻，云音音脸上的笑意逐渐僵硬，熟悉的宽厚怀抱更让她眼神逐渐黯淡。

    “你骗我！”

    “什么？”

    轩辕覆不解，自己骗什么了？

    想到他和李丹师叔一起骗自己，想到刚才自己像个傻子一样在他身边自言自语，云音音又羞又恼，用尽全力，一把将轩辕覆再次推入了莲池。

    随后起身就跑。

    可没跑两步，脚踝突然一重，没等低头一看，便被一股大力猛地拽入了莲花池中。

    “啊！”

    云音音惊呼，伴随着噗通一声，整个人瞬间没入温暖的池水中。

    轩辕覆看着成为落汤鸡的云音音，眼中闪过震惊和自责，弯腰急忙将人捞出，双手扶着她细腰，拖举着让她靠在自己胸膛。

    略微忍笑的解释：“我只是想让你听我解释，绝对不是有意拉你入水的，你相信我……”

    抬手抹去脸上的池水，看着他‘真挚’的歉意，云音音再也忍不住的彻底爆发了起来。

    “你个臭龙坏龙！骗我就算了你还拉我入水，我就是太傻了才会相信师叔的话来看你！”

    “音音，你相信我，我真不是故意的！”

    “你都笑出声了，还说不是故意的！”

    云音音气的手脚并用，轩辕覆一边忍受她的挠痒痒，一边顺着她的话哄道：“好好好，只要你消气，臭龙也好，臭虫也行，怎么样都可以……”

    “我管你臭龙臭虫，反正从今以后，我都不会再相信你了！”云音音说着昂头，咬牙切齿道，“再见！不，再也不见！”

    说着就要转身离开，可到手的人轩辕覆哪有再放开的道理。

    任凭云音音怎么挣扎，都无济于事，反而惹得轩辕覆一阵口干舌燥，只能将人抱的更紧，将脸埋进她的脖颈，防止自己的心思被发现，而令她更加生气。

    “你放手，放我走！”

    “不，我不放，音音……我是不会放你走的！”

    两人你一句他一嘴的像小孩闹嘴似的僵持不下，这时候，云音音身上的衣服早已全部湿透，薄薄的衣服紧贴在身上，勾勒出姣好的身姿。

    色误修为！轩辕覆觉得自己这些天恐怕是白修炼了……

    强烈的欲望将沉寂了日子的魔化之气再次勾了出奇，轩辕覆只好哑嗓子哀求：“音音……乖，别动了……”

    云音音起先还不服气，你说不动就不动？可下一秒，一声熟悉的吞咽声令她瞬间乖乖站立。

    这个声音，她太熟悉了……

    不敢想象，这个时候，他居然还能动那种心思……

    生气之余，云音音不禁红了耳垂，并在心中骂了句色胚！

    “我不动，你放开我……”云音音僵着身子小声商量。

    可轩辕覆却将人抱的更紧了，语气落寞道，“不，我要放开你就又跑了……”

    “音音……别离开我……我心里难受……”

    听着他低沉哽咽的声音，云音音的火气瞬间被浇灭，明知装可怜是他一贯爱对自己用的伎俩，可偏偏就是做不到狠心无视。

    过了一会，在轩辕覆以为她又心软的时候，怀中传出一声无奈的叹息。

    “轩辕，你是不是忘了，我桃境上千桃妖是怎么死的了？”

    听到这句话，轩辕覆眼中的情欲之光逐渐黯淡了下来，他知道，自己今日，还是留不住她。

    除非证明桃境天雷之火真的不是父神施法，否则，那便是两人之间永远的鸿沟。

    “音音，我不知道师叔和你说了什么，但我是真的不知道你来……我真的没有骗你……”

    “嗯，我知道了。”

    “那你，可不可以再陪我一会？”

    听着轩辕覆近乎卑微的请求，云音音没出声，却也没再推开他。

    感受到她的默许，轩辕覆眼露欣喜，渐渐放松了一点手臂的力道。

    “音音，你去神殿，我父神有没有为难你？”

    “没有。”

    云音音不是个会连罪的人，天神是天神，轩辕是轩辕，就算两人再无可能，她也不会将他爹犯下的罪过加到他身上。

    “你又说谎，他是什么人，我比你清楚。”

    知道还问我？云音音不由撇嘴。

    “龙根被缠在上古石柱上，你是怎么拿下来的？”

    稍稍犹豫后，云音音道，“的东裕上尊帮我的。”

    “胡说，东裕是龙族，他出手只会激怒上古石柱。”

    轩辕覆又一次戳穿云音音的谎言，云音音对此也是郁闷了，看来还不能说话了。

    “受伤了吗？”

    “没有！”

    这一次，云音音想都没想便立马否认，可她越急，轩辕覆便越坚信自己的怀疑，放开她，抬手便将她的袖子撸了上去。

    云音音想阻拦，可是已经晚了。

    来时，以为送了龙根就走，所以只让东裕遮了脸上，手上，脖颈上的灼伤。

    看着纤细的胳膊上再没往日的细嫩白皙，有的是一块一块发黑发红没个好模样的伤口。

    “我真是该死，我居然还让你泡在水里这么久……”

    轩辕覆痛苦又自责，随即双手扶着她细腰，一把将人抱坐到了莲花池岸边。

    这时，他站在水中，依然可以到她脖子处。

    将她两边袖子全部慢慢卷起，看着惨不忍睹的双臂，轩辕覆的心仿佛被人用手紧紧攥住，捏碎，再捏碎。

    “疼吗？”

    轻触伤口，轩辕覆忍着泪问了句。

    云音音眨了眨眼，想到之前被他毫不客气戳穿的善意谎言，于是开口，“疼，当时很疼，不过现在好了，现在不疼了。”

    将假话掺在真话里，就不会觉得我说的是假话了吧？就不会知道我现在还很疼了吧。

