    此话落下，乔望祖就知道完了。

    他，说漏嘴了！

    白央央等的就是现在，她眯了眯眸子，杀气萦绕：“所以，你承认你对我母亲试图用强，对吗？”

    乔望祖脸色灰白：“不，我没有，你胡说八道，你套我的话！”

    白央央冷笑连连：“乔望祖，你还真是不见棺材不落泪，我告诉你，当年你对我母亲用强的时候，我就被她关在衣柜里，我亲眼看到所有的一切，你还有什么好说的！”

    当时她年纪小，妈妈说和她玩游戏。

    她傻傻地以为真的只是玩游戏，被关在衣柜里，看着乔望祖差点欺负了妈妈，她想出去，衣柜门被锁了，只有一条缝隙……

    她眼睁睁地看着乔望祖纠缠妈妈，甚至还动了手！

    衣柜……

    乔望祖脸色一窒，他忽然想起来，墨清霜住的房间，确实有一个衣柜——

    “你胡说！”

    “乔望祖，我有没有胡说，你很快就能知道，但你现在，应该没办法脱身了。”

    白央央目光冷淡，逼得乔望祖生生多了几分惧意：“白央央，你这话是什么意思？”

    白央央嘴角轻扯，随后，舞团的门被人打开。

    “你好，我们接到举报，乔望祖涉嫌强·奸未遂，目前我们已经收到了视频佐证，希望他能和我们走一趟。”

    一行警察闯入，此话落下，全场震惊！

    乔曼更是瞪大了眼睛，满眼都是怀疑：“这不可能，我爸爸不可能做这样的事情，是墨清霜，是她勾引了爸爸！”

    她声音很大，瞬间吸引了所有人的注意！

    白央央闻言，冷眼如刀：“乔小姐，我母亲是墨家千金，铁骨铮铮，骨子里都是骄傲，怎么可能做出破坏别人家庭的事情？”

    她不知道发生了什么，乔望祖的纠缠在他们眼里成了墨清霜勾引乔望祖！

    “当年是乔望祖纠缠我母亲，我母亲从未给过回应，甚至给乔太太打过电话，希望不要闹得太难堪！”

    白央央握紧了拳头，眼圈猩红：“从头到尾，我母亲都是清白的，至于你们乔家，才是肮脏龌龊！”

    乔曼听到这话，脸色骤变，下意识看向了赵丽。

    “妈，她说的是真的吗？”

    怎么可能？

    怎么会是爸爸纠缠白央央？

    赵丽脸上火辣辣的，仿佛被打了一个巴掌，此刻咬着牙，抿唇：“乔曼，事情不是你想的那样——”

    “所以，白央央说得没错，是爸爸纠缠墨清霜？那你为什么要告诉我是墨清霜勾引爸爸，还故意撺掇我和她作对？”

    乔曼现在只觉得五雷轰顶，浑身都在颤抖。

    她一开始没想过和白央央作对，更没想过事情会发展到这一步——

    所有的变化都是从赵丽开始，赵丽告诉她，是墨清霜差点毁了他们的家，她才会开始敌对白央央。

    艾青，周边人的撺掇不断让她燃起了怒意，和白央央的关系越发紧张！

    圆梦杯更是激发了矛盾，她觉得自己做的是正确的事情，是在教训白央央，替父母报仇！

    可没想到，从一开始就错了……

    想到这儿，乔曼泪如雨下，浑身哆嗦：“妈妈，你为什么要这样骗我，你知不知道，你骗我骗得好苦啊——”

    赵丽也慌了，她恨墨清霜，当年乔望祖纠缠她，她被墨清霜打电话告知，她没觉得墨清霜好，只觉得墨清霜是来挑衅！

    好不容易挽回了乔望祖，却又冒出了一个白央央，她恨得咬牙切齿，自然想要好好教训教训白央央！

    仿佛这样，就出了一口恶气！

    面对乔曼的质问，赵丽说不出一个字。

    乔曼捂着脸，事实真相被戳穿，她原本以为的真相如此不堪，她心态崩塌，嚎啕大哭。

    周围的观众看到这一幕，都鄙夷地看向了赵丽。

    明明是自己丈夫不老实，还要责怪受害者！

    甚至歪曲事实，只为了出一口恶气！

    一时间，议论声四起。

    赵丽再也坐不住了，红着脸起身，却不想被警察拦住了：“赵女士，我们查到十五年前你曾经私下见过墨清霜女士，我们现在有理由怀疑你和她的死亡有关，麻烦和我们走一趟。”

    话落，不等赵丽反驳，警察们带着乔望祖夫妇离开。

    一时间，整个剧场都沦陷了，议论声纷至沓来。

    领导们面面相觑，想要控制舆论，但已经来不及了。

    白央央站在舞台上，眼圈微微泛红。

    她知道今晚过后，妈妈身上所有的污名都能被洗清！

    她也知道，今晚过后，乔家彻底完了。

    她红着眼下台，关小小连忙上前，眼圈红红的抱住了白央央：“央央，你别难受，你妈妈的事情都过去了。”

    刚才白央央在舞台上说的话，关小小只觉得满心都是心疼。

    她和白央央相处的时间不算久，她能看出来，白央央是好女孩儿，她以前过得太难了，关小小哭得梨花带雨。

    白央央看她哭得很凶，摸了摸她的头：“都过去了，你哭得这么惨？”

    关小小呜咽着：“我想想你以前过得这么辛苦，我就忍不住——呜呜呜呜……”

    白央央鲜少有朋友，关小小是第二个。

    她心尖微微发软，抱着关小小低声安慰。

    关小小哭够了，有些讪讪地收回手：“你放心，以后我会保护你的。”

    白央央眼角一弯：“嗯。”

    白央央抬眸，环顾一周，不远处立着一道身影。

    她走过去，目光灼灼。

    战北骁看她过来了，牵住她的手：“我带你回家。”

    白央央点头，“好。”

    两人一前一后地离开，舞蹈团里寂静一片

    晚上这一出闹地太突然了，台下的团长和领导都没反应过来。

    等到反应过来，白央央已经离开了舞蹈团。

    温如栩眼圈微微泛红：“别着急，改天再说吧。”

    她也没想到墨小姐会经历了这么多，被欺负，还要忍受别人倒打一耙！

    她想想都觉得心绪难平！

    战北骁将白央央带回家，她在舞台上受了感染，眼圈还是红的。

    战北骁帮她脱了鞋子，抱着她走进了客厅，将她放在了沙发上，双手撑在沙发上，留出了一小片空间，透出了几分倾轧之意。

    “乔家的事情，你继续处理，还是我接手？”

