    

    云藏雪睁开眼，他交领上月白的刺绣衬得他愈发孤清若皎月，眉目一派淡然之色，“宁瑶，你拿这莲子，是为你而拿，还是为南念卿而拿？”

    人族不少目光定住了。

    是啊。

    他们一直以来都想的是，宁瑶是为自己而拿，但是他们却忽略了，宁瑶也有一个哥哥。

    而这个哥哥，同样也是一名寻我境。

    谁能说，宁瑶不是为她哥哥所争？

    正在这时，远方一道漠然的声音传来。

    “瑶瑶所拿的，当然是为了她自己而拿。”

    宁瑶看见宁涯的身影，脸上的笑容变得很灿烂。

    到现在才出现，说明宁涯刚刚一直在旁边看戏。

    宁涯同志这习惯……简直和她是一模一样啊……

    真欠揍！

    看妹妹快被打死了，还躲在背后吃瓜呢。

    “我说，争这东西，你们都不叫上我，是不是不太好？”牧焱焱看着那莲子，有些可惜道，“唉，暴殄天物了啊……”

    宁瑶倒是没想到，人族的寻我境尊者，居然还有嘴这么欠的存在。

    对于牧焱焱，宁涯和云藏雪直接选择忽略。

    霖几道则是有些憋屈。

    明明……明明是他先来的！

    东西是他发现的，信息也是他知道的，设局找来宁瑶也是他想得，怎么最后还真成宁瑶的东西了？

    霖几道看了眼棋盘，有种欲哭无泪的冲动。

    明明棋盘不是这么说得啊！

    棋盘上说，最后的得手在他和云藏雪之间，所以他才对宁瑶没有太过关注，没想到最后真的出事在这一不起眼的小卒子上。

    难道说是因为参与此事的人过多，所以才让他测算不准天机了吗？

    隐隐约约间，霖几道觉得就是这种可能。

    就是因为此事超出了他的能力范围，所以测算结果才会出现偏差。

    “诸位，都到了第四层了，大家也应该发现了吧。”腾蛇族的寻我境缓缓走出，目光是蛇类一族特有的阴森，“人族表面看似内斗，但是实际上呢？人族的实力保存得却最是完好。每一层，每一次事情，但凡有伤亡，他人族死亡的人数，看上去都要比我等种族少。大家不妨想一想，在人族百般遮掩下，看上去都这样了，那么真相呢？”

    宁瑶想给这位腾蛇族寻我境鼓掌。

    聪明啊。

    不愧是腾蛇，脑子就是比别的族转得快。

    该寻我境的话一出，众族皆是一惊，紧接着就眉头紧锁地若有所思起来。

    “更何况，人族现在的伤亡，真的叫作伤亡吗？或者说，消失的这些人，真的死了吗？”那寻我境目光在云藏雪、宁瑶和宁涯三人上徘徊，并意味深长道，“恐怕不见得吧。说不准，他们只是被藏起来了。藏在底下一层的某个地方。毕竟我们现在谁都无法下去，去看了看下一层究竟还有多少人族。”

    这个结论让异族有种头皮发麻的感觉。

    如果真的是这样，那么从一开始到现在，人族其实一直都是背后的胜利者，他们在前方你死我活的搏斗，在人族看来，只不过像是抢两块糖果一样可笑。

