
　　陶知命在为即将到来的降息做着准备，大宫浩史却在刚刚听完财务部长的报告之后，久久沉默着。

　　友和商事账面上能够调动的流动资金，在扣除必要的开支部分之后，悉数被暂时抽调出去了。

　　他却无能为力。

　　而下一阶段，很可能就得靠着现在这点活水，重新把业绩做起来。

　　但那样太难了。马上，还要降息吗？这样的话，出口贸易的业务，就更没有竞争力了。

　　大宫浩史阴沉着脸，看了看时间，之前那个电话里约定的时间快到了，他直接离开了办公室。

　　看会长急切的样子，恐怕大的形势，不站在自己这边。

　　而之前向他报告新点子的时候，至少他感兴趣，进行了细致的思考，提出了自己无法回答的问题，这就够了。

　　说明这是好的方向，只不过，在现在这个时间节点，他必须让方案尽快地完善起来，让会长看到足够大的利益。

　　那样的话，才会有财团的资源倾斜过来。

　　大宫浩史没有喊司机，而是自己直接开上了车子，方向是北部的文京区。

　　车子停在了一个很私密的餐厅，进去之后，他轻车熟路地来到了一个房间。

　　过了一会，一个穿着条纹灰西装的光头壮汉进了房门，径直就热络地喊道：“呦，大宫社长，我还以为我会早到一点。”

　　大宫浩史看着他，沉默着请他坐下了，才先开口问道：“之前拜托的事情，调查得怎么样了？”

　　光头壮汉在他面前比较随便的样子，虽然穿着西装，却处处透露着与大宫浩史完全不搭的特质，嗓音虽然不大，但显得粗豪：“仅仅才一天，你也太着急了吧？”

　　大宫浩史看了他一阵，眼神阴狠下来：“总有一些收获吧？你的人，不会比我安排的部下得到的消息更少才对。”

　　“但是，这事你又不是不懂。那里是真堂组的地盘，我派出太得力的人出去，反而办事不方便。现在有一点比较麻烦，他不像你说的，只是和另一个年轻人住在一起啊。有一对母女，也搬了进去住。”ŴŴŴ.23sk.com

　　大宫浩史愣了一下：“……母女？什么关系？”

　　“要说关系的话……那个女人是个相谈师，你说的那个陶大郎，应该是她的客户才对。”

　　大宫浩史皱起了眉头：“那为什么会住进他的家里？”

　　“谁知道啊？”光头壮汉玩味地笑道，“调查的结果，说是一个未亡人。带着个女儿生存的话，为了工作大概有觉悟做出牺牲吧。”

　　“……这么说，陶大郎与她有非常密切的关系？”

　　“除非你说的这小子，喜欢这种口味。”光头壮汉不置可否，“另外，我得提醒你。这个陶大郎，和真堂组走得有点近。被我们北城会的干部们称作真堂之狐的入江雄太，经常和他在一起。”

　　“经常？”大宫浩史这下更加纠结了，“这小子，怎么又和极道走得近了？”

　　“谁知道呢，总之传回来的消息，似乎他是入江雄太的客户什么的，就像我们一样。”光头壮汉露出笑眯眯的眼神，看起来像个面慈目善的大和尚，“不管你准备对这个小子做什么事，既然还与真堂组有牵连，价格就不能像之前说的那样了。”

　　大宫浩史眯了眯眼，看着他。

　　“既然都来了，说说看吧，准备做到哪一步？就算是被称作北城般若的我平等寺一郎，考虑真堂组介入的可能，也不得不仔细衡量一番啊。”平等寺一郎嘴上这么说，脸上仍然笑眯眯的。

　　大宫浩史看着他沉默不语。

　　衡量什么？价钱够不够吗？

　　想到自己的来意，还有在陶大郎身上已经花费的金钱和时间，他脸色冷峻起来，小声说道：“我在埼玉县有一幢房子……”

　　……

　　与此同时，在港区的真堂组事务所，入江雄太也在一间静室里，很正经地跪坐着。

　　静室一侧的刀架上，横着一柄刀。

　　坐在他对面的，是一个穿着宽大的传统和服的中年人，宽宽的腰带上系着绳结。

　　他留着整齐的短发，手里正用米纸缓缓擦拭着另一柄刀，缓缓说道：“这样看来，你的怀疑得到了验证？”

　　入江雄太微微点下头说：“不会有错。今天不止昨天晚上的三个家伙，还出现了至少五个陌生面孔，都在调查与陶大郎有关的情报。尤马根据我的吩咐，今天一直在那边，确认了这个事态。”

　　“除了井上龙那家伙，这位陶大郎，到底还牵扯到了什么巨大的利益，让北城会的那些家伙撒出了这么多人手呢？”

　　入江雄太问道：“老爹，需要提醒他吗？”

　　这个中年人，正是真堂组的一个若头辅佐铃木大辉。

　　听到入江雄太的问题，他笑着问：“都说你聪明，你认为呢？”

　　入江雄太似乎早已想好，立刻回答：“既然您说了要保护他，自然应该提醒一下。他做过哪些事，自己最清楚。我们不知道的答案，他有可能知道。”

　　“但现在事情还没有发生。除了抓住北城会的小子拷问，我们无法用证据让他相信，确实有酝酿中的阴谋。”铃木大辉见他开口欲言，抬了抬手说，“虽然可以找到北城会的小子们询问过的人，但我们真堂组，何必这样去示好他？”

　　入江雄太有点不解：“可您之前的吩咐……”

　　“保护，也是要讲究分寸的。”铃木大辉重新擦拭起刀来，“在恰当的时机出现，才能起到最大的效果。并且，他的出现虽然很惊艳，但如果无法察觉潜在的危险，并且最终栽倒在阴谋中，那也只能说明他的能力仅此而已。如果是这样，我又不一定需要保护他了。”

　　入江雄太回想着陶大郎和自己打交道时的表现，看了看铃木大辉。

　　话虽如此，但他毕竟是在明处的，而且并没有这么多的人手，能够得到这些情报啊。

　　还是说，他真的可能聪明如妖，像老爹说的那样察觉到潜在的危险，早已有了对策？

　　入江雄太不知道答案，但顺从地点了点头：“我明白了。那么，就仅仅继续关注事态的发展！”

　　等他退出静室之后，铃木大辉才站了起来，双手握紧了刀柄，沉下腰斩劈起来。

　　刀刃切开空气，隐隐作响。

　　如是这般，他重复了数十次，才放松起躯体，深缓地呼吸着。

　　坐下喝了一杯水，他的眼里才闪动起精光。

　　井上龙说，除了以1亿円买下那个陶大郎的房子，还给了他1亿円，让他从金融市场中获利。

　　每个月，10%的收益，那就是1000万。

　　除了这里，这个陶大郎，还在什么地方搅动了巨大的利益。

　　北城会，可是在东京北部牢牢把控着四个区的大家伙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生东京泡沫时代更新，第47章、暗流免费阅读。https://xs.23sk.com 