    第56章好你个傅文

    “皇后，你为何这般看着一一？”永宁帝问。

    皇后支支吾吾，“没，没有，圣上看错了。”

    皇后稍微收敛了一些，不再用直勾勾一副杀人的目光看君柠了。而是换了另外一种方式，做手势，她背着永宁帝对君柠做出了一个杀人的手势。

    一刀切，抹人脖子那种。

    可君柠岂是被吓大的？

    不让他说，他偏要说，就是这么叛逆！

    君柠毫不犹豫的将他半夜撞见皇后侄子打骂下人时听到的那些话，在皇后那杀人的手势里，一五一十全都说给了永宁帝听。永宁帝听完后，心里隐约已经有了一些猜测，他斜了皇后一眼。

    “小李子，去椒房殿将皇后的侄子给朕请来。”

    见了皇后的侄子，一切就真相大白了。

    皇后被永宁帝这一眼看的心里七上八下的，她收回了原本看着永宁帝的视线，低着头盯着自己的衣襟，半晌过去了，不知她心里在筹谋什么，只是一直没有抬头。

    很快，皇后的侄子傅文就被带过来了。

    他比君柠和君御都要大一点，今年刚刚四岁。

    平日里对着下人嚣张跋扈惯了，对上永宁帝时，却吓的屁滚尿流，还以为自己犯了什么事，才被请了过来，心里慌的一批。

    要是他再稍微年长一点，还懂得怎么掩饰这份慌张，可是年龄摆在那里，一个四岁的孩子，怎么可能懂？

    刚进了门，傅文就跪在地上满头大汗的说：“圣……圣上，傅文自进宫以来从未犯什么错……李公公……”为何将我请过来？

    后面这话不等傅文说出来，皇后一记冷眼就让他闭了嘴。

    他进宫时，皇后就叮嘱过他，在宫里不要乱说话，看他眼色行事。

    傅文被这么一看，就知道皇后的意思了，闭嘴，少说话。

    皇后和傅文的一举一动尽数落在了永宁帝眼里，永宁帝没说什么，但是在接下来的问话中，他明显感觉到了，他的所有问题，傅文都是看着皇后的眼色回答的。

    他问：“何时进宫来？”

    傅文偷偷瞄了皇后一眼，“半月前。”

    永宁帝：“又为何在宫里盘桓了这么久？”

    傅文再次看向了皇后，看到皇后的示意后，他说：“姑母生病了，侄儿想多陪陪她。”

    永宁帝：“听说你姑母想让你给十七当伴读？”

    傅文又看向了皇后，看到皇后朝着他摇头，他便否认了，“没有的事。”

    听到这样的回答，皇后松了一口气，只要傅文咬死不承认，君柠那些话就是无凭无据的攀咬，圣上即便跟着怀疑了，也不能将他们怎么样。

    永宁帝听的生气，拍案而起，“好你个傅文，不看皇后眼色，你就不会回答问题吗？”

    傅文被这拍桌声吓得噗通一声跪在了地上，说话都不利索，“没，没有。”

    “那朕再问你，你可有半夜三更打骂下人，还口出狂言马上就要代替一一，成为十七的伴读？”

    这样私密的事儿圣上怎么知道的？

    傅文面色一阵青白。

    (本章完)

