    张晨的大哥大响了，张晨接了起来，里面一个声音响了起来：

    　　“你好啊，张老板，现在生意怎么样？”

    　　这声音似曾相识，张晨想了一下才想起来，是原来北京动物园的那个客户，他们以前北京的总代理。

    　　张晨笑道，你好你好！谢谢关心，生意还过得去。

    　　“张老板，你们现在北京做得怎么样？”对方问。

    　　“很好。”张晨说，“北京我们现在自己在做，专卖店在王府井，燕莎、百盛、赛特等等十几个商场，都有我们的专柜。”

    　　“你们的专卖店开在王府井？”对方的声音里，有些惊讶，又有些失落。

    　　“对啊，你有机会可以过去看看，小莉在那里管，你应该认识。”

    　　“就你们原来在四季青的那个营业员？”

    　　“对，她现在是我们北京分公司的总经理。”张晨说。

    　　“好好，有机会我一定过去看看，张总再见。”

    　　对方说着就把电话挂了，张晨心里都想像得到，那是一张怎样失落的脸，他肯定是转了一圈，百分之百换货率的滋味尝到过以后，算算还是做半亩田的时候钱赚得多，回过头，又想来做他们的总代理。

    　　但对不起，过了这村，已经没有这店了，张晨感觉，接了这个电话，心里怎么就那么痛快。

    　　前几天贺红梅和他说，云南那家伙打她电话了。

    　　“干嘛？”张晨问。

    　　“哈哈，还不是想吃回头草，从我这里，侧面了解现在云南做得怎么样，我直接和他说很好，比你原来做的好，他就没话了。”贺红梅笑道。

    　　贺红梅和小昭从外面走了进来，张晨把刚刚北京动物园的电话和她们说了，贺红梅叫道：

    　　“那王八蛋，你怎么不让他去吃屎？”

    　　“等着你来说啊。”张晨笑道。

    　　“好啊，你把他电话号码给我，我来打。”贺红梅骂道，“小昭姐，你是没看到去年，在西湖上面，这王八蛋有多恶劣，他那次就是有意来砸场子的，快，把电话给我啊。”

    　　看样子去年那事，把贺红梅气得确实够呛，现在想起来，仍旧愤懑不平，张晨说算了，没有意思。

    　　“孬种！”贺红梅白了他一眼，骂道。

    　　“你就是太好说话了，这些人才觉得那么欺负了人之后，回过头还可以有机会合作。”贺红梅说。

    　　“我支持你去骂他。”小昭和贺红梅说。

    　　贺红梅伸着手，张晨笑笑，还是没有把电话号码告诉她，也没有把自己的大哥大给她。

    　　“对了，你们昨晚去厂里，怎么样了？”张晨换了一个话题，问道。

    　　“当然是大获全胜，赵志刚哪里是我和淑珍姐的对手。”贺红梅开心地笑道，“你没看到赵志刚，被我们押着，我们让他出什么货，他就去催什么货。”

    　　小昭一听，急了，叫道：“那我是不是晚上也要去抢？小莉和小米，打过我很多电话了。”

    　　贺红梅大笑，她说，去去，让这个人陪你一起去，他有力气，老板和老板娘去自己厂里抢货，千古奇观了。

    　　张晨和小昭都笑了起来。

    　　张晨想起今天还会有更多的新工人到来，他拿起电话，打给了赵志刚，问他工人现在招怎么样了，赵志刚和他说，今天晚上，就可以到齐了，老万他们不在，忙死了，我现在都在叫裁的工人过去帮忙，后道去裁拉布了。

    　　“裁的去帮什么忙？”张晨奇道。

    　　“搭铺啊，老板，机器我叫卖机器的带人过来装了，这卖的，他可没有人装铺。”赵志刚说。

    　　张晨想起来了，今天这么多的工人要来，宿舍里的钢架都要安装起来，原来这些都是老万他们维修队的活，老万他们不在，厂里男的就没剩几个，赵志刚还真的只有从裁调人过去干。

    　　“要不要我过来帮忙？”张晨问。

    　　“你一个人？”赵志刚问，“一个就算了，十个可以。”

    　　放下电话，张晨还是扣了二货，又从下面市场，海根那里借了三个保安，一个不行，那他妈的五个可不可以，赵志刚？

    　　“要不要我们也过去帮忙？”小昭问。

    　　“你们就算了。”张晨说着就走出去，和二货他们一起去三堡帮助干活了。

    　　没想到张晨他们到了三堡不久，小昭和贺红梅、赵晶晶也到了，装铺不行，她们到裁去拉布总可以，让后道还是回去干自己的活，不然锁眼钉扣和包装人手又不够了。

    　　张晨他们刚刚开始动手干，老谭的吉普车开了进来，张晨和小昭吓了一跳，赶紧走过去，却看到老谭和汉高祖刘邦从车上下来，看到他们，汉高祖刘邦和他们说，我到你们那去，你们不在，正好就碰到谭大哥。

    　　老谭说，我到对面工地，完了到你们办公室转转，办公室的人说你们到这里来了，这皇帝他正好想到厂里看看，我们就来了。

    　　汉高祖刘邦朝四周看看，叹道，规模真不小。

    　　张晨要带他参观参观，汉高祖刘邦说，先干活，干完活再参观，张晨后，一卡车的铺刚到，大家正在把架和板从车上卸下，往楼上搬.

    　　汉高祖刘邦看到张晨迟疑着，叫道，放心吧，我什么样的活没有干过，他说着就背起厚厚的一叠四块板，扛上楼去。

    　　老谭从张晨手里拿过了锤子，和他说，我楼上楼下搬东西不行，搭我还是可以的，说着，提着锤子就上楼了。

    　　张晨赶紧叫道：“好好，大哥，二货在楼上，你找二货。”

    　　叫完，张晨也是背起厚厚的一叠四块板，扛上楼去。

    　　……

    　　这一次他们新招了三百多个车位，加上原来的，他们已经有九百多个车位，车间里都快坐满了。

    　　上面车位增加，质检和主管也要跟着增加，下面裁、大烫和后道，包括杂工都要跟着增加，连员工食堂的厨师和帮工，也要增加，这一下，他们一次就增加了四百多个人，四百多个人在两三天内同时到来，短时间的混乱是可想而知的。

    　　也因为张晨他们工厂，在杭城名声在外，缝纫工都知道，这个厂工价高，待遇好，食堂里还吃得好，都想来，但是很难进，有这么一个机会，那还不把握住，所以都蜂拥而至。

    　　有人是在原单位请假过来的，这假请了，就不准备回去，请假的目的，是心里还有点担心这里进不来，或者进来了，又马上被淘汰，所以留了后手。

    　　但到这里一看，不笑了起来，她看到原来厂里，自己向她请假的主管，也到这里来了，愿和自己一样，来当个车工，大家笑笑，心照不宣。

    　　更多的是扔了没有结的工资和押金，毅然决然就来的，找一个好工厂，和找一个好老公是一样的，你和老公在一起的时间，都还没有在工厂的时间长，有这个机会，当然要另择高枝。

    　　两分现在是厂里的质检组长，原来的平静被打破，旧人看着新人，总是有点不习惯，甚至讨厌，加上两分又是个特别较真的人。

    　　两分当质检组长，还是张晨推荐的，张晨和赵志刚说，她是个讲荣誉感的人，张晨看到赵志刚盯着他看，就说，她是个要面子的人，要面子的人做事，你放心好了，她不会让自己丢面子。

    　　你信不信？

    　　赵志刚将信将疑，但既然老板推荐，他就让两分当了质检组长，结果还真和张晨说的一样，两分当了两天的质检组长，下面所有的主管都吃不消了，跑来和赵志刚抱怨，他们抱怨，赵志刚就省事了，偷着乐。

    　　连彩娣和赵志龙，两分都不放过，他们大组出来的东西，说不行就不行，也照样没有面讲，闹到了赵志刚那里，两分说，这个没有办法，厂里的衣服要是做的不好，赵厂长不骂我，我回家都要被女儿骂，她说她的心血，都被我糟蹋了，我怎么办？

    　　两分这样说，彩娣和赵志龙也没辙，只好回车间去，赵志刚又是偷着乐，悄悄和两分说，干得好，就是要给他们下马威！

    　　加上两分人高马大的，平时没事的时候，大家又见识过她在下面篮球场上的神勇，连裁那几个小伙子，都干不过她，她站在人面前，自然就会给人一种压力。

    　　两分跑过来和张晨、赵志刚说，不行不行，这些新来的，活太毛了，做的时间还没有返工的时间多，返工返好的衣服交出来，那线头还是一尺长，我们八个人，哪里忙得过来。

    　　那个针数，你把他调好，规定了，你一走开，他偷偷又把针数放开了。

    　　针数放开，针脚越稀，缝纫机跑的速度就越快，针脚越密，缝纫机的速度就越慢，每一台缝纫机上都有一个调节针脚的旋钮，可以调节。

    　　根据不同的面料厚薄和特，张晨他们每三厘米多少针，在工艺单上是有规定的，普遍的，他们的针脚，都会比别的厂密，所以很多新来的工人，会不适应，感觉做不出活，会偷偷把针脚放宽。

    　　赵志刚和两分说，等他们适应就好了，杭城的缝纫工，原来基本都是做市场货的，只求数量，不求质量，他们哪里管什么针脚，你能把几块布拼成一件衣服就可以了，你就是再换一批工人，也还是这样，这个，只有靠我们把他们的习惯纠正过来。

    　　赵志刚想了一个办法，他把原来的老工人，再进行拆分，新工人不是编成一个新组，而是把新工人混到原来的老工人里面去。

    　　人都是这样的，你看到周围的人不再拼命赶，你也会放慢速度，把活做好，何况这里的工价，你做十件，就比自己在原来的厂，拼命赶十五件还高，心里就没那么急。

    　　加上碰到两分他们，你想逃也逃不过去，返工一件衣服，不仅两分他们头痛，工人其实更头痛，要知道返工可是没有工价的，你浪费的，都是自己的时间。

    　　这样一来，不管是每个组的主管，还是两分他们质检，都感觉压力减轻了很多。

