
“轰！”

“轰！”

连续的爆炸响起，是石头那边丢出的手榴弹。

“啊！”也有日本士兵的惨叫声响起。

这一波手榴弹，确实阻挡了一下日军的攻势，可下一秒，日军又继续潮水一般的继续往前冲，很快就冲进了之前那三条被废弃的阵线。同一个梗，车芷恒目前没有办法玩两次。

看着眼前20多米处的鬼子，车芷恒握紧了手中的枪，“看来，今晚是真的要短兵相接了。兄弟们，狠狠的打，别吝啬子弹！”

在这种情况下，不管是日军的炮弹还是己方的炮弹，都已经停止，剩下了最原始的枪击。

“快快快！补充手榴弹！”石头的声音响起，就有一个班的士兵往后去搬箱子。

“哒哒哒！”

“哒哒哒！”

不仅仅是独立师这边的机枪在响，还有鬼子那边的机枪也在响，黑夜中，火舌喷射的明显。

……

“抱歉，我们来晚了。”一名上校带着一个团的战士，加入了战斗。

“不晚，刚刚好。”车芷恒笑着回了一句，他的团，能战斗的人，也不足一千了。但，鬼子的伤亡更大。鬼子完全是在以命换命，哪怕，比例大于1:1.

一时间，阵地上的枪声密度又更大了。

……

“八嘎！”日军少佐见对方又来了许多人进入阵地，眼中简直能冒出火来，好不容易，牺牲了这么多人，打到了这个地步，结果，对方还有支援？

“杀给给！”日军少佐别无他法，只能继续命令士兵进攻，因为，他知道，他们的使命就是拿下南昌，哪怕牺牲，在所不惜。

可是独立师的火力，实在是让他们无法再继续前进。太强了，步枪可以做到连射，机枪数量又多，工事又坚固。哪怕之前拼掉了那么多的人，如今，依旧被阻挡在这里，无法前进。

……

“师团长阁下，我们的攻击，好像受阻了。”一名日军少将道，他是这个师团的参谋长，夜晚看不太清，所以，只能用好像。

“我看见了，支那人有新的支援。”日军少将淡淡的道，这个时候，他完全不在意手底下的士兵的生命，因为他知道，他们攻击南昌的这几个师团，完全就是弃子，有用的弃子，要拿下南昌的弃子。只有在拿下南昌后，他们才能算真正的部队，“我们的支援呢？如今休息的如何？”

“嗨，应该已经都醒了，毕竟，枪声这么大。”日军少将回答道，“不过，新来支援的师团，不一定会听从我们的吩咐。”

“不用他们听从我们的吩咐，他们能听从冈村司令官的吩咐就可以了，他们的命运，和我们，是一样的。”日军中将嘴角勾了勾，“至于，昨天那个被打残的师团，今天也会继续上，是司令官的命令。”

日军少将听了之后没有再回答，反而是冷气从脚底升起，一阵寒意，是的，他们的使命，就是送死，同时，拖着敌人一起死，然后，拿下这座城，不惜一切代价，不惜任何手段。

“师团长阁下，城内，应该也准备好了。”日军少将接过一名士兵递过来的电报，看了一眼，随即递给日军中将，道。

“很好，终于准备好了。”日军中将满意的点头，“这样，或许，勇士们还有许多人可以活着。”

“嗨！”

“那就按照约定计划吧。”日军中将放下电报，看向南昌，笑了笑，并没有在意，只是觉得，终于可以结束这样的日子了。

……

南昌城内，靠近城墙部分的民居也因为战争的原因已经拆掉，之前南昌会战损失的房屋也已经重建。

“诶，这天杀的小鬼子，这么晚了还要打！”一名老爷爷推开自家的房门，往城门处望去。历史上的南昌，城墙早已拆掉，而这个时空，不知道因为什么原因，城墙是还存在的。

“老头子，你别出去，小心点儿。”屋内传来一个老妇人的声音。

“我知道，知道。”老人慢吞吞的关上了房门，走到了街上。街上，还是有警察巡逻，这都是南昌本地的中年人，因为年轻小伙子都去参军了。

“得贵叔，这么晚了，咋不睡？”一名巡逻的警察见到老人，走上前，问道。

“外头都是枪声，哪里睡得着哦。”老人叹气，“而且，年纪大了，也不需要睡很久，所以啊，我就走出来看看能不能帮上什么忙。”

“得贵叔，回去休息吧，放心吧，鬼子打不进来。”

“好勒，那我就回去了。”老人叹了一口气，随后又打开了自己的房门，走了进去。

巡警在见到这一幕，嘴角勾了勾，时间差不多了，他也要进行他的计划了。

“队长，已经11点45了。”又一名巡警道。

“嗯，12点的时候阵地上的支那人是会加餐的，到时候，我们护送送餐人员进去，等支那人吃了我们加了料的餐，也就无法抵挡帝国勇士们的进攻了。”

“嗨。”

说起来，他们也是潜伏了许久，从签订停战协议开始，就开始渗透南昌，一直到8月，日本再次进攻，他们都没有暴露。待了许久，也终于和本地的一些人混熟，在这样的乱世，没有身份证明，只要说自己是难民，都被接收了。虽然也经过筛查，但是他们也是极其有经验的特工，当然，没有被看破伪装。

在得知南昌要招警察的时候，他们所有人都报名了，凭借身体素质，没有人落选。这3个月来，他们与南昌本地的百姓处的也非常愉快，在他们看来，这些百姓，也很淳朴，只是，站在了帝国的对立面。

而他渡边松信，也凭借成功的伪装，成了警察局的大队长了，所以今晚的巡逻，他安排的都是自己人，起码有五六十人。同时，他们也好不容易在士兵们的加餐的饭食中下毒，自从独立师用过巴豆粉后，独立师自己也很看重饮食的安全。所以，他们根本没有什么机会，而这些天，若不是战争的缘故，他们还没有下手的机会。如今，也就等着独立师的士兵们中招了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="10426149"  chaptername="373.诡计（一）">加入书签</a>
</div>
