    两人听的时候还没反应过来，然后项宁继续介绍道：“而这位相信你们也该认识，山脉巨龙，如今算是镇守在昆仑山脉的守护神，你们能够如此顺利的恢复和突破成就神灵，也是对亏了它。”

    两人听着现在的他们还震惊着呢，他们看着眼前那头巨大的山脉巨龙，躬身道：“感谢···前辈的帮助。”

    他们不知道该如何称呼山脉巨龙，但是山脉巨龙的年龄可能比他们祖孙三代加起来都要大，称呼一声前辈也不为过。

    山脉巨龙颔首，算是认下了，而项宁则是嘴角微微上扬，以现在项宁的精神力，很容易就能感知出现在的山脉巨龙的心情是非常不错的，现在这样也就是傲娇了点。

    至于白泽，刘星河好似有些不确定的开口道：“项圣···刚才所说的是···白泽吗？”

    项宁点点头，许万霄吞咽了口唾沫，他继续道；“这白泽，是我们所知的，神话传说中的白泽吗？”

    许万霄还特意强调了一下道，就算是现在他们突破成就神灵，也被这件事给分了神，毕竟这若是真的，那那些神话传说之中的，岂不就是真实存在的，白泽既然存在，那其他什么穷奇、饕餮、混沌之类的岂不是也是真的存在？

    而得到的结果，也是让他们两人有些难以淡定，项宁知道他们第一次知晓，有很多想说，但说不出来，毕竟他也是这么过来的，笑道：“两位也不必如此，你们只要理解成他们算是上古的凶兽即可，比如这位山脉巨龙，再过个千年万年十万年的，那也是个传说了。”

    两人听后也是点点头，成就神灵的他们，自然是明白了项宁的说法，现在的凶兽如此恐怖凶猛，放在三百多年前还没大灾变的时候，最强不过狮子老虎猎豹什么的，但现在的一头头凶兽在之前，动辄可就是吃人毁城，压缩人族生存环境的。

    那时候的人类，哪里会想到之后发生的这些，这些放在当时不也是传说神话一般？

    他们也开始慢慢了然，之前他们没有往那个方向去，是因为他们身在其中，没人提，自然自动忽略过去。

    但是有人一说，他们就有了对比，比如现在，以他们现在的实力，不就是上古神话之中的存在么？

    项宁看着他们自顾自摇头起来，也知道他们想得通，然后继笑道：“机会难得，这一次也告诉你们一下，关于神灵层次的一些情况吧。”

    初入神灵，而现在他们两人是最早一批突破进入神灵的人类，很多东西，若是没人跟他们说的话，他们还需要慢慢去琢磨。

    在说完关于神灵的一些基本的情况后，项宁继续道：“说完最基础的生命极限突破的情况，我们现在说说关于这具象体的情况，每一位神灵，都拥有属于自己的具象体，而具象体也是各自不同，不知道两位在醒过来的时候，或者在突破成为神灵的时候，发现什么没？”

    刘星河点点头道：“要说发现什么的话，我当时在突破神灵的时候，只觉得身上就像是拥有一股清泉一样，虽然我无法察觉到什么感觉，但是就是给我这么一种奇特之感。”

    项宁点点头，看向许万霄。

    许万霄沉思片刻道：“我与刘哥的感觉一样，不过我是感觉自己身上跟着了火一般，至于其他的，也没有太多的感觉了。”

    武锐和项宁听后点点头，他们之前突破的时候，也是没什么指点，项宁成神前已经不知道多久前了，那时候项宁算是被强行突破的，身处涅槃池，有青芒王的兽血，涅槃重塑生命构造。

    而武锐算是完全依靠自己，打出来的一条神路，拥有锐不可等的气势，拥有战神刑天作为具象体也不奇怪。

    貌似是有那么一点规律可言？

    不过项宁也没有多想，不能晾着两位，之后慢慢在去想就好了。

    “好了，接下来，我们该说正事了。”项宁开口道。

    项宁脚下一踏，周遭出现一些桌椅，项宁请诸位落座之后取出一些酒水，别问，问就是储物空间有。

    而对项宁做到这种程度的他们也不奇怪，毕竟在之前项宁也跟他们解释过了，这是创界的一项特殊能力，现在他们所见到的一切不过是项宁利用创界的力量创造出来的事物罢了。

    “之前武锐在来之前，应该也跟两位说过我的情况吧。”

    两人面面相觑点点头：“说实话，起初刚得到您失踪战死之类的消息，我们是不相信的，但是一年又一年，一点消息都没有，我们知道，按照您的实力，若是想回归，早就回归了，但迟迟不见，在加上人族期间遇到的一些麻烦都自行解决了，那时候我们才发现，我们或许真正的失去了您。”

    “我们自然希望您能够回归人族，但是如今人族发展迅速，出了几位神灵，并且也有不少宇宙级强者正蠢蠢欲动的突破神灵，我们的话，只能算是比较幸运。”

    他们两人相互对视一眼道，确实他们是如此想的，比较谁能想到一个必死之局的，他们都立好遗嘱了，但谁又曾想，项宁这位曾经的人族之圣忽然重归，并且直接帮助他们突破成神。

    项宁倒酒，也分给了白泽和山脉巨龙，虽然对山脉巨龙可能不够塞牙缝的，但别忘了项宁可是有足够的力量。

    将这些能量分子重组成与酒一摸一样的构造，不管是香气还是口感都是一模一样的的。

    山脉巨龙仰头灌入一口，那一口，他们都能感觉得到，那都是一口口庞大的能量。

    果然不愧为人圣，他们两人觉得自己这区区神灵并不算什么，也不知道是为什么。

    “三位请。”

    说着，众人碰杯，一饮而尽，项宁开口道：“不比如此说，你们能够突破成神，我们也很意外，这只能说两位若是没有这一次事，突破神灵也是迟早的事。”

    至于迟多久，那就不得而知了。

