    “陆压道友，我真的不知道什么扶桑神树。”

    “那扶桑神树乃是先天灵根，又岂是我能拥有的。”

    “你是不是搞错了什么？？？”

    乔坤嘴里哭诉道。

    “乔道友，你不会在拖延时间，等燃灯道人来救你吧。”

    听到乔坤的话语，陆压的面色瞬间一沉。

    他的脸上，露出难看之色。

    那扶桑神树，事关重大，哪怕燃灯道人过来，他陆压也不可能退缩。

    这乔坤如果再敢废话，他就要直接动手搜魂了。

    “道友，你这么说的话，我倒是想起来了，不久前确实有个弟子送给我一截树枝，不知道是不是你想要的扶桑神树树枝。”

    猛然，乔坤一拍脑袋，如梦初醒。

    他似乎想起了什么东西。

    所以，就看到他从储物袋中取出一截树枝出来。

    这截树枝，通体赤红色，仿佛一块精铁一样。

    并且，上面还带着灼热的气息。

    这就是扶桑神树的残枝。

    看到这截树枝，陆压道人的眸光瞬间大睁。

    “哈哈。”

    接着，就听到他嘴里哈哈大笑起来。

    随着他的手一摄，接着，扶桑神树的残枝上，陡然爆发出一股汹涌的太阳真火。

    这缕太阳真火赫然幻化成了一只只细小的三只金乌，在白云洞中蹄鸣起来。

    “果然是此宝。”

    看到这截扶桑神树的树枝，陆压嘴里大笑。

    有扶桑神树的残枝在，他想要找到扶桑神树的本体，就容易多了。

    所以，得到扶桑神树残枝的陆压情绪大好。

    只看到他把扶桑神树的残枝一收，接着，转身就走。

    “乔道友，多谢你为我保管扶桑神树残枝。”

    “这把朱雀神剑，是我采集星辰陨铁和朱雀真火祭练而成，送给你了。”

    说着，一把火红的长剑从陆压道人手里激射而出，接着，插到了乔坤身前。

    而此刻的陆压道人已经化成一道长虹，消失在了白云洞中。

    陆压可没有功夫和乔坤在这里废话。

    如果不是为了找寻扶桑神树，他甚至都不可能来到武夷山。

    而现在，既然得到了扶桑神树的残枝，那么，他就要赶快找寻到扶桑神树的下落。

    毕竟，乔坤得到了扶桑神树的残枝，别的人也有可能得到扶桑神树的残枝。

    如果让有心人抢先他一步找到扶桑神树的话，那他就追悔莫及了。

    当然更为重要的，是扶桑神树中蕴藏的信息。

    扶桑神树里，拥有混沌钟的下落。

    混沌钟可是先天至宝，连圣人都未必能拥有的东西。

    如果可以得到混沌钟的话，有此宝镇压气运，他陆压将可以高枕无忧。

    就算跨入准圣境界，也是分分钟的事情。

    陆压道人化成一道长虹离开不提。

    乔坤看着陆压甩出的这把朱雀剑，脸上的一缕不平渐渐消失。

    他开始捧着朱雀剑开始观摩起来。

    这竟然是一件后天灵宝。

    虽然陆压道人不怎么看得上，但是却让乔坤越看越喜欢。

    毕竟，乔坤不过玄仙修为而已，他能够练出灵宝来就不错。

    想要拥有后天灵宝，基本上是不可能的。

    而陆压身为大罗金仙，哪怕只是随便祭练出来的兵器，也比乔坤祭练出来的兵器要高级无数倍。

    “好宝贝，好宝贝。”

    所以看着朱雀剑，乔坤是越看越欢喜。

    而就在此时，白云洞外，忽然听到脚步声响起。

    “恩？？？”

    听到这脚步声，乔坤的面色瞬间一变，他的脸上露出难看之色。

    “这陆压去而又返，不会想要回朱雀剑吧。”

    乔坤想着，直接把朱雀剑一收。

    接着，他本人向着白云洞外走去。

    而在白云洞入口处，他看到了一个熟人。

    赵公明！！！

    看到赵公明，乔坤的神情顿时一变。

    不过随即，他反应过来，连忙笑道：“赵道友，怎么是你。”

    “你来到我白云洞，真是让我受宠若惊。”

    乔坤嘴里一边笑着，一边邀请赵公明进入白云洞中。

    “乔坤，不用那么麻烦了。”

    “不久前，我得到信息，说你暗中拜入阐教燃灯道人门下，监察我截教弟子的动静。”

    “乔坤，你真是好大的胆子。”

    赵公明神情一变，已经指着乔坤喝骂起来。

    因为有萧升和曹宝这两个眼线在，所以赵公明已经知道，陆压道人已经离开了。

    陆压既然离开了，他自然没有功夫和乔坤废话了。

    现在赵公明想做的事情只有一件，那就是打杀乔坤，为他截教除掉一个祸端。

    陈平安给出的预言，还是给赵公明带来了一些心理压力的。

    虽然手里有诸多灵宝，但是，赵公明还是没有抢先去追击陆压，而是选择了先把乔坤干掉。

    毕竟乔坤这个暗子，整个截教除了他，没有任何人知道。

    要是他在和陆压的大战中陨落了，那乔坤还将为祸截教弟子。

    既然如此，还是先把这乔坤干掉再说。

    “什么？？？”

    听到赵公明说出的话语，乔坤的神情瞬间大变。

    他拜师燃灯道人的事情，怎么才短短千年的时间，怎么好像人尽皆知了？？？

    想到这里，乔坤想也不想，转身就想跑。

    “乔坤，你在武夷山大肆猎杀刚刚飞升的天仙，又拜入阐教门下，妄图监视我截教弟子。”

    “你真是胆大包天，不知死活。”

    乔坤区区一个玄仙，如何能在赵公明面前脱身？？？

    只看到赵公明的身上，大罗气息席卷而出。

    这股气息一出，乔坤的身躯已经无法动弹了。

    接着，赵公明手里，一根金色的神鞭豁然打出，打在了乔坤的脑袋上。

    很快，乔坤的脑袋四分五裂。

    他的魂魄也直接被赵公明剿灭，化成飞灰。

    打杀了乔坤之后，赵公明直接夺过乔坤的储物袋，然后，发现了那把朱雀剑。

    看着这把朱雀剑，赵公明暗自寻思。

    “这陆压看来离开没有太久。”

    朱雀神剑上，有陆压的气息。

    虽然陆压已经抹掉了朱雀剑上的核心气息，但是，还是有部分气息残留。

    正常情况下，过个两三年，这股气息就会彻底消失。

    但是可惜，这把神剑现在就落入了赵公明的手里。

    靠着朱雀剑的气息，赵公明很快锁定了陆压的大概位置。

    于是，就看到赵公明骑着黑虎，直接追击了上去。

