    国会山，是一处海拔为83英尺的高地，因为美国国会大厦坐落其上，所以被称为国会山。

    而它也正是卡尔所报出的坐标所在地。

    三分钟的预警时间，完全不够国会大厦内的国会议员和工作人员撤离，甚至来不及通知专门组建的快速反应部队出击。

    国会大厦外的广场上，三个蓝色的光球凭空出现，冰霜也迅速凝结，将广场上的一处喷泉冻成了冰雕的同时，三个赤裸的人型也随即出现，坠落到了已经冻结的冰面上。

    三个赤裸人型的出现，无疑引来了周围游客的好奇和关注的目光。

    作为华盛顿的一处地标性建筑和著名旅游景点，国会大厦每天都有不少游客参观，此时也不例外。

    突兀出现的三个赤裸人型，以及他们那堪称奇特的出场方式，自然让这些游客大为好奇，不少人以为碰上了什么神秘事件，兴奋的掏出了手机，正拍摄着。

    然后他们就看到三个赤裸的人型站了起来，两男一女，面容俊朗姣好，身材健壮柔美，看上去就像是三尊完美的雕塑一样。

    然而他们全都面无表情，眼神四下打量一番，便直接从冻结的喷泉池中走了出来，走到一群游客面前，在他们惊恐的眼神之中，将手放到了他们的肩膀上。

    很快这三个赤裸人型身上便覆盖上了一层衣物，和被他们按住的三个游客一模一样。

    见到这一幕，一些正在拍摄的人简直兴奋的快要发疯，这三个人型在他们看来肯定是外星来客，这绝对是第一类接触！这是真正的大新闻！

    事实上已经有手快的人打电话给报社和电视台，想要把这个大新闻卖个好价钱了。

    然而他们很快发现，这确实是一个大新闻，但却远比他们想象的要危险得多。

    广场上并非没有警察，只不过他们并没有第一时间冲上来。

    此时见三人已经威胁到了游客，这才拔出了手枪，指着这三个人型，谨慎的走了过来，让他们放开那三个游客。

    三个人型抬头看向了这些警察，尤其注视了一下他们手中的枪，然后一齐露出了嘲讽的笑容。

    只见三个人型伸手虚握，六根黑色的短标枪便已然凝聚在了他们手中，然后不待警察开枪，他们便直接将这六根短标枪投掷了出去，瞬间将这几个警察杀死。

    “啊！”看到死人了，周围的游客顿时发出了惊恐的惨叫，慌乱的想要逃离。

    三个人型并没有去管那些逃窜的游客，走到了被杀死的警察尸体前，回收了投掷出去的短标枪，捡起了警察身上的枪械和子弹之后，便朝着国会大厦冲了过去。

    国会大厦的警卫见状赶忙敲响了警铃，一边按照预案对国会大厦内的人员进行疏散的同时，一边也拿起了武器开始对着三个人型发起攻击。

    然而普通的枪械和子弹又如何伤害得了终结者？

    这三个人型似乎是觉得人手不足，于是从自己的躯体里分离出了骨骼，让骨骼去追杀那些被疏散的人群中的国会议员的同时，三个人型的身体则举起了刚刚捡来的枪械，对着国会大厦的警卫发起了攻击。

    终结者的射击水平显然要远超人类，仅仅只是短暂的交火，国会大厦门口警卫的抵抗便已经被瓦解，数名警卫被杀死，三个人型也步入了国会大厦。

    他们再次收集了武器和弹药，然后开始锁定一个个国会议员，开始对他们进行终结。

    收到国会大厦遭到攻击的消息，警察和国民警卫队，以及陈墨这边的快速反应部队都迅速的出动，以最快的速度抵达了国会大厦。

    然而当他们赶到国会大厦的时候，三名终结者已经造成了至少数十人以上的伤亡，并且还在进一步的扩大伤亡数字。

    国民警卫队和警察将国会大厦团团围住，并且派出了STAR小队和战斗小组进入国会大厦，试图消灭这三个终结者。

    此时他们还不知道这三个人是终结者，只是以为他们是什么恐怖分子。

    可是当他们派出的第一批部队悉数阵亡，并且给三个终结者送了一波装备之后，现场指挥哪怕再迟钝无能，也该知道事情不对了。

    国民警卫队赶忙向上级请求增员，并要求出动重型装备。

    警察方面也是一样，死命叫增员的同时，也还算尽职尽责的开始疏散周围的人群，并且将那些不怕死的记者挡在安全线外面。

    他们不敢再贸然进攻，毕竟大家都只是领工资的打工人，犯不着为了那每年几万美金拿命去拼。

    更何况他们也确实攻不进去，与其上去送死送装备，不如先这么围着，等待头更大的人来处理这件事。

    至于说国会大厦内还没跑出来的国会议员，那也只能是算他们运气不好了。

    在现场的国民警卫队和警察的指挥一起向上帝为那些国会议员祈祷的时候，局势也就这样僵持了起来。

    而在他们僵持了一段时间之后，陈墨也终于带着快速反应部队抵达了这里。

    “先生们，现在由我们接管这里。”陈墨对着国民警卫队和警察的指挥如是说着，说完也不待他们反应便对着他们找来的国会大厦图纸开始布置起作战任务：“派一队人直接从正门开始进攻，另一队去后门，允许使用重型武器，不用有任何留手，所有人遇到活口一律先制服再解救，目标是可以变化外表的机器人，他们可以伪装成任何人。”

    “是！”陈墨手下快速反应部队的军官和士兵早在这支部队组建的时候就知道他们要面对什么，此时没有任何意见，便开始去执行命令了。

    倒是一旁的警察的指挥似乎有些没有搞清楚到底是怎么回事，试图向陈墨劝说道：“国会大厦内还有很多人没有跑出来，我们应该先确认他们的安全，并且营救他们。你这样是在草菅人命……”

    “先生，我们所面对的是专门为了杀戮而制造出来的机器人，在你们不敢进攻的这段时间里，以他们的效率足以把国会大厦内的人杀光了。”陈墨看着这名警察，如是说道。

