    “哥哥，这个蒙牙是一个六星级资质的学生，现在的实力等级是高阶见习星战士，据说他即将突破成为正式星战士，此前很受学校重视。我感觉他来此拜访你是怀着一定的恶意。还有，他身边那个朗程安，就是前几天在杜卡城里算计我们的人。郎家的根底是......”石梦涵指着监控屏幕上的蒙牙一行人说道。

    “涵涵，我刚才也上网搜索了一下蒙牙和其他十几个报上了名字的学生的根底。呵呵，不错啊，一个六星级打头，十几个五星级跟随，无论怎样看都是来者不善，不像是来交朋友的样子。不过，我们需要害怕么？至于那个朗程安，他可能不知道莱曼早就把他算计我们的事情原原本本地讲给了我们。我们还没有去找他的麻烦，他居然还敢大模大样地上我的门。这次正好收他一点利息。”陈岳傲然说道。

    杜卡城的治安总局总队长莱曼在当天的事情之后，一直密切注视着事情的后续进展。所以他及时地知道了陈岳九人居然顺利就读初级学校并且每个人都分到了一座单独的高山居住。

    这，是陈岳等人每个人的资质都不下于六星级的意思啊！

    莱曼一秒钟都不敢耽误，立即联络上了陈岳等人，把朗程安卖了一个彻底，以便把自己摘出来。

    朗程安或许能想到这一点，也或许想不到。还或许他想到了这一点，却还是没有把陈岳等人放在眼里。因为这里毕竟是他的老巢，也因为他多年横行却从未受挫。

    简短对话之后，陈岳动念让洞府智能放开了山门禁制。

    “走吧，随我出去迎接一下这群要来‘交朋友’的人，看看他们到底要唱哪一出？”陈岳站起身说道。

    李倩等人神情兴奋地连忙跟上。

    对方虽然全是‘毕业班’的学生，全是高阶见习星战士，但大家心里毫不畏惧。之前他们见过的场面比这大多了。

    他们还在地球上时，就经历了对战耐特利尔文明舰队的大场面。离开地球之后，又战过二次狂暴的宇宙异种金焱幼龙。

    他们承受过七级星战士盖朗的追踪追杀，他们打趴下了上百名猛虎团的地痞，他们经受了上百台四级机甲的追捕，他们在六艘四级战舰的狂轰滥炸之下顶着密集炮火狂奔了一千多公里。随后他们还在初级学校里接触到了高深而又精密的武道知识，且得传了常人难以想象的神功秘籍。

    尽管离开地球还不到一个月，他们却觉得自己已经经历了好长好长的时间，觉得自己的眼界和心境都比在地球上时提升了无数倍。

    现在只是一群还不是正式星战士的学生来‘拜山’而已，根本就是小意思。

    他们闭门苦学了一周时间，心里稍稍感到发闷，正好拿这群人来纾解一下。

    双方都控制着速度，正好在半山腰一处比较宽敞专门用于迎客的大平台上相遇。

    蒙牙看着迎面走来的陈岳九人，见对方男的轩昂，女的靓丽，不由得眼前一亮。他尤其被对面的六个黄种美女的绝世姿容所深深震撼。

    六个黄种美女都是国色天香，身上深具女性阴柔妩媚之余又各具特色。李倩清冷而又高贵，柳茵茵火辣而又热情，石梦涵精致，姬如雪冰艳，欧楠楠灵秀，颜欣宁帅气......

    “天，世上怎么会有这么多令人惊艳的女人聚集在一起？！”蒙牙心里惊呼。

    此时，蒙牙心里对陈岳泛起了难以言喻的嫉妒之情。因为这么多钟灵毓秀的绝色美女竟然都以他为中心。

    “蒙牙学兄是吧？蒙牙学兄你好。你我虽是同校而读，却各有师从，平素也从无往来。不知学兄今日前来所为何事？”陈岳对着蒙牙拱了拱手，毫不客气地说道。

    既然石梦涵已经判定对方此来不怀好意，陈岳也就懒得与对方虚与委蛇。

    对于蒙牙身边的朗程安以及他们身后的十几个‘毕业生’，陈岳更是连看都不看一下，更谈不上打招呼。

    朗程安和他身后的十几个肤色各异的学生的脸色立即变得难堪起来。

    他们没想到陈岳竟然是这么不给他们脸色，连表面上的客气都不想维持。

    蒙牙也没有想到，才是初次见面，陈岳的语气就这么尖锐，显得一点都不欢迎他。

    他却没想过，他来这里本来就没有安好心，却还指望对方对他热情，是不是太过自以为是了一些？

    他迅即将心思从六位美女身上收了回来，准备认真面对陈岳。

    “陈岳学弟此言差矣。你我既然有缘同在一所学校就读，乃是前世修了多年的缘分。大家作为学兄学弟学姐学妹，就是没有事情，也是可以往来一下联络一下感情的嘛。”蒙牙装模作样地正色说道。

    “呵呵，蒙牙学兄说得固然没错。但是这联络感情的事也需要双方都有这方面的想法才行。只可惜，蒙牙学兄有情，我等却是无意。我等进入初级学校，只想抓紧时间认真学习以提升个人修为，并不想把时间花费在交朋结友上面。所以，蒙牙学兄的盛情我等心领，但结交就不必了。蒙牙学兄还是带着你的人请回吧。”陈岳当即就祭出了逐客令。

    蒙牙等人顿时全部瞠目结舌。陈岳这反应也太不近人情了吧？

    “陈岳学弟，你可以是这样认为，但你能代表你身边所有人的意思吗？你不愿意与我等结交，我可以理解。毕竟这是你个人的事情。可是你未必能代表你身边所有人的意思。”蒙牙默然半晌，憋出了这么一句话来。

    他用充满期盼的眼神看向陈岳身边其他人，尤其是非常热切地看向让他垂诞不已的六名美女。

    在蒙牙看来，但凡天才都是有自己的独特个性，不可能完全对另一个人心悦诚服。陈岳身边的人都能独占一座高山，资质肯定都在六星以上。这样的八个人不可能每一个都对陈岳死心塌地，惟陈岳的马首是瞻。

    他自己就是这样的一个人。他对自己无比自信，根本不可能在心理上对另一个人臣服依赖。

    然而现实却给了蒙牙一记毫不留情的耳光。

    

