    若是叶星拥有一件圣器，那实力绝对能发生很大提升。

    不过他也不太确定，毕竟小鼎具体作用他也在探究阶段。但是不管如何，这万麟羽翼是在增强。

    这件强大的半圣器威能越强，对他肯定越有好处！

    “接下来将药草、灵果等都栽种到破碎小鼎空间内，尤其是炼制不死丹的药草、灵果，看看能不能繁殖出新的。”

    心中想着，叶星迅速转移身上的灵果、药草。

    在灵力充裕的环境下，这些肯定是可以继续生长的。

    叶星研究不死丹，肯定想要多炼制出几颗。

    他想了一下，甚至将不死草也种在了里面。

    “庚金竹也栽种在里面，还有庚金虫！”叶星右手一挥，又有银白色，闪动着金属光芒的竹子与虫子出现。

    之前那些鼎状宝物碎片可以让普通土壤慢慢转化为息壤，叶星身上一直带着碎片，希望能遇到其他碎片，所以身上自然也有很多庚金竹、庚金虫。

    虽然现在这些对他帮助不大，但是庚金虫无限繁衍下去，绝对能成为地球的一道强大底牌！

    一定数量的庚金虫，足以对大道之主造成威胁！

    若是十倍这些数量的，百倍这些数量，甚至千倍，万倍…

    在时间的推移下，这些完全都有可能，可见潜在的威慑有多大！

    “叶星，我以后就待在这里面了。”在叶星种植不死草、庚金竹的时候，小黑咋咋呼呼道：“我感觉这里对我的实力提升有帮助。”

    “好。”闻言叶星笑了笑，毫不犹豫同意了。

    小黑很特殊，叶星都不知道他是怎么样提升实力的。

    不过既然小黑需要，他也不会说什么。

    “一切就绪！”

    将这破碎小鼎收起，叶星脸上满是笑容。

    这破碎小鼎显然给了他巨大的惊喜。

    空间传送阵内，飞行器迅速行驶，花了一段时间，叶星终于回到了地球。

    ……

    时间飞逝，很快又过去了三个月。

    地球一处街道上，此时叶星正与林小鱼慢慢闲逛着。

    周围区域，一座座梦幻般的建筑矗立，街道上来来往往的行人，这些人身上都有点气势波动，当初地球上的王境、皇境随处可见。

    “这么长时间，我都没有好好看过地球。”叶星看着周围情景，笑道：“地球我都快认不出来了。”

    整个地球确实发生了巨大变化。

    林小鱼笑道：“现在地球完全与宇宙接轨，发生的变化肯定很大，而且一直在变，现在地球名字在整个皓元大世界甚至其他大世界都有巨大的名气。”

    她忍不住感叹道：“以前刚接触宇宙，我们还小心翼翼，短短时间内，情况完全不同了。”

    短短时间，地球发生了天翻地覆的变化，而且没有任何势力敢得罪。

    叶星的名字在不断传播，甚至传遍了人族各大世界，谁不知道地球诞生了一位强大的圣皇？

    这是比世界之主还要恐怖的存在！

    叶星笑了笑，看着周围景色，和林小鱼随意说着。

    “嗯？这海市大学倒是没怎么变化。”

    来到一处，叶星看向眼前熟悉的建筑。

    相对于周围梦幻般的建筑，海市大学倒是显得很普通。但是周围一些人经过这里，都下意识放下了脚步，都会忍不住看几眼，眼中也有着郑重之色。

    “现在海市在地球是很有名气的，每一天来参观的人都有无数。”林小鱼揶揄笑道：“谁让地球最强者以前就在海市大学读书呢。”

    叶星笑了笑，他的思绪却在飘扬。

    前世的事情他基本上已经埋在了记忆最深处，而这里也是他重生回来的第一站，从这里，他和林小鱼的命运也直接发生了改变。

    回想起之前的一件件事情，叶星心中感叹。

    他当初重生回来第一件事就是如何在黑暗末日中带着林小鱼，带着自己亲人活下来，现在不仅做到了，而且他成为了宇宙顶尖的存在，震慑宇宙亿万族群！

    两人在街道上闲逛着，看着周围熟悉又陌生的情景，叶星心中却是难得的轻松、惬意。

    ……

    “哗啦啦！”

    死亡道则界内，无数混沌气流翻腾。

    “咔嚓！”

    忽然一道破碎声响起，随后一处竟然出现了一道裂缝，一道身影一步踏出。

    这是一只身躯庞大的兽类生物，其整体看起来很瘦长，像是一条蛟龙般，浑身满是狰狞鳞甲，上面还长有密密麻麻的倒刺，每一个倒刺上都散发着金属般的光芒，让人不寒而栗。

    其背后还长有一对巨大羽翼，羽翼呈现紫色，上面更是密密麻麻的秘纹。身前两只利爪都有五指，上面紫金光芒闪动，正是叶星的二代煞神兽分身！

    “在死亡道则界内，这二代煞神兽分身恢复的竟然这么快？”叶星心中欣喜。

    不过道则界无比罕见，而二代煞神兽想要拥有道则界分身，这也是一件几乎不可能的事，所以施展血噬的后遗症始终是一个大问题。

    但是在死亡道则界这里，对叶星影响并不是那么大。

    短短时间内，叶星的这一强大分身又恢复到了巅峰，血噬的后遗症完全消除了。

    “既然恢复，那我便再去宇宙深渊！”叶星眼中闪动着光芒。

    正如浑天圣尊所说，那里宝物众多，现在已经有很多强者出现在那里，甚至有圣尊级别强者出现，他自然有兴趣。

    在地球待的这段时间，他一直在等二代煞神兽分身恢复。

    和家人说了一下，随后叶星就离开了地球。

    ……

    飞行器内，叶星默默的盘坐着，安心领悟着幻之大道。

    “叶星，还有多长时间到宇宙深渊啊？”

    就在这时，小黑身影忽然出现，他待在叶星的肩膀上好奇问道。

    “快了。”叶星停止了修炼，笑了笑道：“最多一天时间就可以到达。”

    “嗯？”

    正在说着，叶星脸色忽然一喜。

    “嘿嘿，叶星，你发现了？”看到叶星脸上的神色，小黑却嘿嘿笑道。

    “我还以为你修炼傻了，忘记自己的宝物了呢。”

    此时叶星却没有理睬他，他右手一握，随即手中一幅巨大的紫色羽翼出现。

    轰！

    紫色羽翼出现后，一股强大的威能散发，朝着周围不断扩散，这股威能似乎达到了一个不可思议的地步，让叶星都感到震撼。

    “完整圣器！”叶星眼中骤然露出了无比激动之色。

