    （今天老赖生日，想要休息一下，就更新一章了。

    哈哈，去年生日是艳遇新书，前年是在写控电，今年又是新书……）——

    杨锐经过了一段时间的努力，惰性开始来了，他开始想要松懈一下觉得放在是作弊，对于自己的成绩不可能有很大进步的，到时候抱佛脚就好了。

    可惜天不随人愿，就在他准备像以前一样懒散的时候，学校又开始了一轮模拟测试。原本对于这样的测试，杨锐是没有太大兴趣的，那都是成绩好的学生关注的。但是现在他不得不打起精神来，怎么说也要试用一下用这异能作弊的效果如何，否则的话，这些天的努力不是白费了？

    带着这样的心态，杨锐在考试前已经把书本都做好了准备，只是常规测试，所以要求并不严格，在考试前一分钟还看书的人不少。

    杨锐在进入最后五分钟的时候，已经全神贯注的做好了准备，没有再理会任何人，让自己集中精力，他看到自己焦急的等着考卷发下来，然后快速的看题目。

    等题目浏览完的时候，他突然想起没有时间找答案了，赶紧恢复过来，然后噼里啪啦的翻书。可是匆匆忙忙之间，加上第一次用，题目并没有几下，多少，没等他翻找到几个答案，老师已经拿着试卷进来了。

    杨锐跟众多临时抱佛脚的学生，把书收拾好，他的脑袋里想着最后看到的几个题目。

    试卷发了下来，他赶紧从头到尾尽快的看试卷——自如刚才他预见的那样，不过他还是有点奇怪，如果我现在不浏览试卷，那五分钟前的我能预知到我看的东西吗？是五分钟后还有一个我，还是五分钟之前还有一个我？时间和空间是平行的？那真是费劲啊！

    看完试卷，杨锐赶紧驱散脑中关于时间到底是怎么回事的问题，让自己集中精神去写答案。他已经找到几道题目的，很快就轻松搞定了，他自己有十足的把握那是正确的，——几分钟前专门看的，当然有信心。

    可惜的是，时间不够，准备的题目不够多，所以写下刚刚抄袭了答案的题目之后，其他的就必须要他靠自己的本事去做了。

    没办法，作弊方式有限制啊，只能老老实实的做了。

    正如刘佳说他的，能考入重点高中的，学习底子都不会太差，也肯定有自己的学习方法。杨锐就是因为在初中学习成绩好，是班上前几名，但是到重点高中之后，成绩就不突出了，比他成绩好的大把，这就造成了一种心理落差。

    那个年纪的心思都敏感，经常受到老师关注、照顾的好学生，在没有这种特殊目光温暖的情况下，多少都会有点失落。加上杨锐上高中后已经可以很好的控制自己的天生神力了，开始热衷于打架寻找刺激，越发让老师不喜，慢慢成绩也就落后，定位到差生行列。

    这些天他是认认真真的努力看书，虽然他努力的目标和动力，是为了方便作弊，是为了让自己熟知答案在书上的位置、以便到时候能够多找到一点。可这东西看多了几次，难免会记住、会有印象。如果现在他恢复原来的状态，那到高考，可能就只有一点印象了，但现在的测试，是每个月都有的，很多东西他都还记着呢。

    一番题目做下来，杨锐发现起码可以比以前增加二十分左右，光从预知到题目翻看答案拿到十分，比以前多做出的题目，保守估计有十来分。十分比他估计的少，不过能多做出一些题目，是他没有想到的，对于二十分左右的增幅，他还是比较满意的。

    自己对结果已经满意了，剩下做不出来的终究做不出来，杨锐准备提前交卷。不过他又想要测试一下快结束的时候能不能预测得到自己事后翻看答案。

    剩下的时间里，杨锐都是低头闭目养神的休息，等到最后一会儿，他发现真的能够预见到自己考试结束后翻看不会做题目的答案。顾不上匪夷所思和惊喜，赶紧又抄了几题答案。

    考试结束后，成绩好的兴奋的讨论的答案，成绩不好大多满不在乎的出去休息了。

    李盈盈也和刘佳讨论着刚才的题目，刘佳留意到杨锐考完之后就趴在桌子上，侧向李盈盈说了一会儿之后，漫不经心的转头低声问了杨锐一句：“考得不好吗？没关系，只是一门而已，其他加把劲，再说，只是测验，还有时间啊。”

    她这些天看得到杨锐的努力，这也是她一直希望看到的情况，本来也是乐意帮助他进步的，只是由于那次的事情，不便在教室里说话。现在不想他受到打击，又觉得事情过去了，就算别人看到，也没有什么大不了的，便主动安慰他。

    李盈盈因为那次刘佳的事情对杨锐挺反感的，不过刘佳后来跟她说了杨锐的解释，这些天也看到他老实了很多，也没有什么意见了。她的注意力也吸引了过来，附和说：“别泄气啦，还有机会。”

    杨锐莫名其妙，我像是泄气吗？我只是休息一下而已。在结果还没有出来之前，他不想吹嘘，所以没有多少，随便敷衍了一下——

    这次测试考的过程，让杨锐体验到了预测作弊的快感，几门课下来，也让他更加熟练了预测和作弊的结合。

    而真正让他感到开心和震撼的还是公布出来的考分，他比起上一次测试的分数，竟然多出了一百五、六十分！班级排名由原先偏差的四十名，跃身到中上的十八名，把所有人都震惊了一番。

    绝对分数并不多么的惊人，但惊人的是所有科目成绩都提高了不少，提高的幅度只能用“飚升”来形容，这对觉得自己已经完全了解学生实力的班主任来说，实在是非常大的刺激。同年级的所有任课老师也都很惊讶。

    在老师们的讨论之后，觉得这肯定不是一个意外，只有两种可能，要么，杨锐作弊了、而且还是每一科都成功的作弊了！——这实在太不容易了；要么，杨锐隐藏了实力，平时的大小考试并没有使出真正的功底水平！——如果是这样，或许这也还不是他的真正水平啊！

