    巫女的事情，森夏是管不到了。

    老爷子虽然对于森夏做什么都不管，可一旦涉及到了家族的事情，老爷子就说什么都不肯交给其他人去做。

    不过自家的神社也并不是那种全然对外开放的神社，而且还在东京偏僻的荒野，所以森夏就不管了。

    到了下午，雪乃先带着真瞳去了玉藻神社，而森夏这个时候则启程前往了A社的游戏部门——A社的游戏部门，已经从秋叶原搬迁了出来，来到了武藏野市，和武藏野动画做了邻居。

    “你好像心情很好的样子？”

    森夏注意到，在中午吃过饭之后，爱丽丝就非常心情好，而且她还主动帮助夕颜打点了一下雪乃和真瞳的行装，让她们安安心心的出门了。

    “没什么，只是看到雪乃酱能够教到好朋友，这真的是太棒了！”爱丽丝在说话的时候，语气之中是藏不住的愉悦。

    “啊，是不错。”

    但是……这和您老人家有啥关系？

    森夏很想这么问。

    “啊，到了。”

    不过这个时候，两人已经到了A社的办公室这边。

    因为距离并不遥远的关系，两人一路都是走过来的。

    森夏过来，其是为了看新闻稿件和游戏的。

    很多游戏在刚刚上市的时候，都会先给游戏机构进行评测，然后再让游戏上市的时候，把这些新闻稿件放出来。

    当然，很多时候，有些稿件，根本就是枪文。但这种造势是必须的。

    不过森夏这边倒是没有找这种太过枪的媒体。

    就算是炒作，咱们也给找一些比较专业的吧。

    例如IGN。

    “看起来还不错。”

    在看到9.8分的评分之后，森夏的脸上露出了笑容。

    比另外一条世界线的得分还要高，不枉自己这么辛苦的折腾。

    “《我的世界》的宣传反馈也不错。”爱丽丝说道，“在灯塔国，这个游戏的先期宣传很不错，这种复古8bit的像素风格，他们觉得很新鲜。”

    爱丽丝想了想：“但是在泥轰这边应该不太行，这游戏太过开放了。”

    听到爱丽丝的话，森夏笑了：“你这想法和A社这边差不多。所以泥轰这边，对《我的世界》进行了素材重置，渲染重置，而且还要增添一些故事模式和战斗系统。”

    是的，《我的世界》这个游戏，虽然已经打磨好了，但泥轰这边还是有些犹豫。

    这个游戏是北美的开发组开发的，但是A设在泥轰的分部认为这个游戏或许并不适合泥轰的国情。

    森夏觉得，这或许是一个机会，他示意这边拿到了游戏引擎之后，就大刀阔斧的对游戏进行修改，以改出他们想要的效果。

    “等一下，你说这种游戏里面，还要增添故事模式和战斗系统？”爱丽丝不太明白森夏想说什么，“难道霓虹金这边喜欢这个？”

    “其实从某种意义上来说，这还是一个挺有趣的想法，在这边的很多游戏里面，都有类似的战斗系统和故事模式。”

    无论是SLG还是ACT，这里面肯定都有各种各样的复杂要素，这就是泥轰市场的现状。

    对比一下泥轰和欧美的游戏发展就不难发现，欧美游戏追求的大部分都是拟真和沉浸式的体验，恨不得连UI都不要，但是泥轰这边的游戏，日系游戏最华丽的部分，很多就都是UI了……

    “你知道么，这种做法就好像是有人吃麻辣火锅，却偏偏要沾糖一样！”爱丽丝举了一个非常生动的例子。

    爱丽丝虽然觉得原作可能会水土不服，但是这种大刀阔斧的修改，已经超出了自己能够理解的范畴了。

    “嘛，你可以看看——黑岛！黑岛在吗？”森夏准备让爱丽丝先看看成品，具体就让她听听这边的人自己的回答好了。

    “嗨嗨嗨！”

    黑岛一郎听到了森夏的声音，赶紧麻溜的赶了过来。

    “这边对《我的世界》的重置，到了什么地步了？”

    “我们已经重新对引擎进行了修改，正在制作故事路线。”

    黑岛一郎领着森夏和爱丽丝来到了一间办公室，然后打开了电脑。

    在电脑上面，就是正在开发的《我的世界》的画面。

    “咦？这画质？”

    爱丽丝一下子就注意到，这整个画面的画质，要比原版的高不少，而且整个系统，都换了卡通渲染。

    “嗨，我们对系统进行了调整，半固定了游戏的视角，从而减少了需要渲染的部分，并且我们将游戏层高限制在了31格，加上地面的话，总共是32层。”黑岛一郎说着这边的调整。

    “从256层到32层……这差别有些大啊。”

    爱丽丝没想到这边竟然这么大幅度的削减了。

    “……如果加上地底的话，还有6层。”

    “那这差距就更大了……”

    爱丽丝摇了摇头。

    “这根本就是两个游戏的啦？”

    “差不多是这样的，我让制作组这边不需要参照灯塔国的版本进行开发，所以这就是效果，而且我也很满意。”森夏说道。

    “虽然画面更好看了，但是这对于系统的阉割也太大了。”爱丽丝歪了歪头，“达令，莫非你还有什么秘诀？”

    “秘诀算不上，主要是针对市场做的一点设计，实际上，这个游戏的对标作品，并不是原版。”

    森夏参照的其实并不是《我的世界》，而是《勇者斗恶龙：建造者》。

    这是勇者斗恶龙的一个外传故事，以故事初代的勇者被诱惑，最终选择了和BOSS平分世界之后为开场讲述的故事。

    整个故事，就是一种比较微妙的RPG系统，提供建造设施，但是也有剧情和章节。

    这个游戏，也是一款销量过百万的游戏。

    “这将会是一款新游戏，但是并不会用《我的世界》的名字。至于我的世界本身，故事模式或许会有，但不是现在。”

    “所以达令你真的算是放弃了《我的世界》在泥轰的销量了？”

    爱丽丝似乎理解了森夏的想法。

    “啊？”森夏莫名其妙，“你怎么得出了这个结论？”

    “但是达令不是让这个游戏不要叫做《我的世界》了么？”大概是怕伤到旁边的黑岛一郎，爱丽丝这个时候说的全是英文，森夏这边也是用英语进行的回答。

    “不，我只是对我的世界的销量很有信心而已，我和A社的想法，不太一样。”

    作为老板的森夏，和A社这边的想法，是截然不同的。

    “你认为这个修改版本的游戏，和原版的我的世界相比，哪个会比较受欢迎？”森夏反问了爱丽丝一句。

    “嗯……”

    爱丽丝没有立刻回答，而是在看游戏里面的设计。

    这个游戏和原版相比，有些比较有意思的地方，例如这个版本里面，玩家可以在室内摆放一些指定的道具，然后这个房间就可以变成铁匠铺或者是卧室之类的地方，这是原版没有的。

    相对于极度精简的我的世界，这款游戏在这个方面，是另外一个方向的华丽和有趣。

    “灯塔国不会喜欢这种风格，但在泥轰，我认为销量和口碑可能会更高。”爱丽丝这样回答着森夏。

    “但我相信，《我的世界》的原版，会更有意思。”

    这么说吧，《我的世界》的销量，在PSV平台上，就已经吊打了PS4平台的《勇者斗恶龙建造者》。

    前者是一个暴死平台（雾），而后者则是一个更广阔的平台，更何况，还是泥轰国民级的“勇者斗恶龙”的IP。

    但这就是事实。

    “……”爱丽丝歪了歪头，似乎不是很理解森夏的想法。

    “黑岛，你先去忙吧，我有事再找你——对了，把《无境》的消息准备好，我等一下要看看。”

    “嗨。”

    让黑岛一郎出去之后，森夏才继续说道：“原版的自由度很大，带来的好处就是创作的自由度也很大。这并不是那种传统意义上的开放式的构造，而是一个创造的旅程。而且这个游戏本身就是可以扩展的，在给系统进行扩展方面，泥轰这边绝对是非常擅长的。”

    泥轰这边的销量本身就不错。而且森夏还有杀手锏。

    “《我的世界》的角色形象是开放的，只要不是商业用途，其素材是可以自由使用的。”

    “如果换成是MUV或者罪恶王冠，达令你这个说法或许不错，但是谁想看方块人的本子？”

    听到爱丽丝的说法，森夏翻了个白眼：“不要一提到这个事情就讨论到本子啊！我的意思是，这些角色形象可以用在别的再创作上面，例如跑团时候的角色形象，或者是用方块人制作的故事之类的，这些都可以有。”

    用方块人进行跑团什么的，其实还真有人这么做了，而且反馈也很好。

    “好吧好吧，那我们回答问题的开始。这个泥轰版本，现在似乎还没有做好？”爱丽丝又问。

    “是的，大概明年才能出，我只是在旁边指导和监督，具体的事情，我看A社这边的能力。”

    A社这边的游戏，森夏插足是很多的，特别是脚本方面。

    但是眼前这个游戏，森夏也只是给出研究的方案。

    既然A社这边觉得《我的世界》会在泥轰水土不服，那森夏也打算看看，这些人究竟是打算怎么做。

    不过在森夏看来，这游戏的销量，如果低于一百万的话，大概率就是不合格了。

    嗯，现在森夏的视角已经越来越高了，百万销量才是起步。

    哦，对了，《FATE》的互动电影，目前的销量就是一百万套整。

    蘑菇一直在划水的其中一个原因，就是因为这个版本的销量太高了……

    倍杀原版销量什么的，这实在是有些可怕，但是原版和互动电影之间的成本，也不一样，虽说销量倍杀，但是总的利润上，差距却并没有那么大。

    “原来如此。”爱丽丝明白了。

    森夏让A社这么做，其实并不只是为了推出另外一个版本而已，他的这个做法，是想看看自己手下，在脱离了自己之后，能力究竟如何。

    老虚和宫崎实力都很不错，所以两人才能够被外放。不过老虚觉得自己胜任不了社长的职务，所以现在专心做了脚本，DW社的社长，现在是一个名叫小坂崇气的人。

    宫崎的启示录工作室，现在玩High了，他们变着法子在给新游戏“恶魔之魂”增加难度。

    越攻略游戏，角色反而越弱的游戏，你敢信？

    据说宫崎那边还在抱怨，死亡这个要素，让他没有办法把难度提升到最大，他想要做一个角色能够原地复活的那种高难度游戏。但是宫崎英高自己也没有个好想法，他姑且把这个想法隐藏在了自己的心中。

    “A社现在也是家大业大了，但是我觉得我们需要更多的创新能力，这样才能做出更多的游戏。”

    森夏脑海之中，有很多很优秀的游戏。

    他从以前开始，就一直觉得想法不能付诸实现，是一件比较不爽的事情。

    所以，如果自己能够放手的话，他就能够有更多的时间，将更多的游戏付诸实施了。

    “不过我觉得这游戏也不错，你准备做成什么样？”

    “这给看他们的想法了。不过就系统层面来说，我是挺满意的。但是文案方面嘛……”

    A社不是没有好的文案。

    可龙骑士07最近在做寒蝉，老虚那边也没时间，型月的外援因为划水，就更不值得期待，所以A社这边最近也挺头痛的。

    “听说他们正在和高桥龙也接触。最近那边在写试稿，他最后可能会负责这事情吧。”森夏说道。

    “高桥龙也……莫非是做galgame的那个？”

    叶社的高桥龙也，爱丽丝稍微也知道一点。

    “嗯，就是他。他最近在叶社那边出了一些小小的问题，现在辞职了。A社这边觉得他可能可以做出一些有意思的东西，就去接触了。”

    叶社那边的事情果然还是爆发了，高桥龙也最终选择了辞职。而这，也帮助了A社这边。

    这倒是连森夏自己都没有想到的事情。

    ……

    二合一的喵喵喵。

    