    “又有神灵要去往生了！”

    整个天人界，所有的人，都是知道发生了什么事。

    “天龙八部众，全体出动，护送神灵大人，往生彼岸！”

    八大天王，立即下达命令。

    天龙八部众的大军，开始行动了起来，纷纷出现，占据了天人界之中，各处要道。

    “做好准备，争夺神灵的机缘！”

    三千大小世界，各大教派的高层人物，也是下达命令，所有的人，枕戈待旦，准备出动。

    地底之下。

    “又有一个神灵，要去往生了。”

    林飞的目光，穿透地面，盯着那具红色的棺材，露出一丝期待。

    “如果出现神格，一定要替那位前辈，抢夺一颗。”

    林飞心中暗道。

    砰！

    终于，那红色棺材的盖子滑落一旁。

    一个浑身散发着妖异红芒的中年男子，从棺材之中，僵硬地站了起来。

    轰……

    随着这个中年男子的出现，整个天人界的天地，都是剧烈地抖动了一下。

    一股可怖的威压，瞬间弥漫满整个天人界。

    所有的人，内心之中，都是心惊胆颤。

    这个中年男子脸容俊朗，身材修长，是一个美男子。

    只不过，他的眼睛，一直是闭着的。

    “唉……，红尘百世，原来只不过是镜花水月。”

    那中年男子轻轻一叹，跨出棺材。

    踏踏……

    他一步一步向着大陆西边走去。

    一步一变幻，瞬间就跨越千万里的距离。

    “恭送神灵大人往生彼岸，祝大人早登彼岸，永享极乐！”

    八大天王，同时朗声说道。

    天龙八部众的所有人马，也都是跟着八大天王，同声齐喊，滚滚声浪，震动苍穹。

    “激活所有的祭坛，点燃各地圣火，所有人一起祈福，祝神灵大人成功往生！”

    其中一个天王高声喝道。

    这是一种仪式，每当有神灵去往生的时候，都要举行这种仪式。

    大陆西边最尽头处。

    轮回磨盘之前。

    那中年男子停了下来，一直紧闭着的双眼，终于睁开。

    刷刷！

    两道惊人的红芒爆发，望向那巨大的轮回磨盘。

    轰……

    这段时间以来，轮回磨盘，一直在缓缓运转着，不紧不慢，极有规律。

    磨盘的下半部，轮回这两个古字，在闪闪发光，让人无法直视。

    后方，天龙八部众的人马，三千大小世界的各大教派的人马，远远跟了上来。

    不过，谁也不敢靠得太近。

    一旦惹怒了那个神灵，后果不堪设想。

    地底之下，林飞也是早就到达，看着那中年男子。

    天地间，一片死寂。

    所有的目光，都是紧盯着那中年男子。

    “罢了，成与不成，在此一举！”

    终于，那中年男子不再犹豫，一步踏上磨盘，盘坐在孔洞之中。

    比起之前的那个老道人，这个中年男子干脆了许多。

    那老道人可是在轮回磨盘之前，盘坐思考了大半天，最后才踏上磨盘。

    这个中年男子，只不过站立了片刻，就直接踏了上去。

    咯嚓咯嚓……

    中年男子的双脚，开始被磨碎，化为血泥。

    无数的能量光点，好像漫天莹火虫一般，从磨盘孔洞中飞舞出来。

    一条条神灵级别的法则链条，也从孔洞之中，冲了出来。

    天地间，到处都是飞舞着的能量光点，和法则链条，神芒滚滚，蔚为大观。

    “这是神性精华，和神灵的法则啊，快吸收！”

    所有的人，都是抵挡不住诱惑，开始拼命吸收天地间的能量光点，和法则链条。

    特别是那些天仙高手，更加疯生。

    因为他们的实力最强，能吸收的神性精华，和法则链条，自然是最多的。

    这种机会，千载难逢，可遇不可求！

    地底之下，林飞自然也是立即行动，意念一动，大道之锁飞出去。

    呼！

    大道之锁直接产生一股吸力，向天地间飞舞着的那些法则链条感应过去。

    哗啦啦！

    一条条法则链条，向大道之锁的位置冲来。

    “我再试试吸收一些神性精华！”

    林飞心中暗道。

    上一次，林飞足足吸收了十六多万粒神性精华。

    经过一段时间的炼化，已是吸收了不少。

    林飞盘坐下来，开始吸收神性精华。

    半天后。

    林飞足足吸收了五六万粒神性精华。

    大道之锁的体积，也是增大了十几倍！

    收获十分巨大！

    “这天人界，果然是一个充满神灵机缘的地方啊！

    按这种速度，我估计不久之后，就可以突破到地仙了！”

    林飞心中十分惊喜。

    要知道，林飞突破到金仙，时间还不长。

    这一段时间，林飞从初级金仙，一直突破到高级金仙，如吃饭饮水般轻松，没有任何的障碍！

    到了现在，居然有一丝迹象，要突破到地仙了。

    这种修炼速度，说了出去，简直吓死人。

    磨盘孔洞之中，那中年男子只剩下一个头颅。

    “散尽一切吧！只有纯净的灵魂，才能往生。”

    中年男子也悟到了这一点，想往生彼岸，必须散尽一切。

    顿时，一件件神灵级别的宝贝，飞了出来。

    法宝，神丹，秘籍，天材地宝……

    每一样，都是世间难求，价值逆天的宝贝。

    “好多宝贝！快抢啊！”

    这一刻，所有的人，都是疯狂了起来。

    包括天龙八部众的人马。

    因为，对于他们来说，最主要的任务，就是护送神灵，成功往生彼岸。

    至于这些宝贝，神灵已经不要，主动放弃，不捡白不捡。

    “抢啊！”

    众人一涌而上，拼命抢夺。

    当然，只有那些大教派的天仙高手，或者一些实力强悍的年轻天才，还有八大天王，和天龙八部众中的一些强者，才有机会抢到神灵宝贝。

    那些实力弱小的人，就算侥幸抢到手，也是瞬间被别的强者再次抢去。

    “神灵的宝贝。”

    此时，林飞也是停止了吸收神性精华，望着地面之上，到处飞舞的神灵宝贝，林飞也是心动。

    于是，林飞直接冲出地面。

    这个时候，局面十分混乱。

    所有的天仙高手，都是忙着抢夺神灵宝贝，哪里会注意到，突然多了一个人。

    “神灵级别的长剑！

    我修炼飞剑术，正好需要一柄好的利剑。”

    林飞看中了一柄神芒闪烁的长剑，正从那磨盘上的孔洞中飞了出来。

    “哈哈，好一柄长剑，属于我的了！

    伍兄，刘兄，你们替我护法，一定要帮我抢到这柄长剑。”

    一个身材高瘦的天仙高手，也是看中了那柄长剑，飞身而上。

    有两个天仙高手，一左一右，冲上前来。

    三个天仙高手，联合起来，准备夺剑。

    咻！

    那柄长剑，远远飞了过来。

    “谁也不许跟我抢，否则，死！”

    那身材高瘦的天仙高手一生精研剑术，看到一柄好剑，直接就疯狂了，一把向那柄长剑抓去。

    突然，一个皮球般大的枷锁，出现在他的头顶之上。

    滚滚大道意志，镇压下来。

    瞬间，他的境界，就跌落到地仙。

    “这柄长剑，是无主之物，别人怎么就不许抢了呢。”

    一道淡淡的声音响起，一个年轻人出现在他的身旁，一把将那柄长剑握在手中。

    正是林飞。

    “林飞，是你！

    你还敢出现！”

    那天仙高手立即就认出了林飞，又惊又怒。

    “不错，是我，我怎么不敢出现了呢。”

    林飞将刚刚抢到的长剑，握在手中，感到锐气逼气，神芒滚滚，不由得十分喜欢，同时望向那个天仙高手，淡淡答道。

    其余的天仙高手，看见林飞突然出现，也是十分吃惊。

    “杀了他！”

    其余的天仙高手，都是向林飞围了过来。

    林飞淡淡一笑，地底之下，已经潜伏了一百多条地龙，就算动手，林飞也有自信逃走。

    所以，林飞根本就不怕这些天仙高手了。

    “林飞小贼，你必死无疑！”

    “嘿嘿，受死吧，这一次，你插翅难飞！”

    ……

    一个个天仙高手，都是面目狰狞，杀气腾腾。

    就在此时。

    “天哪，看！

    那是……，往生信符吗？”

    “不错，正是往生信符！

    终于出现了！”

    几道惊叫声，响起了。

    瞬间，天地间，一片死寂。

    所有的打斗，都停止了。

    所有的人，目光都是向那轮回磨盘望了过去。

