    不禁有些懊恼，自己这一紧张就乱说话的毛病，咋就改不了呢？

    这么想着，程诺忍不住轻轻打了自己一个嘴巴。

    程诺这一个小小的举动，直接惹得苏漠心中一阵愕然。

    她如果没瞧错的话，这程诺刚刚是打了自己一下吧？

    所以她方才说的那话，真的是无心之言？

    苏漠这般想着，便听到程诺又开口了。

    “苏小姐，程诺自幼是在江湖上长大的，没受过什么约束；所以一向快人快语惯了，方才说的那些惹你不快的话多有冒犯了；还请你大人不记小人过，切莫往心里去。”

    程诺说的这般情真意切，着实是惹得苏漠一愣再愣。

    她从未见过变脸如此之快的人，一时间还真让她有些不知道该怎么回应。

    萧栾见罢，本想提点苏漠两句；但是转念一想自己若是开了这个口，惹得她生疑就不好了。

    程言破天荒的听到，自己这个眼高于顶的妹妹，言语中居然带着些恭维。

    心中不由得有些诧异。

    他承认苏漠确实很出色，但是小诺用这么谦卑的态度是不是有些过了？

    若是程诺知道了程言的内心所想，定要给他一记暴扣。

    她会这般，到底是因为谁？

    本来她和苏漠相交，该是水到渠成的事儿。

    但是程言当年却伤了苏漠，导致苏程两家交恶，才变成现在这个局面？

    其实往深了说细究其根底，还是因为程诺觉得自己前面说错了话，导致苏漠误会了自己。

    因此在认错的时候，她的态度就稍微诚恳了那么一丢丢，然后就显得她格外的谦卑。

    见苏漠没有回应自己，程诺又叫了苏漠一声：“苏小姐？”

    看在我认错这么诚恳的份儿上，给个机会好不好哇。

    她真的超害怕被男主连夜埋了的。

    苏漠神色不变的瞧着程诺，瞧见了她面上那轻微的祈求。

    过了半晌后，猜吐出一个字：“哦。”

    程诺脑袋一偏有点傻了，这个哦字何解啊？

    瞧着程诺瞬间懵逼的模样，苏漠差一点没忍住笑了出来，好在最后她忍了下来。

    程诺一个懵逼的动作，让苏漠再一次发现，这个程诺实在太好玩了。

    感觉就好像她心里想着什么，都会在脸上表现出来。

    就像现在这般。

    程诺这边想了半晌，姑且认为苏漠那个哦字的意思，是代表原谅自己了。

    于是又问道：“中秋宴那日，在宫门前瞧见你之时，我便起来了结交的心思，不知苏小姐你…”意下如何？

    后面四个字，程诺没明说，但是意思已经很明显了，懂得都懂。

    然而此时，苏漠却是刻意起了想逗弄她的心思，故意揣着明白装糊涂。

    一脸眼熟道：“不知我什么？程二小姐有什么话，不妨直说。”

    程诺：.....

    苏漠，皮这一下，你很开心吗？

    她都说的这般明白了，居然还故意装作不明白。

    太欺负人了。

    以前可都是别人追者她，要跟她结交的。

    苏漠到底知不知道，跟她结交意味着什么啊！

    她可是董家的掌上明珠。

    董家又是江湖上赫赫有名的医药世家。

    苏漠和她结交，就意味着她的性命多一道保障哎。

    苏漠都不知道，江湖上有多少人削尖了脑袋，想跟她结交的。

    可她从来都是不屑一顾的，结果到了苏漠这里，苏漠居然跟她揣着明白装糊涂。

    难不成真是她说的不够明白？

    可是盛京的女子不是说话，都喜欢留下半截，给别人去猜去想的么？

    莫不是这个到了苏漠这里，就不好使了？

    想到这里，程诺心一横，索性说的更直白一些：“苏漠，我很喜欢你的性子，所以我想跟你交个朋友，你应是不应？”

    这话说完，程诺莫名想到了一句，有点内味儿的话：女人，你成功引起了我注意。

    仔细一想，好像还真的有点那味儿。

    苏漠见程诺这般模样，终于忍不住笑出了声：“哈哈，程二小姐当真是个十分有趣的人。”

    程诺见罢不禁有点抓耳挠腮。

    哎？哎？

    不是，你怎么的就笑起来，到底哪里好笑了？

    这让程诺不禁有些气急败坏道：“哎哎哎…你...你别光顾着笑啊，我还在等着你的回答呢。”

    这一次，苏漠十分干脆的应下了一句：“好啊。”

    从程诺悄无声息的出现在这里，到她说出那些莫名其妙的话，以及再到程诺一口断定这丰青山山匪一事，与她息息相关。

    这些痕迹不管是不是程诺刻意为之，都在证明着同一件事儿。

    这个程诺不容小觑，不是个善茬。

    虽然一开始她们之间与言语上是有点不愉快。

    但是到了后面程诺又十分干脆的承认了自己的言语有失之处，并且还一直在向她示好。

    无论程诺是出于何种目的，苏漠在面对这样一个不容小觑的人，主动向自己示好。

    她自是没有一直端着的道理，毕竟她苏漠也不是什么人人都爱的香饽饽，相反的她很识时务。

    程诺本以为就着苏漠方才捉弄她的那股劲儿，自己还要再费一番口舌，才能听到自己想要的答案。

    没曾想，苏漠居然这么干脆就应下了；这般的不按常理出牌。

    不错，不错，不愧是她看上想要结交的人；让人永远都猜不到她下一刻要做什么。

    得了苏漠的应允，程诺走到了苏漠身旁。

    然后在萧栾暗含危险的目光中，将自己的半边身子靠在了苏漠的身上。

    素手自然而然的，垂在了苏漠的胸前，只要她想随时都能碰到苏漠的胸前的小兔子，而且还可以把其归咎为意外

    萧栾是吧？

    男主是吧？

    我让你先前凶我，还拿眼睛瞪我！

    我现在就占你媳妇儿便宜。

    我气死你！哼！

    感觉到萧栾有些不爽了，程诺心里爽翻了。

    姑奶奶今儿就让你知道，知道什么叫女子唯小人难养也。

    她！超！记！仇！的！

    ‘报复’完萧栾，程诺的目光，转到跪在地上的一干丰青山流匪身上。

    她淡淡的撇了他们一眼，随后问苏漠：“他们怎么惹你了？”

    一边问一边不禁感叹，不愧是我身强体壮...啊呸‘身娇体弱’的女主的香肩，这靠起来就是舒坦。

    跪着一干山匪等听到程诺这个问题。

    心中不禁感叹，终于有人想起这里还有他们这些‘无辜’的其他人了。

    同时他们也很想知道。

    他们丰青寨究竟是做错了什么，才惹来了现在这般遭遇。

    对于程诺这般自来熟的靠着自己，苏漠并没有什么特别的表示。

    在听到程诺的问题之后，她微微挑眉，反问了一句：“你要帮我报仇？”

    程诺一顿，随后说道：“好像也不是不可以。”

