    面对裴尚言暗中的警告要挟，凌冉红唇微抿，视线淡然地落在他身上。

    “裴董莫不是想说，是我在算计易总？”

    她先发制人，挡了裴尚言一棋。

    裴尚言不慌不忙地开口。

    “易总，你可要看清楚了，这位楚小姐，并非她表面上那么单纯。”

    裴尚言说完，凌冉也毫不示弱地开了口。

    “易总，瑞恩最近的烂摊子挺多的，但也不至于找上裴董吧？

    “毕竟，据我所知，裴氏从来没有扶贫助弱的意向。

    “裴氏注资瑞恩，您这霸道总裁的位置，就得换人来坐了。”

    夹在两人中间，易慎之一个头两个大。

    他算是明白了，今天他站在这儿，就是一个笑话。

    裴尚言看出易慎之要离开，冷声道了句。

    “易总，冤有头债有主，你真的甘心被人算计么。”

    凌冉见招拆招，“易总可得擦亮眼睛，所谓的‘雪中送炭’，极有可能是趁火打劫。”

    裴尚言屡次被挑衅，眼中覆上了一层阴翳。

    “瑞恩若是还有别的选择，易总就不会眼巴巴来到我面前，低声下气求着我注资。向来是各家自扫门前雪，看不出，楚小姐倒是个热心肠的。”

    凌冉红唇轻启，眼神清冷疏离。

    “裴董过奖了。我从小就爱打抱不平。说到底，瑞恩这块肉太肥，我担心裴董独吞后，会噎住。”

    砰！

    包厢内发出一声闷响。

    紧接着，便是裴尚言的怒斥声。

    “楚安然，你这是仗谁的势，敢一而再再而三地忤逆我！”

    他话音刚落，包厢的门被人一脚踹开。

    守在外面的保镖倒在地上，一脸痛苦地捂着受伤的位置哼唧。

    紧接着，一道高大伟岸的身影逆光而来，径直坐在了凌冉旁边。

    “我的人，自然仗得我的势。”霍云霆就这么猝不及防地出现在包厢里，还甚是亲昵地搂着凌冉的腰，迅速在她脸上亲了一口。

    门外，裴尚言的保镖已经全都换成了他的，给了凌冉莫大的安全感。

    她甚是意外，有很多话想跟他说，但考虑到还有外人在，便暂时抛开。

    见到霍云霆，易慎之神色微变。

    这人不是在M国出差吗？

    听说国外的项目出了很严重的岔子，他怎么这么快就回来了？

    针对裴尚言方才的话，霍云霆怼了他前半句，后半句，凌冉亲自回呛。

    “裴董常年待在国外，用词方面欠考虑啊。

    “‘忤逆’这个词有两层意思。一指冒犯违抗，可你裴董既不是我的老板上司，又不是什么了不起的伟人，怕是不合适吧。

    “当然，还有一层意思，那就是不孝顺、叛逆。”

    说到这儿，凌冉刻意停顿了一两秒。

    见裴尚言黑着脸，她心情愉悦地补充。

    “相当我长辈，裴董这辈子是没机会了。争取下辈子早点排队。”

    裴尚言的眼中升腾起怒意。

    若非霍云霆在这儿，他早就忍不住出手，亲自教训一下这个不知天高地厚的女人！

    同样的，凌冉也正是仗着霍云霆在身边，才比之前更加大胆放肆。

    霍云霆的大掌覆在她腰间，看着她那副骄纵乖张的劲儿，眼神中满了宠溺。

    只是，看到易慎之还站在这儿，他的脸色就沉了下来。

    “看样子，瑞恩还是不够忙，易总竟然还有这闲情逸致，站在这儿看戏。”

    易慎之听出对方言语中的不满，巴不得赶紧离开。

    “霍总、裴董，改日再谈，公司还有个会议，我先走一步。”

    离开前，他意味深长地看了眼霍云霆怀中的女人。

    那个和凌冉长相极其相似的女人。

    甚至，连性格都有些相似。

    他总觉得，这不仅仅是巧合。

    霍云霆撞上他的视线，冷眸一沉。

    “看够了吗，没看够，把眼睛留下？”

    他这话一出，易慎之脚底生风似的，跑得比谁都快。

    不相干的人离开后，霍云霆将凌冉护着，正面对上裴尚言。

    “裴董三番几次地骚扰我妻子，是在跟我宣战？”

    “霍总年轻有为，只是这脾气，还跟毛头小子一样冲动。一见面就这般质问我，为免有些先入为主了。”

    凌冉当即便觉得裴尚言是在睁眼说瞎话。

    霍云霆已经三十岁，沉淀得越发成熟稳重，和冲动这个词相去甚远。

    面对裴尚言的调侃，霍云霆的气场瞬间迸发出来。

    他漆黑锐凛的眸子泛着凉意，冷峻的脸上，没有一丝一毫的笑意，冷厉得如同寒霜降临。

    “裴氏若想在华国立足，得学着夹好尾巴做事。裴董应该知道，我这个人，向来说一不二，并且不喜欢被人挑衅。

    “帝庭和裴氏合作的项目，我砸进去十几个亿，也能说停就停。

    “我耗得起，就是不知道，百废待兴的裴氏，是否等得起？”

    他这话够直接。

    裴尚言眼神漠然，冷冷地看着那个意气风发、正值华国商业顶峰的男人。

    怪不得那么多人，挤破脑袋也要把女儿嫁进霍家。

    有霍云霆在，霍家便是屹立不倒的第一豪门。

    “可惜，我和霍总，差点就有机会成为一家人。”裴尚言漫不经心地说了句，目光瞟向凌冉。

    霍云霆搂着凌冉的胳膊突然收紧，薄唇边噙着一丝冷笑。

    “裴董没听说过吗，差之毫厘失之千里。你说的差一点，对于我而言，便是绝无可能。”

    凌冉知道，他说的是他当初和裴恩的亲事。

    裴尚言并非善茬。

    见霍云霆的态度如此傲慢，他直言。

    “我们家小恩自然没有这个福气。

    “最近网上都在传，霍总和瑞恩前任总裁凌冉之间那点事儿。

    “比起你身边那个长相酷似凌冉的女人，小恩那样的长相，注定入不了你的眼。

    “再者，小恩是身份尊贵的千金小姐，一身傲骨，肯定不甘心做一个死人的替身……”

    霍云霆冷声打断他的话，甚是不约地警告。

    “裴董，且不说我和凌总是什么关系，你难道不知道，什么是死者为大么。”

    裴尚言不以为意地暗讽。

    “我只知道，你的小妻子，这几天着实不怎么安分。她怕是也不甘心做个替身。”

    霍云霆满眼宠溺地捏了捏凌冉的腰。

    “霍太太，你做了什么，劳裴董大驾，亲自到我面前告状？”

    随时责问的话，语气却温柔到了极致。

    凌冉甚是自然地接话，声音也放软了不少。

    “闲着无聊，曝光了几个丑闻而已。老公，裴董未免太小题大做了。”

    这声“老公”，喊得霍云霆身心舒畅。

    “没事，老公给你兜着。”媳妇儿在怀，他早已被撩拨得七荤八素，连嗓音都不自觉地喑哑了几分。

    紧接着，他又炫耀式地对着裴尚言道。

    “裴董，你应该也看到了，这女人，我惯的。现在连我都不怕，还会怕你那三言两语么。

    “不过话说回来，我这夫人，确实是三天不打上房揭瓦。出差没几天，脾气见长。我着急回去管教，不打扰了。”

    说完，他当着裴尚言的面，慢条斯理地整理了西装后，优雅起身。

    紧接着，他弯下腰，手探到凌冉腿弯处，直接将她打横抱起。

    凌冉也是相当配合地搂住了他的脖子，在他怀中尽显娇小之态。

    眼看着两人就要离开，裴尚言按捺不住地站起身，冲着霍云霆的背影问了声。

    “霍总和太太的感情这么好，堪称商圈典范，不介意让所有人都知道吧。”

    闻言，已经走到门边的霍云霆脚步一顿。

    他怀中的凌冉也抬起头来，目光微冷……

