    第310章谢礼

    趴在村口大树后的李菊花要被这白养狼气死了，但她又没胆子出去理论，一是顾忌着阮家人，刚才阮家的彪悍她见识了。再一个就是顾忌着米前进，他曾经警告过她，让她别自作主张去招惹俞晴。

    “晴丫头，你父母家是哪的？”

    这时阮奶奶笑呵呵地走上前,“谢谢各位乡亲对我们晴晴的关心，我们家住在省城，晴晴是小时候一次意外走失，现在好不容易找回来，我们对乡亲们从小对她的照顾是心怀感激的。

    这次回来，我们主要是为了参加她的婚礼，想着趁着婚礼前来看看她从小长大的村子,看看她当初救她的恩人们。”

    “哇,晴丫头也要结婚了。”

    村民们一片哗然。

    “女大当嫁，这有什么好奇怪的，只不过，就是不知道晴丫头找的男人是干什么的，长得怎样？”

    “说的是，一般的男人可配不上现在的晴丫头。”

    “晴丫头这是苦尽甘来了。”

    “是呀，不过晴丫头现在找到了家人，看情况她的家人也是有权有势的，要不然也不会开来四辆车，就是不知道米前进会不会后悔？”

    趋利避害是人之本性，不管以前看不起俞晴的，还是真同情她的，这会儿都竭尽所能的说好话。

    眼看她现在发达了，不管以后有没有机会见面，能不能沾点光,村民们都不想给人留下不好的印象。

    阮奶奶很满意村民们的反应，将项一森拉了过来，拍了拍他的手臂,对众人说道：“我给大家介绍一下,这位就是晴晴的未婚夫，他叫项一森，是市里的机械工程师，这次跟着过来，也是想让大家认认人，别到时在外面遇上还不知道他是你们村的女婿。”

    不少村民被阮奶奶这话逗笑，一句你们村女婿，彼此之间的距离感拉近不少。

    “哈哈，这回认识了，下次见着了，肯定不会不认识。”米卫国替村民说道。

    项一森笑了笑：“谢谢大家以前对晴晴的照顾。”

    村民憨厚的笑了笑，这事整的，他们都不好意思了，说实在的他们也没对晴丫头多少帮助，这感谢受得心里愧。

    俞晴走到米卫国的身边，问道：“米叔，上次落水是哪几个人将我救上来的？他们现在都在这里吗？”

    米卫国往人群上寻找一遍，“差不多都在这呢,只有根子好像去他外婆家了，没在村里。不过他父母在这里凑热闹。”

    阮老爷子听了这话，便道：“那正好，米队长，你将人找出来，我们要当场感谢这几个人。”

    “好。”米卫国对着人群点名，“二虎，松子，根子爸，还有米昆，你们都给我出来。”

    不一会儿点了名的人拘谨地走到人群前。

    根子爸挠了下脑袋，主要是在外人面前他有点不好意思，嘿嘿笑问：“队长，你找我们出来有什么事？”

    米卫国没有马上回答他，而是看向阮老爷子。

    阮老爷子示意阮正将礼物拿出来。

    阮正打开汽车后备箱，四兄弟一起将礼物人手一份提了出来，每份谢礼都是一样，挂面两斤，糖果两斤，红糖两斤，搪瓷杯一个，搪瓷脸盆一个。

    这些礼物对于阮家人来说，谢礼太轻，不及俞晴生命的万分之一，但是家里能凑出来的票证有限，只能暂时买了这些。

    这还是他们家上班的人数多，凑上来这些票，要是一般一两个人上班的家庭，想凑齐这么多票，那是不可能的。

    阮老爷子走到四人面前，一一握住他们的手说了一番感谢的话，阮正跟在后面将谢礼奉上。

    在场不管是接受谢礼的村民还是围观的村民都惊呆了。

    乡亲之间帮下忙哪用得着特意地来感谢，就算要感谢也只是送几个鸡蛋、几把青菜或请吃一顿便饭。

    像阮家这样大手笔的送紧俏物资还是第一次。

    有许多人心里暗恨那天他们怎么没早点出手，要不然，今天这谢礼也有他们一份了。

    “好了好了，大家都散了，都回家去吧。”米卫国请阮家人一起去他家坐坐喝杯茶。

    俞晴没忘记赶牛车的老米根爷爷，在路过他家时，也同样送上了一份同样分量的谢礼。

    老米根站在屋前拒绝道：“晴丫头，你这份礼太重，爷爷不能收，那天我并没有出力，这礼我受之有愧。”

    “老米根爷爷，不管您出没出力，这份礼您都收下，就当晚辈给您的孝敬。”

    两人一番推辞，在最后阮老爷子开口后，老米根才不得不收下。

    到了米卫国的院子，她的妻子李小菊赶紧给大家搬凳子倒水，等众人坐下。

    米卫国才扫了一眼项一森，说道：“那天如果靠我们村的牛车，其实就算到了县城，想将人救回来，我估计够呛。后来还算幸运，碰到了陵江水电站的汽车去县城......等我安顿好，再回头去找他们，他们已经离开了。”

    俞晴眉头微微蹙起，懊恼地说道：“这事米叔和我说过，但一直我都并未见过这两位恩人，想寻找不知从何寻起？”

    “其实，其中一位远在天边，近在眼前。”米卫国犹豫了一会儿，还是说了出来。

    “谁？”阮修华问道。

    俞晴已经将目光落在了项一森身上，一双灿若星辰的双眸闪了闪，高兴地笑问：“当初将我们送去县卫院的不会是你吧？”

    此话一出，众人的目光都投在了他的身上。

    项一森轻咳一声，双眸温柔且心疼地看着她，“纯属巧合，当时那种情况别无他法，只能越快送去卫生院存活的可能性更大。”

    “你什么时候认出我的？第一次在筑路机械厂你就认出我来了？”俞晴神采奕奕地问道，原来两人缘分早定了。

    项一森瞥见岳父看他的神色缓和了几分，想着这件事说出来也许是好事。

    “那时我没注意你，认出你是我们住楼上楼下邻居才注意到你，知道你就是那日落水的姑娘。”

    俞晴心里略有疑惑，“你既然早认出我来，为什么不告诉我？”

    ?  ?祝宝们六一儿童节快乐～岁岁年年如童年一样无忧无虑～

    ?      新的一月继续爬榜，望宝们多多投月票、推荐票、打卡～

    ?      菲菲万分感谢～

    ?  

    ????  

    (本章完)

