    

    借助武魂幻化出来的双翼得以在空中停留，马红俊的身体全部被紫红色的火焰点燃，这个平日里的滑稽小胖子在此时此刻，他那堆满肥肉的脸颊上透露着了前所未有的坚定和狠辣。

    第二魂技——浴火凤凰，将自身所有人攻击魂技威力增强百分之三十！

    第一魂技——凤凰火线！！

    灼热的恐怖高温在马红俊的口中凝聚，下一秒，少年眼中的神光一定，猛然喷吐而出！

    紫红色的火焰射线轰然落在泰坦巨猿周身的树木之上，马红俊从未有过挑战泰坦巨猿防御力的打算，戴沐白也不曾有这种想法。

    这两个人的想法只有一个，那就是救人！哪怕自己所做的极有可能将是徒劳无功！

    一个，想的是主动攻击泰坦巨猿、吸引其注意力，从而放松对赵无极那边的力量输出。

    另一个，想的是制造一片火海将泰坦巨猿困在里边，自己的攻击力不够，那就点燃森林！让燃烧起来的滔天大火把这头大家伙圈住！

    兄弟俩同时出手，心有灵犀。

    凤凰火线！凤凰火线！凤凰火线！凤凰......

    一连近十道凤凰火线喷出，马红俊的魂力极速见底，但是这个年仅十二岁的小胖子哪怕魂力亏空到已经面若金纸，也仍然死死地咬紧牙根，进行着平生以来仅有的一次往死里压榨自己的潜力。

    从空中落下的十数道紫红烈焰迅速点燃了泰坦巨猿周身的草木，形成了一个留着间隔的紫红色火圈，现在还剩下一个大缺口，那是留给赵无极和戴沐白脱困的。

    凤凰邪火着木便燃、遇风便长，没有任何阻隔地迅速蔓延开来，连着其他几个点，牢牢地围成一个大圈，也就只有留下的那个最大的缺口，火势没有那么快就将其封上。

    而同时，戴沐白也达到了他的目的，泰坦巨猿的注意力被拉到了他的身上。最开始的时候为了保证一次成功，戴沐白想都没想地就直奔泰坦巨猿的眼睛去了。

    很显然，泰坦巨猿一个抬头的动作便说明戴沐白的目的达到了。

    戴沐白的虎刃斩到时，泰坦巨猿一个闭眼，用眼皮接下了戴沐白的这一击，随即便发出“锵！”的一声令人牙酸的金石之音。

    面对三十七级白虎魂尊的全力一击，森林之王泰坦巨猿的防御力竟是恐怖如斯！

    同时，自双手上传来的震荡直接将戴沐白抛飞了出去，泰坦巨猿没有出力，戴沐白只是被自己攻击的反震力给弹飞了。

    就在这时，空中的马红俊吃力地大喊道：

    “赵老师，沐白！你们快离开！火势快封圈了！！”

    火圈外，后赶到的小舞、朱竹清和奥斯卡呆立在原地，宁荣荣腰上的蓝银草不知什么时候已经解开了，而她也被唐三从背上放回到地面。

    身如鬼魅，唐三隐入淡淡的一层黑雾之中，仅几个闪烁，唐三便冲入了马红俊放火围成的火圈中，转眼掠到化身巨熊的赵无极身边，尽管对方此时身形巨大，但唐三只是一个抄手的动作就将其拉了过来。

    索性是在宁荣荣的力量增幅下，加上泰坦巨猿前肢力量出现短暂的分散，让赵无极和泰坦巨猿只见的角力出现空挡，否则唐三不可能如此轻易地就将赵无极拉走。

    再是如同甩出流星镖一般，唐三注入诸多魂力形成一条坚韧无比的蓝银草藤蔓，将从泰坦巨猿脸上飞出的戴沐白拦腰绑住，手臂一个用力，将其扯回地面免得落到马红俊点燃的大火之中。

    没有人注意到此时此刻唐三的神情，微笑悄然爬上了这个少年的脸颊。

    泰坦巨猿的出现不在唐三的预料之外，但是事到如今发生的一切却都是唐三未曾料到的。

    不知情的众人在面对泰坦巨猿如此强敌、在他们生平仅有的“生死存亡”之际，戴沐白等人的反应和所作所为皆是让唐三连起一身鸡皮疙瘩，激动到不行！

    【哈哈哈！好！好好好！这才是史莱克学院的天才怪物！我唐三，无悔与你们成为伙伴！哈哈哈哈哈！】

    能让心性远超同龄人的唐三产生如此慨叹，说真的，唐三非常意外。

    还记得第一次有过这种感觉和想法，是前世唐三在战场上与战友并肩作战、出生入死的时候。

    可是现在，唐三从这群仅仅还是孩子的少年少女身上再一次生出了这种感觉！

    实在是......实在是不可思议！！

    “再快点呐！！！”眼看最后的缺口就要封上，马红俊焦急地大喊道。

    将赵无极和戴沐白两人收拢到自己身边的唐三带着二人猛地一个加速，自他体内涌出的黑雾转瞬暴涨一倍。

    “嗖”的一声，唐三带着陷入失神状态的赵无极和被震晕的戴沐白，在最后一刻冲出了火焰的包围圈。

    终究是带着远超自身体重的负担，唐三在冲出来的那一刻脚下一个不稳，带着赵无极和戴沐白滚到了地上，直至滚出好几米才停下。

    马红俊不知何时已经落回地面，魂力的亏空让他汗如雨下，身上的紫红色火焰也早就熄灭，脚下一软差点跪倒在地，但是看见泰坦巨猿已经被自己放火形成的火圈围住，他忍不住嘴角勾起，只是因为脱力而看上去隐隐有些发抖。

    “老子有根大香肠！”已经赶到的奥斯卡见此立即唤念魂咒做出一根恢复大香肠，二话不说直接跑过去塞进马红俊嘴里。

    因为摔倒在地滚了几圈，被学生们的操作给整失神的赵无极、和被自己的攻击震晕的戴沐白也醒转过来。

    “太好了！这泰坦巨猿被火困住了！”宁荣荣惊喜地欢呼一声。

    在场的人都曾认真学习过，名声大如森林之王，泰坦巨猿这种魂兽众人还是知道的。

    赵无极的武魂真身因为魂力短暂地打岔，已经解除了。他站起身来看向周围：

    一个、两个、三个......七个！一个不落！

    一抹绝望涌上赵无极的心头，但是当他看到自以为行动成功了的学生们脸上的喜悦，心中苦涩便化作了无奈的苦笑。

    “你们太天真了，如果泰坦巨猿这么容易就能被困住，我也不会想着豁出性命也要为你们争取逃跑的时间了，可是现在......晚了，我们一个都跑不了了！”

    “！！！”

    赵无极的话让戴沐白等人笑容瞬间僵住，眼神里透露出不可思议。

    然后，仿佛就像是映衬赵无极的话一样，泰坦巨猿的一个动作让戴沐白、马红俊等人亡魂大冒。        

