    对于身后四百多人惊异的表情，王弘早有预料，转身微笑道：“你们在白色秘境中修练将近三千年，而外界真正过去的时间，不过区区七八年而已。”

    “七八年？还是七八百年？”

    “不会吧？”

    “我是不是听错了？”

    当即众人都以为自己听错了，整个修仙界还从未听说过，还有这样逆天的宝物。

    “当然是七八年时间！”王弘微笑答道。

    “此事你们必须烂在心里，不得对外透露，同时需要将修为暂时压制到闭关之前的水平。”

    “谨遵陛下命令！”

    众人又是齐齐躬身行礼承诺，他们先前都已经发下大誓，保密是必然的。

    毕竟这白色秘境太过逆天，除了时间流逝比例大，而且能同时容纳五百人修练，也是难能可贵的一点。

    “好了，你们暂且散去吧，大楚仙国还有许多事务需要你们去处理。”

    待到众人依言离开之后，王弘再次转身进入了空间。

    现在空间里有两团灵气剧烈流动形成的旋涡，比较大的那一团灵气旋涡的正下方，只有一具玉棺静静地躲在那里。

    空间里的灵气快速向这里汇聚，然后转化成为生机，被玉棺持续吸收。

    另一道灵气旋涡则是指向一个将近一里的白色空间，这里面还有十三道人影隐约可见。

    十三名合体境修士修练时，吸收的灵力总量，却还比不上红衣表妹一个所消耗的。

    这个白色空间四周都被他用灵气形成墙壁，阻挡着众人，使之无法发现空间里的详情，而王弘却能将白色空间里的一切尽收眼底。

    王弘感应了一下，空间里的灵气浓度已经有所下降，将储物腰带里面剩余的灵石尽数取出，抛撒在空间里。

    至此，上一次大楚仙国出兵掠夺回来的灵石，都已经被他用完。

    这笔灵石用掉之后，直接的作用就是让大楚仙国现在拥有了十多名合体境修士，五百多名炼虚境修士。

    从成果来看，这笔灵石花得还是很划算的，至少让大楚仙国的高阶战力翻了好几倍。

    可惜，现在灵石已经花光了，否则他真想再挑选一批属下，引入空间里加速修练。

    现在仅仅是供应红衣表妹和十三名合体境的消耗，也不是一件容易的事，他现在真的很羡慕妖族得到的那一件仙界至宝，能够源源不断地产生灵石。

    大楚仙国如今虽然横跨三界，但小元界资源枯竭，还需要大楚仙国往里面贴灵石，才能维持消耗。

    至于大楚仙国占据的星罗妖界三分之一地盘，由于是大楚仙国的重要通道，这一区域所产灵石，大部分都留在原地，供养驻守的军队。

    小荒界倒是能够自给自足，另外还能结余一部分，多出来的这些也都供应给了工部或者是仙道商行。

    仙道商行则是将经营所得补贴国内消耗，以及王弘的一部分消耗也需要从仙道商行的利润里面提取。

    事实上每一块灵地所能供养的修士总数量，都是有一个限度的，而大楚仙国目前的修士整体水平，已经微微超出了灵地所能供应的量。

    之所以还能维持，主要还是依赖于王弘空间里产出的物资，偶尔支援一下，以及仙道商行通过经商，从其他世界赚回一部分资源。

    王弘正琢磨着，从什么地方赚灵石时，一道传讯符飞到身前静静地停了下来。

    伸手接过传讯符，一道讯息顺着神识从里面传出，王弘的眉头一跳，便往王城飞去。

    大楚仙国如今的王城设立在小荒界，现如今，这座巨大的城池里面，人族与荒族杂居，经过这些年的磨合，双方倒也相安无事。

    毕竟小荒界里能活下来的荒族，都是服从大楚仙国统治，对于大楚仙国比较认可的，而且在大楚仙国的统治下，他们的日子也比以前好了许多。

    以前的小荒界，资源全都掌握在少数势力手中，占了绝大部分数量的荒族，都过着猪狗不如的生活。

    而如今任何荒族从出生时开始，就可以进入大楚仙国官办的学堂，享受到大楚仙国的资源。

    只要有忠心，有能力，任何人都有出人头地的机会，普通人那怕是成为大楚仙国的高级将领，也是大有可能的。

    王弘回到王城之后，直接往自己的王宫飞去，王宫的一座大殿之中，此刻坐着五名客人。

    这五人都是人族，气息如渊如海，深不可测，竟然全都具有大乘期修为。

    王弘进入大殿之后，连忙向五人行礼：“晚辈王弘，见过五位前辈！”

    “呵呵！老朽柏涟，王小友无需多礼，小友大名早有耳闻，今日一见果然是人中龙凤。”

    一名老者捋着胡须，一脸赞赏地说道。

    “前辈过奖了！”

    双方你来我往，闲扯了好一阵，老者柏涟才扯到了正题。

    “王道友，老朽听闻道友得到了一块仙界至宝，不知可否属实？”

    “确有此事！”

    王弘很坦率地承认了下来，这种事情已经是众所周知，否认已经没有任何意义。

    “老朽五人此来，是代表人族势力而来，有些事情要与道友相商……”

    接下来，六人便在这间大殿里面商议了大半天时间。

    这五人以柏涟为首，分别来自于不同的人族势力，他们此来自然是代表各自的势力，五人合在一起，几乎已经可以代表整个人族的态度了。

    对于王弘得到宝物，说几人不眼馋，那是不可能的，不过他们来之前自然也知道这件宝物的争夺过程。

    仅凭大楚仙国一己之力，对抗众多势力，当时可是聚集了十多名大乘期强者，最后大楚仙国成功将众多势力拖垮。

    这其中虽然有投机取巧的成份，但这其中偶尔表现出来的实力，也绝对不可小觑。

    特别是当初与王弘在一起的红衣女子，实力更是远超普通大乘期修士，当初带着王弘的情况下，仍然力抗十多余名大乘期，以及数百合体期的围攻，竟然坚持了一天多时间，最后仍旧安然脱身。

    既然在实力上无法力压对方，那就只能选择合作，若是硬来，就算从王弘手里抢到宝物，也会是一个两败俱伤的结局，最后还不知道会便宜了什么人。

    所以双方经过协商之后，做出了合作的决定。

    人族几大势力在大楚仙国受到攻击时，会出手相助，从此断绝了大楚仙国孤立无援的状态。

    以后整个人族势力，都会与大楚仙国同进退。

    当然，享有好处的同时，也必须要有所付出才行，王弘承诺大楚仙国会将这件宝物与各大势力分享。

    王弘向五名大乘期修士透露，他得到的这件宝物，是一个白色的小空间，里面能让时间流逝加快，并且达到了逆天的三百多倍。

    对此，五人倒也没有过于震惊，作为一件仙界至宝，其肯定会拥有一些逆天的功能。

    比如妖族的那件宝物能产生灵石，另外还有一件流露在外的宝物，据说是可以产生灵矿。

    每一件宝物都会有逆天的功能，若说王弘这件没有，反倒是不正常了。

    事实上整个修仙界一直都在猜测，大楚仙国的这一件宝物究竟有何逆天功能，王弘现在主动透露出来，反倒让各界少了许多猜疑。

    王弘在将属下带进空间里修练时，便已经作好思想准备了，他亲手构造的这一个白色空间，总有一天会被外人知晓。

    现在将其泄露出来，换取一些好处还是可以的，反正这个白色空间是他制造出来的，完全在他的掌控之下。

    他之前曾经试过，就算是红衣表妹，也无法用神识突破他布置在空间里的封锁。

    王弘承诺，他可以从五百个名额中分出一些名额，卖给几大人族势力使用。

    但每一个名额进入他的白色空间里修练，必须交纳一笔不菲的灵石。

    对于交纳灵石这一点，五人没有任何怨言，这种机会可不是用灵石就可以换来的。

    而王弘这边，有了这笔灵石，完全可以支撑他的空间持续运转，他以后很长一段时间，应该都不用再为灵石发愁。

    “王道友，能否让我们见识一下这件至宝的白色空间？”柏涟虽然已经听王弘描述过，但终究还是要亲眼见过才相信。

    “这个自然没有问题。”

    王弘既然已经答应出售名额，对这一条要求自然也没有意见，当即他故弄玄虚地对着虚空中打出几道符文，片刻之后，大殿正中央便出现了一道白色的门户。

    “五位前辈请随我来。”

    王弘在大殿里点燃了两支计时用的线香，一支留在大殿，手持另一支当先向门户走去，五人暗中戒备了一下，便紧随其后跟了进去。

    进入其中之后，入眼便只有一个不到一里的空间，周围都是白色的墙壁，里面用屏风简单地隔出了十几个单间，显然是有人正在里面修练。

    五人在里面查看许久，除了灵气更浓郁之外，却也没感觉到有什么不一样。

    五人还试着在这白色里面运转了几遍功法，浑身法力顺畅无比，没有发现任何不妥之处，这才出了空间。

    这时候五人再比较两支线香的长度，发现空间里面的时间流逝果然如王弘所言，是外面的三百多倍。

    而且做为修士，他们根据体内法力运转周期，也能估算出时间。

    五人虽然之前表现得风轻云淡，但此刻却难掩心中激动，三百多倍的时间流逝，只要愿意花费些资源，足以让他们短时间里培养出大量高手了。

    “王小友，老朽还有一事相询，不知这白色空间里能否种植灵药？”

    柏涟想到了一个可能，便立即询问道，此时其余四人也都屏息静气，有点紧张地等着王弘的回复。

    虽然他们刚才进入时，地面也是那种白色云雾形状，看似无法种植。

    但修仙界有许多类似于花盆一类的法宝，可以将灵药等灵植移植到里面去，方便随时携带。

    “柏涟前辈真是慧眼如炬，这个确实可以。

    不过你也看到了，这白色空间一共也只有这么大，仅仅是维持这一个空间，以及在里面修练，便已经要消耗大量的灵石……”

    “需要多少灵石？这消耗由老朽来承担！”

    得到王弘承认之后，五人早已经心痒难耐，在他们眼里，种植灵药这一点，比起能修练更加重要。

    在里面修练毕竟是要消耗自身寿元的，无非就是把生命加快了一步而已，但种植灵药就不同了。

    “这个根据灵药品阶有所不同，消耗也不同，而且里面的灵植不能超过一百株，超过这这一数目就会枯死。”

    对于种植灵植之事，王弘必须要严格限制，空间在他掌控之中，超过这一数目，他只需一个意念就能让灵植死亡。

    数量越少，才越能卖出一个好价格，而且这种快速培育出来的灵药，不能让自己以外的势力拥有太多数量。

    他现在之所以敢于把这个伪造的白色空间，修练以及种植灵药名额拿出来卖给人族势力。

    除了想赚取灵石，以及与整个人族合作，结成利益同盟，赢得各大势力支持之外，最主要的还是，他现在已经拥有足够的实力，让对方不至于挺而走险。

    但他真正的空间，他是绝对不可能泄露分毫的。

    在他的空间灵田里，任何灵植无视生长环境，可以随意地培育，而且中央那座仙山可是能够培育出仙植的地方。

    真正的空间又岂是这个白色伪造空间能比的。

    五人对于一百株的总名额虽然有些失望，而且王弘对于每个名额还报了一个极高的价码。

    但五人还是毫不犹豫地应下，当即兴冲冲地回去筹备了。

    三个月后，五名大乘修士再次返回，每次交上一大笔灵石，从王弘这里购买了五十个修练名额，和十个灵药种植名额。

    同时，王弘也从大楚仙国再次挑选出两百多个名额，与这五家势力的修士一起进入白色空间里修练。

    王弘收了这五家上交的灵石，已经足够他维持空间运转很长一段时间了，还能顺带着给大楚仙国也培养一批人才。

