
就在施立平以为这两支箭多分是冲着他来的时候，却发现压在自己身上的力量松懈了许多，他不由奋力反抗，一把将压在自己身上的贪狼刀给推开了。

“啊！”听到一声惨叫之后，施立平看了过去，却见到一个匈奴的百夫长摸样的人倒在自己马下不远的地方，而被自己推开的纳多里此刻正捂住了肩膀，看了一样倒在地上的百夫长，骂道：“你们汉人，果然是奸诈无比，暗箭伤人！”

这个时候，在旁边的匈奴将军说道：“王爷，赶紧走吧！汉人军队越来越多了，我们的骑兵根本无法聚结成阵！”

而赫连英也一脸是血地冲了过来说道：“王爷，汉人太卑鄙了，他们烧了我们的马厩，放走了我们的马厩里的战马，我们的士兵失去了战马，根本没有办法和他们打拼。”

另外一员匈奴将军也冲了过来，抱拳对纳多里说道：“王爷，我们走吧！我们再不走的话，就走不了啊！”

听到这话，纳多里一咬牙，然后用手中的贪狼刀指着施立平说道：“施立平，你们汉人卑鄙，今天我纳多里中了你们的诡计，他日，我纳多里一定要十倍讨回今日的脸面！”

纳多里说完调转马头，拍马就要离开。

而在纳多里左右围着的何必修和何必豪兄弟二人，又岂会这样放过纳多里，他们两个人马上挥动手中的武器，指着纳多里说道：“纳多里，休要逃走！兄弟们，斩杀纳多里的脑袋，赏银万两，封侯进爵！”

“兄弟们杀啊！”

“杀啊！”

“杀啊！”

重赏之下必有勇夫，何况幽州的骑兵对匈奴人的恨，那早就深入了骨髓当中。他们一个个都拿着手中的武器，冲上去。瞬间，就将纳多里包围了。

而纳多里身边的那几员匈奴将军，又岂是泛泛之辈，他们看到他们被汉军团团包围，自然不会是束手就擒，只会奋勇杀敌。正所谓兔子急了也会咬人，何况他们这些人可不是什么兔子，而是豺狼虎豹似的人物，他们着急了之后，使出的杀招，那可是一个比一个狠，很快的就打开了一条出路。

纳多里在众将士的保护之下，打开了一条出路，就朝东北的方向逃出而去了。

看到纳多里逃走了之后，何必修和何必豪两个人不由气结，何必豪与施立平两个人本想带着人马去追的，却被何必修叫住了。

“别追了，让他逃吧！”何必修说道。

何必豪说道：“大哥，难道就这样放过他们吗？放虎归山，后患无穷啊！”

施立平也忍不住说道：“何将军，放虎归山！这样的事情，可是对我们大大的不利的。这匈奴王爷必须杀死。”

何必修笑着看向何必豪和施立平两个人说道：“放虎归山，确实是后患无穷，可是那也得那只老虎逃得到山里再说。这只没有牙的老虎，根本来不及逃到山里，就已经被我们给杀了！”

何必豪和施立平两个人听到何必修这么说，不由疑惑地相互看了一样。施立平身边曾经有楚风这样的一个家伙存在，自然知道何必修这话里有话，他忍不住问道：“何将军，你是说，我们军师有后招等着那个纳多里？”

何必修点了点头说道：“正是。如此，你们可还要追！”

何必豪说道：“可惜了，这大好的功劳，就要拱手让给别人了。”他说完这话，抬头看了一样施立平说道：“施立平，你如果打不过那个纳多里，你就不要和他打了，你知不知道，如果方才不是我和我家哥哥，你早就被那个匈奴王爷给杀了！”

施立平这个人虽然硬气，可是却也是一个知恩图报的人，方才他知道有人对纳多里放冷箭，是那两支冷箭救了他，他对那两个放冷箭救他的人，那是心存感激的。可是听到何必豪这埋怨的话，十分的傲气，一时间让他的心里不由很不舒服，他忍不住说道：“老子，又不要你放冷箭伤人！老子和那个纳多里正打得酣畅，如果不是被你的冷箭给搅了老子的好事，老子早就拿下那个纳多里的人头了。”

他说完这话，哼了一声，拍马就去杀其他的匈奴人了。

看着施立平这个样子，何必豪心里不由火起，然后就想要骂人，可是却被他的兄长何必修给制止了，何必修对何必豪说道：“二弟，你就不能够说话客气一点吗？你方才的话，我听了都不舒服，何况这个傲气的不可一世的施立平呢！”

何必豪忍不住骂道：“不过是一个降将，和咱们一样！有什么可神气的！”

听到何必豪这话，何必修忍不住说道：“二弟，不要胡说！走，我们收拾残局，我们能够将两万多的匈奴骑兵击溃，这样的功劳，也足够我们站稳脚跟的了！”

“是啊，好久，没有打得那么痛快，那么扬眉吐气了。”何必豪忍不住说道。

“天快要亮了。一个晚上的厮杀，该是我们打扫战场的时候了。”何必修抬头望向天空说道。此刻天空东边，一片鱼肚白，看样子，真的很快要两天了。

话分两头。

此刻在城头上的陆俊和无相点着火把，观战的时候，陆俊望着那熊熊大火，忍不住感慨地说道：“先生这一计，就击溃了敌人的两万骑兵，真乃是神人。”

无相笑着摇了摇头说道：“陛下，其实我也没想到我的一个火马计能够击溃敌人的两万多的骑兵的，这次取胜可以说得上是侥幸吧！”

石岛从城下走了上来，一上来就对陆俊和无相两个人行礼。行礼完毕之后，石岛说道：“确实是侥幸，匈奴的那个三王子从未想到汉人的军队会突然间对他们发动进攻的。在他们看来，汉人的军队里，除了燕王和白家的军队是那么硬气的之外，其他的军队都是不堪一击的。”

无相点了点头说道：“没错，他们原以为陛下初次拿下幽州，必然忙于治理幽州的军队和对幽州官员的换洗，根本没想到陛下会真的敢信任幽州的军队和将军，敢于任用燕王的旧人来作战。”

石岛说道：“陛下的知人善用，为陛下赢得了这场战斗。而且还赢得很漂亮。这一场战，会使陛下你尽得幽州百姓的人心的。”

陆俊听到这两个人的话，忍不住乐呵呵地笑了起来，他说道：“你们两个人，一人一句，捡好听的说，朕听到飘飘然了。你们难道不知道吗？一个好的皇帝，奉承话听多了之后，也会一不小心地变成了昏君了。”

这两个人听到陆俊这么一说，忍不住哈哈大笑起来了。

笑过了之后，无相对石岛说道：“庆功的酒宴，你都摆好了？”

石岛点了点头说道：“都摆好了。”

他突然间想到了什么，不由说道：“陛下，军师，还有一封塘报，卑职相信陛下和军师见到这封塘报之后，会更加的高兴。”

陆俊说道：“塘报？什么塘报？”

“方才送来的！”石岛说完之后，就衣袖里的塘报递了过去，呈给了陆俊。

陆俊打开塘报看了之后，忍不住哈哈大笑起来说道：“哈哈，哈哈……太好了，太好了！长安大捷，长安大捷啊！”

他说着就站起身来，随手就将塘报递给了无相，完全忘记了无相是一个瞎子，只靠着耳朵来辨别人和事的。无相拿过塘报之后，无奈地苦笑了一下，然后将塘报递给了旁边的紫芸。

紫芸拿到塘报之后，就念了起来。

“八月二十三，攻破西陵潼关，俘虏潼关守军近万人，潼关上的两员西陵将军尽数被杀。”

“八月三十日，拿下长安。俘虏西陵王及其一干皇室。”

这个塘报虽然很简单，可是关键都在了，紫芸读完了之后，忍不住看向了无相说道：“先生，看来，这场百年的动荡和浩劫，就要结束了，天下就要归于一统了。”

无相说道：“是啊，天下就要归为一统了！”

陆俊忍不住说道：“朕身为将军的时候，最想要看到的是，天下太平，百姓安居乐业！朕当皇帝了之后，也是最渴望的是四海升平，百姓过上安稳的日子，如今看来，这样的日子真的不太远了。”

旁边的石岛说道：“陛下，这次陛下北伐，平定了燕王，又击退了匈奴兵，而太子殿下又让秦邰将军等人西征，唐国建国不过几年，卑职有些担心粮草问题……”

石岛自从归顺了陆俊之后，那可是恪尽职守的，作为了陆俊谋士所操心的事情，他都会去操心，虽然他此刻仍然为幽州别驾这样的一个虚职。

“先生是担心粮草问题，这个不用担心。嘿嘿，朕的亲家，蜀王会解决西征粮草的问题的。这次西征，能够那么顺利，也有蜀王的功劳啊！”陆俊忍不住笑着说道。对于儿子陆青娶了蜀国的公主丽质公主为妻子，他可是一百个高兴，一千个高兴的。儿子这一个妻子可是有着丰厚的嫁妆的。

“皇上，喜报，喜报啊！”突然间城楼下又传来了士兵的呐喊。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952417"  chaptername="第二百六十二章：平定幽州之燎原大火（五）">加入书签</a>
</div>
