    第411章他六月飞雪，比窦娥冤

    “……这么说，是我错怪你啦？”察觉到自己可能置错了气的小公主陡然慌了神。

    她天性率真，不愿过多思考那劳什子的阴谋阳谋不假，但率真又不是天真，这并不代表她傻。

    能在情势纷繁杂扰的后宫中安平生长到这个年岁，墨绾烟又能天真到哪里去？

    是以，在慕修宁这般直接而不加掩饰的提点下，她将一切放在脑中仔细整理了一圈，便大致弄清了前因后果。

    先是有人走漏了慕文敬等人启程回国的风声，而后又有人时不时向外泄露众人的行程。

    各国死士能齐齐埋伏在聿川绝非偶然，能调动寒泽死士，且让他们倒戈围攻自家圣女的，只有那寒泽新君。

    加上叶知风手中的军令和她圣女的身份……

    如此一来，这问题的答案就变得再明显不过——寒泽内有人配合着他人放了消息，他国要取慕国公的性命，叶天霖想趁乱杀了那个能威胁到他地位的亲妹妹。

    同时，这帮人有能耐埋伏在聿川林郊，指不定便有本事藏匿在京城门口。

    下了马车后，那手无寸铁的北疆圣女，无疑是块移动的活靶子，是以，国公爷和她父皇才会让慕明远走在叶知风身侧，以防生了变故，那姑娘无人保护。

    同样的，父皇会同时派她与慕明远陪长公主游玩，也是为了这个。

    虽说这任务，交给韵堂哥或是宫中的侍卫长也不是不行，但慕明远总归是护送了那叶知风一道，在她面前混过脸熟，派他去，既安全合理，又不会太过引人注意。

    这样一想……她还真冤枉他了？

    墨绾烟忽然间有些手足无措，她拘谨又别扭地捏了捏衣角，赤着耳根胡乱找了茬来：“那……那你在席上逗她说笑呢？”

    “这又是为了什么？”

    “我可是看得清清楚楚……你别想抵赖说没跟她说过话。”

    “我的小姑奶奶，谁在席上逗她说笑了！”红袍少年的一双眼睛睁得愈发大，他没想到乐绾不仅这段看了去，还在心下记了仇。

    “我在宴上的确是与她说过话，但那是问她有没有事——”

    “她当时脸白的跟张纸似的，又就坐在我身边，我不用转头都能瞥见。”慕修宁倚着门框挠了头，“哪怕她不是他国的使臣，只是朝中任意一家世家小姐。”

    “我看她这样，于情于理都得顺嘴问上一句吧？”

    “何况她还是别国的客人！”

    这这这……确实，倘若换她遇到这种事，不管怎样，出于礼貌，她都得问上一句、关心一嘴。

    小公主张着朱唇，哑口无言，她站在门边愣了半晌，许久才寻回自己的声音：“那她低头娇羞个什么劲儿啊……”

    “祖宗，你可真是我的亲祖宗！”慕修宁皱了脸，“她那是累的浑身难受，坐不稳了！”

    “乐绾，寒泽皇都离着咱们乾平京城足有千八百里。”

    “这么远的一趟颠簸下来，莫说那没习过武的北疆圣女，我都觉着乏得慌。”

    尤其今儿这场接风宴喝下来，他原本只有两分的疲乏，这会子一下便被那酒灌出了七分。

    要不是他得在这跟乐绾这小妮子好生掰扯清楚，免得夜长梦多，他早便睡死过去，任世子和七殿下将他提溜回去了。

    “我……这、不是，那……”墨绾烟语无伦次，她揪着衣角，一颗小脑袋几乎乱成了浆糊。

    此事一经说清，她心头窝着的那点火气登时便散去了九霄云外，并在同一时刻，生出了小小的雀跃。

    那股无名的雀跃令她忽然间不知所措，她仿佛觉察到，有什么不一样的东西在她心底悄然发了芽，眨眼疯长成了奇异的藤蔓。

    她还不大明白那究竟是些什么，但她知道，自己确乎是误会了慕修宁和那位北疆圣女。

    人家两个清白着呢，是她和那些朝臣们想差了点子、闹出了乌龙。

    “慕明远，对不起呀。”小公主别别扭扭地低了头，她小声嗫嚅，那点赤色已然烧上了耳尖，“我冤枉你了。”

    “我还以为……”还以为一年不见，这狗东西就变成了见色起意的登徒子。

    “没事，你知道你这次是冤枉我了就行。”慕修宁摆手，“小姑奶奶，您老没别的问题了吧？”

    还好解释清楚了，不然他真是跳进黄河洗不清。

    ——他六月飞雪，比窦娥都冤！！

    “没、没别的问题了。”墨绾烟摇头，事已至此她那还敢有别的问题？

    只希望慕明远这个大男人别跟她小女子计较，否则她当真是下不来台了。

    “成，没有就好。”慕修宁艰难点头，飞快吐出一句话来，转身便蹲去花坛边上吐了个昏天黑地。

    这股污物在他嗓子眼上下卡了不知道多长时间，他只知自己憋得都快窒息了，眼下好容易安抚住了乐绾，他自然要抓紧时间，趁着脑子还清醒，麻溜吐上一通。

    要不然，等下这酒劲儿上来，他便不知道会吐到哪里去了。

    “慕明远，你没事吧？”小公主见他吐成这个样子，心神无由来地就是一紧，她小心翼翼走上前去，伸手拍了拍少年的背脊，试图让他舒服一点。

    “没事，死不了，呕——”慕修宁软绵绵地摆了手，张口又是一滩酒，那接风宴上，他是菜没捞上一筷头，酒倒被人灌了好几壶。

    吐了酒，少年身上的酒气便愈发熏人，墨绾烟顿时被那气息兜头扑了一脸，她本能地将手一收，原就发了懵的脑袋，这下子懵的越加厉害。

    她不喜欢那股发浊的酒气，但是放慕明远自己蹲在那吐好似又不大像话。

    进退两难间她求救一般抬眼望向了殿内，却见留在殿中的那四个人早已笑抽了肚子。

    “不行了阿辞，我要被阿宁和乐绾笑死了。”墨君漓杵着桌子笑得东倒西歪，眼角竟还沁出了泪花，“我妹妹和我大……兄弟怎么能这么幼稚！”

    “确实幼稚，像小孩子掐架一样，幼稚至极。”慕惜辞见状，佯装严肃地点了点头。

    一旁的墨倾韵二人虽不曾说话，但他们面上的笑意却已然代表了他们的意思。

    ——他们也觉得他俩幼稚

    ？所以，她和慕明远在这吵架，他们四个在后面看笑话？

    小公主的面上晃过了一刹的茫然，随之而来的便是无尽的羞恼之意。

    她看向四人的目光渐渐变得不大友善，发觉到这一点的墨君漓，连忙抬手一拍墨倾韵：“走吧堂兄，咱过去看看。”

    “我估计阿宁吐得脚都要软了。”

    ?  ?二）短评活动

    ?      粉丝值700以上的小伙伴均可参加，30字以上即视为短评，短评内容须得与书内容相关，不得灌水，限单人单号。

    ?      参加短评活动即可进群找长夜领取100书币的红包~

    ?      三）同人创作活动

    ?      凡活动结束前，粉丝值超过3200的小伙伴们均可参加~

    ?      同人创作内容包括书中人物衍生出来的同人画作、同人小剧场、同人文与同人短漫，内容不限，与书中角色相关即可，同人文需在150字以上，限单人单号。

    ?      活动结束后，长夜将根据同人质量与书友喜爱程度（回复、点赞等）对参加活动的同人进行综合排序，所备奖品如下：

    ?      刺绣小包*1

    ?      口金方包*2

    ?      4000书币*2

    ?      2500书币*2

    ?      1500书币*2

    ?      共计9

    ?      如有参加了同人/长评活动但并未抽到的，一律来长夜这里领取500书币的红包

    ?      粉丝值经过精确计算，正常订阅绝对能够门槛，因为活动是给订阅正版读者们的福利，并且长夜做簪子画扇子本来用的材料也偏贵，具体程度可见上一本书的Q阅书友圈，一个发冠光材料过百，加上手工本，全订六本绰绰有余，不设置粉丝值门槛，就是对全订的正版读者们的不公平。

    ?      更多细节请看Q阅书友圈，点女晚一些也会上传细则，潇湘、红袖我这里没有下app，得麻烦大家来q阅或者点女看一眼

    ?  

    ????  

    (本章完)

