    “笑得我在床上到处滚哈哈哈！”

    “茄子这表情太真实了，和我第一次玩《ARAYA》一模一样。”

    “我柜子动了，可还行。”

    茄子下播后，无数网友疯狂转发茄子玩《ARAYA》的直播录屏。

    很快，茄子凭着一句“我柜子动了”，火遍了整个游戏圈。

    斗鱼TV平台，也开始流行起了主播玩恐怖游戏。

    茄子“我柜子动了”搞笑名场面，也让企鹅公司的《ARAYA》游戏，成功火出了游戏圈。

    甚至有不少的明星达人，也加入直播玩恐怖游戏《ARAYA》的行列中。

    《ARAYA》掀起的“恐怖游戏直播”的热潮，让这款游戏实现了销量大卖。

    39块一份的《ARAYA》游戏，仅仅上线三个月，全网大卖了1000万份！

    据相关数据显示，《ARAYA》预计销量有望达到1500万份！

    随着时间流逝，企鹅公司旗下游戏作品，《CSGO》，《ARAYA》开始在东南亚地区火了起来。

    其中，《ARAYA》恐怖游戏更是在泰国市场，火成了现象级游戏！

    《ARAYA》里面有太多的泰国恐怖元素，医院旁的佛龛，医院走廊里的泰国新闻，海报等细节，无一不体现出了游戏设计师的匠心精神。

    面对这样一款诚意满满的泰国式恐怖游戏，泰国游戏玩家自然愿意掏出腰包，付钱买单。

    《ARAYA》在东南亚地区发行一个月后，光是在泰国游戏市场，就完成了2000万份的销量成绩！

    要知道，泰国总人口也才6000万左右，2000万份的游戏销量，已经是泰国游戏市场的极限了。

    “《ARAYA》到底是谁设计的游戏？简直太真实了！我感觉自己进入了恐怖电影！”

    “这个游戏的设计师，一定是一个泰国人！要不然怎么会这么了解泰国的恐怖文化。”

    “想多了，《ARAYA》的游戏设计师，是华夏第一游戏公司的总裁，《英雄联盟》，《CSGO》，《生化危机》，《拳皇》，全都是他设计的。”

    “什么？！《CSGO》也是他设计的游戏？这个男人也太优秀了吧！”

    “我要关注这个游戏设计师的ins！谁有他的ins号？！”

    “哈哈哈，没想到泰国游戏论坛也在讨论司总，偷偷告诉你们，司总只玩微博。”

    有华夏网友说道。

    “微博是华夏的ins软件吗？我马上下一个！”

    “好羡慕华夏游戏玩家，要是这么牛逼的设计师大佬，是泰国人就好了。”

    泰国的游戏论坛，到处都是讨论司晟的贴子。

    ……

    ……

    香港。

    新艺宝唱片公司。

    “司总，《ARAYA》游戏在东南亚地区卖疯了！现在有不少的游戏公司，都在着手开发恐怖游戏！”

    电话那边，传来马华藤难以抑制的兴奋语声。

    原本马华藤以为，《ARAYA》只是司总闲得无聊，设计出来的试手之作。

    结果没想到，《ARAYA》居然引起了“恐怖游戏直播”的潮流，无数主播争相直播玩《ARAYA》。

    照这样看来，企鹅公司应该趁着这个风口，继续推出更多的恐怖游戏。

    听到这里，司晟愣了一下，他也没想到《ARAYA》居然意外爆火了。

    他之所以兑换《ARAYA》游戏，主要原因是自己想要玩玩。

    “司总，如果您有时间的话……能不能再设计一两款恐怖游戏。”

    马华藤不好意思地请求道。

    司晟哭笑不得，他本来没有兑换恐怖游戏的打算，但《ARAYA》的火爆，让他不得不慎重考虑一下。

    “过段时间，我会继续设计一款恐怖游戏，你们只管做好本职工作。”

    司晟吩咐道。

    “好的司总！”

    挂断电话后，司晟看向面前的新艺宝公司负责人石天，说道：“这些歌曲，最好在一个月内制作完成。”

    石天神情郑重地点点头，承诺道：“放心吧司总，我会尽快安排下去的。”

    司晟来到香港，主要是为了开创一个大IP作品，《大话西游》系列！

    在前世，由刘镇伟导演的《大话西游之月光宝盒》，《大话西游之大圣娶亲》系列电影，让内地观众们见识到不一样的西游文化。

    虽然《大话西游》系列的电影，也曾遭受过质疑，谩骂，被一些老艺术家指出“谢罪警告”。

    但，不可否认的是，《大话西游》是一个具有影响力的大IP作品。

    网易公司曾经买下过这个IP，开发出来了同名游戏《大话西游》，以及和《征途》齐名的烧钱游戏，《梦幻西游》！

    “司总，我想问一下，《一生所爱》这首歌，您为什么非要指定，卢冠延和莫文蔚作为演唱者？”

    石天感到困惑不解，明明新艺宝唱片公司有陈奕迅，张敬轩，吴雨霖等签约歌手，为什么还要专门去找他们。

    “一个优秀的作品内容，需要更多的人参与进来，我们不能故步自封。”

    司晟淡淡道。

    实际上，他只想尽可能地还原《大话西游》IP所有细节，电影演员，电影配音，电影背景音乐等等。

    石天怔了怔，他细细地思索着这句话，过了一会儿，他恍然大悟地道：“司总，我悟了！”

    “您放心，我一定会调动所有人，全力参与进来！”

    石天在心里暗暗道：“没想到司总的境界，竟然会这么高！难怪企鹅公司可以做成华夏第一游戏厂商！”

    司晟开发《大话西游》IP，还有一个深层原因，他要打造一个独特的西游大IP。

    电影作品：《大话西游之月光宝盒》，《大话西游之大圣娶亲》，《悟空传》，《西游降魔篇》，《西游伏妖篇》。

    漫画作品：《西行纪》，《西游伏魔录》，《龙珠》，《阎罗狱狄》等等。

    小说作品：《悟空传》，《西游日记》……

    以及，在前世备受国人关注的西游3A大作—《黑神话：悟空》！

    在蓝星，《西游记》只是普普通通的四大名著之一。

    无论是影视从业者，还是游戏开发商，都没有意识到开发“西游IP”的重要性。

    所以，司晟要抢在这些人之前，将“西游IP”开发出来。

    “对了，《大话西游》的电影剧组，准备得怎么样了？”司晟问道。

    “目前已经筹备完好了，这是刘镇伟导演，刚打印出来的演员表。”

    说罢，石天向司晟递上一份文件夹。

