    “我才不要你去救。”项倾城赌气似的道。

    “你以前也是认识她的。”看到项倾城秀眉快拧到一起，显然努力回忆以前的事让项倾城不适，陆小天又将后面到嘴边的话吞了回去。

    “怎么不说了。”项倾城不悦地问道。

    “现在时候未到，顺其自然吧。你这次在混乱妖域要呆多久？”陆小天按捺住将项倾城揽过来的冲动道。

    “不好说，看我师叔会在这一带停留多久。”项倾城说着，又扫了陆小天一眼，“你修炼的剑胎秘术迟早会致你于死地，我曾问过师叔什么能彻底解决剑胎的威胁，师叔说只有啻子幽莲，你可知道此物？”

    陆小天面带笑意地看着项倾城。

    “你这么看着我干什么。”项倾城有些蕴怒地道。

    “没什么，只是高兴罢了，很久没有被人这么关心过了。”陆小天道。

    “谁关心你了。以你现在的地位，关心你的人还少了。”项倾城偏过头，换一个人敢这样对她说话，她早就一剑斩过去了，只是眼前的陆小天，哪怕是听说对方为了救另外一个女子不惜在魔族大军腹地杀个天翻地覆。

    没有见面的时候，项倾城尚且还有几分没来由的怒意，可真正见到陆小天人之后，那股没来由的怒意竟也没来由的消失了。

    “有些并不是我想要的那种关心。”跟项倾城说这么一会话，倒是冲淡了陆小天方才因为魔族大军霸占莫桑妖海一带的愁绪。

    项倾城微哼一声，一时间竟是不知道如何去回陆小天，好半晌才道，“你再这样说话，我可要走了。”

    “用不着说，怕是有人要赶我走了。”陆小天原本还要再说几句，眼神却是微微一凛。

    “怎么了？”项倾城听到有人要赶陆小天，那斜侵入鬓的柳眉一扬。当初她能违抗师叔的命令与陆小天联手也要将叶千寻莲花分身斩杀。

    这次遇到其他强敌，项倾城自然也不会多有犹豫。哪怕对于陆小天有些许不满，可面对外敌降临，项倾城却几乎是发自本能的维护。

    “无山师叔！”很快，项倾城便知道陆小天说这话的意思。

    一股恐怖的威压扑天盖地而来，地面那些茂盛的灵木，灵草，都在这莫大的威压下陡然间一沉，有的躯干脆弱的树木更是卡吱作响，一些灵草宽窄不一的叶面更是直接贴到了地面。

    天上飘动的浮云承受不住巨大的压力直接轰然炸裂，虚空之中，一道白发飘飞的虚影凝聚而成。那老者俯视而下。如同高高在上的神灵俯观苍生。

    “弟子见过师叔。”项倾城连忙向这天空中的虚影行礼。

    “嗯，你此行要跟着我来，就是为了见陆小天吧。”无山老怪虚影淡淡地道。

    “是！”眼见得否认也没有用，项倾城直接点头道。

    项倾城话才落音，那恐怖的压力之中，陡然间又多了几分凌厉的杀意，如同狂风骤雨一般向陆小天袭卷而来。

    “无山师叔！”项倾城面色一惊。

    “退下！”无山老怪冷斥一声，只见其大袖一挥，陡然间虚空中云雾渐起，这些云雾聚啸成山成岭。项倾城只是站在原地未动，可云雾形成的山岭却是有如活物，一阵高地起伏之后，不知不觉间，项倾城便陷入那云遮雾绕的山岭之中。

    项倾城起身欲向陆小天这边接近过来。却是任其向哪个方向也无法脱离那云雾形成的峰恋叠障。

    “大乘境不愧被称为陆地仙人，百闻不如一见。”陆小天身处气势汹涌的威压与杀气之间泰然自若。

    看到无山道人的这般手段，亦是忍不住称赞一声，项倾城实力绝对不弱，陆小天想要对付项倾城倒也容易，不过想要这样不动声色地轻易困住这样一个合体后期大能，却是陆小天无法办到的。甚至对于眼前的这种手段有些难以想象。

    “好胆气，可惜你动了玉清仙宫的逆鳞，若是你这次不主动现身，老夫或可容得你一二。”无山老怪杀意凛然道。

    “何为玉清仙宫的逆鳞？就因为倾城与我认识在前，入玉清仙宫在后？”陆小天冷哂一声道。

    “果然与单冰关系非同寻常。老夫不管这些，作为日后将要执掌仙宫的最佳人选，绝不可与宫外之人纠缠不休。便算你在混乱妖域有些地位和实力，想要扰乱玉清仙宫传承者的道心，也是不自量力。”无山道人声寒如铁。

    “只要你能应下，今后绝不与单冰有任何联系，再无瓜葛，老夫尚且能饶你一命，若是你不识抬举，别怪老夫辣手无情。”

    陆小天闻眼双眼微微一眯，“你这次也并非真身来此吧。”

    “就算不是真身至此，要杀你对于老夫而言也是易如反掌。”无山老怪冷声道。

    “何谓道心，斩断过去，舍弃前我便为道心？我跟倾城之间，没有谁舍弃谁一说，再说你并非真身至此，对我而言也未必就致命了！”

    陆小天摇头，身上一股气势却是无声而起，哪怕无山虚影的无边威势与那杀气如狂风怒海，陆小天释放出的气息如一盏孤灯，可任凭狂风骤雨的吹打，这盏孤灯飘摇却是始终不灭。

    “何为道心不是你说了算。”虚空中的无山道人指是往前一指。云雾环绕而成的山岭层层叠叠而起，向陆小天堆叠而来。

    远处身陷在崇山峻岭之间的项倾城看到无山道人出手，面色惊慌，一次次想要冲出。可任其如何施为，也无法逃脱无山老怪的禁锢。越来越多的云雾缭绕，陆小天竟是无法再看到项倾城那边的情形。

    陆小天左手握拳，往胸口一擂，如战鼓声激荡天地之间，一只血色暴熊从体内蹿出，这血色暴熊体形怒涨至数百丈，作撞山之势，一举撞在那云雾堆迭而来的群山之上。

    轰隆隆一阵地塌天崩的声音不绝于耳，巨大的冲击波使得无数被波及到的树木直接炸为渣滓。

    无山老怪的虚影在虚空中纹丝未动，陆小天却是向后飘出数百丈远。

