
　　另一边的云韵看着愣在原地的小侍女以为她想不到理由来反驳自己，下一刻两根青色的斗气长线就从她的指尖飞了出去，分别缠绕在小侍女的两只手腕上。

　　随后云韵指尖轻挑，只听“砰”一声，衣物的碎片漫天飞舞，而小侍女在一声惊呼中，身体骤然失衡前倾，然后“扑通”一声就摔到了水潭里。

　　丝线飞速回收，等小侍女抬起湿漉漉的脑袋的时候，她已经来到了云韵面前。

　　“大人，不可。。。唔！！！”可怜的小侍女话还没说完呢就被云韵堵住了嘴巴。

　　......

　　萧薰儿在火稚的屋子里又住了一段时间，同时她把联军胜利的消息也告诉了火稚，让她能够放宽心。

　　不过心魔的问题她到现在依旧没有想到什么好的解决办法，好在云韵被她强行留了下来，这样也不用担心她人消失了，自己找都没地方找去。

　　火稚在一旁一边吃着东西一边随口说道：“你直接去找她，让她主动收回不就行了。”

　　萧薰儿听后眼睛猛然一亮，她有些懊恼的一拍桌子说道：“我怎么没想到呢？！”

　　说完，火稚就感觉一阵香风吹起，而萧薰儿已经消失在了她的客厅里。

　　萧薰儿一边走向自己的房子，脑海中一边思考等会儿应该怎么和云韵说这事儿。

　　她推开房门恰好就看见了从里面匆匆跑来的自家侍女。

　　萧薰儿随口问道：“云韵呢？”

　　小侍女赶忙说道：“在二楼偏房休息呢。”

　　萧薰儿点了点头没有废话，径直就走向了二楼云韵的房间。

　　脑海中全是一会儿将要发生的对话的萧薰儿并没有发现自家小侍女的衣衫和发簪都有些凌乱，一看就是慌乱之间才穿戴好的。

　　看着自家小姐的背影，小侍女松了一口气，下一刻，她双腿一个颤抖差点软了下去，于是她赶忙走到沙发边用手撑住了自己的身体，然后慢慢的坐了下去。

　　萧薰儿来到云韵的房间门口后，礼貌的敲了敲房门，说道：“是我。”23sK.com

　　“请进。”云韵有些慵懒的声音从里面传来。

　　萧薰儿轻轻晃了晃脑袋，定了定神，想了想一会儿要说的话，然后推门走了进去。

　　然而在看清了里面的情况后，她尖叫一声，迅速捂着眼睛背过了身子。

　　“你怎么不穿衣服？！”萧薰儿愤怒的质问道。

　　“这是我的房间，我干嘛要穿衣服。”云韵理所当然的说道。

　　“那你还跟我说请进？！”萧薰儿此刻的语气都有些扭曲了。

　　“都是姑娘，你害羞什么？”云韵嬉笑着说道。

　　“把衣服穿好！”萧薰儿压低着声音怒斥道，显然已经在爆发的边缘了。

　　云韵一撇嘴，随手从地上捞起了之前被自己脱下的裙子盖在了自己身前说道：“好了。”

　　萧薰儿转过头来看见云韵这掩耳盗铃似的穿法，强忍着逃走的冲动，开口说道。

　　。。。。。。

　　她要说什么来着？

　　被云韵这么一捣乱，全忘啦！！！

　　可恶！

　　萧薰儿深吸了两口气，仔细回想了一下，最终还是缓缓开口说道：“之前我那事儿，能不能就这么算了？”

　　“哪件事？”云韵满脑子雾水的问道。

　　“你别管，你就说行不行吧？！”萧薰儿有些烦躁的追问道。

　　“我都不知道哪件事我怎么答应你？”云韵翻了个白眼说道。

　　“你。。。”萧薰儿没辙了，只能用出她的杀手锏，“我救你回来，你这得算是欠我一个人情没错吧？”

　　云韵眼角一抽，既然萧薰儿都这么说了，那她只能回道：“没错，一个人情。”

　　“那我现在让你还了，之前那事儿咱们就一笔勾销了。”萧薰儿哼哼道。

　　“究竟是什么事？”云韵问道。

　　“这你不用管！你答应我就是了。”萧薰儿说道。

　　云韵被萧薰儿弄得一团乱麻，不过在想到这个大人情可以现在就还掉后，云韵也没再打算刨根问底，她点点头说道：“行，我答应你。”

　　萧薰儿听后呼吸瞬间就急促起来了，她眼神闪烁着异样的光芒又问了一遍：“你说的啊，一笔勾销了？”

　　云韵点点头说道：“我说的，一笔勾销。”

　　听到云韵这么说后，萧薰儿难掩兴奋，她暗暗握了握拳头，没有告别，直接一溜烟就从阳台离开了云韵的房间。

　　“什么事儿这么高兴？让我答应的事儿到底是什么啊？”云韵看着已经在远处天空变成一个黑点的萧薰儿嘟囔道。

　　不过显然萧薰儿并不会给她说明原因。

　　“你家小姐走啦！咱们可以继续啦！”云韵决定不再纠结，她高声对着楼下喊道。

　　此刻还斜坐在沙发扶手上的小侍女自言自语道：“这么快吗？”

　　说完她有些心虚的低了低头，然后起身夹着双腿慢慢走向了云韵的房间。

　　另一边的古元等人在经过几个月的调养生息后，身体大都恢复到了不错的状态，他们此刻要去聚拢部队了。

　　兜兜转转一大圈，最终众人仅仅收拢回了六成的强者，另外有一成左右的强者生死不明，而死亡人数定格在三成左右。

　　这对于远古八族来说可是一个巨大的打击，不过幸运的是，他们起码在较长的一段时间内不用担心族群存亡的问题，因为剩下的这些远古族群并没有像魂族这样过分激进的种族。

　　虽说这些强者们享受不到这一次的帝品雏丹，不过这些族长们在行动结束以后，一定不会吝啬他们的宝物和赏赐。

　　在吩咐完族内强者最近一段时间严守界壁，小心魂族余孽后，众位族长就准备跟着古元去古族禁地准备突破了。

　　准备离开的各族强者看着炎烬身后跟着的火灵，眼中难掩羡慕的目光。

　　这枚帝品雏丹炎族整整有着一半的份额，剩下的才由其余各族按比例分掉。

　　半颗帝品雏丹的能量不仅能够让炎烬冲到九星斗圣后期的境界，甚至还会有着不少的剩余。

　　这些剩余的能量的大部分将会由火灵吸收，而小部分则是奖励给对这次行动同样有着重大功劳的火稚。

　　火稚尚且年轻，实力堪堪斗尊，此时拔苗助长吸收太多的外来能量并不是一件好事，她需要的能量对于这颗帝品雏丹来说根本就是沧海一粟。

　　“我们走吧。”古元单手画圈，打开了一条通向古界的空间通道，而另一边的萧薰儿也在第一时间感受到了古元的到来。

　　就在古元刚刚落地的刹那，萧薰儿已经来到了他的面前一下扑进了古元的怀里。

　　古元也一脸宠爱的轻轻拍了拍萧薰儿的肩膀。

　　“爹爹你受伤了没有？”温存了一会儿后，萧薰儿从古元怀里抬起了脑袋，上上下下的看着古元问道。

　　“哈哈，那可是魂天帝，哪能不受伤？”古元笑着说道。

　　听到古元这么说，萧薰儿的神色瞬间就紧张了起来，不过在听到古元说已经好的差不多了后，她才稍稍放心了些。

　　古元同样仔仔细细看了看自家的宝贝女儿问道：“没在魂族的袭击中受什么伤吧？”

　　萧薰儿嘴角翘起，面带喜色的说道：“没有！”

　　古元点了点头，他除了感受到萧薰儿的护罩被攻击了两次，之后就再也没收到萧薰儿遇袭的信息，并且她的生命力在古元看来一直很旺盛，没有丝毫受伤的样子。

　　“没有就好，魂族真是些不让人省心的东西。”古元揉了揉萧薰儿的脑袋说道。

　　萧薰儿本想把云韵的事儿告诉古元，可是话都到嘴边了，又生生被她给咽了下去。

　　“爹爹把传承顺利拿到手了吗？”萧薰儿歪着脑袋问道。

　　“到手了，咱们谁也不知道帝品丹药有没有什么特殊的作用，一会儿你也去吸收一点能量。”古元说道。

　　“爹爹，咱们不是只拿源气，没有能量份额吗？”萧薰儿疑惑的问道。

　　古族在这场战斗前分到的份额并没有帝品丹药的能量，只有那一缕斗帝源气，不过这斗帝源气其实就是最珍贵的东西，也是古族此刻最需要的。

　　“少一些不碍事，我这点面子还是有的。”古元笑着说道。

　　就在这时古元好像突然发现了什么，他凝神仔细感受了一下萧薰儿身上的气息，随后有些责怪的问道：“最近没怎么修炼？”

　　萧薰儿有些慌乱的解释道：“最近和火稚在一起，所以没怎么修炼，我会抓紧的爹爹！”

　　古元满意的“嗯！”了一声，萧薰儿一直都不用他操心修炼的事儿，碰到了好闺蜜多聊聊，难得放松一下修炼，休息一阵子也不是什么大事，修炼也要劳逸结合嘛。

　　萧薰儿悄悄吐了吐舌头，她其实最近都不敢修炼，虽然云韵亲口答应她这件事算了，萧薰儿还是决定多休息一会儿，把之前反噬留下的影响全部消除后，再尝试修炼。

　　算算时间也隔得够久了，萧薰儿在与古元告别后就飞快的冲向了一处修炼室，她想要验证一下自己是否真的已经消除了心魔。

　　萧薰儿屏气凝神，盘坐在一个精致的蒲团之上，一股清澈的灵泉水从房间的一角流入，然后在绕修炼室一圈后，又从另一脚流出。

　　浓浓的斗气瞬间填满了整个修炼室，让里面变成了雾蒙蒙的一片。

　　萧薰儿长长的吸了一口气，随后开始闭目运转起了自己的功法。

　　不过下一刻萧薰儿就睁开了自己的眼睛，她总觉得今天的斗气有一股极淡的香味，虽然弱不可闻，可是灵觉敏感的她还是从中闻出了与平时不一样的味道。

　　萧薰儿皱了皱眉头，按理说这灵泉应该是无味的，她想了想觉得可能是自己有一段时间不修炼了，所以产生的错觉。

　　想到这里，

　　一缕斗气在她的经脉中弯弯绕绕，变得越来越凝实，最后化成了一个晶莹剔透的小水滴落入了萧薰儿的气旋内。

　　在小水滴落入气旋的刹那，萧薰儿清晰的感觉到自己的实力增长了一丝丝。

　　她的脸上毫不犹豫的浮现出了狂喜的神色，要知道她以前连能量水滴都炼化不出来！

　　看来真的成功了！

　　可恶的心魔没有了！

　　萧薰儿甚至激动的想站起来欢呼一声，可是还没等她有所行动，她的气旋却猛然不受控制的沸腾了起来。

　　萧薰儿的双脸瞬间变得煞白，没有一丝血色。

　　一口灼热的鲜血从她嘴里喷了出来，随后萧薰儿直挺挺的倒在了地上，她的身上竟然开始有着一股虚幻的黑色火焰在燃烧，而她此刻已然失去了自己的意识。

　　另一边的古元惊骇的发现，他设立在萧薰儿身上的，哪怕之前魂族入侵都没有亮起的生死印记在此刻竟然亮了起来。

　　古韵的目光瞬间变得无比的锋锐，他的视线穿过重重空间，一瞬间就锁定了此刻倒在修炼室中的萧薰儿，而他本人下一刻也已经来到了萧薰儿的身边。

　　古元毫不犹豫的抬起手掌对着萧薰儿的气旋印了上去，他的掌心有着一道梵印以及一道玄奇的淡金色气流。

　　“嘶~”

　　在那梵印落下后，萧薰儿身上那无形的黑色火焰开始缓缓熄灭，她体内沸腾的气旋以及在经脉中疯狂暴动的斗气被这个梵印强行压制了下来，而那道淡金色的气流在萧薰儿的气旋重新变得安静后，迅速开始慢慢修复萧薰儿已经破损的气旋。

　　还好古元此刻就在萧薰儿身边，否则若是任由这股黑色火焰燃烧下去，恐怕萧薰儿会直接被它烧为灰烬。

　　这就是心魔反噬的威力！

　　萧薰儿的气旋本来已经受到了不可逆转的创伤，不过幸运的是古元刚刚拿到了这道斗帝源气，它能够帮助萧薰儿逆转阴阳，重构气旋，尽可能的减少气旋损伤留下的后遗症。

　　当黑色的火焰熄灭后，古元怀中的萧薰儿慢慢的睁开了虚弱的双眼。

　　古元看着面无血色的萧薰儿心疼得说道：“没事了，好好休息吧。”

　　听到古元这么说，萧薰儿这才再次闭上了疲惫的双眼昏睡了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破之我变成了云韵更新，第二百六十一章 重伤的萧薰儿免费阅读。https://xs.23sk.com 