    之后的几天，项宁等人算是熟悉了生态环的生活，起初几天兽神兵团的战士们在傲慢的警告下，能够控制得住自己情绪的出去生态环，享受着在地球上所不曾有过的阳光生活。

    有趣的是，在他们回来后，会将在生态环上遇到的有趣的事告诉那些觉得控制不住情绪的战士们，弄得他们心痒痒，然后觉得他们就会尝试着出去去？

    不，他们直接让同伴从各种方面刺激他们，不管是从心理上，还是生理上都让项宁觉得是为难他们了，项宁有幸去参过他们所谓的控制情绪培训班，说实话，有几次他都忍不住想冲上去动手打人。

    原本他觉得这些家伙能研究出什么真的控制情绪法，结果他就没见过那么硬核的方法。

    “团长大人，你看看，我们的方法是不是很有效果？”站在项宁一旁的，是贪婪，这个馊主意就是他出的，现在他还有些沾沾自喜。

    “你批准了？”项宁看向另一边的傲慢，此时的傲慢，一脸的认真，手撑着下巴道：“嗯，我觉得这是非常有效的办法，既然自己控制难见成效，那就让他们习惯被激怒的感觉。”

    项宁：“······”

    忽然训练场上发出惨叫声，项宁寻声看去，一个战士被按在地上疯狂摩擦，贪婪见状一愣，然后默默的记下一个笔记。

    “你在干嘛？”

    “喔，我在记笔记，需要注意，训练员必须要比被训员的实力强，不然容易出现反摩擦。”贪婪一本正经道。

    项宁听完扶着额头，莫名的有种心累的感觉，不过他还是很欣慰的，因为他们愿意为此努力去控制自己的情绪，尽管这种办法有些那啥，但是能够愿意承受这种训练的，也真是下了决心的狠人了。

    而就在项宁想溜的时候，一道声音响了起来。

    “你们率属那个兵团的？”

    项宁等人转过身，看向声音传来的地方，是一个身穿黑色紧身战斗服的男人，身上的气息强大，拥有宗师之境，而且看起来还有些小帅，看不出真实年龄，但看起来只有二十多岁，一身紧身衣之下是能让无数女生为之尖叫的完美身材。

    “你好，我们是率属镇魔军团的兽神兵团，请问有什么事吗？”项宁开口道。

    这句话一出，对面的人显然脸色变化了一下，然后打量起他们来，镇魔军团？没听过啊，但是能够成为军团的且还有另外昵称的兵团，说明这个军团至少拥有两个兵团，甚至更多，不好惹啊。

    “是这样的，你们这里的训练······”他的语气缓和了不少，将来这里的原因说了一遍，原因是这边的训练打扰到他们了，并且他们占用的时间太长了。

    项宁听完后理解的点了点头：“请问贵姓啊？”

    “我叫宗猛。”

    “啊，是这样的···”项宁刚想解释一下，但是对方直接打断了他的话道：“我看你们应该是刚来这里的，我们这些老人也不欺负你们新来的，就以这里的规矩来决定谁使用这个场地。”宗猛本来想直接赶走他们的，过分吗？其实这是常态，并不是恶劣的排挤。

    就是一种不成文的规矩，就像是你刚加入一个团体属于新人，端茶倒水一些杂活肯定是轮新人的。至于会不会踢到铁板？他们就没怕过这个。

    至于现在，他想想人家有个军团，还是有些唬人的，说不定里面就有什么大佬，现在欺负他们新来的，以后被找回来就有些丢脸，还不如用这里的老规矩也不用落把柄。

    项宁听了，看向他的眼神都有些怪异了，本来他都想解释一下然后让人解散了，毕竟这训练方法确实很唬人，等回去后制定新的计划在来，可没想到对方居然这么说。

    “你确定？”项宁看了看他，然后看了看自己这边的人，然后露出一个耐人寻味的笑容。

    宗猛觉得自己被冒犯到了，微微昂起脑袋道：“咋？看不起我们啊？”

    “啊···不是不是，不是看不起你们，我们是怕伤着你们要我们陪医疗费。”项宁挠着头，笑呵呵道，要知道，他们现在因为经过训练，不少战士都积攒着怒意，这要是一下子没收住力量，项宁可不敢保证安全性，听起来很欠揍？不，项宁只是很老实的说出来而已。

    但是人家宗猛不那么想啊，这一听，那还得了？直接转身就去喊人了。

    项宁见状对着身边的傲慢等人道：“待会注意别下手太重，我们刚建立军团，可不能闹出什么事来，我们钱不是很足。”

    “嗯嗯，我这就去跟他们说一下。”

    宗猛可还没走远呢，听着他们的话，顿时一懵，刚建立的军团？不是什么从寒古星门或者其他地方过来的？

    “团长大人，其实我觉得吧，他们居然要来找茬，我们可以将计就计，从他们身上薅些羊毛下来。”贪婪嘿嘿的笑着。

    宗猛忽然转过头看向他们，与他自己所想的那样有些不同的是，项宁等人都一本正经的站在那里，甚至在他转过头来的时候，疑惑的看着他，就像是他刚才在幻听一样。

    而等他转过身的时候，项宁的声音传出：“嗯，有道理！”

    宗猛：“······”玛德，欺人太甚，等着，等着，新来的居然想在他们头上拉屎，这忍不了，绝对忍不了，尼玛的，把他们当成沙雕了吗？

    不到十分钟，浩浩荡荡的一群人就走了过来，在这个有几个足球场大的训练场中对立了起来，不少人都围了过来，别误会，这种事情在这里常有发生，算是兵团与兵团之间的良性竞争。

    “开盘了开盘了，猛犸兵团对阵···呃有人知道那个新来的兵团叫什么吗？”

    “我知道，好像是叫什么镇魔军团。”

    “军团？这猛犸兵团那么凶，敢怼一个军团？”

    “我也不清楚，等会问去问问。”

    然后一打听回来，那个人哈哈大笑着：“哈哈，什么镇魔军团，就是刚刚建立的，只有一个兽神兵团而已，居然挂着军团的头衔，怪唬人的。”

    “等会？你说什么兵团？”

    “兽神啊。”

    开盘的人：“······”他默默的将兽神兵团的赔率调到0.1，然后猛犸兵团的赔率调到2.5。

    “卧槽？你那么看好新来的兵团？”

    “沙雕，我不跟你解释，自己去论坛查。”

