    第2203章费家人【4】

    丛文山自请到长梁卫已经快两年，本事跟为人都好，秦小哥很满意，与她说过要重用的，如果丛文山乐意，自然是让他娶长梁卫的姑娘最保险。

    顾锦里也觉得丛文山是个值得托付的，不过：“小吉乐意才行，要是不乐意，婚事只能作罢。”

    秦三郎点头：“嗯，听小鱼的。”

    小鱼说过，不会强行给下人们配婚。

    不过……

    顾锦里又笑道：“咱们是不是想得太过了？丛文山还没来提亲，咱们就一个劲的想着要不要答应了，万一人不来，岂不是打脸了？”

    秦三郎笑：“放心，咱们不会丢脸的，以丛文山的聪明跟果决，一定知道这事儿已经被禀上来了，明天定会找我，亲自说这事儿。”

    “呀呀~”正说着话，大狼叫了起来，等夫妻二人看向他的时候，还给了他们一个灿烂的笑脸，兴奋的叫着：“呀呀！”

    顾锦里笑，故意问道：“老大，你叫什么呢？可是困了，困了就睡吧。”

    大狼见娘亲没啥行动，急了，小脑袋拱着，小手挥舞着，要扯顾锦里的衣服。

    顾锦里笑得欢快，故意揪着自己的衣服，不让他吃：“饿了，知道急了？”

    大狼扒拉不开衣服，急哭了：“哇呜呜！”

    秦三郎起身道：“不早了，我让陶嬷嬷把洪奶娘她们叫来，把两个小家伙抱走。”

    “等等，我喂喂他，等他吃饱了再喊人。”顾锦里背过身去，掀起衣服，给孩子喂奶。

    大狼吃到奶，终于不哭了。

    秦三郎看见了，有些嫉妒，还很心疼，一手给顾锦里打着扇子，一手托着孩子的屁股，让她抱得轻松一些：“小鱼不用喂他们，有四个奶娘，他们饿不着，且他们吃奶太厉害，会伤到你。”

    又加上一句：“我跟哥哥们小时候，娘也是不喂我们的，皆是奶娘喂养。”

    贵妇都这样，而他想把小鱼养成贵妇，只享福，其他活计，不用做。

    顾锦里道：“没事，我今天还没喂过他们，喂一回，正好。”

    她的奶水是养不起两个孩子的，因此一般都是奶娘喂他们，她只是偶尔喂一顿。

    可秦三郎见大狼吃得有些急，生怕他弄疼顾锦里，放下扇子，轻轻抚摸着他的小脑袋：“慢些，吃这么急，小心我揍你。”

    顾锦里笑：“老大这样才好。”

    秦三郎：“嗯，这小家伙，吃奶的时候跟二狼差不多。”

    平时懒得很，连眼睛都不想睁。

    等顾锦里喂完奶后，秦三郎出去喊人。

    没多久，一直在隔壁厢房候着的虞嬷嬷就带着奶娘们过来了，把大狼跟呼呼大睡的二狼给抱走。

    顾锦里追到门口，交代着：“还没把尿，等会儿记得给他们把尿。”

    “诶，老奴知道，夫人放心吧。”虞嬷嬷满脸带笑的应着，自从有了两个孩子后，虞嬷嬷脸上的笑容就没断过，天天都乐呵呵的，比二狼还爱笑。

    虞嬷嬷她们走后，秦三郎等不及的抱住顾锦里，吻上她：“小鱼，我也饿了，喂我。”

    靠！

    顾锦里差点被他这羞耻话给整得夺门而逃，推着他道：“大热天的，你离我远点，唔~”

    秦三郎轻轻咬了她一口，笑道：“今天有风，很凉爽……浴房那边还备着水，出汗了咱们可以去洗澡，很方便。”

    预谋已久，必须吃掉，别想逃。

    不过，他虽然急切，可待她温柔极了，顾锦里被亲得软绵绵的，不由自主地攀着他的身躯，回吻他。

    秦三郎笑，因她的回吻心悸不已，呢喃着：“小鱼，我爱你，给我。”

    “唔~”顾锦里生怕被人听见，不敢叫出声来。

    秦三郎不答应，吻开的嘴巴，让她悦耳的声音溢出，安慰着她：“小鱼不怕，关窗的时候，她们就识趣的走远了。”

    顾锦里脸色越发通红，气得咬他一口，结果惹得他越发激动，折腾了两回才罢休。

    顾锦里白天招待女客们，又累了一场，是睡着了，什么时候被抱去洗澡的都不知道，只知道自己睡得很舒服，舒服得连老二早上的嚎哭都没听到。

    以至于她醒后，忘了一件事儿。

    “小鱼醒了，饿了吧，过来吃早饭。”秦三郎出去了一趟，回来待了一会儿，见顾锦里醒了，是把早饭给她拿进里屋。

    可顾锦里看见早饭，生气了：“为啥吃白粥跟青菜炖蛋？还没有酱油，味道还很淡，没放盐吗？拿点调味香料来撒上去，吃得有滋味点。”

    秦三郎听得一愣，突然笑了起来。

    顾锦里怒了：“我说正经的，你笑什么？”

    秦三郎走过来，抱住她，问道：“小鱼是不是又忘记了？”

    “忘记什么？”顾锦里抬头看他，一脸的迷惑不解。

    这懵懵的模样很是可爱，秦三郎忍不住低头，吻了她一口，被顾锦里给推开：“我到底忘记什么了？你倒是……”

    砰一声，顾锦里给自己的脑袋来了一拳。

    秦三郎赶忙抓住她的手，给她揉了揉被砸的脑袋：“不能砸脑袋，要砸砸我的。”

    打坏了怎么办？

    顾锦里道：“可我这脑子不行啊，又忘记自己生娃了，还在喂奶，不能吃太重口的东西。”

    秦三郎道：“戴大夫跟木通叔说，能恢复，小鱼不要着急。”

    且小鱼忘事儿的时候，很可爱，他喜欢极了。

    顾锦里叹气：“嗯，我知道，也只能慢慢恢复了。”

    又起两个孩子：“他们在做什么？怎么没听见哭声？”

    秦三郎道：“奶娘们带着他们去散步了。”

    这个点，是两个小家伙出来晒太阳的时候。

    又道：“今天还有不少客人会来，咱们可能还要见客。”

    各个卫所相距太远，牧县那边，府城那边，甚至兴安府那边都有客人会过来，有路上耽误了的，算错时日的，就会等到今天，甚至明后天才能到。

    总之这两天他们还有得忙。

    “嗯，这是没办法的事儿。”顾锦里点头说着，张开手臂，抱住他的腰，趴在他怀里，打着哈欠道：“我先眯一会儿，等会儿再起来。”

    秦三郎爱极她这样赖在自己怀里的慵懒模样，是轻轻抚着她的头发，道：“好像小猫。”

    顾锦里呲牙：“是狼！”

    秦三郎笑：“好，我们小鱼是狼，凶巴巴的母狼，嘶！”被顾锦里给掐了一把。

    (本章完)

