
　　队伍中，许白朝那只小猴子看了眼，就不再理会。

　　那只小猴子虽然有22级，但却是普通品质，而且攻击手段极其单一，除了抓挠许白想不到其他的了，所以他相信队伍中的四名女生应该可以应付。

　　只见四名女生看到小猴子向她们落来后，个个摩拳擦掌，脸上带着愤怒和笑意，都想着怎样好好出刚才的一口恶气。

　　半空中，一道雷电向小猴子击去，无处借力的小猴子只能眼睁睁的看着雷电向自己击来。

　　唧唧！

　　被雷电击中后，小猴子直接在半空中怪叫一声。

　　但还没完，紧接着几道水珠向它击来，直接打在它身上，疼得它哇哇乱叫。

　　在快要落地时，地上升起一个大大的土锥，向它穿刺而来。

　　见状，小猴子瞳孔剧缩，身体疯狂扭动着，堪堪躲了过去，但也被土锥擦伤了腰部。

　　落地后，小猴子刚要松了一口气，就被地上长出的藤蔓给绑住了双脚，藤蔓从它双脚上攀爬而上，就要将它整个身体缠住。

　　见状，小猴子双手成爪，疯狂向身上的藤蔓挠去，将藤蔓抓得粉碎，然后身子一跳脱身而出。

　　唧唧！

　　站稳脚跟后，小猴子就站在地上冲许白他们怪叫着。

　　你们不讲武德，这么多人打我一个！

　　而且我还没喊开始呢，你们就攻击了！

　　你们这叫偷袭，偷袭！

　　小猴子面色凶狠，就要向许白他们扑去，展开它的疯狂报复。

　　但它身子刚动，一道雷电就击在了它身前的地面上。

　　看着地上飘起的一缕白烟，小猴子吞了吞口水，刚刚被雷电击中的疼痛感它还记忆犹新。

　　这时，几道水珠向它击射而来，它赶紧身子一跳，往身后一侧退去，堪堪躲过。

　　而它刚刚站的位置上，一个土锥从地上穿刺而起。

　　见状，小猴子恶狠狠的看了许白他们一眼，就退后了几步，以免再被攻击到。

　　小猴子看着挡在许白他们身前的四个比它还要小的宠兽，目露沉思。

　　以它的攻击手段，面对这种手长的敌人，最好是先近身。

　　但它很怕疼，虽然近身后，对它的胜算特别大，但这个近身的过程它免不了要被敌人的攻击打中几次。天籁小说网

　　能够近身的方法，它只想到了三个。

　　第一就是借助灵活的走位直接冲上去，当然，前提是它足够灵活，这个直接被它弃掉了。

　　第二就是先退走，等待机会偷偷近身偷袭，这个也被它弃掉了。

　　因为它不知道蛇腹和风精灵那边的战斗会持续多久，但它知道的是，无论最后谁赢，它都得退走了，所以如果它想要拿下眼前的许白他们，必须速战速决才行。

　　还有最后一个就是爬到树上跳落近身，这个它刚刚已经试过了，体验感不是很好。

　　半空中无处借力的它就是个活靶子，还没落地，可能它就半残了。

　　目光看了眼地面，小猴子忽然眼前一亮，它想到可以安全近身的方法了。

　　在四名女生不解的目光下，小猴子双手掏向地面，往她们的方向疯狂做着抛沙的动作。

　　手动技能，扬沙！

　　很快，许白他们眼前，就扬起了薄薄的沙尘，且以极快的速度变得浓密，并遍布许白他们四周。

　　队伍中，许白皱了皱眉，因为眼前的沙尘快要让他看不到蛇腹那边的战斗了。

　　“咳咳～快阻止它！”

　　四名女生捂着口鼻，看着眼前还在疯狂抛沙的小猴子，对宠兽命令道。

　　宠兽们收到命令后，齐齐对小猴子放了一波技能，但因为距离稍微有些远，被察觉后的小猴子躲了过去。

　　唧唧！

　　躲开后的小猴子贱笑了一声后，就继续抛沙。

　　等到眼前完全看不到许白他们的身影后，小猴子才停止了抛沙的动作，并向前冲去。

　　没了视野，我看你们怎么打的中我！

　　脸上露出得意的笑容，小猴子的脚步不由加快了几分。

　　现在该是它的主场了吧，撞见一个杀一个！

　　滋滋！

　　这时，眼前突然闪过一道黄色的身影，从小猴子脸上击过。

　　嗤！

　　四道血痕瞬间出现在小猴子的脸上，上面还残留下几道细小的雷电。

　　唧唧！

　　小猴子大叫一声，把手按在脸上，目光往那道黄色的身影看去。

　　为什么！为什么敌人会知道它的位置！

　　地上，浑身覆盖着雷电的疾电鼠眼中满是战意的看着小猴子。

　　刚刚那一击，它是往小猴子眼睛上招呼而去的，但被它躲了过去。

　　经过了一周的战斗成长，疾电鼠的等级已经从之前的7级成长到了现在的10级。

　　虽然相比小猴子的22级还是差距过大，但它的品质是优良品质，不是没有一战之力。

　　而且，疾电鼠相信，最终赢的绝对会是它，因为……它不是一个人！

　　嘭！

　　地上，一个土锥穿刺而起，直接从背后击中小猴子的腰部，紧接着，几道水珠从沙尘中飞出，直击小猴子的胸膛。

　　噗噗噗！

　　水珠击打在小猴子的胸膛上，上面瞬间出现了几道深浅不一的血印。

　　队伍中，四名女生紧紧挨着，面前站着一只奇水兽。

　　四名女生头上，还下着细小的雨点，将她们周围的沙尘给除去。

　　而许白和伊米则站到了旁边的一棵树上，指挥着远处的战斗。

　　沙尘中，小猴子非常迷惑，它搞不懂为什么敌人会知道它的位置。

　　嗤！

　　这时，地上的疾电鼠又向它击来，在它手臂上留下了四道血痕。

　　唧唧！

　　怪叫一声后，小猴子侧身躲过了从它身侧击来的土锥，并向后倒地躲过了头上飞来的水珠。

　　手上抓着地面，它不小心抓到了一条藤蔓，然后，它往四周看去，发现地上不知何时遍布细小的藤蔓。

　　见状，小猴子恍然大悟，原来敌人是通过地上的藤蔓知道它的位置的。

　　双手一拍地面，小猴子从地上站了起来。

　　结果它刚站起，一个土锥就从背后直击它的腰部，将它向前击起。

　　紧接着，几道水珠从眼前击射而来，目标它的胸口，眼角处，疾电鼠也同样抬着爪子击来，目标它的眼睛。

　　情急之下，小猴子单手一拍身后的土锥，身子一侧，堪堪躲过了击来的水珠，但还是被疾电鼠抓伤了肩膀。

　　在地上翻滚几圈后，小猴子从地上站了起来，嘴里吐出一口鲜血。

　　看着眼前的沙尘，它内心满是后悔。

　　本来它制造沙尘的目的是为了阻挡敌人的视野，但现在看来，敌人的视野没有被阻挡，反而它的视野被阻挡了。

　　它这是聪明反被聪明误了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第五十五章 聪明反被聪明误的小猴子免费阅读。https://xs.23sk.com 