    萧屠和安林建立了师徒契约，心里美滋滋的。

    但没过多久，他又感觉好像有哪里不对……

    “等等，现在为什么成了我求着成为你的徒弟了？”萧屠震惊道。

    “乖徒儿，这证明你终于认清了现实，做了最为明智的选择。”安林笑容不变，一脸慈祥道。

    萧屠捂着胸口，仿佛一群神兽从心头狂奔而过。

    他深吸了几口气，这才缓过气来。

    “那个，师……师父，你能不能先让我冷静一下？”萧屠说出“师父”这两个字的时候，几乎是崩溃的。

    活了几十万年的老妖怪，竟然有一天会喊一个二十多岁的人类为师父！能不崩溃吗？！

    “行，我的乖徒儿，为师先让你冷静冷静，待会儿有什么事情，都可以跟为师说，不必瞒在心里。”安林脸上依旧有着如沐春风的笑容。

    他正在努力强调徒弟和师父，通过多次强调，养成习惯后，相信萧屠就不会有这种古怪的感觉了。

    萧屠闻言点了点头，开始独自在一旁小憩。

    安林返回大黑砖，神态自若，风卷起了翩翩白衣，飘逸出尘。

    周围全是一群龙族大能们惊为天人的目光。

    眨眼时间就收了一个顶级龙族大能为徒，这个操作着实是吓得它们以为自己在做梦。

    东海龙庭的龙王敖蒙，更是不停嘟囔着“完了，完了”之类的话语，显然是被刺激得不轻。

    “这安林到底是什么人，太可怕了，收一个活了无数年的太古龙族为徒，脸上竟然能毫无波动，反而像是理所应当一般！”

    “此子恐怖如斯！”

    “这或许就是强者的天赋吧，我们比不了啊。”

    一众龙族大能或是震惊或是羡慕地热议着。

    安林却望向一旁的萧泽，点头夸赞道：“小萧干得不错。”

    萧泽在安林收徒这个环节，可以说是居功至伟。

    “嘿嘿，师父，我那说的都是实话，只是帮他认清这个事实而已。”萧泽一脸谦逊地开口道。

    “孺子可教也，你是我最出色的徒弟。”安林心中宽慰。

    许小兰一脸无语地望着师徒二人商业互吹。

    时间慢慢流逝。

    一切又恢复了平静。

    安林躺在黑砖上，默默清点着此行的战利品。

    化神境龙族的纳戒共有五个，里面没啥特别有用的东西，就是一些灵器，灵丹，金光闪闪的珠宝，以及龙族的一切部位做成的器物。

    值得一提的是，灵石共有三百二十万，十分的可观。

    重头戏还是霜寒之神卓玛和雷霆之神宙斯的纳戒。

    它们可是返虚后期的顶尖大能，还是众多种族之中，最喜欢存钱藏宝的种族，富有程度肯定非常乐观！

    “先看宙斯这个可怜蛋的纳戒吧。”

    安林笑了笑，兴致勃勃地炼化了纳戒。

    一将意识投入纳戒，他就差点被里面金光闪闪的东西亮瞎了眼。

    “嘶……这是什么玩意儿啊？”

    纳戒里面竟有一个极为刺眼的金色雷球，好像能随着呼吸一亮一暗，亮的时候感觉比太阳还刺眼，暗的时候又仿佛彻底消失于虚空。

    安林将那巴掌大的雷球从纳戒里拿出，瞬间闪烁的光芒宛如大日凌空，把周围的龙族大能吓了一大跳。

    “安林道友，你过分了，没事来什么光污染？！”正在睡觉的敖小舞惊坐起，一脸愠怒地呵斥了一遍，这才给自己套上眼罩，继续睡觉。

    安林也被这光芒吓了一跳，立即炼化这东西，并且使用了神鉴术。

    真阳神雷球：融合了太阳脉力神雷的球体，具有极大相融性，可融入自身雷法联合施放，威力增幅巨大，高阶仙器。

    “我去，竟然是高阶仙器！好宝贝啊！”

    安林双眼都亮了起来，忍不住惊呼道。

    每一件仙器都价值连城，高阶仙器更是可遇不可求！特别是，这个真阳神雷球，还特别契合他的能力！！

    大收获，这是真正的大收获。

    现在想想，那个宙斯也真是可怜，神道之力是雷属性也就算了，就连这个大杀器也是雷……悲剧得它遇到安林，连拿出这个球的勇气都没有了……

    安林继续将目光投入到宙斯的纳戒。

    看到上面堆积成山的元石和灵石，又忍不住倒吸一口凉气。

    换算成灵石，这里足足有灵石一千两百万！！

    “有钱龙，真的是有钱龙……”

    他又将目光转向其他地方，统计了一下其他宝物。

    仙丹三枚，仙果五枚，灵器数十，灵丹上百……

    这种财富值，简直比安林以往弄死数位返虚大能的财富还要多！

    安林又将卓玛的纳戒炼化。

    果然，卓玛也没有让他失望。

    喜提仙器一件。

    冰神镖：由太阴仙脉的核心源液提炼而成，蕴含极强的阴寒之力，速度奇快无比，暗杀系中阶仙器。

    “竟然是暗杀系的仙器……这倒是罕见啊。”安林点了点头，脸上的笑容都快受不住了。

    这位漂亮的卓玛，灵石也不少，足足有九百万。

    仙丹更是多达五枚，仙果也有九枚……

    丰收，这是真正的大丰收！

    “果然，龙族不仅全身都是宝，就连纳戒里宝物也多得令人咂舌，一战暴富了啊！”安林哈哈大笑。

    统计过后，他又简略清点了一下自身纳戒里的灵石。

    一亿五千万！！

    安林浑身一颤，幸福感漫上心头。

    良久，他又不禁抬头惆怅一番：“钱多了……真的要成为数字了吗？不！它永远不会变成数字，它就是我快乐的源泉！！”

    这次太初古龙域一行，他算是真正的大丰收了。

    不仅是财富上的丰收，更是实力上的丰收。

    胜邪剑已经成功诞灵，进阶返虚境的所有功法条件，都已经完成！

    只要神丹和神器弄出来，他将彻底进阶返虚境！

    一念及此，安林的胸腔顿时又豪情万丈。

    又过了一段时间。

    天地传来一阵涌动，有召回之力突然出现。

    所有人的身上，都出现了点点金光。

    “萧屠，我的好徒儿，别发愣，快过来，我们回去了！”安林一脸慈祥地喊道。

    萧屠：“……”

    萧屠走了过去，拉住安林的手，顿时也感觉到了一股召回之力。

    最终，所有的生灵都化作金色光粒，消失在这片天地。