    上一世，族长会让吴老二娶翠姑是有原因。

    那时候，李月华被村民用石头砸死，吴老二天天蹲在族长门口哭嚎。

    为了安抚吴老二，当听说吴老二要娶翠姑时，族老也便顺水推舟的同意了。

    只是在背后经常敲打翠姑, 警告对方切莫做出什么丢人事来。

    至于翠姑生下的那个儿子，直到族长和族老们一并死后，才终于进了族谱。

    可吴老二却并不在乎这些，他每日美滋滋的领着儿子到处走。

    如同开屏的孔雀般向众人展示，他吴老二就算是这个岁数，也同样能生出儿子来。

    可现在却是不同，李月华没死，靳青凭一己之力将所有人全部放倒。

    族长哪里还会给吴老二好脸色。

    可再没有好脸色, 也不代表他们要将吴老二沉塘。

    啊呸！

    有谁听过一个大老爷们被浸猪笼的。

    越想心中火气越大, 族长咬牙切齿的看着靳青，努力让自己的声音变得平缓：“杏娘啊，自古至今，哪有男人被沉塘的道理。”

    靳青给自己调整了一个舒服的坐姿，歪头斜眼的看着族长：“为什么不行，既然不行，那你为啥给老子沉塘。”

    若不是这几个老家伙，她也不至于被泡发了三倍。

    现在连件像样的衣服都找不到。

    真是想想都觉得心酸。

    而且她最近一直在怀疑，她之所以会吃的多，就是因为胃也跟着身体一并被泡发了。

    想到这，靳青危险的眯起眼：这些人一定要对她负责。

    707：“...”宿主，你不要脸的模样越来越自然了。

    见靳青歪头斜眼的看着自己，族长下意识的向左边偏了偏，以便和靳青对上视线。

    他想同靳青解释男子为天, 女子为地, 他想让靳青知道夫为妻纲。

    他还想告诉靳青男人天生高贵, 女人天生卑贱等一些列大道理。

    可话到嘴边，却终究汇成一句通俗易懂的话：“你爹是男人，肩负传宗接代的重任，你娘没生出个儿子来，你爹有外心也不奇怪。”

    他的话已经说的如此直白，杏娘应该能明白吧。

    许是上天听到了族长的祈祷，靳青对他认真点头：“老子明白了。”

    族长有些懵，没想到靳青居然会明白的这么快，于是他下意识的追问：“你明白什么了？”

    靳青却对着族长咧嘴一笑：“你一会就明白了。”

    族长：“...”他其实并不是很想明白。

    几个族老蒙叨叨的看着这两个如同在打哑谜的人，他们怎么啥都听不明白...

    正当几人懵逼的时候，却见靳青已经提起地上的吴老二向窗外蹿去：“给老子一分钟。”

    靳青的速度极快，一众人还来不及阻止，这父女俩便消失的无影无踪。

    族长哆哆嗦嗦的看着身边几名族老：“一分钟是什么意思。”

    族老们刚想回答说他们也不知道，却听窗外忽然传来的一声惨叫。

    那声音无比凄厉，听得族老们双腿一软。

    紧接着就是另一声惨叫，族老们已经彻底站不住了。

    正想着去窗边询问情况，却听碰的一声，吴老二被靳青从窗口丢了进来。

    此时的吴老二已经人事不知，他的裤子已经被鲜血浸湿，整个人如同死鱼一般躺在地上。

    谷墁

    族长挣扎着站起身向吴老二走去，仔细一看后倒吸一口凉气。

    果然如同他所料一般，吴老二身上少东西了。

    707此时正在靳青耳边尖叫：“宿主，你怎么下得了手，啊不对，你怎么下得了脚...”

    完了完了，这个宿主没法要了。

    靳青则是将鞋底在身边的石头上擦了擦：“没事，这都是小场面。”

    707：“...”在你心里，究竟什么才算是大场面。

    打发完707后，靳青将头伸进窗户里，对族长真诚的说道：“老子已经帮你处理好了，他现在不是男人，你可以抓他去沉塘了。”

    为什么要苦恼这些莫名其妙的事，有问题直接解决就行了。

    族长一众人只觉得裤子上隐隐发凉，族长更是白眼一翻，差点晕死过去。

    好在族老丁眼明手快的按住对方人中，这才将族长成功“救”了回来。

    大哥不能晕，他们害怕啊！

    靳青歪头斜眼的看着这几个老头折腾，忽然开口问道：“你们该不会是不想给这人沉塘吧。”

    这几个老头看起来可不像是什么讲道义好东西，她必须警惕些才行。

    族老们被靳青看得凉飕飕的，生怕靳青一个兴头上来，自己也不再是男人。

    终究还是族长率先开口：“开祠堂，请猪笼。”

    既然斗不过，那就妥协吧。

    一个时辰后，吴家村的村民们安安静静的围在河边，看着被装在猪笼中准备沉塘的吴老二。

    吴家村自落户到现在，已将近百年。

    这男子被浸猪笼的事情，还是第一次发生。

    男人们纷纷惊恐的看着躺在猪笼中的吴老二：这是怎么说的，他们可是男人，他们做什么都是被允许的。

    虽然村里不流行纳妾，可既然看上了外面的女人，那就休妻呗。

    为啥会被浸猪笼，这简直就是对他们男子身份的一种侮辱。

    心里想着，男人的视线落在了吴老二裤子上：为啥会有这么血，老二哥（叔）究竟受到了怎样的折磨。

    见到众人质疑的眼神，族长清了清嗓子：“今天叫大家过来，是因为...”

    话音未落，就听河面上传来重物破开水面的声音，以及众人的抽气声。

    许是惊着惊着就已经习惯，族长平静的看着站在河边的靳青。

    只见对方正一边拍着手上不存在的灰尘，一边往回走。

    察觉到村长注视的眼神。

    靳青平静的看了眼自己的双手，随后对村长咧嘴一笑：“你们慢慢说，老子先回去。”

    真不明白这些人怎么这么喜欢哔哔，不就是往水里丢个人么，用不用说这么多废话。

    石头坠着猪笼向水下坠去，水面上传出一串气泡。

    在场男人心里一片冰凉，而女人的双眼则是微微发亮。

    没人天生喜欢受欺负，她们只是没有其他的选择。

    族长心口憋了一口气：说啥，他现在还能说啥，说散会行不行！

    就在这时，一个侍卫打扮的人策马进村，直直向着人群方向而来。

    虽然不知河边为何聚集这么多人，侍卫翻身下马，对着站在外围的族老丙行礼：“老丈，请问吴德勇吴二叔身在何处。”

    族老丙：“...”怎么说，人在水里泡着呢，那个冒泡泡的就是！

