    “……掌教请说！”

    看着这么多年来，第一次以掌教的语气命令自己，脸色无悲无喜似已太上忘情的赵玉真；

    殷长松内心的欣慰大过复杂，表情严肃起来。

    赵玉真看向吴铭和莫衣交手的方向，单手一划，桃花树下的桃花剑化为一道流光；

    飞至了他的手中。

    “这柄剑，师叔帮我送到吴铭的手中……助他击退强敌！”

    话音一落，赵玉真浑身紫色神辉流转不息，刚刚冲上云霄的漫天紫色剑气，突然又从天穹中穿回；

    快速的钻入桃花剑之中。

    紫色的霞光耀眼，赵玉真手中的桃花剑悲鸣不止，直至无穷无尽般的剑气都凝聚在他的剑身中时；

    桃花剑也彻底没了动静。

    “接剑！”

    赵玉真把桃花剑掷向殷长松：

    “劳烦师叔替我走一趟了！”

    殷长松接过桃花剑后抚摸剑身，仔细感知后内心微叹。

    他知道，这柄剑送的是吴铭，斩的是李寒衣——这位雪月剑仙的缘。

    时至今日，海外白衣人追杀雪月城吴铭的消息已经不胫而走，毕竟吴铭是这几年江湖中风头最盛的人；

    想不引人关注都难。

    而李寒衣和吴铭此时联手抵御白衣人的消息，也被诸多人知晓；

    青城山的情报，一直都是殷长松在掌握，他自然不会主动把这件事告诉赵玉真，而他也知道，以赵玉真的道法修为；

    这件事是瞒不过他的，尤其是此事还事关李寒衣。

    赵玉真的选择，让殷长松如释重负，桃花剑虽然珍贵，剑胚为九九玄阳剑，但这个送剑人的身份；

    殷长松还是十分乐意做的。

    “掌教放心，这柄剑一定会送到雪月城吴长老的手中！”

    “……我记得凡松和飞轩不久前都偷着跑去了雪月城，速速召他们回来。”

    赵玉真顿了顿后，提起了另外一件事。

    说完，赵玉真转身：

    “接下来我要闭关三年……谁也不见！”

    几个老道闻言面面相觑，旋即齐声道：

    “谨遵掌教之令！”

    看着脚下的青城山，赵玉真一步步的踏空走下。

    他突然想起了自己的师尊吕素真。

    当年吕素真突然在青城山离世，着实让不少人内心惊诧不已；

    因为这位活神仙一样，在世人眼中应当长生的人物，不应该死的这么早。

    而赵玉真知道；

    师尊之所以会死, 是因为他在尝试给自己逆天改命！

    改的是自己‘一生不能下山, 否则战死荒滩, 血流成河’的命！

    结果师尊遭到了天谴，被反噬而死！

    ……

    ‘青城山……徒儿会帮你守好……’

    心中想着，赵玉真负手一叹, 又道：

    <a class="review-count" data-paragraph-id="41"></a>

    ……

    雪月城。

    雷云鹤骑着名叫‘阿离’的神异巨鹤, 降临在登天阁顶楼之上。

    那里, 站着手持乌金长枪的司空长风和披着‘赌’字斗篷的尹落霞。

    “三城主, 尹长老，好久不见！”

    重回逍遥天境的雷云鹤相较以往, 精神焕发，头顶已然看不见一根白发。

    “……你已经离开了雪月城，就不用称呼我为城主了, 叫我长风便是。”

    司空长风眸光闪烁, 笑了起来。

    “哈哈哈！在雪月城需要我的时候, 我雷某就是雪月城的长老！”

    雷云鹤哈哈大笑, 旋即眼眸中闪过认真之色：

    “你突然传信给我，让我替你坐镇雪月城, 是为了吴子孝和李寒衣的事吧？”

    显然，雷云鹤也听闻了海外仙山的白衣人之事。

    司空长风点头：

    “不错，那国师的师弟入神游玄境多年, 寒衣和子孝虽强，但我担心时间一长难免横生变故, 我自然不能坐视不理！”

    “……三城主放心，既然我已经来了, 这雪月城我一定帮你守好，不管怎么说, 寒衣算是我的侄女，吴子孝当初也助我重回天境，这件事我自当尽力！”

    “多谢！”

    司空长风抱拳，旋即和尹落霞交谈一二后，便准备持枪而去。

    “等等！你这一去路途恐怕不短，长途奔袭的话，阿离的速度还在我之上，可助你一臂之力！”

    说完，雷云鹤抚摸巨鹤的细长脖颈，那名叫阿离的巨鹤也颇通人性，双翅展开引颈长鸣；

    旋即俯身，示意司空长风骑在自己身上。

    ……

    密林中。

    无数断裂的参天巨树随处可见，巨大的轰鸣声中，吴铭巨大的法相抱着莫衣，和其一起撞向一座山峰中；

    一息后，山峰崩塌，化为废墟。

    双眸赤红的吴铭喘着粗气，对面的莫衣此刻也是白衣破碎，身上沾染着血迹，也不知道是他的还是吴铭的；

    此刻他双眸漆黑，脸上尽是暴戾之气，显然入魔极深。

    ‘……奇怪，那暗河的人怎么没有跟上来？’

    看了远处一直注视他和莫衣交手的李寒衣，吴铭内心疑惑；

    虽然暗河现在插手进来的话，会有‘神仙打架、凡人遭殃’的风险，但此时李寒衣重伤；

    正是暗河浑水摸鱼的好时机，以他们的行事风格，不应该这么久都没有人跟上来。

    不错, 吴铭的内心，未尝没有借已经神志不清的莫衣之手, 除掉苏昌河、谢七刀等人的心思。

    “吴铭！！我要杀了你！！”

    对面，莫衣怒吼一声, 朝着吴铭冲了过来。

    吴铭冷哼一声，突然身形急转，朝着李寒衣冲去。

    在李寒衣眉头皱起时，伸手揽起李寒衣的柔软柳腰，把其夹在肋下，朝着唐门的方向跑去！

    既然不能把暗河拉下水，那他就去找唐门！

    唐门家大业大，还能跑了不成？！

    这也是吴铭看不起那个唐门老太爷的原因；

    暗河这群臭鱼烂虾藏在暗处几百年，确实不用怎么担心会被敌人抄了老家；

    但唐门不一样，那个老头穿了一辈子的鞋，竟然还以为自家是没鞋穿的门派！

    光脚的确实不怕穿鞋的，但前提是你是真的光着脚；

    原时空中，唐门虽然损失惨重，但却及时止损，并且还能传承下去，吴铭是看不懂的；

    只能说雪月城和雷门以及温家的脾气都太好了！

    ……

    另一边。

    “诸位拦住我等去路，是意欲何为啊？”

    苏昌河脸色凝重。

    他的对面，站在齐天尘、谢宣、姬若风；

    以及，一头霜白色青丝，风姿卓绝，玉手已经握在秋骊剑上的晓梦。

    “大家长别来无恙，是国师传信给我的，而我因为几年前交的一位朋友有难，自身也恰好在此地；

    所以和国师结伴而行。”

    谢宣微微一笑，开口说道，只是他的神态和语气虽然十分随和，但却隐隐堵住了暗河等人的退路。

    至于姬若风，则是完全没有回答苏昌河的意思。

    因为弟子萧瑟的原因，他和暗河本就不对付。

    不远处。

    突然有一个身穿灰衣的中年男人走来，目光紧紧的盯着苏昌河。

    “雷轰……”

    苏昌河感觉自己的后牙槽有点疼。

    雷轰身后，是八个背负巨大盾牌，身材孔武有力的汉子。

    “雷门八骏，应雪月剑仙的千城令而来！”

