    一年后。

    纽约，清晨，晴天。

    冬天的纽约街头依然带着无限时尚气息，街道随处可见活力四射的海报和展览。

    叶佳期裹着一件厚厚的白色羽绒服，从地铁站出来。

    一年时间，她的头发已经很长，发梢微卷。

    脖子间是一条酒红色的围巾，遮住她半张脸，寒风中，只露出两只水汪汪的大眼睛。

    从地铁站出来走一段路就是宁安住的房子。

    叶佳期将双手插在羽绒服暖和的口袋里，即使走在寒风中，也不觉得冷。

    昨天刚刚下了一场雪，路边草丛上还有一层薄薄的白色，没有融化。

    树梢上挂着冰凌和霜花，阳光一照，折射出五彩斑斓的光泽，很是好看。

    叶佳期肩膀上背着一只包，里面是给小宝宝带的见面礼。

    要不是因为期末考试和元旦晚会，她早就来纽约。

    这一耽搁，小宝宝都出生两个多月。

    门口，叶佳期敲门。

    她按捺不住心里头的激动。

    小宝宝啊，她可喜欢小宝宝，更何况是宁安的宝宝！

    开门的是宁安请的保姆——吴嫂，一个四十多岁的中年女人，和蔼可亲，敦厚朴实。

    “是叶小姐？”吴嫂站门口问道。

    “是的，我是叶佳期，安安朋友。”

    “知道知道，叶小姐，进来吧，外面很冷吧？家里暖和。”

    “安安呢？”叶佳期站在门口东张西望。

    宁安换了处大房子，标准的三室一厅，虽然是租的，但很宽敞，也适合居住。

    这一年，叶佳期知道宁安的工作做得很不错，就算是怀孕期间，也一路平步青云，尽心尽职。

    这段时间，宁安一直在休假，听说是宋邵钧强硬命令，不准她去公司。

    “宁小姐在卧室哄宝宝。”

    “呀。”叶佳期轻手轻脚，压低声音，“我要去看看。”

    “好，宁小姐还特地叮嘱我说，过会儿有客人来。”

    “宝宝乖吗？”叶佳期低头换拖鞋。

    “闹腾呢，闹了一夜，这会儿才累了，睡了。”吴嫂笑道。

    整个屋子里都特别暖和，和外面形成鲜明对比。

    屋子里充满了奶香味，那是小宝宝特有的气息。

    叶佳期心口跳动，好期待看到宝宝。

    宁安正好走出卧室，她穿了一件宽松的浅粉色居家服，头发没有扎，很随意，脸上是红润和丰腴，气色很好。

    “佳期，来了，很冷吧？”

    “我是不是来得有点早？”叶佳期笑了。

    “辛苦了，从芝加哥赶过来。”宁安给她倒了一杯热水，“坐，小糖果刚睡着，可闹腾，等会儿带你看看。”

    宁安的脸上带着疲惫，但也掩盖不了她的喜悦，那是从内心里散发出的喜悦。

    叶佳期看着她，可羡慕。

    宁安变化很大，原来女人当了妈妈后真得就不一样了。

    “我给小糖果带了礼物。”叶佳期将背包放下来。

    她给小糖果买了小衣服，还有玩具和银手镯。

    “等会儿我给她戴上镯子好不好，以后她要叫我阿姨。”叶佳期很开心。

    “好呀，小家伙会很高兴的。”

