    “有什么反常的？几个小混混也值当的让荣姐费神吗？我带几个人把他们教训一顿，打发了完事。”王林不以为然的说。

    “阿林，那些小混混不值一提，帮明薇出气也不急在一时，我们现在有更重要的事情要做，地皮也买下来了，店铺也租下来了，从明天开始，我们一边开店赚钱，一边买建筑材料造房子。”荣娴仙宣布道。

    “那那些人就让他们蹦哒？”王林有些傻眼。

    “阿林，那些小混混只是障眼法，他们后边有人，安全区外龙争虎斗，波云诡异，我们在这安全区内还没站住脚呢，暂时还不能随意出去。”荣娴仙刚刚和龚寒玉过了次招，险胜一局，这些人很有可能就是龚寒玉撺掇着过来引她的人出城的。

    “后边有人？不会吧！”王林将信将疑。

    “会不会的？看后续吧！如果那些人身后没有人撺掇，看到我们买地造房的场面，自然知道惹了不该惹的人，即使不登门道歉，也绝对不敢再到我们面前蹦哒，如果他们还敢来，那肯定就有问题了。”常青也认为，短期内最好不要出安全区，他们队伍虽然修炼者的数量不少，事实上，四星佣兵团的名号全都是荣娴仙和崔烈两人撑起来的，现在崔烈离开了，他们队伍的实力几乎被砍了一半，队员的作战能力，可能还比不上安全区内许多三星佣兵团，更不用说荣姐招惹的是安全区域的老牌世家，他们随便派出一个佣兵团，等级都是四星级的。

    “这，这会不会有点怂，万一影响了士气和咱们佣兵团的名声，咱们这往后怎么招纳人才发展壮大啊？”王林有些发愁。

    “发展壮大的事，还是等咱们在这京城站稳脚跟再说吧！”荣娴仙若是想要单纯的发展势力，应该选择那些官方管控能力较差的混乱地带，而不是来京城了。

    培养人才不是一天两天的事情，反倒是财富是可以在短期内迅速积累起来的，荣娴仙选择来京城就是因为在所有的安全区中，京城安全区是最安定，最繁荣的。

    这里汇集了各个专业最顶尖的人才，对这个世界的变化有最敏锐的感知，有最强大的军队和最先进的武器装备，当然也有最好的学校。

    荣娴仙来这里的三个目的，一个是让孩子接受最好的教育，再一个就是赚钱积累财富，然后在此基础上，培养势力，干掉敌人。

    荣娴仙这边没有出城的打算，那个偏僻的小巷子里，龚寒玉看着熊叔还有刘鑫瑟瑟发抖的样子，冷哼一声甩袖离去。

    “小姐，那个女人不肯出城，看样子是知道害怕了！”龚寒玉身边那个叫锦绣的觑着龚寒玉冷气森森的脸色故意说道。

    “害怕也晚了，打不过就想龟缩在安全区内当缩头乌龟，以为这样就安全了吗？天底下哪有那么便宜的事？”龚寒玉脸上是夹着怒气的嘲讽。

    “小姐，安全区内许多火力强大的武器都是限制使用的，咱们这几家又是军部重点监控对象，可是一般武器，怕是对付不了她，何况因为上次清查叛徒，家族内部矛盾激化，现在并不太平，这段时间咱们的人手损失的又有点多，依属下看啊，那个女人就会一些鬼蜮伎俩，上不了台面，咱们还是先把家族内部的事解决了，再收拾她不迟。”周锦绣尽量委婉的劝说。

    事实上，家族内部矛盾激化，根源不在清查叛徒这件事上。

    之前因为追杀荣娴仙，龚寒玉手下已经损失了许多人，离崇州不远的宾阳安全区，原本是龚家重点布局的城市，因为崔烈的那次断后行为，龚家在宾阳安全区的人手几乎全军覆没，原本有希望掌控宾阳安全区的祝余团长彻底失去了和余枫抗衡的实力。

    原本祝余是把这件事推到余枫头上的，可是，世上没有不透风的墙，有一个幸存者将这件事捅回了京城，说是龚大小姐提供不实信息，只凭一己私心下达超出他们能力的任务，才导致他们宾阳安全区的同僚几乎全军覆没，如此行为不异于草菅人命，要求家族给他们那些不幸遇难的同伴一个说法。

    这位幸存者身后有没有人指使暂且不提，龚寒玉因私人恩怨动用家族力量，并且直接导致家族在一个城市多年的筹谋失败，这件事引起了龚家内部许多人的不满，是导致龚家家族内部矛盾激化的根本原因。

    “杀不了她，还杀不了她的手下吗？找一批近期要离开京城安全区的冒险者，荣娴仙那天杀了我多少人，我要她三倍来还。”龚寒玉眼睛里是一片杀气。

    “小姐三思啊，荣娴仙的底细您还不知道吗？她一个平民出身的普通人，哪有几个真正的亲信，她现在笼络的那些人还是在津渡安全区的时候临时搭伙的，到了京城，已经有许多人陆陆续续离开了，这些人，你杀多少个也没用啊，她随时都可以再笼络一批，反倒是我们，到时候很容易被人抓住把柄，得不偿失啊！”周锦绣听到龚寒玉的打算，脸色一白，立刻劝说道。

    “死的是她的人，她连自己的手下都无法保护，以后还有谁敢跟她？”龚寒玉面色不善的看着周锦绣。

    “小姐，咱们死了十五个人，三倍就是四十五个，就算那批冒险者得手之后顺利逃离了安全区，如果荣娴仙带着死者家属去政法部门讨要说法，您觉得政法部门管不管，您那天大张旗鼓的带人去找荣娴仙的麻烦，说起来，您可是既有实力作案，又有动机作案的第一嫌疑人！”周锦绣理智的分析道。

    “砰。”龚寒玉一脚踢倒了一张低矮的茶几。

    “那你说怎么办？不报复回来，我咽不下这口恶气！要是不出了这口恶气，我就不能保持理智。”龚寒玉平日里并不是受不了挫折的人，但是自从对上荣娴仙，事情屡次三番脱离她的掌控，积累下来，荣娴仙已经成为她的心病。

