    刚刚青铜神树传过来一道信息，说要改变一下黑岩城墙。

    周君良也没有犹豫，直接放开黑岩城墙的控制，青铜神树神光笼罩住黑岩城墙。

    肉眼可见黑岩城墙居然慢慢的爬上一抹青铜的光泽，不再是黑色岩石的样子。

    “青铜树壁画？”

    当黑岩城墙全部蜕变的时候，周君良发现黑岩城墙上面画满了青铜树的壁画。

    并且周君良能够感受到黑岩城墙多了一种能力。

    可以产生幻境！

    “这青铜神树的能力太强了。”

    周君良心里也是有些感慨，没想到青铜神树居然还能改变其他异宝的能力。

    并且这种改变还是彻底的改变。

    “快看，黑岩城墙怎么变了。”

    “墙壁上的是树吗，怎么是青铜的颜色。”

    “寒月冰泉旁边也多了一株青铜颜色的树。”

    镇内的百姓看到星火镇的变化，脸上都带着震惊神色。

    星火镇种种变化落在他们的眼中，让他们对星火镇更加产生了依赖。

    毕竟有这么多的异宝，让他们对星火镇更加的安心。

    “青铜神树可以庇护星火镇，暂时不宜在增加异宝了。”

    周君良看着星火镇的变化，脸上带着笑容，虽然手上还有其他建筑异宝，不过并不适合现在拿出来。

    “奉孝，我要闭关一段时间，星火镇就拜托你了。”

    周君良回头看着郭嘉说道。

    “主公，交给我吧。”

    “对了，天兵司的事情如何了？”

    周君良突然想到天兵司的制度应该发下去了，不知道目前如何。

    “主公，天兵司运行的还不错，而且镇内百姓也巴不得加入其中。”

    郭嘉脸上带着笑容说道，自从两天前把天兵司的制度公布出去，让镇内百姓都想加入其中。

    因为天兵司纯粹看实力说话，九品兵制，实力，功勋足够自然晋升，没有任何人可以阻止，这一点让以前当兵的士兵非常的拥护。

    就这两天，镇内的百姓，一些自认为可以在军中一展抱负的人比比皆是。

    实力可以隐藏，但是功勋值却是被天网记录在册，所有人都不可能作假。

    功勋值记录在所有人的仙籍卡中，由落羽统一计算。

    这一点让所有士兵都莽足了劲修炼，因为两种品阶兵级，待遇直线上升。

    一品士兵只能领取十点贡献点以及十枚星火币。

    二品士兵直接是百点贡献点以及百枚星火币。

    贡献点是特殊货币，普通百姓想要获得不是很容易。

    要知道十枚星火币就能够购买一处房屋了，这让所有人对实力有了更深的渴望。

    当然十枚星火币购买一处房屋只是暂时的，而且万宝楼的童雪早就盯住了房屋这一块。

    所有镇内百姓踏足商业，房屋全部都是租凭，没有买卖。

    “不错，这样镇内士兵可以安心，甚至拼命修炼。”

    “主公，不仅是天兵司，剑奕歌看到天兵司的制度，心里一动对我提出了镇魔司的想法。”

    郭嘉脸上带着笑容说道，毕竟剑奕歌是他推荐给周君良的。

    “哦？奕歌有什么想法？”

    周君良脸上带着一抹兴趣问道。

    “奕歌说，天兵司既然需要实力，功勋才能晋升，那他镇魔司也需要如此，不然内部容易混乱。”

    周君良朝着府邸内走，而郭嘉跟在身后说道。

    周君良点了点头，随后说道。

    “确实，镇魔司虽然是由以前的捕快成立的，但是本身实力并不逊色于天兵司。”

    “剑奕歌把镇魔司的人员统称为镇魔卫，并且也划分为九品，并且也希望可以让仙籍卡记录他们的功勋情况，要与天兵司同样的要求。”

    “哈哈，没想到剑奕歌居然这么不服输啊，你回去告诉他，我同意了。”

    听到郭嘉的话，周君良笑了笑，没想到剑奕歌也不是一个安分的人。

    “是，主公，那我就先去通知他去，仙籍司这几天的事情也不少。”

    郭嘉对着周君良拱手说道。

    “去吧去吧，这几日我会闭关修炼一段时间。”

    周君良摆了摆手，随后郭嘉就离开了府邸。

    等郭嘉走后，周君良脸上带着一抹兴趣。

    “诸天城？商铺，我到要看看是什么？”

    说完，周君良用神识沟通了当初于他产生联系的地方。

    唰～

    周君良的身影瞬间消失在了原地，就好像重来没有存在过一样。

    “这里是？”

    等周君良再次出现的时候，他发现他正处于一座巨大的城市入口，并且守城的人员让他感觉到一股危险的气息。

    周君良回头看了看身后，发现身后居然是白云。

    “悬空岛？这是在天上？”

    周君良眼神带着凝重之色，随后朝着城池走去。

    诸天城！

    高大的城池，上面牌匾写着三个烫金大字，并且周君良能够感觉到牌匾之上孕育着一股莫名的力量。

    “站住！”

    门口守卫看到周君良靠近，手中的长矛直接挡住。

    “验明身份，身份验证正确，拥有诸天城内一座商铺，欢迎来到诸天城。”

    守卫的声音刻板，甚至如同不是真人一般。

    而周君良除了感受到守卫身上有着强大的气息，确实没有感觉到生命的气息。

    “难道是傀儡？”

    周君良仔细的看了两眼守卫，不过并没有看出什么。

    唰～

    一枚令牌，直接飘落在周君良的手中，上面写着八号商铺，并且背面还有一条线路。

    “这就是我商铺位置？”

    周君良脸上带着疑惑，而守卫也把长矛收了起来，进入诸天城的大门也被打开。

    周君良也没有在城门口多久留，反而直接进入城内。

    城内空无一物，并且没有人烟，就好像是一座空城一样。

    周君良按照令牌上的线路，朝着城内走去，既然这个诸天城的商铺，是用气运金币购买的，那么就说明这里没有危险。

    估计应该是交易，购买物品的地方。

    很快周君良就按照令牌上的指示，来到了一处商铺的门口。

    这个位置处于整座诸天城靠近中心位置，并且商铺也并不小，而周围也有几间挂上牌匾的商铺，只不过并没有人经营，就好像荒废了一样。

    而他一路走到令牌所在的位置，基本所有的商铺都没有挂上牌子，甚至连一个人影都没有看到。

    这让他对诸天城产生了疑惑。

