    笃笃！

    敲门声在大清早格外清晰，尤其敲响的门，还是昨日被人列为下院禁地的三楼那扇门！

    一时间，无论是早起晨练，亦或洗漱，又或是准备出任务的下院武子，一个个伸长了脖子，想要看看结果如何。

    毕竟，那位可是放言，若有人不经允许走上三楼，必然会生不如死。

    尤其是，敲门之人还穿着中院武子的统一制式劲装。

    有好戏看了！

    所有人目不转睛看着。

    可惜，敲门声响了一会，却不见人开门，不禁让人有些失望。

    “哼，好大的架子！”

    敲门之人眉头大皱，并未推门而入，而是走到一侧窗前，随意摆手间，衣袖猎猎作响，一封信贴有如利刃般穿透了窗户。

    “嘶！”

    看到这一幕之人，无不倒抽凉气，目露惊色。

    单凭这手工夫，三品内气境修为展露无遗，而且并非弱者。

    否则，如何以纸张，能够斩断窗棱？

    但让人惊掉下巴的是，几乎在眨眼之间，窗棱上便闪现一抹白光，直取那敲门之人胸前。

    “什么？”

    敲门之人大惊失色，下意识侧身，避开了白光，冷笑道，“不过如……”

    嗤啦！

    话音未落，但听瘆人裂帛声乍起，白光所过处，其胸前衣襟瞬间开裂，并有血雾迸溅。

    再看那白光呼啸而出，咄的一声闷响，竟是直接斩入了对面大树的主干上，并且小半没入其中，赫然正是之前的信贴。

    “你……”

    敲门之人面色煞白，捂着胸口伤势，身形一个踉跄，险些从三楼摔落。

    “滚！”

    屋内传来一声淡漠低喝，却有如万钧谕令，压垮了敲门之人的心志，忙不迭翻身蹬蹬下楼。

    “陆兵，在下奉中院师兄朗坤之命，前来送驾贴，若你够胆，就在今天中午，斗武台上一决高下，看一看谁才是刀道天骄！”

    敲门之人匆匆下楼，却也没有忘了正事，说完之后，头也不回走了，好似身后有厉鬼追赶一般。

    这也难怪，凭他三品修为，连一招都接不下，不跑等着找抽啊？

    但真正让此人肝胆欲裂的是，体内经络中的内气，好似被一分为二，大半感受不到了一般。

    换言之，对方甚至没有露面，就以那信封，直接切开了他的胸前经络。

    若是不及时救治，修为都有跌落的可能。

    他只是三品下而已，再跌就是四品，莫看只是一境只差，却是天差地别。

    上三品，走到哪儿都会被奉为上宾，四品却只是中三品！

    “朗坤？那不是名贯中院，号称三大刀客之一的天才武者吗？”

    “何止啊，此人在中院也是赫赫有名的三品上武者之一，只因晋入上院的条件太苛刻，才一直没有升入上院！”

    “我听说，朗坤是为了某件宝物，才迟迟不愿晋入上院！”

    众下院武子看的目瞪口呆，震撼连连。

    毕竟，放眼整个下院，也没几个三品武者，此时却有一名三品武者，就在众目睽睽之下，被人一招打成重伤。

    更可怖的是，出手之人根本没有露面！

    但让众人更感兴趣的是，陆川会不会应约，而结果又会如何。

    “不过，中院武者是禁止向下院武者挑战的，朗坤乃是中院的老牌强者，不可能不知道啊！”

    “笨，他当然知道这个规矩，这才是邀战，而非挑战书！”

    “不错，现在就看陆兵去不去了！”

    这一下，下院数以百计的武子，都围绕在了陆川的楼外，放下了手头活计，只等最后结果。

    可惜，直至日上三竿，又至日头西斜，都不见陆川现身。

    众人失望之余，不免腹诽，陆川这是怕了！

    “别等了，朗坤已经败了！”

    直到有人来传话。

    “败给谁了？”

    众人的心思，一下子都被吸引住。

    毕竟，朗坤可不是寂寂无名之辈，乃是实打实的三品上天才刀客！

    “败给一个上院武子！”

    来人卖关子道。

    “切，输给上院武子算什么，那里都是怪物！”

    “不错，进入上院的最低标准，都是三品修为，打一个中院武子，根本不在话下！”

    “哎，可惜没看到一场好戏！”

    众人想当然的发表了各自看法，心中不无失落。

    虽然陆川表现的很狂妄，乃至霸道，可他现在毕竟是下院武子。

    若能打败中院赫赫有名的刀客，那也是为下院争光啊！

    奈何，现在说什么都晚了。

    “嘿，你们这就孤陋寡闻了！”

    来人还要卖关子，被人在脑后扇了几巴掌，这才乖乖透露实情道，“那打败朗坤之人，虽是上院武子，却是今年刚刚进入上院，而且是用刀！”

    “什么人如此厉害？”

    “莫非是刀道五子之一？”

    “不是吧，新人什么时候这么猛了，用刀能打败朗坤？”

    众人惊骇不已，更有人联想到，随着新生入院之后，如今传的沸沸扬扬的几名高手。

    其中，就包括陆川在内，获得封号的刀道五子。

    “不错，正是有霸刀之称的柳横峰！”

    来人见众人问到了点子上，也不再隐瞒，说出了实情。

    众人恍然大悟，不禁想到，刀道五子也是分出过胜负，而柳横峰正是败在了陆川刀下！

    一时间，众人对于陆川的敬服，又平添三分。

    原来人家不是怕了，而是不屑！

    楼外的吵闹，并未打扰到陆川，哪怕他都听的清清楚楚。

    “规矩都乱套了！”

    陆川失笑摇头。

    演武院上中下三院，由下而上，想要晋升的话，必须经过层层严苛选拔和危险任务，最终更要挑战一名武子，获胜后才能成功晋升。

    但现在，那些人已经迫不及待，利用规则的漏洞，对他进行打击。

    若是换做旁人，或许就因为年轻气盛，按捺不住迎战了。

    陆川如今有伤在身，正需静养，岂会上当？

    些许虚名，根本就不在乎。

    只不过，很快他便坐不住了！

    亦或，不能坐视不理。

    只因为，自韩擒虎起，到陆川来到上京城，参与玉玺山大考，认识的人，竟是先后在三天内，被人施以重手打伤。

    其中，以韩擒虎受伤最重。

    虽然不至于伤及性命，但至少也是，若救治不及时，必然会留下隐患的伤势。

    毕竟，韩擒虎怎么说也是一方军侯的嫡子。

    可以伤，决不能死。

    这还不算，向来大大咧咧，性格冲动单纯的韩虞凤，都似受到了针对。

    如今，不仅下院，乃至整个演武院，都在风传韩虞凤、杨秀娥几女，是如何的不知自爱。

    更有甚者，直接说出‘人尽可夫’这等侮辱之言！

    陆川虽然闭关，却并非两耳不闻窗外事。

    每日里，从楼下经过，别说是窃窃私语，就是那些故意传话之人，虽然没有上楼，却也让他大体了解到了这几天的经过。

    而且，他又不是不食人间烟火，每日里必然要外出，到下院食堂所在吃饭。

    “活着不好吗？”

    无声叹息后，足不出户，被有心人嘲讽为‘大家闺秀’的陆川，终于迈出了房门，再次出现在众人视野中。

    “快看，出来了！”

    “谁出来了，一惊一乍的！”

    “终于现身了！”

    一时间，陆川吸引了所有人的目光，其出关之事，更是以超乎想象的速度，传播而来。

    蹬蹬！

    众人的目光，陆川下楼的身影而移动，心中无不想着，这几天发生的事，会以什么样的方式结尾。

    经过几天的发酵，下院武子已然知道，这位第一天入院的‘新学弟’，乃是此届大考中，最后因对决出了意外，而被取消了成绩。

    换言之，他和另一人，也就是云烨，乃是这这一届新生，当之无愧的新人王。

    而最让人羡慕嫉妒恨的是，不知出于什么原因，竟是从上院武子，被贬为下院武子。

    下院中，可不仅仅是今年刚刚入院的新人，更多是数以万计，历年来，没能晋升的‘复读生’！

    可陆川却是从上院武子贬到下院，连回炉重造都算不上。

    当然，也不乏幸灾乐祸之人。

    只要是明眼人，几乎都能从这几天的风向中，看出点苗头。

    这是有人在针对陆川，而且势力庞大。

    否则的话，单凭除了云烨之外，刀道五子中，柳横峰、杜修、苗若水，先后被人打成重伤，就可知一二。

    甚至于，就连韩擒虎这位一方封疆大吏，豪门权贵之后，也是步了后尘。

    更下作的是，连毁人名节的手段都用上了。

    可谓无所不用其极，就是逼陆川就范！

    “去，传个话，就说下院武子陆兵，挑战中院所有武子，无论修为高低，无论使什么手段，既分高下，也决生死！”

    陆川缓步走下楼梯，留下一句话，便径直向下院斗武台所在而去。

    哗！

    一瞬间，整个下院为之沸腾，即便是对陆川有意见之人，也为之动容。

    “陆兵，你不是很狂吗？怎么不挑战上院师兄们，欺负中院武子算什么本事？”

    当然也不乏别有用心之人，行挑拨之事，想要用激将之法。

    众人一听，也是这个理。

    毕竟，你陆兵可是从上院贬到下院来的，单挑中院又能如何呢？

    “呵！”

    陆川脚下未停，头也不回道，“只要中院之人，自承不如我，我自然会挑战上院，若不然，就等我杀穿中院！”

