    入夜时分。

    当裴文德把一切要做的事情都安排完毕，并且让孙县尉接老妇人今晚去县衙休息之后，才一点点的重新推开紧闭的院落大门。

    此时此刻，寂静的街巷已然没有了任何的人声。

    事实上，早在这片街区开始闹鬼之时，有相当一部分百姓搬离了这里。

    留下来的不是像老妇人那样的老弱病残，就是那些实在找不到地方暂住的居民。

    不过今晚不同的是，在裴文德与老妇人聊天叙旧的时候，老赵就安排自己手下的差役强制这里的居民们离开了街巷。

    直到月亮初升、黑夜降临的现在，这片街巷已经变成了万籁俱静的无人之地。

    “嘶！”

    悄然从裴文德的衣领中钻出，对妖邪之气极为敏感的小青双目微眯，聚精会神的感受着这片街巷中正在蔓延的诡异之气。

    就和裴文德以往遭遇的那些凶魂恶鬼一样，那种汇聚的煞气便是恶鬼现身的前兆。

    只是当裴文德穿越小半个街巷，来到正主家门口时，却惊讶的发现有一位须发皆白的老者提前出现在了这间闹鬼的房子前。

    不说这老者在这个诡异的时间，出现在这个诡异的地点。

    单单对方现在的打扮，就足以说明这位老者出现在这里并非偶然了。

    因为这位老者身着古朴的仪式服饰，背着一个破旧的药篓，手里还拿着一根不知道用什么木头削成的木杖。

    最关键的是，裴文德在这位老者的身上感受到了巫祝的气息。

    当初那位将自己情郎练成飞尸的老妪，身上就有这种修行了外道邪法所孕育的气息。

    只是相较于当初那位苗疆女巫，老者身上的巫祝之气更加纯正、温和，甚至有一种不逊色于正道的浩然之意。

    “看来你们就是官府新找来的人。”

    说不出是失望还是遗憾，老者转身看向裴文德与青蛇，那张布满皱纹的脸上依然看不清其具体的表情。

    “我原以为就算钦天监人手短缺，在得知那些惨死之人的模样后，也会稍微重视一点这里的情况。”

    “但是从目前的情况来看，他们显然还是低估了这里的威胁，居然没有派出任何一名正规的‘缉妖师’。”

    微微挑一下眉头，裴文德瞬间就听出了老者的言外之意。

    眼前这位老者似乎不仅知道这里发生的闹鬼事件，而且手中还掌握着某些连官府都不知道的具体情况。

    “如今潭州正是妖魔肆虐的时候，钦天监抽不出手来也是情理之中。”

    “毕竟在他们看来，这仅仅只是一个含恨而死的冤魂。”

    “就算这只恶鬼已经开始动手杀人，可只要还没有升级到‘灾祸’级别，就不值得大惊小怪的。”

    果断接过老者的话茬，裴文德面露慈悲的说道。

    “比起一个注定闹不出太大风浪的恶鬼，那些祸乱一方的妖魔才是真正值得他们全力以赴的存在。”

    “在这种情况下，也就只有我这种道行微末的修行者才会处理这件事情。”

    了然的点了点头，老者在听完裴文德的这番话之后，脸上的表情不禁由失望转变成了无奈。

    “是啊！在钦天监的大人们看来，出现在这里的仅仅只是一个恶鬼而已……”

    “只要这只恶鬼还没闹出太大的动静，它的优先等级就远逊色于那些可能造成天灾的妖魔。”

    “只是他们绝对想不到，这只恶鬼的潜力其实并不逊色于那些成名的大妖。”

    老者此言一出，不止裴文德面露惊异之色，就连他衣领之下的小青都忍不住为之侧目。

    那些能够被钦天监“重视”的妖魔，最低也是小青这种修炼了百年的妖怪。

    可是在老者看来，那位由石女所化的恶鬼，似乎拥有着比这些大妖更加恐怖的潜力？

    “老丈，何出此言？”

    不懂就问是裴文德两辈子养成的好习惯，这次自然也不例外。

    眼下的这位老者知到的情报远比裴文德了解的要多，他觉得或许能够从对方的身上得到更多有用的线索。

    “后生，你可知恶鬼是如何诞生？”

    面对老者的提问，裴文德自然的答道。

    “那得看是怎样的恶鬼了。”

    “寻常恶鬼无外乎是死后一口怨气不散，在头七回魂之日为自己生前遭遇的不公待遇而报仇。”

    正常的生灵死后，附着其肉体之上的命魄会逐渐消散。

    而某些怨念深重的生灵在命魄消散之后，却仍然有一抹执念存在。

    于是在其死后的头七之日，从冥府归来的地魂便会继承这股执念，化作癫狂、残忍的恶鬼。

    理论上来说，只要恶鬼能够宣泄出自己心中的怨气，那么这道地魂自然会重归冥府，等待着下一次的轮回转生。

    “是呀！恶鬼的实力取决于它生前的那口怨气。”

    “那你可知道，这家的姑娘在生前遭遇了怎样的折磨？”

    老者的话音还未落下，裴文德便一下子陷入了沉默。

    因为他想起了忠管家此前和自己说过的，有关于这位“石女”生前遭受到的苦难。

    哪怕就算是在未来科技发达的二十一世纪，类似的手术都需要冒着巨大的风险，而且还不一定能够成功。

    可想而知，在如今这个连基础外科医学都还没有完善的唐朝，“石女”孙小丫承受了多么大的风险和痛苦。

    “所以，我来了。”

    深深的吸了口气，回过神来的裴文德斩钉截铁地如是说道。

    “孙小丫是个好姑娘，她也值得一个好归宿。”

    “我虽然不能在她生前的时候帮助她，却也不可能眼睁睁的看着她死后沦为恶鬼，连轮回转生的资格都一并失去。”

    裴文德知道这个世界上有“轮回转世”一说，却从不认为转世之后的人与前世还有什么联系。

    唯独今天是个例外，因为他是真心认为孙小丫值得一个更加美好的未来。

    “轮回……吗？”

    轻轻的叹了口气，老者看着眼神坚毅的裴文德，由衷的发出了一句感叹。

    “如果她还有自己生前的意志的话，可能的确会主动前往地府吧！”

    “只可惜，那只恶鬼虽然拥有着她的怨气，却终究已经不再是曾经那位善良的姑娘了。”

    —推荐票—/—月票—

