    第979章飞机失事原因

    姜芷莹他们来的比较早，要等差不多一个小时才能上飞机。

    等待的时候，姜芷莹一直不动声色地观察着其他人。发现这次要回去的人大多数都是一脸死气，唯有少数几人明显不同，让她有些怀疑。

    那几人都是普通人，如果遇到飞机失事，他们是怎么活下来的？

    难道是出了什么意外，他们没有上飞机？

    她实在猜不出原因，只能静观其变。

    为了打发时间，姜芷莹干脆取出背包里的漫画书，拿在手中翻看。

    时间不知不觉过去，一个小时后，他们终于登上了飞机。

    姜芷莹坐在座位上，精神力无声蔓延出去，很快充斥了整个飞机。

    霎时间，整个飞机的情况都被她看在眼中。只要她想，她能够看到飞机上的任何一个地方。

    姜芷莹一心二用，一边查看飞机是否有异常，一边观察飞机上的乘客。

    他们上飞机比较早，后面的乘客还在陆续登机。

    姜芷莹观察那些乘客的同时，也将飞机粗略的检查了一遍，没发现诸如炸药之类的危险品。

    她又仔细查看了一番，也没发现飞机上有明显故障。

    眼看着距离起飞的时间越来越近，姜芷莹终于急了。

    既然找不出飞机失事的原因，那她就只能自己动手了。

    动手前，姜芷莹出于谨慎，再次观察了飞机上的乘客。

    很快她发现，除了一开始的那几个人外，剩下的乘客包括空姐都是一脸死气。

    显然，如果飞机起飞，这些人恐怕只有死路一条。

    即便她有些实力，也未必能够救下飞机上所有人。

    她可不是那种牺牲自己拯救别人的圣母，真要到了生死存亡的关键时候，她只会先保护好自己和姜世勋。

    眼看众人都是一脸死相，姜芷莹就决定动手。

    不想就在这时，又有几名乘客上了飞机。

    这些人有男有女，乍一看没什么特殊。然而在姜芷莹眼里，他们简直不要太醒目！

    个个血煞缠身，手上不知道有多少人命，随身的包里居然还藏了刀枪！

    姜芷莹看到他们，几乎是瞬间就明白了！

    原来有问题的不是这架飞机，而是飞机上的人！

    这些人全是亡命徒，身上还带着武器，恐怕是想劫机！

    而且，这绝对不是一起单纯的劫机事件！

    从面相来看，飞机上大部分人都会死亡，只有少数几人能够存活。

    那几人是如何活下来的？

    同伙？不太可能。

    恐怕，这些亡命徒正是冲着他们来的。

    想到这个可能，姜芷莹瞬间怒了。

    这群该死的东西！为了达到目的，居然害死这么多人。

    简直比她这个女魔头还要魔头！

    她当然不能让这帮人得逞！于是姜芷莹果断出手。

    “啊！”

    其中一个亡命徒突然捂着心口凄厉地惨叫起来。

    其他人吓了一跳，他的那些同伙更是紧张地朝他看去，脸上写满了惊疑。

    姜芷莹微微勾了勾唇，然后是第二个。

    “嗷！”又一个亡命徒捂着心口惨叫起来。

    这下所有人都吓得不轻，有热心的乘客大声呼叫空姐救人。

    (本章完)

