    此言一出，这位名叫隋樊白衣青年顿时脸上剧变，愤恨的眼神让陷入恼怒境地，一副气急败坏样子。作为天之骄子，他几时被人怠慢过。如果这里不是安全区，他都取想出储物手镯里的剑珠灭了此人。在他眼里，就算神通再大，一个筑基期弟子还能扛得住老祖赐下的杀手锏。

    环视一圈，他瞪了陈风一眼，又在它肩上的小毛球那里看了几眼，终究是悻悻地离开。

    ......

    陈风没有理会这个小家伙的一点心思，只是静坐养神。

    到了光门开启时，陈风二话不说就步入其中。陈风前脚迈入，隋樊带着一群人后脚就跟了过去；留下其他宗门和海族的修炼者一脸隔岸观火的嬉戏眼神。

    只是，隋樊一出现在白玉石室，就看到一片风刃龙卷对着他们袭来；仓促之间，几个人纷纷拿出保命的手段抵御。十息之后，等他们看清对面时，陈风已经到了百丈之外，只留下一个暗淡的背影。

    这一关神魂压制考验，对陈风来说依旧是小菜一碟。开启神识之盾，陈风手握一枚紫色光珠，径自奔过紫光甬道。如果不是怕溯源印记，杀了小的惹来大的，陈风早就顺手把这几个小家伙给灭了。

    飞入灰色空间，陈风打量片刻，摸出闪烁之环。银光一闪，陈风出现在一枚漂浮游荡的符文边上，以迅疾之势一把抓住此符文。一阵白色旋涡变幻，陈风出现在立方体空间。

    一拳将扑来金骨雕击飞，拂袖射出一片无影针。不到三息，就将这只二阶中期飞行妖兽给灭杀了。捞起尸体和奖励玉盒，陈风摸出一大块玉石，雕琢起玉牌篆刻起来...

    半天后，陈风带着轻微眩晕，出现在巨大的灵池空间里。熟悉的重力感，熟悉的火系妖兽鸾鹰，熟悉的白色漩涡；当然，还有熟悉灵池和一片天心莲。

    “朋友！我们又见面了！”，陈风对着发愣鸾鹰招呼道。此时才刻，他已经清晰的感应到，鸾鹰也是三阶顶峰大成的妖兽。而小毛球见到灵池，兴奋的吧唧一声，就扑到灵池里疯狂吞噬。那咕噜咕噜的狼吞虎咽之声，在寂静的灵池空间里，格外显眼。

    呦！鸾鹰愤怒的吐息出一口青离之火。自从数十年前有人从它这里闯过后，它郁闷憋屈好久；好不容易见到一个人族和一个猖狂的小毛球，顿时发泄内心的愤怒。

    陈风不急不慢的激发一道大地守护，然后抬手施展一道五色灵光的光盾。青离之火散发出惊人的威能，不过两息就融化土系盾墙；青色火焰的余势，喷发在五行灵盾上。然而，五行灵盾散发出五色灵光，然后逆向旋转起来。十息后，五色灵光越来越浑厚，青离之火却慢慢被吸收炼化掉。

    鸾鹰张大秀丽瞳孔，不可思议看着这一幕。可就在这时，陈风控制五行衍相盾嘭的一身爆开；陈风狼狈的再释放一盾，将此爆裂的余波挡住，口里郁闷地说道：“MD，这五行相生之术没练到家，出洋相了”。其实，他心里的清楚，邻近四阶的妖兽本命之火，要将此妖火熟练地炼化，还是没那么容易的。

    呦！鸾鹰见状露出讽刺的眼神，再对陈风吐息以后青火。但这一次，陈风全身灌入法力后，运神控制，不但将灵火炼化，还将后续两口吐息也挡住。末了，陈风还运诀将五行盾衍化成一枚蛋壳，将剩余的青离之火困住。

    将这枚五色灵珠收入玉盒，用封灵符贴好；陈风继续放出五行盾，接纳鸾鹰的青火。两刻钟后，鸾鹰不干了，它的本命火吐了大半，居然被这个可恶的人类收走了。恼怒之下，它扇动翅膀飞扑过来。

    嘭！两只兽型傀儡凭空出现挡住鸾鹰的来路，和它撞在一起。接着，有一个人型傀儡冒出，对它射出两道光柱。

    鸾鹰一身神通，大半就靠着青离之火，被克制后，它的妖体面对同样坚硬的傀儡不占优势。

    ......

    操控傀儡牵制鸾鹰，陈风掏出准备好的十方大小海纳瓶，对着下方的灵池疯狂装灵液。收了整整十大瓶后，陈风才罢休。而小毛球，则已经飘在灵池里睡着了。天知道这小家伙吞了多少精纯的灵液！

    郁闷的鸾鹰，只好退回白色光门边上，瞪着陈风这个盗贼将成熟的六株天心莲一一收走。

    “让开一下！要不，你再吐几口青火出来？”，陈风一带三飞到光门边上，撑起五行盾对着鸾鹰说道。

    鸾鹰再也不鸣叫，郁闷地歪着脑袋不看陈风。

    “好了！你小子可以过来了，不要欺负小鸾鹰了！”，一道苍老的声音传入陈风脑海。

    陈风不敢怠慢，顿时对鸾鹰拱手一礼，收起傀儡跳进白色旋涡里。一阵天旋地转，他出现那座古朴神秘的石殿里。

    望着眼前黑影小人，陈风恭敬地拱手行礼道：“见过前辈！”。

    “不一样的身躯，但一样的神魂波动。天资可变，但灵魂印记不可改！”，黑衣打量着陈风片刻，沉吟说道：“能告诉老夫，这是怎么回事吗？别告诉我说是夺舍！”。

    “前辈，您知道天选者吗？我们天选者，乃是来自另一个世界...”，陈风定夺片刻，终究是如实告知。如果他真是一个器灵，说实话也无妨；如果不是，反而会惹怒了人家。

    “天选者？天选者...莫非是天选之数？”黑影小人沉吟起来，场面一时间陷入了沉寂。

    约过了二十息，黑影长叹一句说道：“罢了，老夫这魂力也快枯竭了。天生的五行灵体，又有空间天赋在身；还有好什么可遗憾的！临近消散之前，能看到合适的传人，也心随所愿...”。打住陈风好奇心，黑影开始讲述一切的源头...

    ......

    青尧界，一股神秘的波动从某个神秘的海域传出，波及到所有的地域。青冥变色，风起云涌，一座覆盖整个界面十分之一的无形大阵轰然崩塌。若有造物主从界面胎膜之外观察青尧界，便发现一道横跨东域、南域、西域的弯曲天崭裂痕，开始出现震荡变化。

    风起于青萍之末，龙卷于九天之上。界面的天地大动荡，自然惊动所有老家伙；这些宗门大佬或者独居的老不死，个个走出洞府感悟惊变。

    虚陀山、天渚山还是其他四个隐秘的地方，一众宗门大佬带着年轻三阶长老，目瞪口等看着秘境通道崩塌消失。片刻后，纷纷取出传音玉符向宗门内发出远程传音。六大界域的领队老祖脸色阴沉地目视着这一切。

    神秘古朴的石殿里，黑影小人神情寂落的望着陈风，低声说道：“传承和宝物归你！这份恩怨因果如何了断，自然也要归你！至于老夫，还想试试世间是否真有轮回转世之说。尽管只是本尊一缕神魂印记，老夫也要试试”。

    “前辈...”，陈风担心的说道。

    “一切随缘，这是老夫最后的心愿！”，黑影小人果决地说道，打断了陈风所有话语。

    说完，黑影小子盘坐到大殿中央，吟唱起神秘的法诀，足足三十息后，小手拍在额间。黑光一闪，小人哈哈大笑之余，化作一缕缕霞光消失在天地间。

