    　　江赋亲就算了,他还说话。

    　　也不知道是什么当口说的，怎么会厉害到能边亲边说。

    　　他说的是：“沈言故，你好甜。”

    　　沈言故被撩得晕头转向,一整个没了。

    　　更夸张的是，江赋放开他的时候，他直接腿软到差点栽倒在地上。

    　　这个没有栽倒在地也是因为江赋把他扶住了。

    　　沈言故想,以后要是有人问他，你的初吻是什么样的？他脑子里第一个蹦出来的肯定是,他被亲到腿软。

    　　然后亲他的这个人,还过分的在旁边笑。

    　　沈言故此刻有点不太行的样子,他扶着江赋的手臂尽量让自己站起来,嘴里小声嘀咕道：“笑屁啊。”

    　　江赋摸了摸沈言故的头，对沈言故说了句：“抱你了。”

    　　说完就俯下身把沈言故抱了起来。

    　　沈言故突然想到他们一起出去玩的那天，江赋游戏输了抱沈言故，抱完后沈言故对他说下次要抱的时候说一声。

    　　沈言故把脑袋埋在江赋的手臂上，情不自禁地偷笑。

    　　然后他发现这个距离好像挺方便的,于是他顺嘴把就这位猛男的肌肉咬了一口。

    　　空气里瞬间传来江赋倒吸一口冷气的声音，沈言故也立马笑了起来。

    　　叫你笑我。

    　　江赋最后把沈言故抱到了桌子上，直到沈言故坐好,沈言故才发现小帅哥今天穿了衬衫。

    　　沈言故晃了一下腿,张嘴就夸：“今天好帅啊。”

    　　江赋低头看他的手臂：“你说你吗？”

    　　“我说你。”

    　　沈言故说完也看江赋的手臂，见白衬衫上明显一道他的口水痕。

    　　“你是小狗吗？”江赋问他。

    　　沈言故摇头晃脑：“我是啊。”

    　　江赋笑了起来，勾起沈言故的下巴：“怎么这么可爱？”

    　　沈言故：“你说你吗？”

    　　江赋：“我说沈小狗。”

    　　这会儿有点冷静下来了,沈言故才想起来自己上来是来干什么的了。

    　　他是来关心这位同学头疼情况的。

    　　不过依据刚才他一系列的厉害操作,沈言故觉得应该没那么严重。

    　　但他还是把手放在江赋的额头上：“叫你昨天那么迟睡，头很疼吗？”

    　　江赋字正腔圆：“不疼。”

    　　沈言故手僵在半空：“不疼？”

    　　江赋笑：“不疼。”

    　　沈言故疑惑地脑袋一歪，手收回来：“那你请假干什么？”

    　　江赋：“你说呢？”

    　　沈言故：“我怎么知道。”

    　　江赋轻轻咳了一下：“请假亲你。”

    　　沈言故惊了。

    　　好像是本着反正都说了的心态,他又说：“太想亲了。”

    　　他又又说：”想很久了。“

    　　沈言故：“……”

    　　沈言故：“……”

    　　救命啊，这个人现在怎么变成这样。

    　　沈言故丝毫不夸张的，又当场脸红了。

    　　妈的。

    　　沈言故马上用袖子捂住半边脸，另一只手指着江赋，点点点：“你你你，你以前是这样的人吗？”

    　　江赋眼睛弯弯的：“我是。”

    　　沈言故再把袖子往上遮一点：“同学我第一次谈恋爱，我可害羞了。”

    　　江赋笑：“我也是第一次。”

    　　沈言故：“你看起来身经百战。”

    　　江赋：“因为是你。”

    　　沈言故再再把袖子弄上去一点，眼睛都快遮住了：“你别看我了，你忙你的去，别站在这。”

    　　江赋笑起来：“这两天撩我的勇气呢？”

    　　沈言故超大声：“我错了！”

    　　江赋笑出了声来，并摸了摸沈言故的头发：“你没错。”

    　　大概是想让沈言故缓一缓，江赋最后还是听话地离开了。

    　　直到江赋去了阳台，沈言故才把手放下来。

    　　然后他抿了一下嘴，脑子突然莫名其妙的开始回味刚才的吻。

    　　嗯……

    　　是有点东西，有点东西……

    　　然后他突然一个激灵，低头看裤子。

    　　好家伙……

    　　他又看了眼在阳台接水的江赋，默默把自己的外套往下面拉一点。

    　　江赋回来的时候沈言故基本冷静下来了，江赋手上一杯水。

    　　但是沈言故这个眼睛有点控制不住，他也瞥了眼江赋的那里。

    　　不过很可惜，这个人的衣服好长。

    　　沈言故马上把视线收回来，若无其事地仰头挠挠脖子。

    　　江赋把水递给沈言故，一大杯水，沈言故想都不想，全部喝下去。

    　　江赋笑了一下。

    　　沈言故：“你笑什么？”

    　　江赋：“还要吗？”

    　　沈言故想了想：“要。”

    　　江赋弹了一下小恐龙：“怎么这么紧张？”

    　　沈言故：“没有啊，我紧张了吗？没有啊。”

    　　江赋笑了笑，勾了两下沈言故的下巴：“这么紧张以后怎么办？”

    　　沈言故：“以后什么？”

    　　问完他脑子就不干净了。

    　　呃不是……

    　　沈言故突然一个恼羞成怒，一把抓住江赋的领子，拽过来，仰头在他嘴上亲了一下。

    　　然后大声道：“我紧张了吗？”

    　　江赋笑起来：“好，是，不紧张。”

    　　沈言故斜眼看江赋。

    　　江赋又出去接了一杯水，不过这次沈言故喝不下那么多了，他喝了一口就给江赋。

    　　然后江赋把剩下的全部喝下。

    　　江赋又弹了一下小恐龙：“下午戴这个去恐龙园好吗？”

    　　沈言故眼睛往上看，不是很同意：“有点幼稚，能不戴吗？”

    　　江赋看着沈言故的眼睛：“我想看。”

    　　沈言故心里啊呀一声：“行行，戴。”

    　　江赋捏捏沈言故的脸。

    　　这时沈言故兜里的手机响了起来，沈言故就把它拿出来。

    　　陈军在群里圈他，问：「在忙？」

    　　沈言故：「啥事？」

    　　陈军：「我们要去图书馆了，你咋说？」

    　　沈言故把消息给江赋看：“都怪你，请假了不跟我说，我早上计划去图书馆的。”

    　　江赋：“一起去吧，我早上本来就只是想陪你，我的事也办完了。”

    　　沈言故：“……”

    　　啊这个人真的是。

    　　沈言故让陈军他们等他，江赋也收拾了几本书背上包。

    　　然后在门口，江赋又拉着他亲了几分钟。

    　　沈言故庆幸今天穿的外套够长。

    　　这他妈谁顶得住啊。

    　　舍友三位已经在楼梯口等候，陈军也帮他拿好书。

    　　两位下楼露脸的瞬间，楼梯间响起了雷鸣般的掌声和起哄声。

    　　“哦哦哦！恭喜恭喜！”

    　　“祝福两位新人！”

    　　“百年好合永结同心。”

    　　沈言故笑起来。

    　　他抬起手：“行行行，谢谢谢谢。”

    　　陈军问：“有没有喜糖啊赋哥，我们舍草不能白被你追走咯。”

    　　江赋笑：“周末请你们吃饭，吃什么你们定。”

    　　三个人瞬间欢呼起来。

    　　沈言故想了想：“那我是不是也得请你宿舍的吃饭？”他问：“他们知道吗？”

    　　江赋：“都知道。”

    　　洋洋补上：“全世界就你不知道沈言故。”

    　　沈言故：“……”

    　　陈军：“要不一起吧，学弟们也认识，分开请多生分。”

    　　洋洋：“附议。”

    　　叶澜：“附议。”

    　　江赋问沈言故：“可以吗？”

    　　沈言故：“我都可以啊。”

    　　陈军：“要不你那些朋友也叫上吧江赋。”

    　　洋洋补上：“要不直接办酒席吧。”

    　　沈言故笑：“差不多了啊你们。”

    　　到了楼下，陈军突然凑到沈言故身边问他：“你们写粪了吗？”

    　　话音落，前头竖起耳朵的洋洋仰头大笑起来：“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。”

    　　沈言故：“……”

    　　沈言故：“你多少有点恶心了。”

    　　陈军用肩膀顶沈言故的肩：“就那个意思，有没有啊？”

    　　沈言故不想让陈军继续问下去，咳了声，小声道：“嗯。”

    　　“啊啊啊啊啊妈我就知道！”

    　　陈军给沈言故竖大拇指，然后一巴掌拍在了叶澜的肩上。

    　　叶澜：“很痛啊！”

    　　去图书馆的路上，舍友三个在前，沈言故和江赋在后，走了一段，江赋问沈言故，刚才陈军问的是什么。

    　　沈言故怕被前面三只听到，悄悄把江赋往后拉一点，小声地和他解释了什么是上颚写粪。

    　　江赋果然笑了起来，然后他摇头道：“不好操作。”

    　　沈言故脱口而出：“你怎么知道？”

    　　问完两个人冷不丁对视一眼，沈言故立马懂了。

    　　沈言故忍不住问：“你今天真的是第一次亲别人吗？”

    　　说完他立马觉得不对，马上又补了句：“我是夸你，没别的意思。”

    　　江赋：“得到认可了？”

    　　沈言故偏开脑袋，给江赋竖大拇指。

    　　江赋摸沈言故的头：“当然是第一次。”

    　　沈言故哦了声，突然想到了什么，道：“我可不是第一次。”

    　　江赋瞬间顿住：“什么？”

    　　沈言故把笑忍着，比个耶：“今天我是第二次，之前有过一次。”

    　　江赋不会走路了，笑容也没了：“和谁？”

    　　既然江赋不走，沈言故就稍稍绕到他面前，看着他道：“20号早晨，7点26分，我把一个男孩子亲了。”

    　　江赋一开始还没拐过弯来，眉头直皱，后来渐渐的，好像恍悟过来了。

    　　“我？”

    　　江赋话里十万分的不可置信。

    　　沈言故终于笑了起来：“啊。”

    　　江赋又愣住了，看着沈言故，但好像又没在看沈言故，大概在想那天的事。

    　　然后他突然一个伸手，环住了沈言故的脖子。

    　　“哎呀哎呀，干嘛啊。”

    　　江赋闷闷得笑了，或许还有其他情绪：“你气死我了沈言故。”

    　　沈言故：“干嘛啊，气什么？”

    　　江赋却不说气什么，但大概是真的气到了，竟然不管不顾光天化日就凑了过去，咬了一口沈言故的下巴。

    　　“痛痛痛。”

    　　江赋只轻轻咬一下就放开了，然后自顾自笑起来。

    　　“干嘛咬我？”沈言故问江赋。

    　　江赋不说话。

    　　沈言故：“跟我道歉。”

    　　江赋：“对不起。”

    　　沈言故立马笑起来。

    　　好吧，咬就咬了。

    　　“疼吗？”

    　　江赋问。

    　　其实不疼的，但你要是问了……

    　　沈言故哭腔都给你装出来：“疼。”

