    爆炸毫无征兆地就在席森神父身边生了，大量的孢子从烈火中飞出，又被飓风卷走，席森神父就像是刚刚才被惊醒一般，一回神就意识到自己已经被卷入了狂暴的乱流中。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ在他做出反应之前，身体已经砸在废墟上，那些一直都显得十分坚固的构造体材质瞬间洞开，破损处被粉末化，如同沙子一样淌到地上。

    席森神父浑身是伤，有割伤，有淤伤，有烧伤，长出水泡，肌肤被腐蚀，可以感受到内脏在一种极为复杂的副作用下衰竭。他一阵眼花耳鸣，脑袋一片空白，神经系统的损伤让他晕眩作呕，甚至于无法控制肢体器官的正常活动。而这一切让人感到无比痛苦的伤害，都没能让他产生半点动摇，他挣扎着想要爬起来，但后继而来的冲击又一次将他吹飞了，在地上一阵翻滚，直到稍稍可以控制肢体，才抓住地面上的突起。

    在他的眼前，只有灾难性的景象，他所能看到，所能感觉到的范围内，已经不存在太多真正意义上完好的东西。灰雾像是还没有熄灭的燃灰，暗红色的光充斥在视野中，让大气扭曲，呼吸十分困难，就像是有一股力量撑开肺腑，将肺部的空气从张开的嘴巴排出，席森神父可以感受到外部气压的大幅度降低，大量扭曲的形体充斥在他的视野中，构成某种难以言喻的恐怖的意象，席森神父可以辨识出它们正是构造体材质的残骸，然而，这些扭曲的形体正在融化。

    他所看到的一切都在让他觉得自己到底是怎么才活下来的。环境之恶劣已经无法和记忆中这个区域的景象串联起来，反而就像是异世界的场景，是一个和当前星球所在的环境系统截然不同的异星的产物。

    更奇怪的是，席森神父抬起头的时候，竟然看到了月球。他可以誓，自己在统治局遗址中从未看到过月球，地球上的月球也绝对不是这个模样：这个像是月球的球体是如此的巨大，沉甸甸地像是随时都会坠落地上，它是红色的，却并不滋润，着光，却不显得光滑，反而让人想象，它是不是覆盖着一层厚厚的赤红色土石，那正是一种宛如沙砾，宛如岩石，宛如土壤一样的粗糙的纹理。

    景象的异变也许并不是什么骇人听闻的事情，在漫长的时光中，未知的神秘足以企及人类所无法想象的境地，而如今的景象虽然怪异，让人百思不得其解，但却又并不是每一个景状都无人认知。对那不知其所以然的变化，人们仍旧可以通过自己的想象去描绘，而这正是此时此刻最好的消息之一。

    席森神父喘着粗气，那剧烈的爆炸，就像是一声号令，让世界变了个模样，但是，自己仍旧在这个大变模样的世界里活着，这是不争的事实。一直都充斥着暴躁、疯狂和死亡的气氛一下子变得静谧了许多，不是没有声音，而是每一种声音都变得如此细小，在对比下反而让人有一种死寂的安宁。

    对那细碎的声音，不去侧耳倾听是无法听到的。但是仔细去聆听，也无法判断那到底是什么声音，它似乎没有特别的韵律，长短没有规则，高低也没有规则，却并不让人觉得那是噪音，反而让人联想起深海里的鲸鱼的叫声，通过声波器反馈成人类可以听到的声音。有人形容那是无比美妙的歌声，但那不过是感性中那美好一面的修饰而已，在席森神父的耳中，那声音总是带来恐惧——一种来自于海底不知多深之处的，一片黑暗，无法探知的恐惧，仿佛是自己的尸体正伴随着这声音下沉到任何人都无法触及的地方。

    那是死亡，那是沉睡，那是亘古万年的时光在黑暗中流淌，是一切变化都无法扰动的坟墓。

    席森神父只觉得自己是在做梦，是产生了幻觉，否则，那曾经狂暴得几乎要撕碎自己的现象，为什么突然间就变得如此沉寂了呢？即便如此，他仍旧可以感受到自我的存在，并不觉得自己脚下踏着的是虚幻的地面，也不觉得自己嗅到的硫磺臭味是同样不真实的表现。

    他只是觉得，自己就像是游走在真实和虚幻的边缘，变成了一个奇怪的幽灵。即便如此，他曾经受到的伤害并没有好转，也没有特别的恶化，就像是要永久以这么一种程度留在他的身上。他吐了一口带着血色的唾沫，只想着弄明白这到底是怎么回事。

    要说自己运气好，被救了一命，大致也确实如此。之前的爆炸是如此猛烈，几乎要将他撕成两半，现在虽然伤痕累累，也没有好转的迹象，但却只有一片安静的废墟而已，交战的双方已经失去踪影。

    另一方面，席森神父仍旧可以听到那幻觉般的声音：

    “必须如此痛苦地生存下去——这般的坚持毫无意义，承受痛苦地活着，不会改变生命的长度和高度，也不会让生命产生质变和升华。那些从固有社会观念转化而来的思想，不过是愚昧的润滑剂而已，所谓的改变，只是一种自以为是的幻觉。”

    这个幻觉般的声音让他突然有一点明悟过来，自己之前还在庆幸没有被卷入意识态的攻击中，如今却真的身陷囫囵，自己此时的遭遇，不就证明了，自己正处于一个意识态的世界里吗？只是，无法判断这到底是谁的意识态，又是怎样一种情况的意识态。从经验来看，这里的事物虽然有许多充满了人工的味道，却又让人难以相信，这是人类自己做的。

    这里，真的是某个“人”的意识态世界吗？席森神父不由得想到。与此同时，那赤红色的月球浮现一个黑影，起初在肉眼中只是针眼的大小，但很快就变成了一个巨大的空洞，然后空洞的形状扭曲起来，变成了某种生命的影子，它在蠕动，它在变大，让人觉得它正在从月球降下来。

    巨大的恐惧不知从何源起，只是就这么突兀地弥散在空气中，伴随着的每一个呼吸，在席森神父的血管中流淌，让他感受到和之前截然不同的窒息感。他觉得自己看到了什么，有一种朦胧的想法，觉得那个什么的名字呼之欲出，但始终无法想起来，无法去描述这个在自己眼中倒映出的古怪黑影。

    席森神父的目光被黑影所夺，他几乎忘了时间，依偎在残破的墙角，四周已经没有比成年人更高的遮挡了，到处都是碎裂的低矮的残壁、柱子、阶梯的碎块和不知道是什么部分的构造体部件。火光从裂开的地面冒出，但那些曾经可以看到，殖生在大量构造体材质上的异常血肉，以及时刻飘浮在空气中的孢子，全都不见了。只剩下抬头就能看到的怪异的黑影，以一种缓慢得让人感到恐惧的度，向自己所在的地面降临。

    席森神父想要出声音，却又不知道该出什么声音，只是“嗬嗬”地喘息着，他不觉得自己身上的伤口会导致死亡，但是，死亡临近的感觉却又是如此的强烈。魔纹能和临界兵器还在起效，也确实在产生一些肉眼可见的现象，但是，即便被自己的力量所产生的现象环绕着，也无法给他带来半点安全感。他告诉自己，眼前所见的一切都是幻觉，但却找不到苏醒的途径，就像是被自己的灵魂已经被困在这个充满了末日的味道，也仿佛是世界上仅存的最后的地方。

    席森神父无法思考，只能聆听隐约在脑海中浮现的呢喃声，他觉得之前还能知道那到底在呢喃着什么，现在却一点意义都听不清楚了，虽然听不清楚，却觉得似懂非懂，仿佛有一些想法正要破土而出，然而，他同样害怕这些想法破土而出。

    “这可真是太棒了。”席森神父突然听到自己的声音，就连他自己也分不清，那语气到底是嘲弄还是赞美。

    他已经意识到一点：如果无法挡住那个从月球降下的黑影，那么，自己就要连同眼前所见的这个末日的世界一起死掉。这就像是自己突然跨越了时间，比其他人更快地，走到了世界的尽头。当其他人还在末日的进程中挣扎时，自己已经目睹了末日的真理，然而，这样的真理也真的不是他这样的凡夫俗子可以领悟的。

    有一个奇怪的声音，就在席森神父复杂而又朦胧的感受中，在这虽然有声音却仍旧显得沉寂的氛围中，在那怪异黑影的降临所带来的压倒性的恐惧中，随着风声传递出来。

    无法形容这声音的古怪，虽然一听到就觉得是“声音”，但却无法分辨出音色和音调，那既不是悠长的，也并非急促的，不是低沉的，也绝非是尖锐的，不是节奏，但也并不混乱，不难听，也不算好听，让人觉得是一种纯净的，抛开所有主观的和客观的相对性，将一切特征融为一体，彼此消磨，最终残留下来的东西。

    一听到这个声音，席森神父就不由得想起了爱德华神父，想起了在生眼前的异变之前，那个狂躁又疯狂的战场。于是，他兀然知道了从红月上降临的黑影是什么，而此时出奇怪声音的正体是什么。

    两个怪物的战斗并没有结束，而是自己从战场的一角，在某种复杂因素的作用下，以感知性的力量，触碰到了战场的另一角。自己原本只能观测到之前那种模样的战场，而现在则观测到了如今这样模样的战场，但其实两个战场上的战斗还在进行，并且，同时存在着更多不同的战场，亦或者说，将这些复杂的，仿佛被割裂的战场全都统合起来，才是一个完整的战场，也是两个怪物所能看到的世界。

    自己那异空间转变般的错觉，仅仅是自己的观测能力有着巨大局限性的证明而已。

    那古怪的“声音”让空间泛起皱褶，就像是海浪推来，又有某种深沉的动力潜藏在海浪下方，那股低沉隐晦的波动感在席森神父的感知中却又是如此的清晰。倘若将从红月下降的黑影视为飞龙，那隐藏于空间皱褶之下的波动便宛如来自于鲸鱼。两个强烈的存在感彼此交错，分割，产生冲突，天地之间也因此存在一种共鸣，钻进席森神父的身体里，让他顿时又吐出一口血来。

    席森神父十分清楚，碰撞就要生了，别看两个怪物在肉眼视距中的相隔得如此遥远，但是，对这样的怪物来说，寻常意义上的“距离”从来都不是难题。当他注视着从红月降下的黑影，就不由得想要看清楚，那隐约要从空间的浪涛中浮现的庞然大物到底是什么。

    一种隐约的直觉告诉他，那是爱德华神父。不，应该说，是曾经叫**德华神父的灰雾恶魔。

    天空黯淡下来，就像是太阳落下，但其实这里的天空根本不能叫做天空，也不存在太阳，就只是一片空荡荡的，及其深远的视觉空间而已。在日暮后的黯淡中，红月愈加显眼，而那扭曲的黑影已经占据了红月三分之二的面积，渐渐显露出更真切的形体来：席森神父猜对了，那正是迫使爱德华神父不得不使用禁忌的力量去狙击的怪物，那个疑似从人类集体潜意识中出现的怪物，那个不知为何呈现女性形体的怪物。

    如今，它也仍旧是那个似曾相识的女性形体，看不真切其身段和面目，却又有一种早就知晓的熟悉感。席森神父想不起来，自己到底是什么时候讲过它的，亦或者说，到底是什么原因，导致了自己此时这种似曾相识的感觉。

    它，或者说她，明明占据了巨大红月的三分之二面积，却又不让人觉得她是一个“巨人”。

    它明明从视觉上有庞大的感觉，但却从那抛开理性的认知中，仿佛只有一个正常人类女性个体的大小——正常人类女性个体的大小，这个形容也是极为暧昧的，并不是一个固定值。