
陈书岩自然也明白这个道理，尤其是在这种偏僻的小镇上，这王大力就是这里的土皇帝，谁也不敢招惹他，陈书岩心里十分着急，她知道自己现在根本对付不了他，但是陈书岩的气势还是保持着，尽量不让王大力看出来自己的紧张。

"我警告你，你最好不要过来，否则我爹是不会放过你的！"陈书岩依然拿出昨晚吓唬老鸨的话来对付王大力。

"哎哟我好怕啊，我告诉你吧，我舅舅可是灵月国的朝廷命官，你说说你爹是谁，兴许我还认识呢！"王大力根本就不吃陈书岩那套，直接戳破了陈书岩的伪装，虽然陈书岩现在的身份在天朝是极其尊贵的，但是在灵月国她的身份就像是一个炸弹，随便丢到哪里都能引起一阵轰动，想着将她抓起来送给轩辕凛墨处理，所以陈书岩根本没有办法拿她的真实身份来压制他，反而害怕这个王大力的舅舅真的是灵月国的朝廷命官，万一自己真的被他抓去，那就真的完了。

王大力见陈书岩不再说话，于是便慢慢的走近她并且说道："昨晚你还是一个俊丽的男子装扮，我那时候就觉得你很特别，没想到原来是女儿身啊，不过没关系，大爷我虽然喜欢玩男子，但是更喜欢柔软的美人儿，大爷我更喜欢你现在这个样子，哈哈"王大力说完哈哈大笑起来。

陈书岩见状随即厌恶的看了一眼王大力对着他大声骂道："你这个无耻之徒，不要靠近我！"陈书岩一步步的往后退着，可是她的后面也是王大力的人。

周围大街上的人也都在看着王大力调戏陈书岩，但是却谁也不敢上前去阻拦，王大力在这个镇上没有人不知道他，看见他不管男女老少都会躲他远远的。

此时宇文向吉和顾颖也已经来到了这个小镇上，他们刚来到这里就看到前面一群人围成一圈，不知道在干什么，于是顾颖便好奇的对着宇文向吉说道："阿俊，前面好热闹啊，我们过去看看吧！"

宇文向吉随即点头说道："好，既然小颖想去看，那咱们就过去吧。"说完便陪着顾颖一起走过去。

顾颖在人群中挤着，宇文向吉见状随即帮顾颖一起挤出一个出口，然后他们就看到一群登徒子正在围着一个女人调戏着，外面围着的老百姓们虽然对着那王大力指指点点的，但是谁也没有对陈书岩出手相助，也不是他们不想，而是他们就算出手也不一定打得过那王大力，王大力能在这个小镇上如此嚣张，自然也是有几下身手的。

顾颖和宇文向吉站的方向正好是在陈书岩的背面，所以宇文向吉根本就看不到她的脸，只是宇文向吉觉得眼前的这个女子，和自己在梦里见到的那个女子的身影非常的相像，让宇文向吉不由的看出了神。

而一旁的顾颖则完全没有注意到宇文向吉的异样，只是对着宇文向吉说道："这个王大力我也听说过，他可是这里的一霸，专门爱强抢民女带回家，听说他家里已经有了好几房的侍妾了，并且还养了好些的鸾宠，是个男女通吃的大恶棍！看来这个女子一定是被这个王大力给看上了，恐怕难逃一劫了。"顾颖自顾自的说着，但是她也不想去惹上王大力这样的恶棍，所以也就没想要上前去帮忙。

陈书岩也根本就没有想到，自己找了那么久都没有找到的人，现在就在她的后面站着，而她面前的王大力显然根本就没想要放过她，只见王大力一把抓住陈书岩的手，就要把她往自己怀里拉，陈书岩拼命的挣扎着，她很想对王大力使出自己的武功，可是她担心自己一旦动武就会动了胎气，她肚子里的孩子她好不容易才保住的，不想再让他遇到危险，于是只好用力的挣扎。

站在陈书岩背后的宇文向吉看到那王大力拉住陈书岩的手后，心里莫名的就升起了一股无名之火，只觉得一阵愤怒冲上头顶，就甩开顾颖的手快步走上前去，顾颖见状急忙拉住宇文向吉说道："阿俊，你疯啦，你知不知这王大力是什么人，我们惹不起的，这个姑娘只能算她倒霉被王大力看中了，我们还是快点走吧。"顾颖说完便拉着宇文向吉的手臂往外走。

宇文向吉皱着眉头看着陈书岩的背影，脑海里不停的闪过一些片段，于是他对着顾颖说道："小颖，你放心，我去去就来，你若是害怕，就躲开些，我马上就来找你。"宇文向吉说完就甩开顾颖的手往陈书岩的方向走去。

而另一边，冷冥也已经按耐不住了，当他正要暗中对王大力出手的时候，宇文向吉突然就出现，一脚踢开了拉着陈书岩手臂的王大力，王大力措不及防的挨了宇文向吉结实的一脚，躺在地上，一时起不来，周围围着陈书岩的几个王大力的手下见状立即上去将王大力扶起来说道："老大，你没事吧？"

王大力捂着胸口站起来，指着宇文向吉说道："哪里来的狗东西，居然敢搅了本大爷的好事，今天就让本大爷好好教训教训你！"

顾颖在一旁看的心惊肉跳的，见到王大力要让手下们教训宇文向吉时，立即冲了过去，对着王大力说道："王大哥，这是我家大哥，前几日才来这个镇上，不认识你，不懂事，还请你放过他吧！"顾颖对着王大力祈求着。

宇文向吉看到顾颖过来后，皱着眉头对她说道："不是让你在一边待着，我一会就来找你吗？你过来干什么？"

顾颖低着头委屈的说着："我担心你出事，所以一时情急就冲过来了。"

而陈书岩因为王大力被宇文向吉突然踹倒，一个踉跄而摔倒在地，因为摔倒的位置是在宇文向吉的后方，所以陈书岩并没有看见宇文向吉的脸，只是觉得这个男子的背影很熟悉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63666496"  chaptername="第八百五十八章  终于出现">加入书签</a>
</div>
