    第11章互相试探

    很巧的是那三个人就住在他们隔壁，包学武下去点菜的时候穿着枣红色衣裳的人也从屋里出来。

    男子人情地打了招呼：“你好，我叫张三，你呢？”

    包学武虽然憨了一些但又不是傻子，一听这名字就知道是化名了：“我叫李四。”

    张三哈哈大笑，说道：“你家姑娘挺有意思的，竟然敢这么跟我家爷这么说话。”

    看到他家主子犯花痴的姑娘很多，但敢这样直白说出来这姑娘绝对是第一个。

    包学武也觉得楚瑛刚才的行为不妥，但他也尽量为楚瑛挽尊：“我家姑娘平日不这样的，这次是例外。”

    说起来郡主受伤以后变化真的好大，以前郡主看到外男都避开，哪会像现在这样目不转睛地盯着男子看。

    张三一副我懂的表情，说道：“我家爷自小就因为长得好非常受欢迎，长大以后年轻姑娘更是前扑后继。媒婆这几年都将我们府的门槛踏破了，可惜我家主子眼光高一个都没看上。我家夫人啊，为这事白头发都快要愁出来了。”

    这语气，赤裸裸是在炫耀。

    包学武听到这话一脸警惕地说道：“我家姑娘年岁还小，我家老爷说得过两年及笄后再说亲呢！。”

    张三哈哈大笑。没想到他家主子也有被嫌弃的一天，真是太有趣了。

    笑完以后他问道：“你家姑娘真的只十三岁，瞧着一点都不像啊？”

    包学武不高兴地说道：“你什么眼神啊？我家姑娘端午这日出生，还差十天才满十三岁。”

    张三乐呵呵地说道：“不是我眼神有问题，是你家姑娘那么高看着就像十五六岁的样子了。我听说南方的姑娘个子都不高，你家姑娘怎么会那么高啊？”

    包学武很想说我家郡主是北方人，不过这样容易暴露身份，所以他含糊道：“我家老爷跟太太都很高。”

    两人你一眼我一语地聊着下去点菜，又聊着上了楼，然后才各自回了房间。

    一进屋，包学武就跟贾峰说道：“大人，这人一直在套我的话，也不知道有什么目的。”

    “跟我说说。”

    包学武将两人的对话转述了一遍，贾峰听完后就从中提炼出两点，第一对方是从北方来的，途经这里；第二那男子还没成亲。

    想着楚瑛看对方那炽热的眼神，贾峰面露警告道：“那人没成亲这事不许告诉郡主，要说了以后军法处置。”

    要是郡主动了春心那可就难办了，对方一看就不是善类绝不是良配。

    “大人放心，我一个字都不会说的。。”

    与此同时，张三也回了屋与同伴说道：“这小子看起来憨憨的嘴巴却很紧，问了半天只说是洪城人士他家姑娘去庐山游玩，其他的什么都没透露。”

    本来还想套出对方的身份，可惜对方滑得跟泥鳅似的，不过从这事也足以看出这小姑娘身份不简单。

    另一个人说道：“爷，这姑娘走路沉稳有力，很明显是练家子，另外六人看他们走路姿势像是军中之人。要真是大家闺秀，应该带丫鬟婆子而不是只侍卫的。爷，这些人身份很可疑，咱们还是小心为上。”

    刚才被楚瑛盯着的俊美男子沉思了片刻后道：“这姑娘我好像见过，只是一时想不起来在哪见过。”

    张三听到这话说道：“主子，你以前可从没来过南方，若真的见过那也只可能是京城了。”

    男子想了下还是想不起来，不过有一点可以确定，对方无害这次应该只是巧合。

    张三知道他的想法后就开始反驳另一人了，说道：“老杨，我就说你别总疑神疑鬼。人家姑娘就是带侍卫出来游玩，被你弄得跟刺客似的。”

    老杨说道：“小心无大错。”

    吃晚饭的时候，楚瑛问了贾峰：“有打探到对方是什么人吗？”

    贾峰摇头道：“没有，对方用的化名。郡主，为首的男子看他一身的气度应该是身处高位之人。”

    这点楚瑛也看出来了，不过她不是好奇心重的人，既对方有意隐瞒也不会去刨根问底。

    吃过晚饭休息了下，楚瑛就上床盘起腿开始练功。这是楚锦给原身找来的吐纳气法，原身从四岁就开始修习，没断过一日。楚瑛来了以后也坚持了这一习惯，每次练完她就觉得全身的疲乏一扫而空，至于其他的好处暂时还没发现。

    ‘嗡嗡嗡……’

    蚊子的叫声让楚瑛无法静下心来练功。

    她自小就特别招蚊子，哪怕点了蚊香也总咬得全身是包。院长妈妈知道后就自己掏钱给她买了一顶蚊帐，那蚊帐她用了整整十年，到念大学才弃了。

    楚瑛叫来了贾峰道：“你帮我去驿丞那儿拿些驱蚊草来，没有驱蚊草蚊帐也行。”

    可惜驿站没有驱蚊草也没有蚊帐，驿丞说是现在才四月底驿站没有备下蚊帐。

    楚瑛这下后悔了，早知道不该急匆匆地出门了，走得太急什么都没准备。

    贾峰说道：“郡主，我让包学武去前面买驱蚊草吧？”

    楚瑛摇头道：“现在天都黑了，赶夜路不安全。算了，将就着一晚吧！”

    因为睡不着楚瑛就爬起来在屋里打拳，打得一身是汗又让侍卫打热水冲澡。

    又是要驱蚊草蚊帐又是打水，而他们总要从张三他们屋前过，搅得三个人没法睡。

    张三忍不住开了门，看着提着水的包学抱怨道：“你们一会进一会出的，你们不睡我们还要睡呢！”

    包学武也知道他们理亏，说道：“对不起啊，这客栈蚊子太多我家姑娘睡不着。冒犯之处还请多多海涵，为聊表歉意你们的食宿费我们出。”

    话都说到这份上了张三也不好再指责了，但言语还是不好：“兄弟，我们明日一大早就要赶路。也希望你们能体谅下别再进进出出了。”

    这事包学武也没法保证，毕竟折腾的是郡主不是他：“对不起了张三兄弟，我会跟我家姑娘提的。”

    张三进屋关了门将原因说了下，然后摇头道：“出门在外哪那么多讲究，看来这娇小姐以前没出过远门。”

    男子没接他的话，看向外头道：“天色不早，睡吧！”

    楚瑛也累得不行，洗完澡躺床上就睡着了，任由蚊子在身边飞舞嗡嗡叫也惊醒不了她。

    (本章完)

