    第903章 感觉错了

    出于对小仙界的好奇，隐灵门除了必要留守的弟子，其余的全都去了小仙界。

    一进小仙界全部都惊叹其中的仙灵之气和那种庞大的仙道法则。

    韩飞羽感受着小仙界的仙灵之气，也不禁感叹道：“当真是一个修炼的好环境。”

    此时所有进入小仙界的弟子全都收到了一条信息。

    “大乘期弟子切记压制修为，不可在小仙界内飞升晋级为仙。”

    熊力看着通讯法器中的消息，不禁笑了起来。

    一来到仙界，他身体中就有种力量蠢蠢欲动, 仿佛要晋级为更高的层次一般。

    把这种感觉努力压下，熊力开始看着四周的环境。

    他有一种小湖泊进入大海的感觉，还有极为广阔的通畅之感，这让他有些雀跃。

    “也不知道这个小仙界有没有炼体的高手。”熊力喃喃说道。

    “大师兄，你的战力超过神罗了吗？”韩飞羽笑着说道。

    最近在宗门中，最热门的消息就是。大师兄需要多长时间才可以镇压四臂神罗？

    有人让葡萄做保, 开了一桩赌局，他也投了一点仙玉。

    “多见识一下不同的高手，对自身的修为境界也是很有利的。”熊力笑着说道, 对于每一次去四臂神罗那被虐，他一点都不在意。

    “大师兄，如果可以的话，有空咱们俩切磋一下。”韩飞羽的眼神有些异样，最近实力进步飞快，想要找人验证一下自己的战力有没有增长。

    熊力听到韩飞羽的话一愣，随后认真的上下打量了韩飞羽一般。

    “不错，气势比以前足了不少，你确定要挑战我？”熊力笑着说道，他这个宗门大师兄可不是白叫的，

    “对，请大师兄成全。”韩飞羽说道。

    “不远处有一处山谷, 我们便在那里切磋吧，让我看看最近你有多少长进。”熊力揉着手说道。

    “大师兄我也想跟你切磋~”韩飞羽旁边的剑无极也说道。

    “那行, 别说大师兄欺负你们，你们师兄弟俩一起上。”熊力说道, 顺便让葡萄开了個直播。

    最近在宗门受虐受多了, 他感觉可能因为此让他大师兄之名被师弟们有些轻视。

    韩飞羽和剑无极相互对视一眼, 点了点头。

    一处四面环山的山谷中，熊力表情轻松地看向远处的两位小师弟。

    “你俩最好能坚持一刻钟，要不然起不到向我讨教的作用。”

    熊力表情慢慢严肃起来，手中出现鸣金巨锤。

    身后一具庞大的虚影，开始慢慢凝聚，那是熊力的五行金身法相。

    此时直播间内，已经有3万多名弟子正在在线观看。

    “这两位师兄有病吗？竟敢挑战大师兄？”一道弹幕从屏幕中闪过

    “大师兄我感觉其实也没多强，这段时间被四臂神罗虐了好几次。”

    还未打弹幕中的团战就开始了。

    其实许多弟子都知道熊力大师兄的实力，但就是感觉弹幕好玩，分成了两拨人

    一部分人力挺熊力，感觉韩飞羽和剑无极这对师兄弟就是找虐。

    另外一部分人则是感觉，熊力大师兄也没多强，两边应该能打个平手。

    徐凡也在看着直播中的弹幕，不禁乐了起来。

    “有点上辈子那劲儿了，葡萄，再把表情包开发出来。”徐凡一边炼器，一边嘿嘿说道。

    “遵命主人。”葡萄的声音响起。

    没过一会儿，弹幕中开始出现各种表情包。

    此时正在对峙的剑无极突然跟韩飞羽传音说道：“大师兄开启直播了, 咱们给点力, 败也不能败得太难看。”

    望着远处那如山岳般大小的五行法相金身，韩飞羽突然没了自信。

    “对，不能败得太难看。”

    韩飞羽一招手，一座庞大的五行破金剑阵成形。

    一把奇异的仙器灵剑立在剑阵中心，犹如军阵中的指挥官一般。

    剑无极也祭出了他那9把道器顶尖灵剑。

    这时候，直播光幕全都换成了。

    宗门首富在此，大师兄岂敢造次？

    一共三十把仙器灵剑出现在剑阵中，不说其威力，光是这些仙器也能让敌人心生胆寒。

    项云看着光幕中的剑阵，羡慕的泪水从嘴角流下。

    “我什么时候才能有如此之多的仙器灵剑。”

    虽然项云如今也晋级到了大乘期，但剑阵之中只有一把贷款购买的仙器灵剑主阵，至于其他的勉强都是道器。

    此时熊力的表情微变，看着韩飞羽说道：“不愧是宗门首富之名！”

    熊力说着，那山岳般大小的五行法相金身便向着韩飞羽和剑无极两人踏去。

    他原本还想着留手让这两位师弟输得不这么难看。

    但是看到这些仙剑，他知道这手是留不得了。

    就在这一刻，无比庞大的气势，从那五行法相金身中散发出来。

    金身瞬间由金色转化为赤金之色，手中巨锤也被一层混沌火焰所包裹。

    五行法相金身那双如神魔般的眼睛，望向韩飞羽和剑无极。

    “裂地！！”

    熊力一声怒吼，一记庞大如山岳般的巨锤对着两人砸下。

    “守！”韩飞羽毫不犹豫说道，其实破除这一锤的方法有很多，但他想凭借的自身所能驾驭的力量去抵挡。

    那庞大的剑阵和剑无极的九把道器灵剑瞬间凝聚成一面剑盾，试图抵挡熊力的巨锤。

    此时的直播光幕中都统一换成了惊叹的表情包。

    “轰！！”

    紧紧一锤，剑盾破碎，两人身上所支撑的防御神通也一同被击碎，两人就这么向着远处飞去。

    韩飞羽显得很平静，剑无极也在思考人生。

    两架傀儡瞬间把两人接住，又送回到了那个山谷中。

    “多谢大师兄留手~”两人行礼说道。

    最后要不是熊力留手，估计两人现在已经被锤成了渣渣。

    “本来想多陪你们玩会儿，但是飞羽师弟的剑阵太过惊人，我要是留手，可能拜的就是我了。”熊力说道，刚才他起手就是大招，要的就是一招制敌。

    要是熊力出手留有余地，可能真的就让这两人秀起来了。

    “大师兄，是我猛浪了，竟然妄图挑战大师兄。”韩飞羽说道，他心中有些伤神，本以为这段时间进步这么多，感觉已经有能力可以跟熊力拼一拼了。

    可谁知感觉错误了。

    (本章完)

