    天凉了。

    许图治看女孩，这又是思考什么？

    时愈眨眼睛，在想杜家是不是该破产了？

    许图治摸摸她头，杜家破产是很多人的事。

    时愈其实不在意，道尊用得着和这些蝼蚁计较？

    除了头顶的天道，也就是时间，需要一天一天的过，有时候是无聊。

    许图治问：“要不要去马府玩？”

    时愈没多大兴趣，一群几十岁的就想和几千岁的装，而且马府也不是太、太平。

    一些人成天找马府的麻烦，虽然未必能将老头怎么样，反正无须时愈操心。

    邪修到了许府都是送菜。

    时愈灵石足了，给大阵备上足足的灵石，比冬天存的煤还多，比山上的电还多。

    用灵石取暖完全可以，她就是不这么搞。她也没那么冷。

    许图治问：“要玩游戏吗？”

    时愈眨眼睛。

    许图治摸她头。他也是有这感觉，认真一点就是虐菜。

    不认真，就这么着。许图治继续搞泡芙去。

    时愈坐在餐厅的窗口，看不到厨房没关系，她神识随时能看。

    李铭回来，带着李铮鸣。

    李铭进了正院，看闺女就坐在那儿，就带着李铮鸣过来，和她解释：“李铮鸣带学生到西梁参加竞赛。”

    许图治从厨房出来，打招呼：“李铭叔，铮鸣叔。”

    李铮鸣虽然听说许图治有钱、特别不一般，但还是被这豪宅震住，很拘谨、小心说：“打搅了。”

    许图治说：“没事。你学生呢？”

    李铭自在的多：“住在酒店，回去可以报销。李铮鸣有事找我，请他过来看看。”

    吕信过来。

    许图治介绍：“这是管家，这是东山村走出去的李铮鸣老师，以后来了只管过来。”

    李铮鸣笑起来：“这边也不是很方便。”

    李铭点头：“是不方便，整个一片都是富人区。不过家里有备用的车，到附近的话骑自行车也行。”

    李铮鸣笑道：“你真不客气，把许府当自己的了？”

    李铭点头：“和许图治客气什么？我带你去后边看看？”

    李铮鸣痛快：“行！”和许图治说，“我也不客气了，不过我一会儿就得回去，那些学生得看着。”

    许图治留客：“吃了饭再走吧。”

    李铮鸣忙说：“不用不用。”

    李铭拉着他：“吃个饭而已，保证你吃了就不想走。”

    两人大概看看正院，又去后院转一圈。

    李铮鸣特小心。

    他就算进了城依旧是土鳖，这些东西都不怎么懂。

    李铮鸣就问李铭：“许图治两人还不读书？”

    李铭和他说：“不是不读书。是许图治不用读，闺女大概也不用。”

    李铮鸣眨眼睛。

    李铭说：“你有竞赛题吧？一会儿让许图治给你做，他偷空一会儿就做完，不耽误。”

    李铮鸣摇头，算了。许图治的聪明、他以前就知道。

    李铭觉得不是聪明的问题，人家要成仙的。读书就像兴趣。

    李铮鸣管不着，看了一圈，看西边的小院在做什么？

    李铭说：“做个按摩浴池，应该快了。”

    傅宁过来，说：“我带过来了。”

    没把他累死！就算有储物戒，那么大一个浴池塞进去，半天缓不过劲儿。

    他一会儿就给许图治，让他来放。反正他力气大。

    安装工人明天来。准备好的话明天晚点就能泡上。

    时愈在餐厅。

    傅宁过来，时愈给他一盘肉。

    傅宁坐下来就开吃，许图治给小仙女儿做的又如何？他做泡芙好了。

    真好了，许图治端出一碟泡芙，做的不比买的差、或者说一样好看。

    时愈美滋滋。

    许图治坐下来，要喂她吃。

    时愈眨眼睛。

    李铮鸣就看着，许图治喂女孩，傅宁像个憨憨在那儿吃的欢快。对了这是傅少！傅少也是在这儿！李铮鸣就比较好理解许图治的境界了。

    就像围棋很多人不懂，但说曲玲珑是小三、实在是通俗易懂。

    而网传杜家让陈影后演曲玲珑，并杀害陈影后。大家对曲玲珑的恶感几乎满值！

    陈影后的演技如何那都是她的事，杜家这么逼迫，和黑（社）会似得。

    所以，李铮鸣都担心许图治在西梁不容易，不过，他能稳稳的在这府里，就证明特别有本事。

    傅宁吃半截，停下来说：“普工大学和杜家展开了几项合作，包括环境方面。”

    时愈眨眼睛。

    李铭说：“傅谔果然收了杜家的好处，没别的想法。”

    时愈说：“那样不好吗？”

    傅宁点头：“如果陈影后没死，傅谔再去逼她，那才恶心。就像把老婆送上别人的床。”

    李铭想想：“这男人绝对干得出来。他对陈影后已经没感情，或者从来就没有。”

    挚爱什么的不过是一句话、代表不了什么。

    傅宁说：“杜家也需要普工大学吧。”

    时愈笑眯眯。

    许图治继续喂她，好吃就多吃点。

    时愈想的是，女主是男主的，结果先卖给女配家，让男主来怎么搞？

    傅家一脚踩进杜家的坑，还能轻易脱身？

    男主来了不可能是把女主、女配一块收，只可能是一头包。

    时愈就比较、反派，和他们都不是战丶友。不过也没关系。

    许图治喂她吃好，和几个佣人去搞按摩浴池。

    做好的浴池拿出来，看着挺大。

    好在外边东西没放满，可以放下。和挖好的坑、尺寸方面都没问题。

    吕信看着，两天、或三天保证搞好。

    就算现在不用，下次来照样可以用。

    李铭看着，还是挺好的，东山村没温泉，也可以修几个这样的浴池，泡一泡同样舒服。

    时愈神识扫过，杜家又找上门来了。

    就懒得理。这些人四处找着，找到哪个算哪个。

    就像广撒网，杜家的人又多，像之前的杜思明就是，现在或许发动了更多。

    好比杜家下个令，立功有奖，多少人不得拼命的去找？

    就算说去打了谁、那也是跑得快。

    许府、他打不上。

    王卫就稳稳的在门里呆着，杜家送来多少好处他也不动心。

    杜家能给他每天送灵米吗？

    估计杜家一般人都没吃过。

    毕竟杜家太大，许府很小。

