    李世民闻言，顿时觉得有些不喜，刚想出声阻止却被玄奘一个眼神制止了。

    而旁边的袁天罡和李淳风听到菩萨的话，心中却觉得十分不喜觉得那菩萨把玄奘所讲的道门之法称为旁门左道，乃是对道门不敬。

    他们两人刚想呵斥，却发现自己的身躯如何也动弹不得。

    于是看向老和尚模样的观世音菩萨，却没想到菩萨给了二人一个警告的眼神，一股强大无比的神识之力镇压着袁李二人。

    二人顿时觉得灵魂如坠冰窖之般。

    不过玄奘却先是说话了，他高高的漂浮在半空之中，眼神平静的看着老和尚，并未因为对方的言语而生气。

    他虽然没有看破对方的真身，但是却知道眼前的这两个老和尚竟然不是普通人。

    又联想到前些日子，自己心血来潮，看来是这大劫将要应在自己身上。

    眼前这两个和尚便是来开启这西行大劫的。

    “我所讲之法，乃是大乘之道。”

    “可笑，着实可笑，你说你讲的乃是大乘佛法，而我所知，大乘佛法能超亡者升天，能助难人脱苦，能修无量寿身，能做无来无去。而你所讲之法可有这些用处？”菩萨指着玄奘的鼻子高声说道。

    而他的话令在场的三教众人都觉得有些难堪，之前他们听玄奘讲法如痴如醉，纷纷认为这才是真正的大道。

    然而菩萨这话却告诉他们，玄奘讲的乃是旁门左道，那他们刚刚所听所想不就成了笑话吗。

    玄奘闻言却也不恼，他看着眼前这老和尚的模样，想起了在模拟世界之中遇见的慈航真人。

    那慈航真人讲话的口气和这人一模一样，顿时有些唏嘘，又想起了哪咤可怜的身世。

    玄奘脑海中又回想起了那些前世的记忆碎片，前世他修的也是这三教合一之法，那时他还身处佛门，好像与人这般辩论不止一次。

    前世的记忆中，也有如来坐下的其他弟子指责自己所修的三教合一之法。

    于是玄奘微微一笑，柔声说道：“我这并非大乘佛法，而是大乘之道。”

    “你连佛法都不承认了吗？”菩萨闻言心中却有些震惊，他知道前身金蝉子修的，便是那三教合一之法，但是金蝉子仍然称那为大乘佛法。

    “非也，大乘之道，乃是集三教精华所成，非佛非道亦非儒。”

    而今日玄奘所言，似乎想要将自己所修法门另立门道，从佛门之中脱胎换骨出来。

    菩萨微眯着眼，他看着高空之中的玄奘。

    此刻玄奘淡然的模样，让他觉得有些担心，似乎眼前的这个取经人已经脱离了他们的控制，甚至想要行那自立教派大逆不道之事。

    不过这也让菩萨有些羡慕，要知道当初他便是修为精进缓慢自身大到受到前行者限制，这才转投入西方教，进而成了佛门菩萨，便是为了自身修为能再进一步。

    当初的金蝉子也是这般，明明只是自己师兄坐下的徒弟，论辈分比自己还矮了一分，可是领悟了三教合一的大道，自命为大乘佛法和如来的大乘佛法针锋相对，修为却是比自己也差不了多少。

    眼前的玄奘却走出了自己的道路，这样他的大道便不会受到前行者的束缚。

    看样子玄奘还想彻底脱胎佛门，自成一教，有望称圣作祖。

    如何不能让观音菩萨羡慕。

    但是观音菩萨也记得自己的使命，便是让玄奘踏上西行，取得真经，完成佛门这个纪元最大的谋划，这样自己的修为也有可能再进一步。

    “那我且问你，你之道，有何作用？”菩萨逼问道，似乎想针对对方的道心做出攻击。

    “我修的道那也是让众生皆可长生的心，乃是让众生脱离苦难的欲，修的乃是四大皆有替众生挣脱束缚的果……”玄奘微微一笑，平淡的回答道。

    但是回答的话语却让大唐之上，万里无云的晴朗天空中雷光闪耀。

    “大胆！”菩萨叫道，他没想到玄奘真的回想起了前世的记忆，并且还敢说当时和如来佛祖争辩之语。

    “切莫在这胡言乱语，真正的大乘佛法乃是在大西天天竺国大雷音寺我佛如来处，能解百冤之结能消无妄之灾，你讲的大乘之道乃是妖言惑众为害众生之语。”

    玄奘并未争辩，却又是说道：“好，我去灵山寻得大乘，验证大乘究竟在何处。”

    菩萨听到玄奘的话竟然一愣，他还没想好如何说，才能说服玄奘去往西天取经，没想到眼前的玄奘却自己决定要去。

    这自然是好事，于是菩萨说道：“善，袈裟和锡杖便送于你，等你面见我佛，便知道大乘在何处。”

    玄奘摇摇头，也没有去接那袈裟和锡杖，却是李世民见气氛有些尴尬，命身旁的黄门官把两件宝物拿下来。

    见任务完成，老和尚模样的菩萨，脚踏祥云现出真身，手托净瓶杨柳，身旁的木叉你拿着降魔棍，抖擞精神飞上天去。

    只见下面众人哗然，这才知道刚刚那两个和尚原来是观音菩萨和他的护法木叉。

    李世民顿时为玄奘捏了一把汗，刚刚玄奘和观音菩萨的争论，他可是看在眼里的。

    “观音菩萨！观音菩萨显灵了！”

    法会周围的百姓们可不知道刚刚的辩论纷纷大喊起来，在地上不停的磕头，顶礼膜拜。

    观音菩萨满意的看着这番景象，然后又说道：“玄奘，今日我赠你锦阑袈裟和九环锡杖锡，穿此袈裟者不堕落轮回，持此锡杖者免受三灾；望你禀立丹心，西去十万八千里，从我佛灵山处寻得真正的大乘佛法，此后寻得大乘佛法在大唐宣扬，到时候你便有真佛正果。”

    玄奘点头，此时居然又持佛门礼节：“弟子愿往。”

    这时候李世民将袈裟和锡杖都递给玄奘，没想到玄奘只取了其中的锡杖，并且当着观音菩萨的面脱下自己身上所穿的僧袍，换上了一身常服。

    然后将袈裟收了起来，并不打算穿上。

    而观音菩萨看着玄奘的所作所为，知道玄奘已然决定脱离佛门自成一教，刚刚行的那佛礼便是他对佛门最后的尊重。

