    田恬的话让我愣住了。

    看着她认真的俏脸，美丽的杏眼看着我，我心里微微一动。

    这样一个美女说要做我的女人，是个男人都顶不住啊。

    不过我还是有些理智的。

    思索了一下，我对田恬说道：“田恬，我知道你现在孤苦无依，想要找一个依靠，我可以保护你，但是没有条件的。”

    “你不用怕我会丢下你，感恩和喜欢不是一回事，等你找到喜欢的人你就知道了。”

    田恬没有了家人，我又救了她两次，我不想她因为报恩对我以身相许。

    田恬听了我的话，微微咬唇，她轻轻的摇头。

    “江东哥哥，你误会了，我不是为了感谢你才想做你的女人。”

    闻言，我愣了一下。

    那是为了什么？

    她俏脸泛起了红晕，看上去羞涩动人。

    田恬红着脸，小声又坚定的说道：“江东哥哥，我喜欢你，所以想做你的女人。”

    轰。

    我的脑袋里面忽然炸了。

    田恬居然说喜欢我。

    她此时脸红心跳的样子，我也很心动。

    看着田恬害羞的模样，我摸了摸她的头。

    “田恬，你真的想好了吗？”我惊喜的问道。

    田恬羞涩的点点头，把头埋在了我的怀里，一副不好意思的模样。

    我把她搂进怀里，心里美滋滋的。

    和田恬拥抱了一会，她忽然抬起头，从怀里拿出来了一个东西。

    “对了，江东哥哥，我有一个东西要给你。”

    我好奇的问道：“什么东西。”

    她把怀里的东西递到我的面前，定睛一看，居然是一本古籍。

    她解释道：“江东哥哥，这是我母亲留给我的，里面是元荒岛里所有的药草注释，是我母亲亲手制定的。”

    “你说的那种神草我虽然没有听说过，但是这里面说不定有呢。”

    看着田恬手里的古籍，我欣喜若狂。

    “田恬，真是太谢谢你了。”

    我兴奋的在她脸上猛地亲了一口。

    她脸顿时通红，羞涩的低下了头。

    “江东哥哥，我们快打开看看吧。”她羞声说道。

    “好。”我已经迫不及待了。

    满心期待的打开了那本古籍，发现里面有两册。

    田恬接过了一册，柔声道：“江东哥哥，我帮你一起找吧。”

    我点了点头，开始认真的找了起来。

    可惜整整看了两个小时，也没有找到。

    “田恬，你找到了吗？”我问道

    田恬摇摇头，愧疚的说道：“江东哥哥，我这里还没有找到呢。”

    我有些失望，还剩下最后几页了，眼睛都看疼了。

    可是没有看完，我还是不想放弃。

    于是我继续看了起来。

    忽然，田恬惊叫了一声。

    “江东哥哥，找到了。”

    我惊喜的看过去，发现她翻开的那一页上面画了一株模样奇特的药草，草上面有五瓣叶子，且每一片叶子都不一样。

    我虽然没有见过蓬莱仙人说的神草，但是图片下面注释的作用却和蓬莱仙人说的一模一样。

    这下我确定了，这就是我要找的神草。

    原来这个神草名叫五叶神草，草如其名。

    “哪里可以找到五叶神草呢？”兴奋过后，我疑惑的问道。

    “我再看看，说不定后面母亲有写呢。”田恬说着，就翻到了后一页。

    令人欣喜的是，后面果然有写。

    五叶神草，两百年才能生长出一株，一株上有五片叶子，且每一片叶子的作用不一样，但是都有着救命的奇效。

    有的叶子可以解奇毒，有的叶子可以治绝症……

    总之每一片都十分珍贵。

    百年前在元荒岛的一座奇山上面就发现了一株五叶神草。

    只是这一株五叶神草分散到了不同的人手中。

    上面还写道，想要救杨倩雯这种症状的，必须要集齐五片神草叶子。

    我的神色变得凝重了起来。

    三个月之内，在这偌大的元荒岛，要找到五片神草的叶子简直如同大海捞针。

    田恬见我脸色变得沉重，小声的安慰我。

    “江东哥哥，放心吧，我们会集齐五片神草叶子的。”

    我微微扯了扯嘴角，她握着我的手，冲我俏皮的眨了眨眼睛。

    “江东哥哥，我这里有五叶神草的线索。”田恬说道。

    我闻言，惊喜的看着她。

    “田恬，你说的是真的？”

    她用力的点了点头。

    “是真的，刚才看到古籍上面写的，我才想起来，我曾经在母亲收藏的珍贵药材中见过五叶神草的叶子，当时我还以为是普通的叶子呢，想要丢掉的时候被母亲发现了，母亲还因为这件事情骂了我一顿，之后就把五叶神草的叶子给好好的收起来了。”

    见田恬说的不像是假话，我心中狂喜。

    “田恬，那这片叶子在你手里吗？”

    田恬怔了一下，随即摇摇头。

    她的眼中微微流露出悲伤的情绪。

    “这片叶子还在田家。”

    “田家……”

    我猛地反应过来了，田家的人已经被元仇天那个老畜生给杀完了。

    之前的田家已经被他给占为己有了。

    见田恬面露伤心，似乎是想起了那些悲伤的事情，我把她搂进怀里安慰着她。

    田恬靠在我的怀里，难过的哭出了声。

    “江东哥哥，我想我母亲了，还有我爷爷，还有田家的那些人……可是他们都不再了，呜呜。”

    她一边哭一边哽咽的说道，我有些心疼她。

    我温和的拍着她的背，安慰道：“田恬，别太难过，你还有我呢，江东哥哥会一直陪着你的。”

    田恬眼泪婆娑的看着我，眼泪顺着俏丽的脸蛋滑落下来，惹人怜惜。

    “江东哥哥，都是我太没用了，不能为他们报仇。”

    听到这话，我顿时做了一个决定。

    我要杀了元仇天，为田恬的家人和神地里的那些死去的生灵报仇。

    这个畜生作恶多端，伤害了田恬和幻楹，我身为一个男人，必须要帮助他们惩罚他。

    而且这次我从元星阁救走了田恬，还顺手拿走了田家的无上秘籍心法，元仇天一定不会轻易的放过我。

    我和他已经是不死不休。

    不管是为了田恬和幻楹，还是为了我自己，我都要杀了元仇天。

    “田恬，你放心吧，我会帮你报仇的。”

