    

    （十分感谢‘云歧青谷’1200打赏！以及‘夜溟修罗’、‘梦之小妖’、‘poké摸n’、‘萌爱宅神q’的打赏！）

    在‘安萨里邦骑龙学院’里，有专门给学员们安置自身‘帕尔’的所在地——龙舍。

    ‘安萨里邦骑龙学院’的龙舍里不但有专门负责照顾龙的龙丁，连龙的待遇都远远超过平民的层次，堪比贵族，甚至，连一般的贵族对龙的待遇都没有‘安萨里邦骑龙学院’的龙舍来的好，因此，‘安萨里邦骑龙学院’的龙舍里，几乎挤满了龙群。

    不过，在挤满了龙群的龙舍中，其中一个龙舍却是例外的…

    它的规模比一般的龙舍大很多，就连建筑物本身都远比其它龙舍来得气派豪华，单论外观而言，甚至还给人一种有如贵族们居住的别墅一样的感觉。

    可在这个龙舍的内里，却只住了五头龙。

    五头圣龙！

    第七龙舍！

    那是学院内圣龙专用的设施！

    不过是一栋龙的栖身之地，第七龙舍却是有如别墅一般，一般的贵族里栖身着圣龙的场所恐怕都没有第七龙舍来得豪华，这也间接的证明了在人们的心中，圣龙是多么稀奇珍贵的存在了。

    此时，在第七龙舍的其中一间龙房里，西尔维亚看着趴在地面上无精打采的兰斯洛特，冰蓝色的瞳孔中满是黯然。

    “对不起，兰斯洛特…”一边抚摸着兰斯洛特那漂亮的白色皮毛。一边眼神动荡，西尔维亚的声音显得很是低迷。

    “都是因为我太弱了，才会让你输给一头地龙…”

    “呜…”兰斯洛特转过头，发出一声安慰似的咽呜声，但声音同样充满了低迷。

    显然，输给一头地龙的事实，也让兰斯洛特的心中颇为不好受。

    龙的个性都是高傲的！

    身为圣龙，却是输给一头地龙，这对于龙族来说，确实是一个很大的打击。

    以至于。即使西尔维亚拿来了兰斯洛特最喜欢吃的食物。兰斯洛特也十分反常的没有吃上哪怕一点，这样的事情还是头一回。

    只是，与兰斯洛特比起来，西尔维亚反而承受到的打击更重的样子。

    “明明你那么努力的回应我。在还是幼龙的时候就成长为圣龙。结果却是我这个没用的主人拖累了你…”西尔维亚低下头。咬紧自己的嘴唇。

    “果然是因为我没有‘育龙人’的天赋的关系吗？…”

    这句话，如果让那些学院里的学员们听到了，肯定会吓掉一地的下巴。

    学年里面总是第一。还是学院里绝无仅有的五名‘龙骑士’中的一员，说西尔维亚没有‘育龙人’的天赋，谁会相信？…

    再说，没有‘育龙人’天赋的话，龙之母也不会将幼生寄托给西尔维亚了，那时，西尔维亚连‘育龙人’都不是。

    可西尔维亚说出这话却是连一点自嘲的感觉都没有，听起来还非常的真实，着实让人摸不着头脑。

    不由自主的，西尔维亚伸出自己的手，隔着衣服摸着那位于自己胸部之间往上一点的‘星刻’，宛如求助一般，呢喃出声。

    “大哥哥…我该怎么办…怎么样才能变强呢…”

    就在这时，龙舍的大门口突然被打了开来，让西尔维亚吓了一大跳，连兰斯洛特都差点露出了警惕的神色，一同看向了门口处，下一刻，一人一龙同时怔住了。

    “就是这里？…”

    与蕾贝卡并肩站在龙舍的大门口，环视了一眼那豪华的不像话的龙舍，无言咂了咂嘴。

    “一个龙舍弄得跟豪华别墅一样，这‘安萨里邦骑龙学院’还真有钱啊…”

    “所以你待会可别惹火了它…”蕾贝卡一直在叹着气，一副并没有看好无言的样子。

    “如果在这里闹起来的话，重建所需的预算可不是一般的多，我也是好不容易才得到了学院的批准的…”

    “还真的批准了啊？…”无言撇了撇嘴。

    “看来，学院里的那些老师们也很想看看我能不能驯服学院里最强的圣龙呢…”

    “驯服学院里最强的圣龙？！”

    无言的话音才刚刚落下，一个饱含震惊的声音从龙舍里面响彻而起，清晰无比的传进了无言、蕾贝卡两人的耳中，两人这才发现，现场，还有一个人…

    看着那站在其中一间龙房内，与兰斯洛特站在一起，脸上带着震惊的西尔维亚，无言、蕾贝卡同时讶然。

    “西尔维亚？…”

    “王女殿下？…”

    两个不同的称呼一同响起，倒是令得西尔维亚心中颇为怪异，这还是在学院里，西尔维亚第一次被人叫名字。

    但现在不是在意这个的时候，比起这个，西尔维亚更在意刚刚听到的话。

    走出兰斯洛特的龙房，来到无言的面前，不等两人反应过来，西尔维亚直直的盯着无言的脸孔，沉声开口。

    “你刚刚确实有说过要驯服学院里最强的圣龙吧？…”

    “嗯…没错…”今天早上才把人家打得落花流水，现在却跟对方面对面的进行交谈，无言微微感到有些不适，但很快就反应了过来。

    “我是有这么说过…”

    “也就是说…”西尔维亚吸了一口凉气。

    “你想骑乘蕾贝卡会长的‘帕尔’？…”

    “嘛，就是这么回事了！”

    “你…”西尔维亚瞪大了眼眸，瞬间哑口无言了。

    居然想以凡人之身去挑战圣龙，还是学院内最强的圣龙。

    这个人，到底是真有那个本事还是单纯的在狂妄自大啊？…

    如果是后者，那西尔维亚可能连看都不会看无言一眼。

    但如果是前者的话…

    想起早上对方那神奇无比的骑龙技能，西尔维亚心中极为复杂。

    “王女殿下！”眼看着西尔维亚静下来，蕾贝卡上前一步，站到西尔维亚的面前。

    “这件事已经获得老师们的许可了，所以，为了以防万一，王女殿下还是带着兰斯洛特暂时离开龙舍的好…”

    西尔维亚沉默不语，不过还是乖乖的走进了兰斯洛特的龙房，牵起兰斯洛特的缰绳，走出了龙舍，却是停在门口处，并没有打算离开。

    看来，西尔维亚是想直接观看无言骑乘学院最强的圣龙的全过程了…

    直到西尔维亚走出龙舍，蕾贝卡才看向了无言。

    “那你自己小心，我会通过‘星刻’对‘帕尔’进行安抚的，必要的时候我会让你放弃…”蕾贝卡的表情无比的严肃。

    “所以，你确定想骑乘我的‘帕尔’吗？…”

    无言没有开口说话，而是扬了扬自己的手。

    在那只手上，一把精致的骑士剑正被其所擒，剑身闪动着冷冽的光芒。

    “放心，我还是有点自保之力的…”

    闻言，蕾贝卡摇头苦笑，很明显是把无言的话当成玩笑话了。

    “听好了，不行的话，别勉强！”

    无言漫不经心的点了点头，抬起脑袋，看向前方。

    在第七龙舍的深处，一间间龙房并排在一起，只用墙壁隔开，内里则是空荡荡的地盘。

    而在那并排在一起的龙房的正中央，一个极为庞大的身躯正趴在了那里，浑身波动着危险的气息，让人毛骨悚然。

    那是一头个头足有一栋房子般大小的巨龙！

    浑身的毛皮呈现深红色，肢体上的毛皮浑厚若铠甲，锋利的龙爪闪动着冰冷的色泽，龙眼微闭，如同正在打盹一般…

    那就是‘圣天龙骑士’蕾贝卡?兰德尔的‘帕尔’，学院最强的圣龙——古夫林！

    宛若理所当然一般，体型庞大的比成年的圣龙都大上不少的古夫林占据了第七龙舍里最中央的地盘，仿佛显示着自己学院最强的地位一般，一股龙威弥漫在其周围，显示着对方的不凡。

    而除了古夫林以外，兰斯洛特则被西尔维亚带到了龙舍外，其余三头圣龙也都不在，也不知道是巧合还是特意安排。

    总而言之，这代表无言可以在这里尽情的施展！

    反正学院的许可已经下来，即使龙舍被毁，也不会追究无言的责任了…

    无言嘴角缓缓上弯，望着那坐落在对面的巨龙，紧了紧手中的骑士剑，心中一阵澎湃。

    下一刻，猛然往前冲去…        

