    “我说得已经很明白了，我们以后不要再见面了，”

    　　白开心隐于门后，脸色冷漠如寒冰。

    　　“我、我不明白，开心哥哥，我是有哪里做得不好吗？

    　　“如果我有哪里做错了，我可以改，不要这样好吗？”

    　　青花词有些慌张地说道。

    　　“你哪里都没有做错，只是我们俩无缘罢了。”

    　　白开心冷冷地说道：

    　　“我是族长之子，虽然只是第七子，但也曾任过少族长，

    　　“而你，只是普通的平民之身，我们之间的差距犹如天壑，还请你不要有什么不切实际的幻想。”

    　　“开心……哥哥……你怎么可以说出这种话……”

    　　青花词的眼睛已有了雾气，她颤抖着樱唇，突然从颈上取下那枚白开心赠送的项链：

    　　“你说今后不论遇到什么事，都会陪在我身边，还送我这条项链作为约定，难道都是骗我的吗……？”

    　　“……大家都是成年人了，同样都是二十多岁，怎么你还相信这些风花雪月的东西？”

    　　白开心冷冷一笑，将青花词手中的项链一拍，项链便摔在地上：

    　　“滚回去嫁人吧，我就只是玩玩而已，我对你一点兴趣都没有，早就腻了！”

    　　嘭！

    　　大门在青花词面前关合，门与门框相碰发出的声响将青花词震得身躯一颤，她望着地上的那一串摔落在地的项链，

    　　脸颊流着泪，却笑起来，笑得凄美：

    　　“原来……原来都是骗我的……

    　　“没有什么开心哥哥，从来都只有前少族长，

    　　“一直以来，都是我在天真啊，

    　　“也是，他身份尊贵，我有什么资格得到他的心？”

    　　她眼中闪过决绝，

    　　不再看地上的那一串项链，毅然决然离去。

    　　———————

    　　此时正是清晨，晨光微启，那间住满了沉睡的巡逻小队队员的屋子却一派死气沉沉。

    　　青花词走进屋中，看守照料的妖朝她点了点头，又自顾自修炼。

    　　见这看守的妖没有十分尽职，青花词松了一口气，悄悄走到一个病床前，悄悄掏出了手中的红色小瓷瓶，隐蔽地倒出了一枚药丸，又朝身后的看守望了一眼，看到那妖没有留意到这边的动静后，撬开了病床上妖的嘴，将瓷瓶中的药丸丢入其中。

    　　——————

    　　白青山负责看守那一屋子睡死过去的巡逻队。

    　　今天这“墓地”里头来了个新访客。

    　　“墓地”是他和几个朋友悄悄给这个鬼地方起的外号，

    　　因为住进这鬼地方的妖早晚会死，而且这些妖全都死气沉沉地躺在那里，像极了墓地，故有此名。

    　　为了预防人多手杂，“墓地”是不允许探望的。

    　　当然，一些有实权的当权派，以及这个巡逻队的直接负责妖，并不受这个限制。

    　　这个新访客就是这个巡逻队的直接负责妖，

    　　一个中了毒又痊愈的幸运的家伙。

    　　这家伙今天有点奇怪，逐个在病床前逗留，

    　　这种异常的举动引起了他的警惕。

    　　他扭过头去，仔细望着青花词，观察她的举动。

    　　随后他看到青花词在每个病床前都会做一个双手合十的手势，

    　　似乎在祈祷。

    　　原来是在祈祷……可祈祷有什么用呢？

    　　他摇了摇头，觉得这个女妖天真得可怜，

    　　心想果然女妖天生就是满脑子幻想，根本不切实际。

    　　他又自顾自地修练起来。

    　　——————

    　　正午时分

    　　白青山从修炼中惊醒，

    　　听到一阵吵吵嚷嚷的声音，循声望去，

    　　原来是屋中妖陆陆续续痊愈，闹腾地喊起饿来。

    　　“那见鬼的祈祷还真有用？”

    　　他愣了半晌，随后才反应过来此时不应该是发呆的时候，

    　　连将一枚号角模样的东西放入口中，

    　　一阵悠长的声响便在这方圆数里悠扬扩散。

    　　——————

    　　躲在远处的青花词看到这屋中闹腾的情景，悄悄松了一口气。

    　　看来白开心给的解药是有效的，没有出现其他的什么岔子。

    　　想到这里的事务解决了，青花词不由得松了口气。

    　　解决这件事的功劳，一部分是由白开心牵头，另一部分则是因为那位自称九州第一的炼丹师，

    　　为了解决自己的麻烦，白开心开口请求那位炼丹师帮忙，她理应感谢白开心，但想到清晨时白开心那张冷漠的脸，青花词又有些犹豫起来。

    　　“我去感谢他，反而会招致他的厌烦吧？

    　　“他为什么会忽然转变了态度，对我如此冷漠？

    　　“或许在他心里，我只是一个无足轻重的妖……”

    　　她默默地叹了口气，

    　　逆着正朝这边赶来的白狼一族的长老们，朝白狼一族的族地中走去。

    　　“总要感谢一些人的，白开心不稀罕我的感谢，我就去感谢那个炼丹师吧，若是没有他同意帮忙，恐怕白开心也无法解决这件事。”

    　　——————

    　　白狼一族族地

    　　中央街区

    　　这间奇葩的炼丹师小铺前台今日终于换了个面容清秀的少年。

    　　一些坚持蹲守此处的势力喜出望外，又开始了新一轮的试探，

    　　然而很快他们就发现，虽然这前台的少年不像上一位女童一样开口就咒人全家无药可救，

    　　甚至还乐意倾听来访者的诉求，听完后还问来访者遇到的问题对来访者的生活造成了什么影响，

    　　但每当来访者滔滔不绝地讲了一遍自己的遭遇后，

    　　无一例外，

    　　这少年都会统一回复：

    　　“哦，你这个问题啊，问题不大，你回去让他多喝热水就好了。”

    　　“我是说我修为停滞，有一处经脉无法……”

    　　“嗯嗯，我知道了，听了你的描述，我已经有了解决办法了，你只要回去每天喝两杯热水就可以解决这个问题了。”

    　　“可是我也每天都喝水啊！我那一处经脉已经……”

    　　“你这个是典型的缺水症状啊！看来喝两杯热水不够，那你每天喝三杯，药到病除。”

    　　“……”

    　　神特么多喝热水！

    　　一众来访者败退，无人再来打扰这小铺的清静。

    　　日暮西沉，青花词站在这间小铺门前，

    　　望着小铺前台那约莫二十出头的少年，

    　　暗暗点了点头。

