    “你觉得这葛大牛该如何处置，真要将其判斩监侯，押送京城？”

    吴国富这里正问着典吏胡兆龙。

    “押去京城恐生些别的事来，不如在押送去京城的半途中，想办法给除掉。”

    胡兆龙回道。

    吴国富听后，道：“知道了，做仔细些。”

    而在吴国富的话说后不久，外面突然传来一阵脚步上，接着，一衙役就跑了进来：“县尊，圣驾的人又回来了！”

    吴国富听后如耳边炸响一个焦雷。

    不带这样的。

    皇帝您不是被我顶撞的十分汗颜，然后灰溜溜地离开了吗？

    这时候，东厂大珰乔可用走了进来，吩咐道：“奉旨，华容知县吴国富派人窥视圣驾，图谋不轨，着革职拿问，抄没县衙，杨廷麟临时兼任华容知县，提审葛大牛等，华容县城暂时不准任何出城！”

    “拿下！”

    乔可用指着吴国富，命令了一声。

    “是！”

    两东厂番子便走过来，将吴国富摁在了地上。

    而乔可用则取下了他头上的乌纱帽，丢给了自己身后相当于文书的经历官，且吩咐道：“抄！”

    早已准备好的两班东厂人员就持着火把冲了进去。

    与之一起冲进去的还有东厂的文职人员，皆持着算盘，以准备核查县衙账册。

    在此同时，杨廷麟带着临时从禁卫营借调的一队人马赶来，吩咐道：“提审葛大牛。”

    没多久，葛大牛就被押到了杨廷麟这里来。

    葛大牛见此比较惊讶，问道：“这是怎么回事，一会儿把我留在县衙，一会儿你们又把我抓了回来。”

    杨廷麟回道：“因为现在本官是这里的知县，你告诉本官，你们所收的通行费，是单只你们村里得，还是会给县里一些，官府到底知不知道你们拦路收费的事？可不要撒谎，撒谎就只能是死罪！”

    葛大牛因此回道：“会给县里的胡典吏一些，他说不然就会让别的村的人来收。”

    “胡典吏是谁？”

    杨廷麟回道。

    葛大牛回头指着还在县衙里的胡兆龙：“就是他。”

    胡典吏此时已经全身颤抖起来。

    而杨廷麟这时候也看向了他：“拿下！”

    两军士便把胡典吏扣押了起来。

    杨廷麟就问道：“葛家村交的钱，是你自己一人得，还是县衙别的人有份，如实回话，否则，后果，你承担不起！”

    “县尊也得一份。”

    胡典吏瑟瑟发抖地回道。

    “报告！县衙后院抄出不少银币，约有三十来万，有核算用的账簿，内有分润各官道通行费的明细内容！”

    这时候，东厂有人出来汇报起来。

    不待乔可用说话，已经回来的朱由校则大声说了起来：“吴知县！约束百姓不做犯法之事，处置地方黑恶案件，你说你人力不足，懒得管，但你钱倒是知道收！很好！”

    “在朕面前顶起嘴来，是头头是道，不知道的还以为你真是什么不畏权贵的直臣，可朕不是那么好唬住的！”

    朱由校指着吴国富大声吼了起来。

    “陛下！”

    吴国富大声喊了一句。

    “你住嘴！”

    朱由校则大声叱喝了起来，又道：“你一开始激怒朕，朕就知道，你是想让朕因怒失智，或离开，或直接杀了你，而朕如果当时直接杀了你，就要留个无辜杀官的记录，你打的好算盘！可朕没有上你的当！你还不够了解朕，你明显吃了没怎么在御前做官的亏！”

    朱由校说着就道：“拖出去，直接摔死，然后按贪墨罪，剥皮实草！”

    “是！”

    随扈的刑部官员立即回了一句。

    而吴国富则因此大声喊了起来：“陛下！陛下！”

    朱由校没有搭理。

    ……

    “回京后，得立即颁行新的州县官箴规，将吴国富贪墨不作为，纵容地方民众违法，勒索商旅的事传于天下皆知！”

    “另外，基层官吏差役不足的问题得解决，每个镇必须有一个巡抚所（相当于派出所），要人员齐备，要有负责交通要道的，有要负责缉捕的，有要禁毒的，还有要负责城镇管理的，另外就是要有法治宣传和奖掖的。”

    朱由校在离开华容，继续去石砫的路上对卢象升和温体仁吩咐着以后还要做的事。

    而在这没多久后，朱由校就进入了石砫境内。

    “陛下！请恕老臣无礼，不能起身。”

    已回乡养老的承国公秦良玉在见到朱由校来了后，就先说了起来。

    “朕早已传旨免一切繁礼，卿不必再言！”

    朱由校说着就又道：“朕也是在知道南江侯请求回乡看你的奏报后，才知道你病重的事，近来怎么样？”

    “近来倒是好些不少，陛下传旨让吴大夫等提前来川，且带来新制的叫什么奎宁的药后，倒是好了不少。”

    秦良玉笑着回道。

    “能好不少就行，你这打摆子的病估计还是你打缅甸时得了的，说来也是为了国家，先好生静养，争取活到百年之后。”

    朱由校笑着说了起来。

    “老臣谢陛下隆恩。”

    秦良玉回了一句，就又道：“陛下，老臣接下来若还有岁月，就只想做一件事，那就是解散白杆兵，让其都解甲归田，到时候还请陛下增派真正听命于朝廷的军队来西南！”

    朱由校颇为意外：“这是为何？”

    卢象升和温体仁听后倒是颇为高兴，也很是敬仰地看了秦良玉一眼。

    “如今天下，非属于天子帝军的国防军中，就属西南白杆兵实力最强！而老臣虽是土家族人，但也熟读史书，知道天下军权不能集中于‘一人’之手的危害，也明白国家只能有一个“天子”的道理，当年承蒙陛下信任，令老臣扩编白杆兵，到现在陛下已有自己的兵马，是时候该解散了，不然就会使天下不安，也会害了我们自己的，请陛下成全。”

    秦良玉回道。

    朱由校听后点了点头：“爱卿说的有道理！能自解兵权，也看得出来，爱卿是真的识大体、明大义！”

    说着，朱由校就又道：“但让白杆兵全都解甲归田，也是朝廷的损失，朕决定将白杆兵都转到地方去任官任吏，增强治安，以后天下各军不只是军官，士兵，也都在一定年龄后，转到地方去任巡防营兵，派驻各里，在来石砫的路上，朕亲眼目睹了许多起因官府力量薄弱，而百姓也就不知王法，成了亦匪亦民的角色的事，如今正需要多增设些地方巡防营兵，而教民守法。”

    “这样的话，朝廷钱粮可支撑的起？”

    秦良玉问道。

    “这你就不用担心，先让外番替我们养官吏兵马，等百姓都教化得知礼守法后，后世之君再行精简之政就好，也或者将来技术革新，养这么多官吏，不成什么问题，反正一代人只能做一代人的事，你不必再劝他们解甲归田，劝他们响应朝廷安排，去地方任职。”

    朱由校说道。

    秦良玉听后：“既如此，老臣听朝廷的安排。”

