    拾荒者显然未经允许就把两座空岛当成了他们与沙海蠕虫的战场，而被轰炸炸懵了的虫子就TM更提气了，它们完全把被可持续性空袭的无能狂怒发泄在身边最为明显的标的物上...

    来来回回这么一算，合着是两座岛和李沧他们最惨，基本等同于被双方围殴！

    然后，老王发现了一个令他更为窒息、非常特别极其堵得慌的事情——“我草拟大爷李沧！踏马的魔山呢？你踏马是畜生吧你！你他喵的把魔山狗腿子都召回干啥？让老子卖屁股给你丫扛伤害吗？”

    “不然呢？”李沧振振有词：“不当家不知柴米贵，魔山有多贵你就没点ac数吗, 这种场合完全不适合魔山，出场只有挨揍的份儿...”

    “你别给老子说那些没用的，娘希匹你把魔山都藏起来，意思由咱俩负责挨这顿毒打呗，合着咱俩这基情四射的青梅竹马关系还没一继子值得心疼？”

    “怎么着，你有什么让人不能拒绝的理由吗, 难不成你也管我叫爸爸？”

    “窝恁爹！”

    “呵呵，孙贼，去感受如山的父爱吧！”

    李沧阴险狞笑, 动作纯熟如羚羊挂角无迹可寻一大脚将老王踹向旁边，刚刚好挡住一名拾荒者、另一名拾荒者、以及一只体型超大的沙海蠕虫。

    两个拾荒者两只四翼兽一只沙海蠕虫外加一条老王的车祸现场是如此的惨烈，以至于李沧自己都瞠目结舌：“嚯，一箭N雕啊这是，让我康康哪个臭不要脸的还敢嫌弃哥们是帝国暴风兵一样的枪法！”

    厉蕾丝：？

    事实证明，李沧的决定是非常正确的，把昂贵的魔山浪费在这种事上毫无意义，双方的混战并不以李沧老王和他们的空岛为中心，那不是他们和它们的主要攻击目标，坐山观虎斗偶尔挨点揍，能捡便宜这都无所谓嘛！

    蠕虫和拾荒者们可持续的掏心掏肺充分交流着，所有拾荒者在整个过程中，没有任何一个也没有任何一句有逻辑的语言，似乎将这场血腥的战斗厮杀看成了盛大的、李沧他们所难以理解的狂欢，他们互相之间几乎没有交流，只是一味进攻, 不计伤亡的疯狂进攻，每当他们杀死一只蠕虫, 周围的拾荒者就会一拥而上，用长枪分割猎物，装在四翼兽爪子上挂着的口袋中、更有甚者直接生啃，伴随着兴奋而扭曲的狂呼滥吼，整个场面真的是一言难尽...

    “算是涨了见识了今天，”老王努力控制自己不去看那些大肠包小肠猛嘬猛裹的拾荒者，“这就叫人外有人天外有天啊，我居然天真的认为自己很强日子过的够好，老子平时顶多也就吃吃野牛肉而已，你们瞧见没，人家可是拿3阶段异兽当主食呢我尼玛，奢了个阳间之大侈！”

    “你能别说话了吗，老娘要吐了...呕...”

    正经人还在琢磨这群似人非人的近人物种打完干完饭会不会和他们各自安好自行滚蛋的问题，沧老师已经在指挥体型够小目标不那么显眼的1号狗腿子狗狗祟祟的偷尸了，嗯，他就是在洗劫拾荒者的战利品...

    总之就是往磨坊大门里头一通胡吃海塞，把浑水摸鱼几个字演绎的淋漓尽致。

    这种异化野兽中的罕见个例大抵除了换硬币和贡献一个特殊观察样本并不会有太多其它作用，一是原材料有限很难像狗腿子魔山这种形成规模, 二是无论小币崽子还是磨坊演化所有命运仆从以及血脉次子都会受限于原身本来的特征、能力...

    沙海蠕虫最大的特征是什么？

    当然是身体结构异化和适应了在沙海中穿行这一特点，至于什么死亡绞杀之类的, 乍一听唬人，实则平平无奇。

    攒一波原材料或者活体的真正意义在于，李沧可以在他有需要的时候紧急演化一个或一批一次性的命运仆从、血脉次子，不至于两眼一抹黑直接抓瞎。

    嗯，虽然通常来说这些异化野兽之类的玩意很不好养活，但总归是那么个意思，对吧，这就叫有备无患人情世故，常在河边走哪能不脱鞋呢？

    空岛一刻不停的在沙海中穿行，蠕虫还有拾荒者感觉就像是和他们杠上了，一直围在空岛边上混战厮杀，空岛驶过的金黄沙海被蠕虫和拾荒者的血液、肢体残片涂上一层笔直、花花绿绿的肮脏颜色。

    “如果刀妹能量产就好了...”被爆揍的老王心心念念道：“刀妹才是这种混战的主力玩家啊，魔山打人形生物猛的雅痞，换成虫子就不太行，被克制的太狠！”

    是的，就是这么莫名其妙的被克制了...

    蠕虫的死亡绞杀天克魔山，一旦被缠住只会越挣越紧最后被活活扼成一坨肉泥，这是魔山自出道以来伤亡比例最夸张的一次战斗。

    “本来应该是有机会的...”

    李沧叹气，纠结的瞪了一眼刀妹。

    当时他可是弄到了两只“刀妹”，只可惜刀妹本体醒来的第一件事就是萁豆相煎，分分钟把复制体变成了一坨有机聚合物，如果复制体活着，似乎演化一支稍逊几筹的血脉次子队伍也是个很棒的选项...

    “啊呜？”被点名的刀妹歪着脑袋定定的看了李沧好久，语无伦次萌萌哒：“阿巴阿巴？”

    她似乎意识到了什么，不知道从哪把自己藏好的刀臂拖了出来，装好——

    唰唰唰！

    刀妹的身形快到几乎脱离视觉可以触碰的范畴，如同一抹狂风呼啸而过，所过之处鲜血泼洒残肢断臂暴起，不光地上的虫子，甚至连天上十几米高的拾荒者和四翼兽都无法幸免，刀光闪过，一分为数块。

    众人：“...”

    亲眼目睹过复制体刀妹杀伤力的老王和李沧倒吸一口凉气，再吸一口凉气，大有把周围抽成真空的架势。

    差距太大了！

    复制体刀妹和本体一比简直一个天上一个地下，这无双的攻防，如果当初李沧诱杀的是本体刀妹，恐怕还真未必能苟下一条命...

    小币崽子将刀妹的技能命名为“刀舞”还是太过保守了，这timi整个一现实版的剑刃风暴！

