    打量一番之后，小虫双亲上前一步，走到我身前纷纷扯下自己一根发丝放在我掌心。

    接着双手置于胸前在我身前福身：“谨遵族长指令！”

    至此，众人纷纷开始行礼送发，当我手上排满了一排的发丝，有白有黑。

    娆旻上前看着我低声道：“族长，此乃娆僵习俗，在娆僵，每个人的发丝都不同，不论颜色，不论轻重，只论气味，有一蛊虫可识众人气味，一旦族人叛变，族长即可用发丝代人进行严惩！”

    说罢娆旻拔下自己一根发丝放在我掌心，继而再拿出一个盒子。

    木质盒子通体呈现墨色，尽管盒子窝在掌心，但却仍是一阵透心的冰凉。

    娆旻看着我说道：“族长点破指尖血于木盒之上，即可让蛊虫认主，继而将所有发丝置于盒内与蛊虫共存，之后只要族长有需，可与蛊虫沟通既是。”

    听到这里我不禁觉得当真是高级，通过头发丝就可以找出人？

    果真是世界之大无奇不有，只是这样的状况我实在是难以想象。

    我将木盒收了起来，这才看着众人说道：“一日为主，终生为仆，诸位既然选择了我，我也希望诸位能相信我，日后娆僵，定会幸福安康……”

    说罢我将视线挪至小虫双亲身上，走上前去站在夫妇两人面前。

    两人纷纷躬身：“见过族长……”

    我伸手将两人搀扶起来，这才回头看着娆旻说道：“长老，我本是外姓人，成为族长总是不习惯，你看我这样可好？小虫天资聪颖若是就这样浪费岂不是屈才？而且我对娆僵虫术尚且不清楚，但小虫却虽年纪很小，天赋却好，我现在收小虫为徒，传道授业解惑，日后待他成年，我就将族长之位授予他，这样也算是不负我答应了诸位一场！”

    娆旻上前站在我身侧垂眸颔首道：“眼下您是族长，怎么收徒，怎么教导，自然是族长一人做主就好！”

    听闻这话，我亦是知道这家伙就想做个空担子长老。

    不禁低声笑了笑，这才将视线转至小虫双亲：“不知两位作何看法？”

    夫妇二人先是敛眉，继而看向身侧的孩子亦是叹息道：“不满族长说，我夫妇二人也觉得耽误了小虫，可我夫妇二人人微言轻无法给孩子一个庇护，眼下既然族长愿意做小虫的老师，教导他成才，我二人自然欣喜万分！！”

    我闻声满意颔首，这才低头看向笑呵呵地看着我的小家伙。

    “小虫，你想不想认我做老师？我会带你看遍世间繁华，也带你领略人情冷暖，你终会成才而归，一生无虞……”

    柳生闲闻声笑着走到我身侧满讥讽：“你给半拉孩子说这些干什么？他又听不懂！”

    我没说话，只是眼神淡淡看着小虫，第一次看到这孩子，我就觉得像极了初生，有天赋，有资质，也比初生更加幸运。

    “噗通——”

    小虫忽然下跪在我身前，小小的身子埋下脑袋在地上竟是磕了三个响头。

    继而在众人惊讶的目光之中扬起脑袋奶奶地喊了一声：“老师……”

    我见状不由得心生喜悦，如此天资，或许是奇才也说不好。

    “即日起，你姓不改，名为云溪，娆云溪，道由白云尽，春与青溪长，老师希望你日后逍遥游历天地间，不改青山，笑谈春溪……”

    双亲纷纷躬身恭敬道：“多谢族长赐名。”

    我摆摆手，方才看了一眼夫妻二人说道：“既然云溪认我做了老师，那两位就收拾好东西，待我出发之时与我一同回去南城吧。”

    夫妻二人再度躬身面容恭敬身姿谦卑。

    “是，谨遵族长指令。”

    我转身看向娆旻，却是看到这家伙眼眶泛红一副就要哭出来似的模样。

    我心下思索一番看着娆旻问道：“长老是不是觉得刚才哪里做得不太对？要有所调整吗？”

    娆旻立即晃了晃脑袋看着我满眼近是仓皇。

    他朝前走了两步，站在娆茉身前亦是低声道：“族长有所不知，我们师兄妹三人名讳也是师傅相赠，刚才看到先生这样说话，只觉得又好像是看到了师傅。”

    娆茉看着我眼底有那么一瞬间的松动，但在霎那间就变得冷硬。

    “我是不会承认你这个族长的，我娆僵绝不可就随意交到一个外人手上！”

    “三妹！！”娆旻言语之间多是带了些恨铁不成钢的意味，看着我眼底亦是带了些抱歉。

    “族长不要见怪，三妹就是这样，向来是遵从心意！”

    我摇了摇头觉得无关紧要：“既然三长老遵从心意那也是好事，我希望长老能够明白，日久见人心，若是在我卸任族长之前长老仍是认为我无能担任族长，那日后，我定会跪于长老之前负荆请罪！”

    娆茉闻言看着我瞥了一眼满眼鄙夷：“嘴长在你身上的任由你说，你不跪我还能强行要你跪下？”

    “嘿，你这小丫头真是脑子里装着的都是浆糊吧？我早就忍不住了，还是长老怎么这么糊涂？你师傅收你的时候是老眼昏花了吗？”

    柳生闲分辨起来也是丝毫不给脸面，几乎是瞬间长老眉眼瞬间铁青。

    看着我浑身上下尽是的冷漠，心胸不住起伏，周身气息紊乱繁琐。

    “你，你们，都等着，我会让你们吃不了兜着走！”

    我没说话，看着娆茉远去亦是一句话都未曾在多说。

    倒是娆旻一副是他犯了过错似的看着我浑身都是内疚。

    “唉，当时我们是兄妹几人，唯有师妹是姑娘，很是讨得师傅欢心，师傅离开之后，师妹就性情大变，整日里胡搅蛮缠，这些年倒是跟着大师兄关系好了起来，但也剑走偏锋，与娆僵越分越远了……”

    我拍了拍娆旻肩膀，看着他低声道：“眼下这些事情不是最重要的，葬师大会近在眼前，我必须尽快学会养尸术，方才带走娆风之人就是苍龙，他眼下学得控尸术，我若是不能将其破解，必然是四城生灵涂炭！”

    娆旻双手拱起缓缓躬身，在我身前沉声肃穆道：“族长放心，请跟我来！”

    说罢我与柳生闲相视一眼，心下总算是放心不少。

    尽管苍龙已经有所察觉，那也不能放松，葬师大会，可就在眼前了。

    一路跟随娆旻向前，来到方楼最高一层，偌大的一圈一户人都没有。

    到处一片安静，但却免不了一阵阴鸷气息。

    我看向身侧临着火烛的娆旻心下有些紧张起来。

    “养尸术是娆僵秘辛，我如今习得此术，长老可放心？”

    娆旻转身看向我，神色笃定而坚毅：“族长，我虽然年纪大了，但不糊涂，我也相信我看人的眼光，日后若是当真是我眼瞎了，我就算是万死，也必定会带上族长！！”

    这样一番话，倒是聊得让人不由得后背一阵凉意。

    我瞧着眼前之人认真道：“既然长老如此重托，我死十三保证，定不会让娆僵就此毁于一旦，若能力挽狂澜，也希望长老尽可放心。”

    娆旻笑着看了我一眼，继而才缓缓转身朝前走去。

    他站在门前，伸手划破指尖，鲜血顺着指尖涌出，浓郁的血色染红了门框。

    说来也怪，其他的门框也是粉饰的充满了生活气息。

    可唯独这里的门框都是白色，而且颜色不像是染上去的，倒像是本来就这个颜色？

    因此洒了鲜血上去就会变得更为血红，让人看着不由得觉得像是门框在流血……

    “这门，怪了，是怪了！”

