    夏桑榆不忘看一眼被嫉妒之火包围的曹银霜。

    然这时何宏远的声音传来，“桑榆，你不能不管我啊，我可把你养了这么大！”

    夏桑榆冷眸一转：“是呀，肚子不让吃饱，衣服不让穿暖，五岁就开始干活，生病都不让歇着，哪怕是郎中之家，也没见何大夫给我把上一次脉！”

    王英一听，“你竟然敢这样对大夏的四公主？来人，杖责二十！”

    何宏远大喊救命：“你这个忘恩负义的野丫头，养育之恩你都敢忘记，你简直就是白眼狼！”

    何花带着曹银霜这时出现，“桑榆，看在姑姑的份上，饶了你爹爹吧，他虽然对你冷淡了些，但是对你还是尚可，他至少默认姑姑对你好，姑姑给你吃喝，他也是知道的！”

    王英看向夏桑榆，“此事还请公主定夺！”

    夏桑榆忍着心里的愤怒，“那就杖责十次吧！毕竟他拿了假簪子，大人没有抓他坐牢，都已经是最大的仁慈了！”

    十仗还是可以的，抹点药，十天半月也就好了！

    曹银霜这个时候竟然没说话，看样子已经打定主意要和她走呢！

    瓜子脸的雪雁这时说道：“公主，还请带奴婢去房间内更衣，奴婢和雪依为您更衣！”

    “我娘的呢？”

    “这·····”他们的确没有给李氏准备。

    王英直言不讳，“夫人已经改嫁过，不适合入宫！”

    夏桑榆手握成拳，果然和当年一模一样，用这个由头打发了她娘。

    何宏远被打的痛，乱叫唤的，“听见了吧？你那个贱人娘是进不了宫的！”

    夏桑榆忍着，依旧挽着自己娘带着两个婢女进了那破陋的茅草屋子。

    进不去宫，可以去京城的。

    王英像似故意为夏桑榆解气似得，“打，狠狠打！”

    衣服都没换完，十仗已经结束。

    何宏远被弄走了，感觉世界都安静了，这些年的痛苦和虐待，竟然就是十仗了之。

    雪雁试探着说道：“公主，太后娘娘知道还有四公主，特别想见到您呢！”

    夏桑榆漆黑的眼睛扫向雪雁，“太后娘娘是我的祖母？”

    “公主，您得改口叫皇祖母，或者叫太后娘娘！”

    “嗯，谢谢提醒！”

    两个人见夏桑榆好相处，就没忍住讲了很多。

    李氏见夏桑榆穿好这公主的衣裙，更是泪眼婆娑。

    “娘亲，女儿穿着这身服是不是很好看？”

    “我的女儿是大夏的公主，自然穿什么都是好看的，去吧，快走，离开这儿！”李氏既舍不得，又盼着女儿去过好日子！

    夏桑榆却握住李氏的手，笃定说道：“娘，我一定要把你带到东京，不能留你一个人在这里受罪。”

    而后她又看向两个侍女，说道：“两位姐姐，劳烦请那位王大官进来，就说我有事商议。”

    若是不带李氏，她也不进宫去了！就在这山坡里陪着李氏，照顾李氏！

    雪依和雪雁对看一眼之后，二人便出去请了。

    李氏叹气，“桑榆，你要求那位大人吗?算了，娘没事，别管娘！“

    “娘，你要信我！”

    王英进来，一派客气，“公主，找咱家有什么事情？”

    夏桑榆恭恭敬敬行了一大夏公主的礼,娓娓说来：“大官，我是我娘豁出性命生的，这十五年若是没有我娘拿命护着，我怕是早死了！也没有什么大夏的四公主了！我若是今日一走，我娘孤零零地一个人，迟早会被何家人再欺负！所以，大官，求您，让我带上我娘！”

    王英叹气，顿住，“四公主，不是杂家不通情理，夫人再嫁过，圣上和太后都不会同意的！您就别为难老奴了！”

    “大官，不用进宫，我娘不用进宫，只要在宫外寻到一处小院子，有个人伺候她就好了！夏桑榆而后拿出一绽银子，足足十两，塞入王英手里！

    “大官，我和我娘在山中采药，捡到灵芝，卖了些银子。到了东京，我愿意拿出全部的银两给我娘置办院子。”

    王英看了一眼夏桑榆，他没想到一个山野长大的小姑娘竟然还有这份算计，他想日后肯定也是厉害的主儿，于是他答应了。

    “到了东京，杂家会为夫人寻一处院子！”这是一举两得，这样既让夏桑榆欠他人情，也是为了给自己免去不少麻烦。

    毕竟，皇帝是不让带李氏的，自古皇帝多薄情。

    夏桑榆再三保证，绝对不会给王英惹麻烦，王英才算答应了。

    夏桑榆一袭透着淡淡蓝色的素罗衣裙，裙子上绣着清雅的海棠花，细腰窄肩，白色的斗篷与她的白皮肤大眼睛相得益彰！一只花穗钗让她出尘脱俗，就仿佛坠落的人间的明珠闪闪发光！

    人靠衣装，这话一点儿都没错。

    村里人依旧在议论：“没想到她还真是公主啊·····”

    “你狗眼看人低了吧，你家女娃还老欺负人家·····”

    “别胡说，孩子们小，在一起玩闹过分了而已······”

    “人家可不是野种，人家是公主！”

    见到夏桑榆出来，众人更是惊呆：“好美啊·······不愧是公主·····”

    “那只钗应该是金子的吧？”

    “那斗篷上绣着仙鹤呢······”

    “那海棠裙的面料是什么，我怎么从未见过！”

    ·····

    王英也有些惊艳，扫了众人一眼，朗声说道：“这是我们大夏的四公主！你们这村子也算是沾了光！还不跪拜四公主！”

    全村子人都跪了下来：“公主殿下，千岁千岁千千岁！”

    曹银霜眼里都是嫉妒之火，她不肯跪，是在何花的生拉硬拽之下才算跪下。

    林渊就在不远处随着村民跪下，看不清表情。

    夏桑榆手心里都出了汗，心里默默说道：“大夏皇宫，夏桑榆又要再来一次了！这一次，我夏桑榆神挡杀神，佛挡杀佛，绝对不会再与人为善！欠我的我会要回来，伤我的我会让你痛不欲生，害我的，我会让你死无葬身之地！”

    王英提醒，“公主，该走了，让他们都平身吧！”

    夏桑榆回神，“平身！”

    曹银霜忽然就抱住了夏桑榆的腿，“表姐，你也带上我吧！我爹要把我嫁给员外家的傻儿子，求你，把我带走吧！”

    何花抹着眼泪，“桑榆，我也没了办法，请你带上银霜吧！到了那边，你们姐妹有事情也好商量!

    夏桑榆看向王英，王英想都没想就答应了，连娘都带了，一个小丫头算什么！那吃人不吐的骨头，就等着人去送命呢！

    曹银霜也加入了上京之路！

