    海王看着这么多的人力。

    海王心里是很开心的，因为海底护卫队本身人就不是特别多，再加上这一次的战斗估计损失惨重，必须快速的增添人手。

    “现在我给你们机会，愿意留下来冲军的就留下来，不愿意的就离开每个人都是享受正常的待遇，不会因为原本是海盗而改变待遇。”

    一听说能够跟正常的鱼人岛的一个人平起平坐，海盗当然开心了，干脆就都留了下来，那么多的鱼人没有一个走的。

    但是这个时候白星着急忙慌的过来了，他们不能因为这件事情光开心而不顾路飞的死活。

    “怎么办？赶紧想想办法救救路飞吧，他现在的状态非常的不好，千万不能让他死了呀，我们已经亏欠他很多了！”

    听了这个话，海王也非常的着急，路飞的伤口还在源源不断的流血，脸色非常的苍白，陆也现在真的是无能为力了，因为他刚才已经用了影分身，不想造成太大的影响。

    所以只能默默的站着。

    “那现在应该怎么办？有人输血吗？”

    血液是个宝贵的东西，所以一旦受伤，只要流血过多就是个棘手的问题，现在的鱼人虽然感激路飞救了他们，但还是保持着原本的偏见，并不愿意献血，认为他们之间的种族是不能互通的。

    这样的情况让人有些难以接受。

    娜美心里更加生气了，凭什么这个样子，路飞可是为了救这些鱼人才受的伤，如今居然还不能放下偏见拯救他们的英雄。

    “你们到底想干什么？明明他是你们的英雄呀，你们不应该救他吗，难道说一定要看着英雄死亡，你们就不能放下你们的偏见吗！”

    娜美生气的怒吼着。

    但是这群人还是不愿意献血，因为他们根深蒂固的思想就是人鱼和人类是不能互通的种族。

    一个个的保持沉默，娜美真的很生气，而这个时候甚平站了出来，硕大的身材显得非常的强壮，而且面对这群人他一点都不在意。

    “那么你就不要着急了，用我的血吧，我也是这种血型。”

    娜美一听不可思议的看向甚平，甚平可是大将如果他这么做的话，岂不是成了鱼人类的公敌。

    “你确定要这样做吗？他们会对你发起攻击的，而且会因为你给人类献过血，而威胁你的地位。”

    那么并不愿意让甚平出手，甚平已经帮助他们很多的，但是甚平摇了摇头似乎一点都不在意，比起路飞的安全，他更愿意现在就赶紧献血。

    “好了，你就不要纠结这么多了，现在路飞的命才是最重要的。”

    甚平也说服了娜美现在就赶紧进行换血，两个人的血融在了一起，终于没一会功夫，路飞醒了过来，感觉身上有源源不断的力量，转头一看居然是甚平给自己输血了。

    “很感谢你救了我，加入我的团队，当我的伙伴吧！”

    甚平并没有立刻的回答，路飞已经恢复正常了。

    随着战争的告一段落，路飞他们也打算前往新世界了，并且不愿意在这里逗留，白星有些不舍得。

    “再在这里留一段时间吧，过一点舒服生活，至少你现在的伤口还没好呢。”

    已经有了血液的滋润，所以路飞舒服了很多，并不在意这点伤势，而且他们受伤也是正常的英雄，哪有不受伤的。

    “没关系的，我们已经耽误了太长的时间，要赶路了。”

    没办法谁也拦不住路飞要离开的决心就没有人再阻拦了，他们带了一些食物已经开始网鱼人岛以外的地方走。

    结果走到半路白星跟他们依依不舍告别的时候，海王派的传话虫过来了。

    “你们考虑参加宴会吗？能不能参加完宴会再走？”

    这只小虫子一说，路飞的心立马停在了原地，有东西吃真是太好了。

    所有的事情都抵不过宴会，仅仅凭着宴会，路飞立马就调转了船的方向，并且决定吃完晚宴再走，众人对路飞很无奈，但也没有拒绝一起跟着前往了宴会。

    宴会非常的隆重，里面全都是好吃的，路飞这样管不住自己嘴了，并且很长一段时间没有大吃特吃。

    但是真正的危机并不代表解决了。

    罗宾在前往海之森林的时候，已经看过了那里历史的文案，并且非常的怀疑白星到底是个什么身份。

    上古的三大神器，白星代表的是波塞冬。

    海王波塞冬。

    具有灭世的能力并且掌管海域。

    所以在吃了一半的时候，他就把海王给叫了出来，海王喝了酒脑子比较晕，并且非常的自恋。

    “你把我叫出来干什么？就算你还觊觎我的美色……”

    “别臭不要脸了，谁稀罕你的美色，我知道你有王妃，但是那已经是以前的事情了。”

    海王刚要张嘴，他根本不想跟罗宾在一起。

    罗宾就主动开口了。

    “关于白星到底是个什么情况，为什么他跟上一个人鱼公主一样都代表海王波塞冬？”

    海王长长的叹了一口气，这里没人干脆就放开嘴说话了。

    “这就是白星身上的秘密，也一直都是白星存在的意义，它不仅能够召唤海王类，而且还有很多的能力在身上，只是一直没有挖掘。”

    海王这话说完本以为已经天衣无缝了，并且罗宾是不会把事情说出去的，但是原本幸运海盗团里面的沼泽怪还是存在的，他听到了这个秘密，所以决定再一次的挑起战争，既然白星是海底世界的关键，那他就要占有白星。

    “放心吧，这件事情我是不会说出去的，但如果真的东窗事发，谁也拦不住。”

    其实海王对于原本的诺亚方舟号的诺言并不是知道的很清楚，只是当上海王的时候有人给他说过必须遵守诺言，所以他才一直在做这件事儿。

    而现在的情况似乎并不是他们能够控制的，所以海王也不打算多说了。

    其余的事情大家伙都不知道，路飞还在一直大吃特吃，并且一点都不关心。

    草帽团的成员全都是酒足饭饱的状态，并且等待着第二天的离开。

