    转眼之间，已是除夕。

    皇宫晚宴上，一袭淡红宫装的冰儿，成为全场最耀眼夺目的存在。

    过了年，冰儿就年满十六岁，是真正的婷婷少女，去年就按古代礼仪，行了笄礼，按古代标准，已经算是成年。

    因此，年前，在琼州郡观政两年的冰儿，被欧阳朔调入秘文阁，正式授予秘书郎职位，踏进大夏官场。

    五年苦读，两年观政，冰儿早已从懵懂少女，蜕变为官场新秀。

    一时间，风起云涌。

    观政跟参政，一字之差，却是天壤之别。

    陛下将长公主放进秘文阁历练，培养接班人的意图，已经非常明显。

    在这样一种情况下，出现在皇室除夕晚宴上的冰儿，自然成为全场焦点，欧阳朔更是安排冰儿坐在右侧，拔高冰儿在皇室地位的意图，昭然若揭。

    当然，欧阳朔的真正心思，大臣们并未猜到。

    眼下已经是盖亚八年，不出意外的话，满打满算，距离舰队抵达希望星球，也只剩下三年时间。

    时间紧迫，欧阳朔已经在谋划希望星球之事。

    等星际舰队抵达希望星球，欧阳朔的主要精力，势必要从游戏世界转移至现实世界，无暇兼顾游戏中的帝国。

    十年时间，游戏世界早已自成体系，是现实无法分割的一部分，就算抵达希望星球，也将一直运行下去。

    游戏世界将成为培养人工智能，锻炼异人的一个长久平台。

    在这样一种情况下，欧阳朔需要一位绝对信的过之人，替他坐镇游戏世界，维持大夏帝国的运作。

    冰儿，无疑就是最合适人选。

    冰儿是欧阳朔一手带大的，也是他一手培养起来的。未来，兄妹二人，一人坐镇希望星球，一人坐镇游戏世界，是再好不过的组合。

    欧阳朔只盼着，冰儿能快快成长起来。

    这才在冰儿观政两年之后，力排众议，将她带在身边，悉心培养。

    这心思，欧阳朔只跟妻子宋佳说过，就是冰儿本人都不知晓，更遑论朝中的大臣们。

    有些议论，也是正常。

    …………

    一夜鱼龙舞，除夕过后，就是新年。

    相比往年，因着华夏一统，华夏百姓的这个新年，过的更加意义非凡。随着内战彻底消弭，老百姓有理由期盼，来年生活，更加美好。

    二月十日，京师，帝国大礼堂。

    帝国大礼堂是一座气势恢宏的中式建筑，坐落在皇城西北角，去年十月才竣工，是帝国举行大型集会和演出活动的中心，被誉为京师明珠。

    大礼堂旁边，还坐落着帝国大剧院，每天都有华夏传统戏曲表演。过年期间，《牡丹亭》、《西厢记》、《霸王别姬》等顶级戏曲，轮番上演。

    能登上帝国大剧院的舞台，本身就是一种殊荣。

    今年，朝廷还准备在两座标志性建筑周围，建设一座帝国体育馆以及一座帝国蹴鞠场，互相组成一个文艺中心。

    帝国的文化体育事业，欣欣向荣。

    大夏开创的神武之治，已然超越任何一个朝代。

    上午九时许，大礼堂主会场已经座无虚席，放眼望去，全是文学界的大咖，有李白、杜甫领衔的诗人，有苏轼、温庭筠领衔的词人。

    有汤显祖领衔的戏曲家，韩愈等古文大家，以及曹雪芹领衔的小说家。

    除此之外，还有来自南疆、非洲以及美洲大陆的民间文士，荟萃一堂，基本代表了帝国文学界的最高水准。

    诸位大咖齐聚一堂，正是来出席《帝国首届文艺座谈会暨帝国作家协会成立大会》，同时选举产生首届作家协会主席团，意义非凡。

    用欧阳朔的话来说：“盛世就该有盛世的气象，新时代，就要有新作品。无论是诗词歌赋，还是小说戏曲，都该迎来一次新的绽放。”

    正是在这一宗旨下，由帝国内阁亲自牵头，组建作家协会。

    横跨数千年的文人，承载着不同的文学体裁，一起在新的时空，互相碰撞，想来必有新的感悟，新的灵感。

    “伟大时代，要诞生伟大作品！”

    盖亚八年，对大夏而言，是个全新的分水岭，帝国将由此前单纯的争霸跟经济建设，转入经济、文化、军事以及社会建设并举。

    …………

    二月二十五日，夏威夷郡，檀香山。

    春节期间，大夏上下，举国欢庆，享受着难得的假期。但也有一群特殊的人，因为肩负使命，无法离开岗位，跟家人团聚。

    他们就是大夏军人。

    从正月初五开始，欧阳朔开启了一段慰问军队之旅。

    京畿战区，中原战区，北亚战区，西亚战区，南洋战区，非洲战区，再到最后的美洲战区，一个不拉，全部跑了一遍。

    得亏有传送阵，否则还真走不过来。

    其中，北亚、西亚以及南亚三大战区，是欧阳朔慰问的重点，他们为帝国镇守边境，默默奉献，是一群最可爱的人。

    在非洲战区跟美洲战区，欧阳朔则说了一些鼓舞士气的话，号召全军，以裁军之后的新气象，迎接新的战斗。

    “生命不息，战斗不止！”

    以此，吹响了帝国盖亚八年的在战斗号角。

    于此同时，欧阳朔还视察了太平洋舰队跟大西洋舰队，亲自登上旗舰，宣示对海军，对海洋，坚定不移的信念。

    一圈走下来，元宵都已过去。

    旅程的最后一站，欧阳朔选择了檀香山。

    这是春节期间，帝国唯一还在作战的地区，虎贲军第一军团，跟暗夜大军厮杀了一个多月，檀香山依然屹立不倒。

    骄傲的暗夜帝国，彻底被大夏打蒙。

    在付出近十万人的伤亡之后，依然没攻下小小的檀香山。

    经此一战，暗夜帝国高层估计要好好清醒一下了，好好掂量一下，他们是否真有挑战大夏霸权的实力。

    至少在陆地上，他们还差的远。

    虎贲军能做的，基本也就这样了，檀香山的粮草物资已经被消耗一空，军队无法再坚守下去了。

    相反，暗夜大军背靠姆大陆，有着源源不断的补给。

    就是在这样一种情况下，欧阳朔驾临檀香山，准备亲自接儿郎们回家。