    北方的一月份，天气本应是寒冷的，但是首都城却是随处可见的热闹，三俩孩童肆意的欢笑奔跑，左右邻居互相乐呵的扯上几句话，从街头巷尾一直延伸到酒楼、茶肆，随处可见的喜悦与庆贺。

    东交民巷的这座小院里，虽不似街上这般热闹，却也是迎来了久违的嬉笑怒骂，汤皖，钱玄和迅哥儿三人围坐在院里石桌边，继续一边品茶，一边闲扯。

    大牛今天格外的有干劲，连日来的阴霾一扫而空，在厨房里，一把锅铲子耍的虎虎生威，不消一会儿，就炒好了几个小菜。

    似乎心情好了，炒起菜来，也得心应手，看着院子里的三位先生正在聊着天，脸上不由得露出了憨笑，双手在身上磨蹭了几下后，就端着炒好的菜往院子走去。

    迅哥儿提议道：

    “今晚就喝上回剩下的那坛子黄酒，此时庆贺不喝，何时才能喝？”

    汤皖一听就知道迅哥儿说的是什么，二话不说就往房里走，从床底下搬出一坛酒来，正是上回迅哥儿带来的两坛正宗老家黄酒中剩下的一坛。

    泥封一打开，一股独有的酒香顿时喷薄而出，没一会儿，整个院子里都充斥着酒香味，汤皖一只手拎着坛子口，虎视眈眈的盯着两人，挑衅着说道：

    “等会把门锁死，酒不喝完，不准离开！”

    迅哥儿大口的吸了一口酒香，不怀好意的盯着钱玄看，说道：

    “我看，不但大门要锁死，这院墙也不够高，至少还要往上加三丈，免得某些人酒一喝多，就从院墙飞了出去。”

    钱玄自知酒量是三人中最差的，也明白迅哥儿这是在堵自己的后路，却依旧循着脾气，不认怂的说道：

    “不淌河水，怎知深浅；不闯龙潭，怎知凶险，今日就算前方是刀山火海，我钱某人也要闯上一闯，定不落了威风！”

    汤皖看着钱玄这股子嘚瑟劲，懒得去管，直接酒桌上见真章，对着碗口就倒酒，甘醇的酒液从坛子口倒出，发出诱人的香味，真想嘬一口。

    等倒完三碗酒，汤皖起先端着碗，站起身来，说道：

    “历经千帆风雨，终得见彩虹归来，请！”

    说完便仰头喝下一大口，其余俩人也是这般，好似连日来，所有的波折和磨难都随着这一口酒的下肚，顷刻间烟消云散。

    迅哥儿皱着眉，眯着眼，在舌尖，喉咙处，仔仔细细的回味着酒的余香，而后发出悠远的酣畅声，遗憾道：

    “可惜，可惜，此等好酒只剩这一坛，此间过后，绝无再有！”

    “你回老家，不是可以品尝到么？”钱玄嘴里嚼着菜，说道。

    一说到老家，迅哥儿就面露难色，只是苦笑着，默默无语，顺便又拿起碗，一口喝干，心思不禁飘荡到了老家——邵兴。

    曾经的一大家子人，热闹非凡的府邸，如今只有年迈的老娘带着几位家人守着，回想起往日光景，不胜唏嘘。

    是该把家里人接到首都来了，迅哥儿如是的想到。其实早就在心里有了打算，凭着迅哥儿现在的工资，一年时间就能买一套宅子，奈何今天不是拖明天，就是明天拖后天。

    一想到这，迅哥儿难免心生不平，挖苦道：

    “我这要个工资，就跟皖之要取个媳妇，一样难，实在是不可理喻！”

    汤皖一听，顿时不乐意，刚钱玄拿这事挖苦过，现在又轮到了迅哥儿，于是气着说道：

    “我是不乐意结婚，我要是愿意，嫁我的女子从东交民巷能排队到北大校门口！”

    “哈哈哈......”

    钱玄和迅哥儿顿时就乐了，连用筷子夹个菜都笑的夹不稳，干脆不夹菜了，只顾着笑，反到是就又听到汤皖继续说道：

    “笑！有什么可笑的，别人笑我太疯癫，我笑他人看不穿。似我这等五好青年，会娶不到媳妇？”

    关于娶媳妇这事，其实汤皖早就考虑好了，还是不要耽误了别家姑娘大好青春，自己身边埋着一圈炸弹，炸伤了自己倒是其次，误伤了别人于心不忍。

    其实迅哥儿也知道汤皖的想法，表示理解，但唯独看不惯汤皖这一副吹牛的样子，于是送出一句轻飘飘的话来。

    “那你倒是娶一个，莫说弱水三千，你只取一瓢，你好歹倒是瓢一个来？”

    汤皖被迅哥儿的话塞住了，眼睛直瞪瞪的盯着迅哥儿看，忽然脑瓜子灵光一闪，反击道：

    “你倒是瓢到了，不还和我一个样，同是两个老光棍，老大莫说老二，五十步别笑一百步！”

    迅哥儿像是早有预料般，不顾汤皖的挖苦，举着碗道：

    “来，两个老光棍，一人敬夜夜是新郎的德潜一杯。”

    钱玄本来在旁边好好的当个吃瓜群众，没成想反倒是最后落到了自己的头上，尤其是忌惮迅哥儿嘴里的“夜夜是新郎”，没好气道：

    “酒可以乱喝，话不能乱讲，莫再把我变成如你们俩一般。”

    说完便一口喝下一半，咧着嘴，对汤皖督促着说道：

    “你都这般年纪了，赶紧寻个好姑娘娶了吧，拖拖拉拉，都快30的人了，说出去也好歹是个北大教授，成什么样子。”

    汤皖也不予钱玄置气，让钱玄嘴巴占点便宜，酒喝了就行。

    原本以为，这个晚上便只是三个人，喝着酒，闲聊扯淡，没成想，大门被敲得嗡嗡大响，这敲门的力道，汤皖一听就知道来者是谁，顿是笑出声来，高声喊道：

    “别敲了，别敲了，大门质量不好，我来了！”

    来者正是菊长，顶着个大肚子，一副优哉游哉的样子，看样子晚上没有事情，一跨进院子，就闻到了浓烈的酒香。

    便用粗狂的大嗓门喊道：

    “这酒好，日踏马的，看来劳资来的正是好时候！”

    汤皖正关着门，还想把菊长引荐一番，就已经听到菊长继续说道：

    “劳资用脚指头都能想到，你们两个鸟人晚上肯定来我老乡家里了，果然不出劳资所料！”

    于是，汤皖关上门，赶紧往院里跑，生怕起了冲突，但是场面似乎与汤皖想的剑拔弩张不一样，只见迅哥儿和钱玄俩人很是稀罕的给菊长行礼。

    而菊长更是稀罕的，居然像模像样的回礼，给汤皖看的一愣一愣的，连忙走上前去，疑惑着问道：

    “你们这是个什么情况？”

    菊长找了个空位置，大屁股往上面一坐，就说道：

    “日踏马的，劳资也算是半个读书人，和你们这些搞文化的见个面，自然要用文化人的见面礼仪！”

    汤皖“嘿嘿”一笑，正想给互相介绍，便听到迅哥儿大手一挥，朝着厨房喊道：

    “大牛，来四个大碗来！”

    钱玄见到菊长来了，也是来了劲，又接着喊道：

    “换大个的，小的不得劲！”

    大牛从厨房里慌慌张张的，端着四个平时吃西红柿鸡蛋面的大碗来，给汤皖看傻了，犹豫着说道：

    “这玩意会不会太大了，要不稍微换个小点的？”

    而菊长却是轻车熟路的接过大碗来，还用手比划了一下，顿时豪气的说道：

    “日踏马的！就它了，别说劳资之前仗势欺人，这回酒桌上，劳资倒要跟你们好好比划比划！”

    之前钱玄和迅哥儿进去喝茶就是菊长招待的，当时还承了菊长一个人情，算是第一回见面，第二回见面就是前几天，汤皖被禁足，菊长私下里找过这俩人一回，透露了不少的消息。

    所以也算是老相识了，再加上中间有汤皖这么一个关系在，有些话便不用说，心里自然就清楚了，迅哥儿又是个不擅长说面子话的人，整好遇着喝酒，于是把所有话就都放到酒里去。

    小碗换大碗，看的汤皖心里一阵晕乎，这又不是喝啤酒，整大个的，但还是耐不住几个人的眼光盯着，只好拎着酒坛子，挨个斟酒。

    本来满满的一坛子酒，菊长没来之前就喝了几碗，这会换了大碗，一圈下来，就去掉了一半，橙黄色的酒液在大碗里打着转，一点都不斯文。

    菊长来汤皖家，随意的很，见大碗斟满了酒，双手托着碗，环视一圈，说道：

    “来！先干一口，酒都是一样多，按规矩，你喝完，我也喝完，谁也不占谁便宜！”

    迅哥儿不落后，紧接着就双手托起大碗，喝了一大口，哪还有平时喝酒，温文尔雅的样子，再一看钱玄，也是一样。

    “诶.....”汤皖无奈的叹了口气，知道自己是拦不住这俩人了，索性随他们去吧，于是自己也双手托起大碗，喝了一大口酒。

    一口酒后，席间气氛就活跃了许多，菊长竟然是熟练的当起了酒司令，迅哥儿和钱玄也是丝毫不含糊，一时场面不分上下，好不热闹。

    汤皖则是轮到自己喝就喝，中间吃上几口菜，然后就安安静静的当起了吃瓜群众，看着双方你来我往，酒气横飞。

    兜兜转转，不消一会儿，大半碗酒消失了，迅哥儿倒是正常的很，出奇的是，钱玄竟然精神头足的很，像是被激起了好胜心，指着剩下的酒便说道：

    “上回承了你的情，说了不好听的话，莫见怪，我先干为敬！”

    说完就端着碗咕噜咕噜喝下一半，打着嗝，而局长也同样豪爽干脆，喝完说道：

    “劳资办事从来都是看人的，你们俩没犯什么大事，劳资何必去为难，不过你当时骂劳资没文化，可是气着劳资许久！”

    迅哥儿便又举着碗，接过话来，吐出两个字：见谅。

    然后就不再多说话，便一口气干掉剩下的一半，菊长也不矫情，同样一口气干完，这就是男人之间熟络的方式么？

