    距离战场不远处的一辆汽车里面，戴着金丝眼镜的李峰看着焦灼的战场。

    虽然张放找来人的数量远远超过廉政公署的人，但是却丝毫没有占到上风。

    廉政公署虽然不是警队那种暴力的执法部门，但是能进入廉政公署的每一个人，都是精英中的精英。都受到过格斗、射击、潜伏等等各种残酷的训练。

    而张放找来的这些人呢！不过是一些黑帮的小混混，了不起是个杀手。但是跟廉政公署的精英比起来就差远了。

    “砰砰砰！”

    陆志廉连续三枪，干掉了一个敌人。

    虽然在陆志廉看来对面都是菜鸡，但是毕竟人太多了。随着时间的推移，廉政公署陆陆续续的出现伤亡，就要顶不住了。

    陆志廉一把拉着胡志勇的肩膀，对着身边的手下说道：“你们在这里拖住他们，我先带着胡志勇会廉政公署。注意安全。”

    旁边的手下咬着牙说道：“长官你放心吧，这里就交给我们了。”

    说完，陆志廉就拉着胡志勇冲进了身边的一条小路。

    李峰看着消失的陆志廉和胡志勇眉头皱了起来，拨通张放的电话，说道：“阿放，陆志廉和胡志勇就交给我了。你把这里的人都解决了。”

    电话里张放沉声说道：“明白！”

    说完，李峰也消失在了原地。

    陆志廉拉着胡志勇疯狂的奔跑，远离战场。

    胡志勇抓住最后的机会焦急的说道：“你只要把我放了，我就会给你很多钱。一千万！两千万！一个亿！我有很多钱你应该知道的。”

    陆志廉头也不回的说道：“我知道，你有300亿对吧！但是那些都是骗来的。包括z基金，都是骗子。我知道有很多人都参与进去了，这次我就要把你们一网打尽。”

    胡志勇大声说道：“你既然这了解，你就应该知道参与z基金计划的都是些什么人，那些人你惹不起的，我也惹不起。要是z基金失败了，你我都要死。”

    陆志廉回头看着胡志勇，说道：“是你会死，我不会。我会成为拯救港岛的英雄，港督还会给我亲自授勋，以奖励我这次为港岛做出的贡献。”

    胡志勇嘴角挂着冷笑，说道：“港督给你授勋？哈哈哈，你太天真了。”

    陆志廉冷着脸问道：“你笑什么？我天真什么了?”

    胡志勇看着陆志廉说道：“你说港督会给你授勋，我说港督恨不得干掉你才对。”

    陆志廉立刻面色一变，厉声问道：“你什么意思？”

    胡志勇说道：“z基金这么大的盘，你以为在港岛只需要几个小小的警司或者议员就能成功吗？不，你错了，里面还有港督的一份。如果你把z基金的计划破坏了，港督是不会放过你的。”

    陆志廉面色大变的说道：“港督竟然也参与进去了？”

    但是，立刻陆志廉的脸上就出现了疯狂的笑容。

    “太好了，太好了。这次我要发达了，那可是港督呀！如果我把他抓起了，我就在港岛名留青史了！”陆志廉一脸疯狂的说道。

    胡志勇看着一脸疯狂的陆志廉，惊恐的喊道：“你疯了，你想死，我可不想死。要是都爆出来，你跟我都死定了。”

    陆志廉疯狂的说道：“我就是要爆出来！”

    “嗒嗒嗒！”一阵脚步声忽然想起。

    陆志廉脸上疯狂的神色一收，谨慎的喊道：“是谁？”

    只见一个戴着金丝眼镜的男人从暗处走了出来。

    陆志廉立刻抬起手中的枪对准走出来的人，说道：“你是谁？”

    走出来的人正是李峰。

    李峰看着陆志廉，脸上露出遗憾的神色，说道：“哎！本来还想饶你一命，但是现在你知道的太多了。如果让你把知道的说出去，那就会引起大麻烦！”

    陆志廉看着李峰，沉声说道：“你到底是谁？你跟胡志勇是一伙的？你也是z基金的参与者？”

    胡志勇一脸懵逼的看着李峰，不知道这又是谁。

    李峰看着陆志廉，摇头说道：“我是谁你不用管，但是今天你必须死！”

    陆志廉听到李峰充满杀意的话，立刻就扣动了扳机。

    “砰！”

    陆志廉满脸震惊的仰起头，额头上有一个巨大的血洞，被李峰一枪爆头。

    陆志廉到死的时候，都在想象自己揭发港督之后的情景。但是，他却死在了这里。

    胡志勇满脸兴奋的看着李峰，说道：“太好了，这个混蛋该死，竟然敢抓我。你不用怕，有我在，你不会有事的。我认识很多港岛高层的强有力人物。”

    李峰目光冰冷的看着胡志勇，沉声说道：“你的嘴巴太不严了，z基金这么重要的情报你竟然随口就说出来的。看来，不也不能留。”

    李峰现在的目的就是在不牵扯z基金背后势力的情况下，阻止z基金上市。虽然解决了陆志廉，但是这个胡志勇也是个不稳定因素，因为他知道的太多了，而且嘴巴还大。

    所以，这个胡志勇也不能留。

    胡志勇看着李峰冰冷的目光，立刻惊恐的喊道：“不要杀我，我什么也不会说的。我会帮你们赚钱。”

    胡志勇把李峰当成z基金背后那些人了来杀他灭口了。

    “砰！”

    李峰也不废话，一枪干掉了胡志勇。

    “叮，恭喜宿主杀死反贪风暴重要剧情人物陆志廉，杀戮点+1.”

    “叮，恭喜宿主杀死反贪风暴重要剧情人物胡志勇，杀戮点+1.”

    姓名：李峰

    警察警衔：警司

    职位：九龙区警署署长，九龙区重案组组长、国际刑警、飞虎队队长、九龙区机动部队队长，刑事及保安处处长

    力量：17

    体质：17

    精神：15

    自由属性点：0

    复活次数:0

    物品：神秘的魔方，无限子弹沙鹰，防弹衣，变身眼镜，军粮，手枪子弹1发，重置胶囊。

    声望值：7520

    技能：罗汉拳+、武器大师+、枪斗术+、茶道1级+、烹饪2级+、危险感知+、超体+，高级硬气功、催眠大师+，中级读心术+，时间回溯+，绝对防御+

    任务：主线：一年之内，成为警务处副处长。

    称霸金三角

    在三年之内，吞并天道盟，成为弯岛举足轻重的大势力

    神秘的恐怖组织：把魔石交给科伦坎贝尔，进一步取得科伦坎贝尔的信任。

    再生龙章的秘密：集齐六块再生龙章，探寻永生的秘密，5/6.　”

    支线：杀戮：杀死二十个剧情主要角色，已完成：12

    飞龙再生-杀死蛇魔，消灭人蛇集团，并且取得再生龙章

    飞鹰计划—找到隐藏在沙漠深处的纳粹宝藏，并杀死不死的纳粹军官

    PTU-杀死汤姆，并成为机动部队队长

    反贪风暴-破坏Z基金做空港岛股市的阴谋。”

    陆志廉、胡志勇，电影反贪风暴正反两个主角，在支线任务还没完成的时候，就被干掉了。让李峰收获了两个杀戮点。

    胡志勇表面上是Z基金的实际控制人，其实他只不过是背后势力的棋子罢了。一些抛头露面的工作都有胡志勇来干，但是对于Z基金胡志勇却一点掌控力也没有。

    所以，杀死胡志勇根本对Z基金没有任何影响。

    索性，现在把这次任务最大的变数陆志廉跟胡志勇都干掉了。剩下的就是找到胡志勇收起来的那些关于Z基金重要文件，往外一发布，就能顺利阻止Z基金上市了。

    李峰长出一口气，这个麻烦的任务，终于看到了一丝曙光。

    李峰拿出手机，拨通张放的电话。

    “阿放，结束了，把所有相关人等都解决了。”李峰沉声说道。

    就这样，陆志廉等一帮廉政公署的精英，　在山路上跟一帮想要劫持胡志勇的匪徒发生枪战。两方同归于尽的新闻，就会出现在第二天的报纸上。

    安排好一切之后，接下来的任务就是去拿那些胡志勇藏起来的关于Z基金的资料了。

    胡志勇作为律师虽然不是很有名，但是他却很有钱。在幽静的半山腰，有一座占地广阔的私人别墅。

    因为胡志勇的死亡，这座私人别墅已经被警察封锁起来。

    平常灯火通明的别墅，现在却在月光之下幽静的好像鬼宅一样。

    一身黑衣，戴着变身眼镜的李峰出现在了这栋别墅的门外。

    利用读心术，李峰知道了胡志勇藏文件的地方。

    李峰看了看墙上密集的摄像头，自己的身影正被摄像头照射着。

    李峰嘴角出现冷笑，身型一闪，就越过了高墙，进入了别墅院里。

    因为已经知道了隐藏文件的具体地点，而自己由戴着变身眼镜，所以李峰根本就没打算潜行进去浪费时间。

    李峰好像一头发情的公牛一样，向着记忆中的地点冲了进去。

    胡志勇藏着文件的保险柜在别墅的二楼的一间储藏室里面。

    胡志勇很聪明，没有把文件放在书房，而是跟一堆杂物一起放在了储藏室。就连今天来检查的警察都骗过了。

    李峰向着二楼的储藏室冲了过去。

    就在李峰冲上二楼的时候，忽然看到一个黑影从储藏室里面冲了出去。

    “小偷！不对！”茫茫的黑夜也没能干扰李峰锐利的目光，李峰看到那个黑衣人手里拿着一个文件袋。

    现在李峰用屁股想也能猜出那肯定关于Z基金的文件了。

    没想到有人比自己还快。

    李峰面色一动，就向着那个黑衣人离开的方向追了过去。

