    出现在佐助面前的男人，正是过去忍者学校中，被评定为优秀精英教师的水木。

    尤其擅长教导学生们手里剑和苦无的使用技巧，加上外表英俊，态度温和，总是能以最耐心的态度听完学生们的各种牢骚，因此，和严厉的伊鲁卡截然不同，他更受学生们的喜爱。

    前提是他没有沦为叛忍的话。

    过去的一切都是伪装，那么，这个人的本性，就值得人稍微质疑一下了。

    被木叶判定为危险的叛逃忍者，佐助曾一度以为，对方早已被木叶的追击部队抓捕回来，放在木叶重刑间之中改造……突进来看，这个家伙和卡卡西之间，也有着不可告人的联系。

    想到这里，佐助嘴角抽搐了一下，这家伙该不会也是鬼之国安插在木叶之中的间谍吧？

    “别这么一脸警惕嘛，我可是特意来接应你们的。”

    对于佐助眼神中的警惕，水木丝毫不在意的笑了笑。

    佐助哼了一声，没有说话。

    卡卡西则是说道：“确实，这家伙不需要理会。”

    “你还真是喜欢挖苦人。”水木切了一声，随即靠在墙边问道：“那么，接下来你们打算什么时候启程？火之国的国界线已经被封锁起来，看来宇智波一族的遗孤，对那些高层而言，还是挺重要的。”

    卡卡西把手里的盒饭递给佐助，然后对水木说道：“以免夜长梦多，明天一早就启程。你那边没有问题吧？”

    “当然没有，不过到了大蛇丸那里，这小子的日子可能就不好过了。而且，怎么说大蛇丸也是三忍之一，这小子真的能对付得了他吗？要是任务失败，我的奖励可就没有了。”

    水木用怀疑的目光看向佐助。

    佐助是生是死，任务失败还是成功，都和他没有关系。

    但要是佐助害得他丢掉了重要的工作，他到时候可无处哭诉。

    好不容易走到今天这个地步，他可不想要前功尽弃，从头再来。

    佐助正欲不爽开口，卡卡西按住了佐助，代替他说道：“没有问题，佐助的能力，作为他的指导上忍，我很肯定。”

    “如果是这样就好了，即使失败了，我也不想要承担任何责任。到时候失败，记得把我撇开。当然，如果到时成功干掉了大蛇丸，稍微提一下我的名字就好了，我不会要求太多。”

    “还真像是你做事的风格。”

    “我和你不一样，我是有家室的人。”

    “……”

    卡卡西噎住了。

    突然觉得水木这个家伙，也变得面目可憎起来。

    “那你们继续在这里休息吧，我出去望风了。”

    说完，水木推开门，从石室里走了出去。

    “这家伙跟在忍者学校里的样子，简直不是一个人。”

    佐助突然说道。

    他依稀记得，在忍者学校里面的水木，并不是这样功利性极强的教师。

    还是说，离开木叶之后，他就不需要隐藏，恢复自己原有的本性了呢？

    “不用在意他的那些话，他大概是因为工作烦闷，过来发几句牢骚罢了。不过他有一点没说错，大蛇丸那里很危险，如果你想退却的话，我可以安排你去鬼之国，在那里你可以安稳的变强，不会受到任何人的威胁。但是等明天过了国界线，你就只能选择大蛇丸这一条路线，会充满各种杀机和威胁。”

    卡卡西看了佐助一眼，准备给佐助最后抉择的机会。

    “不用了，有危险，才有变强的动力。将我放在安逸的环境中，未必是好事。”

    听到佐助这么回答，卡卡西便继续说道：

    “既然如此，那我和就和你说一说，见到大蛇丸，要怎么和他友好相处吧。”

    ◎

    “太鲁莽了。”

    木叶医院，病房之中，鹿久用严厉的语气教训着躺在病床上的鹿丸。

    “我本来打算是准备向你那边汇报的，但是被暗部拦住，无法进入。”

    已经苏醒过来的鹿丸，依旧小声为自己的行为进行辩解。

    “即使如此，也不该如此冒险，而且，还是拉着一群人闯入根部那种地方。”

    “事态紧急，那时我只能那样安排。至于上级调令，我不是让井野回来了吗？”

    鹿久盯了鹿丸一会儿，最终叹了口气，什么话都没说。

    “对你们的出发，等你们伤好了之后再说。”

    “那佐助那边……”

    “暂时还未找到，应该还躲在火之国的某个地方。但接下来找到他的希望不大。而且，整件事的背后，没有你想的那么简单。这件事，有人后面推波助澜。”

    鹿久满脸凝重的表情。

    比起鹿丸，他这边收集到的线索更多，知晓佐助出逃这件事，有人在暗中捣鬼。

    可以说，鹿丸这群人，也是被人利用起来的对象。

    “我知道了，接受处罚就行了吧。这次的错误，我会好好反省的。”

    鹿丸没有再辩解，坦然接受了上级处罚的决定。

    “接受并且更改，才有意义。单纯的悔过，是毫无价值的。在那样信息不全的情况，依然追敌深入，这要是在战场上，你们已经全员阵亡了，而不是躺在这里接受治疗。”

    大概是觉得说教到这里已经差不低了，鹿久便结束了这个话题，继续看着鹿丸，问道：

    “进入根部据点的时候，你应该没偷偷拿走什么东西吧？”

    鹿久的表情变得十分严肃且认真，瞳孔中的色彩，也变得冷淡吓人，暗含警告的意思。

    鹿丸虽然极力维持自己的表情，但他的这个样子，反而让鹿久觉得更加可疑。

    “把东西拿出来，别想着放在手上，做些不必要的事情。”

    听到鹿久这么说，鹿丸只好将怀中的一个卷轴取出，递到鹿久的面前。

    鹿久接过这个卷轴，打开来，随意扫视了几眼，至始至终，表情都未曾变化过。

    像是在确定什么一样。

    最后，他将卷轴卷起，抬头看向鹿丸问道：“上面的东西，你看过了吗？或者……给其余人看过了吗？”

    他要确定这一点。

    如果只是鹿丸看过，倒没什么太大的问题。但若是给另外的人看到，那势必会引起一些麻烦。

    “放心，我还没有来得及观看，也从没给其余人看过。”

    鹿丸老实回答。

    “最好是这样。”

    “而且即使不用看，我也能猜到上面写了什么东西。”

    根部领袖志村团藏拥有写轮眼。

    几十具宇智波一族忍者的尸体，没有下葬，反而被人集中在暗无天日的根部据点之中，并且无一例外被人挖取了写轮眼。

    再加上佐助看完这个卷轴，直接做出了离开村子的决定，足够鹿丸联想到很多内容了。

    因此，这份卷轴即使没有打开阅读，鹿丸也知道上面大致写了什么东西。

    “……这种事不用介入。”

    鹿久沉默了片刻，对鹿丸说道。

    木叶宇智波一族已经消失在历史尘埃之中，连最后的遗孤也做出了离开木叶的选择，继续追责下去，也毫无意义。

    眼下最重要的事情，还是重建木叶的问题。

    宇智波佐助，对他而言，只是一个比较麻烦的插曲。

    相比团藏和三代火影留下来的烂摊子，这不算什么，反正不可能再烂了。

    “……佐助，他迟早会回来复仇的。”

    在鹿久抬脚离去之际，鹿丸的声音坚定从后面传来，仿佛看到了那样的未来。

    鹿久脚步一顿，叹息了一声，什么话都没说，离开了病房。

    ◎

    火影大楼。

    位于某个楼层的小型会议室中。

    “真是想不到，这份尘封已久的秘密档案，还是被宇智波一族的人知道了。这下子事情会变得十分棘手。”

    在鹿久拿着从鹿丸那里得到的卷轴，摊开给木叶的两位高层顾问观看时，两位顾问的眉头顿时狠狠皱了起来。

    同时他们也明白了，为什么佐助会突然做出离开木叶的决定。

    “那个据点中的根部忍者，已经被人提前清理过，很明显有人在诱导宇智波佐助。你们有什么好的怀疑人选吗？”

    鹿久盯着两位顾问的眼睛问道。

    水户门炎与转寝小春对视了一眼之后，皆是摇了摇头，他们猜测不到，是谁故意让佐助前往根部的据点，从那里获取到被封存起来的情报档案。

    “这样吗？要处理的麻烦事，看来又多了一件。不过，宇智波佐助的离开已成事实，现在去挽回已经来不及了。我想问一句，宇智波鼬是否还会站在村子这一边？”

    鹿久掂量着手里的卷轴，目光直视二人。

    木叶如今的敌人如今足够多了，鬼之国，大蛇丸，要是再多出一个宇智波鼬，鹿久光是想一想就觉得头大。

    而且最令鹿久觉得扯谈的是，这些敌人都曾经是木叶忍者，是木叶一手栽培起来的。

    鹿久想吐槽都不知道从哪里开始吐槽。

    在佐助离开之前，木叶还能以保护佐助的名义，来约束鼬的行动以及立场。

    但是如今佐助已经离开木叶，那么，鼬是否还会遵从与木叶之间的‘协议’，就得打一个问号了。

    宇智波的灭族事件，鹿久并未参与其中，所以对于其中的一些细节，他无法获知。

    所以只能向当事人进行求证。

    “这个……老实说，我们也不是特别清楚这方面的事情。与鼬联系的渠道，一直都是掌握在日斩和团藏那里，如今日斩已经逝世，那么，唯一知道如何与鼬联系的人，就只有团藏了。”

    水户门炎迟疑了一下之后，回答道。

    宇智波鼬是木叶间谍这件事，只有极少数的人知晓。

    鹿久也是看过根部的档案之后，才确定了这件事。

    在此之前，他也是被蒙在鼓里的一员。

    毕竟宇智波一族灭族的真正内幕，是属于政治斗争的失败产物，造成的直接苦果，就是木叶的军事力量开始急速下滑。

    里面的是是非非，鹿久根本不想要参与进去。

    “团藏长老？我知道了，我之后会去和他继续说明一下。另外，还有最重要的一点，我想知道更多的事情。”

    鹿久目光灼灼看来。

    “更多的事情？”

    “对，就是三代大人在位时，还做过什么我不知道的事情……我想了解一下这里面全部的细节。”

    实话说，鹿久此时对木叶实在是没有一点安全感可言。

    先是团藏密谋上位，再是火影被逼自杀，暗部部长是间谍，接着宇智波一族又爆出了惊人内幕，鹿久深怕之后再来一个炸弹，打得他焦头烂额，措手不及。

    为此，他必须知晓更多村子里，自己曾经不知道的内幕，在事情爆发时，才能提前做好防范措施，免得又让村子被人折腾的死去活来。

    这阵子过来抱怨的忍者不计其数，许多忍者直接失业，任务委托系统直接瘫痪，让不少委托人对木叶产生不满，使得其余村子的任务委托量，平均上升了两成，赚取了大额发展经费。

    而这些，本来是属于木叶的。

    估计这些忍村，此刻都在心里，忍不住对木叶产生感激之情了吧。

    而这种感激，鹿久情愿不要。

    “这个……就不必要了吧。反正事情都已经全部过去了，还过去了这么长时间，现在再去追查的话……”

    转寝小春和水户门炎两人的脸上，都挂了不少冷汗。

    “那么，等事情再度发生意外的时候，两位长老能够承担起身为顾问应有的责任吗？”

    鹿久眼神凌厉的看向二人，不客气的质问出口。

    很显然，鹿久并不相信这两人的行动能力。

    如果他们真的有顾问的担当，木叶也不会这样，被区区一个大蛇丸搞得乌烟瘴气。

    这种话，让二位顾问直接沉默下来。

    他们也自知无法承担起这样的责任。

    但是身为木叶的顾问，就这样被鹿久一个小辈逼问，心中还是感到有些羞恼和气愤。

    于是，场面一时僵硬了下来。

    ◎

    次日，上午九点。

    避开火之国边界木叶驻军视线的卡卡西、佐助、水木三人，成功越过防线，进入田之国境内。

    这是一个典型的小国。

    三面被陆地包围，只有北面临海。

    以发展林业和农业为主，国家大名在国际上素有贪名，根据卡卡西所述，大蛇丸的音忍村，就是在以重金贿赂田之国大名后，才成功建立起来的忍村。

    但本质上，音忍村并不为田之国的贵族集团服务，而是单单对大蛇丸一人服务。

    因此，将音忍村的忍者，看成是大蛇丸一手培养出来的私兵，也不为过。

    音忍村的驻地，位于田之国北部，临近海域。大抵是受了铁之国的异常天候影响，田之国的气候要比火之国寒冷许多。

    大约在下午三点，佐助跟随着卡卡西和水木来到了音忍村的驻地。

    和木叶那种充满人烟气息的忍村不同，音忍村给人的第一感觉，就是压抑和沉闷。

    村庄的规模并不算大，在这里看不到平民，也看不到商店，到处可见眼神冷淡，带着恶意的忍者。

    这些忍者统一佩戴着音忍村的护额，年纪最小的在十一岁左右，最大的有四五十岁。

    其中有一些人，在见到佐助之后，眼中明显露出了凛冽的杀气，无声无息绕到佐助身后，想要袭杀佐助。

    嫉妒，贪婪，憎恶，这些人毫不掩饰对佐助的敌意。

    就在其中一些人忍不住想要动手时，一道冷酷声音传来：

    “你们这些混蛋都没事干了吗？别在这里给我丢人现眼！”

    出现佐助等人面前的，是一名有着六条手臂的少年。

    皮肤略黑，从年纪上来看，比佐助要年长两到三岁的样子。

    身上散发着不同于一般忍者的气势。

    在他的脖颈侧后位置，和佐助一样有着咒印的存在。

    他一来，就厉声阻止了这些音忍不自量力的行为。

    连基本的敌我差距都看不出来，心想着以后，要继续操练这群没用的杂兵了。

    起码要起到炮灰的作用。

    “可是，鬼童丸大人……”

    “我的话你没有听清楚吗？”

    名为鬼童丸的少年，眼中露出恐怖的杀气，像是看死人一样盯着说话的音忍。

    明明已经二十多岁的年纪，但是被鬼童丸这么一盯，顿时脸色惨白，大气都不敢喘。

    其余人虽然不甘，但摄于鬼童丸的实力，以及顾及他是大蛇丸贴身护卫的身份，只好暂时收敛了针对佐助的敌意，但眼睛里，似乎还在诉说着‘这件事还未完’这种话。

    在他们看来，一个初来乍到的小子，就能直接获得他们崇拜的大蛇丸大人的器重，让他们难以接受。

    “抱歉了，佐助大人，卡卡西先生，这些家伙给你们添麻烦了。”

    面对弱者，鬼童丸自然没有搭理的心思，但是对佐助与卡卡西，却十分恭敬。

    至于水木，则是被他无视。

    “别废话，现在给我带路。”

    佐助不耐烦的说道。

    根据卡卡西所说，说话越嚣张一点，语气更恶劣一点，反而会让大蛇丸觉得高兴。

    “当然。”

    鬼童丸并未在意佐助语气中的不满，只是微笑着点了点头，显得很有耐心的样子，在前面领路。

    “水木，你可以离开了。”

    走到半路，鬼童丸突然对跟过来的水木说道。

    水木微微耸了耸肩膀，无所谓的转道离开。

    他本来也不想去见大蛇丸那个黏滑阴沉的男人。

    似乎害怕佐助误会一样，鬼童丸说道：“音忍村遵从弱肉强食的规则，强者对于弱者有绝对的支配权。像水木这种级别的家伙，根本不足以跻身于核心，他对佐助大人而言，毫无作用。”

    “意思就是说，你对我有用了？”

    佐助冷笑了起来。

    “当然，作为音忍四人众的我们，不仅是大蛇丸大人最信任的护卫，同时我们也都将咒印开发到状态二的地步。即便我们同时面对两名火力全开的上忍，也能够着手解决。”

    鬼童丸用自豪的语气说道。

    “……”

    佐助哑口无言。

    换言之，所谓的音忍四人众，联合起来的力量，大约比两名上忍要强，但是面对三名乃至于四名上忍时，胜负则是未知。

    老实说，大蛇丸身边的亲信护卫实力……佐助没想到会如此孱弱。

    即使如此，他们在音忍村之中，也是名列前茅的实力派忍者，从周围音忍对鬼童丸的态度可见一斑。

    联想到音忍村只是一个弹丸之地，佐助觉得也不能对这个村子苛求太多。

    他有些后悔没有选择前往鬼之国。

    在这种地方，真的能让自己快速变强吗？

    卡卡西不会是在忽悠他吧？

    毕竟卡卡西不是第一次这么干了，有很多前科。

    “那么，快带我去见大蛇丸。我听卡卡西说，这里能获得更强大的力量，才特意过来的。如果不能令我满意，我才不愿意留下。”

    “也是，不过这个办不到。大蛇丸大人暂时有事外出了，不在村子里面。周途劳顿，今天两位还是好好在这里休息吧，我去让人准备晚餐。见面大蛇丸大人的事情，明天再说如何？”

    鬼童丸笑着问道。

    “哼，那就等他一天时间好了。”

    “真是感激不尽，佐助大人。”

    鬼童丸微笑着在前方带路，这样一来，他算是初步与佐助取得了联系，比四人众的其余三人更快一步行动。

    他在音忍村的地位，也会更加牢不可破。

    ◎

    鬼之国。

    相比于外界的纷纷扰扰，这边则是悠闲的下午茶时光。

    “三代自杀，团藏失势，现在木叶只靠着上忍班长奈良鹿久，还有两位顾问维持。啧啧，还真是可怜啊。可惜，没有亲眼目睹的木叶的惨状。”

    坐在白石对面沙发上的绫音，虽然脸上摆出一副伤心怜悯的样子，但语气里反而透露出一种幸灾乐祸的意思。

    “该感谢的是大蛇丸，如果没有他，大概就是我们亲自动手了。现在能让我们从中给摘除出去，真是太幸运了。”

    白石这么笑道。

    木叶变成这种下场，以他的立场而言，的确是一件值得开心的事情。

    谁也没有想到，木叶内部的矛盾，会激发到这种程度了吧。

    如果三代火影足够强势，将根部的力量削弱下去，即使他们这边再怎么激发矛盾，也很难从内部瓦解木叶的士气。

    陷入如此局面的木叶，需要多长时间才能恢复发展呢？

    这种棘手问题，让木叶自己去处理就好了。

    “怎么，你有什么心事吗，琉璃？”

    这时，看到站在窗口位置的琉璃，在那里沉默寡言，白石开口问道。

    “不，说不上是心事。只是觉得没有亲自解决掉三代目这一点，多少感到有点遗憾。以他的身份，死在战场上才是归宿。”

    琉璃转过身，对白石回应。

    “果然是你的风格，比起这种方式，你更喜欢真刀真枪的打上一场。”

    “嗯，因为我想试试忍术博士的水准。”

    琉璃并未否认这一点。

    “现在还在准备阶段，暂时不宜大动干戈。不过在计划开始之前，应该还有让你大闹一场的机会吧。”

    似乎也觉得亏欠了琉璃，白石只好迁就着说道。

    “哦？”

    琉璃挑了挑眉头，看向白石。

    白石没有回答，而是从沙发上站起，伸了个懒腰。

    “好了，下午茶也喝过了。接下来，我要出去一趟。以防万一，影舞者、赤子和火精灵这三个分身我会带着。总部这边的事务，暂时拜托你们帮我处理一下了。”

    “不用我们跟着吗？”

    “不用，探路这种事，人越少越好。更何况，我的准备已经足够充分了。”

    在二人目光的注视下，白石迈动脚步，离开房间。

