    “这是……”

    人皇恶念，利用太皇剑撕裂离开之后。

    现场所有大圣，也都松了口气。

    唯独大夏皇朝的那位底蕴大圣几欲发狂。

    然而帝兵的自主复苏都被那恶念强行终结了，他自己自是无能为力。

    自九黎图破碎后，中州四大神朝又有一神朝失去了帝兵。

    “古皇兵都开始复苏后，就算是那特殊的东西，也会感到头疼吧，或许皇子和皇女的到来，正是打破了他的平衡。”

    万龙巢的老大圣，将古皇兵收回后，凝重的说到。

    “没错，不过我想如果他愿意付出一些代价的话，恐怕我们也讨不到丝毫好处，他暂时撤离，只是目标放在了成仙路，和那些禁区至尊们一样……”

    “事情越来越复杂了，域外来客这么多不说，还出现了眼前这等存在，我们也是需要想办法与退路了……”

    此时此地，刚巧域外大圣的代表不是被叶凡斩杀，就是被那恶念吞噬，剩下的都是古族与人族的代表。

    还都是古皇兵与帝兵的执掌人。

    简单的碰了个头后，他们也便迅速的订下了一个章程。

    “不如在如今的太初仙地再次召开一次万族盛会。”

    “不妥，太初仙地限制太大，域外那些大圣不一定愿意进来。”

    “那就去黑暗之城，有着诸多古皇兵和帝兵存在，足够维持好秩序了。”

    “没错，不然这样下去，也不是办法……”

    简单的一次碰头，就立刻敲定出了一次万族盛会的举办。

    没办法，又是人皇恶念，又是神庭幕后的将成道者，还有着域外诸多大圣级乃至准帝级的强者。

    的确是要达成默契。

    否则一旦真的全面血拼起来，以北斗为根基的人族和古族，都将有大麻烦。

    域外强者拍拍屁股就能走，可他们却不行……

    ……

    不说这边已经敲定出了一次新的万族盛宴。

    就说此时的各大生命禁区，也显得并不平静。

    之前那麒麟杖的爆发，透露出的信息实在是太多了。

    麒麟圣皇竟然离开了禁区，再活一世！

    相比来说，那个利用信仰、帝血和神祇念拼凑而成的古怪至尊，反倒是没有这么大的威胁了。

    充其量，也就是和正常的禁区至尊比肩，多一个无伤大雅。

    只是如果此时拥有一位再活一世的真正古皇存在的话，所造成的影响也将超乎众人的想象。

    禁区至尊甘愿放弃帝位，自斩一刀，苟活到现在，放弃了太多太多了。

    尊严、骄傲甚至族群！

    现在还能苟住的禁区至尊当中，绝大多数心中都只剩下成仙路。

    如果是换做其他时代，哪怕有人成帝，他们也不会去干预。

    可在成仙路即将开启的时候，他们却是警惕一切将成道者，昔日金乌准帝在九重天的时候就被他们盯上过。

    如果那时金乌准帝没有靠涅槃法进行第二世积累，而是成功直接跨出了那一步的话，必然将会被禁区至尊发动毁灭性的打击。

    他们决不允许有人在眼前这个时代成帝。

    就算最后金乌成功成帝了，也因为禁区至尊们的关系，变成了最弱大帝。

    放在平时倒也没什么，再怎么也是能自己活出第二世的大帝，与大帝之下的存在有着本质的区别。

    不过可惜……

    刚好碰到了叶凡这个有史最强的圣体，活的憋屈无比。

    一生最畅快的时候可能就是坐化前当面骂叶凡的那一句……

    可现在，麒麟古皇自己走出禁地，活出了第二世，却是完全打乱了他们的部署。

    毫无疑问，活出第二世成为幕后黑手，操控一切的麒麟古皇，放任下去必然能占据成仙路的先机。

    “还好，他忍不住提前露出了马脚。”

    “没错，一旦让他积累到成仙路时，在我们没有防备的时候突然发难，必然将有他一席之地。”

    “所以优先对付他，达成共识也是没问题吧？”

    “嗯，而且必须要将老麒麟的情况告知天下。”

    “没错，安排一下吧，我们禁区的代表，也应该要在外界走动走动，宣告我们的存在了……”

    ……

    黑暗之城，城墙呈暗红色，由于古来征战太多，墙体都被鲜血染成了这种颜色。

    它号称中域第一城，并不是与其规模有关，而是这个地方太重要了，历代黑暗动乱此地都是第一主战场，发生了太多的事。

    万族盛会，也被选在这里召开。

    只是在万族盛会开启之前，北斗上的各大生命禁区却是都有异动。

    有人见到重新现世的太初古矿中有女子在吹笛，也有人见到仙陵之中有神光冲天而起。

    就连距离黑暗之城最近的不死山，也有人走出，是不死山当中的生灵。

    “以往，哪怕成仙路开启，也只有至尊一级的强者有机会进入，但这一次，却是能让至尊之下的生灵也有机会，真正的万世盛世啊……”

    叶凡俯视着黑暗之城，眼中也有些感慨。

    因为实力已经到了，所以此时他也已经从古天舒等老前辈这里了解到了许多真正的隐秘。

    无论是昔日的大帝还是古皇，又或者其他无上强者，都有推算成仙路的规律。

    即将开启的这一次，将会是有史以来最为浩大的一次，甚至让至尊之下的人物都有机会进入！

    也正因如此，这一次也将掀起最为惨烈的争斗。

    星空所有强者，只要有机会就会前来这里，所有古族也都是这一世出世。

    甚至……

    自封在禁区的至尊们，也将倾巢而出！

    一想到这里，叶凡的心底就显得极为沉重。

    正面面对过人皇恶念的敌意，叶凡自然知道这等强者的恐怖。

    而按照古天舒前辈的话来说，人皇恶念这种特殊的至尊，恐怕和禁区至尊也没多大差别。

    无法施展极道之威的准帝，翻手就能干死。

    一想到这等恐怖的存在，将来可能一同出世，一次出来数十个，叶凡就感到一阵头皮炸裂。

    如果这些至尊们，都成功打入进成仙路，打进仙域倒还好。

    可很显然仙路能够通过的至尊数是有限的，一旦他们失败，又没战死在仙路上。

    那回来的那些禁区至尊，必然会掀起史上最强的黑暗之乱！

    比起以前最多一两位禁区至尊掀起的动乱要恐怖的多。

    为了继续苟活下去，他们可能要吸干世间一切生灵，称之为黑暗灭世都不为过。

    这等祸事，哪怕有正常的大帝在世，都恐怕无法平定，得有无始这等无敌大帝在世方可镇压！

    实力越高，知道的越多，了解的越多后，叶凡此时的压力才是感到越发的大。

    莫名实力提升了后，反倒是担子变的更重了……

    ————

    两更……下一章还是要那么晚，哎……

