    小一点的传承，当然不用昭告天下这么夸张，就像若是一家武馆的馆主收亲传弟子，也就会找左近几个有头有脸的势力来观礼，以定下名分，传出消息，让左近三教九流的人，都知道这件事情，那就够了。

    紫霄道脉也差不多是这样，只是这个左近，变成了整个华夏而已。

    而那些有头有脸的势力，也变成了各大武道流派、商业巨鳄、官方大佬。

    这无疑是一场盛事，也是彰显一个传承“面子”的时候，传承的“面子”越大，自然来的人越多，来人的地位越高。

    一般各大传承都把这个时间放在年关，就是因为那个时候大多人都闲了下来，不会有俗事缠身，有足够的时间前来观礼。

    要知道过去的交通可不方便，哪怕是武道高手，稍微隔得远一些，都要花费大量的时间赶路。

    也是现在，交通方便，万里山河一日间，哪怕住在天涯海角，想要赶过来也要不了多少时间。

    只是过去传下来的规矩，却是一直在被使用，是以年关前后入道，成了一个习俗。

    王阳这一次，可以说是一个特例，要是放在过去，定然会引出诸多的流言蜚语。

    而现在的人，对于这倒是没有以前那么在意了，再加上紫霄道脉的面子大，杨叔的面子更大，却是无人敢有所微词。

    王阳上山的时间是明天，而这个时间，各大势力的代表，也都陆续到了，其中一些人住在这处庄园里，还有一部分人住在另外的地方。

    请帖早在十来天前，王阳刚回苏城的时候就发出了，定下了明日的时间。

    这里面，有华夏各大流派的重要人物，也有政府的高官，军方的大佬。

    在过去，侠以武犯禁，而现代，没了家天下之后，国家的领导者亦是更具气魄，能容武道，不但不打压，反而给予诸多的助力。

    其中，武者从政的倒是不多，但在军队里挂职的却是不少。

    古时的帝王忌惮武者，因为武夫心中有恶气，担忧匹夫一怒人尽敌国，是以多压制武道。

    现代却是不同，心胸气魄不一样了，特别是当年血火之中开国，掌大权的那一个，哪一个不是心有盖世气魄。

    武夫虽桀骜，但心中从不乏家国大义，古代的帝王贪官害怕，不过是因为他们立身不正，若是立身端正，武者多赤诚，何愁不为国所用？！

    就是这样的思潮下，换来的却是武道的翻身，从几十年前开始，各大武道传承的高手就多在军队里担任教官，传授武功，训练特种部队。

    这么多年下来，各大武道流派的影响力，自然越来越高。

    自古以来，天下分文武，其中文以地分，多是一地一学界，就如当年的板仓先生，就是潇湘学界的领头人物，本身亦是一代帝师，而一个学界，各种人物，从商从政办学，在华夏有着巨大的影响力。

    文以地分，而武却是以道载，分诸多流派，在过去，武夫多做武将，置办武馆，到了现代，武夫或入军中，或办武校，而除了这些之外，武道本身亦成了商业，并衍生出了各种俱乐部、安保公司，带动了保健品、武道器材，诸多行业的蓬勃发展。

    这里面，古今看似很相似，但实际上却是有着本质的区别，其中最大的区别，就是政府的态度。

    政府的态度，决定了武夫的地位。

    在过去，若是有武道流派举行类似的仪式，除非那个流派是国教，否则官府的人都是要避嫌的，不可能让人来观礼。

    而现在，王阳却是已经听闻，这一次不但来了一些高官，还有军方的大佬，就连记者都来了。

    这次来的记者，不是些名不见经传的小记者，甚至就连地方的一些大台，都没有过来观礼的资格。

    这次来的人，是华夏最大电视台的专业团队，打算就这次的事，专门拍一部名为《走进武道》的纪录片。

    据说这是几个首长商议之后做出的决定，武道的繁荣，是一个不可遏制的趋势，不只是华夏的武道，而是世界武道的大繁荣。

    有道是少年强则国强，这样的环境下，华夏如果落后，短时间之内也许看不出什么，但时间一长，整个华夏就体魄上，怕是要落后各国一大截。

    以前国家虽然也扶持武道，就连广播体操，都是拳法，但就决心而言，显然这一次是真的下了大决心。

    而因为王阳之前的名气，以及影响力，还有紫霄道脉的影响力，再加上刚好赶上的拜师仪式，是以纪录片的第一部，选定了这里。

    这件事，已经有人和王阳商量了，王阳当场就答应了。

    这是一件好事，虽然算不上功在千秋，但也是武道的一小步，亦是强国强种的一小步。

    刚才一会的时间，王阳也见了不少人，其中有官方的记者，也有以前的一些熟人。

    赵真武、释金刚，他们都来了这里，其中赵真武还没有修成武道宗师，距离宗师境界还差了一点火候，不过，他离宗师也很近了，估摸着就在最近半年之间。

    至于释金刚，却是已经是武道宗师了，不过这样正常，武道神话舍身灌顶，为其开启智慧，这样下来，要是还没有这种进境，武道神话也就不是武道神话了。

    不过，就精神力量而言，释金刚却是远远无法和现在的王阳相比了。

    王阳现在的思感笼罩周身三丈之地，这三丈之地，就是他的天地，其中种种尽在掌握。

    就是释金刚的蛮力无疑是更惊人了，任何人一眼看去，都能感受到他身上凝聚的磅礴大力。

    除了他们两个，还有白云观的白云剑仙，瑶池的柳雪妃，还有柳雪妃当初带到杨叔院子里让杨叔治病的那个叫柳青慧的女孩。

    杨叔的治病手段无疑是高绝了，不过一年的时间，女孩却是不但一扫病态，生命力亦是磅礴而纯净，和普通的女孩完全不一样，任何人一眼就能看到她身上的非凡。

    接下来的时间，王阳并没有练拳，只是就在周围走走看看，等到下午的时候，王阳的父母也到了。

