    “女人，真是个复杂的物种。”

    赵奕感慨。

    漂亮的女人，撩不撩都会是问题。

    撩，她生气。

    不撩，她更生气！

    “这就是英俊潇洒男人的烦恼啊！”赵奕边走边思考，魅力引起的哲学问题。

    如果换成丑到爆的男人，肯定不会有类似的烦恼，因为女人们的反应，都会是‘离我远点’，像是自己这样高颜值的，才会有‘撩不撩’的选择类烦恼。

    赵奕进行了一番哲学思考后，带着轻松愉悦的心情，到食堂里吃了顿饭，随后就去了体育场。

    假期里的体育场稍显冷清。

    篮球场只被占了一半儿，有一个场地似乎是在打比赛，旁边还有一大群观众，气氛显得很热烈。

    其他都是寥寥两、三个人。

    赵奕拍着球走到了角落的地方，围着篮筐投了几次篮，后来干脆站在正对篮筐的三分线位置，以‘无意识《联络律》’计算出手的动作和角度，随后按照感觉把球投出去。

    空心！

    进球！

    砸框入网！

    赵奕发现自己的投篮技术，比以前要好上许多，但肯定和平时的练习无关，而是他对身体力量的控制，比以前好太多了。

    比如，角度、力量的控制上。

    在下意识做出了计算后，他就能大致找准角度，投篮差不多的力道，篮球自然就很容易入网，而专注也是很重要的一项，提升专注则纯粹是因为，脑思维变得更加爱清晰。

    “这大概也是脑域开发度提升带来的效果吧？”

    赵奕思索着。

    当发现一个角度和力道，刚好让篮球装在篮筐后入网，还能差不多反弹回来被接住后，他干脆原地不动的站着，就直接把球往篮筐方向仍，篮球撞在篮筐后入网，就马上被弹回来。

    一次。

    两次。

    好多次……

    赵奕机械般的投篮再接球，大脑则转到了其他地方，几天来他都在思考坏尔斯的费马猜想证明过程，也找出了关键问题所在，完成了一篇证明坏尔斯论文错误的内容。

    这份东西是要投稿发表出去吗？

    赵奕仔细思考着得失，还是决定暂时不投稿? 一则是内容还没有完善? 二则审稿过程太麻烦，稿件的内容可不简单? 比不上坏尔斯的复杂猜想论文? 但因为是证明坏尔斯证明过程错误，首先肯定要弄懂错误的地方。

    所以……

    投稿后的审核都会是个麻烦事? 发表需要的时间会很不确定。

    在有了决定以后，赵奕长呼了口气? 也停下了投篮动作? 就听到周围传来一片喊声，“继续啊！赵奕！”

    “真厉害！再来一个！”

    “我还是第一次见到这种投篮，每个三分都能投进，篮球还能准确弹回来……”

    “……”

    赵奕疑惑地左右看看? 才发现旁边站着好多人? 还有人举着手机在拍照。

    他低头看了眼篮球。

    明白了。

    原来是刚才的思考太投入，都忘了手上的动作，几乎是机械般的进行投篮，原地不动连续进三分不说，篮球还直接就弹回来……

    这个表现就太过了！

    赵奕倒是很淡定? 只是朝周围挥挥手，展露一下温和的笑? 随后就要抱着篮球离开，至于自己的篮球技术有多高? 就让他们去猜吧！

    也许好过NBA球星？

    眼前突然出现了个黑影，拦在了离开的路上? 赵奕微微抬头看到了个方脸、寸头? 皮肤黝黑? 铁塔般的汉子，身高保守估计超过一米九？

    只看对方的长相，脑子里马上想起了一种动物--

    大猩猩？

    “你好，赵奕，我是周金来，校队的队长！”周金来很郑重地做自我介绍。

    “你好！”

    赵奕和他握了下手。

    周金来道，“我刚才看了你的投篮，很厉害，你有没有考虑，入学以后进入校队？”

    “校队？”

    “对，我们篮球队！”

    “……”

    赵奕张大了嘴有些不可思议，他收到过很多的邀请，但篮球队邀请还是第一次，十三中也有篮球队，负责的体育老师总是对他表现无视。

    现在还没有上大学，就被大学篮球队的队长相中了？

    果然……

    金子到哪里都会发光！

    赵奕张了张嘴，继续打量着周金来，突然开口问道，“对了，猩……周学长，你是不是有个妹妹？”

    “是啊，你怎么知道的？”

    “你妹妹……？”

    “你认识我妹妹？”周金来满心疑惑，想了一下干脆拿出手机，翻出了里面一张照片，给赵奕看了一下，“你认识？我妹妹叫周……”

    赵奕耐心地听着点头，最后道，“抱歉，大概是认错了，我对打篮球没什么兴趣，只是来运动一下。”

    他礼貌的说完就抱着篮球走了，心里产生一种完成科学验证的满足感，觉得也算是不枉此行了。

    果然！

    动画片里都是骗人啊！

    赤木刚宪怎么可能有赤木晴子那样可爱的妹妹？

    这就证明了基因学的正确性。

    所以反应到现实来说，晴子肯定不是赤木刚宪的亲妹妹，至少不是同父同母。

    如果是同母异父……

    据说RB的女人，出轨率一直维持高点，大概有一定关系吧！？

    ……

    ‘心肌炎发病机制’猜想论文，被实验验证的效应，还在持续发酵中。

    生物科学研究所最开始宣布简单实验，验证猜想过程、结论的正确后，影响其实并不是很大，针对医学机制的研究来说，一些简单的实验，很难说明多少问题。

    接下来的几天时间，研究所不断发布实验验证正确的消息，验证正确并不是大新闻，因为多个实验也很难说明问题，医学科研领域来说，想要验证全部过程，需要设计庞大的‘实验群’，需要的时间也很长，而大部分重要的实验，需要小白鼠心肌处病毒全部消失后，才能设计进行检测。

    所以短时间的实验结论意义并不大。

    但是有一点是引人瞩目的，已完成的实验结论，没有一个验证错误。

    这就太令人惊讶了！

    按照正常的逻辑来判断，‘心肌炎机制猜想’过程，就算是以疾病机制逻辑为基础，合理的进行思考判断，但全篇有太多的东西，肯定会有哪里不正确，存在不正确的地方，就肯定会被初期的实验验证出错误。

    结果……

    一个错误都没有？

    到底是生物医学研究所发布假消息，还是说实验验证真的没错？

    这甚至引发了医学研究领域的讨论。

    其他的医学研究机构，对事情本来都只是观望，看到生物医学研究所公开的消息后，都对论文内容产生了兴趣，也开始设计实验进行验证。

    他们和赵奕没什么关系，进行验证也没什么好处，就肯定不会投入大量的资源，但有类似研究的实验室，就可以依靠已有的资源，进行一些实验设计。

    一周时间过去了。

    有些做验证的机构站出来，公开了实验验证结果，几乎一致的支持了猜想对心肌炎发病机制的描述。

    这时候，医学科研机构开始发出一些论调，“也许赵奕的机制猜想都是正确的。”

    “这也太可怕了吧！”

    “不可能！”

    “但到目前为止，所有的结论都支持他的观点，也代表后续的实验，大部分结果都会支持，我们并不能确定完全正确，但可以肯定的是，大部分都是正确的……”

    这个结论让人感觉不可思议。

    就像是戴天庆和韩辉最开始的感受一样，做医学科研的人很难相信，依靠思考一个‘设计合理的推断’，就能揭开难度很高的机制项目的神秘面纱，而他们所做的大部分工作，都只是让项目有一点点进展，大部分时候连进展都么有。

    现在对方一个靠脑子思考的猜想，就完成了意义重大的‘心肌炎发病机制’项目？

    不能接受啊……

    当很多医学科研人员处在对自身的怀疑中时，老院士郑盈儒站了出来，她公开接受了记者采访，谈起了实验验证的问题，也顺带谈起了医学科研。

    “现在很多做医学科研领域的人，都会有种感觉，说医学科研，尤其是病理机制领域，很有些靠运气。也许你突然发现了什么，研究就会有进展，运气不好，长期没有发现，就没有进展。”

    “这是不对的！”

    “在我来看，医学领域的科研，和其他领域也没什么区别，靠的不是努力、也不是运气，而是扎实的基础、做事的认真，还有天赋，缺一不可。”

    “从正常的病理机制研究工作的角度上来说，‘医学机制猜想’就好比小孩子，连走路的基础都不会，就突然会跑了，根本就说不通，靠脑子去完善机制的过程，而不是一步步进行实验去得出结论，是很难理解。”

    “但是，我们不能否认，世界上存在一些天才，也许是直接就会跑了，或许干脆会飞。”

    “我们从猜想论文里能发现，那并不是凭空的想象，是有观察到的实验支持的。”

    “就好比是在路上跑步，路上只有几块挡板，多数人都会迷失方向，但有些人，可以根据挡板的位置、方向，确定自己走在正确的路上。”

    “从刚才的比喻就很明白了，有些人看着明确的实验结果，依旧不能得出明确的结论，而有些人只是看简单的实验，脑子里就能出现一些合理的想法，把合理的想法总结在一起，也许就能完成一整套病理的推断。”

    “所以我认为，医学方向的科研，对病理机制的研究，天赋也是很重要的……”

    郑盈儒的意思总结就是，做医学科研大部分都是普通人，没有什么医学研究天赋，只是依靠一个个实验堆积，才能完成科研、实验项目。

    赵奕属于那种拔尖的天才，他能根据简单的实验，就得出合理推断的结论。

    类似的话一般人不敢说，好多人带入的一想，就会感觉自己是‘普通人’。

    虽然所有人都可以说是普通人，但直接被说‘普通’，好像还是被鄙夷了。

    郑盈儒可不怕说话得罪人，她的级别已经是院士，到了升无可升的地步，她的年纪也过了七十。

    这个年纪还怕什么呢？

    郑盈儒接受采访的过程上了新闻，因为其强大的医学学术领域影响力，还登上了首都电视台的新闻频道。

    好多医学研究工作者，知道郑盈儒的话以后，终于有了那么点心里安慰。

    “好吧！”

    “我不是天才，但绝不部分人也不是，而赵奕是天才，所以和他比什么呢？”

    “数学、计算机领域也一样，估计好多数学教授，听到高中生破解角谷猜想，都会郁闷的吐血吧……”

    “所以……”

    “who-care？”

    在经过十几天以后，生物医学研究所的实验验证，也到了最关键、频率最高的时候。

    有些实验设计还好一些，有些就显得很麻烦，甚至不知道该怎么做，单单论文上的介绍内容，已经是不够用的了。

    戴天庆、韩辉都想让赵奕来一下，讲解一下详细的机制想法，让实验人员知道更详细的内容，才能设计更合理、效率更高的实验。

    这时候尴尬出现了。

    自从赵奕把猜想论文投稿到学报以后，就没有再来过生物医学研究所，外界出现大量质疑声时，他似乎也不在意，只是闷在宿舍里研究数学。

    现在每个人都知道赵奕是在研究数学，具体研究的什么不清楚，但打扰他似乎也不太好。

    主要是没有理由。

    确实。

    ‘心肌炎机制猜想’是赵奕发表的论文，但发展到现在对过程进行验证，对生物医学研究所是有益的，他们最开始是抵触邓叔芳的行为，想帮赵奕验证个一、两项，后来就变成了‘验证过程’的大工程。

    所长监督、院士参与。

    这种情况再去打断赵奕的数学研究，让他来研究所做讲解就没道理了。

    当然了。

    以私人交情的角度来说，邀请一下也没有关系，但实验验证需要不短的时间，需要的不止是一次、两次，等于是让赵奕帮研究所做工作，事情就需要仔细考虑一下了。

    与此同时。

    赵奕确实沉浸在数学的研究中，他找出了坏尔斯证明逻辑的矛盾点，本来以为研究就结束了，回去整理稿件的时候，再看到‘三维震颤波形图’，忽然发现了个问题。

    《监察律》对三维震颤波形图的检测有了新的提醒。

    “结论有问题？还是说不完整？又或者结论是错误的?”赵奕有点搞不明白，但他可以肯定的是，得到新提醒和‘新条件’有关，也就是对坏尔斯论文问题的研究过程。

    这个过程中，他学到了很多曲线函数、模方程等知识，和贺教授讨论的时候，还了解了一种复杂的数学方法。

    知识覆盖面的提升，肯定会完善一些条件，就能依靠条件来让《监察律》、《因果律》或《联络律》得出更多的结果。

    “波动图能有什么问题呢？”赵奕有些搞不懂，‘三维震颤波动图’，是他花费很大心思塑造出的函数，可以替代黎曼函数的作用，对他、对数学研究乃至于未来的数学应用，都可以说是非常重要的。

    既然提示了有问题，就必须研究出来。

    赵奕感觉有些奇怪，‘三维震颤波动图’，是他凭空塑造出的东西，可以说就是他制造出来的，却因为以‘黎曼猜想’为条件，他对函数也没有充分的了解。

    所以说，数学真是博大精深啊！

    赵奕沉浸在数学的海洋中时，生物医学研究所终于拿出了让赵奕帮忙做验证的方案，关键时刻还是所长阎学林站了出来，直接向国家基金申请资金支持。

    阎学林一开口就是一百二十万，他的理由也很充分，‘心肌炎病理机制’研究非常重要，未来可能会花费以千万为级别的经费，还不一定能研究透彻，而赵奕对机制过程的猜想，已经确定能解决很大问题，一百多万的经费不算多。

    这一部分经费中，有六十万是单独给赵奕的，他上报赵奕是研究所的‘实习生’，剩下则是实验室的经费。

    六十万的验证经费，听起来似乎是不少，实际上还真是不多，‘实验群’验证过程，需要大量的人员、时间、材料，还需要各种高端的器械辅助。

    几个研究员一个月的薪资、待遇加在一起，就肯定超过十万块了，再加上副研究员、助理研究员，以及对研究生、博士生的补贴，人员上就要花费不少资金。

    六十万，只刚够支付成本价。

    当然了。

    生物医学研究所肯定愿意花钱验证，对他们来说最大的价值，是实验验证的过程，每一个小阶段的成功，实验数据再加上推论，都够写上一篇相当不错的论文。

    不管怎么说，有科研补贴总比没有好。

    其他医学相关的研究机构，也能做类似的验证项目，但他们的问题主要在于，没有当事人赵奕的参与，无法得到机制猜想的详情，后续很多的实验验证就无法进行。

    所以，赵奕至关重要。

    ……

    在宿舍闷了好几天，赵奕终于决定出来放松一下，他发现上学真是挺好的，因为白天要上学，做研究都是利用晚上的时间，突然间不用上学，时间变得充沛了，也导致他重新进化成了工作狂。

    “不行！”

    赵奕突然醒悟过来，“不能这样，加班是不对的，连续做研究是不对的，否则和以前没区别了？”

    “要轻松的生活、轻松的生活……”

    他赶紧用力摇摇头，排除掉脑子里对研究的思考。

    张薇找了过来，远远的打了个招呼，“赵奕！”

    “张薇姐！”

    张薇脸上带着爽朗的笑，“跟你说个好消息，我们所长给你申请了项目经费，六十万，已经批下来了。”

    “六十万？”

    赵奕有些摸不到头脑，不明白为什么就说钱的事情。

    “你的猜想论文，心肌炎发病机制，值六十万，不，郑院士说，六百万都值！”

    “是吗？”

    赵奕张着嘴懵懵的，消化了一下才明白过来，一篇阐述心肌炎机制得论文，就能申请到六十万的经费？

    还是发表以后申请的？

    如果换作是主动申请的机制研究项目，岂不是能申请到几百万的经费？到时候，几天就能完成了？

    这……钱途光明啊！

    赵奕觉得有些抵触起‘智能与自动化实验室特聘研究员’的职位，月收入只有两万块的工作岗位……

    就是打工仔啊！

    还是生物医学研究所的研究员工作更适合自己！

