    “该死，必须要找出那个神秘存在！不能让他继续肆无忌惮的攻击防线了，不然的话，我们每个人都要死！！”

    狐狸冷声道。

    “对了，你不是有夜视仪吗，赶快搜索目标！这个东西下一个攻击敌方肯定就是这个三号监察点！！”

    一个九阶强者点了点头立即拿出了夜视仪来扫描。

    但是他扫了一圈除了可以看到一些高速移动的怪物之外，就是一堆堆的丧尸，根本就没有发现任何可疑的目标，他着急的也是头上冷汗外冒，毕竟此时此刻他就是在三号监察点，要是这忽如其来的一击现在就降临了，那岂不是他也要葬身于次？以那种程度的攻击威力来看，他这个九阶强者根本不可能幸存。

    “对了老大，你说，这攻击会不会是来自于地下？对付从地底下攻击的？”

    一个年轻人忽然说道。

    此话可谓是一句点醒梦中人。

    狐狸也是眼神一亮，亏他自诩什么诸葛亮，却连这都没有想到。

    固定思维下，让他以及在场的很多人，都想当然以为这攻击是来自于地表以上，毕竟人都是活在地表以上的生物，谁还去管地底下。

    “你们几个跟我过去去废墟那里检查情况，若是从地底下出现的攻击，那么肯定会留下痕迹。”

    狐狸挑了几个高手随之就是一同下了防线。

    几个人疯狂斩杀，多亏了魔石的压制，不然的话他们肯定要被丧尸吞没，即使如此，一个护卫狐狸的高手也是被怪物给偷袭咬掉了脑袋。

    狐狸和另外几个高手都是满头大汗，魔石虽然成为了废墟，但也具备一定的压制效果，只不过没有之前那么强烈，几个护卫掩护狐狸，狐狸则在废墟之中找痕迹。

    “团长快啊，有几个九阶丧尸过来了！”

    几个护卫大喊道。

    他们实力都不过八阶，九阶丧尸来了，他们必死无疑，哪怕对方会被压制，拿不出一部分的实力，但是碎掉的魔石压制了会大幅度降低，九阶的存在并不能被影响到太多。

    狐狸找了一圈，地面上根本没有任何的痕迹。

    “该死，不是来自地下的攻击！这个神秘存在就在这些丧尸之中！！！”

    狐狸心中一凉，可若就在这些丧尸之中，可这个存在怎么可能一击把防线给摧毁，寻常的丧尸体型有这种力量吗？

    哪怕是力量型丧尸也根本做不到吧？看着废墟，明显是被巨大的东西给拍碎的。

    狐狸想不明白，“撤！”

    带着一伙人又是返回防线，这一过程之中又死了一个八阶高手。

    狐狸等人在接引下总算是上了防线。

    “攻击不是来自于地下，而是这群丧尸之中。有个特殊的存在。”

    狐狸喘着气道。

    每个人都大眼瞪小眼。

    特殊的存在，这是什么意思。

    “我猜测，这个东西，他可以变大也可以变小。”

    狐狸一字一句的说道。

    每个人都蓦地身体一抖。

    “可若真是如此的话，那我们该怎么找出他。”

    每个人的目光都落在了那排山倒海的丧尸之中。

    而他们却根本无法注意到。在尸海之中有一个‘丧尸’，他眼中露出了一丝人性化的光芒，这是一丝迷惘。

    他捂着自己的脑袋摇了摇头，看了眼自己身上的衣服，衣服没了裤子鞋子还在，他再看了眼四周排山倒海的丧尸。

    “为什么，他们不咬我。”

    这个人喃喃自语道。

    不过很快他就看到了眼前的黑色防线，他愣住了。

    这，这不是尸坑的防线吗？

    我怎么来到这里了。

    这个人摇了摇头脑袋他感觉自己好像丢失了一片记忆，脑袋里极其的混乱。

    不过很快他就感觉到一股特殊的情绪在自己心中弥漫，这股情绪让他十分的压抑十分的躁动。

    一股嗜血的信念在他脑海之中不断的徘徊。

    杀！杀！杀！

    摧毁掉这里的一切！

    灭掉这里的一切！

    让这里的一切都化为虚无！

    摧毁掉这个该死的东西，然后把这群蝼蚁般的人类全部灭掉。

    他捂着脑袋十分的痛苦，表情也是越来越狰狞。

    最后低吼一声随之整个人变得极其巨大，然后一巴掌就是朝眼前的防线拍去。

    “出现了！！”

    一直拿着夜视仪监视的九阶强者本来都急的一头冷汗了，忽然在夜视仪之中看到了一团巨大的热成像图在丧尸群之中出现，他就知道，肯定就是这个玩意没错了。

    “果然和团长说的一样，这个东西他就躲在丧尸群体之中，具备可以变大变小的能力！好大！现在的他最起码有十五米高！！”

    这个九阶强者面色煞白道，十五米的丧尸简直就是赤果果的巨人丧尸了。

    “十五米？什么实力？”

    狐狸问道。

    “不清楚，不过距离我们这里最多五十米了。”

    九阶强者说道。

    “五十米？”

    狐狸面色难看道。

    这五十米岂不是跑两步就可以抵达的距离。

    “把老子的意大利炮拿出来，给我狠狠地打！！”

    狐狸大喊道，他们仓城之前和一批人交换过武器装备，不过数量不多。

    瞬间每个监察点都是推出了意大利炮。

    狐狸拿着对讲机统一指挥调配，“都给我瞄准那个巨大的目标！！”

    “可是，团长，我们看不到啊。”

    一个九阶强者到。

    他们没有夜视仪。

    “别急，目标体积非常巨大，只要靠近，肯定可以看到。”

    狐狸说道。

    “是。”

    狐狸说完就盯着夜色之中，这个时候月亮出来了，顿时能见度好了许多，果然没多久整条防线上的所有人都可以发现目标了，这一次这个目标没有任何要躲藏的意思对方就在尸海之中犹如那督战的将军一样。

    砰砰砰。

    每走一步都是地震一般的声势甚至有一些丧尸直接被他一脚踩死，这一路所过之处，死在他脚下的丧尸都有最起码几百个存在了。

    “好大。”

    每个人看到这个夜色之中的巨人丧尸都是咽了口唾沫，他们战斗到如今，也的确遇到了越来越多千奇百怪的丧尸了，但这么高大的丧尸他们还是第一次看到，一时之间每个人都感觉脚底发软，尤其是这个丧尸那咧着的嘴，露出的一个个大门牙，让人望而生畏，被这个玩意啃一口，那肯定就是铡刀一样的感觉吧。