    在肆虐的风暴中,让人忍不住诧异的深渊通用语响起g。

    白龙扇动风暴之时,那龙口却好似痞子一般开口道:“赤炎荒魔族的小贼,你们不是要进行试炼么?怎么改行当盗贼了?来来来,让本龙看看是你们赤炎荒魔族的深渊之焰厉害,还是本龙的冰霜风暴更牛叉。”

    正激射向白龙洞穴的李少阳一闻言,顿时就囧了。

    原以为对这白龙的诡异有所预料了,现在却还是被刷新了一下。

    这语气,哪里是高贵的龙族?

    分明就是一个混迹人类世界底层的小混混。

    至于一瞬间被白龙识破赤炎荒魔族的身份,李少阳倒是一点也不意外。

    既然那刺客联盟的刺客已经安排好了陷阱,想来五个副本禁地内的大BOSS对于会发生什么,以及二人的身份都很清楚了。

    所以下一刻,白龙并没有继续追杀李少阳。

    而是猛地一个凝滞,那狰狞的头颅蓦地回转,几乎是毫不犹豫冲着自己的身后释放出了一个恐怖的龙语魔法。

    吼！

    “霜寒之息!”

    轰隆！

    仿佛是无穷无尽的白色冰霜,这一刻如同一条大河从天上倾泄下来。

    任何生物,只要被这些冰霜给裹住了,只怕都逃脱不了陨落的下场,连灵魂都要被冻僵了。

    白龙知晓进行试炼的有两头赤炎荒魔,所以一看到李少阳的动作之后,一瞬就猜出了身后有埋伏,狡诈的性子让它故意装作上当的样子,在关键时刻却使出一记回马枪。

    如果李少阳和大力女神,真的是这样的计划。

    让李少阳吸引白龙注意力,然后大力用真言索将白龙拉入车厢,那此刻大力女神应该已经陨落了。

    一头白龙,在短时间内能想出这种毒计,智慧的确不低了。

    “哈哈哈，咦?”

    可惜,它的狂笑刚出来,就发现了不对劲。

    冰霜之河中,别说是未来的赤炎荒魔女神了,连一只鬼影子都没有。

    仿佛意识到了什么,惊讶中的白龙猛地一转头颅,恰好便看到了让它无比愤怒的一幕。

    李少阳那厮,进去了。

    咳、咳咳,正确的说,应该是进入了它的巢穴。

    由于它的放纵,加上因为它的现身而有些瑟瑟发抖的霜巨人部落,李少阳竟然是毫无阻碍就进入了这头霸占了整个大冰川,凶名远扬的超级白龙的巢穴里面。

    甫一入内,李少阳还没有来得及仔细看,便轰的一下,双眼差一点被眼前宝库内无数宝物放出来的光芒晃瞎了。

    哪怕只是第一眼,他就做出了判断。

    虽然这头白龙的宝库,似乎不如暴君龙哥林,但相差也不是很多。

    这倒是可以理解,毕竟龙哥林运气极好,霸占了一整个矮人帝国的财富,能与矮人比拼财富的,也只有传说中的地底妖精一族了。

    当然,更重要的原因，或许是这头白龙太过年轻,还没有来得及去丰富自己的宝库。

    即便如此,李少阳也忍不住发出了欢呼。

    “哈哈哈！”

    “发了,本大爷这回又发了。”

    “是我的,都是我的。”

    开始了,李少阳几乎是毫不犹豫地开始收取白龙的宝库。

    随着他的手掌所及,宝库以恐怖的速度消失着。

    李少阳一边做着这些,一边也不忘记发出得意嚣张的狂笑，来刺激正极速赶来的冰霜白龙。

    就听见他狂笑道:“哈哈哈,那小白龙,你真是太客气了,我们来都来了,还非要把你辛苦收集的财宝送给我们,真是太客气了。”

    “不过既然你诚心实意的送了,那本大爷就大发慈悲的收了。”

    “不用谢,收工啦。”

    几乎就是最后一刻,随着吼的一声巨响,冰霜巨龙那庞大的身躯带着无穷愤怒的气势出现在巢穴内之后,李少阳正好将最后一座金山收走,一转头对着白龙露出了无比灿烂的笑容。

    完整的八颗大白牙,阳光一般灿烂,只是张口吐出的话却差点气的白龙发疯。

    然后，就见到他径直在身前一划,一道漩涡门户快速出现,将整个人一吞,快速便消失了。

    吼！

    “啊啊！我要撕碎了你。”

    眼看着搬空自己宝库的盗贼逃走,白龙简直要被气疯了。

    那该死的刺客说得对，赤炎荒魔就是无数位面中最为无耻的种族,没有之一。

    惨!

    可怜的赤炎荒魔一族,除了诞生李少阳的分身之外,什么也没有做呢,就背上了这么一口大锅。

    谁让李少阳降生的分身恰好是赤炎荒魔,泡的妞还是赤炎荒魔女神,所以这口锅不背也得背。

    轰隆！

    彻底愤怒了的白龙,几乎是不顾一切的强行转身。

    庞大无比的龙翼将自己的巢穴刮的一片狼藉,诺大一座冰山,处处都开始出现雪崩的景象,霜巨人们没来得及向自己的“主宰”献上忠诚,就因为主宰的发怒而瑟瑟发抖。

    好在下一刻,它们的“拯救者”出现了。

    正当疯狂的白龙到处要搜寻那无耻赤炎荒魔盗贼下落时,盗贼自动送上门了。

    嗡！

    一道光华闪过,李少阳的身影出现了。

    所在之地:神秘号,倒数第四节车厢。

    李少阳一出现,依旧挂着那灿烂、欠揍的笑容,看了一眼空空荡荡的车厢,蓦地一挥手,顿时便见一个漩涡出现,大量金币和亮晶晶的宝石宝物开始倾泄下来。

    短短几秒钟,这空空荡荡的车厢真正变成了超级奢华版包厢。

    然后，就听见李少阳嘚瑟的开口了,直接冲着刚出巢穴的冰霜白龙道:“愚蠢的小白龙,你的财宝都在本大爷这里了,敢不敢过来拿啊,只要你敢进来,本大爷就敢全部还给你。”

    “哈哈哈。”

    把明显是“劣质激将法”的阴谋说出来之后,就看见他欢呼一声。

    然后，当着冰霜白龙的面,如同一个两百斤的孩子那般跃起,然后“哗啦”一声,将自己的身躯幸福的摔进了满是金币和宝石的山中。

    这种感觉,就一个字:硌!

    冰川上,白龙看着那诡异的黑色火车上,那个无比奢华的车厢里面,正在属于它的财宝上打滚的无耻赤炎荒魔,森白的龙牙不断的摩擦着,怒火汹涌着,整座冰川的气压都低到不可想象。

    白龙有种冲动:直接俯冲下去,冲进车厢,将自己的财宝全部抢回来,顺带将那头无耻的赤炎荒魔冻成冰坨坨。

    太无耻了!

    太不要脸了!

    它原以为自己意外形成的好似人类痞子一样的性格,在非人类的超凡生物里面,已经算是奇葩一朵了。

    可现在,它发现自己错了。

    和正在犯贱的李少阳相比,它简直纯洁的如同一朵小白花。

    虽然白龙此时有着无穷的愤怒,但它阴险狡诈的性子,还有意外得来的高智慧,让它没有第一时间轻举妄动。

    那是一个陷阱,简单粗暴却有效的陷阱。

    如果换了龙哥林这样暴君似的魔龙,早就一头扎进去了。

    可这一头白龙,却谨慎多了。

    不过，这白龙殊不知晓,李少阳此刻也非常的痛苦。

    他一边装着很欢乐的样子,在金山和宝石山中打滚,欢快的如同一只二哈,内心却忍不住咆哮着:“尼玛啊,谁说的搂着金币和宝石睡觉很爽的,硌死人不偿命的好不好?”

    “蠢货小白龙,快下来啊,本大爷的屁股快硌死了。”

    仿佛真的是听到了李少阳的召唤,一直在由于的冰霜白龙动了。

    只不过,不是李少阳预想当中的那样。

    吼！

    却见那白龙,一只龙爪踩踏着冰川,同时对着下方的霜巨人部落发出愤怒的嘶吼,然后另外一只爪子猛地抬起,指向冰川之下正在嘚瑟的李少阳。

    嗡的一声之后,一道命令进入了霜巨人们的脑海。

    简单粗暴,对于李少阳来说却异常不妙的命令。

    “把老子的财宝统统抢回来,然后顺便把那个无耻的赤炎荒魔活生生撕碎了。”

    伴随着白龙的命令,整个霜巨人部落都动了。

    倾巢而出!

    这些体味浓厚,面目狰狞的巨人,挥舞着大棒、狼牙锤,从深谷中狂奔而出,踩踏着冰雪,撞碎了风暴,朝着神秘号冲锋而来。

    看见这一幕,李少阳怔住了一下,而后忍不住大骂道:“你大爷,居然派手下,不是高贵的龙族么?你的尊严呢?”

    再一次的,他见识到了与其他龙族完全不同的狡诈。

    察觉到有陷阱,居然先派手下来趟雷。

    可以!

    这很小白龙!

    即便如此,李少阳也没有任何动作。

    因为那正在冲锋的霜巨人部落,只冲到一半,便被一柄横亘斩下来的火焰巨剑拦住了。

    轰隆！

    巨响中,一尊美丽到极点的火焰女神，径直从暴风雪内缓缓走出。

    随着滚滚火焰,冰雪融化。

    却在还没有化为水之前，又变成蒸腾的白茫茫雾气,让这大冰川化为硫磺地狱。

    当火焰女神在岩浆和火焰的伴随下缓缓走出,那仿佛是看着蝼蚁一般的目光落在了一群霜巨人的身上。

    轻蔑之色,显露无遗,下一刻便听见女神那霸道又悦耳的声音响起。

    “一群土鸡瓦狗,越过此界者,死!”。。

