    “真是没用的废物！乌离达齐啦，塔蒙索咔泰，啊雷塔瓦蒙哒！”

    就在沈天和斑达再次碰撞，鞭腿带着耀眼的雷光轰击在斑达脸上的时候，那名躲在树林深处的老妇人嘴里发出不满的怪叫，竟又是施展出来控尸咒。

    这一次不仅她的法杖血光乱冒，就连她的身体都发出了耀眼的红芒。

    在一阵近乎疯癫的咆哮声中，老妇人的头发竟然片片掉落。

    而诺大的山林里也同时阴风阵阵，四处树木沙沙作响，隐约间还能听到不知何处传来的几声猛兽般的吼叫声。

    “起尸了……这个老东西要拼命了！”

    沈天脸色瞬间绷紧，和斑达对撞后，也被斑达的尸体猛的一拳轰了出来。

    沈天用双手护着胸口，整个人炮弹一般射进草丛里，他贴着地面滑行，重重地呼出一口气，抬眼看被他踢中头部的斑达，只见斑达半张脸的皮肉都被他踢飞了，血淋淋的头骨暴露在空气里，那仅剩的一只眼球，也爆成了一滩浓血，但这个家伙仍是行动自如！

    “这可怎么打？这家伙比活着时麻烦多了！”沈天皱眉想着，胸口隐隐作痛。

    这时树林中枪声又响，沈天本想放出灵魂力去探查，但他此时体内的灵力实在不多了，一阵头晕后，沈天猜测那边应该是萧河所为，心思一动，暗想绝不能让斑达过去。

    他目光凝重的看向躲在树林后方的老妇人，瞧见那老妇人诡异的头发掉光，面容好似又苍老了几岁后，沈天微微一愣，突然心里有了个大胆的决定！

    自从这名老妇人出现，他只和这名老妇人交过一次手，那次他们二人也并没有实质性的接触。

    那老妇人用灵力包裹树木向他发起攻击，随后便操控起了尸体，如今想来，这老妇人不管施展什么手段，都是借用外物，难道说……她本身的战斗力很弱吗？

    沈天心头暗喜，发现事情好像有了转机。

    通常来讲，如果是召唤类，或者是操控类的法术，只要杀掉施法之人，那些被操控和召唤的物体必然不攻自破。

    如今斑达凶猛，自己灵力不支，难是他的对手，何不转变一条思路，杀了躲在树林中的老妖妇呢？

    沈天心下琢磨，眼里冒出了一丝喜色。

    这时被他踢飞脸皮的斑达，又好似尸鬼般向着沈天所在的位置追来。

    沈天此时不敢跟斑达硬碰，他体内剩余的灵力难以支撑他施展任何强大的功法。心下叹了一口气，沈天双脚蹬踏地面，飞身跳上大树，随后不等斑达追过来，他几个兔起鹰落，人在树干上一阵穿行，好似猿猴一般，向着那树林中观战的老妇人冲去。

    “小子，终于发现了吗？倒是有点脑子，看来很不简单嘛！”

    老妇人阴嗖嗖的站在树林里，瞧见沈天避开斑达向她追来，眼里露出了一丝嘲讽和不屑。

    她不等沈天落地，竟是转身向树林深处跑去，一边跑着，一边手里指诀变幻，不多时指诀凝结后，她猛然一声怪笑，回身用手里的法杖指着沈天叫道：“瓦格里思泰达，啊雷塔瓦蒙哒！”

    随着老妇人话音落下，她先前所在的位置，树林里突然长出了一片诡异的长发。

    那些头发就像植物一般，迎风而长，不停的纠缠，几番扭动下竟是隐约织成了一张大网，向着从树上跳下的沈天迎面包裹而去！

    “什么？！这些是头发？！这个老家伙……”

    沈天人在半空无处借力，看着向自己迎面笼罩而来的那些长发，眼里露出了凝重与惊愕。

    在沈天看来，树林里的老妇人真是阴招不断，实在是太无耻了，这些头发都是她脱落的，如今她竟然用自己的头发演变攻击的手法，也真是让人头皮发麻呀！

    “哈哈哈，小子，放着活路你不走，偏走死路！哼，老太婆今天要看看你还有什么道法！”

    就在沈天即将和空中的头发相撞之际，树林中逃跑的老妇人突然手中法杖再次诡异的晃动，一片耀眼的红光中，那些看似软趴趴的长发突然爆成满天十几厘米长的发丝，犹如一根根银针一般，诡异的悬浮半空，向着沈天激射而去！”

    “不好，无处闪躲！”

    面对满天发针攻击，沈天心下大骇。

    他此时人在空中无法躲藏，想要释放灵力护体，但体内灵力匮乏的却根本放不出来。就在这千钧一发之际，突然树林中有人大喊，随后一具雇佣兵的尸体好似从天而降般飞到了沈天面前！

    “沈天，坚持住！”

    萧河话音落下，沈天满脸惊喜的一把抓住空中飞来的雇佣兵尸体。

    他当下也来不及细想，将身体严严实实的躲在这具尸体的后面，一阵阵让人耳膜难受的针穿身体的声音传来，沈天抱着这一具尸体被万千发丝从空中击落而下，就地翻滚，那手中的雇佣兵尸体简直都被头发扎成了刺猬！

    “真是好险呀！”沈天心下大骇，将自己蜷缩在尸体下面，这具雇佣兵的尸体显然已经成为了他保命的盾牌。

    “竟然又没死，你敢坏我的好事！”

    树林里的老妇人眼见必杀的攻击被萧河破坏掉，她急的一声大骂，转头看向萧河，那怨毒的双眼里血光闪烁，随后法杖高举，对着斑达的尸体叫道：“给我杀了他！”

    “萧局，快跑，你不是他的对手！”

    沈天蜷缩着身体躲在尸体下面，漫天的发丝犹如下雨般散落在他周围的地面。

    眼见老妇人要杀萧河，沈天心下大急，无奈此时冲不出去，只能对着萧河大喊，希望萧河赶紧躲避。

    萧河此时也是吓得不轻，真刀真枪的战斗不可怕，他第一次看见法术这种东西了。

    瞧见头发都能变成杀人的武器，萧河心里大骇，耳听老妇人要杀他，哪还用沈天提醒，萧河一个转身，直接向着林中跑去。

    他回头偷眼看向斑达，斑达那没有脸皮，全身骨破肉烂的模样，又吓的他心里一哆嗦。

    要说萧河，也不愧是夜鹰特战队的高手，他一路变换角度奔跑，后方的斑达始终追不到他。

    在面前出现了一棵大树之后，斑达的尸体竟是直接撞断了这棵大树，他怒吼着向前方奔跑的萧河飞扑，萧河一声大骂，一个“Z”字路线加战术翻滚躲避，险之又险的躲了过去！

    “你他妈活得还可以，死了还想杀老子，这事可没戏！”

    萧河嘴里骂着，把军刀含在口中，灵猫一般飞快爬上十几米高的树干。

    他刚在树干上站稳，下方斑达的尸体就赶到了。

    瞧着这个血肉腐烂的家伙竟然也跟着爬树，萧河嘴里发出一声不屑的冷笑，猛的拽过腰里的冲锋枪，一脸冷酷的瞄准了斑达裸露在外面的头骨！

    “小兄弟，死吧，老子送你去地狱！”

    哒哒哒哒！！

    萧河嘴里话落，枪声猛然响起。

