    “嘶---”

    王君一揉了揉有些火辣辣的屁股，抱怨着说道：“这种速度用来踢我屁股是不是有点小题大做啊！地板都被你踩坏了，到时候房东大姐...”

    “啰嗦！”李幼菱恶狠狠地说道。

    像极了欺负完良家少女的恶霸模样。

    “哈哈哈...”

    小白的笑声从方才开始就一直停不下来了...

    饶有兴致地看着两人，吃吃笑着。

    王君一见状也转头看向沙发上笑颜如花的少女，露出一个温和的笑容说。

    小白仿佛被这突如其来的笑容刺了一瞬，下意识转过头去，脸蛋在阳光的照射下，悄悄红润起来...

    【叮，宠物司静白忠诚度+10，当前忠诚度为40/100，请玩家再接再厉！达到50/100将解锁宠物高阶装备!】

    忽然，王君一脑海中响起一阵机械般的声音，让他神情瞬间凝固...

    在这道声音响起的瞬间，他的脑海中似乎跳出了无数之前没有的回忆...

    有关于自己和小胖‘相依为命’的读书，根本没有面前这两位少女的踪迹...

    毕业之后的工作，一桩桩一件件...

    还有进入游戏后的遇到的人和事...

    小白之前说过的话，做过的事情，还有之所以露出那么忧愁表情的原因，都一瞬间反应过来了！

    他瞬间冷汗直流...

    他看了看周围和自己现实中没有任何区别的房间，拿开墙上贴着的海报，上次被自己手指不小心戳出来的小洞也在上面。

    这个世界的一切，都是按照自己的记忆来复制的吗？

    所有的细节都完全一致！

    如果不是系统提示的时候，莫名帮自己解除了记忆封锁，自己岂不是要一辈子沉沦在这个世界里面了？

    他细思极恐...

    旋即试图呼叫系统面板...

    【叮---】

    一声轻响，系统面板如常打开...

    看来不管这个秘境多么恐怖，还是抵不过系统的神力啊！

    他拉倒系统最下方，找到了退出游戏按钮，轻轻点了上去...

    【叮，检测到玩家正处于特殊地域，退出游戏后将造成角色直接死亡，是否确定退出？】

    系统上给出的鲜红色提示让他有些下不定决心...

    ‘系统，能听到我说话吗？’

    王君一试图跟机械般的系统沟通...

    【叮，本系统只提供固定的服务内容，暂时没有智能问答功能，请见谅。】

    啧...

    如果我现在退出的话，角色就会死亡...

    其实对我影响不大...

    复活而已...

    就算是删号重来其实也无所谓...

    只要自己还是自己，那些物品或者好感度什么的肯定也可以慢慢恢复...

    但这两个女孩毕竟是这个世界的人...

    不像自己，可以复活...

    如果自己走了之后，凭借现在已经开始懵懵懂懂的小白。

    还有性格大变，基本已经被完全封印记忆的小萝莉两人，基本可以说是十死无生...

    如果她们两人死在这里，肯定是无法复活，也肯定不会再‘刷新’的...

    这件事情，他早已经验证过了...

    那现在唯一剩下的办法，就是破解掉这个所谓的秘境了！

    王君一忽然眉头紧皱，沉默地站在客厅中间，导致两个女孩也是停下了嬉笑的行为，疑惑的看向他。

    过得片刻，王君一神情凝重地抬头看向小白。

    “关于这个世界的情况，我全都想起来了！”

    小白看到他的眼神，先是一怔，随后有些欣喜的问道：“难不成狗主人你恢复记忆了？！”

    王君一没有答话，只是默默点了点头。

    因为记忆封锁祛除之后，小白昨晚上做的那些事情，说的那些话，全部都清晰地一一呈现在他脑海当中。

    小白刚说完的事情，转头就忘记了，我们两人也是。

    只要是与这个世界，也就是我脑海记忆中的现实世界不相干的事情，就会被这个世界屏蔽封锁掉...

    在没有摸清楚秘境的这些规则之前，还是尽量不要说话来得好...

    因为自己其实也搞不清楚，到底什么是现实世界有的，而登仙界没有的...

    万一那句话说错，可能就会像小白一样，被封锁记忆...

    然后刚说完，转头就忘掉了...

    所以现在当务之急，是要搞清楚，到底要怎么样才能将这个秘境破解，让他们能从这里出去...

    但他对这些秘境的了解，肯定是没有小白这个土著来的高的...

    但是小白每次说完都会被封锁这部分记忆，不知道自己现在还会不会被封锁...

    可以先做个试验...

    “小白，你之前跟我们提过的姐姐叫什么名字？”王君一面色严肃地问道。

    “姐姐？小白不一直是独生女吗？什么时候有姐姐了？你们两个今天都有点奇奇怪怪的啊...”

    李幼菱此时也是早已消气，坐在沙发上一会看看这个一会看看那个，满脸摸不着头脑地插嘴问道。

    “幼菱，不知道怎么跟你解释，不过以后你就知道了...”

    王君一说完，又转头看向司静白，眼眸锐利...

    “姐姐的名字？”

    小白虽然有些疑惑，但见王君一说他已经恢复了记忆，虽然不知道为什么这个时候突然问姐姐的名字，但还是配合回答道：“从霜，姐姐全名叫第一从霜...”

    “第一从霜？”

    王君一在嘴里将这个名字默念了几遍，然后拿起手机看向时钟...

    同时在手机上打字留下提示...

    随着时间慢慢流逝，他每隔一分钟再次询问小白，姐姐的名字是什么...

    一开始小白还毫不停顿，一口就能说出来。

    但在第三次询问之后，小白紧皱着眉头，回忆了许久才将这个名字回忆起来...

    而在第五次询问之后，小白则是满脸疑惑地回答道：“姐姐？我哪里来的姐姐，狗主人你真的恢复记忆了吗？”

    王君一闻言，剑眉微蹙。

    他打开手机，果不其然，手机上刚才留下的，问题还在上面，但答案处的第一从霜四个字已经消失无踪。

    五分钟吗？

    只要是与这个世界无关的事情一说出口，五分钟之后就会在大脑之中彻底遗忘这件事，或者是人物。

    小白连她从小相依为命的姐姐都忘记了，这证明这个记忆封锁不是依靠什么印象深刻，或者感情深厚就能破解的...

    不过万幸的是，自从自己系统面板打开之后，记忆封锁对自己已经完全不起作用了。

    到现在小白已经忘记了她姐姐的名字，而自己却还记得一清二楚...

    这样的话，后面就很好操作了...

    “小白，你知道...我们要怎么从这里出去吗？”

    他斟酌着用词问道。

    虽然记忆封锁好像对自己不起作用，但万一自己亲自说出口的还是能封锁呢？

    这个情况连测试都测试不了，还是不得不防。

    尽量让小白去说就行了...

    “怎么出去？”

    小白看着他凝重的神色，重复了次她的问题。

    “你们要去哪里？”小萝莉忽然将脸凑近两人之间，插话问道。

