    “报告教官，3号到达生理极限，无法完成第三轮训练。”坐在第一排第三位的雪雁，立即起身给出自我评估信息。

    “下一个……”林安澜的声音响彻于第六泊位训练区域内。

    没有例外，鉴于正在做着俯卧撑的猎隼，无论是信鸽，还是雪雁，以及全体参训飞行员，全部给出无法进行第三轮的正确自我评估信息。

    单轮耗时接近二十二分钟，二轮模拟登艇训练耗时接近四十五分钟，如此高强度的训练，令在场每个人身体状况全部处于极限，已经无法支持。

    第三轮，实在做不到。

    当先，这并不包括刚刚完成第三轮模拟登艇训练的代理队长——周海。

    时间缓缓消逝，教官林安澜询问完毕，记录众人自我评估信息，随即放下战术平板，面朝众人，等待地上正在做着俯卧撑的猎隼。

    众人亦是如此，看着地上体力不支动作愈发缓慢的猎隼，心中默默打起，予以加油。

    这么多天的相处，没有人希望有战友倒下，被迫离开队伍。

    “希望你能坚持下来。”周海站在队伍前方，静静关注猎隼，心中默默感叹，送上祝福。

    100个标准俯卧撑，这对于身体逼近极限的猎隼，绝非易事。

    若是这一百个俯卧撑无法完成，那么，对猎隼而言，那就不仅仅是一份书面检讨就能轻松过关的，很可能会面对淘汰。

    地上，猎隼动作异常缓慢，双手已然明显颤抖起来，似如灌铅般沉重，无比艰难的完成一次弯曲和舒展动作。

    “呼……”

    整个人呼吸急促，面色通红，青筋暴起。

    额头满是汗水，晶莹剔透的汗珠顺着脸颊流下，于下巴处汇聚，落向地面。

    “八十五，坚持，我一定可以的。”

    猎隼双手撑住身体，咬紧牙关，稍稍休息一秒钟，紧接着继续向下弯曲，做完一个标准俯卧撑。

    坚持。

    必须坚持。

    猎隼不知道没有完成100个俯卧撑的后果意味着什么，但他不想亲自了解。

    经历重重难关，走到这里，猎隼绝不想就此倒下。

    八十六。

    九十个。

    九十五个。

    动作犹如蜗牛般缓慢，地面都汇聚出一小滩水渍，舰载机参训队伍全体成员心中为猎隼默念，记着次数。

    “报告代理队长，一百俯卧撑做完，请求指示！”

    十秒之后，伴随着做完最后一个标准俯卧撑，浑身是汗的猎隼，猛然站了起来，轻轻颤抖的双手贴近两腿外侧，军姿屹立，似如站立于悬崖之巅的雄鹰般傲然于世。

    一双眼眸，清澈而坚定，望着跟前的周海。

    声音嘹亮，似如鹰啸，透出浓浓力量之意。

    看着这一幕，众人全都松了一口气。

    “归队坐下，记得回去之后，上交八百字书面检讨。”周海欣慰地点了点头，心中松了一口气，回应道。

    说实话，他也不希望猎隼就此倒下。

    尽管，猎隼一直将他视为竞争对手。

    可这又如何呢？

    猎隼是骄傲的，周海亦是骄傲的，他希望能看到猎隼继续走下去，展翅翱翔，而非就此折翼。

    或许某一天，猎隼会成为他真正的对手。

    “是！”

    猎隼转身回归队列，端坐于凳子上，姿势周正而标准，尽管全身疲惫无比，依旧没有失去属于天骄的风采和姿态。

    沉稳，冷静。

    还有百折不挠的态度。

    这些是专属于共和国天骄的高贵品质。

    “全体都有，起立！”待猎隼归队，周海看着保持坐姿的舰载机参训队伍，下达口令：“稍息，立正！”

    声音洪亮而有力，响彻第六泊位内。

    “唰！”众人立即起身站立，按照口令完成动作，整个过程简单而高效，耗时不到一秒。

    “报告教官，第六届海上综合求生救援训练队伍列队完毕，请指示！”周海转身，面朝队伍正前方的教官林安澜，举起右手致以军礼，大声喊道。

    “稍息！”

    林安澜举起右手还礼，向周海下达指示。

    “稍息！”

    周海没有犹豫，立刻传达指示。

    全体成员探出左脚，双手收拢，一双双目光投向林安澜，周海命令传达完毕，转身归队入列，安静等待。

    “今天，我要告诉大家两个好消息，第一，经由基地政治委员会、海军总司令部研究决定，下达指示，特授予第六届舰载机参训队伍集体二等功，因在1068号侦察行动中完成任务，战绩显著，有突出贡献，予以表彰。”

    身着海魂衫的林安澜，身上散发一股莫名气势，面容肃穆而庄重，目光逐一扫过每名参训飞行员熟悉的面孔，拿起战术平板，点击屏幕宣读一份正式军事文件：“请大家为自己鼓掌。”

    “啪啪啪！”

    伴随着林安澜话音落下，在场众人短暂愣了一下之后，顿时反应过来，脸上浮现喜色，双手拍击鼓掌。

    掌声热烈，似如潮水。

    集体二等功！

    一个金灿灿象征着荣誉的奖励！

    说实话，众人压根没料到，他们居然能够获得集体二等功的奖励。

    乖乖，这个集体二等功，可不是之前猜测的三等功或者嘉奖能够比拟的，意义非凡。

    饶是众人，面对一个集体二等功，亦难以释怀。

    没办法，这玩意儿，能在资历上重重地添加一笔。

    它是荣誉！

    无数军人为之渴望和追求的荣誉！

    没人，能够忽视。

    数秒过后，掌声结束。

    荣誉确定，众人有些兴奋，之前略微压抑和严肃的感觉顿时消散，注意力全都放在林安澜身上，等待第二个好消息。

    “有一点需要注意，出于保密需求，避免被对方察觉，该嘉奖通告不会对外宣传，年底正式授予。”

    林安澜宣读完关于舰载机参训队伍的嘉奖令，随后关闭战术平板，目光望着众人，说出第二个好消息：“第二个好消息，我宣布，第六届综合海上求生救援训练正式结束。”

    本届训练，正式结束！

    听到林安澜宣读的第二个好消息，众人心头一震，恍然间意识到，今天似乎已经是训练倒数第二天。

