    “先跟嫣然她们汇合再说。”

    说着，凌有道取出魏无名给的定位符。

    先将法力注入符箓，然后再用神识感知。

    他发现凌定山离自己最近，两者之间的直线距离不到二十里。

    对于筑基期修士来说，这点儿距离很快就能抵达。

    “二伯离我最近，先去找他。”

    说着，他就立即祭出阴阳玄光剑，一跃而上，向着凌定山所在的方向飞去。

    然而仅仅飞出去了数十丈，不远处的草丛里突然飞起许多黑色的乌鸦，这些黑色的乌鸦汇聚在一起，很快就组成了一股黑色洪流，然后向着凌有道的位置冲来。

    “靠！”

    “黑羽乌鸦，怎么这么倒霉，刚进来就让我碰到了。”

    凌有道急忙收了飞剑，然后稳稳的站在地上。

    看着远处如狂风浪卷的黑色洪流，他忍不住道：“是不是该躲躲？”

    按照凌初云留下的手札记载，这片草原名叫初始草原，意为进来的修仙者，所到达的第一站。

    虽然这里的妖兽多以温顺的食草妖兽为主，而性情暴躁，喜欢厮杀的食肉类妖兽较少。

    但这里食草妖兽多以群居，往往只招惹了一只妖兽，就会引来整支妖兽族群。

    再加上初始草原地势平坦，根本无处藏身，所以比较危险。

    而在凌初云留下的手札上记载着几种妖兽最不好招惹，

    其一是独角狂牛，初始草原上生活着大量独角狂牛。

    每一支独角狂牛群的规模少则数千，多则数万只，首领均是二阶的独角狂牛。

    既然能被冠以一个“狂”字，那就不会简单。

    它们要是遇到了敌人，二阶的首领就会带领狂牛群冲击敌人。

    其二则是“朝天吼”，这是一种有点儿类似于狮子的妖兽，不过又有所不同。

    朝天吼虽然不是群居妖兽，可它们个体强大，一旦成年就是二阶上品的妖兽，堪比人类的筑基后期修士。

    根据记载，初始草原至少有两只朝天吼突破了血脉桎梏，超越了二阶的范畴，成就大妖。

    所以啊，朝天吼虽然数量少，却是初始草原上当之无愧的霸主。

    当然了，初始草原上还有许多厉害的妖兽，也就不一一列举了。

    不过黑羽乌鸦却是其中之一，这种妖兽体型小，然而数量却很多，且是群居，平时隐藏在草丛之中，以草籽为食。

    然而一旦有生物从它们的领地上飞过，所有的黑羽乌鸦就会瞬间飞起攻击。

    虽然黑羽乌鸦的单体战力不强，可当成千上万的黑羽乌鸦聚集在一起的时候，战力可就不止一加一等于二了。

    它们会将飞入自己领地的生物撕碎，血肉分离。

    但有意思的是不会飞行的生物闯入它们的领地却不会受到它们的攻击，当然，前提是不去招惹黑羽乌鸦。

    所以凌有道在看到黑羽乌鸦的瞬间，便收了阴阳玄光剑，乖乖的站到了地上。

    他迈开双腿往凌定山的方向走，黑色的洪流席卷了过来。

    数万只黑羽乌鸦就在他的头顶盘旋，凌有道的额头已经冒起了一颗颗豆大的汗珠。

    数万只黑羽乌鸦在他的头顶转了几圈后，没见到那只飞行生物，便放弃了寻找，往回飞去。

    他见头顶的黑色洪流转了一股圈儿，又飞走了，心中顿时松了一口气，而此时后辈也已经冒起了一层冷汗。

    “还好看了这方面的记录，要不然今天这事儿就不好解决了。”

    正常情况下，如果不知道黑羽乌鸦的厉害，肯定会与黑羽乌鸦打起来。

    然而黑羽乌鸦是那种越杀越勇，遇血不退的妖兽。

    说白了，既然已经开打了，要么敌人被撕碎，要么己方被杀尽，否则绝不会善罢甘休。

    经此一事，凌有道算是知道这片草原的危险了，在轻身术的加持下，老老实实的向着凌定山所在的方向而去。

    另一边，凌定山进来以后，在看了看四周的环境后，同样取出了定位符。

    一番操作之后，确定凌有道距离自己最近，还不足二十里。

    “先去找有道。”

    然而就在他正准备御剑飞行的时候，却见到了远方天际的黑色洪流。

    凌定山的双眼顿时一睁，“这里有黑羽乌鸦，看来不能飞行了。”

    说着，他就收了飞剑，施展轻身术，踏草而行。

    因为灵气的滋养，这里的草都很高。

    凌有道惊起的黑色洪流许多人都看到了，也算是给这些人提了一个醒儿，这里不适合御剑飞行，还是老老实实的走路最安全。

    凌定山才跑出五里地，远方突然响起一声炸响。

    便见有一只四条腿的生物跃入空中，紧接着，一股黑色洪流席卷而起，向着跃起的四足生物卷了过去。

    这一刻，许多刚刚进来的修仙者都站在草尖儿上，极其疑惑的看着这一幕。

    不少人忍不住感慨，“这是那只妖兽招惹了黑羽乌鸦，怕是要被撕碎了。”

    当黑色的洪流快要靠近那只四腿生物时，四腿生物猛地大吼一声：“嗷！”

    一圈圈音波扩散而出，黑羽乌鸦哗啦啦的往下掉，就像在下黑羽一样。

    当声音传过来时，所有人才赫然发现那四腿生物竟然是一尊实力强大的大妖。

    凌定山面露骇然之色，“大妖，那竟然是大妖。”

    “对了，刚刚那一吼，那竟然是一尊修为达到了三阶的朝天吼。”

    “黑羽乌鸦虽然厉害，但肯定不是三阶朝天吼的对手。”

    果如他所猜测的那样，朝天吼仅仅吼了一声，就起码有超过三成的黑羽乌鸦掉在了草丛里。

    面对继续飞来的黑羽乌鸦，朝天吼又猛地吼了一嗓子。

    “嗷！”

    音波一圈圈的扩散，黑羽乌鸦跟之前一样哗啦啦的往下掉，就像在下黑雨。

    一吼之后，又有许多黑羽乌鸦死了，掉在了草丛里。

    凌有道看着仅存的黑羽乌鸦飞向朝天吼，忍不住说道：“果然如记载的一样，黑羽乌鸦遇血不退。”

    旋即道：“还好它们繁殖能力强大，要不然怕是要灭种了。”

    面对仅存的黑羽乌鸦，朝天吼第三次怒吼了一声。

    “嗷！”

    音波扩散之后，黑羽乌鸦掉了下去，黑色的洪流消失了。

    朝天吼四蹄踏空，尾巴一甩一甩的，双目环伺自己的领地。

    “吼！”

    这一声吼不同于前面三吼，这一吼伴随着强大的威压。

    威压所过之处，低阶妖兽俯首，甚至是瑟瑟发抖。

    便是刚刚进来的人类修士，也表现的颇为狼狈。

    有脸色煞白的，有瑟瑟发抖的……

    这并不能怪他们，因为这是来自强者的镇压，就好像是本能一般。

    凌有道的脸色也不好看，待恢复之后，则是一脸凝重。

    “仅凭刚刚的那股威压，这尊朝天吼的修为怕是已经达到了三阶中品了。”

    “这里就有妖兽的实力达到了三阶中品，那深处的妖兽该是如何的厉害？”

    凌有道忍不住想到了这个问题。

    初始草原的灵气绝对不是最浓郁，灵气最浓郁的地方是靠近镇海宫遗迹的位置。

    “算了，还不是想这个问题的时候，先跟二伯他们汇合要紧。”

    说着，他就继续向着凌定山而去。

    但经此一事，许多修仙者的想法变了。

    虽然进来之前，不论是长辈，还是五大派的金丹真人都说这里凶险异常，可许多人并未当回事儿。

    想着着进来之后，便立即向着镇海宫遗迹而去，尽快收罗宝物。

    但刚刚的事情给这些人敲响了警钟，这里十分危险，要是到处都是，强大的妖兽也不少，一个人的力量很有限，甚至不能自保。

    进来之前，许多修仙者就已经跟人结盟了，形成了大大小小许多个团体。

    然而这些团体的汇合地点是镇海宫宗门遗迹附近，却不是刚进来的初始草原。

    但突然出现的三阶朝天吼，将各个组织汇合的时间提前了。

    没用多久，凌有道就见到了凌定山。

    “二伯。”

    凌定山看到凌有道，面露惊喜之色。

    “有道，你没事儿吧？”

    凌有道摇了摇头，笑道：“二伯，侄儿的实力可不在你之下，怎么可能轻易出事儿呢。”

    他呵呵一笑，不想让凌定山担心。

    闻言，凌定山点头，“也对，你小子的实力不比我弱，要是连你都出事儿了，那我不是也要出事儿。”

    “二伯，我们还是赶紧去找嫣然和大哥吧。”

    凌定山点了点头，“嗯。”

    旋即道：“这里太危险了，我那侄媳妇的实力弱了些，得赶紧找到她。”

    凌定山在说话的时候，凌有道已经在通过定位符确定慕嫣然的位置了。

    “嫣然在这边，距离我们大概一百二十里。”

    听到这话，凌定山立马道：“走！”

    说罢，两人在轻身术的加持下，踏草而去。

    另一边，凌有仙收起手中的定位符。

    “有道已经与二伯汇合了，他们应该会先去找弟妹。”

    说着，他也向着慕嫣然的方向而去。

    同一时间，慕嫣然也开始向着凌有道而去。

    燕回进来的第一件事情就是通过定位符确定燕琼的位置，然而她却发现燕琼的身边竟然还有一人。

    两人一会儿靠近，一会儿远离，这明显是在斗法啊。

    他心中一下子就慌了，担心那人回对燕琼不利。

    “那人是谁？”

    于是乎，燕会冒着被黑羽乌鸦攻击的危险，祭出自己的飞剑，以最快的速度向着燕琼的位置而去。

    途中遇到了不少人，当众人发现他在御剑飞行，顿觉这人有些傻。

    燕回的运气是真的好，一路上竟然没有穿过任何一股黑羽乌鸦的族群，竟然平安赶到了燕琼所在的位置。

    当他赶到的时候，果然见到燕琼正与一名赤日门的弟子在斗法。

    两人的实力相当，你来我往，打的是有声有色。

    “七哥！”

    燕琼惊喜道。

    对面的赤日门弟子一惊，已经打算逃走了的，却被燕琼死死缠住。

    “你走不了了。”

    “七哥，你快出手。”

    燕回点了点头，忽然目光一凝，竟然发现在不远处的草丛里，一只成年的朝天吼正蹲在那里，双眼紧紧的盯着战斗的两人。

    朝天吼所藏身位置的草太高，所以将它挡住了。

    加之朝天吼将自己的气息隐藏的极好，燕琼与那名赤日门弟子只顾着战斗了，所以未曾发现隐藏在一边的朝天吼。

    朝天吼为啥隐藏在这里？

    很明显，这是准备做黄雀了。

    “该死！”

    燕回直接御剑朝着朝天吼而去，燕琼很疑惑，“哥你这是干嘛？”

    而旁边的赤日门弟子也疑惑不已，手中的攻势也越发凶猛。

    他很清楚要是再不能逃走，等这女子七哥出手，自己就真的逃不走了。

    朝天吼猛地扑向燕回，同时怒吼一声：“嗷！”

    面对攻来的朝天吼，燕回狠狠的斩出一剑。

    剑光被朝天吼的音波削弱，然后余下的威力才斩在它的脸上。

    顿时就在朝天吼的脸上留下了一道伤口，朝天吼吃痛的大叫一声，跳进草丛逃走了。

    燕回想追杀，可又见那名赤日门的弟子快要逃走了，只得放弃追杀朝天吼，返回同燕琼一起斩杀了那名赤日门的弟子。

    “你们是怎么打起来的？”

    闻言，燕琼道：“七哥，你又不是不知道，赤日门的人向来霸道，明明是我最先发现的这株风铃草，他却硬说是他先发现的。于是就打起来了。”

    风铃草是三阶下品灵药，对于筑基期修士的吸引力不小。

    燕回看了一眼燕琼手中的风铃草，说道：“这株风铃草已经成熟了，价值不低，收好。”

    燕琼点了点头，然后取出一个玉盒，将风铃草放在里面，附加上禁制，然后放入储物袋。

    “我们现在去哪儿？”

    燕回凝重道：“这里面远比我们想象的要危险，刚刚进来就见到三阶中品的大妖，人少了很危险，我们去找燕氏的四位道友。”

    危险不仅来自妖兽，也来自别的修仙者。

    “嗯。”

    说罢，两人踏草而去。

    之前御剑飞行，那是迫不得已。

    如今已经安全了，自然选择较为稳妥的法子了。

