    凌逸辰內视了一下丹田空间内的过往珠，他突然有些期待起来了。

    不过现在，他还是得赶紧先把手头上的事情给办完，之后找个机会看看能不能领悟出时间法则的领域类神通。

    是的，他到目前为止都还没领悟到时间领域，这也就说明，哪怕他达到了显圣九阶巅峰，也根本没办法突破到圣域境界。

    此行前来恶魔位面，他也未尝没有历练一番自己的打算。

    在凌逸辰恢复着的时候，周围的恶魔们也都靠了过来。

    由于凌逸辰之前的惊天之举，他们现在也都不敢小看了凌逸辰，彻底无视掉了凌逸辰显露出来的显圣五阶境界。

    这境界是假的，当不得真。

    反正他们不信，肯定是扮猪吃老虎的老前辈，骗晚辈过去送死呢。

    这恐怖的恢复速度，能是显圣境界能够拥有的吗？

    凌逸辰见这群恶魔只是靠近到了一定范围就不敢继续接近了，轻笑一声后便施展空间手段，准备离开此地。

    再打一场他的确可以，只是嗜杀战衣妖早就吃饱了，无法继续容纳虫能了，继续杀戮也只是能提升不死魔躯罢了。

    还是以后再继续吧。

    在凌逸辰的空间手段之下，这群恶魔还真就没人能拦得住他。

    当然了，其实也没几个敢拦的。

    在见到那么多恶魔强者都消失后，难免会有恶魔会怂，担心下一个消失的就是自己。

    在凌逸辰离开了烈魔地狱后，也算是彻底的摆脱了那个地方。

    这一趟的收获还真丰富，同时还得知了不少的情报。

    当年那场上界的大战，估计有不少的东西都掉落到恶魔位面里面来了。

    也就是烈狼神王这等存在，有手段可以规避位面之主的搜查，这才没有被恶魔之神撒旦发现。

    凌逸辰估计，在撒旦的手上，很有可能还有不少的天外神尸，毕竟他都突破到神灵境界了，那些天外神尸内的神性用处也不大了，哪怕是真神的尸体，用处也不大。

    神灵与非神灵之间最大的差别，就是自身整体都拥有了神性，半神虽然也有，但却没有神格，没有让自己的元神也拥有神性，化为神魂。

    凌逸辰和镜像神火猜测，撒旦当年肯定是在吸收这些天外神尸内的神性，以及血肉力量，又或者是这些强者的身上，带着上界的一些丹药或者天材地宝之类的，这才能够让撒旦在一个地方修炼到神灵，再出面镇压一切。

    而成为了神灵后，是无法再继续吸收神性的，或者说即便是吸收了也无法再得到丝毫提升，这是因为神灵的一切都已经拥有了神性。

    这也是为什么，凌逸辰猜测撒旦的手中，还有大量天外神尸的最大原因。

    食之无味，弃之可惜，自然只能被留在手上积灰，说不定未来哪一天就能用上了。

    可惜的是撒旦这家伙并没有固定的居所，能不能遇到这家伙还是得看运气。

    凌逸辰能找到的，也就那四大天王，倒是有迹可循。

    在获得了烈狼神王的尸体后，凌逸辰在击溃他的残魂后，自然也获得了他的神格。

    若是正常情况的话，神格在烈狼神王体内，别说神王的防御了，就算是真神的防御，凌逸辰都不可能破开，这神格他自然是拿不到的，可这烈狼神王的脑袋上，却是有一个大洞……

    估计是当年留下来的，在肉身死亡，精神之海所化之神国也接连破灭，神格自然就显露在了大脑里。

    如若不是如此，凌逸辰只怕是连这具尸体的一根毫毛，都很难拔下来。

    现在这枚神格已经被放在丹田空间之内，成为被过往珠吸收的备选。

    之前得到的那七颗神格的质量太差了，这回凌逸辰换了个神王的神格，也不知道够自己暂时拥有几次神灵的力量。

    很快，凌逸辰就把凌紫星给放了出来。

    “老哥你怎么这么久才把我放出来啊，事情很难办吗？”

    “没事，已经解决了，就是打了几场架而已。”

    “收获怎么样？”

    “很丰富，丰富到我都震惊到了。”

    可不是嘛，两大王器，一整具神王尸体，这可不是寻常人能够拥有的。

    凌紫星抱着凌逸辰的胳膊，小脑袋靠在他的肩膀上，“走吧走吧，我们去魅魔花都去找萌萌和希姐！”

    ……

    此时此刻，还留在烈魔地狱的恶魔们，此刻纷纷来到了妖狼山上。

    妖狼山的那些门人根本就不敢拦，这些恶魔强者随便挑出来一个圣域境界的恶魔，就能够吊打他们所有恶魔了。

    这群恶魔来到妖狼山的目的，就是为了寻找线索，他们想要知道之前在妖狼山内部，到底都发生了什么。

    妖狼山上是有防止精神力探测的阵法的，故而他们只能在进入内部后，才能使用精神力覆盖妖狼山的内部。

    然而当他们进入到内部后，释放出去的精神力却是什么都没有发现。

    这让他们都很奇怪，你说就算是打起来吧，怎么的也得弄点响声出来吧？

    可是这里却是什么都没有，根本不存在打斗的痕迹。

    那么之前是怎么只剩下凌逸辰一个恶魔跑出来的，其他的恶魔呢？

    难道是偷偷地溜掉了？

    可是他们都感应过了，周围并没有空间波动。

    那么之前凌逸辰是怎么突然出现在外界的？

    他们对此都感到了不解，这个问题对于他们而言已经严重超纲了。

    他们并不知道，其实原本这里是有空间波动的，属于九重火界被收走时候留下的，只是被精通空间法则的凌逸辰，用御空珠把一切都处理干净了，丝毫痕迹都没有留下来。

    现在就算是找一个精通空间法则的恶魔过来，也绝对什么都看不出来。

    于是妖狼山的门人们就惨了，被这群强大的恶魔们挨个盘问，脾气差一点的就直接来硬的，会搜魂的也是直接上手，可却都毫无所获。

    这只能说明，狼丘平时的消息封锁，做得的确不错，根本就没有外泄消息。

