一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千五百八十四章事有转机

    龚正没有迟疑，如实说道：“就是铁森他现在把当初的贫困小山村给发展起来了，其他也都没有什么问题，现在的问题就是村里的交通，我知道当初那条唯一的线路，也是你当年一手给弄起来的，现在就想问问你，有什么其他的办法把这条线路的班次给增加一些。”

    听到山福村有所发展了，顾老慈祥的面容也洋溢着欣喜，问道：“真的吗？山福村现在发展到什么程度了？”

    这个问题龚正也不太清楚，就对张铁森使了个眼色，让他来回答顾老的问题。

    张铁森暗自调整了一下，有条不紊的回答道：“现在村里的发展不能说很快的吧，比起以前是大有改进了，村里修了水库，乡亲们也弄了鱼塘，还有菜园和果园，前段时间乡亲们也分到安置房了，现在来村里游玩的人也不少，但是这个交通是最大的问题，所以我就想把村里的交通线路给弄起来，这样才能有更多的游客过来，也能带动村里的经济发展。”

    听了张铁森的这番话，顾老的眼中流露出了赞许之色，望着龚正夸赞道：“没想到当年老张还捡了个宝贝回来，年纪轻轻的居然为村里做了这么大的贡献，真是太不简单了。”

    张铁森说这些可不想换来这些夸赞之词，只是想让顾老明白现在的情况，能意识到这个问题的严重性。

    对于顾老的夸奖，张铁森淡淡一笑而过，也没有开口。

    “铁森这小伙子确实是个不可多得的人才，所以他来找我了，我当然不能拒绝了，刚好你当年这些又是你经手的，我这才带他找你问问。”龚正用诚恳的目光望着顾老。

    顾老听了以后点了点头，并没有着急给主意，拿起茶壶不紧不慢的倒了三杯茶。

    然后坐了一个请的动作，示意龚正和张铁森喝茶。

    张铁森眼疾手快，起身也给龚正端了一杯茶。

    顾老闻了一下茶香，一脸自得的说道：“当年是有那么一项政策，也是时机凑巧，我才替山福村争取到了这条线路，不过我已经退休这么久了，这政策方面你应该比我了解才是。”

    听了这话，龚正一脸的忧愁，刚拿到嘴边的茶杯也放下了，说道：“正是因为现在没有这样的政策，我们才想到来找你，你也知道，这么多年了，上面一直对山福村不怎么重视，村里的发展也是靠铁森一个人给承担起来的。”

    龚正越说越忧伤，再次端着茶杯，像喝酒一样，一口就给干了。

    张铁森听着也是很惆怅，明明他满腔热血的，可偏偏生在了这样的一个村子。

    对于他们遇到的难题，顾老听到这里也是明白了，阴沉着脸色思考了起来。

    安静了几分钟，顾老缓缓开口说道：“之前我倒是听说私人也可以承包线路了，就是具体的不知道怎么进行审批。”

    “哎，这个我也听说了，本来以为你知道这方面的事，所以才……”龚正说到一半就顿住了，知道再说下去也没有用了。

    因为顾老也不是很了解情况，他便不想再多问了。

    张铁森可不想就这么毫无所获的就回去了，心里也有些着急，开口说道：“顾爷爷，我看你这么德高望重，那你能不能帮我打打听，或者是想想办法，或者……”

    “铁森！”

    张铁森还没来得及说完，就被龚正一个声音给喝住了。

    他只能撇撇嘴，把嘴边的话给咽了回去。

    顾老看到张铁森恳求的目光，也动了恻隐之心，点点头说道：“那你们在这坐一下，我打电话帮你们问问。”

    张铁森听了以后又惊又喜，连声道谢，“谢谢顾爷爷。”

    顾老给了张铁森一个慈祥的笑容，起身进屋了。

    张铁森觉得凭顾老的这个身份和地位，打听这些一定是容易，并没有那么的担心。

    对于这里的环境，张铁森一直心存好奇。

    也趁这个时候站起来在阳台上走动走动，欣赏一下这里的美景。

    来到栏杆前，张铁森发现脚下就是惊涛骇浪在拍打着柱子。

    抬眼望去，则是一望无际蔚蓝的大海，远处都仿佛要跟天相连在一起了。

    天空中传来了一阵海鸥幽怨婉转的叫声。

    不远处还有渔船的鸣笛声，隐约还能看到船上的旗帜。

    如此良辰美景，让张铁森感觉这里就是人间天堂。

    不过，看了这些，张铁森对顾老的背景产生了浓厚的兴趣。

    以他的观察，觉得顾老是个淡薄名利，两袖清风的人，不像是会住这么大的房子，过这么好的生活的人。

    “龚大伯，顾老咋这么有钱，我看他这个样子也不行啊？”张铁森满脸诧异的问道。

    龚正用一种不懂事的目光看着张铁森摇了摇头，也走过来，回答道：“有钱的不是顾老，是他的那几个儿子，他几个儿子都是经商的，混得都不错，这房子是他们给顾老用来养老的，顾老以前为官清廉，怎么可能会有这么多的积蓄。”

    听了这话，张铁森似有所悟的点来点头，嘟囔道：“我就说嘛，顾老咋会那么有钱，原来是他的儿子们孝敬他的。”

    因为顾老还没有出来，张铁森就跟龚正扶着栏杆在抽烟，一边闲聊着。

    这时，张铁森突然听到隔壁传来了一个女人歇斯底里的声音，听起来像是在吵架。

    张铁森感觉这个声音有点熟悉，就想要听仔细的时候，顾老出来了。

    “顾爷爷，你有问清楚了吗？”张铁森着急的迎上去问道。

    顾老和煦的笑了笑，摆摆手让他先坐下。

    看着顾老的笑容，张铁森感觉莫名的亲切，让他不由自主的相信顾老会给他带来好消息。

    顾老坐下以后，因为打了那么久的电话，口水也说干了，就先喝了杯茶。

    张铁森也不着急问，面露欣喜的望着顾老。

    因为茶杯比较小，顾老连喝了两杯以后，才缓缓开口说道：“事情呢我也已经打听清楚了，虽然现在的政策跟以前不一样了，但事情还是有转机的……”

    “顾爷爷，你快说重点吧。”张铁森迫不及待的打断了他的话。