    派中无派，千奇百怪。殚珠佛宗弟子无数，也不可能每个人都是毫无私心的得道高僧。有人的地方就有江湖。有江湖的地方就有争斗。殚珠佛宗也是如此，

    运气并不能当饭吃，悟远私自提供的这份灵材陆小天给炼废了。未能出丹。哪怕是算上这一炉失败的，炼制的这种灵丹成丹率陆小天也达到了四成，也没什么好懊恼的。

    “这银叶佛心丹虽有着惊人的治愈能力，不过却是针对部分修习了相应功法的佛宗人而言，对于寻常人倒是没那么大的作用。”陆小天嘀咕了一阵，虽说对于佛宗之人的价值远超那上品的慧远丹，可对陆小天而言刚好相反。

    过了几日，陆小天便拿出其中一颗跟悟远作了交换。悟远又给了陆小天几份灵材和一道丹方。

    双方的这种交易维持了五十几年，某日悟远再次来到陆小天的住处。却是未再碰到陆小天。

    “红月小姐，不知陆丹王到何处去了？”悟远心里咯噔一声，这五十几年，陆小天可从未有过不辞而别的先例。双方的合作也是极其愉快，悟远通过他手下的那些僧人收集的各种灵材，除了上交给佛宗的之外，私自克扣下的部分，再拿到陆小天这里来炼丹，所获甚丰。

    靠着这些运作，他已经将悟尘从青莲寺挤走，现在的悟远已经是青莲寺的主事人。势头一片大好。他自己修为也顺利地刚突破到神虚境后期，岂料这个时候陆小天竟然给他来了个不辞而别。

    “先生有一道传音符留给你。”红月将陆小天留下的传音符给了悟远。

    “暂时离开一段时日，日后回来再谈合作的事。”传音符里面的话极其简单，说了跟没说一样。悟远顿时一阵无语。

    “陆大哥！”门口一道俏生生的声音响起，一道白色身影一晃，便闯了进来，“这次总算是闭关完了，这次闭关之后，我可以自由好长一段时间了。”

    “红月，陆大哥人呢？又在闭关修炼，还是在炼丹？”来人正是叶子渝，看向院子里刚送走悟远的红月道。

    “先生已经出远门了。”红月道。

    “这个陆大哥，出远门也不跟我说一声。”叶子渝顿时一脸生气。“他去了哪里？”

    “子渝姐姐闭关有些年头了，先生也不知道子渝姐姐什么时候出关，先生就好像直接去了....”红月踌躇着道。

    “你这丫头，去了哪里，你倒是说啊。”叶子渝没好气地道，这么些年下来，陆小天生活单调得很，基本上便是炼丹，修炼，或者是指导一下红月，跟叶子渝过过招，偶尔跟朱金富几人聚一下。一来二去，叶子渝跟红月反而建立起了非同一般的交情。

    “子渝姐姐，除非你也带我去，否则我是不会告诉你的。”红月眼珠子一转道。

    “哪儿？”叶子渝道。

    “你先答应。”

    “成成成，我答应还不成吗？”两人较劲了一阵之后，叶子渝无奈地答应道。

    “先生并没有直接说，不过我猜他去了府州一带。”红月将前因后果都给叶子渝推测了一遍。

    “府州？那地方都快被几支妖族部落攻陷了，他去那里干嘛？”叶子渝听后吓了一跳。

    “不清楚，听说与一个洞府有关吧。”

    “是了，是听说那里有一个极不寻常的洞府，里面有帮助突破至神虚境的灵物，只是便是神虚境强者进入其中，都少有能出来的，更何况陆大哥他。哎，他一个三品丹王，哪怕是只靠炼丹，日后也迟早都会有晋阶神虚境的机会，何必如此着急，冒此奇险，万一他要是遇到了妖族强者怎么办，不成，我得去找他。”叶子渝一跺足，便欲离开。

    “子渝姐姐，你刚才答应了我要带我一起去的。”红月急道。

    “一起就一起吧，不过路上你得听话，万一你出了什么事，我可没办法跟陆大哥交待。”叶子渝犹豫了一下，便带着红月出门而去。

    -----------------

    四周飘散着大量的烟雾，雾气中不时有道道妖气袭来，此时一个头上戴着青色斗蓬的男子端坐在一块齐人高的大石上，身体在妖雾中若隐若现。这青衣男子在这巨石上一坐便是数日。

    “哞嘛嗡咪....”一道道佛音如洪钟大闾，在镇妖塔间来回震荡。体内那颗上品慧元丹的药力完全化开，比起此前的中品慧元丹要强了数倍不止。

    菩提星灵如同一只欢快的小精灵，在七座镇妖塔之间来回游动，徜徉在慧元丹化开的灵力中。

    镇妖塔，舍利子，以及里面飘动的祖佛古印都在同时吸收菩提星灵吸入药力后吐出的灵力。

    良久之后，丹药之力被吸收得一干二净。

    “幸好是跟悟远那奸僧合作了这五十多年。”陆小天长长地呼出一口气，这口气如同一只白箭脱弦，掀起斗蓬上的黑纱，破空射出数百丈远才消失于无形。

    从突破到化神后期，前后加起来也不到百年，中间还算上疗伤的时间，竟然便到了化神后期圆满的境界。速度之快，着实出忽陆小天的预料。当然，其中最主人的还是靠菩提星灵，另外便是与悟远的合作，得到了不少殚珠佛宗的丹药，修炼速度更甚。若是没有足够的丹药，哪怕是有菩提星灵，恐怕也至少得再拖沓个百数十年。

    而在元灵城的这段时日，陆小天在体修上也已经突破到了化神后期体修，只不过离圆满还有相当长的一段路要走。修为提升到眼前的地步，再加上这几十年的等候，陆小天也未能收罗到让其晋阶到神虚境的灵物。倒是那万魂啼骨丹，乃是体修所用之物。法力上的突破根本指望不上。陆小天不想再等下去。更不想引人耳目，便直接只身离开了元灵城来到战争已经进行了一百数十年的府州镇一带。

    这斗蓬的作用倒不是让人无法看清自己的容貌，关键在于其隔绝气息，神识的作用，若是隐藏好，便是神虚境强者，也绝难找得到陆小天。此物也是陆小天在元灵城时花费重金从多宝阁购得的。

