    有些事情就是如此，尤其是当你切身实地的去喜欢一个人时，总会在不知不觉间讲自己处于一个很卑微的位置，但爱情从来都不是一颗心去敲打另一颗心，而是两颗心共同撞击时所出现的火花。

    可若不是身在其中，又谈得上什么感同身受？

    酒店的工作人员走后。

    沈轩与陆轻舞两个便就坐在一张临近椰子树的坐垫处坐下。

    陆轻舞顺手从包里拿出指甲刀，小心翼翼的帮其将劈掉指甲的部分重新修剪，又用湿巾擦了又擦，之后便十分过意不去的说道。

    “都怪我有点太上头了才害的你受伤，你手怎么样了，还能弹吉他么？”

    “可以，不过我觉得能就这样被人照顾，即便在断几根指甲也无所谓的！”

    沈轩不大敢看她，而是硬生生的憋出了这么一句土味情话。

    虽然连他自己都听着尬，不过这属实是让两个人的距离拉近了不少。

    “这就是你渴望的爱情？也太容易实现了些吧？”

    陆轻舞把指甲刀放回包里，转而把刚才那颗椰子递给对方。

    “干嘛？”

    “满足你啊！”

    陆轻舞笑盈盈的看向对方：“吸管我还没有用过，你随便喝！”

    “谢谢！”沈轩说罢端起椰子抿了一口，随后只见陆轻舞又从一旁抽了跟吸管出来插在上面，于是乎两人就这么边喝边聊了起来：“其实我觉得爱情都是源于冲动，但如果两个人之间相处的足够长，那爱情多多少少将会变成一些其他的东西，所以说我个人比较提倡日久生情，因为很可能别人看我是因为我的某个点，但这样很容易就造成一叶障目，到最后甚至是希望落空……何况我这个人的缺点也很多，所以说我不想那样！”

    “那我可能跟你会有所不同，我可能会挑一个人的缺点去喜欢，因为我觉得有的缺点还是挺可爱的，我觉得完美的人都是相似的，就是因为优缺点才会有不一样的人，不一样的特点跟不一样的可爱，其实我有时候的缺点也会很奇怪。

    但在一开始喜欢上一个人，并且发现他身上的缺点是在我自己的接受范围之内，我也会去喜欢对方的，但如果说对方要等一等，可能也是有在考量吧，就像你所说的彼此之间期待感消失的情况下，我可能也会先把这段感情放一放。

    因为时间在变嘛，再喜欢的人你都有可能在某一天变的不喜欢，那为什么一开始有好感的人就不会变成是到最后喜欢的人呢，对吧？”

    陆轻舞眼神清澈的看向沈轩。

    对方闻询也是有些一愣，显然也是对她的言论和看法有点惊讶。

    “很独到的见解！”

    “其实咱俩不一样的点在于你可能比较悲观吧，色调整体属于灰蓝色，就像是大海一样，然后我是个还算比较乐观的人吧，总之开开心心的就好了，不喜欢的人你可以不理她，喜欢的人她要不理你你也可以不理她，她要想理你，你也可以理她或者是选择不理她，你说了算你最大，就像是李宗盛的歌里唱的那样，要嬉皮笑脸面对人生的难！”

    嬉皮笑脸面对人生的难……

    陆轻舞的话像是某种回应。

    一下子就让沈轩内心尘封的锁链松动了不少。

    不仅如此，就连直播间里的弹幕也都忍不住惊呼治愈！

    “温柔知性又有点小脾气的锋芒……啊啊啊啊，她上辈子是拯救了银河系么？？”

    “真的太对我脾气了，我要是个男的我也想追她了！”

    “沈轩能遇到这样一个治愈系的小姐姐真的幸运至极！”

    “沈轩是射手座，崇尚自由，那她就给他自由……这世上有比这个还要浪漫的事情么？”

    “小姐姐已经让我嫉妒到只能用胸大来当做是一个攻击的缺点了！”

    “找缺点找到胸大的那个，也是难为你了！”

    “最打动我的是那句接受沈轩的缺点和不完美，我觉得这才是真正喜欢一个人的开始，而不是说因为一个人的外貌或者是才华这种明面上能够看到的东西被吸引，后者说白了就是滤镜，会在两个人相处期间慢慢褪色，甚至败给时间……”

    “真的，很多情侣在一起的开始都是把对方看的太完美了，起点给的太高往往后面就会摔的越惨，前一趴的洛总罗律不就是么？刚开始好好的，结果后来虐的连亲妈都不认识了！”

    “相比之下我觉得这才是正常的节奏！”

    良性的感情一直都是双向的奔赴的。

    陆轻舞说这番话也是在参破了沈轩那封信的含义以后才算彻底鼓足勇气迈出一步。

    与其把这一切归功于陆轻舞，倒不如说成是两个连爱都不敢说出口的胆小鬼共同努力的结果。

    然而……

    “两位久等了吧？两位取得的食材已经由我们的大厨处理好了，接下来想往什么方向去做可以来参考下我们的菜单，不过不用担心没做过饭做不好，我们的大厨会从旁辅助两位的！”

    正当沈陆二人在树下畅所欲言之际。

    酒店里的工作人员迈步走来，并热情的介绍着他们这里的服务和项目。

    而负责协助情侣们做菜的大厨拉兹是一名意大利人。

    在这家酒店已经工作了五年。

    不过对方全程都是再用英语介绍，和做推荐，陆轻舞在一旁竖起耳朵认真的听着。

    可是沈轩这边就跟听天书没什么两样了，处于高中水平学渣境界英语的他在口语交际中连听懂几个词汇都显得无比吃力，开口对话什么的更别提了，可就在这时，脑海中的系统闪过一则提示——

    【检测到宿主存在沟通上的问题，推荐购买语言药剂】

    【道具说明：选择一个语种，并默认拥有6级水准】

    【售价2000情缘币，是/否购买？】

    “是！”

    目前为止沈轩情缘币多到没地方花。

    而之前的声音药剂是基于自己有一定声乐基础的情况下将破损的喉咙修复改造，所以500个情缘币合情合理，可语言药剂对自己来说基本上就相当于是给无根之人种树。

    所以卖贵一点也算的上是理所应当。

    【购买成功】

    【宿主当前属性如下】

    【宿主：沈轩】

    【称号：鉴茶大师】

    【已获得技能：高级厨艺，琴圣，酒徒，派对舞王，鉴心通明，超模气场，教练级身材，运动员体能，特种兵体质，解雨臣戏曲能力包，六级英语】

    【当前情绪币总额如下】

    【情缘币：36616】

    【仇恨币：6600】

    【是否进行下一步操作？】

    收到系统提示音后的沈轩脑海中突如其来的多了许多有关英语方面的知识。

    而这时他也听明白了对方是想要教他们做意大利蟹肉面。

    不过陆轻舞来姨妈不能吃螃蟹，所以正在跟对方说要换一份普通的肉酱。

    可就在这时沈轩插话道：“也算我一份吧！”

    “嗯？”

    陆轻舞诧异的回头。

    这时大厨也是一脸疑惑的道：“噢我的上帝呀，你们是我见过最奇怪的一对情侣，来我们酒店参加活动，居然不吃海鲜，也是奇怪，是不相信我的手艺么？我在这家酒店效力之前，可是在意大利的Osteria餐厅有效力七年，用你们的话来说绝对是老司机！”

    “呃，我海鲜过敏！”

    沈轩一时之间还是难以适应这种西方式的幽默。

    故而直接了当的道。

    “呃，那真的是太遗憾了，我远道而来的客人……那么这位美丽的小姐，你呢？”

    大厨一只手抚摸着下巴上的金黄色胡须，做思索状看向小陆。

    “我生理期！”

    陆轻舞抱歉作答，转而诧异的看向沈轩说道：“天呐，我居然不知道你不吃海鲜！突然间我有点想知道在船上时，我让洛大哥给你带的食物，它们究竟是一种怎样的下场……”

    “我压根就没吃……”

    沈轩摊手，记得当时第二天那些什么烤鱿鱼扇贝什么的全被老洛消灭了个精光。

    这是个实在人，又暖也没架子，还谦虚低调。

    不像异能博士，虽然跟他是老乡，但无论怎样也处不成之前跟老洛那样的关系。

    “噢我的上帝啊，你们这样相处确定不会打架么？不过你们俩的这种状态属实让我想起了我的妻子，她就是一个对吃无比挑剔的人，但索性我厨艺到家才追到了她……看来这位漂亮的小姐以后是少不了在饭桌上在吃这件事情上对你有所迁就了……”

    大厨很随和的开着一些无伤大雅的玩笑。

    他接待过许许多多的情侣，知道该怎么引领话题，迅速拉近彼此之间的关系。

    但本质意义上，都是为了助攻！

    “不，我们之间其实还正在相处，呃，我正在追求这位美丽的女士！”

    沈轩辩解着两人之间的关系，但英语这东西哪有国文博大精深？

    按照中式语法解释只会越说越跑题！

    “那好吧，祝你好运，年轻人！”

    大厨说着便走到一旁拿备好的香菇，肉丁，西虹市等等一些简单的食材做了些肉酱。

    之后便把临时搬过来的厨台交由两人自由发挥，不过沈轩见一旁还有剩余的一些食材，在请示过大厨以后就顺手做了盘肉丁，在搭配上阿根廷的进口葡萄酒……

    等这顿中不中洋不洋的饭菜彻底端上桌后。

    两个人不约而同的都笑了！

    “早知道你不吃海鲜我就不那么卖力气了！其实我该早发现的，第一天你做那顿佛跳墙其实你自己一口都没有喝的对么？那你是怎么能把菜做的那么好吃的？”

    入座后，小陆说罢饶有兴趣的看向沈轩。

    【作者题外话】：甜起来了，我终于甜起来了！不容易啊！！小陆和沈轩能走到今天这一步，异能博士跟龙某人功不可没！啥也不说了，提前给这俩人上香！

