    护士没想到她的状态会有180度的大转弯，病人有求生欲，她自然是高兴的。

    “好的，我马上给你买回来。”这本不在她的职责范围内，但同为女性，同为女儿、妈妈，她能理解她，不仅给她买了牛奶，还买了鸡蛋，蛋糕，还有一小袋的水果。

    “谢谢。”舒听澜感动不已，就靠在床头一点一点逼自己吃下去，逼自己坚强起来。

    “这样就对了，把自己身体养好，才是给家人最大的安慰。”护士去处理完别的患者，又过来看她时鼓励着，并且等着陪她去签字火化。

    护士很暖，看着跟她差不多大，一直陪在她身边等她处理妈妈的身后事。舒听澜后来才知道，护士本已下班，牺牲自己的休息时间特意留下来陪她的。

    来自陌生人的善意最让人动容。

    舒听澜抱着妈妈的遗体哭时，护士也在旁边默默掉眼泪。

    “妈妈，你先休息几个月，然后乖乖到我肚子里来，我们说话算数哦。”

    “这辈子你辛苦了，下辈子换我照顾你，你一定要找到我啊，不要走丢了。”

    她絮絮叨叨很久，直到护士轻轻拍了拍她的肩膀，示意时间到了，她才松手让工作人员推妈妈进去。

    整个过程很快，最后出来就一把灰了，装在盒子里，很小的一盒，她紧紧抱在怀里，心里依然剧痛。从今往后，她就是没有妈妈的孩子了，以后的路，好也罢，坏也罢，都是她一个人走。

    与护士告别之后，她便办理了出院回酒店开车。知道妈妈最后的心愿是回栖宁，所以她打算带着妈妈的骨灰去栖宁安葬。

    从森洲出来时，是两个人，如今再上路，却变成了她一个人。她把妈妈的骨灰固定在副驾驶座上，用胶带缠好，再系上安全带，就当妈妈还在了。

    从华桉市到栖宁市，一千多公里，如果一路不停的话，一天一夜也就到了，但是她计划慢慢走，继续当做是带妈妈出来旅游，所以每遇到一处风景好的地方，她便停下车，打开窗户，仿佛妈妈就坐在副驾驶座上，给她呼吸清醒的空气，给她看美丽的风景。

    遇到好吃的小吃，她买两份，一份自己吃，一份给妈妈吃，当然，给妈妈吃的那一份也是进她的肚子。

    一路走走停停，大约半个月后，才到栖宁。

    再次回到栖宁，心境已完全不一样，物是人非这四个字完全无法形容她此刻的心情，如果硬要说，那更像是重生。她找了一处山清水秀的地方把妈妈安葬好，然后去医院妇产科体检，建档，从医院出来，直奔理发店把自己的长发剪短了，隐形眼镜换成了厚厚的黑框眼镜，同时也换了手机号，注销了从前的微信等一切联系方式。

    倒不是刻意要避开谁，或者刻意丑化自己，只是想开始全新的一种生活方式，与过去彻底割裂。

    舒听澜，加油啊，她在心里给自己打气。

    入冬之后，转眼就是春节了。

    京城这边，卓闳顺利调任回京，这是他在外就职多年，调任回京的从明天开始，要开始一段新的旅程，后期卓总追妻火葬场....

    感谢不离不弃的你们。        今日宜偏爱

