    三楼大监控室里面，赌场的高层正紧张地盯着薛天玩21点的那桌，想试图找出他出老千的证据，可惜，任他们怎么大汗淋漓地盯着监控屏幕，也找不出任何一点点薛天作弊的证据，把他们全都急坏了。

    “威利，你去叫jesus，让他到46号台，那小子有问题。”一个赌场现场经理拿着对讲机，满头是汗地说道。

    “好的，经理。我马上就叫jesus过去，我想有他出马的话，那小子赢的钱就会全输回来的！”对讲机那边传来了声音。

    “yeah！20点！庄家19点！天哥，我们又赢了！”阿珍亲密地搂着薛天的胳膊，兴奋地喊道。她现在非常兴奋，玩了一个多小时，她那1000块筹码已经变成了650万筹码，中间赢多输少，只要再玩几把，她就成了千万富翁了！

    八十年代初的钱还是很值钱的，600多万都可以在香江买一栋别墅了，再说阿珍也不是什么千金小姐，她还真从来没见过这么多钱，看着堆积如山的筹码，还真有点在梦里的感觉。

    一个穿着白色西装的长发男人走了进来，他的铭牌上写着jesus，看来就是这里的王牌荷官了。

    原来的荷官马上收起了牌，嘴里说着：“老板发财。我下班了。”

    “去吧。这1万块小费赏你的。”薛天丢了一个筹码给他，荷官谢过，径直离开了。

    这个新来的荷官还不知道，他的想法都被薛天用摄神取念听到了，只听他嘴里淡淡地说道：“先生，请下注。”

    “天哥，这把我们怎么押？这个新来的铭牌上居然写着jesus，恐怕很不好对付啊？要不我们别玩了，今天我们赢了不少了，下次再来吧？”阿珍靠近薛天，偷偷劝到。

    薛天笑着拉住她的手，“别担心，都说神爱世人，没准神就是派他来做我们的angel，来给我们送钱的呢？”

    “可是……我还是有点担心……”阿珍迟疑地说道，薛天轻轻制止了她：“安啦，今天这运气全站在我们这，看我怎么把这个上帝赶下台。你就等着数钱吧！”

    “是不是赌多少都可以？”薛天看着自己面前已经有的1亿7千万筹码，笑着问道。

     jesus面无表情地说道：“当然，如果你愿意，一把全押也行。”

    “好啊！那我就全押了。”薛天看着他把手轻轻放在赌桌上，立马把自己的筹码全部推了出去，其实暗中把自己的精神力通过赌桌传到了他的手上，夺魂咒瞬间发动，jesus的神色立即有了变化。

    原本的伏地魔虽然也可以无声施法无杖施法，但他的精神力没有强悍到可以隔这么远无声无息地用夺魂咒控制一个人，这就要感谢冥想法和阿星的精神力了，毕竟作为黑魔王来说，掠夺才是主旋律不是？

     jesus先给薛天发了牌，然后又给自己发了两张，薛天打开一看，是两张A，“拆牌。”

     jesus又发了两张牌，还是A，“接着拆。”

    监控室里那帮人都快疯了，他们怎么也想不通，怎么王牌荷官出马还会被对家这么戏耍，而且赌场完全没有这个老外的资料，这把要是输了赌场不得倾家荡产啊？他们谁也付不起这个责任！

    赌场经理无奈之下只好给赌场的老板打电话，说明了情况，电话里那个已经年过半百的人沉默了许久，这才下了决心似的，狠辣地说道：“钱可以给他，然后派人跟着他，别让他离开澳门。用上重武器也无妨。做得隐蔽点，别让人看出来是我们干的。记住了吗？”

    经理擦了擦额头上的汗，平复了下心情，这才战战兢兢地说道：“我记住了，我马上就去安排。”

    挂掉了电话之后，经理马上又打给一个本地黑帮：“阿彪啊！我这有一单大生意，你有没有兴趣做啊……”

    赌场上的赌客们很快都被吸引了过来，惊讶不已地看着薛天的赌桌，这里已经有16张A，这要是赢了，赌场不是要输惨了！

    很多人赌了一辈子，都还没见过这么壮观的场面，他们贪婪地看着赌桌，心里尽是各种各样的小心思，甚至有人都想当场拜师，场面热烈无比。

    “发牌啊！别让我等久了。赌完这一把，我们俩还要去吃鱼翅鲍鱼庆祝。”薛天笑道。

    这个场景像极了后来陈小刀学艺归来在世界慈善扑克大赛上的情景，jesus继续发牌，每一张都是4，5，7，6这样的小牌，这让监控室里的众人的眼睛又亮了起来。他们觉得没准jesus是故意这么做的，这小子牌面都这么小，他们这边只要blackjack就通杀了！

    “好样的，jesus！赢光他！”大堂经理对着对讲机大声吆喝着，抒发着心里的痛快。

    薛天拿出了两块巧克力，递给阿珍一块，“别紧张，吃块巧克力平复一下心情。赌局还没结束，我们还没输呢！”

    阿珍紧紧抓着他的手，“天哥，我真的太紧张了，这可是我从来没遇到过的场面啊！”

    “当然啦，这把赢了你就赢了2亿8万千呢，一举成为亿万富翁，感觉好不好呢？”薛天剥开巧克力的封纸，把巧克力送进她的嘴里道。

    趁着阿珍还没回过神来，薛天自己也吃了一块巧克力，笑着对jesus说道：“开牌！”

     jesus打开了自己的两张牌，众人纷纷看了过来，现场都快水泄不通了。

    “一张2，一张10，不过哦，再来一张公就赢了，加油哦。”薛天笑了起来。

     jesus面无表情，又发了一张牌，打开一看，一张10！

    “赢了！天哥！我们赢了！他爆了，天哥！”阿珍兴奋得跳了起来，一把抱住了薛天，她实在是太兴奋了！没想到今天出门遇贵人，只想玩几把排解情绪的她，居然成了亿万富翁了！

    “给这位美女开一张支票，再给我开一张英镑现金支票，谢谢！”薛天出声说道，他这一把就赢了5亿多英镑，换成金加隆也有一个亿，可以说组织的经费问题已经解决，正好可以马上把那家克隆研究所收购下来。

    “把那些神奇动物的血脉都融合进去，换取强大的力量和不死的特性，这是我永生之旅的第一步，没有谁可以阻挡它！”

    赌场很快就交好了税收，将剩下的钱开了两张支票，那个赌场经理亲自走了过来，向他们俩表示祝贺。

    阿珍不明所以，嘴里笑得合不拢嘴，一直在说着“谢谢”，薛天却听到了这个经理心里的声音，原来他已经安排了本地一个帮派，只要薛天两人离开这赌场，他们就会派人开着车上来，用AK-47突突了他们，让他们到地狱里面去做一对苦命鸳鸯。

    “先生，恭喜你，今天赢了那么多钱，欢迎下次再来光顾我们赌场……”赌厅经理虚伪地笑着伸出了右手。

    薛天也笑着伸手握着他的手，暗中施展了夺魂咒，一举控制了他的思维。

    四人朝着楼上走去，薛天给阿珍下了个暗示，她立即觉得肚子有点不舒服，去了洗手间。

    正好用你们两个王八蛋去抵命好了。想要我的命，就算你是赌王也不行！

    薛天走进男洗手间，反手锁上了门，这里本来就是贵宾才能进来的洗手间，除了他们三个再无他人。

    “果然还是在你们两个身上搞一个献祭魔纹，威力大到可以瞬间炸毁方圆五十公里的一切才好。”薛天摸了摸下巴，深思熟虑地点了点头。

    这个什么破赌王竟然想对他这个举世无双的黑魔头下手，真是活得不耐烦了。不把你彻底解决了，我心难安。

    薛天这般想着，这才让两人撩开肚子上的衣服，用精神力小心地控制着两手食指，开始在他们身上刻画起献祭魔纹来，这是一种比较高级的献祭黑魔法，当年虫尾巴彼得只是献祭了一个小拇指就炸毁了半条街，更别说他用两个人的灵魂做献祭了，炸毁范围要是没五十公里的话，那些地狱里的恶魔恐怕都不好意思吹嘘了。

    刻画了半个多小时之后，薛天才满意地点点头，让两人去找他们的老板去了。

    他在两人身上刻画的魔纹正是上古魔纹，现在存于世上的书籍不多，不管是前身还是他都在尽力寻找这方面的书籍，古代魔文学也是如此，虽然霍格沃茨里有这么门课，可他们其实破解出来的文字也不多，运用手法很肤浅，对于这一点，他心里其实有了些想法，不过具体如何，还得等到后面才能实施。

    走出洗手间，阿珍已经补完妆等着他了，一见到他，阿珍就笑着主动搂上了他的胳膊，一脸妩媚动人地说道：“天哥，咱们去哪吃大餐啊！今天你帮我赢了这么多钱，我可得好好请你吃一顿呢。”

    “哎，都是小钱而已啦。我赢的更多，应该是我请你才对。正所谓窈窕淑女君子好逑，阿珍你国色天香，倾国倾城，不知有没有男朋友啊？我有没有机会啊？”薛天坏笑着看着她道。

    “坏死啦你。人家没有男朋友啦……”阿珍笑着拍了拍他的肩膀道。

    “那不就正好咯。走吧，阿珍，咱们吃鱼翅捞饭去！”薛天亲昵地说道，挽着她的手一起往电梯里走去。

