    第158章 毁掉它，幼龙！

    “你怎么知道这么多？”

    “连贫道和莫道友，都不知道先天灵器的情况。”

    金大圆狐疑的看着蓝小玉。

    这女人，到底什么身份？

    蓝小玉微微一愣，不解道：“我是聚宝阁的人，知道先天灵器很奇怪吗？”

    金大圆错愕不已。

    一时间，他还找不到反驳的理由。

    因为聚宝阁是天下珍宝的聚集地，即使某些珍稀的异宝，聚宝阁没有，但也肯定有相关的记载。

    “并且先天灵器，还能成长。”

    “普通灵器，炼制出来是什么等级就是什么等级，除非一些特殊的情况法则，否则永远不会变化。”

    “但先天灵器，能吸收天地精气，不断强行自身，提升自己的等级。”

    简而言之。

    先天灵器的上限很高。

    只要给它足够的时间，甚至能成长为一件绝世神兵。

    “这么厉害？”

    金大圆暗暗咋舌，转头看向大黑狗，呼吸急促的说道：“狗哥，我们赶紧回去，把那先天灵器从刑大虎手里抢过来！”

    这样的宝贝，怎么能便宜刑大虎？

    “没这么简单。”

    “据本皇观察，那先天灵器，恐怕早就已经孕育出来。”

    “它在那石台里，一直默默地吸收着鲜血成长。”

    “从之前，它爆发出的气势，本皇可以判断出，其杀伤力，与镇宗神器混元剑，已经差不多。”

    大黑狗沉声道。

    “这么强？”

    金大圆和蓝小玉面面相觑。

    莫无神眼中也藏着一丝震惊。

    没想到。

    这件先天灵器，竟如此强大！

    “如果是一开始，我们确实有机会抢过来，但现在，刑大虎肯定已经滴血认主。”

    “对于认主的灵器，除非先杀掉刑大虎，否则就算落在我们手里，我们也无法控制。”

    “但现在。”

    “刑大虎拥有这件先天灵器，连本皇可能都已经不是他的对手。”

    “一句话，想杀他，难。”

    大黑狗摇头。

    之前在山巅的时候，它就想过要抢，但恰好柳云烟和王九天发现这边的情况。

    柳云烟体内的神秘大能，王九天手里的混元剑，让它很是忌惮，所以就果断选择离去。

    “那还真是可惜。”

    金大圆遗憾的摇头。

    白白错过这个宝贝。

    “知足吧！”

    “这血龙蛋的价值，比先天灵器，只高不低。”

    “只要等幼龙出世，将它驯化，将来你们身边，可就有一条神龙。”

    “想想看，一条神龙为伴，这是一件多威风的事？”

    大黑狗呲牙。

    神龙，基本都是传说中的存在，没人见过它们的庐山真面目。

    至于命魂，不过就是一道缩影，跟真正的神龙天差地别。

    “这倒也是。”

    金大圆点头一笑。

    听大黑狗这么一说，心里一下就平衡不少。

    不过。

    这件先天灵器，有机会还是要争取才行。

    大黑狗沉吟少许，叹道：“之前那件先天灵器，其实本皇还想奉劝你们一句，别去碰。”

    “别去碰？”

    莫无神三人相视，狐疑的看着它。

    为什么？

    大黑狗目光微微一沉，说道：“如果本皇所料不错，那先天灵器，应该是用鲜血，孕育而成。”

    “什么？”

    金大圆一惊。

    “你们没看到吗？”

    “那石洞之下，全是血液。”

    “并且那先天灵器一出世，散发出的煞气太惊人！”

    “得到这样的先天灵器，可未必是一件好事啊！”

    “或许将来的某一天，刑大虎可能还会栽在这件先天灵器手里。”

    大黑狗目光闪烁，言语意味深长。

    蓝小玉稍微一琢磨，问道：“你想说的是，灵器噬主？”

    “对。”

    “煞气太过可怕的灵器，其实更应该称之为魔物。”

    “这种的魔物，极有可能会噬主。”

    大黑狗点头。

    “噬主……”

    莫无神和金大圆听到这些情况，内心都极为震撼。

    想不到，灵器竟对主人，还能构成这么大的威胁。

    蓝小玉忽然似是想到什么，转头看向莫无神，问道：“莫大哥，你有没有想过，如果你驯化了血龙，以后遇到柳云烟，怎么向她交代？”

    “交代什么？”

    “有什么好交代的。”

    “再说，你以为神兽，这么容易驯化？”

    “不是人长得帅就行，最主要还是要看人品和眼缘。”

    “说不定到时，莫道友没有成功，反而让贫道成功驯化。”

    金大圆呲牙咧嘴。

    神龙呀！

    这玩意，谁不想要？

    他可不会就这么拱手让给莫无神。

    “照你这么说，我也有机会？”

    蓝小玉振奋的看着金大圆，眼中满是期待。

    “你？”

    “跟你很熟？”

    “一边玩泥巴去。”

    还真不把自己当外人，连幼龙的主意都敢打。

    蓝小玉脸色一黑。

    这都是什么人呐？

    自己就行，别人不行？

    没这么不讲理的。

    “我不打算驯化幼龙。”

    莫无神摇头。

    “不打算驯化？”

    金大圆愣了下，立刻抓住莫无神的手，痛哭流涕的说道：“莫道友，我就知道，你是真心拿贫道当兄弟，要不然怎么会把幼龙让给我？”

    “真的太感谢你。”

    “你放心，贫道绝对不会忘记今日的这份情谊。”

    “等驯服幼龙，离开镇魔殿，贫道就带着你去春风楼吃香的喝辣的。”

    “……”

    莫无神直翻白眼。

    春风楼好像在飞鹰城吧！

    难不成，为了吃点东西，喝点酒，还要大老远的跑回飞鹰城？

    当我闲得发慌吗？

    蓝小玉也一脸无语。

    这缺德玩意，太不靠谱了。

    ……

    一晃眼。

    两天过去，大黑狗带着莫无神三人，进入一片深山老林。

    “就在这里吧！”

    看着四周，除开凶兽，并没有人类的足迹。

    莫无神将血龙蛋放在地上。

    金大圆立刻跑上去，一边绕着血龙蛋转圈，一边嘿嘿笑道：“小宝贝，快点出来吧，以后我一定好好疼爱你。”

    可就在这时。

    莫无神取出匕首，一刀扎在蛋壳上，哐铛一声，竟碰撞出一道刺耳的金属音。

    “莫道友，你干什么？”

    金大圆脸色一变，急忙上前一把抓住莫无神，气愤道：“你是疯了吧，这能动刀子？”

    蓝小玉和大黑狗也惊疑的看着莫无神。

    这是想干什么？

    “你走开。”

    莫无神推开金大圆，看向血龙蛋，发现蛋壳上，连半点痕迹都没有。

    这么硬？

    他又卯足全力，挥动匕首。

    这次，更惊人！

    匕首和蛋壳的碰撞，竟出现一片片火花。

    “血龙乃是神兽，蛋壳又岂是你手里这种普通兵刃能破开的？”

    “你到底想干什么？”

    “说出来，如果合理，本皇可以帮你。”

    大黑狗狐疑的看着他。

    莫无神这举动，实在让人费解。

    “这么硬？那贫道就放心了。”

    金大圆听闻，松了口气，随后也疑惑的看着莫无神。

    莫无神盯着龙血蛋，沉默不语。

    突然！

    他再次举起匕首。

    那匕首之上，渐渐绽放出一道道神圣的光辉。

    一股强大的气息，顿时弥漫而出。

    “恩？”

    大黑狗立刻盯着匕首。

    怎么回事？

    为什么能感受到一股神龙的气息？

    “又是这股气息……”

    就在大黑狗惊疑之际，突然听到旁边金大圆的咕哝声，它立刻转头看向金大圆，问道：“你见过这股气息？”

    “恩。”

    “当初在飞鹰城，他去杀柳云烟的时候，有出现过这种气息，我也问过他，但他不肯说。”

    金大圆点头。

    当时莫无神和柳云烟战斗的情景，现在他还历历在目。

    无论是柳云烟，还是莫无神，都爆发出一股让人难以想象的战斗力。

    “这么重要的事，你居然不告诉本皇？”

    大黑狗怒道。

    “你当时在春风楼，整天就知道喝酒，告诉你干什么？”

    “况且，这是莫道友的秘密，那时的我们，根本不信任你，当然不能让你知道。”

    金大圆耸肩。

    闻言。

    大黑狗嘴角抽搐，一副很想揍人的样子。

    旁边的蓝小玉，也踮着脚，光明正大的偷听。

    “没你什么事。”

    金大圆瞪了眼蓝小玉，便看向莫无神。

    莫无神深呼吸一口气，手中的匕首，如一件神光灿灿的神兵。

    其实。

    这是圣龙之力。

    就是龙皇的神龙之力，附在了匕首之上。

    咔嚓！

    他一刀落下。

    那坚不可摧的蛋壳，当下就出现一条裂缝。

    一股磅礴的能量，顿如潮水般，从裂缝内汹涌而去。

    “莫道友，你这是打算毁掉它吗？”

    金大圆问道，满脸焦急。

    “不错。”

    “毁掉它！”

    莫无神点头，又一刀落下。

    裂缝瞬间变大。

    一片片透明的蛋液，顿时从裂缝里流淌出来。

    这是龙血蛋里面的龙元精髓，如琼浆玉液，晶莹剔透，蕴含着一股极其恐怖的能量。

    “完了完了……”

    金大圆急得直跺脚。

    “确实可惜了。”

    蓝小玉点头，随后转头看向金大圆，狐疑道：“傅大哥难道跟这颗血龙蛋有仇？”

    “他是第一次来镇魔殿，怎么可能跟血龙蛋有仇？”

    “也不知道，他在发什么疯？”

    金大圆摇头叹气。

    好好的一颗血龙蛋，就这样报废了，简直是暴殄天物。

    但莫无神充耳不闻，继续挥动匕首，蛋壳上的裂痕越来越大。

    等裂缝，大概有一指宽的时候，他终于收起匕首，低头看着血龙蛋的内部，里面全是龙元精髓。

    而就在中心的位置，有一个半米长的胚胎，赫然是一条通体血红的幼龙。

    幼龙闭着眼，蜷缩成一圈，龙鳞，龙爪，龙角，都已经生长出来，甚至能感应到它的心跳。

    (本章完)

