    胡烁无论如何也没想到，自己随便弹奏一首钢琴曲，竟然会改变一个人的命运，从而间接的培养出一位伟大的钢琴家。

    而现在胡烁对于这件事还没有一丝一毫的察觉，他只是感觉今天的余漫有些异常，不过，却并未往自己身上联想，毕竟，他与余漫其实已经认识很久了，如果真的有发生故事的可能性，早就发生了。

    何况对方还是自己岳母的学生，胡烁完全就没往那个方向去联想。

    九点半。

    余漫正式开始给佐佐上课，胡烁则是利用这个时间把《爱情公寓》第二季新增角色的资料信息整理出来，发给了邱小白，并且简单的解释了一下昨晚的情况。

    女人的直觉还是挺准的，昨晚邱小白收到胡烁的回复之后，就已经判断出对方应该是说话不方便，鉴于自己发微讯的时间确实很晚了，所以，她大概已经想到了胡烁这边的情况，因此，邱小白也没多说什么，而且主动提出以后尽量不在晚上联系。

    结束与邱小白的沟通，胡烁还没喘口气，冯海波的电话便打了过来。

    “烁哥，你在哪呢，有急事跟你商议。”

    电话一接通，便传来冯海波焦急的声音。

    “在家，出什么事了？”胡烁皱了皱眉，冯海波很少这么慌乱，即便是前几天他的新闻满天飞的时候，他也只是抱怨几句而已。

    “这事电话里不好说，我去找你吧！”冯海波道。

    “嗯。”

    胡烁应了一声，又嘱咐道：“就算是天大的事也不用急，总有办法的。”

    “好，一会儿见。”

    冯海波挂了电话，大概四十分钟之后，他的车开进了胡烁家的院子。

    等冯海波从车上走下来的时候，把胡烁吓了一跳，也就是几天没见，这家伙竟然憔悴了许多，还顶着大大的黑眼圈。

    胡烁很是纳闷，按理说，以冯海波那种乐天派的性格，不太可能因为人设崩塌的事就搞成这个样子，何况《爱情公寓》的火爆为公司赚了四亿多，冯海波可是还有创世娱乐10%股份的，光是分钱就能分十四千多万，而这还只是爱艺视频那边第一次结算的收益。

    虽然后续的收益会少很多，但像《爱情公寓》这种爆款剧，又是情景喜剧的类型，后续的播放量依然很可观的，保守估计至少还能赚个两亿左右。

    可以说一部《爱情公寓》就让创世娱乐赚了个盆满钵满，并且冯海波本人也收获了不小的名气，虽然最近负面新闻缠身，但根据以往的例子，这种事也就是一时的，要不了多久，网友们差不多也就忘了，到时候再拿出一两个过硬的作品攒一攒口碑，便又是一条好汉。

    因此，对于冯海波这会儿呈现出来的状态，胡烁自然是很吃惊的。

    “波哥，你这什么情况啊？”

    胡烁迎出门口问道。

    “唉，家里出事了。”冯海波叹了口气。

    “进屋慢慢说吧。”

    胡烁拍了拍冯海波的肩膀，两人一同进了屋。

    坐定之后，冯海波犹豫了一下，还是开了口：“烁哥，创世娱乐的股份我可能得退了。”

    说这话的时候，冯海波声音很小，不太敢去看胡烁的眼睛，因为，在他看来这算是对兄弟的一种背叛了，当初“大波娱乐”撑不下去的时候，胡烁毅然接盘，还给他留了10%的股份，可以说是相当的够义气了。

    然而，如今创世娱乐刚刚靠着《爱情公寓》大赚了一笔，他却要抽回股份脱身，给人的感觉就是见好就收，毕竟，现在创世娱乐是大赚的状态，但以后可就不好说了，因此，冯海波这时候提出退股，很像是上市公司的股东们把公司股价炒起来之后，高价套现的操作。

    “这只是小事，家里出什么事了？”

    在别人看来，冯海波的这个操作可能是有些不太义气，或者是有鸡贼的嫌疑，但胡烁自然是不放在心上的，他只是比较关心是什么事能让自己的兄弟这么颓。

    “家里的公司要倒闭了。”

    冯海波有气无力的说道：“我也是这两天才知道，之前老爸是不想我跟着担心，如今已经到了撑不下去的地步。”

    “说起来，这事还有一部分我的责任，《爱情公寓》大火之后，我的好男人形象也算是深入人心吧，老爸就以我为品牌形象代言人，定做了一批价值几千万的小家电，然而，我的人设崩塌之后，原本已经预售出去的商品纷纷退货，这也成了压垮老爸公司的最后一根稻草。”

    冯海波简单描述了一下事件过程。

    “也就是说，冯叔叔的公司现在需要资金周转？”胡烁问道：“大概多少能挺过眼前的难关？”

    “那可多了。”

    冯海波叹了口气：“我出事还只是对老爸公司的最后一击，其实，之前老爸的公司就已经运作艰难了，欠银行的贷款就有五千多万，也正是因为这样，在我火了之后，老爸觉得是个机会，才会压上了最后的身家，如果这事成了，公司就能翻身，可是……”

    冯海波摇了摇头，他那些乱七八糟的约P事件刚刚爆出来的时候，冯海波虽然也挺郁闷的，但他心态很好，谁让那都是他自己的风流债呢，而且，自己也是快活过了，为自己的行为买单，也没什么。

    可是他万万没想到会把家里的公司连累的这么惨，他自己怎么样都无所谓，但是他却不忍心看到父母也因为自己受到连累。

    “烁哥，你别怪兄弟不讲义气，我真不是见公司赚了钱就想退股的。”冯海波就怕胡烁误会自己，又解释道。

    “说什么呢！”

    胡烁拍了拍冯海波的肩膀：“说吧，大概需要多少，现在公司账面上不是还是有四亿多呢嘛！”

    “烁哥，我是这样想的，我那10%的股份折价4000万，然后，你再借我4000万，有这8000万，老爸的公司应该能挺过这一关了。”

    冯海波有些愧疚的说道。

    “8000万就够了？”

    胡烁忍不住笑了，他见冯海波这么颓的样子，还以为要多少钱呢。

    “这样吧，你那10%的股份就折价8000万。”胡烁轻轻摆了摆手。

    “这可不行！”

    冯海波果断的摇了摇头：“现在退股，就已经够对不起兄弟的了，我可不能再多拿钱了！”

    一听这话，胡烁倒是笑了：“我的波哥啊，其实我觉得8000万买你10%的股份，是我赚了！”

    “不行，那四千万算我借我！”

    冯海波倒是一脸坚决，他当然觉得胡烁是在安慰自己了，目前创世娱乐最值钱的莫过于《爱情公寓》这个大IP了，然而，现在主演出走了三人，他又人设崩塌，因此，在他看来《爱情公寓》这个IP基本上是废了，这也为公司的后续发展画上了一个大大的问号？

    搞不好现在就是创世娱乐的巅峰了，所以，他觉得自己这种套现离场的行为实在是不怎么磊落，就更不好意思再多拿钱了。

    “听我的吧，就8000万！不用想太多，《爱情公寓》的后续收入还会有很多呢，所以，这个价钱我不亏！！”

    胡烁态度也很坚决：“冯叔叔那边应该很急吧，你现在马上联系海燕姐去拿钱，佐佐这边还有课，我就不陪你去了。”

    “烁哥，这……”

    冯海波看着胡烁，忽然有些想哭，自己在公司盈利之后，套现离场，胡烁非但没有怨言，还多给了一倍的钱，这可不是每个人都能做到的。

    毕竟，兄弟为钱反目的事太多了！

    “靠，你特么不是要哭吧！”胡烁翻了翻白眼，然后拍着冯海波的肩膀道：“都说了，是我赚了，我觉得你一定会哭，但那是以后的事。”

    说着，胡烁又笑了笑：“行了，赶紧去吧，正事要紧！”

    “行吧。”

    冯海波一脸郑重的点了点头，忽然给了胡烁一个拥抱：“烁哥，兄弟谢谢你！”

    “靠，什么时候开始走煽情路线了！”

    胡烁用力的在冯海波的后背上拍了一把：“赶紧去吧。”

    “嗯，那我先走了！”

    有了8000万，家里的公司便能解了燃眉之急，这会儿，老冯同志正愁的要宣布公司破产呢，所以，冯海波也就不再跟胡烁客气了，起身就往外走。

    “对了，处理完家里的事，到剧组去串几场戏，就你那点事很快就会过去的。”胡烁又叮嘱了一句。

    “嗯。”

    冯海波点点头，疑惑道：“但是我串哪个角色啊？”

    “柳建南。”

    胡烁哈哈一笑：“跟你现在的人设很符合。”

    “得嘞，那就这么定了。”

    冯海波也笑了，他当然是有仔细看过《西虹市首富》剧本的，柳建南那个角色是女主夏竹的前男友，算是渣男一枚。

    现在网络上都在喷他是大渣男，所以，胡烁说柳建南那个角色跟他的人设符合倒是没毛病。

    而胡烁之所以冯海波去演柳建南那个角色也是有他的考量，如今冯海波想要再恢复到“好男人”的人设应该是没可能的，而网友们通常比较喜欢接地气、自黑的明星，那么，冯海波演柳建南这个角色便是一次对于自己最狠的“自黑”，等《西虹市首富》上线的时候，再发一波通稿，说冯海波勇于自黑什么的，没准还能刷一波好感。

    ……