    轰隆隆……

    三道力量，在朱清那一声大叫之下，从哪无穷的天际之上一下爆涌了下来，而与此同时的，那三股巨大的能量在爆涌下来的同时很快就击打在了三生斧的上面。

    隆隆隆……

    刚一触碰到三生斧，那三生斧上面就传来一阵巨大的震动之声，然后朱清的身体一动，直接将那三生斧给抛了出去。

    砰……

    眨眼的功夫，那三生斧就猛的跟洪天磊手中的轰天枪狠狠撞击在了一起。

    咔嚓嚓……

    一阵巨大的撞击的声音传来，天崩地裂，山岳震动，真是就连那洪天磊的身体都被硬生生的震出了几十丈远。

    那强大无比的三股能量在轰天枪之中不停的纠缠蔓延，到了那最后洪天磊竟然再也抓不住，猛的一下从他的手中挣脱了出去。

    “你……你这是什么强悍的功法，竟然有这么变态的威力？”

    感受到三生斧的威力，洪天磊真的震撼到了，不是因为朱清的强大，而是因为那功法的诡异，那三道不同的能量在轰天枪的内部不停的游荡，以他人仙四星的实力竟然压制不下去。

    “我都说了不要小看我，虽然我只有人仙一星的实力，但也不是你这种人可以随便拿捏的，想要杀我替你的师弟们报仇，那就把你真正的实力都拿出来吧！”

    噼里啪啦……

    说着那天罡变还有应龙之体一下就被朱清给施展了出来，那身体之上的实力一下暴涨到了人仙三星的超强层次。

    “什么？人仙三星的层次！”

    感受到朱清身体之上散发出来的强大气息，还有那足足有着百万丈长的巨大龙体，洪天磊一下就被震撼到了，活了这么久他还从来没见过如此诡异变态的功法，竟然可以强行提升自己的实力。

    而更让洪天磊感觉到不可思议的还是朱清身体之上所散发出来的强悍的气息，到了那最后洪天磊也不再有所保留了。

    因为他感觉到了，如果自己在可以压制自己的实力，自己恐怕真的会被朱清给杀掉。

    哗啦啦……

    心中想着，那身体之上的气息一下激荡了开来，而与此同时的那身体猛的一动无尽的气息一下散发而出的同时，无数道的仙道气息一下从洪天磊的身体之中爆涌了出来。

    “给我去死吧！”

    噼里啪啦……

    洪天磊的嘴中发出一声爆喝，而与此同时的无数道仙道规则一下就被他打了出来，向着朱清奔涌而去。

    “你以为只有你才能打出那仙道规则吗？”

    朱清嘴里发出一阵冷哼，而与此同时的那亿万道仙道规则一下也被他全都给打了出来，而与此同时的那身体之中无尽的气息一下狂涌出来，跟从洪天磊身上爆发出来的强大气息一下狠狠的撞击在一起。

    轰隆隆……

    无数亿道的仙道规则一下撞击在一起，无尽遥远的苍穹都被那强大的威能给撕裂，那荒芜之地上空的封印也不停的抖动起来，差点被朱清两人身体之中散发出来的能量给震破。

    不过好在蓬莱宗的一些高手及时发现，将一股股精纯的能量注入到那荒芜之地的封印上面，才没有酿成大祸。

    “哼……”

    也不知道两人就这样对轰了多久，朱清身上额气息却没有任何消退的意思，而与之相反的，有着人仙四星实力的洪天磊首先坚持不住，那嘴里忍不住发出一阵闷哼，身体爆退而去。

    万万没想到，自己对仙道规则的领悟比朱清深刻的多的多，这一轰之下竟然会不是朱清的对手。

    “就这么一点实力还想要替自己的师弟报仇，甚至还想要把我给杀了，简直就是愚蠢至极，对于你这样的人我已经没了任何一丝一毫的兴趣，若是不拿出你真正的实力来，那我现在就把你给彻底轰杀吧！”

    “苍天之弓，大地之剑！”

    轰隆隆……

    朱清嘴里大叫一声，那无穷的天际之上异变突然发生，而与此同时的一张虚幻的横亘在无穷天际之上的大弓忽然出现，那三生斧在哪苍天之弓出现的瞬间，一下就从朱清的手中爆射了出去。

    滋滋滋……

    几道来自上古的无尽光芒在哪三生斧跟苍天之弓组合在一起的时候，瞬间迸发出无尽的光芒，而在那无尽光芒爆射出来的同时，一道道强悍无比上古光芒迸射而出，将世间的一切都给笼罩住。

    “这……”

    感受到那来自远古的沧桑的气息，洪天磊只觉自己的喉头忍不住有些干涩，万万没想到朱清的实力竟然强悍到这样一种程度，他才不过人仙一星的层次，为什么，为什么他的实力会强大到这样一种程度？

    “不，我不甘心！”

    洪天磊心里不甘的大叫，那之前被他压制下去的气息一下释放了出来，他本来还想要戏耍一下朱清让他尝尝绝望的味道。

    不过显然的他失算了，没想到朱清竟然可以强行提升自己的实力，再也没有那半分的保留，身体一动无尽的气息释放出来的同时，轰天枪被他死死抓在手中：“轰天枪，无尽火龙，轰爆天际，给我上吧！”

    “嗷吼……”

    洪天磊声音落下，十多头巨大的火龙，一下从哪轰天枪里面爆射了出来，火龙从轰天枪里面以极快的速度飞出的同时，不停的盘绕吼叫，那一条条的火舌从火龙嘴里不停的喷发出来。

    周围的空间竟然被那强大的温度给融化，无比的可怖。

    “看来这洪天磊的实力要比洪浪强出不少，对付起来恐怕有些麻烦，不过若是放在以前我可能不能把洪天磊怎么样，甚至还会被这洪天磊给杀死，但是现在不一样了，我利用那妖兽内丹将实力提升到了人仙一星的层次，那番战斗力直接提升了无数倍不说，对仙道规则的领悟更加的深刻！”

    朱清心中想着连连震撼，而与此同时的那三生斧一下从苍天之弓上面爆射出来，与那十条巨大的火龙猛的一下碰撞在一起。

    轰隆隆……

    那巨大的能量，在撞击在一起的同时，一下迸发了出来，周围的空间连连扭曲，巨大的声浪波动一层层的爆发蔓延开去，到了那最后朱清还有那洪天磊的身体都被席卷了出去。

    那三生斧一下被激荡而出，巨大的火龙更是被斩的粉碎，朱清还有那洪天磊都是连退数步，那脸色一下变得无比惨白起来。

    “这样居然都没能弄死你？”

    看着仅是脸色惨白的朱清，洪天磊脸色大变，紧紧抓住了那手中得轰天枪，同时有着一丝丝的血液很快从他的手掌之上蔓延，滴落了下来。

    “想要弄死我？洪天磊你是几岁的小娃娃吗？不要再开这样的玩笑了好不好，一点都不好笑！”

    看着洪天磊流血的手，朱清忍不住哈哈大笑，没想到自己这一招竟然把洪天磊给伤到了，心中无比的爽快。

    “朱清，你这个混蛋竟然敢嘲笑我！”

    听到朱清的话，洪天磊忍不住大怒，万万没想到朱清这小子竟然这么张狂，若是不给他点颜色瞧瞧，岂不是把洪天峰的人都给丢光了？

    不过朱清这小子却是有点本事，想要将他杀掉恐怕还真的费点周折。

    “看来只有使用那一招了！”

    心中想着，洪天磊的目光忽然一凝，然后那一道道带着凛冽杀意的目光，一下从双目之中爆射了出来，随后那双手十指猛的一下张开，对着无尽的苍穹猛的一拍。

    哗啦啦……

    巨大的破风之声传来，随后朱清就看到那无尽的苍穹一下变得昏暗了下去，一道道银河流光在头顶之上不断的闪过，越来越浓烈。

    到了那最后，无尽的苍穹竟然被那密密麻麻的星光给分布满。

    “下来……”

    嗖嗖嗖……

    洪天磊说着，那双手猛的往下一拉，无尽的能量一下就从那苍穹之上蔓延了下来，道道星光闪烁，竟然化作了一道道流星，朝着朱清咆哮而去。

    “给我滚！”

    看到那无尽的流星，朱清的双目忍不住猛的一凝，然后那三生斧被他紧紧抓在手中，猛的一挥。

    铿……

    在哪三生斧的挥动之下，一颗流星直接被朱清给大飞了出去，不过因为那流星实在太大，威力也不弱，巨大的反震之力传来，竟然将朱清的手臂震得有些发麻。

    “我靠，这怎么搞？”

    看着那越来越多的向着自己暴射而来的流星，朱清忍不住猛的一下皱起了眉头，这么多的东西，自己搞到死也搞不完啊。

    铿……

    铿……

    心中想着，那朱清挥动三生斧的速度却是越来越快，没一会的功夫就已经累的气喘吁吁，而洪天磊则站在朱清的不远处忍不住笑道：“怎么样朱清混蛋，有点吃不消了吧，等我先把实力完全恢复起来，到时候再把你一招给轰杀死，看你还怎么嚣张！”

    洪天磊说着，那脸上带着说不出的嚣张的笑容，在他看来朱清仿若已经是个死人一般！

    “急！”

    而与此同时的，洪天磊嘴里发出一声大叫，那流星坠落的速度更快了。

