    季沐川还会带着荆煜去塞外、去北疆，两人两马，策马驰骋在那无边无际的草原、大漠上，挥洒热血，肆意江湖，如一对翱翔的鹰，自由自在。

    在这里，虽然苦寒难熬，可是却没有朝堂之争，没有看不见的刀光剑影。

    荆煜梦寐以求的那种炙热明媚的爱，她想多少，他就能给多少。

    他的身体是温热的，他的心里充满了光，和他在一起，荆煜感受到了从未有过的幸福和安宁。

    如果是现代，就像什么呢？

    生病了，一个人躲在冰冷的房间里，又难受又无助，异地恋的男友在电话那一边嘘寒问暖，心疼得掉眼泪，可还是却因为各种原因而无法到场亲自照顾。

    可是，一打开门，就看见一个追求者站在门口，他说：走吧，车已经在楼下了，我送你去医院。

    她的全半生都在追逐着一道渺茫的光，她甚至都不知道自己能否有机会追到它，甚至都不知道那道光是否存在，可就在此时，另一道光就出现在了她的身边，她垂手可得。

    她伸手试探了一下，发现那真的是光，温暖明媚的光，真真实实的光，是她追逐了许久都不曾得到的光。

    她的心，就慢慢地追逐着那道光，而悄悄地逃走了。

    熬夜做方案的赛琳娜看见盛若庭睁着眼看天花板，好奇地问她：“怎么了？做噩梦了？”

    盛若庭翻了个身：“没有。”

    可是依旧翻来覆去睡不着，盛若庭最后还是给江森打了个电话。

    “睡了吗？”她问对面的人。

    江森的声音里带着慵懒，“恩，睡了。”

    盛若庭对着电话听筒沉默了半晌，才说道：“……我有点想你了。”

    说完就后悔了。

    她怎么可以说出这么羞耻的话，一定会被江森给狠狠嘲笑的。

    她瞬间自闭了。

    没想到，沉默了几秒钟之后，对面没有令人难堪的笑声，只有江森暖暖低低的一句话。

    “我也想你了。”

    那一瞬间，盛若庭感觉自己的鼻子眼睛里都快冒出了粉粉甜甜的东西。

    这大概，就是爱情吧。

    就是荆煜的回忆里，和季沐川纵马奔驰在大漠蓝天之下的那种畅快、洒脱，和季沐川一起无忧无虑地生活在乡下，赏花看山种香，一起躺在铺满阳光的花丛里，望着天空，数着日子，那吹来的风里所带着的香气。

    “我想你了，你肯定很得意。”

    对面的人笑了笑：“你想我了，我求之不得。”

    盛若庭用被子盖住了头，在被子下面和江森说着话。

    “你都和不少女孩儿说过了吧。”

    江森抿了抿唇：“只有你一个。”

    今晚的京都一直在下雨，冰冷刺骨，江森起身，关上了窗户。

    “若庭。”他忽然无比严肃地叫了盛若庭的名字。

    “恩？”盛若庭趴在枕头上，慵懒无比地回道，“你要跟我坦白什么了吗？”

    江森沉默了会儿，才说：“我有很多事情，没有和你说，等一切了结了，我会把一切都跟你说清楚。”

    这已经不是他多少次这么说了。

    “我们也好像没熟到什么事情都要说，谁对你的私事感兴趣，我只对你的肉体感兴趣。”

    盛若庭似乎永远这么嘴巴毒毒的。

    “等我了结了父母的事情，我就把一切都告诉你。”江森说。

    盛若庭顿了顿。

    “好。”

    “晚安媳妇儿，好好睡觉，不要踢被子，记得想我。”

    挂了电话，江森看着锁屏里的盛若庭的照片，满足地笑了笑。

    放下电话，江森下了楼，已经有人在楼下等他了。

    “优化计划在京都的几个秘密实验室的情况我们都摸清楚了。”

    “恩，出发。”

    江森戴上了面具。

    而挂了电话的盛若庭，竟然睡得十分香甜，荆煜的感情竟然也没有能影响到她，以往要是牵扯到前世的时候，她都会整夜整夜的失眠。

    她也找到了属于自己的光。

    **

    眨眼，盛若庭就在横城一个月了，每天白天拍戏，晚上直播，很忙碌。

    她爱这样的生活。

    没想到，却忽然收到了荆卅打来的电话。

    “以后没事别给我打电话。”

    荆卅对盛若庭的那点企图，全荆家都知道，但盛若庭从来都只当他是儿子。

    “你爸的那个项目出了点事情，在京都的实验室被不明人士袭击了，所有资料、设备、样品，都被销毁了，专家全都被绑架了。”

    盛若庭听完，反应平平。

    “哦，活该。”

    她甚至还有点幸灾乐祸。

    对面的荆卅听得窝火，“盛若庭，你就不能有点良心吗？你明明知道你爸爸是为了你，才硬着头皮和那些人狼狈为奸！”

    “你以为雷蒙是愿意吗？都是因为你忽然觉醒了前世的记忆，雷蒙好不容易退出来，又为了你上了贼船，你们那一批打过针的，很多人都出现了精神问题，上个月又有几个出现了人格分裂，你知道雷蒙有多着急吗！他怕你也出事！所以这个计划不能停，他要找到解决的办法！”

    盛若庭冷哼一声：“呵，说这么多，不过就是想道德绑架，让我给那个计划打工吧，想得美！”

    荆卅咬牙：“盛若庭，你这个没心没肺的狗东西！”

    盛若庭也正色道：“我自己的身体我知道，我这些年一直在研究，不牢雷蒙费心，我现在很好。”

    荆卅争不过她，叹了声，说道：“计划现在遭遇了巨大的挫折，第一批实验体相继出现了各种问题，有的人跟你一样，声称自己有了前世的记忆，引发了许多伦理问题，有的人精神错乱成了疯子，而且，出现问题的概率很高，那批药有天大的问题，可偏偏现在又有人蓄意破坏了实验室，你爸爸真的需要你帮忙。”

    盛若庭依旧是没心没肺：“那你找我又有什么办法呢？让我研究出了药物之后，抓无辜的小孩儿做实验吗？对不起，我做不到，让我给你们擦屁股那更不可能！”

    荆卅无奈道：“他们发现，第一批投入实验的药剂有天大的缺陷，一定是海莉故意的，她根本不想让这个实验成功，她销毁了所有成品药剂，将未研究成功的半成品药剂用于实验，骗了所有人。”

