    从叶修出现在宴会厅门口那一刻，除了在场的魔都人，其他人就非常好奇叶修是什么人。

    叶灵儿的哥哥；

    一句话灭了王氏集团和宗家；

    轻易捏碎了伍六七的拳头，并且随手一巴掌将其打晕；

    杀气腾腾的扭断了苏木和石鹤轩的脖子；

    这一切的一切！

    说明叶修绝对不是李染等人说的‘山里战神’那么简单，绝对是一个权势滔天的狠人。

    “自我介绍一下，我叫叶修！”

    当众众人听到叶修的自我介绍时，终于恍然。

    “原来是华夏医王叶神医啊；”

    “难怪能一个电话灭了王氏集团和宗家，原来是他；”

    “听说了叶神医十年的传说，今天终于见到真人了；”

    众人的脸上都露出了恍然的神色。

    同时也对叶修灭掉王氏集团和宗家，以及杀了苏木和石鹤轩的事，再也不感到震撼！

    毕竟叶修回国展开复仇计划之后，做的那些事，每一件都比今晚发生的动静大。

    “你，你是叶修？”

    李染震惊的看着叶修的脸。

    果然，轻易就在叶修的脸上看到了十年前的痕迹。

    这一刻，李染懊悔的差点捶胸顿足。

    自从得知叶修回国洗刷冤屈之后，她就无比后悔自己当年没有铁了心追随叶修；

    原本真人秀节目南疆拍摄，是她和叶修‘重修于好’的好机会，却因为她没有认出来，导致了今日的悲惨结局。

    自己真是长了一双钛合金狗眼啊！

    “叶修？你，你是华夏医王叶修？”

    塔吉古丽、宗锐、导演和王思铠的脑袋，仿佛被驴踢了，嗡嗡的！

    塔吉古丽心想：如果我在当初第一次见到叶修的时候，就努力讨好，或者奉献自己的身体，我的下半生将会是何等辉煌；

    宗锐心想：天呐，我一直瞧不起的山里土鳖，居然是华夏医王叶修，在南疆的时候，我居然还找狂刀门门主对付叶修，我特么怎么想的……

    导演心想：我就不该帮着李染他们打压叶灵儿，这下把我自己的老命都搭进去了；

    王思铠心想：我特么吃饱了撑的办什么庆功宴啊，还非得来叶修的地盘办，还傻不拉几的听信了李染几人的话，主动挑衅叶修……

    “诸位，我该送你们上路了！”

    叶修冷声道：

    “对了，到了阎王爷那，记得告诉苏木和石鹤轩是谁杀了他们。”

    说着一掌拍在了王思铠的头顶。

    随着一口鲜血喷出，王思铠气绝身亡。

    “啊……”

    见此，李染、塔吉古丽、宗锐和导演，发出恐惧到心灵的惊叫声。

    宗锐嗷嗷大叫：“叶修，叶修，你，你是华夏医王，你最善良了，你当众杀人，会玷污华夏医王的名声的……”

    啪！

    叶修面无表情的拍死了宗锐，冷漠道：

    “我不做好人已经十年了！”

    说着又拍死了导演和塔吉古丽。

    十年前他单纯，善良，以救死扶伤为人生终极目标，可是回报他的是栽赃、陷害、妈妈和外公外婆惨死、举国唾骂。

    在他偷渡出国的那一刻起，他亲手抹杀了自己的单纯和善良。

    从那一刻起，叶修化身黄泉，不再做好人，改做屠夫。

    “不，不要，不要杀我，叶修，念在当年感情的份上，别杀我，再给我一次机会……”

    李染吓的娇躯乱颤嗷嗷大叫。

    叶修捏住她的脖子，道：“十年前你往秦卿的茶杯里放老鼠药，意图毒杀她的时候，就已经注定了你今日的结局。”

    说完扭断了李染的脖子。

    偌大的宴会厅里，所有人头皮发麻的看着叶修如同地狱使者，将李染几人逐个抹杀，一股凉气从他们的脚底直冲头顶。

    天呐！

    这还是十年前那个慈悲为怀的华夏医王叶修吗？

    简直就是个屠夫！

    “诸位！”

    叶修环视众人，微笑道：

    “劳烦大家给娱乐圈传句话，谁再敢欺负我妹妹，我会亲手扭断他的脖子。”

    说完提溜着王思铠的保镖伍六七，带着叶灵儿和陈阳离开了。

    原本叶修没想公开自己和叶灵儿的关系，但是娱乐圈的水比他想象的还要浑浊，以叶灵儿的性格，想要在娱乐圈风生水起，必须有个强硬的后台。

    “叶神医当年多好的人，硬是被明家、叶家、龙家和医学界那些狗娘养的给祸害成了屠夫；”

    “好人不长命，祸害遗千年，这是个逼着好人变坏的时代；”

    “话说叶神医真够妖孽的，16岁摘下医王桂冠；如今又拥有了秒杀二境战神的恐怖实力；还是全球商会会长，真是天才到妖孽啊。”

    “叶神医的妈妈和外公外婆如果知道叶神医如今的成就，怕是会含笑九泉吧；”

    ……

    叶修带着叶灵儿和陈阳回到家！

    叶灵儿问道：“大哥，你把伍六七带回来干什么呀？”

    陈阳和克洛伊也是非常不解。

    “一会儿你们就知道了！”

    叶修弹指将伍六七弄醒。

    “这，这是哪？”

    伍六七醒来发现自己处在陌生环境，瞅了瞅周围，忽然看到了坐在对面的叶修，惊声道：

    “你，是你把我带到这里来的？你，你想干什么？”

    叶修懒得多说废话，直入主题道：

    “伍六七应该是你的代号吧？你是乔北溟麾下的银衣死士第T4567号，而你的实力也并非二境，而是四境，对吧？”

    其实他踏入宴会厅的第一眼，就留意到了伍六七，毕竟宴会厅里存在一个四境战神，想不引起他的注意都难。

    再加上伍六七穿着银色衣服，于是叶修就猜测伍六七是乔北溟麾下的银衣死士。

    当然了！

    叶修也不确定，所以这番话，纯粹是试探！

    “你，你怎么会知道这些？你是谁？”

    伍六七的脸上露出惊骇之色。

    他给王思铠做保镖，是为了深度潜伏，除了乔北溟，没人知道他潜伏在哪，而知道他的真实实力的人，更是少之又少，叶修居然一语道破，属实骇人。

    “看来我猜对了！”

    叶修笑了起来，此刻他无比激动！

    宫锦找了乔北溟将近两个月都没找到，现在终于找到线索了。

    至于叶修为什么知道银衣死士的存在。

    归功于魔罗和地藏！

    魔罗和地藏带了大批人马潜入永恒王国，可不是去玩的。

    他们潜入永恒群岛各个岛屿，打探到了不少有用的情报。

    其中就包括银衣死士的资料！

