    入目是辽阔到无边无际的海。

    天灰暗暗, 海水也泛着同样的暗色，一层接着一层向上翻涌。浓厚的雾气逐渐漫起来，将寇冬的视线范围一再缩小, 最终四面都剩下这灰茫茫的一片。风是潮湿的、略带着咸味儿的，触碰着、紧紧箍着他的尾巴也是潮湿的, 这让寇冬有了种风也在抚弄他的错觉。他的白大褂湿透了, 从领口处敞开了一条缝，黏腻地贴在身上。

    他是摇荡在海里的小船, 塞壬就是他唯一能立足的孤岛。

    寇冬还在咳嗽, 尚且没能从那种快要溺水的恐惧之中挣脱出来, 耳膜处因水压发出一阵接着一阵的轰鸣。托着他的人鱼睁着猩红色的眼，眼睛里头似乎有了笑意。

    “人类，”它发出两个音节, 像是在嘲笑，“人类……”

    不管怎么说，这种嘲笑都还是让寇冬发自内心地不爽。

    笑个鬼, 你在陆地上不也一样活不下去。

    况且，你是忘了自己还曾经被人逮过吗？

    塞壬凝视着他, 倒像是听懂了他未说出口的话。

    “那是为了你。”人鱼回答, 尾巴用力将他卷的更紧——分明是柔韧的，却像是钢钳一样将寇冬锁在里头了。

    它海藻般的头发披散着, 尖长的手指微微抚弄怀中人的脸颊。人鱼的指甲尖锐异常，稍不留心就会划出道血痕，可分明是只狰狞的兽类，塞壬的动作却轻极了。

    它抚摸青年的脸颊, 如同对待一具珍贵而易碎的瓷器，小心地控制好了手上的力道。

    温热的。

    与海中任何鱼类都不相似的体温, 青年是温热的。

    它的喉头发出几声轻微的、满意的咕叽，难得保留了这样的耐心，让这个脆弱的人类在水面上略缓上一会儿。

    海上的雾更浓了。这样大的雾，让寇冬这样的人类皱起了眉，却让海水搅动的更加迅猛。就像是有什么在水下，期待着即将撞进网中的猎物。

    寇冬瞥见了许多一闪即逝的流光，还不及他去想那些是什么，便听到了逐渐靠近的巨大的轰鸣。

    那是一艘劈开了雾气而来的船。

    寇冬抬起头时，看到的船帮耸立如墙壁，偌大无比，如同一座漂浮在水面上的楼房。

    甲板上站立的还有人，这些兴致勃勃的游客们举着望远镜，丝毫不知道自己来到的是什么样的海域。然而很快，熟悉这里的二副就从船舱里跨出来，白着一张脸伸手驱赶。

    “快进去——导航失效了，这儿是魔鬼的海！”

    魔鬼的海。

    这四个字没能惊醒全然无知的游客，倒让寇冬心微微一顿，想起自己身边的其实是某种意义上择人欲噬的猛兽。他扭过头去，抱着他的塞壬微阖着暗红的眼，倒像是对剩余的这些人全然不感兴趣。

    他甚至不曾瞥一眼那航行而来的巨轮，只将全部心神放在他的身上，鱼尾有一下没一下地轻拍着水花。

    反而是自海水深处隐约泛起了不同寻常的波澜，有什么于深海中蠢蠢欲动。

    人鱼忽然发出一声不甚满意的嘟囔，看了一眼水面。

    旋即，它低低冲寇冬道：“不要听。”

    寇冬茫然：“什么？”

    人鱼尖细的手爪已然掩住了他的耳朵，不留半点空隙。

    “不要听，”它道，“它们的声音……”

    几乎是同时，海底深处响起一种奇异而特殊的低鸣。

    即使被遮住耳朵，寇冬仍然能模糊听见那种声音。这对他而言其实并不陌生，在副本中，他曾听过塞壬开口，正是与那同样的搅动人心的歌声。

    歌声清浅低缓，温柔无害的像是水上雪白的泡沫。但这泡沫下盖着的不是让人心醉的温柔乡，而是沾着血色的尖刀。

    甲板上已有许多人探出了头，神色迷醉，如同喝醉了踉踉跄跄向毒蛇巢中探头探脑的小鸟。水面上映过他们的脸，歌声却并没有随之停顿。

    大副不知是什么时候冲上的甲板，一面瑟瑟发抖一面高声叫道：“别看！——别让它们看见你的脸！”

    作为海上航行多年的人，他比其他任何人都要清楚那个传说。

    传说中，若是被海水里这群来自地狱的恶煞看上，它们将会不顾天南海北地找寻你。它们用蛊惑人心的歌声诱你靠近海面，用强壮的身躯将你卷进海底。它们有着不同寻常的能力，爱人的身体就是人鱼培育最好的温暖巢穴。

    他甚至担心，船上的这些人是否已经被它们看上了。尤其是那些俊美的、来自东方的年轻人。

    人鱼似乎格外偏爱这样的人类。

    然而今天，这样的事情并没有发生。在那些人都近乎上瘾地探出头后，水下的动静却并没有停止，那种歌声仍旧于水面上久久回荡着。它们甚至唱的更迫切、更宛转动人。唯一尚有神智的大副提高声音命令转动船舵离开这里，眼看着船渐行渐远，歌声却并没有随之而去。

    塞壬忽然眯起了眼，旋即，它意识到什么，猛然朝水面看去——

    在水的波光里，赫然也映出了他怀中的青年清秀的侧影。在这侧影正下方，星星点点的银色光芒汇聚的如同星河，作为人鱼，塞壬再清楚不过这代表着什么。

    ——让那些人鱼为之分化的，并不是船上的人。

    而是他怀中的人。

    这一瞬，它骤然明白发生了什么，猛地发出一声恼怒的鸣叫，那是对自己的所有物被旁人看中而爆发出的凶狠。旋即，它掏出一颗滑腻的白色珠子，尖细的手撬开寇冬的嘴唇，二话不说将珠子放在了舌头上。

    寇冬呜呜地叫了两声，因为嘴中含着这东西，说话也变得不方便起来。

    “含好。”塞壬对着怀中人道，随即一个扭身，深蓝色的尾巴用力拍打，竟带着怀中人高高跃出了水面。

    这可供享受的空气只存在了一瞬间，它便抱着寇冬扎入了冰冷的海水。

    “……”

    寇冬心下一惊，下意识揽住了人鱼的脖子，这才意识到自己并未因在水中而感觉憋闷。兴许是塞壬给他的珠子发挥了作用，他张开嘴唇时，看到自己吐出的小小水泡，并没随着海浪飘远，而是不远不近缀在他身边。

    耳膜的轰鸣声小了许多，口鼻似乎都在这作用下恢复了正常。眼睛逐渐能辨明这昏暗的海底中的轮廓，被塞壬的动静惊得四处逃散的鱼，摇晃着的水草……

    在那些的尽头，细碎的像星河一样的光芒翻涌而来。它们划过海水，张着嘴，唱着似乎永不停息的歌——

    寇冬终于意识到那是什么了。

    太显而易见，他甚至为自己将其当做星光而感到可笑。

    那是人鱼的鳞片闪出来的光。而他如今，正眼睁睁看着这片光芒靠近，从四面八方将他包涌起来。

    再近一点，寇冬还能看清它们满是渴望的双眼。那眼睛并不像塞壬一样是暗红的，而是青色的，但眼中的深重情绪却如出一辙。寇冬看着它们，丝毫不怀疑它们会在下一秒伸出手来，将他拖下去，就按倒在那水草里、岩石上。

    ——这么多。

    他的腿肚子都有点儿抖，不知是因为在水中浸泡的时间久了，还是这群变态的数量实在是多到让人心惊。

    进来的时候寇冬的确是做好应对变态的准备了，可那时候没人告诉他要应对的是一群啊！

    而且还不是实验室里那种A级的小可爱，这特么是一群S级……

    寇冬开始感觉自己的选择是个错误。

    这特么也没比大扑棱蛾子强到哪儿去啊。

    他有些胆战心惊，抱着他的塞壬却猛地发出一声近乎咆哮的低吼，直直地悬浮于水中，尖爪护住怀中人。

    这是丝毫不容错认的主权宣示。

    听到这声音，四周的人鱼都微微一震，向后退了退。寇冬意识到它们的身形都不如塞壬强健，也没有塞壬这样两米三的个头，更没有塞壬这样长而有力的尾巴。它们大部分，在塞壬面前，就像是心生的小狮子在狮王面前一样，只能乖顺地蜷缩起四肢。

    换句话说，塞壬更像是族群中的首领，靠着自身的威严喝退了其它人鱼。

    歌声戛然而止。

    寇冬几乎是下意识地盯着其中一只小人鱼，却发现对方的身上在慢慢发生着变化。那鳞片逐渐变得愈发闪亮，身形也隐隐拉长，甚至在平滑的胸膛上出现了肌肉的雏形。原本雌雄莫辨的美人像是一下子有了性别，转变为了一个成长中的雄性。

    这是寇冬第一次看见的景象，不可以说是不稀奇。可当他再看时，却近乎错愕地发现，所有人鱼几乎都在进行着同样的转变。

    这……

    塞壬明显是发怒了，它护住寇冬，接二连三发出怒喝。低阶的人鱼在他的威压下瑟瑟发抖，甚至随着水波飘远了几米，却仍然坚持着不肯撤离，它们的眼眸贪婪地凝视着被王揽在怀里的人类青年，身体逐渐转变。

    寇冬突然想起那句话。分明第二个副本已经是许久之前的事，想起来却像是就发生在昨天。

    “它变成了他。”

    人鱼是坚而不摧的，只在一个时候让他们拥有软肋，出现性别。

    ——当它们爱上一个人。

    寇冬：“……”

    所以这是怎么回事？

    二人约会变成了大型群体相亲现场，而且几百位男嘉宾集体抛弃其他嘉宾，转而为他这个裁判亮了灯？？？

    作者有话要说：

    非诚勿扰现场，寇冬成为了唯一被所有嘉宾留灯的男嘉宾。

    还是一群现场变性的男嘉宾。

    寇冬：……

    ——

    塞壬：我实惨，安排的晚也就算了，连约会都不是我的单独戏份。

