    喝一口符水，喷吐在黄裱纸上，左手在上面飞快的画了几笔，轻轻一拍，清喝一声，“着！”

    卷在枣木剑上的黄裱纸，立刻燃烧起来。八一中 ★文网Ｗ√ｗくＷ√．√８く１ ｚくＷ ．ＣｏＭ

    谢雨晴呆呆的看着他作法，带着一种痴迷的神情。

    她最喜欢看的就是叶少阳作法的过程，那些看似普通的材料，在他熟练的手法中，产生各种奇妙的反应，而且他作法时候那种专注的模样，非常迷人。

    “啊！这样！”随着雪琪一声惊呼，谢雨晴回过神来，朝橱柜里看去，叶少阳手持火把，在橱柜里上上下下的烘烤着。

    被火烤到的地方，黑色的液体立刻汽化，被火焰蒸掉。

    随着四壁的黑色液体越来越少，真相也显露了出来：

    墙上出现了不少红扑扑的手印，是人留下的，手指细长，指甲也很长。

    叶少阳手持火把，里里外外烘烤了一圈，现在橱柜的外侧也有尸气留下的痕迹，于是让谢雨晴动手，用朱砂笔蘸着瓷碗里剩余的法药，从橱柜的外沿开始，一直刷到地上，然后用火把熏烤，最后留下了一些无法磨灭的印记，中间还夹杂着一些手印。

    谢雨晴毕竟是警察，对痕迹学方面有研究，仔细看了一会说道：“这是在地上爬出的痕迹！”

    “从爬痕的轨迹看，这个身份不明的生物是从橱柜里爬出来，到了地上，之后又回到了橱柜里……”

    雪琪看了叶少阳一眼，道：“我说吧，橱柜是这家伙来的地方，也是它消失的地方。”

    叶少阳钻进橱柜，几乎是一寸寸的检查起来，结果……这就是个橱柜，没有裂缝，也没有暗格什么的。

    “麻蛋的，这怎么可能！”连叶少阳也失声说道。

    一切证据，都说明了僵尸是从橱柜里出来的，抓住小男孩之后，又从橱柜里走了……

    “会不会是那个僵尸一直藏在橱柜里，抓住小男孩之后，隐藏了自己的气息，然后从别的地方跑了。”谢雨晴继续推测，“所以最后留下尸气的地方是橱柜。”

    “这几乎不可能，如果是鬼、妖，修为足够的话，还有隐藏气息的可能，僵尸做不到，而且……它这么做没有任何意义，它从任何地方离开，外面风一吹，都不会留下痕迹，没必要这么做。”

    叶少阳看着面前的橱柜，思维陷入困惑，喃喃说道：“我入行十几年，还是第一次遇到这么奇葩的事。”

    雪琪道：“还有，那个孩子从失踪到被现，也不过几个小时吧，怎么会突然就变成僵尸了，而且还出现在下水道里？”

    “没错。”叶少阳也想到了这一点，被普通僵尸咬一口，会感染尸毒，如果没死于败血症，必然会变成僵尸，但也需要一段时间。

    能让人在短时间内尸化的，至少是尸王以上的等级。

    叶少阳把自己分析的一说，谢雨晴的脸立刻就绿了，“尸王啊……对了，我记得你对付过尸王是吧？”

    “一般尸王，我也不怕。关键是得能找到人家。”

    叶少阳整个人钻进橱柜，再次搜索了一遍，最终望着墙壁上一对手印起呆来。

    “怎么了？”

    谢雨晴也把上半身挤进来，脑袋搁在他肩膀上，跟他一起看。

    叶少阳手指着墙上一对手印，说道：“你看出什么没有？”

    谢雨晴盯着看了一会，道：“这手指的姿势……好像是伸手把什么东西推开一样？”

    “如果我没猜错，这就是他最后消失的地方。”

    “这怎么可能，墙是好好的，你们也说了，僵尸不能穿墙……”

    “问题就在这，我也不知道怎么回事。”

    叶少阳两条眉毛扭在一起，眼前生的灵异事件，居然远远过了自己一个天师的认知范围，想想真是匪夷所思。

    这时候，一股臭味从窗外飘了进来，雪琪转头一看，是瓜瓜爬了进来，身上脏兮兮的沾满了污垢，立刻捂住鼻子，向后退了几步。

    “怎么样？”叶少阳立刻问。

    “下水道有尸气，但是没有源头。”

    叶少阳眉头一皱，“什么意思？”

    “我追踪到一股尸气，但是到了一个转弯口，就找不到了，凭空消失了。”

    凭空消失？跟橱柜里的尸气一样？

    瓜瓜补充道：“怪的很，因为那个拐弯口，有一个篦垃圾用的铁栅栏，也没有打开的痕迹，但是尸气就是不见了，也不知道那僵尸是怎么离开的。”

    叶少阳听懂了他话中的意思：跟眼前这个橱柜一样，那个僵尸在没有越过铁栅栏的情况下，离开了下水道。

    世上有没有一种僵尸，可以像鬼一样穿越障碍，来去自如？

    叶少阳想都不用想，也知道一定没有。

    尸王级别的僵尸，力大无穷，可以将一般的墙壁撞开，掰断几根钢筋也不成问题，但是绝不会像鬼怪一样用灵体穿过实物。

    任何生灵，都有自己生存和行动的规则，就像人类永远不能自由飞行一样。

    这些规则，就是不同邪物的弱点所在。

    一切法术和阵法，说白了都是利用这些弱点，来对付不同的邪物。

    僵尸会被实物困住和伤到，所以对付僵尸，就要用实物来将其困住或诛杀，假如僵尸能穿墙入地，那法师可以直接抹脖子了。

    叶少阳绝不相信这种违反天地规则的事情会生，所以，问题一定是出在别的地方……

    会是什么呢？

    叶少阳目光在橱柜里扫来扫去，找不到一丝可疑的地方。

    “老大，关于下水道里面，你要不要自己下去看看啊？”瓜瓜出声询问。

    “呃，既然你去过了，一定不会有错。”叶少阳揉了揉鼻子，心想那下面这么臭，自己打死也不下去。

    “那我先回去洗澡了，我实在不行了……”瓜瓜说完，直接爬出窗户，跳了下去。

    叶少阳手托着下巴，继续思考。

    雪琪和谢雨晴也皱眉不语，过了一会，谢雨晴抬起头，说道：“我说，既然这个问题想不通，那就从别的方面入手，例如……动机，僵尸为什么要杀这小男孩？”