    最终，恩克兰军队的两位总指挥官都还是没有打定主意下令撤军，他们没有人愿意担下这个责任，撤退的命令上下嘴唇一张一合就能轻易发出，但最后的产生的后果可不是他们可以轻易抗下的。

    撤退命令一旦下达，前线还在作战的成千上万的士兵将会损失惨重，无数士兵葬身在这异国他乡之中。

    不过这并不代表他们会坐以待毙，两位军团总指挥开始下令抽调防备普罗省方向的部分军队后撤，前去支援摩尔多城堡，并保护他们归国的陆地道路，还未参战的部队也得到命令构筑新的防线，层层阻击，这样就算前线出现大规模溃败，也能尽可能减少损失。

    恩克兰军队的调动很快就被活跃在敌后的游击队发现并汇报给了在附近的鲁蒙军队，并第一时间送往了维克多的指挥部，后者并没有感到焦急，他派遣传令兵将这个情报送往摩尔多城堡后，就专心对付起了眼前的城市。

    他已经与城内潜伏着的抵抗组织取得了联系，抵抗组织表示愿意组织市民掀起暴动，与军队里应外合，一同将驻扎在城内的恩克兰人赶跑。

    整座城市三十多万居民，掀起的暴动足以将数量不足一万的恩克兰军队赶跑，但维克多思考再三，还是没有马上同意抵抗组织的提议，城市驻军很好对付，重中之重还是那些游弋在海面上的战舰，他们要是狠下心对城市进行无差别炮击，届时将会一片生民涂炭。

    想要对付那些战舰，只能在岸边部署火炮对他们进行炮击，但是他们两个师的火炮加起来也比不过贝斯兰港口外的战舰上的火炮数量，他们的意图一旦被发现，就会遭到敌军战舰的集火炮击，整个炮兵阵地就完了。

    除此之外他也没有其他办法了，这完全可以说是一个无解的难题，整座城市三十多万居民可不是短期内可以转移走的，就算他想要先把敌军设立的防线撕开一个口子，让市民顺着缺口逃出，想要把所有人迁走最乐观的也需要一两个月的时间，恩克兰人可不会给他们这个时间。

    不仅维克多为此发愁，收到战报后的查理也同样感到纠结，和维克多不一样，他的内心早就已经有了一个计划，只不过这个计划有些阴毒，让他不敢贸然下达。

    那便是直接发起攻城，将守军击溃，引起恩克兰海军的炮击！

    恩克兰海军一旦选择炮击城市，查理就可以顺势将他们的暴行宣传出去，在国际社会上孤立恩克兰共和国，再次引发全国范围内的同仇敌忾，届时全军士兵都会得到极大程度的士气增益buff，只要他一声令下，不仅仅是南方，全国都可以疯狂暴兵，直接就将和他们交战的三个国家推平。

    这便是用一座城市的代价换取士气增益和最大程度的暴兵，这里的暴兵甚至是那种不需要他提供军饷的国民军，国民军的战斗力在南方战场上已经表现出来了，他们或许在正面战场上还略有逊色，但在敌后进行游击作战时，自身战斗力将会得到数倍的增长。

    这个计划将会造成成千上万的平民在炮击中丧生，查理不敢擅自下令，另外，可以预测到的是，执行这个任务的第五军总指挥会承担最大的责任，他的余生也会在深深的自责中渡过——看在维克多是自己的亲生父亲的份上，查理想要决定启用这个计划之前，也会先将他替换下来。

    ……

    另一边，第五军第三师在日夜行军下也终于靠近了摩尔多城堡所在的地区，他们在当地游击队的接应下得到了包围着城堡的敌军的情报。

    围攻摩尔多城堡的军队一开始有两万五千多名士兵，外加五十门火炮，而在这半个多月的不断强攻下，大量士兵死在了进攻的路上，一直到七月上旬，城外依旧执行围攻任务的军队大约在一万五千多人左右，火炮也损失了十几门。

    可以说，这支部队已经丧失了战意，成为一支疲军。

    而城内的守军经过连日的作战，数量也削减到了四千六百多人左右，先前入城的国民军几乎全军覆没，剩余的也被第十师的师长破例吸收入伍，转正成为一名光荣的正规军士兵，除了人员的巨大损失外，他们能够投入作战的火炮也只剩下了最后两门，炮弹倒还能把敌人射出的拿过来为己所用，但火药就没办法了，因此除非敌人冲到面前了，他们都会克制开炮的冲动。

    第三师没有着急进攻，而是先通过游击队与城堡内的驻军取得联系，商量好共同发起进攻的时间，准备里应外合一举将敌人击溃。

    城堡外的恩克兰军队也在同时收到了第三师到来的情报，军队指挥官深知军中士气很难抵抗两支军队的夹击，因此决定不与敌人硬碰硬，而是拔营后撤，避免和敌人交战，等待援军的到来。

    不过，事情并没有那么顺利，在恩克兰军队后撤的时候，从南方赶来的第五军第二师的第二旅也进入了战场，他们与后撤的恩克兰军队爆发了一场遭遇战，这从后方出现的四千多名士兵打了恩克兰军队一个措手不及，但他们很快就反应过来，收缩兵力对抗第二旅的进攻。

    从远方飘来的战斗动静很快引起了第三师和第十师的注意，他们第一时间派出侦查猎兵前往侦查情况，在得知一支友军部队和敌人接战后，两个师的指挥官不约而同地下达了相同的指令，向激战中的战场靠拢。

    在两个师的干预下，这场突如其来的遭遇战随即演变成针对恩克兰军队的合围夹击，恩克兰军中本就因为巨大的伤亡而军心动荡，士气疲惫，现在遭到三个方向的敌人进攻，士气再次大跌，队列停滞不前，甚至出现了零星的逃兵。

    如果在这个时候鲁蒙军队里有着骑兵部队参战，那将完成绝杀，只可惜杀不得，即便没有骑兵参战，鲁蒙军队仍然成功将恩克兰军队击溃，并俘获了大量枪械与他们抛弃的没有钉死的火炮。

    值得一提的是，这些火炮里，有着数门从第十师手里俘获过去的12磅步兵炮。

    兜兜转转，它们又回到了第十师的手中。

