    9月的南方并没有初秋的氛围，天气依旧火热，夹着公文包的各色人群，在这个热情奔放的城市中来来去去。

    这是一座典型的华夏人城市，说话嗓门大，谈生意也不讲究场合。

    可能你我跳下一台公交车，相互打了个招呼后在马路边就完成了一桩生意。

    搞钱深入到了这城市每个人的骨髓。

    以至于几十年后网上还会流传深市搞钱女孩的说法。

    蒋明是深市这边的一家清洁用品工厂的创业者。

    如这时代很多创业者背景般，他们在内地曾经大部分都是原国营厂的职工，高管，亦或者是政府部门离职下海经商职工。

    蒋明以前就是湖东省老家化工厂的职工，他老爸在化工厂呆了几十年，退休后岗位被他顶替了，子女顶替父辈的岗位，是计划经济时代里一个显著的特征。

    他放弃了老家的金饭碗南下创业，一度被他老爸要剔出家族族谱的境地。

    一直到现在关系还在僵持着，南下后，他也并不是很顺利。

    工厂挤压的三十多万的货品，如果还找不到出路的话，估计他这个初创者，会如很多创业者一般被滚滚潮流给淹没。

    好在，天无绝人之路，以前在老家的发友老黄联系了他。

    说让他拿着工厂的产品到他那边去。

    地点在南栅区这边的一栋写字楼内。

    从公交车跳下来后，肩膀上挎着一个包，手里抱着拖把和扫把的他满头大汗。

    抬头看了看公交车后边的写字楼，去边上的报刊亭买了一瓶冰汽水解暑。

    喝着喝着，被边上一份报纸的标题吸引住了。

    标题名为《华胜贸易欢迎各大日用品厂家来电咨询合作》。

    “华胜贸易？这不是老票客开的那个公司吗？老黄这家伙真搞发达了？都有钱在报纸上做广告了。”

    正嘀咕着，边上一个满带笑容的青年走了过来：“给我一包双喜硬盒谢谢。”

    报刊亭老板很快拿了包烟给青年。

    青年熟练的解开后抽出了一根：“寂元，你也来一根？”

    边上的和尚笑了笑：“不了进哥，我不抽。”

    青年没勉强，自己点了根，汗水止不住的流。

    目光四周看了一遍后，放在了边上蒋明的身上。

    望着他跟前挡着的几个拖把和扫把：“兄弟，过来谈生意的？”

    蒋明咕噜咕噜的吸了口汽水，苦笑道：“一个朋友打电话邀请，送点样品过来碰碰运气。”

    “哦，这样啊。”青年看了看地上的东西：“可以给我看看吗。”

    蒋明看了看这青年手上拿着的大哥大砖头机，一副器宇不凡的姿态，思衬着这是个老板。

    点头道：“可以，别弄坏了啊，今天我就带了这么个样品过来。”

    “放心，不会弄坏的。”

    于是青年拿起了拖把左看右看，又拉了拉铁丝绑定的碎布条。

    满带微笑的放下：“质量不错。”

    “谢谢。”蒋明也没有太当回事。

    边上和尚这时开口：“进哥，我们该过去了。”

    “这么快？”

    “嗯，到点了。”

    “行吧，看东西也是个累活。”

    青年“抱怨”了句，然后起身走向了后边的写字楼。

    蒋明被青年的行为弄得一头雾水，背后直抓脑袋。

    苦笑着背着东西进了写字楼里边。

    按照发友老黄给他的地址，他最后在这栋写字楼的八楼找到了华胜贸易有限公司的办公室。

    只是这场面…有点儿让他发懵！

    外边十几米的过道上挤满了人，场面非常的混乱。

    无数人正在粗脖子红脸的扯开喉咙呼喊：

    “老板，我这瓶子，看看，质量绝对没问题！”

    “这儿，靓仔快看这里，看到这锅子没有，就用你的锤子锤它，坏了我锤我自个儿！用十年都没有问题。”

    “嗨呀，我丢，你好歹也看下我这里嘛，你看我拿着这罩子甩了多久了！”

    “苏联俄国老毛子特别定制版，足够大，适合老毛子的女人，还有这内裤，你也看看，带透明状的，老毛子很喜欢，男女老少皆宜！”

    …

    走廊内汗臭味，闷热，一度让人感觉有些窒息。

    老黄，刘善带着员工在门口维持次序。

    喉咙都喊嘶哑了也无济于事。

    这已经是他们这一个星期的常态了，自从报纸上广告打出去后，他们大门口就被人给踩破了。

    现阶段国营厂大批量库存积压严重，倒闭等等。

    导致了市场商品流通非常的混乱，各大厂家都在想办法减库存。

    其中还不乏专门收库存货的倒爷等等。

    蒋明在最后边望着这场面头皮发麻，根本就挤不进去嘛。

    准备扭头下楼找个公用电话给老黄打个电话再说。

    刚准备走，前边眼尖的老黄看到他了，那哑了几天的嗓门费劲全力的喊了声。

    “蒋发友！这边！你走什么走啊你，我在门口都等你多久了！”

    蒋明奇怪的看了过去，果然看到了老黄那摩丝在灯光下无比的刺眼。

    心情大好：“黄发友！真是你啊！”

    然后费劲了很大的力气挤了过去。

    两人在门口见面后拥抱了下，发友时隔一年未见，两眼泪汪汪。

    还来不及感慨当年一起票过的那个小红，本是烦闷的人群中，忽然爆发出来了一个愤怒的声音。

    “我丢你老母，你搞什么呀靓仔，系不系要在大庭广众之下走后门呀！”

    “你们怎么能这样哇！”

    一时间走廊门口开始各种抱怨了起来。

    老黄的脸色很差，抬头就怼：“就走后门怎么了？我多年发友未见与你们何干！”

    “你们要受不了，现在可以直接走人，我们没有一定要你们在这里排队！”

    “蒋发友，走！我们里边谈。”

    说完拉着蒋明进了里头办公室，哪管背后骂声一片。

    蒋明进来后被里边的场面给震撼到了。

    一边最少有七八百个平方，一边挂了很多衣服，还整齐的摆放了很多的日用品。

    另外一边大概有一百个平方，一长排桌子一字排开，跟前同样围着很多厂家代表正在送样品。

    验收样品的是些工作人员，他们的验收方法也很粗糙。

    比如说一个妹子拿着一条虎头男士内裤，两手一拉。

    滋啦！

    虎头内裤被撕了个稀烂，然后妹子很恼火的抬头：“中看不中用，你就算是印个虎头也吓唬不了别人呀！”

    “下一个！”

    “嘿我说妹子，你侮辱哥哥我是不是呢你！谁中看不中用呢！”

    “下一个！”

