    李岩知道，自己被楚宁关在外边一点都不冤枉，一国太子，竟然混在自己的队伍里，自己一点都没有察觉!

    看来自己还真是不适合统管东厂这种特务机构。

    李岩陷入了深深的自我否定中。

    “李伴伴不要紧张，是孤王带他来的。”这是一个俊秀的年轻人走了进来。

    看到来人，李岩现在想死的心都有了，来人不是旁人，正是朱祁镇的亲弟弟，大明郕王朱祁钰！

    一个藩王，带着太子，从京城到应天，这要是传出去，肯定是震动乾坤的大事。

    自己不仅不知道，还成为他们‘偷渡’的帮凶！

    这下完了，自己就是跳进黄河也洗不清了！

    “行了，别哭丧着一张连，本来就难看，现在更没法看了。”楚宁看着李岩痛哭的表情，自然猜到他现在在想什么。

    “李伴伴，孤这次来是禀告过父皇的，也是父皇让皇叔带我来的。”朱见深绷着笑脸说道。

    “是啊，这次是皇兄让孤王带着深儿来应天的，为了深儿的安全，所以才没有跟你说。”朱祁钰不说还好点，他这么一说，李岩更郁闷了。

    这都哪跟哪啊？难道朱见深跟着来，自己还能害他不成！更何况，不管是朱见深，还是朱祁钰，两人倒一根毫毛。自己都得那命去还，还肯定还不清！

    没有这么坑人的。

    也难怪楚宁让自己在府外苦苦等了半天，开始自己还有点小小的怨言，觉得楚宁是拿自己抬高他的地位，毕竟就算自己不在应天，但作为天使的他，现在应天的各方势力也都应该知道自己的存在了。

    楚宁这么对自己，在别人看来，对皇帝身边的人，堂堂的司礼监掌印太监，都能这样，对其他人更不在话下了。

    出于对楚宁的敬畏和感激，李岩决定陪着楚宁‘演’一次也没什么，毕竟楚宁不是一个小气的人。

    现在看来，是自己想错了，完完全全地错了。

    楚宁之所以这么对待自己，那都是自己咎由自取。

    楚宁的处罚算是轻的了，如果换个人，估计现在自己是不是活着都很难说。

    “师公，你就不要怪罪李伴伴了嘛。”朱见深还是很有眼力的，看着呆若木鸡的李岩，和一脸阴沉的楚宁，赶紧上前求情道。

    “听到了，太子殿下给你求情呢，赶紧滚出去，看着你就来气。”

    “是，奴婢这就滚。”李岩说着快步跑出魏国公府。

    然后在一大群人的注视下，规规矩矩地跪在魏国公府门口！

    “你出去让他别在那丢人了，赶紧滚远点，最好滚回京城。”楚宁对楚铁说道。

    “伯爷真是这么说的？”李岩惊讶地看着楚铁。

    “爱信不信。”楚铁面无表情地说道。

    “咚咚咚。”李岩对着魏国公府的大门，重重地磕了三个响头，然后找了一匹快马，王京城赶去。

    他知道，楚宁这么说，就是将这件事承担下来了，自己现在算是安全了。

    “陛下的意思我知道了，只是让你来，你干嘛还把他带来！”楚宁指着朱见深说道。

    “师公，是我自己跟父皇说的，你就不要怪皇叔了。”“行了，你去后边玩吧。”楚宁的摸了摸朱见深的头道。

    朱见深听完，知道楚宁已经接受了这个事实，兴高采烈地让人带着他去后院了。

    “少安，这位是？”徐承宗到现在都没弄明白，这个年轻人和那个孩子是谁？

    难道是楚宁之前留下的风流债，人家找上门了？

    可不对啊，如果真是那样的话，楚宁躲还来不及呢，怎么还让那个孩子去后院，去后院那就很难不让徐又蕊知道，那就是说楚宁根本没打算瞒着徐又蕊！

    而且刚刚那个孩子一直喊楚宁师公，如果是为了避人耳目，这么喊也算说得过去，不过有这个必要吗？

    “小王朱祁钰见过魏国公！”年轻人上前给徐承宗行礼道。

    “轰！”徐承宗感觉脑袋红的一声，然后就陷入了一片空白。

    现在他总算明白，楚宁为什么要让李岩在府门外苦苦等了半天，只能说楚宁太善良了，如果换成自己，几十鞭子李岩是逃不掉的！

    就让他在府门外等着，已经算是轻的不能再轻的处罚了。

    要知道，大明历来不都是不允许藩王留在京城的，一旦成年，藩王就要到自己的封地就藩，实际上就是将那些藩王软禁监视起来。

    但是朱祁镇和朱见深感情极好，朱祁钰更是对皇位一点兴趣都没有，安安心心做自己的逍遥王爷。

    可不管朱祁钰是真的不想当皇帝，还是因为名分早定，自己没有机会当皇帝，一个藩王，能被皇帝留在京城，不去就藩，就已经是很难得的恩典了。

    可现在竟然是这位郕王殿下，以藩王的身份，带着太子离京千里！

    这要是出点什么事，谁担得起这个责任。

    “陛下怎么说？”楚宁似乎对这个根本没放在心上，对着朱祁钰问道。

    “回先生，陛下的意思是让深儿跟在先生身旁，这样能让他多见见世面。”朱祁钰说道。

    “这很危险。”楚宁认真地说道。

    “陛下说了，他相信先生能做到，而且有深儿和我在这，也能帮着先生分担一些烦恼不是。”朱祁钰为人谦和，虽然和楚宁接触不多，但他对朱祁镇拜师一事，没有多少反感。

    甚至在接触过几次之后，他都想拜师楚宁，只是考虑到自己尴尬的身份，和楚宁惊天地泣鬼神的才华，如果楚宁真的手下自己这个徒弟，就真的说不清了。

    不过这丝毫不影响朱祁钰以弟子的身份和楚宁接触，这一点朱祁镇是知道的，也是默许的。

    “那让你一个人来就算了，让朱见深来就不太合适了。海上风急浪高，朱见深还小，万一出点什么事，我不好跟陛下交代。”楚宁认真地说道。

    楚宁这话一说完，朱祁钰和徐承宗两人都是一脸黑线。

    你楚宁是什么意思？难道还要让朱见深，大明的皇太子出海不成！

    “先生，深儿他毕竟还小，出海一事是不是。”

    “嗯，知道，就算想让他出海，也要再过几年再说。”楚宁说道。

    朱祁钰和徐承宗对视一眼，都从对方眼里看出了不可思议。

    原来楚宁真的打算让朱见深出海啊！

    这可不是闹着玩的，万一有点什么事，谁承担的起！

    “行了，这件事就先这么定了，你刚来，好好休息几天，正好这段时间郑和下西洋的资料整理的差不多了，过两天你跟我一块去看看，了解一下，省的到用的时候手忙脚乱。”

    楚宁对朱祁钰说完，转身走了，应该是去后院找朱见深了。

    好长时间没看到朱见深了，楚宁还真有点想念这个机灵的小家伙。

    历史上，朱见深之所以没哟很高的成就，一个最大的原因就是朱祁镇的土木堡之变的失败。

    随着朱祁钰‘被迫登基’，到后来京城保卫战胜利，朱祁钰逐渐品尝到了皇权的好处。

    正如那句话说的一样，权力和毒品一样，能让一个人陷入无法自拔的痴迷。

    所以，朱祁钰废掉朱见深的太子之位，改立自己的儿子为太子，将朱见深与朱祁镇父子分开软禁，让原本聪明伶俐的朱见深一下就从云端掉落凡尘。

    这也给朱见深幼小的心灵造成了巨大的创伤。

