    洪离瞬间发现了洪毅的异常举动，伸手便要抓住洪毅，不过伴随着一股如同海浪的狂沙汹涌澎湃涌来，他们四个直接被冲散开。

    “你敢！”

    洪离低吼一声，身形变得虚幻，如同一道飘逸的魅影般出现在洪毅的身后，速度非常快，如同瞬移一般。

    洪离此时距离洪毅仅半米，他右手如箭般刺出，空气发出刺耳的呼啸声。

    感觉到身后的动静，洪毅微微转身，面对洪离愤怒且威胁的目光，她眼神平静透着一丝冷意，她右拳微握，沙子涌动，一道沙墙出现在两人之间。

    “追！”

    被沙子阻隔，洪离大声吼道。

    洪氏一族其余三人此时已经赶到，已经进入妖变状态，他们分散开来，从不同方向，同时朝着洪毅追去，但却不断有沙墙出现在他们面前。

    一路上散落的沙子如同毒蛇般弹出，想要缠绕着他们的双脚，即便能挣脱开，也严重影响速度。

    因为灵力压制的原因，在混乱之地，无法凝聚灵力羽翼。

    “飞天。”

    此时洪离四人似乎明白在地面不可能追上灵媒，因此除了洪离外，其余三人齐齐煽动羽翼，飞上天空，朝着洪毅追去。

    这个时候也不考虑暴露身份了。

    洪毅微微抬头，一挥手。

    “哧！”

    刺耳的破空声响起，漫天的沙子如同子弹般朝着天空飞射，三人有的连忙闪避，有的释放防御魂技。

    突然爆发的战斗，吸引了不少人的注意力。特别是这特殊的沙子攻击，让不少人眉头微皱，似乎想到了什么。

    “沙子？”

    林风原本正在追击异人小队，不过很快注意到这突然爆发的战斗，陡然停下脚步。

    “怎么了？”

    见到林风停下脚步，云天齐等人也纷纷停下，疑惑问道。

    林风没有回应，顺着林风的目光，众人明白了过来。

    “沙子！”

    詹天宇眉头微皱道。

    拥有控沙能力的妖兽很罕见，不超过五种，其中最出名的便是天榜妖兽沙弥，而在不久前，那只沙弥才刚刚出现过。

    虽然没有近距离接触，不过天榜妖兽的强大，依然给众人留下深刻的印象。

    “是洪氏一族的灵媒？”

    詹天宇看向身旁的杨凝冰，疑惑问道。

    “十有八九，那几个应该是洪氏一族的人！”

    杨凝冰看向洪离，其余三人，她不认识，不过洪离，她并不陌生。

    两年前，她曾跟随着爷爷去拜访过洪氏一族，见过洪离一次。

    虽然洪离穿着连帽长袍，似乎想要隐藏身份，不过战斗中，隐约露出部分样貌。

    “灵媒怎么会出现在混乱之地？”

    詹天宇目光看向洪毅。

    很显然，这个胖胖的少女便是洪氏一族的灵媒了。

    同为上京十大家族，詹天宇和杨凝冰对于这只天榜妖兽更为了解，他知道这灵媒对于洪氏一族有多么重要。

    他不知道灵媒的战斗力如何，不过即便再强，在混乱之地，也就相当于一个王者，完全没有必要让灵媒冒险。

    “她似乎想朝我们这方向跑来？”杨凝冰有些疑惑道。

    不过很显然，少女不可能成功。

    洪毅的体内封印的妖兽是天榜妖兽，其实力凌驾于绝大部分皇级妖兽之上。

    作为灵媒，她能借用沙弥的力量，拥有控沙能力的她实力很强，控制力和攻击都很强悍，防御更是厉害，找不到弱点。

    不过她似乎不会武技，也没有吸收任何魂技，因此速度并不快，在实力无法碾压，也没有人配合的情况下，很快就陷入四人的包围中。

    而此时，她距离林风一行人还有十余米。

    “别逼我动手！”

    洪离此时脸色有些难看，他没有想到洪毅会突然暴动。

    这一动手，已经引起了不少人注意。

    用沙子作为攻击，只怕很多人已经开始怀疑。

    如果这件事真如洪毅所说的那般，传出去的话影响太大，即便是洪氏一族也承受不了。

    “他们想要引爆……”

    面对围困，洪毅没有自讨苦吃，放弃了抵抗，不过就在她双手被束缚住时，她猛的朝着林风一行人喊道，不过还没说完，就被一人捂住了嘴。

    “唔！”

    洪毅疯狂挣扎，但却无济于事，此时她的眼神透着一丝绝望和渴求！

    “看来确实是找我们的！”林风缓缓说道。

    詹天宇看着洪毅，眉头微皱：“不管找我们什么事，最好还是不要理会。”

    上京十大家族，洪氏一族排名第二，面对超凡强者洪涛，不管发生了什么，不要招惹是最好的选择！

    “她说的引爆什么意思？”

    林风问道，这个‘引爆’让他想到了一个可能。

    不只是林风，听到这句话的人脸色都为之一变。

    众人面面相觑，脸色都有些难看，很显然，他们猜到了同一种可能。

    只是洪氏一族有这么大的胆子吗？

    如果没有，那为何要让灵媒进入混乱之地？

    并且洪离等人还特意隐藏身份？

    “或许…”

    詹天宇说道，不过话音未落，林风的身形已经消失不见，一个胖嘟嘟，表情透着一丝绝望的身影出现在众人之间。

    陡然换了一个环境，洪毅绝望的目光陡然微微发亮，眼神透着惊讶和疑惑。

    她似乎惊讶自己为何会突然出现在这里？

    “哎！”

    见到洪毅出现，詹天宇等人表情平静，并不惊讶。

    很显然，林风决定插手了。

    而在另外一边，当洪毅消失，洪离身体一颤，刚有所动作，林风突然出现在他的面前，神色冷漠。

    洪离脸色阴沉下来，看向不远处的洪毅。

    “替身！”

    洪离目光重新看向林风，愤怒的同时也有些不可思议。

    神级魂技啊！

    还是替身这样的辅助神技。

    这种空间属性的神技魂技，远比其他神技魂技珍贵的多，并且也更难吸收。

    这种魂技可遇不可求，有钱都买不到。

    他怎么也没有想到林风会拥有这样的魂技。

    神级魂技，即便是他也没有，而年仅二十岁的林风竟然拥有两种！

    “七星妖灵师了吗？”

    洪离看着林风，眼神透着一丝震惊！

    短短两年，那只一阶的龙鱼突破了七阶了吗？

    即便不缺资源，但这成长速度未免太快了吧？

    洪离强行压下心中的震撼，此时不是考虑这个问题的时候，他看着林风，眼神严厉问道：

    “什么意思？”

    说着的同时，魂力微微震荡，洪离四人紧盯着林风，似乎有一言不合就大打出手的征兆。

    与此同时，一道结界快速蔓延开来，很显然，洪离打算先将林风束缚，用以交换洪毅。

    在混乱之地，魂力压制下，林风的龙鱼爆发威力被限制，不可能是他们的对手。

    不过还没等结界释放完成，林风已经消失，一只人形巨兽出现在他们面前！

    “我不想动手。”

    面对众人的目光，叶星摊开手，表情有些无奈说道。

    黄色的结界如同雨雾消散，此时洪离四人已经放弃交换人质的打算。

    在这么近的距离和荣耀联盟第一狂战士动手，结局可想而知。

    “不愧是神级魂技！”

    洪离心中说道，这种辅助魂技，比起攻击性魂技还要难缠。

    “卧槽，神级魂技！”

    “林风什么时候吸收的替身魂技？”

    “沙子，是洪氏一族的灵媒吗？”

    “灵媒怎么到来了？那句引爆什么意思？”

    “林风和叶星怎么和洪氏一族起冲突了？”

    原本爆发的战斗就吸引了不少人的目光，如今见到神级魂技出现以及林风等人似乎和洪氏一族起了冲突，更是吸引了在场所有人的目光。

    众人的议论，让洪离心中越来越不安。

    洪离没有理会叶星，朝着林风一行人走去。

    “把她还给我，这件事就不追究。”

    洪离来到林风面前，冷冷说道，同时看向躲在林风身后的洪毅。

    洪离眼神盯着林风，语气警告道：“别多管闲事，一个还未成长起来的天才什么都不是。”

    说着，他看向詹天宇等人：“真出事，这些人也保不了你！”

    此时，话语中的威胁表露无遗了。

    詹天宇等人脸色微变，心中压抑，这句话虽然嚣张，不过也是事实，没有人愿意直面超凡者的怒火。

    “你在威胁我吗？”

    步正走了出来，挡在林风面前：“在混乱之地，威胁我？”

    说着，步正已经进入妖变状态，妖变后，其帅气的外形，瞬间吸引所有人的注意和惊叹。

    “是步元龙！”有人惊呼道。

    “别说我欺负你，你们四个一起上！”

    步正对着洪离四人说道，这一刻，他表现得极为霸气。

    “步元龙，这件事和你没有关系。”

    洪离脸色不变，不过心中有些忌惮。

    同为一个时期的人，他自然知道步元龙的强悍，即便还未突破王级，即便没有两年好活，但也没有几个王者敢与其战斗。

    并不是没有胆量，也并非不是对手，而是和一个将死之人没有必要。

    输赢都没有好处。

    “你也保不了他！”

    洪离看着步正说道，说着就走上前，要强行带走洪毅。

    “洪涛想要引爆我体内的沙弥，到时候所有人都会死！”

    洪毅连忙说道，声音并不大，不过足以让林风小队听到。

    这话一出，所有人脸色变了又变，虽然已经有所猜测，不过听到这句话，依然让人浑身冰冷。

    原本忌惮的眼神陡然消失，变得愤怒透着一丝杀意。

    “你乱说什么？”

    洪离猛的训斥道，上前便要抓住洪毅。

    洪毅连忙躲避，此时，詹天宇挡在了她的面前：“她的话什么意思？”

    “我要一个解释！”杨凝冰也站出来问道。

    他们虽然忌惮洪涛的存在，但同为上京十大家族，其实力差距并不大。

    虽然杨家和詹家并没有皇者，也都有王级巅峰强者，并不代表就一定会畏惧洪涛。

    在生命威胁面前，原本的忌惮早已消失。

    “什么解释？”洪离反问道。

    “我们不想得罪洪氏一族，不过我想知道灵媒口中的引爆是什么意思？”林风淡淡问道。

    “我需要和你解释吗？”

    洪离表现得很强势，依旧朝着洪毅快速走去。

    众人看向林风，等待林风的决定。

    这一次，林风没有阻止，就在洪毅表情绝望，洪离嘴角露出一丝得意的笑容时，他说道：

    “你没有猜错，我们不敢得罪洪皇，不过你如果不给一个合理的解释，直接带走她，我们就宣布退出混乱之地！虽然我们不畏惧死亡，不过并不想成为牺牲品！”

    这话一出，洪离身体微微有些僵硬，猛的看向林风。

    后者眼神冷漠透着一丝杀意！

    他反被威胁了！

    混乱之地虽然被封锁，只进不出，但并不意味着进入其中便无法出去。

    混乱之地连接另外一个空间门’星之大地’，那是一个九星等级的异次元空间门，林风一行人都可以进入其中。

    林风小队是争夺钥匙最为关键的小队之一，如果他们退出，影响非常大。

    更可怕的是，如果其他人知道，即便林风一行人不说，必然也会猜测何种原因让林风小队退出。

    胆怯？

    这显然不可能！

    其他人胆怯，林风一行人也不可能胆怯。

    如果这件事被人知道，哪怕只是猜测，没有实质证据，也肯定会引发混乱！

    如果真的传出去，那么即便是洪氏一族也顶不住。

    洪涛虽然强，但也只是皇者，并非天下无敌。

    混乱之地汇聚了全国各大天才和王者，其身后不少人站着也都是皇者！

    这件事如果处理不好，绝对会引发全国大地震！

    “走吧。”

    林风拍了拍眼神有些呆滞的洪毅，然后便离开。

    “好！”

    洪毅回过神来，对着洪离做了一个鬼脸，连忙跟上林风的脚步。

    直到林风一行人带着洪毅离开，洪离站在原地，表情阴晴不定，不过最后依然没有出手阻拦。

    他看似愤怒，其实心中反而松了一口气。

    他也不想死！

    不管是不是如同猜测的那般，此时这个定时炸弹已经转移到林风那里！

    什么时候爆炸，已经和他没有关系！

