    

    听到苏氿的话，未帝这才甩袖不了了之。

    他气得在在殿内转了两圈，然后才走到苏氿身边，像哄小孩子一样地对苏氿：“小氿丫头，朕给你另觅一门婚事。这小子有谋害你之心，要不得！”

    苏氿笑看向未帝，“皇上，定王殿下是我救下来的，他怎么就想谋害我了呢？”

    未帝负手气道：“这还用说？这小子宁死也不接受与你的婚约，你又当众说要朕改日再重新赐婚，他为破坏婚约就决意对你痛下杀手！”

    “儿臣没有。”宁北洛咬牙道。

    “那你为何那么快知道小氿遇刺的消息？定然是你为洗清嫌疑，才进宫第一个同朕禀报此事！朕说得可对？”

    未帝自信满满，恨不得挥斥方遒，指点江山，激扬文字，“朕还未继位的时候，掌管的可是刑部，对推理断案之事了如指掌！”

    苏氿挑了挑眉：“……那皇上怕是断了不少冤假错案。”

    宁北洛为何会那么巧这个点出现在未央宫，她不知道，但是，她可以确定的是，想要刺杀她的人不会是宁北洛。

    宁北洛也不会那么愚蠢，觉得十二名筑基死士就能杀得了她。

    未帝轻咳一声，瞪了苏氿一眼道：“小氿丫头，你别说话。”

    宁北洛咬牙道：“父皇，儿臣之所以出现在未央宫，是因为您身边的陈公公来定王府，说您要召见儿臣。”

    “儿臣在到未央宫时，才听未都衙门的官员说起泠音郡主遇刺的消息。才说是来禀告此事的。”

    听到这话，未帝面色阴沉，看向小陈子。未央宫中，姓陈的公公就只有小陈子。

    蓉贵妃惊讶道：“定王殿下，陈公公午时就去了苏护国公府，也是同郡主一齐回宫的呀。怎么去找你传旨了？”

    小陈子惊慌跪下，忙磕头，战战兢兢道：“皇上，奴才没有去定王府！奴才一路跟着郡主，后来郡主又叫奴才去请府衙过来，这一路，奴才马不停蹄，没有时间去定王府啊！”

    未帝只觉得头疼，“来人，把小陈子和定王都带去刑部，查！彻查！”

    苏氿眉梢挑了挑：“且慢。”

    正打算上前押人的侍卫，听到苏氿的话，纷纷看向未帝。未帝看向苏氿，“小氿丫头，咱们先用晚膳，晚膳都快凉了。”

    宁北洛听到未帝的话，只觉得心底怕凉拔凉的，失望至极。

    苏氿看向宁北洛：“定王殿下，小陈子是什么时辰去找的你？”

    宁北洛细想：“将近戌时。”

    小陈子忙道：“奴才跟着郡主入宫时看了一眼月晷，已经是戌时了！奴才那时候还和郡主说了时候不早了，郡主也看到了的！”

    苏氿点头。

    “如此看来，将近戌时那时，陈公公没有出现在定王府。”蓉贵妃看向宁北洛道：“定王殿下为何说谎？”

    “并未说谎。”宁北洛傲骨铮铮，“我看到的就是这位陈公公。”

    小陈子哭丧着脸道：“定王殿下，奴才真的没有啊！”

    未帝怒道：“宁北洛，你还有什么话说？”

    宁北洛负气道：“父皇，儿臣没有刺杀苏氿，更不会为拒婚而刺杀苏氿！父皇若是此刻下旨让儿臣娶泠音郡主，儿臣定然接旨！”

