    

    一道身影从地面疯狂的窜过，但是地面却没有丝毫脚印，可想而知，此人有多么的强。

    玥飞此时背着梧桐棺材上演一波“踏雪无痕”，快速的在地面上向着北方奔驰而去。

    此时天空中的小医仙晃晃悠悠的跟在玥飞后面跟着，手中的酒葫芦更是一点点往嘴里灌。

    “好酒！”

    小医仙擦了擦嘴边的酒水，那种香甜的美酒当真是大补，体内的肌肉仿佛都在滋养。

    此时，不知道飞了多久的小医仙终于看到了玥飞停下来。

    当小医仙飞了过去，都被眼前的景象震撼到了，那是什么样的景色啊。

    映入眼前的不在是哪些树林，而是一片悬崖，那悬崖之巅有着一颗非常高大的树。

    粉红色的桃花瓣不断的向着周围飘散开来，仅仅离得如此远都能闻到那香醇的花香。

    周围片片落叶桃花外，再无任何树木，看起来非常的单调，仿佛所有的养分都被这苍天大树吸走了一般。

    大树一里内都是荒芜，而在北方却有一个悬崖，从高处望去，周围的高山都被白云包裹着，悬崖之下看起来是那么的深不见底。

    此时，玥飞走在这桃树下跪着，身边的棺材也不知何时打龙开来。

    小医仙降落过去，那棺材中是一张看起来十六七岁的少女容貌，看起来非常的年轻漂亮，完全不像什么死去多年的人。

    其手中的一朵红色的花更是吸引住了她的目光。

    她知道这就是自己梦寐以求的“彼岸花”，有了它，就能恢复丹田。

    甚至凭借着恢复之时，大量吞服周围天地斗气，在练得一手五品丹药，相信绝对可以冲击斗皇之境，随后前往“黑角域。”

    此时玥飞虔诚的在桃树下跪拜者，随后温柔的看了眼梧桐棺材里的人影，随后看着小医仙说道：“前辈，这彼岸花，你取走就是！”

    小医仙点了点头，来到棺材旁边，看着那仿佛在沉睡的尸体摇了摇头，随后收走了“彼岸花！”

    “彼岸花一走，尸体就想刚死去一般经历腐败，入土为安。”小医仙望着跪拜的玥飞提醒着说道。

    玥飞点了点头，看着这高达十米的桃花树笑了笑说道：“十年时间，转瞬即逝，如今当真是一身轻。”

    玥飞轻轻打了个响指，太桃树之下，一个很有规则的大坑出现在了面前。

    他眼神中充满着温柔，轻轻抚摸着曾经自己最喜欢的人，笑着说道：“秋儿，你的仇我报了，等我去找你好不好？”

    玥飞此时和之前那个冷酷杀神完全不一样，此时的他，看起来是那么温柔且痴情。

    如果不是青龙大当家出来搞事情，恐怕两人说不定如今还生活在这美丽的地方。

    玥飞抬起梧桐棺材，放在了大坑当真，此时的棺材一面直接被他摆烂，放上了另一个梧桐棺材。

    这样看起来就仿佛是双人的棺材，玥飞躺在里面，手中的斗气一转，两个棺材盖了上去，尘土也渐渐将她们埋葬。

    “问世间情为何物，直教人生死相许，直教化蝶难采同心田，直教背向还家去……”

    在掩盖的那刹那间，她感受到了棺材中那一缕生机生在消散，生不能一直在一起，但是死，他们却在了一起。

    此时巨大的桃花树也仿佛有了什么感应，无数桃花不断的向着地面飘来，那些花瓣覆盖了这片荒芜的土地，更是让玥飞俩人的坟头染上了花一样的颜色。

    小医仙望着这满天花瓣，她不知道“爱”是什么，无论是前世今生，对于爱这个词，她都不是很理解。

    对一个人好算是“爱”吗？

    关心一个人算是“爱”吗？

    想要一直陪伴在身边算是“爱”吗？

    世间最复杂的莫过于那感情，玥飞的爱情很凄惨，一生相爱的人却阴阳两隔。

    如果小医仙不是在玥飞的眼中没有看到任何生机，恐怕她也舍不得如此人物损失在她的面前。

    玥飞的执念就是“为妻报仇雪恨”，完成了这个执念的他，没有了活下去的动力，选择了去寻找那个一直在等着他的身影。

    小医仙轻轻接过一朵粉红色的花瓣，这可苍天巨树长得如此之大，也是有了些许灵智可言。

    它的见识可能无比的丰富，如今这般姿态，想必也是在为玥飞俩人送终吧！

    “唉！”

    小医仙轻轻叹了一口气，看着手中的“彼岸花”也是心中满是火热。

    她已经想念“斗气”很久了，没有斗气的这段时间，她真的感觉到了难受。

    斗气可以说是天地之间的能量，那拥有力量的感觉很让人的心安。

    如今丹田空荡荡的感觉，可是难受她很久了……

    小医仙盘膝在地，小嘴微张吃掉了“彼岸花”，一股热流不断都从口中传到小腹，随后奇经八脉，做后停留在了丹田龙珠处。

    一点一滴的红色液体不断的包裹着龙珠的那个缺口，随着丹田中的缺口被堵上的那刹那间，天地之间的斗气不断的涌入其中。

    那活泼的小精灵再一次涌进了龙珠当中，这次斗气不在从缺口中流逝而出斗气不断的炼化着那红色都液体。

    随着时间的流逝，龙珠的那道泪痕也在开始慢慢修复，在斗气的加持下，那速度也是比自己干吃前快多了。

    桃花树依旧在空中不断的飘舞，桃花树下小医仙在不断的炼化着体内的液体，裂痕也在慢慢修复直到完整如初。

    那光辉的龙珠一如往常般明亮皎洁，看起来仿佛从来没有破损一般。

    此时天地之间的斗气也不在不断的涌进干枯的丹田当中，那鼓鼓的感觉当真是让小医仙感觉到了“久违。”

    那种体内充满着力量的感觉，当真是要人陶醉，跟喝“天蚕药酒”一般。

    “啊！”

    小医仙轻呵一声，庞大的斗气从她体内开始凝聚：“斗者一星！”

    “斗师一星！”

    “大斗师一星！”

    “斗灵一星！”

    “斗王九星巅峰！”

    “轰！”

    庞大的斗气修为重新回到了她的身上，甚至隐隐约约触摸到了“斗皇”一境！        

