    从球馆回宿舍的路安宁而静谧，因为夜色已深，白天的燥热都已消去，感觉格外清爽。

    今天江城市的污染指数是轻度，从地面抬头看，天空仿佛笼着一层雾，雾后有一轮朦胧的弯月和几颗仿佛芝麻一样浅淡的星星。

    “谁？”江山忽然停住脚步，警惕的叫了一声。

    王超与李少钦同时止步，看向前方不远处那红色光点明灭的地方。

    一道壮硕的身影从路边走了出来，手指间夹着一根烟，刚才那明灭的红光正是燃烧的烟头。

    “是我。”这人声音有些沙哑：“田争光。”

    三人齐刷刷的后退一步。

    田争光在基地里很出名。

    不是因为他打球有多厉害，而是因为他打架很厉害。

    传说他刚入队那年在一个月内打了七场架，最后一场是群架，也就是一群人打他一个。

    田争光七战全胜，战绩彪炳，三个队友被打骨折，总教练罗志红气得要直接把他遣返，最后是田七苦苦哀求，甚至据说动用了一些私底下的手段，出了血本，才最终保住了他。

    从那之后，田争光再没打过架，但他的传说却在基地里永远流传。

    当这样一个人物出现在这样深夜幽静的小道上，很难不让人生起某些不好的联想。

    尤其是他和王超还有旧怨，他的升降级名额就是被王超强行抢走的。

    “你们别怕，我没有恶意的。”田争光补了一句，随后又是几秒钟的沉默，才艰难的开口说明来意：“王超，我……想请你吃个饭。”

    王超很懵。

    “我知道现在很晚了，但是基地外面应该还有地方吃东西……”田争光说着说着，自己也有些心虚，就换了个主意：“要不，吃点烧烤？”

    借着天边朦胧的月光，王超发现田争光隐藏在黑暗里的那张脸有些窘迫，似乎还有些忐忑，却没有一丝狰狞。

    这让他心中隐隐有所猜测。

    “吃东西就不必了。”

    王超尽量把声音放缓：“你如果有事的话，直接说。”

    这一刻忽的安静下来。

    江山对王超使眼色，示意他可以转头反方向跑，跑到球馆就不怕了。

    王超却微微摇头，示意他不要着急。

    许久之后，田争光才道：“王超，我明天要离队了。”

    江山在背后悄悄揪住了王超的衣襟，那意思很明显：他明天就要走了，教练也管不到他了，很明显这是想在临走之前打你一顿啊！

    田争光慢慢走了过来，一直走到王超面前，从兜里掏出烟盒来，送到王超面前，另一只手掏出了打火机。

    王超摇头，同时一只手在后面轻拍江山的背心，他感觉得到，小屁孩浑身都绷紧了。

    “我本来挺恨你的，我堂哥……就是田七教练，他让我给你道歉，说你前途无量，让我不要跟你结仇，可我却觉得，你以后是要去国家队的，我以后最多打个乒甲，我们能有多少交集？你还能跨越几个省来追杀我不成？”

    田争光把这番话说出来，整个人都放松了，因为在今天以前，他是绝不可能在王超面前露出任何软弱情绪的，但今天他却似乎格外多愁善感。

    “下午你们主力队在打大循环，我们这边却放了半天假，因为几个教练都想去看你和江山的比赛。”

    田争光也不怕地上脏，直接在王超身边坐下，两腿伸直，道：“龙涛喊我出去吃了顿饭，算作是我的践行宴。”

    这话说得有些凄凉，他是队伍里的老人，待了很多年，可到离去时，却只有龙涛一个人送行。

    “王超，你知道吗，我们谈起你来着……龙涛说，其实那天在明月球馆，本来就是我错了，他说你比我打得好，说我恨你是没道理的，说我们欺负普通人是不对的。”

    王超隐隐明白了田争光今夜堵在这里的真正意思，他也坐了下来，与田争光肩并肩，转头道：“可是，如果你是这么容易被人说服的性格，也不至于会混到现在这个地步吧？”

    黑夜里，依稀能看到田争光的脸，还有眼睛里的微光。

    “当然，我又不怕你，就算你对，我错，可我凭什么认错？我最多是以后躲着你走就是了。”

    田争光轻轻哼了一声：“我只是不服气，所有人都说你比我强，所有人都说我错了，连我堂哥都不帮我，所以……下午吃完饭后，我没忍住，偷偷来看你打球。”

    他顿了顿，道：“我看完了你和武力那场球。”

    江山在此刻长长的“哦”了一声，随后忽的意识到自己面对的是一个可以一人单挑一群的恐怖人物，便迅速闭嘴，把身子往后缩了缩，让王超独立面对田争光。

    在这个基地里，在王超来之前，有两个大魔王。

    打架无敌的田争光。

    打球无敌的武力。

    但只有田争光知道，自己根本就不是什么大魔王。

    他曾经偷偷去找武力切磋过，武力也没有嫌弃他替补队员的身份，认认真真跟他打了三局球。

    三局球，田争光总共只得了一分，从那以后，他再没去找过武力。

    他承认自己被打出了心魔，他怕武力，即便这次拿到名额，进入主队，他也没有勇气再跟武力打球。

    当名额被抢走后，他表现得异常愤怒，而在他内心最深的那个地方，那个软弱的灵魂其实悄悄舒了口气，竟有种难得的轻松。

    今天他看到王超拼尽全力在打球，打到最后，已经是一副要死的样子。

    他看到王超苦苦的追分，跌跌撞撞的跑动，到最后一刻都不放弃，甚至在第四局的时候差点掀翻了武力。

    最后他看到王超累瘫在地板上，有人试图把王超拉起来，可王超却在那人手里像条死鱼一样滑了下去。

    那是真的……

    在拼了命的打球啊……

    那一刻，田争光全身都在颤栗，心口处有种被灼烧的刺痛感，就像是有人拿一根钢针，狠狠扎进他软弱的灵魂里。

    他确实不怕王超的报复。

    他也不是错了就认的性子。

    他跟王超打了两场球，全败，但他依然嘴硬。

    唯有那一刻，他骗不了自己，他觉得自己确实被王超碾压了。

    不是从技术上。

    而是从精神上。

    从球馆里出来，他浑浑噩噩，迷迷茫茫，在路边的石头上坐了很久很久，一直坐到天色黑透。

    他觉得支撑自己练球的初衷，似乎从根本上出了问题。

    他喜欢跟比自己弱的人打球，因为赢球的时候真的很快乐。

    他以为输球一定是不快乐的。

    但是，当他看到王超拼了命的挑战一个不可能战胜的对手，最终却依然被击溃时，却并不觉得王超很惨，反而看到王超在笑，很灿烂的笑。

    他觉得王超浑身都在发光！

    “所以，我真的从一开始就错了吗？”

    这些复杂的心情，自然不是田争光这种粗人能用言语表达清楚的。

    他在说完那句话后就开始沉默，一根接一根的抽烟。

    王超也不吭声，陪他安静的坐着，安静的看他抽了三根烟。

    田争光伸手去掏烟盒，发现烟盒空了，于是他站起来，将最后的烟头在脚底下狠狠碾灭，再将皱巴巴的空烟盒顺手扔到路边的草丛里。

    他转身，站定，看着王超，道：“那就再见了。”

    “嗯。”

    王超点头：“一路顺风。”

    田争光往后退，退了三步之后转身就走，才走出一步，却又忽的转过头来，认认真真道：“王超，对不起。”

    说完这句话，他像是用光了所有的勇气，飞一般的跑了，身形淹没在黑暗里，显现出几分狼狈来。

