    好在两个男人没有过多的废话，一前一后的跟在我身边。

    “打算去哪？”一道清冷薄凉的声音响起，几乎没什么情绪，但音色很重，足够让人听得清清楚楚，明明白白。

    两个男人停下了脚步，我也看了过去，是刚才再墓前见到的男人。

    “我靠，你他妈谁啊，少管闲事。”两个男人爆粗口，有些粗暴的开口。

    男人淡笑，依旧清冷凌厉，“光天化日的，两位不注意一下？”

    “关你屁事？”这两个男人倒是豪横。

    “既然是请人，该有的礼仪总该要有，这样无礼义廉耻的把人带走，我是不是可以理解为你们现在是在扰乱社会治安，随意伤害他人。”男人有些闲适的扯了扯外套，一脸的清冷。

    两个男人见他是多管闲事，也不多说废话，上前就打算揍一顿。

    大概没想到这个高高瘦瘦的男人身手不错，没几下，两个壮汉就吃亏了，有些狼狈的看着他道，“你最好别少管闲事。”

    男人点头，“嗯，我很少管闲事，但看见了，不管，我强迫症。”

    “操！”大概也知道自己打不过他，两个男人索性将被捆绑在车里的陈毅丢了出来。

    开车走人了。

    我忙着给陈毅解绳子，刚解绳子，起身准备谢人的时候，那男人已经走了。

    没有过多纠结，我看向陈毅，浅浅开口，“没事吧？”

    他摇头，上了车，便直接开车去了机场。

    傅慎言在京城一直有在我身边安排保镖的，但这次江城，本来也就没打算来几天，所以就让陈毅和我来了。

    今天的事，是意外，但没有安全保障，陈毅这人警惕，他自然不会让我在江城待太久。

    索性直接订了回京城的机票。

    赶到京城时，已经是晚上十一点了，四季睡着了，陈毅抱着她。

    刚出机场，我还没反应过来怎么回事，人就被一股力道拉近怀里，死死抱着了。

    闻到熟悉的味道，我才反应过来是傅慎言，想来墓地的事，陈毅和他说了。

    什么都没说，上了车，他让陈毅回家好好休息，我们回了东郊别墅。

    回到别墅，将四季放回床上，回到卧室，他紧紧抱着我，目光深邃。

    他说，“我很想你。”成年人表达爱的方式和孩子不同。

    小孩子说想念很直白，但大人口中的想念是今天的月色很美。

    我仰头看他，笑道，“不浪漫。”

    他浅笑，“我应该怎么说？”

    我想了想，那句今晚的月色很美，总觉得如果从他的嘴巴里出来，应该会显得很别扭，也许就是一句直白的，我想你更好。

    索性笑了，拉着他说，“我也想你。”

    其实不要很浪漫的话，只要看着彼此的眼睛，说一句，我很想你，我们就能读懂彼此的心意。

    洗完澡，躺在床上，闭口不谈江城的事，我有些憋不住。

    枕着他的手臂还是老实交代了，“我在外婆墓前遇见了一个清冷的男人，他今天救了我们，不过我不知道他的名字。”

    这话，有些避重就轻，傅慎言侧目，看着我，脸上的担忧隐藏得很好，“陈毅已经去查了，以后这样的事，不会再发生了。”

    他说的是差点被人带走。

    几次灾难，我早就学会了冷静，靠在他手臂上，我浅笑，“外婆说，人活着总是会有些灾难的，她说这是劫难。”

    他浅笑，“你倒是挺会安慰自己的。”

    我把他这话当成夸奖了，想了想，还是没想通，不由道，“什么人要见我，要这么大费周章？”

    他抿唇，眸色沉了沉，转移了话题道，“姑姑明天说让我们去她那边吃饭，可以吗？”

    我点头，清明时节，总归是要走动走动。

    察觉他的反应，我有些倦怠，有些可伶的看着他道，“很累！”

    他微微点头，只是搂着我，声音低沉，“好，睡一觉。”

    我是害怕，一次是意外，三次四次便是不正常了。

    我不愿意每一次醒来，都看见床上的血迹，那样意为着我可能并没有想象中的那么健康。

    兴许是太累了，也兴许是躺在他怀里，我睡得很安稳。

    这一觉，我睡得格外的沉。

    次日，睡得太沉，是被傅慎言叫醒的，不知道他什么时候起的床，手里拿着手机，一身清爽。

    瞧着是刚洗过澡，“有人给你打电话。”

    我还有些没睡醒，伸手去拿手机，点了接通，放在耳边。

    “回来了吗？今天有时间吗？出来坐坐，一起喝咖啡。”是莫菲林。

    我开口，嗓子有点哑，“可能不行，今天约了人，去不了了。”

    她靠了一句，“后天预定，别再约人了。”

    我点头，挂了电话，见傅慎言正看着我，不由有些脸红，下意识问，“怎么了？”

    “饿了吗？”说话间，他将选好的衣服放在了床边，显然是为我挑选的。

    坐直了身子，我摇头，起身换衣服，动作过快，显得有些着急。

    手腕被他握住，有些无奈，“慢慢来，不卡时间，扣子扣错了。”

    还未等我细看，他漂亮的手指已经替我重新扣了。

    低头，看着他不紧不慢的动作，原本就节奏过快的心跳，似乎加重了。

    脸有些红，有人说，两人在一起的时间久了，脸红心跳就没有了，可算算时间我和傅慎言也有多年了。

    早点，我吃得不多，他有些不满意，示意我多吃几口，可若是吃不下，吃了还是会吐。

    我顶了一句，“硬吃对胃不好。”

    他抿唇，不逼我了。

    出门时，看了看手机，似乎在找地址，傅清音那边多少是去过几次的，他的记忆力那么好，怎么会忘记？

    是我想多了。

    没有去傅清音那，他带我去了肯德基，看着门口进进出出的人，我怀疑傅慎言是走错了。

    拉着他的衣袖，扯了扯，不确定的开口，“你是不是走错了？”

    “没有！”

    我哑语，有些不解，“四季没有来，我们是要给她买什么吗？”

    他挑眉，拉着我进去，“给你买。”

    我小声嘀咕，“我又不是小孩子。”

    他回眸看我，眼里带了笑，“你和小孩子有区别吗？”

