    “2567告诉你的？”

    佩里克娜呆愣愣的看着玛丽。

    “嗯。”

    “2567告诉我的！”

    “他和我说过，真正的强大是：心！”

    “一颗充斥着谨慎，却又不失锐意，百折不挠，无视绝望的心。”

    玛丽点了点头，抬手将蛇派女首领搀扶了起来。

    动作小心，而又轻柔。

    “真正强大的是心？”

    “是心？”

    蛇派女首领随着玛丽的搀扶站了起来，但嘴中的呢喃却没有停下，甚至，变得越演越烈了。

    “充斥谨慎？”

    “不是锐意？”

    “百折不挠？”

    “无视绝望？”

    她的呢喃声越来越响亮。

    呆滞的双眼也越来越清晰。

    然后……

    她感受到了温暖。

    由玛丽手心传来的温度。

    急促、不稳的呼吸变得悠长，蛇派女首领缓缓的抽出了自己的手掌，她冲着玛丽颔首示意后，快步的向着一侧的阴影走去。

    当蛇派女首领的身形与阴影触碰的时候，立刻的融为了一体。

    玛丽看着蛇派女首领消失的方向，微微一笑后，转身敲了敲房门。

    咚、咚咚。

    “进来。”

    随着秦然的话语声，玛丽推门而入。

    房门缓缓的关上。

    阴影中一双眼睛注视着关上的房门。

    久久不曾挪开。

    仿佛那里有着最为牵挂的东西。

    这样的牵挂，甚至让她忽视了身体的一些异常。

    她的手掌上，细微的皮肤开始暴起，缓缓的脱落。

    很小的一片。

    但代表的意义却是非凡。

    只是，手掌的主人，自己都没有察觉。

    ……

    “艾达勒伯爵刚刚去找我了。”

    “他很不喜欢我。”

    “但却不是尊敬。”

    “他告诉我，让我好好守护整个沃伦，然后，还问我想不想知道当年发生在我母亲和父亲身上的事情。”

    进入房间中的玛丽，径直和秦然说道。

    秦然没有说话，他看着玛丽，默默的充当着倾诉者。

    “我说不用。”

    “毕竟，那是当年的事情了。”

    “我的母亲已经死去了，而我的父亲又快逝去了，说什么当年的事情，都是毫无意义的。”

    “我的回答令那位老伯爵感到惊讶。”

    “然后，他又问我怎么看待你的。”

    “我说……”

    “你是我最重要的人。”

    玛丽一边说着，一边拉起了秦然的手掌。

    “当你出现在我的视野中时，我就感受到了你的与众不同。”

    “不论你是谁。”

    “你来自哪里。”

    “你在我心中的地位，永远不变。”

    未成年的王女犹如起誓一般的说道。

    “你听到了一些关于我的传闻？”

    秦然开口了。

    玛丽极有针对性的安慰似得话语，显然不是无的放矢。

    “嗯。”

    “他们告诉我你是狼派的首领！是这一任的‘白狼’！”

    “是整个草原人心中的神灵。”

    “是唯一的……”

    “战神！”

    玛丽点了点头，稚嫩的脸上虽然强作掩饰，但是秦然还是看出了那种不安。

    沃伦与草原可是宿敌。

    是世仇！

    是刚刚才发生了战争的敌对双方！

    在这样的前提下，未成年的王女心中满是忐忑。

    “我不是。”

    秦然淡淡的说道。

    “真的？”

    玛丽猛地抬起了头，一脸惊喜的看着秦然。

    “嗯。”

    “不是。”

    秦然再次重申。

    “太好了！”

    “真是太好了！”

    玛丽以几近欢呼的口吻喊道。

    看着欢呼雀跃的王女，秦然不由一笑，他下意识的抬起手，又一次的放在了玛丽的头顶。

    “不过，既然有人这么说了。”

    “我如果不做点什么的话，是不是会显得别人在污蔑我？”

    秦然眯起双眼，缓缓的说道。

    那眯起的双眼中闪烁着精芒。

    “艾达勒伯爵不是……”

    “我不会对一个沉浸在过去的老人动手，他不值得我出手，他自己会有着自己的下场。”

    秦然打断了玛丽的话语，意有所指的说道。

    “那你？”

    玛丽看着秦然的目光中多出了好奇。

    虽然她也很好奇老伯爵的下场会是什么，但是和秦然相比较，那位老伯爵就不算什么了。

    尽管对方很值得尊敬。

    “一会儿，你就知道了。”

    “不过在此之前，你应该回到你的房间了。”

    “你需要休息。”

    “不要撒谎，我知道你有好几天没有好好休息了。”

    “现在，去睡觉。”

    秦然这样的说道。

    “嗯。”

    清楚知道秦然是什么性格的玛丽，马上点了点头，转身出门向着自己的房间走去。

    秦然目送着玛丽回到了至少有三名鸦派人士保护的房间后，这才缓步走到了庭院中。

    “蛇派吗？”

    秦然抬头看着夜晚的星空，低声自语着。

    对于隐匿了二十年之久的蛇派，秦然有着极大的警惕心。

    他很清楚，如果对方没有什么目的的话，是根本不会这么做的。

    甚至，秦然还猜测，当年詹姆士八世产生‘清理蛇派’的计划，都有可能是在对方的‘诱导’中产生的。

    至于隐匿的蛇派想要干什么？

    秦然不知道。

    信息实在是太少了。

    少到了，秦然连猜测都无法做出的地步。

    不过，有一点可以肯定，他干掉了对方的两支首领，对方一定不会和他善罢甘休。

    他只要等着，对方就一定会找上门来。

    可……

    这么做太被动了。

    将一切交给敌人，自己默默的等待，秦然可不习惯这样的做法。

    他更习惯是主动的出击！

    用进攻的方式打破对方的布置。

    不论对方是防御，还是进攻。

    他都选择主动出击！

    对方防御，他就用进攻打碎对方的防御。

    对方进攻，他就与对方对攻，看看最后是鹿死谁手。

    “既然隐匿了二十年之久的蛇派出现了，那么……”

    “并没有被真正认为消失的狼派为什么不能出现？”

    “我不知道你们想要干什么。”

    “但我知道该怎么搅乱你们的布置！”

    秦然深吸了一口气，一个纵身跳上了屋顶，在他双脚踩到屋脊的时候，他的毛孔就开始变得粗大起来，他的牙齿开始前突，他的耳朵开始后竖，迅速粗大的毛孔中，白色的毫毛开始迅速的生长。

    呼吸间，一头人立而起的白狼，就出现在了沃伦王宫的屋脊之上。

    皎洁的月光，如水一般洒下，令那白色的皮毛闪闪发亮。

    很多士兵、岗哨都注视到了这一幕。

    他们目瞪口呆的看着这样的变化。

    然后——

    啊呜呜！

    响亮、连绵不绝的狼嚎出现了。

    与【白狼之灵】的嚎叫不同，这一次的嚎叫要更加的响亮，不仅笼罩了整个沃伦，还向着远处传播。

    平原、丘陵、森林、湖水。

    一头头潜伏其中的狼，听到了这样的呼唤。

    血脉中本能的臣服，令它们纷纷回应。

    啊呜呜！

    一头两头。

    十头百头。

    成百上千头。

    狼群们争相呼应，纷纷对月而嚎。

    一声赛过一声，一声远过一声。

    这样的声音传过了雷霆要塞，继续向北。

    那里是……

    草原。