    第43章姨娘来了

    流萤看了淘儿一眼，上前一步微微福身，“淘儿不会说话，让王妃误会了，我们只是……在王府闲散惯了，一时起晚了，这才来迟了些。”

    这话就说得很有技术了，一边暗讽淘儿不懂事，一边又在指责赵夜宁不让慕玄烨见她们，只将她们当成花瓶养在王府。

    对此，赵夜宁只想回她一句‘呵呵哒’，脸怎么就这么大呢，以为自己是谁，她是没事干整天盯着慕玄烨的后院吗？

    赵夜宁将手中茶盏往桌上一搁，发出一声脆响，别有深意的看了流萤一眼，“既然闲着，李嬷嬷，看看府中还有什么活儿，安排下去。”

    还以为她赵夜宁是吃素的？反正她肯定是不会按套路出牌了。

    话才落下，明显流萤愣了下，其余三个美人也是愣愣的，找活干是什么意思？当她们是丫鬟呢？

    明显，流萤等人是拒绝的。

    可还不等她们说什么，李嬷嬷已经应声吩咐下去了。

    “王妃，这……不太合礼数吧？”说话的是宛如，声音温温柔柔的。

    赵夜宁朝宛如看去一眼，表情一肃，嘴角噙一抹冷笑，“不合礼数？在这王府中，除了王爷，我便是规矩，你们既是太后赏赐下来的，做什么自然由我安排。你们嫌日子清闲，本王妃给你们找事做又不满意，怎么，难道还想当王妃不成？”

    赵夜宁摆出了王妃该有的架势，几人心里咯噔，不情不愿的又再次俯下身去，“民，民女不敢……”

    “本王妃也没说什么，妹妹们快起来，免得让人看了，还以为是本王妃欺负你们。”赵夜宁的声音不咸不淡，这次，她们倒听不出喜怒了，就仿佛刚刚的话是在与她们说笑。

    淘儿咬牙，很是不甘，“可我们是奉太后的命来服侍王爷的。”

    赵夜宁噗呲一声，“王府婢女众多，难不成王爷都要一个个宠幸过去？那王爷得多累啊。”

    “你——”淘儿见说不过赵夜宁，委屈的又要落泪，一副可怜楚楚的模样，恐怕是个正常男人看了都要怜惜几分。

    在来摄政王府之前，太后也跟她们提过赵夜宁此人，说她性格跋扈，但却是个没脑子的草包。

    现在看来，根本就不是这样的，她们反倒觉得没脑子的是自己了，如果赵夜宁这也叫没脑子的话，怎么会怼得她们无话可说？

    不过，赵夜宁完全不在乎她们心里是怎么想的，她假意看了看天色，“时候不早了，本王妃需要午休，几位妹妹自便吧。”

    这明晃晃的就是在赶人。

    淘儿等人咬牙切齿的给赵夜宁福了福身，就离开了。

    看着几人远去的背影，赵夜宁冷哼两声，别以为她看不出来，慕玄烨之前说要忙公务，转眼就跑了个没影，结果丢下这几个给她应付，好得很啊。

    不过很显然，太后送来的这几个段位明显不够，赵夜宁都懒得搭理。

    打了个哈欠，赵夜宁走回房中，这回确确实实是睡了个午觉的，并没有往外跑了。

    书房中，暗卫事无巨细的将赵夜宁和那几个女人的谈话以及内容都禀报给了慕玄烨，顿时勾起了慕玄烨的兴趣。

    “越来越有意思了。”嘴角渐渐溢出来的笑容，慕玄烨却丝毫不觉。

    但不代表暗卫没看到，只是有些渗人，暗卫忙低下头去。

    “那几个女人，王爷打算如何处置？”暗卫跪在地上询问，这几年想要安插到摄政王府的眼线不少，可没一个是可以活着出去的，暗卫不禁替那几个娇滴滴的美人捏一把汗，什么地方不去，偏偏要往火坑里跳。

    然而，慕玄烨只给了他两个字的答案，“不管。”

    就由着赵夜宁处置，这样不是很有趣吗？

    暗卫应了一声，不再说话了，又重新退出书房，继续回到赵夜宁那边，监视去了。

    赵夜宁醒来的时候，窗外下了点淅淅沥沥的小雨，镜花拿来一件披风给赵夜宁披上。

    “下雨有点儿冷，王妃要不要先沐浴一下？”

    赵夜宁看了眼天色，距离晚宴时间还早，便就吩咐镜花去放水。

    正坐在浴桶里享受花瓣浴，门外传来小丫鬟禀报的声音。

    “王妃，赤国公的馨姨娘来了。”

    夜文馨来找她？

    赵夜宁愣了一下，随即有些稀奇，但却还是不紧不慢的继续沐浴。

    “先带馨姨娘去大厅，且让她等着。”

    因为夜文馨是被夜家赶出去的，所以自然就不能姓夜，但赵靳然这么多年在外也是默认夜文馨二夫人的身份，因此赤国公府中都称夜文馨为二夫人，可赵夜宁可不认，在她眼里，夜文馨一个连族谱都没能上的女人，只能是姨娘，因此称她为馨姨娘。

    等赵夜宁沐浴完，镜花为她上装，水月替她挽发，李嬷嬷则带着秋染去给她挑选今晚宴会需要穿的服饰。

    等一切弄好的时候，已经是一个时辰以后的事了。

    夜文馨坐在大厅，左等右等，都不见人出来，原本脾气就不好，这下迟迟等不见赵夜宁出来，甚至期间也问过丫鬟，可无论怎么问，丫鬟的回答只有一句话，“王妃马上就来。”

    这个‘马上’真有够久的，如果此刻不是在摄政王府，夜文馨恐怕都要骂人了。

    其实今天她本就不想过来的，只是赵靳然让她今天过来，试探一下赵夜宁的态度，夜文馨不好驳赵靳然的要求，只能应了下来，于是就打算做做样子，来走一趟，结果显而易见。

    但实际上，夜文馨就觉得赵夜宁的态度已经十分明确了，赵夜宁根本没有一点儿向着赤国公府的心，何必还要她多跑一趟？

    “让姨娘久等了。”赵夜宁穿着暗红色的华丽宫裙来到大厅，越过夜文馨坐到主位上。

    但按规矩，夜文馨身为下臣的姨娘，是没有资格随随便便见到王妃的，但平常夜文馨在赤国公府作威作福惯了，而且赤国公如今又是她掌权，平常都是她坐在主位，而赵夜宁坐在下首的位置，现在骤然换了位置，夜文馨觉得哪哪都不对劲，更是对赵夜宁如今嫁得好而恨得牙痒痒。

    (本章完)

