    方云笑着说道：“第二种方式，就需要用到你的影响力和你的资源，需要你带着我和同伴去面见拍卖行的主事人，当然，正所谓有责必有利，一旦我这灵膏达到拍卖行的要求，能够参加拍卖的话，那么，你可以在得到业绩的同时，分润半成。”

    小精灵易大师不由瞪大了眼睛：“我帮你这么大的忙，承担着这么大的风险，居然也只能分润半成？是不是少了些？”

    没等方云说话，小精灵又连珠炮似得说道：“再者，你这灵膏比之那个润肤膏价值更高吗？你有几分把握能进入拍卖行？”

    方云含笑说道：“我说百分之百的把握，你信不信？”

    小精灵不由捂住自己的双眼：“你还真敢吹，我还真的不信，不过……”

    顿了顿，小精灵在地面敲敲自己的破竹竿，然后认真地看着方云说道：“不过，既然你决定只给我半成，我倒是有了浓厚的兴趣，好，那我就陪你去一趟拍卖行，你稍等，我先跟闻人联系联系，看看她有没有空……”

    说话之间，小精灵对准脖子下面，一个小巧的别针按了几下，低声说道：“呼叫老板，呼叫老板，小精灵易有事相求，有事相求。”

    童雨童禾十分好奇地看着小精灵，对他这种通讯方式表示万分惊讶。

    倒是方云和董佳帅都来自遥远的星际，都见识过类似的即时通讯工具，并没有觉得有多神奇。

    也不知小精灵的老板是怎么跟他通话的，过了一会，小精灵抬起头来，慎重地对方云说道：“我已经跟闻人约好，我们这就过去等待，一个时辰之后，闻人会抽出一点时间面见我们，希望你的灵膏能够打动她，要不然，我这次可就惨了，我可是把你吹得天花乱坠！”

    从女巫书市出来，方云对九重天的情况有了更多的了解，对于自身所熬制的灵膏，有了更加清晰更加准确的定位。

    如果说，前面的时候，方云还有些忐忑的话，那么现在，方云至少有八成以上把握。

    伸手拍拍小精灵的肩膀，方云笑着说道：“放心吧，我这天花一定乱坠给你看，一定会让你感到阳光灿烂，花好月圆的！”

    小精灵感叹一声：“反正我是被你拉上贼船了，小勇士，这边请，我们先去拍卖行等着！”

    跟在方云和小精灵身后，一行人向雾市深处走了进去。

    雾市已经开放三天，此时显得更加热闹起来，沿路能够看到不少地方有各个种族的战士摆上了临时摊点，在大声吆喝着推荐自己的商品。

    “快来看啊，快来看啊，好吃好吃的树林族灵果，十雾币三篮，十雾币三篮……”

    “走过路过，不要错过，灵蛇族蜕皮，灵蛇族蜕皮……”

    “坚果、雨果、百花果、果脯……”

    这样子，倒是跟地球上那繁华的菜市场没有多大区别。

    更有意思的是，雾市若隐若现，这些声音也在雾市之中断断续续，给人一种特别的朦胧感。

    别看这些地摊，往往，每个地摊的摊主都是无尽荒域大名鼎鼎之辈。

    只要眼力足够好，往往还能在地摊淘到许多价值连城的宝贝呢。

    方云刚刚从女巫书市出来，学了许多课本知识，如若能够在地摊上转一圈，绝对会大涨见识。

    跟在方云身后，童雨就深有感慨地说道：“过去我们进来雾市，顶多就在外围转转，没想到雾市深处会是如此繁华。”

    童禾飞快地接了过去：“是啊，没想到我们居然能够混进拍卖行，嘻嘻，我听哥哥说，族长他们朝思暮想的想进入拍卖行，一直找不到门路，据说这次下了大价钱，这才打听到一些消息，嘻嘻，要是他们知道我们现在正在去拍卖行，不知会是什么表情。”

    董佳帅在后面轻声问道：“拍卖行很重要吗？怎么各个部族好似都在争取名额一般！”

    童雨压低了声音说道：“当然重要了，据说很多特殊资源，尤其是一些修炼功法，只有拍卖行才有……”

    说道这儿，童雨猛地想起，貌似自己等人已经采购到了功法，不由又马上说道：“不过，貌似有些功法，还是能够买到的，族长他们以前没找到路子。”

    易大师在前面笑着轻轻摇头，心说，傻丫头，要不是你们达到了雾市的特殊要求，本大师还不会出现呢。

    方云已经判断出基本情况，扫了易大师一眼，然后说道：“回去之后，你们千万别说遇见了小精灵，就说自己随便乱逛，居然逛到了书市，机缘巧合之下，花光雾币，勉强买到了这本豹战修炼秘籍。”

    童雨童禾齐齐哦了一声，表示自己明白了。

    穿过繁华的自由摊点区域，往里边走，雾市显得更加深邃，地面好似变成了青石板，也有了较宽的街道，一个个两层楼的商铺林立在街道两旁。

    形形色色的战士穿行商铺之中。

    讨价还价的声音从商铺之中传了出来。

    有的种族嗓门特别大，讨价还价好似打架。

    不过雾市乃是蛮族共有的集市，而且有强大的实力镇守，谁要是敢在雾市动手，情节轻者会莫名其妙地被送了出去。

    重者会毙命当场。

    所以，雾市虽然热闹非凡，但也是井然有序。

    路过几个商铺，方云突然涌起无比熟悉的感觉，雾市居然也有类似地球的各种营销手段，比如这家，门口挂了大横幅，上书：“门面转让，吐血大甩卖！”

    你还别说，这家商铺生意特别火爆，很多种族的战士都在这儿挑选可能对自己有帮助的产品。

    方云怀疑，这商铺从雾市开始就会吐血，一直吐到雾市结束，明年雾市再开，他依然还会再吐！

    还有的商铺，走的是高端路线，门口豁然有狐族小美女在迎客。

    方云从狐族小美女的身上感知到了精神力的痕迹，疑似修炼了魅惑类秘术，估计跑进这种商铺的百族战士，会连皮带肉给吞个精光才会出来。

    穿过商铺中心，前方豁然开朗，雾市之中，难得出现一片没有大雾的广场。

    一眼望去，整个广场都是类似汉白玉的石料铺成，让广场看起来相当醒目干净，广场的正中，有一座小型假山，上面有山有水有喷泉，那喷泉还带有神光效果，给人无比神圣的感觉。

    广场就是雾市真正的核心区域，广场四周，有着好几座特殊建筑，一般的蛮族战士根本就进不来。

    装备精良，全身铠甲的战士，肃然屹立在广场四周。

    进入广场，必须有通行证或者是身份验证。

    小精灵易大师到了这儿之后，变得相当慎重起来，刻意交代了一声：“一会进去后不要随便乱跑，要不然，被当成不法分子给击杀了，我可是救不了你们……”

    说完，他走上前去，掀开了自己的衣领，露出通讯器，开始跟警卫交涉，并对方云这边指了指。

    片刻之后，警卫点头示意，表示大家可以进去了。

    广场具有奇特的空间属性，进入其中，有种进入传送阵般的感觉，头稍稍有些发晕。

    广场四周，就是雾市最为特殊的几个地方，依次为，解决百族争端的角斗场、赌徒的天堂赌场、灯红酒绿的花楼，还有就是方云此次的目的地，雾市拍卖行。

    原本，方云以为，以蛮荒百族好斗的个性，角斗场一定是最为抢手，最为热闹的，但是进来之后，方云发现，这四个场所之中，人数最少的，恰好是角斗场，而战士最多的最热闹的，恰好就是灯红酒绿的花楼！

    好吧，方云表示自己落伍了。

    看来，无论是任何文明，发展到一定阶段之后，都有这种特殊需求！

    搞活经济，还是需要红灯区!

    红灯区，才是最繁华的区！

