    陈星河进入剑渊已经整整两个月，仍然没有出来。

    元君等人非常惊奇，要不是组队状态显示对方还活着，真以为这个家伙死了，而且死得骨头渣子都不剩。

    就在这一天，剑渊忽然出现剧烈波动，有什么东西似乎要从地下深处穿出来。

    起初只是闷响，很快演变为轰鸣，而且声音越来越大，让人有一种耳膜随时会被震破的感觉。

    那些之前曾经进入苦寒殿的修士大声叫喊起来。

    “注意！虚空恶魔要冲出来了，这些大家伙全是狠角色，一个不注意就会被他们吞噬，如果想要活着回去，千千万万要小心，别拿自己的性命开玩笑。”

    “赶快开启大阵，虚空恶魔实力强悍，要不是尘封时间太久，我们没有半点胜算。”

    “注意配合！外面说咱们黄泉修士如同一盘散沙，不能一直这样下去，要让他们看一看黄泉修士齐心协力之下，没有任何事情能难得倒我们。”

    对于这些喊话，大部分修士并未放在心上，由来已久的氛围，哪里是说改就能改得了的？

    大家站在这里只为一件事，那就是发财，发大财。

    人为财死，鸟为食亡，自古皆然，没有例外。

    如果不能攫取重量级财富，让自己从此变得风光起来，谁愿意跑来凑这份热闹？

    高风险意味着高回报，这里每个人心中都有数。

    不用废话，准备好开干就是了，瞅准机会立刻冲入，就算虚空恶魔再凶狠，也吓不退大家的发财决心。

    令人奇怪的是，响声出现两个时辰，依然轰轰烈烈，看不出多少变化。

    就在大家松懈之时，剑渊开始向内收缩，而且收缩速度非常之快。

    前一刻浩然剑意还在通天彻地，下一刻仅剩千丈，与之前那般雄伟相比，看上去弱不禁风。

    有些修士看出剑渊变化并非出自虚空恶魔，然而他们已经顾不得仔细观察，因为成千上万道庞大身影冲撞而出，凶狂气焰扑面而来，大家想不到这就接战了。

    虚空恶魔快如闪电，眨眼之间就到大阵近前，随后发疯般宣泄力量。

    四分之一阵势连一息都没有挺到就开始溃散，这等情景简直难以想象，许多修士都没有反应过来，傻傻站在原地。

    就在这些虚空恶魔抬起手臂，想要加大破坏力度之时，冷不防一抹剑影出现。

    这一抹剑影太亮，太强，太冲，猛然之间炸裂成无数弧度，犹如弓弦一般发射剑意，将虚空恶魔笼罩进去，给予沉重一击。

    声音大到没边儿了，眼前光影晃动，什么都看不到，神识也无法及远。

    当视野恢复正常，就见数千只庞大虚空恶魔倒在两军阵前，他们的身上布满剑伤，死状恐怖。

    这时，大部分黄泉修士反应过来，大叫着施展法术，攻击两军阵前那些没有死透，奄奄一息虚空恶魔。

    大家忍不住后怕，若是没有剑道宏光消失之前的有力诛绝，面对突如其来打击，一多半阵势都得灰飞烟灭。

    这些大家伙的攻击力太强了，没有真正交战，光靠想象是想象不出来的，难怪那些从苦寒殿回来的修士叫苦不迭，不是这些修士弱，而是这些虚空恶魔太强了。

    试想被镇压数千年之久，还能达到这种程度，简直让人无法接受！

    现在剑渊已破，等同打开地狱闸门，大家只能硬着头皮对战。希望经过经过这轮杀伤，虚空恶魔整体实力受到重挫。

    或许是祈祷生效了，虚空恶魔一方增援不多。

    似乎能冲上来的家伙在第一时间都已经冲上来，这个发现让修士们安心不少。

    不要等？赶紧杀！豁出去吐血也要杀进去，苦寒殿万载积存就在眼前，大家人多势众怕什么？

    这一刻，大阵纷纷迸发缤纷色彩，黄泉修士从来就没有这样心齐过。

    这可真是众志成城，没有一人生出异心，只想清理干净虚空恶魔一头扎进去，梦想飞黄腾达。

    此时此刻，烟柜被人拍了一下，把他吓得够呛。

    神识扫去，这才放下心来，赶紧询问：“星河你去哪儿了？怎么现在才出来？”

    陈星河好整以瑕站在烟柜身后，不好意思的笑道：“我被困在剑渊之中无法脱离，刚刚剑渊破裂，那些虚空恶魔冲杀出来，这才得脱大难！说起来真是侥幸，差点儿就见不到老哥你了。”

    “你被困住了？”烟柜不由得愣住，要知道剑渊可不是说呆就能呆的地方，很难想象陈星河如何坚持到现在？

    其他人也注意到陈星河，赶紧过来询问。

    陈星河大致说了一下自己的情况，众人好一阵惊奇，能够在剑渊之中悬空两个月之久，虽然无法进出，却能保住性命，这次真是命大。

    元君看向陈星河有些异样，点了点头道：“感谢你与大家分享消息，下次任务不要分开。”

    这句话让大家微微一愣的同时，连忙笑着恭喜陈星河，言道队长接受他了，可能是怕他下次再掉队，总是这般惊险可不行，在队里要安全的多。

    陈星河喜出望外，他做人向来低调，能够跟着大家吃大锅饭混日子，再好不过。

    喊杀声震天动地，陈星河突然想到那只人形虚空恶魔，赶忙传音将前后经过说给元君听。

    果然，元君对此事非常重视，叮嘱大家认真守好阵势，他立即离开队伍去找青林，之后又去找谁了，无人知晓。

    就这样，将近五万名黄泉修士借助事先搭建好的阵势与虚空恶魔打得水深火热，陈星河刚刚脱难，自然不需要他做什么，坐在队伍后面休息就好，顺便加强警戒。

    他抓住这个机会，急忙整理所得。

    其实，剑渊没有消失，而是跑到了五劫之中。

    皓日劫中成日剑！

    无垠劫中成星剑！

    掣雷劫中成雷剑！

    巽风劫中成风剑！

    乾灵劫中成金剑！

    非常可惜的是，金木水火土尚未齐备，风雷日月星还差一环。

    九劫既代表宇宙虚空，又代表天地五行。

    当黄泉修士完成九劫那一刻，自然而然就会看到未来发展方向，从而让九劫五五相合，铸就万世不朽之基。

    陈星河先是经过敖红雨拔高眼界，接着领悟了剑渊与九劫黄泉诀的关系。

    于是他做了一件很没有志气的决定，那就是坚定不移走别人老路，接受剑渊“灌顶”。

