    普普通通的社畜小林小姐遇到来自于异世界的超强生物。

    一切宛如在梦中。

    今天不是搭乘电车去上班，而是搭乘“多拉贡”去上班的。

    这条少女龙并没有被其他人看到，说是使用了“认知障碍”还是什么的能力。

    迷迷糊糊的去上班，还是有点不敢相信。

    也没敢跟谁说。

    敲出几行代码发会儿呆，“叮咚”的提醒声让她恢复思考，是叶离发来的邮件。

    那个技术水平比她高了可能不止一个级别的少年。

    “工作已经完成，请注意查收。”

    工作什么的先不说。

    虽说交情不是很深，但隔着网络，倒是可以说一说：“叶离君，你相信会有龙的存在吗？”

    问题很快得到回复：“虽然没有见过，但龙确实是存在的。”

    “……诶？！”

    “不仅龙是存在的，天使恶魔也是存在的，神也是存在的，还有魔女能力者等等也是存在的。”

    “？？？”

    那个少年难道是中二病？

    也不对。

    自己都能遇到龙了，那个少年遇到点别的生物，好像也是很正常的事情。

    也不知到底是怎么回事儿。

    总之自己遇到龙的事情，还是不要跟他说了吧。

    先把工作搞定。

    ……

    龙当然是存在的，虽然叶离没有亲眼见过。

    也没有准备去看。

    只是发现这个世界居然还是个“综漫”世界，就很有兴趣的到处走走看看。

    说不定能够找到更多“熟悉”的人呢。

    然而接下来的几天里，叶离在整个东京转了一圈，也没有找到其他的“熟人”。

    也不知是错过了还是根本没有那样的存在。

    但他也不死心，继续闲逛寻找，反正这一天天的，也没有什么正经事需要做。

    工作只是偶尔做做而已。

    毕竟他跟大多数人是不同的。

    这个世界上的绝大多数普通人要的是生存，而叶离则是少数的能够享受生活的人。

    生存跟生活是不同的。

    在外面晃悠的时候顺便调戏少女调戏萝莉。

    这种生活对于叶离来说，就非常的不错。

    某天下午。

    回到公寓的时候看到米诺斯正在锁门，于是悄无声息又快速的跑到她的身后。

    黑色的裙子直接被他掀起来：“蓝白条啊，是我送给你的……”

    “砰~！”

    米诺斯一个后踹把他踢飞出去。

    红着脸转过身，双手按着自己的裙子，朝着叶离羞恼的怒吼：“不要总是来掀我的裙子啊！”

    完了又小声的补充一句：“确实是你送给我的。”

    叶离挺喜欢送人衣服的。

    以前就经常给佐天泪子她们送衣服，内衣外衣都有。

    就算不说以前，百合铃也有收到他送的女仆装、巫女服等。

    米诺斯自然也有收到。

    叶离爬起来拍拍衣服，表示要淡定：“不要那么激动嘛，就咱们的关系，滚床单都没有问题了，掀掀裙子算什么？”

    “谁要跟你滚床单，你自己滚去吧，呸~。”

    米诺斯红着脸，尾巴不停的晃动着，显然内心很不平静。

    虽然活了几千年，但到底还是个纯情恶魔。

    叶离没有继续扯这个话题，只是打量一下米诺斯：“要出去工作吗？”

    “不是，今晚我要回家。”

    “回家？魔界？”

    “嗯。”

    米诺斯住在这里，是因为邪神酱、因为觉得人间界有趣，她的家还是在魔界的。

    而且跟邪神酱不同，她的父母可不会不管她。

    邪神酱家其实是豪门，大概就是相当于“某某财团”的那种，属于魔界顶端之一。

    但是从小到大，邪神酱的父母就没怎么管过她。

    邪神酱的恶作剧等等，某个方面来说也是想要引起父母的注意。

    可惜并没有成功。

    而且现在被召唤到人间界，父母甚至没来找过她，仿佛完全不在意她的死活。

    “魔界我还没有去过呢。”

    叶离很有兴趣。

    一个闪身出现在米诺斯面前，直接搂着她的腰笑着说道：“要不然我跟你一起去吧，正好到魔界里参观参观，顺便到你家里拜访一下我的岳父大人。”

    “谁谁谁谁是你岳父啊？！”

    米诺斯又被他弄得面红耳赤心跳加速。

    赶紧挣脱叶离的手。

    她的力气大得很，真要比拼叶离可不是她的对手，这次也是很快被她挣脱了。

    也没有跟叶离继续说，以极快的速度逃离现场。

    “要是你去了，绝对会被我父亲揍的！”

    就留下这样的一句话。

    没有破开空间回去，她们有特殊的通道，可以随意的来往于魔界跟人间界。

    叶离并不知道那个通道被设立在哪里。

    但他能够强行破开空间跑到魔界去，只是没有准确的定位，到时候去的是天界还是魔界可说不准。

    也有可能是其他的什么界。

    说不定能够遇到一大堆的“多拉贡”？

    “帮我向岳父大人问好啊。”

    朝着米诺斯的背影喊了一声。

    少女没有回答，只是跑得更快了。

    叶离“嘿嘿”地笑笑。

    上楼回到房间里，打开电脑用邮件跟小林小姐聊天。

    他跟恶魔混在一起、小林小姐跟龙混在一起。

    他们都有美好的未来。

    当然说是这样说，小林小姐其实也是挺苦恼的。

    跟一条龙住在一起倒是没什么，毕竟那条龙已经变成人类少女的模样了。

    但那条龙看不起人类，还拥有毁灭人类的力量。

    这就让她有点担忧。

    就像是知道蘑菇弹已经已经出现在发射架上面那样，担心它下一秒就会打到自己这里。

    偏偏这些烦恼也没有办法跟别人说。

    就算说了也没用，毕竟身边的都是普通人，有谁能够阻止一条能够灭世的龙呢？

    叶离并不知道她的烦恼，不然肯定会帮帮忙。

    现在也只是用邮件跟小林小姐聊聊天而已了。

    ……

    米诺斯只是在魔界待了一晚，第二天中午的时候回到公寓这里。

    还给叶离带了不少魔界的特产。

    她知道叶离喜欢研究那些奇奇怪怪的东西，所以给叶离带来的就是那些奇怪的东西。

    包括一些矿石、一些花花草草，都是人间界没有的。

    叶离都收下了。

    然后笑呵呵的询问道：“有跟岳父大人说起我的事情吗？”

    “……没有。”

    扔出这句话，米诺斯就跑到隔壁百合铃家里去。

    她也有给百合铃带礼物，一个会发出悲鸣的、曼德拉草的玩偶。

    百合铃也是喜欢些奇奇怪怪的东西，但主要是体现在收集那些奇怪的武器刑具等方面。

    叶离没有跟着过去。

    转身回到自己的房间里面研究那些矿石花草。

    没过多久就听到隔壁隐隐约约传来的悲鸣，那个声音听起来就像是邪神酱的。

    不用说，肯定是又作死了。

    叶离无奈的摇摇头：“一天到晚的都在作死，邪神酱这姑娘就不能像我一样老实点吗？”

    难道说她是个M，就喜欢这种调调？

    好像很有可能。

    但不管邪神酱到底是不是M，反正百合铃肯定是S的，虽然只有欺负邪神酱的时候才会显现出来。

    悲鸣声持续不停，也不知道隔壁在玩什么play。

    叶离侧耳倾听。

    很快又专心研究米诺斯给他带来的魔界特产。

    第一个关心的问题就是：这些东西能不能吃？

    民以食为天。

    身为吃货国的人，“能不能吃”是很重要的问题。

    去到一个新的地方，“能不能种菜”也是很重要的问题。

    这个问题稍微研究了一下后，才开始研究其他的问题。

    人间界没有的矿石，难道是未知的金属？或者是什么未知的物质？

    这些个花花草草是可食用的？还是观赏用的？还是药用的？

    如果是药用的话，那它们到底有什么功效？

    还有其他的东西……

