    “董晴柔和吴三丕的离婚另有隐情？”

    “董晴柔疑似出轨韩为，净身出户？”

    “童晓萌和韩为在和黄翔分手后，疑似剧组擦出火花？”

    “韩为加入节目组是苏灵韵的关系？两人疑似复合？”

    “陈枫对欧瑶的回圈不表态。”

    “彭柯和欧瑶偶有联系……”

    “吴三丕导演拒绝回应离婚话题。”

    “吕品和周惢……”

    韩为一边看着，一边咂嘴。而董晴柔却淡定穿着围裙站在开放厨房那里给韩为做饭。

    反正她总是贤妻良母的典范。

    “花少3节目组开始弄了。”

    韩为过去揽着董晴柔贴着，董晴柔正在煲汤，笑着撞他一下：“别闹。做饭呢。”

    说完还盛了一勺回头给韩为尝尝，韩为觉得烫嘴，不过尝尝还是挺鲜的。他是北方人不习惯喝汤，南方也不是都习惯专门喝汤，两广一带似乎总在电视剧上看到动不动就煲汤喝。

    “其实我喜欢鸡汤。”

    韩为下巴放在董晴柔肩膀窝上：“吃的那种不是听的那种。”

    董晴柔回头：“那明天做给你喝。”

    韩为笑：“明天就走了。”

    董晴柔没说话，韩为看着她侧脸：“干什么？不舍得啊？”

    董晴柔白他一眼：“我比你大，而且咱俩都是当红艺人的话，肯定各自都忙。”

    将盖子盖上，董晴柔转身和他抱着面对面。

    “有时候我也想。”

    董晴柔揉着他头发：“没有婚姻也挺好的，就没有那么多要求和束缚。不用非得维系感情，这样感情顺其自然反而更真挚。”

    韩为压着她凑上前要亲，被董晴柔笑着推开脸，不过本来她腰就柔软，韩为那么强势那么壮，给她压着靠在厨台腰都后弯看着曲线更玲珑。

    “别闹~”

    董晴柔捧着他脸亲了一下，哄着去一边坐下。

    外面风景好，屋内装修好，周围气候好，都好。

    “你知道一开始我和吴三丕在一起的时候。”

    董晴柔陷入回忆：“分开没多久也会想念，但因为太长时间各自忙，偶尔就会从想念变成担心。担心会不会因为时间长不联系而慢慢感情变淡，或者我不在身边他会不会找别的女人。”

    韩为咧嘴：“你这flag立的，全中。”

    点头开口：“看来还真不怪他，他能最后变成这样也是你方的。”

    “去~”

    董晴柔捶他一下，韩为揽着她抱着，手机递过去：“已经开始造势了。听你这么一说，我有点后悔不该重新扯出来你和吴三丕的事。”

    “和你有什么关系？”

    董晴柔随意开口：“如果不是陈姐，你以为吴三丕拿走全部身家让我净身出户就会顺气了？肯定找机会还是会搞事情。正好趁着这一次，我们就自己挑破，有陈姐压着他不敢回应什么。等他敢的时候已经晚了，公众和媒体都有了抗体和缓冲，他说也没用。”

    随即不想韩为说这些，而是开口：“你喜欢喝鸡汤？什么鸡汤？”

    韩为开口：“就是东北土豆炖鸡块。炖的鸡汤浓一点，直接喝也行，泡饭吃也行。”

    董晴柔温柔揽着韩为头贴着：“一听就是小时候条件不好。吃一只鸡都回味无穷记这么久。如今艺人山珍海味什么吃不到，猪牛羊鸡都不算什么了。”

    韩为呵呵笑：“接地气吗？”

    董晴柔白他一眼，只是看着韩为：“反正以后在我这保证让你吃好穿好睡好……对了我给你买衣服了。”

    示意韩为：“之前去国外的时候顺便品牌店买的。一会去试试。”

    韩为轻叹：“如今想着给我买衣服的，好像也只有你。”

    董晴柔无奈：“周惢还小。而且依赖你，肯定不会是姐姐或者母亲的那种感觉。都不说是妹妹，更像女儿。”

    韩为咂嘴：“女儿……这么赤几的吗？”

    “你混蛋~”

    董晴柔打他一下：“还有……雨诗的话，更多是事业帮你。肯定更忙，而且她觉得照顾你似乎还有些不自信，能感觉到。”

    韩为点头：“说来说去我也就你们几个女人，没谁了。”

    董晴柔似笑非笑：“是吗？欧瑶呢？”

    韩为呵呵笑：“那是互相解心结。”

    董晴柔开口：“先从解衣服开始？”

    韩为恩了一声：“穿衣服解心结也能解，但见效慢也不彻底。”

    “去死~”

    “呵呵。”

    两人闹着，董晴柔都习惯了。而且她一直强调没有婚姻的确就自由很多了。她和韩为不是夫妻甚至都不是情侣，说搭伴过日子更合适。她自己都没觉得有权利要求韩为什么，反而就放松很多不会那么矫情和刻板，她也不是那样人。

    不过反过来说，两人的感情是比情侣还要亲的。因为两人经历和面对的事，比她和吴三丕的婚姻还能经受考验。用事实证明了。这是很诡异的关系，包括三观都算上。可是存在就是合理，这样最舒服最幸福，赶忙还想着什么其他给自己找罪受。

    “对了。”

    韩为皱眉：“花少3开始造势了，这当然是之前就设定好的。不过前提是片酬是不是谈好了？这几天我都和你在三亚也不知道他们谈得怎么样。”

    董晴柔开口：“你睡觉的时候我醒过来，公司已经说了。接洽好而且报价对方没还价，直接应承下来。我估计陈枫那边也是吧？”

    随即开口：“陈枫不也是你女人吗？你刚才漏掉她了。”

    韩为无奈：“她不把我当她小奶狗就不错了，还我把她当我女人。”

    董晴柔揪着韩为耳朵：“可你就是放不下她对吧？果然坏女人更吸引男人。”

    “也别这么说。”

    拉着董晴柔的手，韩为沉默片刻，开口道：“我和你们几个女人的角度看待她不一样的。她是做了太多缺德事，娱乐圈各种拉踩撕比陷害争抢她都做遍了。我不替她洗白，但是她有她的不得已。也有她的可怜之处。我有时候挺担心她的，她走的路比谁都坎坷。”

    “嘁~”

    董晴柔不屑。韩为也就没办法了，最通情达理温柔贤惠的董晴柔都不理解，更别说别人了。韩为也知道陈枫的确一路发展史上位史就是各种得罪人踩人找机会就挖坑弄人。

    洗不白的。可他不是路人不是旁观者，他也算当事人。

    就包括欧瑶这件事，虽然是陈枫授意但的确是韩为替她做的。尤其显然陈枫不是靠威胁才让韩为做事，那么就是韩为自愿的。现在你失忆了换个人就在那装圣母立牌坊？

    韩为也做不出来。别说以前，即便现在他就不渣了？他就是好人了？你对一个女人好你是好男人，你对好几个女人同时都非常好，哪怕真的是非常好，女人越多越显得你渣，不就是吗？就怕什么时候好像段王爷似的，终于有一个哄不住的刀白凤，那就GG了。幸好现在还没有，这也是金小曼之前有意思想和韩为发生点什么，韩为一个莽夫正常来说不会拒绝的。结果就是没碰。

    现在他身边不是一个人了。自然要考虑更多……

    可我不碰你，你居然还讹人了什么意思？

    “你说你是谁？！”

    汤弄好了，董晴柔去把饭菜和汤都摆桌，这时候韩为突然接到一个陌生号码，接通之后对方介绍韩为还没反应过来。

    “金小曼，我是他哥金宋明。”

    “啊……”

    韩为知道她有个哥，点头开口：“有事吗？”

    金宋明开口：“我想见见你。我知道你在三亚，椰风度假村离你这里不远，有时间吗？”

    韩为脸色撂下：“你知道我三亚，还知道离我不远？什么意思啊？下马威还是威胁我？”

    没等对方说话，韩为开口：“金小曼和你说什么？”

    金宋明笑：“别激动。我和媒体不一样，他们不知道你在这，我是有特殊办法的，和我的职业有关。不算威胁，你来我们面谈。”

    “我没碰金小曼！”

    韩为很不高兴：“怎么？因为我的名声不好，警告我还是……”

    “你来吧。”

    对方留下一句，直接挂断。

    韩为皱眉看着手机，我特么的……就说不能碰嘛。实际上也没碰啊。而且我给你妹妹照顾那么好，想去夜店我就给她想办法，当自己妹妹似的。少有的对不是自己女人的女人这么有耐心，还给你们惯出脾气了？

    “吃饭了……怎么了？”

    董晴柔询问，韩为放下手机：“没事。”

    过去吃饭，董晴柔看看他，笑着开口：“又是你哪位亲爱的和你撒娇呢？想叫你过去？”

    “扯！”

    韩为冷笑：“是我的女人都顺从我的！都懂事！！这点控场能力都没有敢左拥右抱？”

    “呸~”

    董晴柔白他一眼：“德行。”

    韩为抱住她坐在腿上，董晴柔手里汤差点洒了。

    “干什么~”

    董晴柔捶他一下，韩为瞪她：“小看我？我能力强不强你最清楚了。服不服气？！顺不顺从？！”

    “滚~”

    董晴柔砸他，随即哄着：“别闹，好好吃饭。”

    “谁跟你闹？”

    抱着董晴柔固定住，凑到她耳边：“我厉不厉害？”

    “你去死吧你！”

    董晴柔笑着挣扎，韩为咬牙：“快说，厉不厉害？！”

    董晴柔咬着嘴唇，凑到他耳边：“厉害~”

    韩为抱着她起身：“那正好。饭不吃了，先奖励你一次。”

    “你别……”

    “吃饭呢~”

    董晴柔踢动着小腿但怎么耐得住韩为的力气？就这么抱进卧室，反正这个房子就他俩，外面还有院子。

    想做什么做什么。

