    项宁冲出去并不是鲁莽之举，他能感觉到这头苍茫天狐的第一目标是他，但从它眼中的凶光能看出，它对其他三十多名武者的欲望，他瞬间就明白，凶兽的本性就是吞噬人类，来催动自身的进化，这几乎是凶兽的第一本能。

    而项宁之所以要冲出去，便是不能真的让这苍茫天狐吞噬这些人类，如果让这苍茫天狐吞噬了这些人类，不光之前秋宗师的辛苦白费，在场的所有人，都逃不过这头凶兽的追杀！

    项宁冲出去，吸引那苍茫天狐的注意，但那苍茫天狐在看向项宁的时候，居然露出了诡异的笑容，这个笑容一瞬间让项宁心中一寒，它是直冲那些人类而去的！

    那些武者也察觉到了，瞬间吼道：“项宁，别过来，你快跑！”

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    三十多名武者瞬间将自己的武器对准那头凶兽，说实话，在看到这头凶兽冲向自己等人的时候，他们的内心是放下的，他们觉得，项宁出去，就是去送死的，为了他们这些素不相识的人，将他们从兽群中救出来就已经仁至义尽了。

    他们可不会奢求能活着回去，要知道，这一波兽潮，已经持续了好几天了，一天二十四小时，都需要有人出战，每一次出战，他们就没想着活着回去。

    能回去，那便是幸运的，而现在，他们就算是死了，也不亏了。

    然而就在他们心生死志的时候，三把兵刃忽然从苍茫天狐的脑袋上直接落下，那正是项宁的三把狩猎七型兵刃，其锋利程度足以破开七阶兽王的防御。

    但他的精神力不够强大，甚至都没有引起这兽王的太大注意力，项宁咬牙十把六型兵刃再次出鞘，直接朝着这头兽王的要害而去，而另外三把兵刃则是被项宁朝着另一个方向甩飞出去。

    而那个方向，正是秋宗师，他恰好赶到，一脚抽射而出，既然项宁的精神力不够强，那就让他这个七阶宗师的力量来阻力！

    兵刃的速度超越了子弹的速度，而苍茫天狐正被项宁的十把六阶兵刃纠缠着，等那兵刃靠近的时候，苍茫天狐才反应过来。

    灵活的尾巴直接一甩，将那兵刃给甩飞出去，但也留下了浅浅的伤口，然而，别忘了，项宁一共甩飞出去三把，剩下的两把，一把被苍茫天狐躲过，一把直接插入了它的脖颈！鲜血瞬间飙射而出。

    苍茫天狐吃痛的怒吼一声，将那兵刃拍掉。

    秋宗师一样枪直贯而出，带着力破万钧之势，但因为旧伤复发的关系，虽然命中了，但也被苍茫天狐给一抓拍飞。

    凶兽除了脑子以外，其他身体天赋都要比人类强，特别是到了七阶，那就是一个质变，人类达到七阶能和兽王叫板，但差距就在，你和兽王抗衡，但兽王却能击杀你，虽然过程可能需要很久，但这就是现实。

    如果再来一名七阶强者，那这头苍茫天狐就有足够的力量将其斩杀在此了。

    项宁眼看那苍茫天狐拦不住了，现在他上那去找七阶强者？

    项宁看着自己属性界面。

    实力：四阶九星武者（200000/95732）

    精神力：四阶九星修灵者（490+）。

    技能：高级呼吸法（无法升级），念力控物（登峰造极），破绽洞察（无法升级），嘲讽（无法升级），战斗本能（无法升级），掌握（无法升级），伪装（无法升级。）八门技（八门技：开门、休门、生门、伤门、杜门、景门、死门、惊门。）太极之阴（无法升级。）

    武技：裂山斩（登峰造极），三连斩（登峰造极），鬼影迷踪步（登峰造极），破军击（登峰造极），揽雀尾（登峰造极），归葬剑（登峰造极），重铸（登峰造极）。

    特殊装备：威严王座（史诗级）

    物品：恢复药剂十一瓶。

    怒气点：八十一万零一百。

    还缺少十万才能晋级五阶，他咬咬牙，心中已然有了打算。

    其速度猛然增加，直接朝着苍茫天狐冲去，嘲讽技能开启，一声大喝，瞬间将那头七阶兽王给吸引了过来。

    “天启战铠！”项宁大喝一声，然后三瓶恢复药剂灌入口中，但却没有吞咽下去，苍茫天狐一尾直接朝着项宁横扫过去。

    “三连斩！”

    “裂山斩！”

    “震幅！”

    金红色瞬间充斥吞噬者的刀身，炽烈的高温就连它周围的空气都有些扭曲了起来。

    在别人看来，这简直就是一种无畏的挣扎。

    但就算这最后的挣扎，还是让人看得极为揪心，只见项宁被那尾巴缠绕住，一股巨力传来，项宁紧咬牙关，不让恢复药剂流出，一刀看下。

    炽烈的高温瞬间将苍茫天狐的皮毛给烧焦。

    “归葬剑！”项宁内心嘶吼，同样在嘶吼的还有苍茫天狐，尾巴一甩，项宁被狠狠的甩打在地上，大地都凹陷出一个大坑，项宁因为巨力而直接反弹了起来。

    这下子他忍不住了，嘴巴一张，绿色的液体连通红色的鲜血一起吐了出来，但项宁却猛的一咬牙，强忍着窒息感将那一口混杂着鲜血和药剂的液体直接吞入腹中。

    恢复药剂在修复着项宁的身体，只见那苍茫天狐还想一脚拍下来，秋宗师怎么可能坐视不管？

    长枪被狠狠的投掷了出去，一股强劲的旋风席卷而出，一枪落在苍茫天狐的背部，将其被嘲讽技能影响的灵智给拉了回来。

    它咆哮着。

    方柔捂住嘴，眼泪从脸颊上滑落，武锐攥紧拳头，鲜血滴答滴答的落下。

    “项宁······”

    “杀！”

    “把他带走！”

    “跟这畜生拼了！”

    那三十多名武者看着项宁被砸得快要窒息的样子，眼睛都红了。

    “别···别过来！”项宁看着冲过来的三十多名武者，眼睛直接红了，他是真的急啊，急得一拳头砸在地上皮开肉绽。

    “求，你们别过来了！”项宁低吼出声，脸上脖子上，青筋都爆了起来，但这声音显得无力，因为现在的他，胸口因为巨大的冲击还没缓过劲来，呼吸都觉得困难。

