    “传来全军，停止行军，全力覆灭眼前金骑！”

    拿过十文字枪，本多忠康立刻下令道。//www.  //

    他们此次的目的已经达到，对于屠戮江阳城的战果已经极为满意。如果不是因为南蛮王兀突雄，本多忠康早就直接率军撤退了，根本不会参与攻打援军到来的铁甲城堡。

    对于南蛮王兀突雄的实力，本多忠康自认不如，颇为忌惮，也不认为有人胜得了兀突雄，连他最骄傲的弟弟本多忠胜也不是对手。否则的话，换成任何一支南蛮军，本多忠康早就率军跑路了，哪会在此浪费时间军力！

    如今出现金狼骑如此强军，本多忠康并非有勇无谋的将领，立刻就下令停止总攻了，反正天下闻名的虞氏一族不可能会效忠于他，那么拼命干嘛？

    “殿下！此人悍勇，不宜硬拼！”

    看大名有击杀眼前猛将的意思，旁侧shi从不由担忧劝谏道。

    “无妨！我不打没把握的仗！此人明显连先天也不是，只是凭借高昂战意和手中神兵罢了！神州有云：一鼓作气，再而衰，三而竭。他根本就是自取灭亡！”

    本多忠康大手一摆，信心十足朗声应道，顿了下，不待众人多说，立刻策马朝屠戮重甲雉刀兵的剑殇冲去。

    ……

    此时，因为金狼骑的强大防御，剑殇的狂暴表现，重甲雉刀兵已经被打散。

    金狼骑针对重甲雉刀兵面部及四肢关节，加上以多击少，五千重甲雉刀兵已经基本被击杀大半，所剩不到两千人，可谓伤亡惨重，这也是本多忠康想要击杀财神剑殇的主要原因，否则以本多忠康的冷静谨慎，早就下令撤军，更不会亲自出手了！

    “哧……”

    此时，剑殇所过之处，重甲雉刀兵仓皇退避，但重甲步兵如何比得上暗金狼王的速度，剑殇每次出手，依旧有一到两个重甲雉刀兵被秒杀。

    凌厉破空声起，一位东夷将领手持比雉刀庞大一圈，堪比重甲雉刀骑所持大雉刀的武器，势若开山断流斩向剑殇。

    一道刺眼庞大犀利的刀芒掠起，大雉刀未落，刀风已经刮肉生疼。

    “天罡震裂！”

    “咔嚓……”

    剑殇依旧是武将技ji发，罡气包裹着银龙裂天戟划起，浑铁精打造的大雉刀应戟而断，银戟月牙刃划过，东夷将领从肩部到头颅，离体飞起，鲜血狂喷。

    “叮！恭喜玩家剑殇击杀入侵神州的东夷将军，获得其所修武将技《北辰一刀流奥义之拔刀术》、蓝级功法《斩瀑流》、……特奖励武力值一点，声望100。望玩家再接再励，再创辉煌！”

    与此同时，久违的系统提示音起响起。

    两个多月，近三个月了。久未动弹的武力值，终于再次提升了！

    想想之前一个月提升数十点武力值，如今经历大小战斗数十次，却是三个月才提升一点，可想而知异人中后期的武力提升之难。

    当然，这主要是因为剑殇武力值已经很高，剑殇的实力已经接近后天巅峰，但其实武力值只是78点，并非88点，那十点只是官职果位的额外增幅，并不算在内，如果剑殇能击杀武力值高于78点的敌军，一样会提升实力。

    但是，武力值六十点就已经足以成为一方将军，78点武力值的敌军将领其实不多！

    “喝！”

    武力值终于再次提升，剑殇大喜，兴奋咆哮一声，转头看了眼身后数十米处的虞姬，手中银龙裂天戟更为疯狂挥舞，所向披靡。

    一直关注剑殇的虞姬，俏脸潮红，双眸如水爱慕且担忧直视剑殇视线，异彩涟漪重重点头。

    其实，剑殇看向虞姬，是震撼于虞姬能力之强。虞姬却以为是剑殇心系自己，鼓励之余，也怕剑殇太过好强，为了在自己面前“讨好、表现”，而产生危险。

    “哧……”

    就在此时，一个红sè身影蓦然出现在剑殇前方半空，犀利锋芒迎头斩落，威可碎岳裂地。

    “天罡震裂！”

    “铿……”

    如果是战忍，都是黑sè身形，基本可以无视，眼前袭击之人显然不仅是战忍。

    剑殇大惊，罡气包裹银戟，全力击出。

    铿锵回dàng的刺耳金属交击声起，银戟击偏袭来十文字枪，震得手掌发麻。

    红sè身影凌空倒飞，落下，正好落在奔来战马上，手中十文字枪急舞……

    “神道流奥义之虚空十字斩！”

    两道巨大锋芒出现，宛若十字如奔雷斩向剑殇，宛若跨越空间般瞬间出现在剑殇身前。

    “轰……”

    剑殇力灌银戟，一戟轰在十字斩中点，击溃强大十字斩，却也被震得手掌生疼。

    “好强的力道？不能继续下去！”

    感受着手掌的疼痛，剑殇心中暗惊，因为战忍只是神出鬼没，只会偷袭，攻击力并不强，充其量算是鼠犬之辈，上不了台面。双方实力相差不多的话，只要稍微注意便可以无视。

    “天罡震裂！”

    想到这，剑殇不待对手再次诡异攻击，身如猎鹰掠起，银戟带着罡气，宛若流星凌空刺向对手，如果对手躲避，肯定能击杀其坐骑。

    “当……”

    偷袭剑殇的人，自然就是东夷军大名本多忠康，眼见剑殇疯狂全力反击，本多忠康不屑冷笑，十文字枪一横，刚好卡在银龙裂天戟月牙上，居中戟尖距离本多忠康就数厘罢了，犀利的劲风直接让本多忠胜xiong膛的赤甲出现一点凹点……

    “天罡震裂！”

    抢得先机，剑殇倒飞落在暗金狼王上，得势不饶人再次蹿前，手中银戟再次全力劈落。

    “愚蠢！”

    本多忠康不屑鄙夷，手中十文字枪再次横举抵抗，如今剑殇明显是疯狂且全力攻击，这种状态，根本维持不了多久，只要本多忠康能挡住前期疯狂，剑殇就会成为待宰羔羊了！

    “天罡震裂、天罡震裂、天罡震裂……”

    “当、当、当……”

    密集洪亮的金属撞击声连绵不绝……

    如本多忠康所料，剑殇抢得先机后，便疯狂攻击，意图闪电击败对手。

    让本多忠康意外震惊的是，剑殇疯狂强攻数十招，早该力竭气尽才是，攻势竟然毫不停顿，反而有越战越勇，越勇越猛之势。

    “人力有时而穷”这真理名言，在剑殇身上似乎已经失去作用，剑殇的表现，已经是非人范畴了，就像传说中永远不知疲倦的不死生物般。

    本多忠康越战越惊，眼看剑殇气势不减，力气渐增，有越战越猛之势，心中已经开始打退堂鼓了。

    这完全是项羽和兀突雄ji战的翻版啊！

    只是剑殇没项羽那般“力可拔山”的恐怖力量，而本多忠康也没兀突雄那般非人的无限力量！

    “天罡震裂！”

    节奏急促的战斗，不到一柱香时间，剑殇已经全力攻出数百招，轰得本多忠康节节败退一百多米。

    蓦然间，剑殇再次跃起狼背，孤注一掷般手中银龙裂天戟当成大刀，力劈华山般疯狂斩落……

    拜求收藏、推荐、点击！！！！！！！！！！

    c！。