    “师长，我们已经打退了美菲联军的进攻了，至少毙敌四五千人。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ美国人和菲律宾人的尸体，在我们的阵地前面，堆积了厚厚的一层。”第761团的团长向史恩澍少将报告道。

    “嗯，不错，我们的伤亡大吗？”史恩澍少将问道。有着强大的炮兵火力和空中支援，抵挡住美菲联军的进攻，这是不会有任何疑问的。如果没有抵挡住美菲联军的进攻，那才是让人无法接受的。唯一让史恩澍少将担忧的就是帝国*军队在抵挡美菲联军的进攻当中，付出的伤亡会不会太大。

    “将军，我们的伤亡十分的轻微。”761团的团长命令道。

    “很好，不过要注意美菲联军起夜袭。一旦到了晚上，海军的舰载机就无法向我们提供支援了。我们的炮兵支援，也会大打折扣。”史恩澍少将说道。在火力处于劣势的情况下，动夜袭已经成为了美菲联军扳回劣势的唯一途径了。

    “是，将军，我们一定会准备好，让美菲联军好好的喝一壶的。”第761团的团长笑着说道。

    因为部队损失惨重，所以亨利少将和克劳德少将两人，果断的停止了在白天进攻的这种找死的行为。他们深知，在没有足够强大的火力支援的情况下猛攻中国*军队的防线，这会让他们付出惨重的损失的。甚至，完全是在做无用功。所以，亨利少将和克劳德少将把主意打到了晚上，企图在夜晚起攻击，将美菲联军的兵力优势最大限度的挥出来。

    9月9日晚上11点，美菲联军在没有进行任何火力准备的情况下，出动了四个步兵团，供一万五千人动进攻。只不过，他们进攻的部队踩到了地雷，使得他们的偷袭暴露了。偷袭随即转为强攻。

    “咻！咻！咻！”随着一枚枚的照明弹升空，黑暗被驱散，美菲联军士兵们的身影完全显露了出来。但是，在这个时候迎接他们的，却是帝国6军的密集机枪火力。

    一挺挺的轻重机枪开始疯狂的扫射，士兵们手中的步枪、突击步枪和冲锋枪都加入了进来，开始对美菲联军猛烈的开火。密集的子弹仿佛形成了一堵无形的墙一样，美菲联军的进攻，就好像是撞在了墙上一样，根本就无法再前进半分，反而在帝国6军的猛烈火力打击之下，损失极其惨重。

    不过，美菲联军有着极大的兵力优势，使得他们可以不用在意伤亡，从多个地段动进攻。黑夜限制了帝国6军的火力的挥，使得美菲联军的靠着兵力优势逐渐占据了上风。一些防线，甚至有被突破的可能。这个之后，史恩澍少将当机立断，命令作为预备队的第763团加入到战斗当中。生力军的加入，使得帝国6军的防线得到了巩固，火力也更加强大，得以抵挡住了美菲联军的进攻。

    并且，师部坦克连的18辆2号坦克也加入了战斗当中。随着帝国6军的装甲集团军和各集团军的装甲旅普遍换装先进的‘豹2’坦克和‘虎式’坦克，之前帝国6军的那些1号坦克和2号坦克，就拆分到了各个步兵师，以提高他们的反坦克能力和攻击力。虽然，这些1号坦克和2号坦克的性能普遍不如帝国6军的‘豹2’坦克和‘虎式’坦克。但是，和欧美诸国的坦克相比，性能还是要占一些优势的。在对付敌方的碉堡和机枪火力点的时候，更是具备极强的战斗力。

    18辆坦克冲上了战场，直接开上横冲直撞。坦克大灯打开，前端的同轴机枪和航向机枪疯狂的向美菲联军扫射，密集的子弹扫射之下，使得美菲联军成排成排的倒下。一些野蛮一点的坦克车组，更是直接用履带碾压那些美菲联军官兵，将他们活活的碾压成肉泥。

    在帝国6军的坦克和强悍火力的打击之下，美菲联军的进攻，再一次以失败告终。这一次，他们的损失更大，损失了上万的军队。巨大的损失，让亨利少将和克劳德少将两人非常的无语。

    在战斗开始之前，他们还以为占据着巨大的兵力优势，使得他们可以在战斗当中轻易的获胜。但是现在看来，一切根本就不如他们所预料的那样。帝国6军虽然在兵力上处于劣势，但强大的火力配合坚固的防线，却牢牢的抵挡住了美菲联军的进攻，并且，让美菲联军在帝国6军的防线面前，撞的头破血流，付出了极其惨重的代价。

    9月1o日白天，帝国海军的舰载机起飞对美菲联军进行了轰炸。那些暴露在外，来不及隐蔽起来的装备和人员，在帝国海军的舰载机的打击之下，损失极其惨重。

    不过，也就是在这一天，美军第44步兵师，第45步兵师，菲律宾6军第26步兵师，第27步兵师和第28步兵师，也抵达了圣琼斯前线，开始从南面起进攻。和北面的美菲联军一样，南面的美菲联军也选择了主攻帝国6军第76步兵师防守的圣琼斯。一时间，帝国6军第76步兵师承受了巨大的压力。

    为此，帝国6军第16集团军司令官只得命令第77步兵师和第78步兵师，以及第16重炮旅和第16火箭炮旅，向第76步兵师提供一定的增援。第77步兵师和第78步兵师，各派遣了一个团增援第76步兵师，使得第76步兵师的实力得到了加强。另外，第16重炮旅和第16火箭炮旅，再一次各抽调了两个营加强圣琼斯的防御，使得帝国6军在圣琼斯的防御力量得到了极大的加强。即便是面对美菲联军的围攻，也依旧守住了阵地。

    与此同时，安南6军的五个步兵师，正在向圣琼斯赶去，这可是九万多人的庞大兵力。一旦他们抵达圣琼斯的话，圣琼斯的危机就能够得到彻底的接触，甚至转而起反击。

    另外，以便，帝国6军第79步兵师，第8o步兵师，安南6军的三个步兵师和高棉6军的两个步兵师，也正准备起一次进攻，将由南面向圣琼斯进军的十余万美菲联军，合围在圣琼斯，一举将他们给吃掉。

    “轰！轰！轰！”圣琼斯前线，炮火纷飞，帝国6军第76步兵师的炮兵团，也第16重炮旅以及第16火箭炮旅，正在疯狂的开火。特别是火箭炮旅在圣琼斯已经部署了三个营，一共72辆‘暴风雪’火箭炮了。每一次这些火箭炮齐射，都会覆盖进攻的美菲联军，给进攻的美菲联军造成极大的伤亡。可以想象，那种在短短几秒钟的时间内打出几百的火箭弹，会有多么大的威力。以至于美菲联军每一次在进攻的时候，都是提心吊胆，生怕会遭遇到帝国6军的猛烈炮火打击。

    也正是靠着强大的火力，以及帝国海军的舰载机的全力支援，帝国6军才能够死死的守住圣琼斯，让美菲联军在这里付出了惨重的代价。

    连日的进攻，美菲联军根本就无法突破帝国6军的防线，反而在帝国6军的防线前面，留下了一地的尸体。他们每一次进攻，都像是在自杀一样。

    “司令，司令部急电。”一个通讯军官将一份电报送到了史恩澍少将的手中。

    看完电报之后，史恩澍少将那原本皱着的眉头舒展了开来。

    “哈哈，太好了，我们的援军马上就要来了。最迟明天上午，五个安南步兵师就会抵达圣琼斯。到时候，我们就有足够的兵力和美菲联军周旋了。”史恩澍少将哈哈大笑。

    指挥部内的其他军官们，脸上也都露出了笑容。

    虽然，大家对于藩属**队的战斗力持怀疑态度。但是在这个节骨眼上，已经没有人在乎那么多了。九万多安南6军的到来，正好可以解他们的燃眉之急。更何况，安南6军的战斗力再差，也不会比菲律宾6军差吧？帝国6军对这些藩属国6军的训练，可是非常上心的。

    9月11日，由阮小勇上将率领的五个步兵师的安南6军抵达了圣琼斯。这些安南6军，立刻被加强到了前线去。使得原本有些空虚的防线，变得充实起来。美菲联军在进攻的时候也现，他们遭遇的打击更大了，甚至在一些防线上，还遭到了反击，使得他们损失了不少的部队。

    连日来对圣琼斯的进攻，让美菲联军损失极其惨重。南北两个方向进攻的部队，都损失不小。特别是从北方进军的美菲联军，损失已经过了三万人了。尽管，大部分损失的都是菲律宾6军，但依旧给部队的士气造成了不小的影响。

    当美军得到情报，得知了中国6军得到了增援，十几万安南6军和高棉6军已经在达古潘登6之后，美菲联军对圣琼斯的进攻，一下子变得骑虎难下了。得到了加强的圣琼斯，显然不是他们能够攻克得了。但是，如果不攻克圣琼斯的话，吕宋岛北部的美菲联军，又会成为瓮中之鳖。(未完待续。)