    灵体进入太阳星之后，周围的太阳之力如同火焰一般燃烧，即使有着青牛张开的阴阳二气作为庇护，上川悠仁仍然能够感受到其中的严酷。

    相应的，这里留下的印记也比月亮之中更少，但是每一个留下印记的存在都强大无比，在本质上高于月亮中留下印记的那些大佬。

    不过这一点，上川悠仁也能够理解，以他自身的感受，进入太阳星的难度远高于月亮，而且灵体本来就是纯阴之物。

    就算他的灵体经历了无数次的蜕变，本身还修行了黄庭身神这种星辰道路，还有着【星辰亲和】和【星灵体】两样天赋，仍然在接近太阳核心，与其产生勾连的时候，有种像是要被融化一样的感觉。

    恐怕白银阶以下的灵体根本就没有接近太阳核心的可能，就算是白银阶存在，很多人都受不了这种极端的力量。

    经过上川悠仁的观察，太阳之力转化的种类明显要少于之前看到的太阴之力转化的种类，大概有晨曦，黄昏几种。

    当然这也有可能是因为这里的大佬太少的原因，与此同时，上川悠仁也发现这里的大佬比较‘平和’，至少他这个小虾米进入之后，并没有被第一时间攻击，当然也没有人来接触。

    观察了一会儿，暂时没有办法得到更多的信息之后，上川悠仁按照月光菩萨赐下的方法，在太阳星留下了自己的印记，转身离开了太阳星的核心。

    上川悠仁的灵体回归真实界之后，开始感受留下印记之后得到的能力，他伸出右手，一缕缕月华之力仿佛从天上落到了掌中，几分钟后凝聚成为了一颗虚幻的月凝珠。

    “感觉自己现在像一座印钞机。”上川悠仁吐槽道，不过他凝聚月凝珠所用的时间还是太长了，如果想要完全凝聚一颗的话，估计需要半个小时，以前或许拥有这个能力他会高兴无比，但是现在显得有些鸡肋。

    当然能够成为一座人形印钞机还是值得高兴的事情，别看太阴星里面留下印记的大佬无数，但是其中可是遍布全世界的大佬，分属不同的神系，而且以上川悠仁的感知，里面应该绝大多数都是白银阶的大神，没有多少像他一样的小虾米。

    他伸出左手，开始积聚起太阳之力，太阳之力的聚集比太阴之力容易不少，但是上川悠仁很快就皱起眉头，因为他意识到为什么太阳之力虽然比太阴之力更容易聚集，但却没有人凝聚成为日凝珠交易了。

    不仅仅是因为修行太阳之力的大佬太少，同时也因为‘火毒’。

    上川悠仁不知道自己的表述准不准确，但是聚集在手掌中的太阳之力炽热无比，即使他自己这种在太阳留下印记的存在都有种不能够拿来修行的感觉，更何况是其他修行者。

    他们敢用自己凝聚的日凝珠修行，那么只有一个结果，就是瞬间被点燃神魂，化作一团光焰。

    相比之下，太阴之力更加容易为普通修行者吸收，怪不得即使是想要凝聚出纯阳本质的修行者，都不会使用直接从太阳星凝聚的日华，而是选择帝流浆这种阴极转阳的产物。

    帝流浆是六十年一甲子，满月之时，太阴之力蜕变产生阳和之力的珍贵修行物品，拥有启迪灵智的妙用，之前那位红莲宫文仁曾经送了他一瓶，可惜量实在是太少了，他本身使用没有太多反应，于是大多数都赐给了自己几位式神使用。

    不过这种太阴之力蜕变过后的阳和之力应该不是太阳表现的太阳之力，如果用道家来解释的话，这应该被称之为少阳之力。

    而且这也完全符合道家提出的修行理论，太阳之力具有绝对的毁灭性，但是阳极生阴，月亮的力量虽然来自于太阳，但是却又截然不同，只不过仅仅只有太阴之力，又不能够长久。

    于是阴极生阳，形成了少阳之力，这才是修行的最佳辅助之物。

    或许还有着第三种转换，以纯粹的少阳之力生成少阴之力，大概相当于将帝流浆提炼转换成为另外一种物质。

    不过想到帝流浆的珍贵程度，上川悠仁瞬间就放弃了这种想法，在成本上或许白银阶的大神们都没有办法这么奢侈的修行。

    除非祂们想要领悟太极阴阳的转化······

    想到这里上川悠仁左手和右手凝聚了相同的阴阳之力，开始交融在一起，交融的瞬间，两种截然不同的力量瞬间像是要爆开一样。

    “黄庭身神。”上川悠仁口含天宪，一颗颗黑铁色的星辰从他身后升起，以奇特的轨迹不断的旋转牵引，星辰之力牵引着手中的太阴太阳，使其不能够交融，反而形成了一个漩涡。

    “太阴，太阳。”上川悠仁再次命令到，没有了爆炸感之后，他开始聚集更多的太阴太阳之力，这些力量在黑铁色的星辰光辉中化作两个核心，分别代表最重要的太阴星和太阳星。

    小黑小白这对双生怨婴的身影出现在两颗虚幻的星辰之上，他们分别修行太阴之力和太阳之力，在上川悠仁的帮助下，掌控这一点太阴之力或者太阳之力还是很容易做到的。

    感觉时机成熟了，上川悠仁接着说道，“阴阳相生。”

    一片虚幻的神域围绕在他周围的虚空，只不过这次神域直接呈现出阴阳太极二型，没有在太极中演化其他具体的事物。

    之前在青牛的帮助下，上川悠仁的神域拥有了凝聚阴阳二气的能力之后，他一直没有找到具体的应用方法，毕竟这种力量实在是太高端了。

    当然其中也有他最近事情繁多，没有办法潜心修行有关，毕竟他从来不认为自己可以随意研究出来太极奥妙，当然凝聚阴阳二气本身就已经足够他使用了。

    这次将神域扩张到整个朝霞市，其中就有着阴阳二气的帮助，别人就算有八百比丘尼的帮助，聚集如此多的信仰之力，神域的本质不够也会瞬间崩溃。

    但是上川悠仁有着周天身神和四象的转化，本质上还是介于真幻之间的梦境神域，再加上凝聚了阴阳二气，种种优势条件相加，让他才能够轻松扩张自己的神域，吸纳无数的信仰之力。

