    “这不是你应该操心的事情。”顾栖迟说：“你跟了我不久的时间，应该知道我是个什么样的人，我也搞过小动作，我也知道这个圈子里是个什么样规则，为了利益只要自己觉得值得做什么都不是错，但我不喜欢有人给我找麻烦。”

    青梧笑了下，回头看顾栖迟：

    “栖姐有什么话不如就直接说了吧。”

    “的确是有话和你说。”顾栖迟看着青梧：“你这两年几乎没用过我这个经纪人为你做什么，早就可以自立门户了，我也知道你有这样的想法，正好我们的合约也快到期了，不如好聚好散。”

    青梧笑了：

    “栖姐是为了简言之而放弃我了吗？是这个意思吧，我应该没有理解错，对不对？”

    “我们早就理念不合，分开是早晚的事。”

    “我不明白。”青梧说：“林深时为简言之出头，江与别也是，后来沈知遇，到现在的你，她究竟有什么好的，能让你们这么一个个的为她前赴后继？是我眼瞎，还是你们中了她下的蛊？”

    “你是嫉妒吗？”顾栖迟浅笑了一下：“到达你这个位置的确是享受惯了所有人都把你当做世界的中心来对待，突然有了这么一个比不上你的成就，但所有人都愿意围在她身边转的人，是不是心里不平衡了？怕她有一天在成就上也碾压你，是吗？”

    青梧想否认，但她最终还是没说话，在顾栖迟的手下这么多年，自己开不开口其实没什么意义，顾栖迟能够轻易的看穿自己哪句话是真，哪句话假。

    在顾栖迟面前说谎，除了让自己更狼狈之外，没有其他的好处。

    顾栖迟很满意她的沉默，从沙发上起了身：

    “不管你是怎么想的，我该说的都已经说完了，合约没几天了，愿你之后事业步步高升。”

    说完这句话顾栖迟就迈步向门口走去，打开门的那一刹那顾栖迟突然又想到了什么，回过头来看着青梧：

    “对了，我听不少人说姚乐的事情爆料人还有后手，你觉得有吗？”

    青梧看着顾栖迟，没说话，但心突然开始觉得冰冷。

    在这个圈子里，没有一件事能够瞒得过顾栖迟，顾栖迟也不在乎青梧是否回应，笑了下：

    “我觉得没有，毕竟是我来应对的这次公关危机，为此还把秦浪推出来了，我觉得应该不会有人来打我的脸，即便有，我觉得她也承担不起打我脸的后果，是不是？”

    青梧浑身发冷，却只能维持微笑的看着顾栖迟：

    “栖姐说的不错，没有人敢与你为难。”

    “那就好。”顾栖迟笑看着青梧：“原本是想让你和我一起吃饭的，但我觉得你现在这个样子应该不太想看到其他人，所以我就先去了，你自己随便吃点吧。”

    青梧勉强维持风度：

    “顾总路上小心。”

    “好的。”

    顾栖迟离开了，房间里只剩下青梧一个人，她忍耐，她告诉自己没什么大不了，她劝说自己接受这个事实，但身体却越来越失控，脸上的火热也再提醒着她受到了怎样的屈辱。

    她忍不了，却也做不了其他的事情，最后只能将房间里能砸的东西全部砸了，才稍稍让自己平静了一些。

