    惊世一剑出，如梦似幻，剑光如天外而来，无声无息，劈斩而下！

    “啊……”

    山峰上的叶擎天周身金色灵元澎湃如潮，耀眼的金色将他整个身躯都笼罩在了当中。

    在这个处于突破的最关头，叶擎天仅存的神志，控制飙升的修为将自身给守护在其中。

    惊世剑光，从天而降，无视叶擎天外面的那一层防护罩，直接无声的一斩而过！

    当剑光消失在山峰上时，金色耀眼的灵元，在所有人的注视下渐渐消散最终完全消失不见。

    乱发飞舞的叶擎天站在峰顶上，一双眸子已经失去了色彩，在韩铮一剑下，一代宗师陨落当场。

    “碰……”

    身躯轰然倒在地上，叶擎天就此身亡，一位已经迈入大武宗的强者身死。

    “韩少将，军神有令，让我带着叶擎天的尸体去安葬，他毕竟也是我华夏一代强者。”

    一直躲在远处的黄鲜却起身走了过来，冲韩铮敬了一个军礼，说出了军神的嘱托之意。

    韩铮也是一阵诧异，没想到军神燕一辰，居然对叶擎天这位昔日手下败将有着一份尊重。

    “你带走吧，另外今日之事，希望军方能给予压制，我可不想在做头条头版。”

    就在黄鲜抱着叶擎天的尸体要走时，韩铮不禁苦笑着提醒了他一句，再有一个月就是新年了，他可不想在让自己成为世人焦点。

    “韩少将放心，这件事我们会妥善安排，绝对会让您过一个平静的新年。”

    黄鲜回头冲韩铮呲牙一笑，随后带着叶擎天的尸体和长刀，身形纵起，从山峰上直接就跳了下去。

    直到黄鲜的身影消失在茫茫山野间，韩铮才收回目光，手腕一抖，清水剑发出一声颤鸣，化作一道流光直奔冷清秋而去。

    冷大美人见此，兴奋的把手中剑鞘举起，清水剑像是长了眼睛一般归鞘，配合的天衣无缝。

    “好羡慕那位为韩铮捧剑的姐姐，此生，能嫁给这个样的男人，就算做一个小妾也无怨无悔！”

    吴倩身旁的一位女同学，双眼中满是小星星，心里满满的装着的都是白衣少年。

    “今后我的偶像只有一个，就是韩铮，那些偶像明星小鲜肉，在他面前简直都弱爆了！”

    另外一名女同学，同样是一脸的花痴，面对白衣出尘，如剑仙的少年宗师，她们的少女心扉如何承受的住。

    吴倩和婷婷两人都是一阵的落寞，原本她们可以和韩铮成为好朋友，但如今只能远远的仰视。

    身影一闪，韩铮从山峰上凌空虚踏，缓缓落在了凌雪和冷清秋两女面前！

    “冷不冷？”

    看着冷清秋红扑扑的小脸，韩铮心里莫名的有些感动，不由伸出双手抚摸了一下美人冰凉的脸颊。

    冷清秋没有回应，而是直接扑进了小男人的怀抱，将小脸贴在了他胸膛上，聆听那有力而温暖的心跳。

    “那个，妹夫，咱们是不是先离开这里，毕竟这荒郊野外的她也冷不是！”

    冷君明走过来，脸上陪着小心的对韩铮提了一个建议，这一声妹夫叫的，让冷二公子觉得荣光无限啊！

    “现在不行，我还有事没解决，小雪你和清秋先离开这里，我要去处理一些事情。”

    听到韩铮的话，冷君明三人都明白，韩铮这是要去找蓝家报仇了。

    “好，我们在山海关等你！”

    冷清秋显得很是懂事，乖巧的答应了一声，便拉着凌雪小手，在一群属下的陪同下向着山海关而去。

    冷君明一路上都是趾高气昂，韩铮那可是他冷家的准姑爷，如今他这未来的大舅子，也是跟着水涨船高。

    “小混蛋，你给我站住，听见没有给我站住，我是你亲姑姑……”

    这时一路小跑着过来的韩静，大喊着让转身离去的韩铮停步，后者脸上带着质疑的转过身看去。

    只见一名穿着毛皮大衣的中年女子，跑的额头流汗的来到了近前。

    “小混蛋，看什么看，我是你亲姑姑韩静，你母亲呢，她没告诉你我是你姑姑吗？”

    韩静气喘吁吁的跑到了韩铮近前，伸手指着韩铮小嘴如爆豆的说了一句。

    “对不起，我母亲已经去世了，另外，我和韩家一点关系都没有，请不要乱攀亲戚。”

    淡淡的看了一眼韩静，丢下一句话，韩铮身形几个闪动，便消失在了韩静面前。

    “小混蛋，你给我回来……”

    韩静气的直跳脚，但韩铮已经失去了踪迹，随后，韩铮消失前丢下的一句话，让韩静如遭雷击。

    “二嫂去世了？”

    在韩静的印象中，韩铮的母亲因该才四十出头而已，怎么可能就去世了，但从韩铮的语气上，听绝对不是在说谎。

    “完了，二嫂如此年纪就去世了，可见这些年她们过的有多苦，不行，我要回去找爷爷说一下，父亲他们简直都眼瞎了。”

    想到此处，韩静不在犹豫，转身就向着山海关所在跑去，她要将这件事禀报给韩家的老太爷，让他来主持这件事，还韩铮母亲一个公道。

    对于韩静，韩铮内心自然是有着那么一丝亲切，毕竟母亲活着的时候，经常和他提起这位当年只有十几岁的小姑姑。

    那时的韩静只有十三四岁，经常跟着韩铮父亲到公司去溜达，可以说整个韩家，当初只有韩静一个人对韩铮的母亲是真心看待的。

    让韩铮母亲念念不忘的是，小时候的韩静每次见她，都会甜甜的叫一声二嫂！

    “一切，都已经是过眼云烟，韩家不要惹我最好，不然我不介意灭了！”

    一想起母亲生前的种种，韩铮的内心就不能平息，现在的他可以无视任何人任何势力，惹我就杀到你惊魂丧胆。

    身形落在山丘上，四周武者都关注着这里，因为蓝家的人都在，围着已经断气的蓝弘文悲切不已。

    “韩铮，我父已经死了，如果你还想迁怒我蓝家，那你就将我们全杀了吧！”

    蓝弘文的大儿子目光中带着憎恨，恨韩铮的咄咄逼人，恨他不能就此揭过，恨他出手无情。

    “可以，那我就送你们都上路，陪他一起去阴曹地府……”

    开玩笑，韩铮在修仙界屠人满门时，他蓝家的老祖宗还不知在哪个卵蛋中蹦跶呢！

    千百道剑气刹那席卷而出，在蓝家在场十几口人还未反应过来时，就被无匹的剑气给绞杀成了渣渣！

    所有观战的人都是心中一寒，此刻韩铮所做的一切，在他们看来那都是理所当然，宗师威严不可辱。

    何况现在的韩铮隐隐有华夏第二人的威势，谁敢在这个时候敢与其锋芒相对，那就是脑残在作死。

    “韩宗，今日一战，让我等大开眼界，日后韩宗若有驱使，杨某人定当追随。”

    在一名杨姓宗师带头下，在场的宗师强者纷纷对韩铮躬身施礼，以表对这位少年宗师的尊敬。

    今天韩铮以宗师修为，斩杀了一名跨入大武宗的叶擎天，从此称得上是华夏第二人的身份。

    对此韩铮只是微笑客气了一句，让大家早点离去后，便转身向着蓝可儿所在的地方走去。

    而此时坐在车中的蓝可儿，已经陷入了痴傻中，一家十几口，就在眨眼的功夫死的连尸骨都未能留下。

    叱咤上京的蓝家就这样亡了，而罪魁祸首是她自己，当初若不是为了韩峰，她又怎会去杀了韩铮。

    但现在说什么都晚了，纠结胆寒的心也跟着平静了下来，她知道就算自己如何恳求，韩铮也绝对不会放过她。

    ……

