    第82章

    被冻的发青，却依旧纤细，小巧，秀美的小手，落在了李清的宽阔手掌之中。

    李清的手掌，宽大，温暖，而雪灵长这么大，也从未和除自己父亲外的任何一个男人牵过手，一时间即便是被冻的哆嗦，脸色竟是微微红了起来。

    李清见此，则是哈哈一笑，随后手掌一捏，就握住了雪灵的小手，继而轻轻一拉，便将她给拽了起来。

    雪灵只是站在那里发抖，根本不敢直视李清，更别提再说什么死也不什么什么的话了。

    而李清则是另一手一挥，那还带着李清体温的巨大冕服，就再次落到了雪灵身上。

    只见雪灵连忙就是将衣服死死裹在身上，眼中闪过了一丝满足和松气，

    李清呵呵一笑，然后就伸手在系统空间内一抓，将余下的那一颗地狼眼珠子拿了出来，递到了雪灵的面前，平静道：“将这个吃了，你就可以在黑暗中也能看到一切了。”

    雪灵怯生生的站在李清面前，浑身逐渐不再发抖，但她两次被冻伤，一次晕厥，一次几乎晕厥，已然是伤了本源，面容煞白，好似重伤了一样。

    此刻她看着李清递来的那个还带着血水的眼珠，一时更吓的面无人色，不自主的退后了一步，体弱之下，一个踉跄，又跌倒在地。

    李清顿时眉头一皱，向前一步，又是一拉她的小手，将她拽起来，叹了口气道：“寡人要害你，你早死了，服下这个狼眼有夜视的效果，你要是不想吃，寡人也不勉强你，但后面一路，寡人不点火，你不怕走丢就行。”

    雪灵手被李清抓着，心中又羞又恼，却不敢反抗，她抬头看了一眼李清，眼中的神色无法形容，是恨？是怕？是谢？是感恩？随后她又连忙低头，看向了那再次递来的狼眼。

    稍稍一想，她也就明白了，这个暴君人皇，要真的害自己，那自己现在已经死了，或者已经被他凌辱了。

    她不知道，这其实是心防破碎，只想求生，从而产生的各种自我安慰而已。

    她的潜意识，已经是把李清当成了她唯一的救命的依靠了，至此，李清说什么，她都只会同意，并且在心中想出最完美的借口。

    想到这里，雪灵便将被李清握着的小手抽了出来，抓起了那颗地狼之眼，看了一眼后，就放到嘴边，吃了起来。

    只见她皱着眉，咬下了一小口，不过随着她一咀嚼，顿时眼中一下放光，啃咬的速度随即快了很多，只是几口，就将鸡蛋大小的地狼眼珠吃了干净。

    随着地狼眼珠下肚，雪灵的眼珠也是闪过了一道绿光。

    李清见此，便一甩手，顿时手中着火的檀木凳子就消失无踪，四周再次恢复了无边的黑暗。

    在这种地方，李清心中知道，能不制造光芒，就尽量不去制造光芒，先前那头地狼，很可能就是被火光引来的。

    而没了火光之后，雪灵也是看到了黑暗中的一切，如同白日。

    没了黑暗的恐惧，雪灵的心里的害怕之意一下消减了大半。

    而李清则是看了雪灵一眼后，便淡然道：“走吧，寡人被你害的来到了这个鬼地方，居然还要带你出去，寡人真的很倒霉啊。”

    说完，李清看了看地图，便转身往后方走去，地图之上，他们的位置在右下角的边缘，而一般这种地图的出口，都是在左上角的边缘，或者地图中心，嗯，这是李清玩多年游戏攒下的经验。

    雪灵听到李清所言，这才抬头看了看李清的背影，眼中的神色越发混乱，她咬了咬下嘴唇，便迈步打算跟上。

    “扑通。”

    可随即，一声轻响就传了过来。

    只见雪灵，已然倒在了地上，伸手抱着双腿膝盖，满脸的痛苦之色。

    李清听到声音，皱眉转头，顿时看到到底的雪灵，一时楞了楞，这才道：“你又怎么了？”

    雪灵裹着冕服，双手抱着双膝，看起来很是滑稽，但她的大眼之中，却再次流下了泪水，只是咬着嘴唇，不肯说话。

    她的双腿，被冻伤了，再加上她身体四处都被冻伤，她竟然，连路都无法走了！

    她现在，成了一个废人！

    一时间，雪灵的泪水不停的往外涌，却抿着嘴不发出任何声音，只是时不时抽泣一下，倔强又凄美。

    李清看的眉头大皱，站了一会后，这才猛的叹了口气道：“哎，寡人真是欠你的！”

    说完，他就走了过去，来到雪灵身边后也不墨迹，直接一弯腰，就将她抱了起来，往身后一送，驮在了背后，双手托着雪灵那柔嫩双臀，微微颠了颠，这才迈步往前而去。

    雪灵被李清背着，自然也感觉到了臀部传来的触感，一时想挣扎，但却又不敢，她很怕这个暴君真的就丢下了自己，所以，她只能猛的闭目，就当臀瓣不是自己的，微微歪头，靠在了那宽阔的后背之上。

    这一靠，她不知什么时候，就睡了过去。

    梦中，她好似身在白云之上一样，飘飘荡荡，又温暖，又柔软，好舒服，好安心。

    “咕咕……”

    可就是这时，一声轻叫传来，雪灵连忙转头看去，只见一只大鸟正在自己的身侧飞舞，她看到这只大鸟，顿时就想到了烧鸡，烤鸡，以及种种美食。

    而伴随着她的想象，那大鸟居然真的就变成了一只香飘飘，肥嫩嫩的烧鸡，在天空不停的飞来飞去。

    雪灵顿时大喜，连忙起身，伸手就去抓，可她怎么都抓不到，而那烧鸡却一只在她身边盘旋，一时间雪灵大怒，叉腰叫了一声：“烧鸡别跑！”

    说着，一伸手，就跳起来抓了过去，可她却忘了，自己身在云朵之上！

    这一下，她顿时踩空，整个人瞬间从白云上面跌落了下去！

    “啊！！”

    一声尖叫，雪灵猛的睁开了眼睛！

    四周依旧还是老样子的通道，而自己，则依旧还在那个暴君的后背，那个暴君的双手，则任然还放在自己的臀瓣之上，让她又羞又臊。

    “醒了？梦着啥了啊？又是烧鸡，又是烤鸡的，看样子，你很爱吃鸡啊？”

    背着雪灵的李清，自然能感觉到身后的女孩醒了过来，顿时，笑着就是说道。

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

