    第586章赐死

    “无论淑妃有没有帮你争取权势地位，但她待你，依旧是没话说的。而你，仅仅是因为没从她那里获取好处，就对无辜稚子下手，这份歹毒心思…哼。”永明帝冷哼，“比起淑妃，你依旧差远了！”

    “差吗？”被永明帝这般评论，张贵妃也不生气。

    勾唇笑笑，张贵妃又轻松道：“可就算陛下觉得我丝毫不如姐姐，也让我坐到了贵妃的位置。

    “这说明，无论陛下嘴上怎么嫌弃，实际上，您都是离不开我的。”

    稍一顿，她又冲神色微变的永明帝笑笑：“您也别急着生气，这些年，咱们俩相辅相成，是大家都知道的事，您无法否认。

    “而且，张家这些年都为您做过什么，您心里也清楚。

    “您想为淑妃报仇，罚我一人无妨。但别的人和事，还望您能理智对待。”

    “你在威胁朕？”永明帝双目微眯，露出点危险神色。

    她这是在用昔日的事，威胁他不要因此事迁怒张家？

    真是好大的胆子！

    可张贵妃既然能说出这话，自然也不惧永明帝这一点情绪波动。定了定心神，她便道：“妾并非在威胁陛下，只是在提醒陛下理智。

    “千万，不要随意把淑妃姐姐给您创造的好棋子给毁了。”

    如果不是淑妃当年坚决站在他这一边，张家也很难被磨练成如今这枚足以与孙家分庭抗礼的好棋子。

    张贵妃这是，在利用昔日之事，威胁他将来善待张家！

    “可就算朕不迁怒张家，你与四皇子，也没好日子过了。”永明帝冷冷开口，将其会获得的结局说出。

    但张贵妃依旧不甚在意：“虎毒尚不食子，四皇子在事发时还没来到这个世上，陛下若是连他都要迁怒，那妾也只能替他感慨一句‘可惜生在了无情皇家’。

    “至于妾，成王败寇，既然当初计谋被人捅了出来，便是败了。之后，要杀要剐，都随您的意。

    “我这一生，做了四妃之首，诞了皇子，也曾宠冠六宫…该有的殊荣我都有了，生或是死，我也不在乎了。

    “唯一有些感慨的，也就是对不起三皇子了吧。为了张家也为了我自己，他和他的母亲，都不能留。”

    说完这席话，张贵妃便再不开口。

    她直挺挺地跪好，面不改色地看着皇帝，从容不迫。

    她最后那段话，气狠了永明帝。

    但对上她平静无波的目光，永明帝心底，又泛起了些别的情绪。

    他虽不爱贵妃，但让贵妃在身边伴了二十多年了。

    二十多年的相处，总是有些微感情的。

    如今见她从慌乱到平静，从大喜大悲到心如止水，他心中，亦是五味陈杂。

    无数思绪掠过脑海，最后、他还是只叹息了一声，便淡淡摆手：“既然贵妃已然承认，那便将她带下去吧。

    “念在昔日的情分上，朕许她留个全尸。只是，有残害皇嗣的罪名在身，这皇家陵墓，是断然不能进了。

    “徐克东，便由你跑趟司天监，让他们算个合适的时间位置，给贵妃入殓下葬吧。”

    (本章完)

