    虽然只是一个小小的握手动作。

    但刚才柳熙俊却是将自身百分之五十的力道迸发了出来。

    但叶皓辰竟然是完全没有任何的变化，那一只手上甚至都是没有气劲迸发，这对于柳熙俊来说绝对是惊诧至极的事情。

    叶皓辰被柳熙俊跟寻常公子哥的不同之处吸引到了。

    这就笑着点了点头：“柳大少不仅智力超群，武道修为也是不弱，我在江北认识的人不多，不过今天见到柳大少，也算是开了眼了，看来江北的年轻一代之中，卧虎藏龙之辈，真的不少！”

    “哈哈，叶先生说笑了，我柳熙俊算不得什么卧虎藏龙之辈，哦，听说叶先生跟陆锦华认识，呵呵，我跟陆锦华的关系不错，之前打球的时候经常叫他一块来的。”

    柳熙俊朗笑一声，聊天看起来是十分随意的，但却是已经在跟叶皓辰拉关系了！

    江北的公子哥，第一次见到自己，没有对自己进行鄙视，而是凭借着一些传闻，就对自己进行了十分直白的试探。

    然后就开始跟自己攀关系，拉近关系！

    这个柳熙俊是真的很不简单啊！

    叶皓辰心中非常清楚柳熙俊的想法，对这个家伙也是好感多了不少。

    “呵呵，我跟陆锦华关系的确不错，凑巧的是，我也很喜欢打篮球！只是最近一年家里事情不少，已经很久没有去过球场了！”

    柳熙俊闻言不由是双眼更亮了几分：“哈哈，那敢情好啊，我在江北有一个篮球俱乐部，江北最好的篮球场就是我弄出来的，叶少，有空一块打两局？”

    “那就谢谢柳大少盛情邀约了，不过，最近怕是不行，清北那边还是有一些事情要做，以后来了江北，肯定会去找柳大少打球的。”

    叶皓辰笑着应了一声。

    “好好，一定啊！”

    柳熙俊笑着拍了拍叶皓辰的肩头，然后凑近了几分低声说道：“怪不得秦语嫣跟李思璇都喜欢你，叶少，我看好你，你早晚是要入驻江北的，要是碰到什么麻烦了，随时找我，多联络感情！”

    叶皓辰愣了一下，然后就察觉到柳熙俊朝着自己衣兜里面塞了一张名片之类的东西进来。

    说罢，柳熙俊直接转身跟李思璇两人挥了挥手：“呵呵，几位，我就不打扰了，请便！”

    “哎，那个店长，留意一下，这几位客人有什么喜欢的衣服鞋子的，打八折啊！”

    柳熙俊招呼完了之后，还是对着叶皓辰笑着点了点头，然后转身离开了。

    没有丝毫的拖泥带水。

    “这个家伙……怎么感觉一点都不像是那些大家族的公子哥的样子！”

    秦语嫣蹙眉嘀咕了一句。

    李思璇却是摇了摇头：“不要小看他整个江北年轻一代之中，我感觉他是最厉害的，尤其是他的头脑，有人在背地里叫他智公子的！在江北年轻一代之中，也是声望数一数二的。”

    “嗯，他的确是智商很高，性子不错。”

    叶皓辰突然点头来了这么一句，然后从自己的衣兜里面将一张名片拿了出来。

    李思璇一看，美眸也是跟着亮了几分：“是那个篮球俱乐部的名片？”

    “是，这上面写的是俱乐部经理，柳熙俊。”叶皓辰有些好笑地摇了摇头，这家伙或许还有很多大集团总裁之类的头衔吧？

    可偏偏是给了自己这么一张篮球俱乐部经理的名片！

    用意何为？

    李思璇则是对着叶皓辰解释道：“我也是听传闻的，这个柳熙俊要是真心跟你交朋友的话，就会拿出这种名片，也代表他比较瞧得起你！”

    叶皓辰愣了一下，好笑地摇了摇头：“呵呵，这么说的话，我被他瞧得起了？这个，我应该感到骄傲吗？”

    “那倒不必……”李思璇也是好笑地摇了摇头，但随后补充了一句：“不过，这至少证明，他很欣赏你，第一次见你，就想要跟你真心结交。”

    “嗯，比起刚才那个家伙，这个柳熙俊给我的印象要更好一些，至少，不伪装，不做作，更是做事有分寸的。”

    叶皓辰点了点头，作出了一个评价。

    “刚才那个家伙？你是说那个方舟？”李思璇下意识的说着，但随后就有一些后悔了，之前说叶皓辰吃醋的那句话，已经是让叶皓辰情绪有些不对了，现在可不应该提及方舟的。

    不料，叶皓辰的面色没有什么变化，只是随意的点了点头：“嗯，那个方舟不怎么样，你以后离他远点。”

    “嗯，好，我听你的。”

    李思璇变得十分乖巧，跟之前让人刷卡的霸气姿态完全不同。

    “好了，叶哥哥，时间可不早了哦，还是赶紧给你选衣服呢！”

    秦语嫣对于柳熙俊这个人显然是没有那么大兴趣的，有些不耐烦地催促了一句，她更想去今天晚上的同学聚会。

    而这时候，叶皓辰的手机也响了起来。

    “喂，王宁，你订好地方了？”

    “对啊，上午的时候不都跟你说了吗？王爷会所，很好找到的，我马上下班了啊，嘿嘿，约了好几个高中同学，都是咱们那时候玩儿得比较好的，你没事的话，准备一下就过来吧！”王宁的声音透露着几分亢奋，显然是很想跟叶皓辰好好喝两杯的。

    “哦，好，我这边一会儿就过去吧，不过，那个，我可以带其他人一块过去吗？”叶皓辰看了一眼林思琪几人。

    李思璇下意识地咬了咬下唇，半天了，她始终没机会开口。

    “带人一块过来？我去，你说的不会是秦小姐吧？你不是说你们不是男女朋友吗？这她要是去了，我可是很有压力的啊，那可是我领导呢！我给人家打工的……”

    王宁这边顿时就有一些忐忑了起来。

    叶皓辰有些尴尬：“哦，这样啊，那好吧，我跟语嫣她们商量一下……”

    “靠，我开玩笑的，秦大小姐有兴趣跟我们一块吃饭，那是我们的荣幸，叶皓辰你小子脑袋不开窍呢，行了，你带谁来都可以，人多了热闹！就这样啊，我先过去了，点菜点菜！”

    王宁直接对着叶皓辰笑骂了一句，电话也跟着挂断了。

    叶皓辰愣了一下，旋即是好笑地摇了摇头。

    可刚刚看向秦语嫣几人，李思璇就突然来了一句：“王爷会所是江家的产业，你……没问题吧？”

