    宁凡知道那是魔功的气，也是自己好几次能够活命的杀手锏。

    “无极魔功果然霸道。”

    当初自己师父让修炼的，的确，多次都是靠魔功摆脱险境。

    宁凡将力量引出自己的体外，左手围绕着五道不同颜色的力量，右手则是一团黑气。

    “自从上次后，自己就可以在不入魔的状态下使用魔功的力量了。”

    把力量散掉，宁凡看了一下四周的情况，发现自己的感官都变得十分的清洗。

    树上鸟儿的活动，地下虫子的滑动，甚至远处的溪水声都能够听到。

    “这一次真的受益匪浅。”

    宁凡知道花无缺和云澜已经离开，自己也不多干啥了，先回去吧。

    可是刚刚起身，便感觉一股强烈饥饿感，差点没直接摔倒。

    “好饿，怎么会这么饿。”

    捂着肚子，看着四周有没有吃的东西，看着那些树皮都感觉是山珍海味一般。

    运转真气下，饥饿感才消减一些，叹息的喃喃自语：“终究还只是凡人，逃不过五谷杂粮，吃喝拉撒。”

    宁凡赶紧离开此处，不然要饿死在这里。

    离开之后，一个人黑衣人走了进来，看着叶家的祖地：“这场局面，缺少你们还真不行。”

    说完，他伸出手猛地一拍在地上。

    轰！！！

    四周树木和落叶都被这股力量吹散。

    夜王五指成爪，力量将一个金色的东西吸了出来。

    手心当中趴着一条迷你版的小龙，正在昏睡一般。

    “走吧！”黑衣人腾空一跳，远离此处。

    另外一边，花无缺猛地惊醒，马不停蹄的赶到叶家的祖地，嘴里面骂骂咧咧着：“什么鬼，道爷怎么突然失去了龙息行踪。”

    当他来到的时候，这里蕴含的龙脉早已经被黑衣人取走。

    “啊啊啊......到底是谁抢了道爷的龙脉。”

    这里的龙脉的确被分刮完，但随着时间的推移，慢慢又衍生出了一条小龙脉。

    第一次来到时就发现这龙脉故意被封存在这的，本想等宁凡离开后就去将其占为己有。

    结果现在泡汤了，没了。

    花无缺欲哭无泪，现在也只能够无功而返。

    回到有人烟的地方，宁凡直接点了一大堆的东西，开始狼吞虎咽。

    吃进去的东西直接被真气消化掉，这让老板和服务员都看呆了，见过能吃的，没见过这么能吃的。

    一个大锅的饭都要见底了。

    “老板，没饭了，你先去隔壁家借点，钱不会少你的。”

    “没事，饭管够。”

    生怕宁凡吃霸王餐，老板叫了附近几个饭店的朋友一起围着门口等宁凡吃完。

    一个小时候，宁凡感觉自己的肚子鼓鼓的，全身暖洋洋，舒服极了。

    嘴里叼着牙签，说道：“老板，结账。”

