    钢角犀牛在造型上类似于犀牛，不过皮肤呈现出金属色泽，同时模样更加霸气。特别是脑袋上的两个金属犀角，运转魔力后，这两个角能够强化变大，再配合冲撞，破坏力极大。

    木钟走到蛮车犀面前，轻轻地摸了摸它的其中一个巨角，语气略带调侃意味：“犀牛……是吃草的吧？”

    蛮车犀被对方的抚摸吓得浑身发冷，它颤栗着回应道：“是….是，我们只吃草，不吃肉。”

    “吃草能长出这么结实的角吗？”

    “偶尔会吃些金属。”

    “牙口挺好的。”

    “……”

    停止抚摸的动作，木钟曲指在对方的角上弹了一下，弹出了清脆的响声，“你加入恶龙一方，是为了活命是吧？”

    “是。”

    “现在投降，也是为了活命是吧？”

    “是。”

    “你投降后，想怎么样？”

    “我向你发誓，钢角犀牛永不踏出角树草原一步。”

    “呵呵，你倒是乐观。墙头草，随风倒。我不讨厌墙头草，但是……你做了坏事，你觉得你嘴上的一句‘投降’，能够把自己摘了个干干净净吗？”

    “……”蛮车犀打着颤儿，不敢说话。

    “你需要做出选择，他？还是我？”

    “……”

    木钟脑袋往旁边一歪，漠然地看了看对方背后的钢角犀牛们，嘴角一勾：“或者……现在就归于沉寂。”

    没有用处的犀牛，就没有存在的必要。

    蛮车犀确实是墙头草，它勉强站了起来，再跪下两只前脚：“我等愿臣服于你。”

    “哞——”

    叫声响起，其余二十三头钢角犀牛，齐齐跪伏在地，表示臣服。

    “哼。”木钟哼笑了一下，然后又拍了拍蛮车犀的角，“大家伙，你们钢角犀牛的长途奔袭能力怎么样？”

    “我们能够日夜不停地奔跑。”

    “听起来可以当交通工具。带着你的手下们，在一旁等候命令吧。”

    “是。”

    “……”

    ………..

    占领了‘角树草原’后，讨伐（军）队在此建立起了简易的营地。

    一方面研究撒戈留下来的魔法建筑，一方面搭建能够进行远程通讯的魔法建筑，同时，木钟还派出一支魔法师侦察小队，对下一个目标进行前期侦察。

    第二天清晨，角树营地迎来了开战后的第一位大魔法师——泽波拉。

    泽波拉在几个月前，是超自然魔法研究学院的教授，后来劝说木钟失败，辞职离开学院，来到了悉洲。

    在战争开始后，得到消息的他马上出发，找到了讨伐队的领袖。

    ……

    见到木钟，泽波拉老泪纵横，他跪在对方面前，带着哭腔喊道：“拜见恶龙的讨伐者，尊贵、仁慈的木钟大人。”

    木钟马上伸手，把他扶了起来，“泽波拉教授，不用多礼，你知道的，我不喜欢这一套。”

    两人叙了旧。

    木钟接着就说起了正事：“泽波拉教授，你是来加入讨伐队的吗？”

    “对。你是屠龙唯一的希望，我拼死也要守护你，走到恶龙面前。”

    “那闲话不多说，快跟我来。”

    ……

    在走的路上，木钟言简意赅地将撒戈留下的‘钉子’魔法建筑，说给了泽波拉听。

    “战争之事，务求每一个细节都清清楚楚，我需要你帮忙研究这个‘钉子’，了解‘钉子’的真实作用。”

    见到了‘钉子’后，泽波拉瞪大了眼睛：“这是巨龙的造物。不是恶龙撒戈造的，是——”

    说着，他看向了木钟。

    木钟勉强一笑：“我知道，不必说出来。”

    “……”

    接下来，木钟召集其他负责研究的魔法师，并指定泽波拉为新的研究组组长，开始新一阶段的研究。

    ……….

    ……….

    这次讨伐恶龙的行动，得到了悉洲大部分魔法力量的支持。

    前方由木钟带队，后方由‘布拉’、‘格特伊’等人管理，大后方有以大预言师‘格兰塞安’为首的魔法力量的全力支持。

    整场行动，天时与人和都在木钟这边，只有‘地利’，是恶龙一方占优的。

    ……

    木钟按照地图上标注的特殊图案，决定了下一处的进攻地点——洪流峡谷。

    这个名字的由来，是因为在很久以前，那个地方爆发了大洪水，洪水几乎灌满了整个峡谷，此后，那个峡谷便叫做‘洪流峡谷’。

    以前的事不能拿到现在继续说，现在，洪流峡谷是一片铺满了沙子、常年无水的大峡谷。

    ……

    在角树营地停留了一天后。

    侦察人员带回了最新情报：“洪流峡谷布置了疑似‘风沙阵’的大型魔法阵，那里日夜不停的刮着带有魔法与物理双重伤害的大风，威力相当于2级魔法。此外，我们还在风中看见了魔物的影子。”

    “风沙阵吗……”稍作思考后，木钟安排道：“去把‘马利安’叫过来，再点一支先行小队，我们黄昏出发。”

    “明白。”

    “…….”

    ……….

    ——洪流峡谷——

    从角树草原到洪流峡谷，路途不远也不近。

    黄昏出发，到第二天早上，经过一夜的飞行，先行小队终于抵达了洪流峡谷。

    一行人在峡谷外，相对安全的地方扎起了营地。

    ……

    扎营的事情交由马克来做。

    先行小队中有两名通讯人员，负责搭建能够与远方通讯的魔法建筑。

    在出发前，木钟特意点了一位高级魔法师的名字——‘马利安’。

    来到这里后。

    木钟先与侦察小队的队长见了面，然后叫上马利安，与其他两名魔法师，一起飞到了峡谷边缘。

    “马利安，你会魔法‘滞风’，对这里的‘风沙阵’施放‘滞风’，看看有没有效果。”

    “好的。”

    马利安拿出能够增强魔法威力的法杖，对着峡谷施放了魔法。

    施放成功！

    将近两公里范围内的风都停了下来，紧接着，就像洪水冲垮大坝一般，‘滞风’魔法被源源不断的风沙冲垮，魔法被破除。

    ………

    在大风停止的数秒内，木钟看见沙地上有两只模样狰狞又恶心的巨大虫子。

    他出声道：“我刚刚看见了‘嗜沙虫’，你们看见了吗？”

    其他人：“也看见了。”

    “大风沙，加上能够无惧风沙的嗜沙虫……倒是一个好搭配。走吧，我们回去想想对策。”

    “……”

    说是‘我们’，但真正想办法的，只有木钟一个。

    他带来的这几个魔法师，本职能力都达标，但涉及到其他的，都显得有些平庸。

    “那个‘风沙阵’应该是以某个风沙魔法为核心的大型复合魔法阵。可以使用强力的防护魔法或驱散魔法进入，但是……风险太大。我的想法是，以马利安的‘滞风’为核心，我们这边也组合出一个大型复合魔法。谁能计算对付那个‘风沙阵’，需要的魔法增幅程度？”

    “……”在座的没一个敢应。

    “等待通讯塔搭建完成，你们先下去休息吧。”

    “是。”×众人。

    ………

    到傍晚的时候，通讯塔搭建完成。

    通过远程通讯，木钟不仅能了解后方最新的情况，还能远程调度前方需求的人才。

    一切都有条不紊地进行着……

    第二天中午，擅长计算的魔法师到达洪流峡谷，并开始实地调查，以计算压制‘风沙阵’需要的‘滞风’强度。

    这个过程需要一定的时间。

    …….

    在木钟等人停留在洪流峡谷外的时候，后方集结的力量渐渐抵达了前线。

    由数千职业者、数万健壮者组成的后勤队伍，不停地向前方补充着需要的人力与物资。

    许多因职责等原因而囿于原地的魔法师也开始努力，意图奔赴前线，加入讨伐的行列。

    形势越来越好。

    …….

    停留在洪流峡谷的第四天。

    一队风尘仆仆的战士赶到了讨伐队在洪流峡谷外的营地。

    为首的是一位高大健壮的狼兽人，手下包括三名半人马战士、两名兽耳亚人战士、两名牛兽人战士。

    一行人见到木钟，当即行以单膝跪地礼。

    齐声：“拜见木钟大人！”

    木钟见他们佩戴了同样的‘马蹄状’饰品，略有疑惑：“你们是……？”

    狼兽人低着头说道：“我们是马蹄城旧部。马蹄城被恶龙毁灭之后，我们四处流浪，一直在等待复仇的机会，木钟大人，请你让我们加入讨伐队吧！”

    “你们都不是魔法师吧？”

    “都不是。”

    “会很特别、很厉害的魔法吗？”

    “不会。”

    “你们想做什么？”

    “全听你的安排。”

    “暂时做后勤吧。马克，他们就给你了。”

    得到命令，马克领着他们，退了下去。

    ……….

    夜晚。

    泽波拉通过通讯塔，传来关于‘钉子’魔法建筑的研究结果。

    “那个‘钉子’是构成某个大型魔法的一部分，它通过钉在悉洲大地上，获得大地的守护之力。初步估计，七个‘钉子’加在一起，其守护的力量，相当于一个持续生效的4级防护魔法。”

    木钟沉思了一会儿，问道：“‘钉子’还有别的效果吗？”

    “没发现有其他的。”

    “可以摧毁它吗？”

    “可以，需要3级破坏型魔法的强度。”

    “想一个最优的方案，摧毁它。”

    “好的。”

    ……….

    又一天。

    负责计算的人员终于计算出了对付‘风沙阵’需要的‘滞风’强度。

    为此，除了‘马利安’以外，还需要7名会‘魔法增幅’的魔法师、1名会‘魔法协调’的魔法师。

    再加上滞风后，进行攻击破坏的，参与这次行动的魔法师，至少得有十五人。

    ‘魔法增幅’跟‘魔法协调’都是2级魔法，讨伐队的成员能满足要求，但聚集起来需要两天左右。

    …….

    一天后，泽波拉利用后方提供的大量一次性魔法道具，加上能够压缩能量、集中威力的魔法，对‘钉子’魔法建筑造成了一次不亚于3级魔法的破坏。

    第一个‘钉子’，成功拔除。

    再又一天后，泽波拉带领角树营地的魔法师们，赶到了洪流峡谷。

    休息一晚。

    第二天，攻略开始。

    由九名魔法师联手展开的‘滞风’大型复合魔法阵，成功停滞了‘风沙阵’的风。

    洪流峡谷的真实面貌暴露在讨伐队眼前。

    早有准备的讨伐队魔法师成员们，分别对峡谷内的嗜沙虫、‘风沙阵’核心魔法建筑发动了攻击。

    从开始到结束，大概经过了十几分钟，其中大部分的时间用在了飞行上。

    ……

    攻略结束后，众人小小的庆祝了一下，然后继续忙碌。

    聚集在这里的魔法师们，大部分都被木钟派了出去。

    ……

    当天晚上。

    木钟闲坐在大帐中，一边看着地图，一边喝着后方送来的葡萄酒。

    泽波拉从外面走了进来，“木钟大人。”

    “啊，泽波拉教授，你来了。”木钟拿了个新杯子，倒了一杯酒，递了过去。

    “我不是来喝酒的。”泽波拉没心思喝葡萄酒，他直接问道：“木钟大人，下一步该怎么做？”

    “等。”

    “等？”

    木钟点了点地图上某个位置，“第三个‘钉子’在巨舟沙漠，图标标在那里，但是……一直没有消息。”

    泽波拉盯着地图瞧了一会儿，“巨舟沙漠面积极大……你是说，第三个‘钉子’被藏起来了？”

    “对。那个‘钉子’没办法直接用魔法寻找，我派了九个魔法师过去，现在正在用最原始的办法，排查整个沙漠。不过……我仍不抱有希望。”

    “你担心撒戈把‘钉子’藏在沙面底下是吗？”

    “不是担心，是肯定。撒戈肯定会这样做。”

    听起来情况很糟糕，但泽波拉却没在对方脸上发现‘不好’的表情。

    他笑着问道：“那木钟大人，你的解决办法是什么？”

    …….

    木钟从一堆资料中，抽出了一张纸，“悉洲有一位隐居的大魔法师，最近目击时间是七年前，据说，他拥有控制沙漠的力量，所以也被称为‘沙漠大法师’。”

    泽波拉拿过资料，看了看：“我认识他。”

    “哦，令人意外。你能找到他吗？”

    “不一定能。”

    “有可能就好。”

    “他的性格非常古怪……”

    “只要没超阶，只要还在这片土地上，他就一定会加入我们。”——自信满满。

    “……”

    泽波拉收起这张资料，“那这件事就交给我吧。”

    木钟嘴角一咧，笑容慵懒且又充满领袖魅力：“我在巨舟沙漠边缘等着你们。”

    ………

