    “嘟呜~~~”

    “嘟呜~~~~~~~”

    南方的号角声传入城市之内。

    “嘟呜~~~~~~~”

    古老的号角声从远到近。

    尚在布伦瑞克血战的帝国军队纷纷情不自禁地将目光投向了南方。

    城外的纳垢大军，格罗特三兄弟也将目光投向了南方。

    就连正在城内打算击败墓园玫瑰，处决弗雷德里克的纳垢神选冠军费斯图斯都将目光望向了南方。

    可惜的是大雨中，什么都看不到，雨声太大，什么也听不清楚。

    不过这号角声倒是提醒了费斯图斯，纳垢神选冠军想起了慈父交给他的目前首要任务，那就是摧毁布伦瑞克的莎莉雅大神殿，那是慈父作为对莎莉雅悔婚（？）的惩罚，这是纳垢的首要任务，优先于一切。

    慈悲女神莎莉雅拥有两个主神殿，最大的在布列塔尼亚，自从大主教被阿克汉绑架献祭之后就逐渐衰落，现在最大的主神殿位于布伦瑞克，纳垢痛恨于婚礼的泡汤，慈父要彻底摧毁莎莉雅主神殿作为报答！

    看看眼前的敌人，一个圣域高阶的死亡系大巫师，生命（指纳垢）的天敌，一头龙，还有那个手持着符文之牙，像头小老虎一样嗷嗷叫的太阳之子，费斯图斯知道自己想要拿下他们需要一些时间，纳垢神选冠军最终啐了一口表示不屑，他挥手示意纳垢恶魔们冲上来，自己则是退后，该去帮慈父分忧了：“嘎叔！”

    “费子！”库嘎斯顶着六辆蒸汽坦克、一队努尔铁甲军、三架地狱风暴火箭炮、两架地狱狂风速射炮、一架光明魔乘、四位战斗法师、两位战斗牧师、两队努尔火枪手，以及两位灰骑士老兵的攻击，纳垢首席大魔身材过于庞大，它实在是太显眼了。

    身形太大，别说努尔铁甲军这种精锐了，就算是普通的帝国民兵拿一把手铳，打不中它都难。

    “嘎叔，我们撤，这里挣不到万！”费斯图斯示意撤退。

    “好，嘎叔听你的，绝不搞面子上的事，挣不挣万无所谓！”库嘎斯实在是被轰麻了，尤其是努尔铁甲军的银色子弹，里面不是灌着水银就是被圣水泡过，打得它有点疼，纳垢倒是给了它特别的力量，可那不是在这里用的！

    “对，开心就好！”库嘎斯一拳将贝当锤进一栋房子里，然后一巴掌将福熙砸入地面中嵌进去。

    费嘎两个家伙立即撤退，带着纳垢军团朝着城市南部富人区的中部去了，留下的是大群纳垢低阶恶魔。

    这两个家伙一撤，努尔军的压力顿时降了好几个档次，更多的援军也已经抵达。

    墓园玫瑰爬了起来，紫水晶学院最高院长对着弗雷德雷克说道：“你最好期望是你父亲带着人到了。”

    “如果不是呢？”弗雷德里克还在回味着刚才的恐惧，他现在不过是个传奇初阶的强者，而费斯图斯已经接近半神了，那巨大的差距令男爵知道了他还有很长的路要走。

    “那我们今天都要死在这里。”埃尔斯佩斯说了个冷笑话，随即她确认着绯红龙的伤势：“这里交给我吧。”

    “好！”更多的努尔军手持着剑盾、长戟从后面靠近，弗雷德里克不再犹豫，他点头，赶往城堡，在确认附近街区的纳垢恶魔暂时退却后，提尔比茨指挥官下令打开了大门。

    “弗雷！我的儿子，你没事吧！”艾米莉亚赶紧跑过来抱住自己的儿子，帝国女爵惊魂未定地说道：“你听到号角声了么？是你爸爸来了么？”

    “不知道，雨太大，听不清楚！”弗雷德里克身上很脏，男爵摇头。

    “提尔比茨！望远镜来！”艾米莉亚马上变得像头母狮子一样凶暴，她尖叫道：“快！”

    “我看见了一些队列，我的女爵，两三千人……还有马匹，女爵，我看见马匹了！”提尔比茨拿着精工单筒望远镜来到城堡顶端窗口，隔着大雨望去。

    “是的，提尔比茨司令说得对。”弗雷德里克也看了几眼，男爵点头：“是马匹，但是太小了，我看不清楚。”

    “那是赞艾克的援军么？”城市之外，格罗特三兄弟的大哥，奥托在暴雨中喊道：“二弟，你看得清楚么？”

    “我认为那是赞艾克的援军，按照时间来算他们应该到了！”二弟埃泽拉克拼命点头：“没错，一定是他们赶来了~”

    “可那也有可能是太阳王莱恩和他的侠义症骑士圣战军！”奥托喊道。

    埃泽拉克不说话了，只有三弟古瑞特满不在乎。

    “祈祷！”

    “嗯？”

    “向我们慈祥的老父亲祈祷，询问祂，到底是什么来了。”奥托吼道。

    “是布列塔尼亚人！”

    城墙之上，瑞克元帅海尔伯格也听到了号角声，老帅欣喜若狂，他用力地拍打着墙垛，麾下的瑞克禁卫们试图拿出望远镜看，海尔伯格却兴奋地语气不停顿：“没必要，我说没必要，那就是布列塔尼亚人的号角声我曾经在边境地区驻扎过几年我每天都听我比你们所有人都要更清楚那是什么没必要再看那就是布列塔尼亚人他们来了！”

    城墙上的帝国军们全部爆发出了振奋的吼声，布列塔尼亚人终于赶到了！

    “是布列塔尼亚人。”城外，二弟埃泽拉克在短暂的祈祷之后，他立即垮起一张肥宅批脸：“布列塔尼亚人来了。”

    “哦，糟糕。”大哥奥托连连摇头：“该死，赞艾克败了，不过暂时还不用担心，布列塔尼亚人的军队此时还在莫斯里布上，我们还有时间攻破这该死的城门。”

    “城门？”埃泽拉克摇头：“城门太坚固了，我们的攻城武器无法摧毁它。”

    “无法摧毁？”奥托笑了，他指着城门上的那面瑞克禁卫军旗，巨大的帝国旗帜在非自然的狂风中漫无规律的来回摇摆，破烂不堪的悬挂在旗杆上，高高悬挂的狮鹫图案随风波动，坚定着他们的信心：“我的兄弟？”

    “明白。”埃泽拉克握紧了法杖，上面的铃铛叮铃铃地响个不停，瑞克禁卫军旗上金光闪烁，似乎是在对抗着什么，不过仅仅几秒钟，在纳垢的大雨之下，那金光熄灭了，湛绿的火焰从军旗上炸开，燃火的旗帜碎片在帝国士兵们惊恐无助的尖叫声中散落。

    这还没完，紧接着城墙上的一排军旗全部着火，帝国军顿时大乱。

    “大门？”奥托接着将目光锁定大门，6米高的的城门覆盖着十字交叉的铁栅栏而不是惯常使用的橡木，此时正严阵以待。它或许能短暂抵挡军队的侵袭，甚至是魔法的攻击，但它不可能同时抵御它们，也没有那样伟大的力量。

    那座大门已经在那里屹立了那么久，极少有人能够打到这扇大门前，纳垢有理由为自己的孩子感到骄傲了。

    凡人们依然坚守在每一处城垛与塔楼之上，狂怒的决心坚持下去，这样的想法不禁令奥托傻笑起来：“当然，大门。”

    巨型破城锤上烙印着纳垢圣徽，在七位失明的河巨魔率领之下推进而来，巨型破城锤的顶端是疫病之父的脸，祂的鹿角上反射着瘟疫的光辉，祂的口中燃烧着湛绿色的大火，在暴雨之中巨型破城锤缓缓前进着，周围的北佬们大喊着“纳垢！纳垢！纳垢！”，仿佛是在为城市敲响丧钟。

    格罗特三兄弟原本寄希望于更多地通过纳垢大雨消耗守军的实力，只是现在来不及了，号角声越来越近，他们必须赶快。

    “撞破它！”

    …………我是撞破它的分割线…………

    太阳之光顽强地穿透了云层，在城市的南方，瑞克瓦尔德森林的出口处，一人一骑率先冲出了森林，跃入布伦瑞克的沼泽平原边界处，他头戴布列塔尼亚王冠，身后背着神器长枪吾主在此，腰间挂着复仇女神，身穿灰骑士大师级精工动力全身板甲，胸口挂着八峰山矮人神器——山岳之心和湖中仙女神器——莉莉丝之心。

    座下纯血精灵战马高昂起前蹄，打着响鼻，兴奋地嘶鸣。

    不远处的布伦瑞克下着倾盆大雨，来人的头顶上却是太阳直射，就连乌云都在他的力量之下褪去。

    骑士的身边很快就出现了几十位模模糊糊的身影，烈风从平原上吹过，几十位模模糊糊的身影都已经变成了实体，每个人都散发着犀利无比的气势。不用有任何的怀疑，他们都是身经百战悍不畏死的骑士，是只有在传说中才会出现的勇士。

    他们身穿着华丽鲜亮的铠甲，手持着威风凛凛的武器，如标枪一般挺直而立，守护在王的身边那隐藏在体内呼之欲出的力量已经冲破云宵，直达天际，跟随在他们身后，整整三万名重装骑兵缓缓加入战场，然后是基斯勒夫骑兵、骡马化步兵、矮人步兵方阵、木精灵方阵以及跟在最后的自由民军团。

    随着当先一骑的出现，号角声从远至近，城外的纳垢军队感到了极大的压力。

    这是理所当然的，这个阵容实在是太过于星光熠熠了——击败了西格瓦尔德的骑士王后苏莉亚、湖神女巫莫吉安娜、红龙公爵伯希蒙德、两次击败凯姆勒-海因里希的弗朗索瓦、智勇双全的摄政劳恩、勇敢热血威震旧世界的卡拉德、草根元帅雷蒙、女沙皇卡塔琳、基斯勒夫名将朱可夫、木精灵暮光姐妹、塔西恩林地领主阿拉洛斯-英勇者、诺斯卡矮人大君巴德尔深红者、女术士集会所议长维罗妮卡，以及那位半途加入却震惊世界的卡尔多-迪亚哥。

    还有两百位圣杯骑士紧随其后。

    这些人哪一个不是名传千古的人物，哪一个不是战功赫赫的英雄。

    但现在无人可以比肩一骑当先，傲立于三万铁骑最前方的骑士，随着太阳之光照在他的身上，他的一切都笼罩在一层光环之内。

    莱恩-马卡多伸手示意骑士们停下脚步，他面色平静，眉头微皱，在他的视线之内，布伦瑞克正在燃烧，东面和南面的城墙冒起至少七十道黑烟，纳垢的大军数量就像是海水一样多，也像是爬虫覆盖的沼泽森林，暴雨之内，城墙四壁火光冲天，仿佛迎风的船帆一般在高耸的岩石之上跳跃起伏，在狂风骤雨的推动之下四处散播，有毒的瘟疫花朵附着在曾经辉煌的巨型雕塑之上，魔法的光明与莫斯里布的邪月遥相呼应。

    布伦瑞克就像是暴风雨中的孤岛，海啸下的顽石。

    鸢尾花军旗招展、雄狮旗在阳光之下发亮，湖中仙女的圣像始终散发着圣洁的光芒，骑士们亲眼见到了毁灭之力的降临，他们看到帝国的心脏正在燃烧，城池大门被巨型的攻城锤已经锤击得变形，许多人从未见过如此庞大的敌人，圣战军中至少一半的人从未离开过布列塔尼亚，他们情不自禁地屏住了呼吸。

    “列队。”直到莱恩平静的声音响起，众人如梦方醒，骑士们迫切而迅速的整军集结，所有公国的骑士们如今混杂在一起，这一天他们不是里昂纳赛人、穆席隆人、温福特人、波尔德罗人、卡卡颂人或者别的公国人，大家都是布列塔尼亚人。

    莱恩骑乘着葡萄二世，就像闪电般从阵线之前飞驰而过。

    “伯希蒙德，进攻左翼。”

    “是！”

    “劳恩，进攻右翼。”

    “明白。”

    “弗朗索瓦，卡拉德，跟随着王旗，随我冲锋！”

    “遵命！”

    “骑士们先行冲锋，骑马步兵从侧翼掩护，矮人和木精灵随后跟上，精锐步兵团和老近卫军留在最后跟进。”

    “是！”

    一连串命令下达，骑士道圣战军以极快的速度整军列阵，而侍从们也为莱恩牵来了他的战争坐骑，大狮鹫英普瑞斯，莱恩翻身跨上狮鹫，野性十足的英普瑞斯用力地舒展着双翼。

    “骑士们，我的兄弟们，经过漫长的跋涉，我们终于抵达了这里。”莱恩的声音穿过云海，骑士王放声大笑：“现在，留给我们的东西已经无比纯粹，我的兄弟们，你们都看到了，对面就是威名赫赫的纳垢大军，他们的数量是我们的数倍，他们的实力也是我们的数倍，我知道，一路赶来，许多人已经十分疲劳，我已经向你们要求了很多，很多，但今天我依然对你们有着极高的要求，只因为我们是布列塔尼亚骑士！我们责无旁贷，我们理所当然！”

    “为了女士！”骑士们爆发出了欢呼声：“责无旁贷，理所当然！”

    “我们是全世界最优秀的骑士，现在就让我们来证明它！”莱恩看着天马骑士们纷纷升空，看着三万名重骑兵脸上热忱狂暴的笑容，听着那如山河爆发一样的吼声，他感到一阵一阵地满足：“骑士们，你们的骑枪指向哪里？”

    “王的指向哪里，我们就指向哪里！”

    “骑士们，你们可曾畏惧！”

    “吾主在此，无惧！无惧！无惧！”

    令人振奋的呐喊声穿透云层，湖中仙女的身影出现在了云端，女神朝着她勇敢的骑士们报以赞赏的微笑并为之落泪，她默念圣言神力涌动，阳光普照大地，这一天，每一位圣战军的战士都得到了女神的赐福。

    骑枪大队已经准备就绪，莱恩怀着无比的骄傲和悲伤看着他的子民们，太阳王很清楚，今天会有许多人在这里死去。

    但那些年轻的面孔，那些勇敢，激情而又生动非凡的灵魂，将在这衰败腐朽的世间永远闪耀着华丽的英姿，此即为不朽。

    “那么就让我们一起冲向查理曼的王座，布伦瑞克的城墙，跟随着王的大旗，跟随着我莱恩-马卡多开始这场终极侠义之战，让我们用我们的骑枪刺穿混沌，让我们用我们的长剑殄灭邪恶，让我们教会纳垢和祂麾下的这些杂碎，什么才是来自布列塔尼亚的恐惧！”

    “这是最后的战争，让我们团结起来，直至死亡，直至终焉，直至世界的尽头！”

    “前进！前进！前进！”

    “为了女士！为了布列塔尼亚，为了~旧世界和所有文明，骑士们，跟随着王，用我们的勇气，冲破黑暗吧！”

    “直到世界的尽头！”

    “前进，布列塔尼亚之子！！！”

    “嘟呜~嘟呜~”号角声群起响、。

    旧世界大地，再度因为布列塔尼亚之子的马蹄声而沸腾。

