    不过，王叔叔还在厂里，那个漂亮阿姨不见人。

    王大热情的把柜子里的好东西统统搬出来，全部堆在桌上请他们吃。

    小团子看了下，他的零食以糖和肉干为主，没有水果，难怪会吃胖。

    不过，发达的也太快了吧！

    她记得初见他时，川子还在穿补丁衣服。

    “川子哥哥，你们家一直有这么多零食吗？”

    王川嘴里刚咬了一大口芙蓉糕，红色的芙蓉甜点看着有些甜腻，咬字不清道：“不是，这是我妈妈买的。以前我们家连糖都没有。”每天都在等小团子发糖给他吃。

    那就不是零食把他吃胖的了。

    谢阿姨可是才没来几天呢！

    “川子，难怪你这么胖墩，你太能吃了。”安北直肠子，指着川子面前的一包芙蓉糕，总共六块，被川子在一个窝里吃完，时间不超过五分钟。

    小团子也才知道他吃东西是这个吃法，这可不行！

    川子想发火，很想揍安北。

    “川子哥哥，你得限量，芙蓉糕你每次只能吃一块，一天最多一次，还有，你吃东西不能吃那么快，得细嚼慢咽。”

    之前之所以没有发现他吃东西这么快，就是因为面上看着他吃的还是斯文，也不快，可碗里的食物可以分分钟没有。这就说明他根本没有细细嚼，不胖才怪，首先他饮食习惯就有问题。

    川子刚刚起来的火，被小团子的话压下去了。

    小团子妹妹这么软萌，肯定不能对她发火。

    小团子妹妹这么聪明又好看，她说的话绝对是对的。

    川子点头，默默的把小团子的话记住了。

    面前的空袋子丢进了垃圾桶，坐到离零食好几米远的地方，保证伸手够不到。

    他要从点点滴滴做起。

    外面有了响动，川子眼睛一亮，一阵风刮过，川子已经到了院子里。

    “妈妈，你刚刚是去买肉了？怎么不叫我跟你一起？”

    川子已经接过谢文文手里的篮子，挺沉的，但他力气大，能拎得动。

    谢文文今天穿了一条长裙，把手臂遮了，把脚踝遮了的那种，就连领口也有衣领的那种，有些保守，但很适合她，头发则是用发带扎了个低马尾，拖在背上，看上去很贤妻良母。

    手上一轻，谢文文抬手用袖子抹了一把头上的汗，笑着道：“你要是不在家的话，小团子他们来了怎么办？”

    川子想想也的确是。

    “阿姨好。”看到谢文文，小团子几个齐齐喊人。

    谢文文很是高兴，见零食都在桌子上了，就招待着他们尽管吃，想要什么她也可以去买。

    小团子觉得这个阿姨声音好听极了，很是温柔，第一个想法就是觉得这样的人该去当老师，一定对会对学生有耐心。

    “对了，晚上也留下吃晚饭吧。阿姨给你们专门买了菜，很多肉呢！”

    小团子也看见了，但靳逸没在，小团子有些犹豫。

    没想到安北看到肉就脱缰了，“好啊好啊，谢谢阿姨。我想吃红烧肉，油炸排骨，糖醋里脊……”

    川子瞪安北：这人还真不客气，这点菜的样子是把他们家当饭店了吗？可心里却是高兴的。

    看看，他也可以请小朋友来家里做客了！

    看看，小朋友来他家也有人招待他们了！

    川子别提多得意了！

    谢文文笑着点头，仿佛安北无论提多过分的要求，她都会想方设法满足一样。

    “好，等会儿阿姨就给你们煮，今天吃早一点。小团子呢？你想吃什么？”

    谢文文脾气是真好，对谁都笑眯眯的，对小团子更是笑得温柔。让人无法拒绝。

    小团子没有什么要求，“阿姨，我都可以的。”她其实不挑的。

    谢文文点点头，表示了解。

    差不多点的时间，谢文文就让他们几个孩子自己玩儿，她则拿了围裙去厨房做准备工作，等会儿就做饭吃。

    这个时候，王大回来了，他是听说小团子他们来家里玩儿，特地把事情早早的完成，提前回来的。

    他手里拎着一大袋水果，小团子好奇，因为村里并没有水果卖，而且袋子是红色的，看不出里边是什么水果。

    “王叔叔好。”几个孩子礼貌的都一一喊了人。

    王大把水果放到桌上，让川子去拿水果刀来给他们，问他们是否会削皮。

    小团子见是大大的苹果，个头挺大，颜色红润，一看就不便宜。

    “王大叔叔，你哪来买的苹果？”

    问话的是安北。

    小团子发现，每次安北都把她的问题给问了，完全不用她开口的。

    王大笑着道：“县城，早上我在上班的路上，遇到了陈阿狗，他进城理头发，就麻烦他帮忙捎几斤苹果回来给你们吃。”

    原来如此！

    王大陪着他们说了会儿话，就出去了抽烟了。

    他现在好歹也是厂里的领导，水烟筒已经不抽，改成盒装香烟了。

    枇杷树下，枇杷叶郁郁葱葱的，四季常绿，风一来，树叶沙沙作响。

    按理说听着这大自然的声音，再烦躁的心都会静下来。

    可他恰好相反。

    是真的烦躁！

    尤其看到厨房里那个忙碌的身影。

    只看了一眼，他就忙别开视线。

    但那抹蓝色的清瘦身影已经落在脑海里。

    她是真的瘦，皮肤也是真的白，头发还柔顺，长的也好看。

    这么一想，王大就更烦躁了，咬着的烟迟迟没有点燃，尤其扫了眼屋里玩得闹哄哄的一帮孩子们，烟到底还是完好的别在耳上。

    三分钟过后，忍不住了，又去看厨房里的身影。

    到底是自家的事情，让人家一个外人忙里忙外似乎不好。

    三分钟后，王大进了厨房。

    谢文文感觉光线突然暗淡下来，像是被什么遮挡了，抬头去看。

    正好跟那个人的眼睛对撞，谢文文有些脸红的别开。

    王大也看到了她耳根的红，心想就没见过这么爱脸红的人。

    说她脸皮薄吧，她又死赖在他家里，孤男寡女同在一个屋檐下，也不怕人家说闲话。

    他倒是无所谓，婚也结过，儿子也十多岁了，可她还是一个单身女孩子。

    这要是传了闲话出去，对她可不好。

    可说她不知羞耻吧，她又动不动就脸红，经常跟他说话连看都不敢看他。

    王大就没见过这样纯又傻的女孩子。

    “那个，我帮你做点什么吧？”

