    “我本意是要点拨点拨嘉儿。”

    闻艺没好气地把两份蘸料，分别往路满和丈夫顾彦的面前摆放近了。

    “你引到我身上做什么？嫌不好吃，你以后不要在家吃了，出去吃。”

    “家里的大部分也不是你做的，有保姆的功劳呢……”

    “顾彦？”

    顾彦塞嘴里一块孜然羊肉，表示自己不叨叨叨了。

    闻艺这才把矛头指向小女儿：“不过我看，嘉儿是不需要故意这么学了，她是真做不好。”

    “咱们女儿，考虑这个还太早。”

    顾彦咽下一口之后，听到这里，又不得不出声了：“大学还没上，她们连成年生日都没过。”

    “早不早的，由不得你觉得。”

    闻艺笑吟吟看看双胞胎女儿们：“等她们真的大学毕业了，过了法定婚龄几年了，你准是前脚严令她们不准恋爱谈男朋友，后脚就觉得孩子大了，怎么还不结婚，赶紧给介绍相亲吧。”

    “我到时候不急，保证不急。”顾彦不承认妻子的猜想，“她们愿意在家里多待几年，我就好好养着。”

    “你就硬嘴铁舌头吧你。”

    路满默默听着，闻艺的话虽然是调笑顾彦，但也侧面是给他说了听的。

    顾彦不允许两个女儿早早地谈恋爱，大概率会等到几年后，安排相亲给她们。

    “我完全不需要相亲！”顾嘉儿冷不丁插了一句。

    顾苓依抿了抿嘴唇，她没有什么发言，可是心里升起的一个想法是：妹妹，有可能到时候，不需要相亲的是姐姐……

    顾彦看看一脸倔的小女儿，嘴角动了动，他举起酒杯挡了一下脸色，转移话题：“再端端酒杯吧，预祝三个准大学生，都被心仪的学校录取，来。”

    碰杯之后，顾彦顺着话头，不经意似的问起：“路满，你的分数是，多少来着？”

    “592分。”路满回答。

    “嗯，文科能考这个分，也是不低了。”

    顾彦又问道：“想去哪里？燕京沪市？男生啊，年轻小伙子，出去见识闯闯才好，没必要局限在省内。”

    “爸爸，你忘了，哥哥他提前去看过滨海师大了。”顾嘉儿筷子杵到盘子里，说道，“也是妈妈的母校，我和苓依，正好也想报考那里。”

    顾彦心说，怎么可能忘，就是因为没忘，才这么一问的。

    “嘉儿和你差了不少分数吧？这凑不到一个学校里面去吧？”

    路满还没说话，顾嘉儿就抢先解释：“滨海师大有一本专业，也有二本的，哥哥可以报学校内特别优势的专业，我和苓依可以压线报二本里面比较一般的。”

    顾嘉儿又说了几个专业的详细名字，顾彦隐隐闪过一丝牙疼的表情。

    瞧女儿这个态度，是铁了心要和这小子填报同一所学校了啊。

    顾彦不怀疑，如果路满就算按他说的，去了一所省外的好大学，恐怕嘉儿也敢跟着报名他学校旁边最近的一所二本……

    闻艺慢悠地给顾彦又倒上一杯葡萄酒，顾彦看了看酒水，端起来接着就自己喝掉了。

    “今天晚上，本来也不用去厂子里。”

    顾彦看看路满：“能再喝点么？咱们换点洋酒？”

    路满一顿，随即说道：“我听顾叔的。”

    顾嘉儿不想让自己的爸爸和路满比着多喝，启唇刚想出声阻止，不过顾苓依却捏了捏妹妹的小手。

    作为姐姐的顾苓依，给了自家妹妹一个示意放心的眼神。

    顾嘉儿有些疑惑，但还是乖乖坐在原地，没有再说什么。

    又加了十瓶唐胡里奥1942，吓了闻艺和双胞胎姐妹一跳，闻艺更是差点抬手，想冲顾彦的耳朵上拧一下。

    顾彦嘴上说着喝不完再放回去，起开瓶塞就要往路满杯子里倒。路满也礼貌地推阻一下，接过顾彦手里的酒，作为晚辈，得自己给他倒酒。

    一边围绕高考聊聊家常，一边吃菜下酒，这爷俩出奇地迎来了一种默契的和谐。

    “高考作文是什么题目？怎么写的？”

    “星星远看是透亮的，但飞上去之后发现有尘土碎屑……”

    “那有的写了，远看是山近看成川，生活里什么事情不是这样的？你辛苦达成一个目标，高兴之后觉得也就如此，再去瞄准下一步的目标；连结婚都一样，没谈对象之前，没结婚之前，想得多好多好，真成了结了以后，发现哎怎么是就这？还有……”

    顾苓依和顾嘉儿在边上，听得憋起忍笑的表情。

    “妈妈。”顾嘉儿托腮看着喝酒之后话多起来的爸爸顾彦，“不掐他腰嘛？爸爸说和你结婚后发现没那么好欸。”

    “你不要挑拨爸爸妈妈的感情。”闻艺一笑，“不过掐是要掐他的，但不能当着你们两个的面，得关起门来，给他留点面子。”

    “苓依。”闻艺又出声吩咐，“你和路满换一换位置，让这喝酒的爷俩挨着坐，说话方便。”

    “哦，好的妈妈。”

    顾苓依乖乖起身，和路满调换好位置。

    顾嘉儿一边听着路满和爸爸顾彦的东聊西扯，一边往盘子里夹炸鲜奶和蓝莓山药。

    “刚考完那几天，家里来爸爸的客人和亲戚，也是逮着语文作文题目就问。”

    顾嘉儿问向闻艺：“妈妈，他们为什么不问问其他的呢？历史地理题之类的。”

    “你高看大家了。”闻艺也往大女儿苓依盘里夹了些鲜奶块，“因为大人们除了高考语文题目之外，谈别的都不懂，没那个实力。”

    “哈哈哈哈。”

    ……

    在转为敦睦的宾主尽欢中，时间缓缓溜过。桌上的空瓶也越来越多，第八瓶洋酒见了底后，闻艺觉得不能放任丈夫和路满再喝了，手按在下一瓶的酒瓶口上。

    “行了，顾彦，差不多了。”

    “没事儿，老婆。”顾彦的脸色比起之前，显得红光满面，语气也亢奋了一些，“三十七八度的酒，瓶子又小，没你想的那么…那么过头。”

    路满也悄悄地拎着酒瓶颈，把自己手边一瓶没开封的，藏到桌子下面的脚边。

    这款唐胡里奥1942，路满有印象，重生前他和顾苓依在燕京的家里也小酌过，人妻苓依逛超市买它的理由就是，记得顾彦闻艺在家里经常也喝这种。

    在重生前的2022年，这种不到一瓶500ml可乐容积的龙舌兰酒，卖到了两千元一瓶。

    路满这么一算，今天晚上这随便一喝，好像喝掉了不少白花花的银子似的……

    “这就和去年那个小品一样。”

    顾彦夹了下滑丸子，没夹起来，发现筷子两头一长一短，又往自己盘子里插了插对齐。

    闻艺翻了下白眼，这是喝得来晕乎劲儿了。

    “那个那个什么，冯巩和朱军的，《艺术人生》！”

    “人家在春晚上就喝开了。喝点酒，更愿意聊天。”

