    “我倒是希望他们入侵，比起那些血肉苦涩的野兽，它们要香多了！”

    帕拉梅一脸可惜与惆怅！

    她见过人类，那些乘坐卡罗尔叔叔浮冰之船而来的人类，又弱小又贪婪，还总喜欢耍小聪明，简直就是部落的最爱。

    可惜，就是数量太少了。

    部落偶尔遇到开一次荤，也不是谁都能享用到那些经过阳光和温暖发酵过的鲜美肉食。

    帕拉梅的话显然骇住了纪紫君，在记录仪中，她的呼吸明显急促几分。

    孤独的探索者项目组，乃至JJH高层看到这一幕，亦头皮发麻！

    这才意识到，沃米人虽然是称呼带人，但终究不是人。

    人类在它们眼中，或许仅仅是食物！

    想到这，一个可怕念头从众JJH高层心中冒出。

    旧神之所以封印终北大陆，或许根本目的就是为了封印这群食人恶魔。

    现在封印解除，这群怪物必然不满恶劣的生存环境，想办法向外扩张，这或许就是阿瑟斯讹诈物资的根本原因。

    ——祂要对外扩张！

    “是……是吗？”纪紫君的声音有些尴尬。

    “唔，你没事吧？别担心，我们都是我主的羔羊，我们不会伤害你的！”

    帕拉梅看向记录仪镜头，显然察觉到她的话吓到了纪紫君，连忙补救道：

    “告诉你一个秘密哦，卡罗尔叔叔就是我们沃米人和人类混血呢！他永远长不大，看起来像个孩子，但他是我们部落最强大的魔法师之一，也正是他迎回了伟大的真实之人！”

    “我在真实圣典中，读到这一段。”纪紫君有些僵硬的回复道。

    显然沃米人茹毛饮血的生活，已然令她十分不适，现在再发现它们又有食人肉习性，心中自然愈发膈应。

    这天下午，纪紫君改变了原计划，她不再扫描魔法知识，反而查阅起终北大陆资料。

    然而她很快失望发现，图书馆中关于终北大陆的历史资料十分稀缺。

    可以说，几乎没有。

    唯一能找到的，也就是沃米部落的编年记，书很厚，两指宽，却包含了万年记载！

    粗略一番，也没有历史的厚重感，更多的是重大事件记载，且时间跨度极大，往往几十年，才会记载上一两件事情。

    很显然，生存压力令沃米人无心收集整理并保护这些无用之学。

    即便是本族历史，也是能简则简。

    不过，即便如此，纪紫君还是从史海钩沉中，挖掘出些许真相。

    纪紫君发现，沃米人虽然重点保护魔法类书籍，但有一类书籍同样保护得很好。

    那就是关于“蛇人”、“诺弗刻”、“雪人”……的资料。

    纪紫君猜测，这应该是因为同处于竞争关系的缘故，不得不保护这些资料，作为后世子嗣的参考。

    其中，蛇人资料，令纪紫君眼睛一亮。

    按照记载来看，蛇人曾经在图里安大陆建立过一统帝国，不过，最终败于人类之手，其中一小撮流落到终北大陆，转信蟾之神撒托古亚。

    看到这，记录仪清晰记录下纪紫君深深的吐气声。

    这段历史，看似不起眼，却佐证了这群怪物的辉煌。

    它们曾是碾压人类的强大种族。

    只是因为种种原因，沦落至今天这步田地。

    现在阻止它们脚步的旧神诅咒已经破解，它们又有了新的守护神——阿瑟斯。

    重返种族巅峰，或许将是情理之中的事情。

    纪紫君能想到这一点，JJH自然也能想到，这个结果犹如一瓢冷水，泼在因为获取大量魔法资料而陷入狂喜的JJH头上。

    一个难题摆在他们面前。

    究竟是否援助真实教会物资？

    这些物资会不会成为沃米人、乃至真实教会扩张的帮凶？

    不过，JJH高层没有暂停讨论。

    经历过之前妄下结论的窘境之后，他们已经学乖了，虽然忧心忡忡，但还是耐着性子看下去。

    第三天晚上，纪紫君依旧在吟诵真实圣典中度过。

    这段JJH高层早已看过，所以直接略过。

    第四天，生活照旧。

    上午，点灯、祈祷、聆听布道。

    下午，阅读、扫描、查找资料。

    看似平凡的一天，却也在不经意间展示沃米部落的不凡。

    比如说，第一天来时，还是废墟模样的部落，第四天已经彻底不见废墟踪影。

    失去畸变野兽威胁的沃米部落，展现出独属于终北大陆的艺术造诣，一座座石头建筑拔地而起。

    整个部落爆发出恐怖的生产力！

    也就在这天傍晚，纪紫君巡视教堂，添油点灯之时，帕拉梅找到纪紫君，送上一套修女服，并告诉她，明天部落将举行盛大的拜火节。

    ——庆祝苍白火焰焚尽诅咒，点燃终北大陆新生之火。

    届时，将会有一批优秀战士，获得神赐，服下超凡特性，成为超凡者！

    “超凡特性？这是什么？”

    幽幽烛火掩盖了落日的余晖，在烛光笼罩下的纪紫君，一脸惊愕的看向帕拉梅。

    她发现，自从踏入这里，每天都有新的发现。

    “纪紫君你不会来自外面的人类世界吧？”

    面对纪紫君的询问，帕拉梅亦一脸惊讶的打量着她。

    “为什么这么说？”纪紫君试探问道。

    “卡罗尔叔叔说过，在外面的人类世界，只有极少数邪神爪牙，才会成为超凡者！它们甚至对同族封锁超凡特性，乃至魔法知识。”

    说到这，帕拉梅忍不住又摇头道：“不对啊，外面人类从来没听说过黑发黑瞳的啊……”

    纪紫君闻言微微松了一口气，道：“别猜了，我来自一个叫做地球的地方，我们主要驾驭一种科技的力量。”

    “科技？一种新的魔法分支吗？能不能教教我？”

    帕拉梅眼睛骤然亮了起来。

    经过几天的相处，纪紫君已经意识到，眼前这个沃米女孩对魔法的狂热。

    在大多数沃米人关注杀伤性魔法之时，只有她学习托特之咏唱，目的就是为了学习更加复杂的魔法。

    要知道，很多魔法都是以不同语种书写的。

    尤其是神灵类魔法。

    基本意味着每学习一个新魔法，就要学习一个新语种，没有托特之咏唱帮助，想要大量掌握魔法，难度极高。

    “当然可以，不过，你能先给我介绍一下超凡特性吗？”纪紫君笑道。

