    

    新婚之夜过后，宋宁的生活也算回到了正轨。

    陪着林佳一块逛了逛京都城，痛痛快快的玩了几天，一直呆到九月份开学，将林佳送到京都大学上课，宋宁这才回到了通浪公司。

    老爷子给的钱宋宁最终还是收下来，不过这笔钱宋宁通过宋虎还到了父母手中。

    听宋虎说，父母的程远地产正处于扩张阶段，正需要一笔不小的资金。

    陈娟则千叮万嘱的念叨着，说刚结婚还没一个月，两人就异地不好，又说让宋宁一定不准冷落林佳，早点完成给宋家传宗接代的任务。

    最终哭笑不得的宋宁，只好答应老妈，最近这一段时间呆在京都办公，老妈这才心满意足的离开。

    送别父母后，宋宁便出现在了通浪薇博大楼这边。

    因为之前的事，加上a卓系统的影响，薇博的热度已然是更上一层楼，将第二名的社交平台贴巴甩到了十万八千里。

    不仅仅如此，之前在柳家和陈家的号召下，不少公司或多或少的参与了对通浪的围攻。

    结果通浪没死，不仅仅如此，还因为a卓系统的存在，一跃成为了被国家多次嘉奖的民族企业，声势今非昔比。

    作为老板的宋宁，也一反常态，多次出现在了各大媒体的面前，刷新着人们的关注度……

    京都，科技大楼会议中心。

    第十届华国杰出企业家颁奖现场。

    摄像机不断从座无虚席的会场扫过，一位位国内著名的老总面孔，正气度不凡的端坐在会场之中。

    杰出企业家奖分两种，一般是先颁布完年度十佳杰出青年企业家，再颁布年度十大杰出企业家。

    相对来说，处于三十岁的年龄限制，十佳杰出青年企业家含金量虽然没有年度十大杰出企业家高，但也是一种至高无上的荣誉，是无数青年争抢的目标。

    颁奖前，按照惯例，一位特地请来的某某经济专家，正捧着话筒自信的望着台下指点江山，说个不停。

    “……本次活动紧贴时代脉搏，紧紧围绕华国重点产业发展和经济建设的重点领域，从特定的视角展现华国经济建设新发展、新成就，社会影响力不断增强……”

    “十佳青年杰出企业家的人物评选仍然强烈地体现了三个突出特点：一是服务经济社会发展，辐射作用强；二是着眼青年人才培养，导向作用强；三是丰富京都精神，引领作用强……”

    正常逻辑的话，在砖家的一大堆的口水话之后，便要颁布十佳杰出青年的名单了。

    以往这种时候，三十多名杰出青年企业家候选者早就忐忑不安，担心自己能不能获奖了。

    可当他们看到旁边面不改色的宋宁时，顿时有些绝望。

    他这都资产几百亿了，谁跟他比得了啊！

    果不其然，在亢长的一段废话后，眼看着人们都要不耐烦了，砖家这才扶了扶眼镜，故作神秘的念出了获奖名单。

    “下面，让我们隆重的请出，本年度十佳青年杰出企业家，他们分别是……青山市通浪互联网公司总裁宋宁，上德太阳能电力有限公司总裁施荣；苏园环保工程股份有限公司总经理徐华敏；金陵机动车……”

    果不其然，宋宁的名字排在第一位。

    哗啦啦的掌声中，坐在第一排的宋宁也谦逊一笑，带头大步自信的朝着台上走去。

    而另外九个获奖的幸运儿虽然也从位置上站了起来，脸上却写满了绝望。

    以往得个十佳杰出青年企业家，那是群星璀璨，大家备受关注。

    现在宋宁这一出现，他们这要是站上去，妥妥的是当绿叶的命啊。

    或许是宋宁给予众人的压力太大，剩下九个人上台头立马自己站成了一排，一个挨一个的，似乎并不准备给宋宁这个当c位的机会。

    或者这算是这几位青年才俊最后的倔强，他们打着反正只要绿叶没有围着鲜花，鲜花没搁在中央，大家就不是绿叶的主意。

    几个人的小心思，宋宁似乎压根没有在意。

    被挤到边缘的他，索性再往旁边垮了几步，跟旁边紧紧挨住的九个人搁了快两米的距离。

    颁奖的砖家捧着奖杯，看着这一幕，愣了愣。

    台下的观众也诧异于这一幕的出现，这看上去，宋宁似乎有着不合群啊！

    九位杰出青年见状，相互对视一眼，脸上露出了几分笑容。

    有钱又如何，不合群不还是被边缘化的命。

    还离我们远点，咱们可是九个人，你才一个人，大家会关注谁你心中没点数吗？

    几个人念头一闪而过，很快砖家有了反应，脸上挂满了灿烂笑容，双手捧着奖杯第一个走向了宋宁。

    紧接着台下的一个个闪光灯对着宋宁一人，疯狂的拍了起来，直接忽视了旁边的九位杰出青年。

    这种忽视，一直持续到了砖家念念不舍的离开了宋宁，一脸假笑的将奖杯到了九人手中，只是这态度，怎么看怎么觉得有点儿随意。

    “砖家，您发错了。这不是我的。”一位杰出青年忍不住问道。

    砖家头都不回。“随便吧，你们自己换一换。”

    九大杰出青年：？？？

    一直到下场的时候，几个杰出青年依旧有些忿忿不平，一路上嘀咕了起来。

    “什么玩意啊，不就有几个臭钱吗装什么！”

    “就是，站在风口上运气好而已，再给我十年八年，我也一定可以！”

    “我看这人也没有传说中这么神，估摸着又是什么自己日夜奋斗挣了几十万，拿着父母给的一百亿开了公司……”

    “装什么呀，你再牛逼不也是跟我们得一个奖吗？有本事你拿十佳杰出企业家去啊！”

    几个杰出青年吐槽了几句，这才觉得心里好受了几分。

    只是九个人坐回位子后，突然发现宋宁没有跟着下台，还站在领奖台上！

    几个杰出青年瞬间乐了，一个个指指点点起来。

    “哎，颁奖典礼都结束了，他居然还不下来？”

    “有钱又怎么样，低情商。待会人家还要颁奖十大杰出企业家呢。”

    “哈哈哈，待会看人家主持人催他的时候，他怎么办！”

    “哼，待会上台的可是国家十大企业家，人家的身份资历地位，压根不是一个什么宋宁小年轻能比的。

    而几个人话音刚落，砖家便握着话筒，似乎准备说话了。

    一旁的宋宁也终于看上去有些想走的意思。

    几个十佳青年顿时乐了。

    “慌了吧慌了吧！”

    “装啊，待会看你怎么下台！”

    果不其然，还不待宋宁抓住离开的机会，砖家再度说道。

    “接下来，我们要公布的是年度十大企业家的名单。”

    “为促进企业和企业家强化科学发展意识，勇于担当社会责任，坚持自主创新，提高企业市场竞争能力和企业形象，为推进全国经济社会持续健康发展做出积极贡……”

    只是砖家正指点江山，激扬文字呢，一旁呆了一会的宋宁突然敲了敲他的手，似乎有话要说。

    一群十佳青年眼睛都亮了。

    来了来了，这家伙要丢脸丢大发了！

    接下来宋宁的声音响了起来。

    算起来声音并不大，一群人却听了个清楚。

    “能不能说快点，我还有事。”

    此话一出，几个杰出青山顿时笑了起来。

    “哈哈哈……还说快点他有事，你还以为是给你颁奖呢？”

    “就是就是，你以为人家刚正不阿的罗砖家会惯着你吗？”

    几人正笑着呢，台上的砖家先是一愣，很快挤出了几分笑容。

    “是是是，宋总说得对，咱们效率就是金钱，是该加快点进度。”

    等等，刚正不阿的砖家怎么可能是这个反应？

    九位杰出青年突然愣住了，不敢相信的抬起头来。

    与此同时，砖家客气的声音再度响起。

    “下面让我们颁布年度十大杰出企业家第一位，通浪宋宁先生！宋总这是您的奖杯，请您拿好，”

    宋宁？十大杰出企业家！！！

    怎么可能！

    台下的十佳青年懵逼了，他们这才不敢相信的反应过来。

    难道说，宋宁刚刚等在场上，不是因为不知道要下来，而只是在顺带等十大企业家的奖杯？

    甚至坐下来的这几位十佳青年突然看到，旁边一个长着大胡子的记者正在调试编辑刚刚拍的照片。

    照片中，宋宁占据了照片中央最主要的篇幅，而他们几个十佳青年，却仅仅入镜了几个头。

    一旁的大胡子记者也刚把照片传到领导那边，而领导很快打了电话过来，毫不客气的训斥道。

    “你怎么拍的照片，主次不分时不时！”

    十佳青年内心一暖，领导说得真对啊！

    这可是十佳青年颁奖，不是他宋宁一个人的颁奖典礼。这群人为了捧宋宁的臭脚，居然没把他们几个主角拍进去！

    确实该骂！

    很快，领导威严的训斥声又响了起来。

    “不懂我的意思吗，我要你拍的是宋总，这角落什么闲杂人等，你拍进去干嘛？”

    “这种不重要的人，拍出去有谁关注吗？”

    领导一点播，大胡子记者恍然大悟。

    不顾旁边几位杰出青年绝望的眼神，麻利的将角落的其他几位杰出青年一删，将宋宁捧着奖杯的照片上传了上去。

    另一边，奖杯拿到手后，宋宁对着观众鞠了个躬，干巴巴的说了声谢谢大家，便匆匆离开了。

    看着宋宁的背影，此时此刻，几个杰出青年终于醒悟。

    人家不是在装逼，居然真有事赶着离开！

    他们视若珍宝的十大杰出企业家荣誉，在人家眼中，啥也不是！

