    一上午的课程，只有李纲上了半个时辰，剩下的都是虞世南上课。

    大儒之所以是大儒，就在于他们的知识面。往往只是讲论语，他们就能引申出来很多的故事。

    春秋战国、先秦、两汉、三国魏晋、不管是正史还是野史，他们总能掐出一两个段子来。这个时候有学问的人，基本上都能胜任“史学家”这么个称号。

    上午的课程结束，就是午休时间。

    早晨起来就没吃饭的纨绔们，经过一上午的时间，个个都像撒了气一般，都要粘在桌子上。可，一听李承乾说该吃饭了，那几位变成史莱姆的，立刻就蹦了起来。

    崇文馆创立的时候，李承乾也参与了设计图的规划。前面向阳面都是教室，后面背阴面则是食堂和办公室等。

    这么多人的伙食，让东宫的厨子一个人制作，实在是难为他了。所以，昨天李承乾就跟御膳房要了几个厨子，专门负责这些公子哥的伙食。

    才推开食堂门，就能闻到一阵浓郁的香味。

    这个时候，也没人顾得上上下尊卑了，程处嗣和尉迟宝林，越过太子，疯了一般的直冲左面的柜台。因为他们看到，上面居然有烤羊排。

    长孙冲算是有风度的，请太子落座后，才过去选餐。看到几个蒸屉在冒烟，立刻决定吃蒸饼。

    不是谁都是够资格跟太子在一个桌子上吃饭的，除了李景桓、牛见虎、长孙冲和柴哲威外，余下的人都坐到了别的桌子上，还刻意的离远了一点。

    李承乾找了几个包子，端了一碗蛋花汤，坐到了桌子上。

    还不等动筷，就有一个宦官走过来，坚定的掏出一把小刀，要试吃太子的包子。

    随手塞给他一个，李承乾烦躁道：“都是大锅饭菜，一碗有问题，所有人都得倒霉。吃一个尝尝就不错了，混蛋！”

    宦官自然知道太子的脾气，吃了一个包子，感觉没什么事后，才退走。

    夹起一个包子咬一口，长孙冲轻咦一声，掰开一看，里面居然全是羊肉。

    羊肉馅的，就算是他家，也不常吃啊！

    “承乾，这羊肉馅的蒸饼，皮薄馅多，真是合口味，果然你这东宫的饭食，就是比别人家的特别。”

    另一边已经把整个包子塞到嘴里的柴哲威连连点头，不管是中秋的月饼还是上元的汤圆，只要是东宫送出来的吃食，都格外的美味。都是山珍海味吃惯了的，可对于东宫流传出来的吃食，仍旧挑不出一点的瑕疵。

    蒸饼也是一样，且不说皮薄馅大，就是这层面皮，也比别人家的绵软不知道多少。

    叹了一口气，李承乾认真的对长孙冲说：“蒸饼什么蒸饼，这玩意儿叫包子，你看这个形状，像饼嘛！”

    古今好多东西的名词都有出入，为了让包子变回它本来的称呼，李承乾可是把东宫的宦官、厨房的厨子踹了个遍。不知道这些人怎么想的，只要是上锅蒸出来的，面做成的东西，他们统一都称呼为-什么什么饼。

    长孙冲嘿嘿一笑，用不着踹屁股就立刻改口了：“包子，包子，就叫包子，承乾啊，你这里的蒸....包子为什么比别人的软这么多？我娘牙口不好，最适合这种吃食了，等会儿走的时候，我可要带上一些。”

    听长孙冲这么说，李承乾立刻肃穆道：“既然是给舅母带，等快要放学的时候，我让厨子新蒸一笼才好。方子其实也没多重要，你明天来的时候，把你们家的厨子带来，让他学会了就是。”

    涉及到对长辈的孝心问题，无论如何都不能简单对待。

    不过是发面的技巧而已，算不得什么好东西。

    长孙冲站起身，恭敬的对李承乾拱了拱手，才重新坐下。

    羊肉馅的肉包子、烤羊排、还有萝卜咸菜，这就是今天的午餐。

    不过，这些人明显都是肉食动物，萝卜咸菜根本没吃多少，烤羊排全被吃光了。

    另一边，程处嗣正在跟尉迟宝林比赛吃包子。他们老爹就经常在朝堂上互不对付，到了儿子这里自然也是谁都不服谁。

    拳头大的包子，一口一个之下，两笼一共十六个，没多久就被他们咽下去了。

    看了看自己面前的蒸笼，李承乾汗颜无比，感情，整个食堂就自己一个人胃口小。剩下的，基本都是三笼包子起步。

    一群酒囊....不对，一群饭袋啊！

    都说古人的将领动辄饭一斗肉十斤，虽然有吹嘘的成分，可是看到这些少年人的胃口，就能推断出他们父辈的胃口有多大了。

    牛见虎自从安装上假肢后，人活泼了，饭量也见涨，见太子的蒸笼里还剩着一个包子，很自然的夹到了自己的碗里，两口就吃下去了。

    好久之后才吃完饭，拿出课程表看了一眼，长孙冲惊讶道：“咱们还有午睡时间？真好啊！只是，如果这时候回家，一来一回之间，就浪费了好多的时间。”

    李承乾赶紧解释：“用不着回家，你们以为崇文馆二层是干什么的，那里是你们的休息室，虽然只是简单的地铺，但是一样也升着煤炉子，睡一觉不是问题。”

    听说有这好事，吃饭慢的几个也赶紧往嘴里猛塞，边嚼着东西边叫嚣着往楼上去。

    吩咐东宫的内侍把他们带去各自的房间，李承乾并没有去休息，而是来到了虞世南的办公室。

    跟学生们简单的休息室不同，虞世南的办公室可谓是要什么有什么。就连睡觉用的床，都是弹簧床。

    办公室里，虞世南正在和李纲喝茶，见太子进来，虞世南站起来迎接。

    “呵呵，虞先生，您对孤的安排可还满意？”

    虞世南笑道：“当初陛下给老臣这个任务的时候，老臣还以为是苦差事，如今一看，简直不要太舒适。李太师刚刚说，就算是老臣也能住在崇文馆，不用每日来回颠簸，可是真的？”

    李承乾点了点头：“是真的，我还没有成年，更没有成亲，东宫住一些外人不是问题。您怎么说也有六十高寿了，来往颠簸不合适，住在崇文馆多好，小子对您的学问垂涎三尺，若是一日三访，还望不要见怪。”

    虞世南和李纲对视一眼，随即哈哈大笑。

    别的不说，就尊师重道这一点，太子就远比这些纨绔优秀。

    李纲招招手，让李承乾过去坐。

    坐好后，他才发问：“今日你跟这些孩子相处，有什么感觉？”

    “没什么感觉，除了发现他们没一个是虚混度日外，剩下的性格之类，还需要更多的时间相处，才能知晓。”

    李纲点点头，对李承乾的慎重很是满意。

    既然皇帝明显有让太子提前看人的想法，那就必须珍惜这个机会。

    至少从目前来看，这些人的上一辈，基本不会再出现造反的人。在加上他们大多都是有从龙之功的功臣，倒台的可能性微乎其微。

    上一代身居重位，下一代也不会在太差的位置上。

    就这样，各个国公家的长子们，在东宫开始了他们痛并快乐着的学习生活。

    时间，一眨眼就来到了四月。

    经过三个多月的相处，李承乾目前对大唐的官二代、爵二代们差不多都有了了解。

    长孙冲，长孙无忌的儿子，自己的表哥。武功那是不用说的，文采也不差。最烦人的是这混蛋长得还挺英俊，特别是一笑起来，就更能加分了。

    只是，跟他老爹长孙无忌一样，你能在他脸上见到的表情，永远只有淡笑、大笑。至于是不是大笑之余在心里问候你的双亲，或者盘算着干掉你，就不得而知了。

    牛见虎，没什么可说的。跟他父亲牛进达一样，他从来都很守规矩，出格的事是一概不会做。不过因为假肢的原因，他倒是比较喜欢跟李承乾待在一起。

    李景桓，李孝恭的大儿子，这家伙虽然学习学问的时候愚笨了一点，但是家传的武艺，是一点没有水分，论武功，长孙冲等人虽然都能跟他较量，但是打到最后赢得却一定是他。河间郡王的长子，单凭这个身份，他在崇文馆的这个班里，就是仅次于李承乾三兄弟的人，可是他从来没有拿身份摆过架子，很是低调。

    程处嗣，程咬金的大儿子。跟他老爹程咬金一样，程处嗣干什么事情都大大咧咧的。虽然散漫的样子有点讨人厌，但是学习的时候，他虽然厌烦，却一直不曾放下功课。至于手里的马槊没抓住，砸烂了窗户这样的事儿，本来捅出去就会失学，可虞世南问起来的时候，他想都没想就站出来承认了错误。

    干什么都是光明正大，这大概就是老程家的家训。事实上，诚实的人，谁都喜欢。程咬金在朝堂上从来不掩饰自己的喜怒，封赏少了的时候，当庭跟皇帝开口诉苦也不是一次两次。可结果呢？圣宠不失的情况下，他的地位反而愈发的稳固了。程处嗣也是一样，虞世南对他勇于承认的作为很是赞赏，只是责令他回家取钱、自己出钱把窗户修好。

    尉迟宝林，尉迟恭的大儿子。都说子承父业，可是尉迟宝林可不像他老爹一般，读书最认真的人里就有他一个。不管做什么事情，他都格外的认真。

    虞世南曾说过，谁有没学会的地方，完全可以在午休的时间到他办公室问。

    后世的老师，基本也把这句话挂在嘴边，可是真的去提问的，少之又少。尉迟宝林不同，虞世南开口后，他几乎每天中午都会去办公室求问，让老虞头又是开心，又是无奈。

    刘仁实，刘弘基的大儿子。这家伙跟他老爹一样，都格外好色。按理说大家都是纨绔，太子也不过是皇家的纨绔。纨绔嘛，不搞点花边新闻，还能叫纨绔？别人家的长子辛苦学习之余，都想着马上建功立业，或者进入朝堂干出点大政绩。只有这混蛋，居然看中了东宫的宫女—百合。

    皇家将宫女赏赐给勋贵，这已经成了传统一般的事情，更不要说平日里勋贵们换小妾、要丫鬟，不知道多少人成了洞穴探险爱好者同盟。刘仁实本以为跟太子张口讨要宫女不算什么，结果迎接他的，是李承乾的一只大脚。

    ....

    三个月的时间，足以对一个人有一个初步的认知，李承乾发现，这些长子，或多或少都受到了父辈的影响。外貌暂且不论、性格、习惯、说话方式，行事准则，简直就像是一个模子里刻出来的。大家族的家族教育，就像是数据传送，很容易就把下一代拷贝成上一代的模样。

    今日是春耕大典，已经九岁了的李承乾，今年不得不换上麻布衣服，脱掉鞋子，赤着脚下地牵牛。

    自武德年起，天子亲耕就是朝中头等的大事。前一年他没有参加，今年正式参加了，才知道这场作秀有多假。

    他牵牛走在前面，皇帝老爹扶着犁，在田地里制造出弯弯曲曲的垄沟。

    再后面是撒种子的皇后老娘，最后是培土的李泰。

    太子牵牛、皇帝扶犁、皇后播种、亲王培土，标准的皇家亲耕阵容。

    只是看看李世民大人弄出来七扭八拐的垄沟，再看看长孙前重后轻的撒种，最后看看李泰左一下右一下的培土，这样能种好地才是怪事儿。

    亲耕大典，种地的不只是皇帝，文武大臣都有自己的一片地，而且地位越高，地就越大。

    真正是种地世家出来的，能有几个？所以别的土地里的惨状，不比皇帝这边差。

    回想起去年秋收大典时，田地那整整齐齐、片片精神的庄稼，李承乾很怀疑，不，他确信这些土地一定有人接手，细心的照料了一整年。否则，这般随意的种地，绝对没有那样美丽动人的成果。

    不管当今还是后世，一成不变的作秀节目啊！

    在心里感慨一声，感觉老牛有朝右拐的趋势，李承乾赶紧拉住，让它好好的踩着垄沟边缘前进。

    后面那三个作秀也就作秀了，李承乾才不会让自己的工作变得随意。

