    太子妃一愣，颔首道：“确实如此，只不过长乐殿下一口回绝……”

    李承乾断然道：“别管她，婚姻大事，乃父母之命媒妁之言，岂能容她任性？你且将人选仔细挑选，改日孤进宫面见父皇，极力促成婚事。老大不小了，焉能这般拖下去？”

    太子妃应了一声，心里却难免狐疑。

    关于房俊与长乐之间的绯闻，她自然有所耳闻，以往太子碍于房俊的交情，每每关于长乐的婚事都避之不问，今日为何忽然提及此事，却态度如此坚决？

    刚才分明见到他与房俊相谈很是投契，且两人在正堂嘀嘀咕咕一个下午，任何人都不得靠近，绝对不像是谈崩了冒出火气的模样，怎地一转眼却又关心起长乐的婚事？

    而且神情之间好似对某人甚为不满……

    却也不敢多问。

    前些时日自己多嘴跟房俊说了一些话儿，谈及储位之争，心里头是藏了心思的，结果一贯对自己疼爱宠溺的太子一反常态，狠狠的将斥责一番，令她犹有余悸，知道有些关于房俊的事情自己绝对不能过问。

    整个大唐都知道房俊对于太子的重要性，一旦太子能够保住储君之位甚至一朝登基，她这个太子妃算得上是最重要的得利者，这等情况下，她岂敢再去掺和？

    *****

    临近年关，似房俊这等权贵勋戚越发忙碌起来，整日里宴请不断却又不可推却，只能一场接着一场的赴宴，好在他酒量雄浑龙精虎猛，也没有几个人敢摁着他灌酒，所以这一场一场轮下来，倒也未曾感到吃不消。

    他倒也并未有觉得腻烦，中华文化向来如此，讲究的便是一个人情世故，越是身居高位，就越是不能曲高和寡，无论市井里坊亦或是仕途庙堂，都自有一个圈子，需要用心去经营维系。

    人情世故不是简单的圆滑处世，不是假意的虚伪逢迎，不是单纯地屈服于现实，而是真正懂得生活的意义，经营一个和谐的社会圈子。

    人是群居动物，不可能脱离社会，只能主动融入其中，要将人情世故处置的云淡风轻才是成功者的彰显，若将其视之为累赘、羁绊，从而厌弃之、愤懑之，那就出问题了。

    当然，亲朋故旧一个接着一个的应酬过去，难免会感到疲累，偶尔寻一处僻静之所在，一盏香茗闲适半天，最是逍遥不过。

    终南山脉起昆仑，尾衔嵩岳，钟灵毓秀，宏丽瑰奇，作都邑之南屏，为雍梁之巨障。其中盘行目远，深严邃谷不可探究，自当年老子身披五彩云衣，骑青牛西游入秦，此地便被视为天下道林张本之地。

    其间沟壑密布、山岭纵横，每到冬日，满山林木树叶落尽，被皑皑白雪所覆盖，云雾缭绕清净澄澈，恍若仙境。

    山岭盘旋围绕之谷底，有温泉自岩缝之中汩汩而出，热气遇冷凝结，雾气蒸腾。

    坐在精舍之中，开窗远眺隔绝了猎猎北风的起伏山岭，手中一杯滚烫香茶，浅浅的呷上一口，感受着空山灵韵遗世独立，一切尘嚣浮躁尽皆背着皑皑白雪清冷空气一扫而空。

    ……

    “怪不得那么多的贤者大能选择隐居于此，这山岭峰峦溪流泉水之间汇聚天下灵气，坐看云生云灭，感受花开花谢，叹命运之无常，念天地之久远，的确可以令人涤荡心脾、去污净垢，无限接近于天道。”

    房俊斜倚在窗前，四周山岭盘绕隔绝了寒风，谷中固然白雪皑皑，更有一眼温泉汩汩流淌，并不感到寒冷，间或喝下一盏热茶，反而令人有一种融于自然的欢场惬意。

    当然，也或许是面前尚且坐着一位绝代佳人，秀色可餐之下，心旷神怡……

    长乐公主素手斟茶，秀眸闪闪，闻言诧异道：“越国公也懂天道？”

    房俊呷了一口茶水，抗议道：“此间灵气氤氲、风光秀丽，只你我二人对坐饮茶，自当敞开心扉坦诚以待，何以称呼‘国公’这般见外？小可不才，却也自忖与殿下相识已久、肝胆相照，不妨叫一声二郎更显亲近。”

    长乐公主想想自己称呼一声“二郎”那般暧昧，又听他说什么“敞开心扉”，顿时白玉也似的俏脸泛起良多红云，轻声啐道：“谁与你肝胆相照了，无耻之徒。”

    “嘿！”

    房俊放下茶杯，故作忿然道：“这么就不算？当初就在这终南山上，殿下为贼人所掳，在下不及生死舍身相救，说一句两肋插刀不为过吧？前些时日在江南，在下身陷险地，多亏殿下孤身入敌营求援，亦可赞一句义薄云天！咱们生死与共过，历险患难过，难道还当不得‘肝胆相照’这四字？”

    长乐公主抿抿嘴，横了房俊千娇百媚的一眼，垂首斟茶，白皙纤细的脖颈和晶莹剔透的耳垂都红透了。

    当年自己被长孙冲所掳，得亏房俊拼死搭救，最后落入积满了落叶的沟壑之中，这厮手脚不老实占了自己老大的便宜；前些时日在江南，这厮雨夜遭遇刺杀躲进自己的闺房，更是登堂入室坦诚相见。

    尤其是那一夜相互之间剖白心迹，使得两人之间隔阂尽去，却也更加令生性端庄的她感到羞涩窘迫，不知所措。

    身为皇室嫡长女的她，从小就接受了最正统的教育，女子三从四德，笑不露齿、行不摆裙，最是端庄贤淑，如今与房俊互生爱慕之心，这份羞耻感足以令她崩溃。

    今日若非房俊追上门，她是万万不敢与他私下里相见的。

    定了定心神，用手指拢了一下鬓角的发丝，低眉垂眼不敢与房俊灼灼的目光对视，轻声道：“你今日前来，所为何事？”

    房俊看着她用细白如玉的手指将茶盏推到自己面前，坐直身体，问道：“听太子殿下说，最近又有人给殿下提亲？”

    长乐公主拈起茶杯凑在菱唇上，轻轻的呷了一口，嗯了一声。

    房俊又问：“殿下也老大不小了，正如太子殿下所言，总不能青灯古佛独孤终老吧？纵然殿下身份尊贵生活无虞，却总要有子女承欢膝下，否则将来年老体衰，却依旧孤苦一人，岂非太过凄凉。”

    长乐公主顿了顿，将茶杯放在面前茶几上，抬起眼眸看了房俊一眼，又扭头看向窗外的雪景：“你到底什么意思？”

    房俊闷声不语。

    他还能有什么意思？两人之间的身份注定了只能成为一个死结，无论从人情法理任何一个角度去看，都不可能有什么结果。

    最好的结果，自然是相忘于江湖。

    可每一个男人都有强烈的占有欲，若是就这般放手，又觉得亏得慌……

    一时间，精舍之中静谧无声，两人目光相触，却又旋即分开。

    唯有火炉上的水壶发出“咕嘟咕嘟”的声响，一团团白气从壶嘴喷出，弥漫在房舍之中。

    长乐公主雪白的纤手将水壶提起，滚烫的沸水注入茶壶之中。

    水气氤氲，茶香馥郁。

    良久，目光飘向窗外的长乐公主才悠然一叹，轻声道：“人得认命，作为父皇政治上联姻的价码，我嫁入长孙家，曾经饱受委屈却也不曾心怀怨怼。既然是父皇的女儿，享受着时间最尊贵的荣华，自然也要有所付出，结果命中注定即便付出再多，却也不能挽回想要维系的东西。如今事已至此，对于姻缘早就嗟叹恐惧，只想着一生一世青灯古佛，安安静静了此一生，却不想又遇到了你……命运弄人，便是如此。”

    转过头来，与房俊四目相对，看着面前这张虽然算不得俊美却英气勃勃充满阳光的脸孔，忽而一笑，有若百合绽放，柔声道：“命有天定，姻缘有数，又何必非要落得一个结果呢？顺其自然，却也很好。”