    “你们几个人？”

    一道极具魅惑的声音响了起来，让黑鸦为之一振，来者竟是一位女性玩家！

    “美女，我们就俩人，都是法师玩家，求组队，求温暖！”

    黑鸦被如此声音一刺激，更是激动的无以复加，连说话的语速都变快了许多。

    “你们，不是坏人吧？”那女生似乎防备心很强，语气有点弱，只是，那火源移动的速度却是一点都没有减慢。

    看到这里，苏然先是召回了自己的分身暗黑骨熊，随后不着痕迹地掏出了自己的拿手武器，烧纸。

    “这里，这里！”

    黑鸦兴奋地大叫道：“我俩连个公会都没有，都是散人玩家，好人，大大滴好人！”

    苏然一阵无语，就你那兴奋劲，人家不把你当成色狼才怪了！

    “你们俩都没有火把？出来探险还不带野外道具，心也是够粗的！”

    女玩家终于走到了近前，看清了双方的面目。

    苏然仔细看去，这女玩家身穿黄色重铠，头戴一顶红色的头盔，脸面由于光线原因，半遮半掩的，不过从其声音的魅惑程度上，这个女玩家的样貌，差不了。

    只是，苏然疑惑的是，不远处的那几只老鼠，怎么不去主动攻击这个女玩家呢？

    “美女你好，小生名为黑鸦，职业火系法师，25岁，单身，至今没有对象。敢问美女姓甚名谁，家居何处？”

    旁边的苏然一脸黑线，看着黑鸦急急地推销自己，就仿佛自己要跟他抢女人似的！

    “噗哧~！”

    这个女战士笑出了声，手中的火把都为之一颤。声音之魅，不由得让人浮想联翩。

    “你这后生，也太没礼数了，哪有一见面就说这个的？你以为相亲哪？”

    “美女，我这不是着急想问一下芳龄，好明白是称呼姐姐呢，还是妹妹？”黑鸦腆着脸朝这女战士说道，防备心因为这一笑直接降成了0，智商此时也应该成了负数。

    “你就喊我青姐吧！对了，你们身上有没有往生金条？”自称为青姐的女玩家突然问向苏然二人。

    苏然闻之一愣，捏着烧纸的手紧了紧。他发现那女玩家的身体上没有发出亮光，这才放下心来。

    “什么是往生金条？”

    黑鸦面现疑惑，出声问道。

    “没什么，没有就算了。”

    见这俩人没有往生金条，青姐难掩失望之色。随即，她从包裹中掏出一物，对着苏然二人说道：“见你们也不是什么坏人，我这里有两贴避鼠膏，便赠与你俩，算是结个善缘。”

    咳咳，避鼠膏？

    苏然不着痕迹的后退了一步，可黑鸦那家伙，不管三七二十一，大步上前，将那避鼠膏拿了过来，还不小心蹭了青姐手指一下。他将避鼠膏紧紧抱在怀里，如获至宝般，用力嗅了嗅，陶醉道：“赠人玫瑰，手留余香，青姐，这味道，莫非就是传说中的13香？”

    噗……

    这马屁拍得，也是没谁了，闻避鼠膏也能闻出13香，这鼻子，充气的吧？

    “呃，黑鸦弟弟，这是避鼠膏，小心别药着你！”青姐瞪了黑鸦一眼，被他刚才触碰了一下，心下恼怒，没好气的说道。

    “姐姐给什么都是极好的！”

    黑鸦夸张的说道，将这避鼠膏给拿在手中，查探起了属性。

    “我去，好东西啊！”黑鸦惊讶的说完，将避鼠膏递给了苏然，“覆水兄弟，你看下。”

    苏然甚是好奇，眼睛盯着手中的避鼠膏左看右看。

    【避鼠膏】

    使用后不会获得老鼠类生物的主动攻击，BOSS除外。

    注：这只能外敷，慎记！

    废话，这玩意哪有直接拿起来吃的？

    “咦，青姐，我见那红毛老鼠也不去攻击你，你将这避鼠膏贴哪了？”黑鸦盯着青姐仔细看着，忽然明悟，指着裆部说道：“青姐，莫非你是将这贴避鼠膏当成姨妈巾了？”

    “滚！”青姐脸色一阵红一阵白，有种要暴走的冲动。

    待得俩人都将避鼠膏贴在身上，跟随着青姐安全的走出了通道，被青姐带到了一处深坑前。

    “这是哪里？”黑鸦看了眼那深不见底的大坑，问向青姐。

    苏然一直保持着警惕心，四下打量这处地形，手中的烧纸紧紧捏着，似乎一个不对就会将烧纸抛出去。

    “这里是一处特殊地形，里面有着不小的机遇，但相对的，也会存在极端的危险。”青姐看向这两个法师玩家，多看了眼在后面一直不出声的黑袍玩家，继续说道：“我刚从里面逃了出来，比较有发言权。”

    “吓，青姐，你没受伤吧？我看看！”黑鸦表情一紧，赶忙上前查看青姐所受的伤势，伸手欲拉青姐的小手。

    “铮！”

    一把巨剑横在了黑鸦的脖子上。

    “小黑鸦，姐姐可没有那么多的耐心，不想死就别乱说话！”青姐手持巨剑，双目含煞，皮笑肉不笑地说道。

    “继续说下去。”

    苏然上前一步，将黑鸦给拉至一边，开口问道。此举也算是给黑鸦解了围。

    青姐惊讶的看了苏然一眼，那独特的沙哑嗓音，让人分不出苏然的年纪。

    “这位小哥倒是生得一副好嗓音！”

    青姐轻笑一声，将手中的巨剑给收回了包裹，带起的风声使得手中火把一阵摇曳，还好没熄灭。

    “当时我们一队五人来到此处，发现深坑低下竟然宝石遍地，争辉相映！这里竟然是一处大宝藏！所以，大家毫不犹豫地都跳了下去！”青姐诉说着自己的遭遇，声音很平淡，“只是，跳下去之后，我们才知道，这些散放着光芒的宝石竟然都是地穴老鼠的眼睛！”

    “经过一番激斗，我们杀出了一条血路，将这些地穴老鼠都给杀了个精光，对了，之前给你们的避鼠膏就是从它们身上爆出来的。我与队友继续向前行去，竟然发现，深坑的尽头竟然封印着一只巨大的老鼠BOSS，其脚下还有一个神秘的宝箱。”

    “宝箱？”黑鸦的眼睛顿时亮了，一个忍不住，插了一下嘴。

    “对，也正是因为这个宝箱，我们与这只BOSS展开了殊死搏斗，只是可惜，我们这队伍连一个法师都没有，真是可恨！”讲到这，青姐恨得咬牙切齿，缓了缓情绪，继续说道：“奈何BOSS实力强劲，竟然有控魂技能，使得我们队友自相残杀！”

    “那与往生金条又有什么关系？”苏然这个时候问道，他一直记得，刚见青姐之时，她竟然上来就问有没有往生金条，此事透着古怪。

    “我有过一根。”青姐看了苏然一眼，“也不瞒你们，这往生金条就是开启神秘宝箱的钥匙！”

