    第124章 汇聚气运成真仙，鸿月皇朝

    坐落在苍茫大地上的不朽皇城，巍峨庞大，浩瀚无比。

    一方上古皇朝的底蕴，尽显在外。

    巍峨皇宫，有神光不断在流动，庞大而雄伟，以不朽黄金之石建造无数大气磅礴的建筑。

    金碧辉煌，举国的气运都会聚于此。

    使用特殊手段之下，能够看见一条气运金龙，盘旋在皇宫的上空。

    身长千丈，通体金光璀璨，威势无比。

    不朽皇朝的王侯将相，文武大臣们，齐齐出现在中央天宫。

    中央天宫，便是不朽皇城的神圣之地。

    一位又一位的人皇，曾经再次登位，俯视亿万里山河，气吞八荒，俯视天下。

    九道仙人的哥哥，如今的不朽人坐在高高的皇位上，俯视全场。

    如今，他已经成功突破到真仙，是时候退位了。

    大殿之中，几位有资格争夺人皇之位的皇族子弟，心中激动又忐忑。

    人皇之位，究竟能否落入他们的手中？

    人皇之位，强者为尊，任何非真仙的皇族成员，都可以争夺。

    如果巫江王不死，他便是人皇之威最有利竞争者。

    “今日，便是新一代不朽人皇之争。”

    “按照祖训，强者为尊，谁能够镇压全场，便能够登位人皇，享受无穷气运。”

    不朽人皇威严轰隆的声音，响彻了全场。

    竞争者们闻言，紧握拳头，恨不得马上坐上那个位置。

    一方上古皇朝的人皇之位，代表着滔天的权势。

    “人皇之位是本王的，谁都无法夺走。”

    一个身穿墨黑色铠甲的魁梧大汉，拳头紧握说道。

    天穹王，不朽皇朝最有权势的王之一。

    乃是一尊仙人。

    “人皇之位，强者为尊，那朕倒要坐一坐这皇位。”

    就在此时，一道霸气的声音，响彻了全场。

    李曦月和白芸登场。

    “你到底是谁？胆敢擅闯中央天宫。”

    大臣们厉声呵斥道。

    不过，心中还是大惊失色。

    居然能够悄无声息地进入中央天宫，可见不凡。

    “那是白芸。”

    “稷下学宫圣女白芸。”

    这时候，有人认出了白芸。

    “白芸？”不朽人皇眉头一皱。

    心中顿时起了杀心。

    他的亲弟弟，可就是被白芸所杀。

    不过，他暂时忍了下来。

    倒时候好奇，他们为何敢闯入中央天宫。

    “大胆，你一个外人也敢指染我不朽皇位，找死不成。“

    天穹王厉声喝道。

    “想要当不朽人皇，必须得皇室血脉。”

    “如果你认本王为父，倒是有可能。”

    “快叫爹吧。”

    这时候，天夜王站了出来嘲弄地笑道。

    李曦月冷冷一笑，“人皇之威，自古以来都是强者为尊，一群废物也配坐上去。”

    “大胆，你算什么东西，居然敢骂我们是废物。”

    “狂妄无知的晚辈，看你年龄也不大，居然如此不自量力。”

    一群不朽皇朝的王，都愤怒地看着李曦月。

    能够被封王，成为人皇之位的竞争者，自然都很不凡，天赋绝伦。

    “好，我就给你们一个机会，证明你们不是废物。”

    “都一起上吧。”

    李曦月极其霸道的开口说道。

    她要以一己之力，群挑一群王。

    轰！

    虚仙后期的境界，完全爆发出来。

    “虚仙后期。”

    “可怕，她年轻不大，居然有如此高深莫测的境界。”

    所有人都震惊了起来。

    就连不朽人皇，都微微震惊起来。

    “狂妄！”

    “狂妄！”

    “狂妄！”

    心高气傲的一群王，哪里受得了这种挑衅。

    纷纷站在了出来，将李曦月给包围了起来。

    总共八名仙人。

    还有一群长生境的王，虽然非你，但却并未出手。

    “朕今天就让你们知道，自己是多么的废物。”

    李曦月冷冷地说道。

    一步踏出，伴随着皇道龙气凝聚成金龙，缠绕着她。

    “好强的皇道之威。”

    不朽人皇震惊不已，都超过了他。

    轰！

    抬手一掌拍向八王。

    整个虚空在剧烈地颤抖了起来。

    “不好，好强大的力量。”

    八王脸色大变。

    然而，此时他们已经躲闪不及了。

    “噗！”

    “噗！”

    恐怖的力量已经洞穿了他们的身躯，将他们撕裂成无数段。

    鲜血绽放，凄厉美丽。

    一招，八位仙人全灭。

    这就是李曦月恐怖无敌的实力。

    “什么？”

    “这怎么可能？”

    “一招，八王都陨落了？”

    天宫之中，所有人都瞪大着眼睛，难以置信。

    这战力，简直难以置信。

    就算真仙出手，也没有如此恐怖啊。

    “人皇，她实力强大，用三宝对付她。”

    就在此时，一道苍老的声音响起。

    虚空之中，出现了一轮小太阳，释放出强烈的威势。

    “拜见老祖宗。”

    “见过叔祖。”

    所有人对着小太阳一拜。

    不朽皇朝有两位真仙。

    其中一位，陨落在稷下学宫。

    不过，如今不朽人皇突破，弥补了损失。

    “不孝子孙秦中天，以人皇的名义，请求三宝出山，对抗强敌。”

    不朽皇朝有三宝，不朽仙印，不朽神剑、不朽天弓。

    是开国老祖宗留下的气运宝物。

    威力堪比极品仙器。

    轰隆隆～

    此时天地震动，三轮炽热的光球，从皇室秦族祖地冲了出来。

    正是不朽仙印、不朽神剑和不朽天弓。

    “原来，传承于上界的不朽仙朝。”

    “这三件宝物，沾染有不朽仙朝的气息，想必不朽皇朝的先祖，是不朽仙朝的皇族子弟下界。”

    李曦月心中暗道。

    不朽仙帝，曾经和李曦月争夺过天帝之位。

    她自然不会陌生不朽仙朝的气息。

    “以我不朽皇朝无量气运，凝聚无上力量，镇压来敌。”

    不朽人皇控制着三宝，向着李曦月悍然发动了攻击。

    不朽仙印，化为一座神山，有金龙缠绕。

    不朽神剑，凝万千到剑气。

    不朽神功，一箭天来，化为神龙。

    然而，李曦月却是念动法诀，三件不朽至宝，全部停止了对她的攻击。

    反而被她给控制了。

    对于不朽仙朝，李曦月再熟悉不过了。

    她身怀无穷皇道气运，自然能够反客为主，将不朽三宝控制。

    三件至宝，爆发出璀璨的金光，围绕在李曦月的四周旋转。

    “怎么可能会这样？”

    “这到底发生了什么事情？”

    看着如此突然的转变，不朽人皇，九耀仙尊他们，全部都傻眼了。

    不朽三宝，怎么就被对面给控制了？

    李曦月冷冷一笑，拉开不朽神功。

    一箭化为天龙，射向了九耀仙尊。

    “不……”一声惨叫响彻了天地。

    一尊天尊就这样陨落。

    紧接着，李曦月反手拿起不朽神剑，一剑劈向了不朽人皇。

    噗嗤！

    他哪里是李曦月的对手。

    剑气贯穿全身，直接喷出大口鲜血，重创倒地。

    “不朽人皇，拿命来！”

    “你派遣九道仙人卧底稷下学宫，杀害了我师父。”

    不朽人皇被重创，白芸不再客气了，直接杀向了他。

    “小辈，也对本皇出手！”

    不朽人皇大喝。

    虽然受到了重创，但自己乃是真仙，一个小辈岂能伤他。

    然而，随后白芸直接打脸了他。

    暗月战戟和天神戟，纷纷洞穿了他的身躯。

    不朽人皇难以置信地看向白芸。

    自己居然陨落在了一个小辈的手中。

    做梦都想不到。

    李曦月太强了。

    不朽皇朝，根本没有反抗之力。

    就这样，皇室力量，被李曦月短时间扫平了。

    连一点还手之力都没有，实在是太弱了。

    要知道，李曦月可是连无极老祖都能够宰了的人物。

    “不朽人皇已死，降者不杀！”

    李曦月威严的声音，响彻了全场。

    “这……”

    “怎么办？”

    大臣们犹豫不决，议论纷纷起来。

    “朕乃天命所归，连不朽三宝都主动认主，尔等还不臣服？”

    李曦月冷漠的说道。

    三件至宝，悬浮在所有大臣的头顶上，威压着他们。

    “拜见人皇陛下！”

    “拜见人皇陛下！”

    考虑了片刻之后，大臣们纷纷臣服。

    轰！

    忽然，天空之上降落一道金光而下，注入李曦月的体内。

    整个不朽皇朝的气运，此刻都凝聚在她一个人的身上。

    得到了庞大的气运，李曦月的境界一瞬间就突破了真仙境。

    将所有大臣都吓了一大跳。

    此时，李曦月模样在气运金龙之中，仿佛化身为了天帝，气吞九天之势。

    “既然气，朕登临人皇之位，改名鸿月皇朝。”

    “不朽皇城改名为天之城。”

    威严的声音，响彻了整个天之城。

    所有人，在他的威势之下，都忍不住匍匐在地，臣拜起来。

    她的皇道之威，实在是太强烈了。

    (本章完)

