    盛雨萌将那一丝异色按了下去，抓了抓身边的慕川，说：“太好了，慕川哥哥，姐姐来了，我们去看看她吧。”

    慕川此时还不能接受盛若庭被弄脏的事实，如行尸走肉般地被盛雨萌拖走了。

    虽然，她的工作室发了声明，说她没有受到侵害，但慕川知道，那只是死撑而已。

    盛若庭在获救之前肯定就已经出事了，她被很多个男人狠狠的——

    远远的，他就看见盛若庭站在13班的车旁边，有许多学生知道她来了，特意过去探望她。

    盛若庭依旧鹤立鸡群，冷白皮宛若人群之中的一个灯泡，今天的她甚至还化了点淡妆，眼尾上扫上了淡淡的大地色眼影粉，搭配紫色美瞳，整个人都呈现出了别具一格的异域风情，是慕川没有见过的风格。

    她似乎并没有受昨天事情的影响，依旧有说有笑，一如昨天美丽。

    昨天的盛若庭，可是凭借一双紫色美瞳刷爆了整个一中的朋友圈，没想到，下午就出了那种事情。

    不知道为何，慕川看见她，整个人怒从心来。

    “盛若庭！”

    慕川忽然大步走了过去，愤怒无比地扒开了人群，径直走向了盛若庭，当面就给她劈头盖脸一顿责骂。

    “盛若庭，你都这样了，你还来学校干什么？丢人现眼吗？”

    盛若庭正和同学们打招呼合影，冷不防看见这厮出来了。

    他好像还挺生气的样子。

    尤其是看见盛若庭今天还化妆了，特别是那一双紫色的美瞳，慕川怒不可遏，总觉得，盛若庭下午被恐怖分子拖进小房间轮了和她上午凭借出色的美瞳混血妆刷爆朋友圈有十分直接的关系。

    “你看看你自己，这像什么样子？你把自己弄成这个不伦不类的样子是想给谁看？如果不是你把自己弄成这个招摇的样子，绑匪会一眼看到你吗？”

    “你就没想过，为什么绑匪不找别人就找你？”

    盛若庭嚼着口香糖，就这么无声地看着他，那双罕见的紫眸遗世独立，的确让她鹤立鸡群。

    见盛若庭心虚得不说话了，慕川说得更义愤填膺了。

    他始终觉得，如果不是因为她戴了美瞳，把自己打扮得过于出众，如果不是她故意在绑匪面前招摇显摆，对方也不会一眼看上她。

    而她竟然还不知道收敛，第二天依然出来招摇。

    “盛若庭，一个巴掌拍不响，你如果能收敛点，也不会发生这种事情！一个巴掌拍不响——”

    话才落音，一个狠狠的巴掌就抽了上去。

    啪！

    一声，巨响。

    慕川被打歪得偏到一边的脸过了好一会儿，才不可置信地扭了回来，看向了眼前那个还抬着巴掌的盛若庭。

    紧接着，盛若庭再度抬手，又一个巴掌狠狠地扇了过去，给他扇了个对称，扇得比刚才那一巴掌还响。

    四下蓦然一阵死寂，唯独盛若庭清冷的声音传来。

    “我这一个巴掌，拍得响不响？”

    慕川被那两个巴掌打得整个人眼前一黑，紧接着就是火星子乱窜，耳边一阵‘嗡嗡’作响，好半天没办法回神，完全无法接受自己被盛若庭打的事情。

    而盛若庭则是面无表情地看着他那张被打了一对对称巴掌的脸。

    “如果你觉得我这一个巴掌怕得不响，我可以再给你一个巴掌。”

    慕川已经傻了，捂着那火辣辣的脸，呆滞无比地看着盛若庭。

    一边的盛雨萌倒是义愤填膺。

    “姐姐，你怎么可以这样，慕川哥哥也是关心你——”

    盛若庭居高临下地蔑着他们，冷笑：“哦？关心我？就是到处造谣我被人轮了，连生育功能都没有了？”

    盛雨萌委屈得嘴巴一扁：“姐姐……我们不是那个意思？”

    相比她那一脸的小白花，盛若庭向来都是高高在上，咄咄逼人的。

    “那你们什么意思，和我讨论‘一个巴掌拍得响不响’吗？如果你们想再试试，可以尽管把脸伸过来，让我再打两个巴掌，看看到底响不响。”

    盛雨萌委屈得抽噎了一声，而盛若庭已经转身，大步离开了。

    她走了约莫两步，才听见身后传来慕川不可置信的一声咆哮：“盛若庭……你竟然打我？”

    他的反射弧一直到了现在才清晰地接受了这个事实。

    他竟然被盛若庭打了。

    就算，当初分手的时候，盛若庭也从来没有打过他。

    他从来，没有被人打过脸！

    “盛若庭！你以为我想来找你吗？我也是听见你出事了，我特意来看看你，没想到，你竟然这么不知好歹！”

    “你以为是我是在害你吗？我是关心你！我只是想给你一些人生的忠告而已。”

    盛若庭回头，嘴巴里嚼着口香糖，紫罗兰般的眼眸看起来尤其冷酷。

    “神经病。”

    说完，就上了13班的车，再也不出来了。

    慕川看着离开的她，气得浑身发抖。

    自己的一片好心，终究还是被她给糟蹋了。

    “盛若庭，我看你还能堕落到什么地步！”

    说完，慕川也是气愤无比地转身而去。

    “慕川哥哥——”

    盛雨萌娇滴滴地追了上去。

    此时，盛若庭已经上了车，坐在了大巴车前排的位置上。

    顾若熙看她今天打扮得又是明艳动人，还戴了美瞳，气不打一处来。

    “你看她，去看个考场还特意戴美瞳，我看她是想炒作想疯了吧。”她在几人的小群里疯狂吐槽。

    群里的都是一个班上玩得好的几个人，立马就有人附和了。

    “对，我看她就是想红想疯了，出了这种事情还出来故意招摇过市，就很诡异。”

    “你们看她，还故意戴昨天的同款美瞳，这难道不是故意的吗？”

    “昨天就因为她戴美瞳，才被那帮绑匪一眼相中了，今天还不知道收敛，恶心。”

    “反正她去了也考不出好成绩来，这次的京都状元，非娉婷莫属！”

    看着大家在小群里吐槽，孔娉婷并没有出声，而是默默地看着那个坐在第一排的盛若庭。

    此时，盛若庭正和附近的学生聊天。

    一个女生似乎很关心她，“学姐，你没事吧？”

    盛若庭嚼着口香糖，大口大气的道，“我可是见过市面的，昨天那点小阵仗我见多了，没事，我今年，可是奔着京都市的高考状元去的。”

    说着，还故意看了一眼坐在她身后不远处的孔娉婷。

