    听见这话水灵心里一紧，啥玩意？都是公的？两个都是公的，那表示金色龙另有其人，会是谁？小相公？可是自己并没有看见他身上有龙气啊。

    水灵急了，万幸的是天上的那两条龙又不动了，刚才的狂风暴雨跟幻觉一样消失，天空干净如洗。

    她满腹狐疑的拿出枣红马小辣椒，“我先走了。”

    万清流刚要说话，水灵已经绝尘而去。

    他只能折返回去，到了官道上马车。

    车帘被掀开，露出一张充满病态却不损美丽的脸，她焦急的问：“相公，那姑娘怎么样了？”

    万清流说道：“没事，我也是多此一举，你坐好，走了。”

    马车缓缓向京城驶去。

    水灵已经骑着马回到城内，因为城内不能纵马所以她用轻功踩着房顶快速奔向皇宫。

    来到皇宫就看见锦瑟与宫千钰在打架，旁边围着的宫女太监跪了一地，谁也不敢抬头。

    水灵喊道：“你们做什么？”

    宫千钰回答：“没事。”

    锦瑟脸上被划了一道血痕，但是他满眼兴奋的说道：“别过来。”

    水灵，“……”什么情况？切磋吗？切磋哪有这样拼命的，招招都狠辣。

    她冷着脸看了一阵，锦瑟的武功稍逊宫千钰一些，但宫千钰想用招数杀了他也很困难。

    如果宫千钰用上符箓，药物等外挂，那么锦瑟早就死的透透的。

    又等了一阵，宫千钰胳膊上挂彩，锦瑟腿上被刺了一个窟窿。

    水灵忍不住拿出伸缩棍，直接加入站圈，如分水岭一样将两人分开。

    她气呼呼的说道：“想挨打是不是？”

    锦瑟连连后退，可不敢伤了水灵，如果伤了她那么自己就死定了。

    宫千钰更是不敢伤了小媳妇，立即收起长剑。

    水灵抬头看了一下，两条龙盘着的形态松开了，金色那条龙的光回归正常的金色，不像以前那样刺目的泛着白光。

    黑龙完全咬住了龙珠，它整个头部变成了金色，这是什么情况？

    国师匆匆赶来，他也看见了异况，“你们这是闹什么？”

    锦瑟心虚的低下头，偷偷瞟着宫千钰，宫千钰给他一个安心的眼神。

    国师又问：“你们到底怎么想的？”

    宫千钰连忙解释，“龙气有很多人可以看见，所以双龙抢珠的局面必须改变。”

    国师气的一跺脚，“所以呢？你们就这样擅自改变？”

    宫千钰回答：“我只是试试，看那条是不是自己。”

    水灵也觉得奇怪，自己并没有从宫千钰身上看见明显的龙气，只是偶尔会有金光闪过。

    国师冷着脸说道：“都跟我来。”

    三个人乖乖的跟国师到前殿，殿内。

    国师说道：“开国就是双龙，那是因为皇权没有归到一个人手里，现在我们本来就乱，能不能稳定一下再说？”

    宫千钰不在意的说道：“我又不当皇帝，还让那玩意挂在上面干嘛？有些人看见了，还不动歪心思？”

    水灵表示赞同，“没错，没听说过哪个国家可以双龙执政，单个的更加能让人臣服。”

    国师沉吟片刻说道：“其实我也不知道该如何做，原本解决这个办法的最简单方式就是杀死一个。”

    现在杀谁？谁也不能少。

    水灵皱眉，伸手拉住了宫千钰的手，认真的说道：“我们对皇位没有兴趣，不是我怕什么三宫六院，是我不想被关在牢笼里，我只想自由自在的飞。”

    她顿了顿接着说：“但是谁敢动我相公，我会不惜一切代价闹得天翻地覆。”

    国师皱眉，张嘴要说什么。

    水灵眼神坚定，快速的打断他，“别跟我说什么顾全大局，百姓是无辜的，我现在明确的说我不是神仙，慈悲心有限，让我用亲人、爱人的命去换什么世界和平，我做不到。”

    “人和魔鬼只是一念间，我可以做一个好人，也可以一念之间化身为魔鬼，这就看你们是怎么想的。”

    锦瑟被水灵身上散发出来的冷漠气息吓得后退一步，自己不想这样的，是宫千钰说要试试。

    他连忙给自己叫屈，“是你小相公觉得不对非要试试，还必须下狠手，我是被逼的。”

    宫千钰也点头，“是我先提出来的，我也觉得两条龙不好，我也不知道那条是不是自己，所以想试试。”

    水灵盯着锦瑟，凝重的问：“打斗的时候你的心里有没有一瞬间真的想杀了宫千钰？”

    锦瑟抿着唇没有说话。

    水灵嘲讽的一笑，“如果你没有那个心，天上的龙是不会产生异况，所以你有一瞬间是真的想杀了他。”

    锦瑟垂下头，因为水灵说对了，自己心里也对双龙抢珠的局面有忌惮，自己能当皇上也是机缘巧合。

    如果自己做的不好，不出色，那么另外一条龙就会代替自己。

    所以内心深处……是害怕的。

    国师垂眸不语，这种情况其实早就在意料之中，人是会变的。

    锦瑟抬起头，面色凝重的说道：“你说的没错，有那一瞬间我真的动了杀心，想着没有了宫千钰，那么只有我一条龙，天下就都是我的了。”

    “但我可以向你保证，只有一瞬间，我很快就清醒过来。如果没有了宫千钰，这个国家是属于我了，可我并没有能力将它发扬壮大，所以我立即打消那个念头。”

    水灵心里暗想，“难怪天上的异动很快就安静下来了，这一点自己相信锦瑟。”

    宫千钰安慰道：“其实我和锦瑟喜欢的，追求的完全不同。”

    “他喜欢高高在上，让人臣服脚底，那是因为小时候被欺负的阴影。我十岁前在母亲身边，没人敢那样明面上欺负我，只敢背地里下手。”

    “但十岁时母亲看出端倪就把我送给你了，我觉得我十岁后到现在都很开心快乐，哪怕是打仗的那几年，我也很满足，战争教会我不少东西。”

    水灵点点头，“不管双龙还是单龙，一个主内一个主外不是很好吗？锦瑟坐镇京城，掌管核心，你就在外平定人心，一个治国，一个安民，多好啊。”

