    “你是何人！”其中一人用有点生硬的汉语低喝一声，直接扔掉了手里的弩箭，这玩意不过是猎场打猎用的，对于他们来说就是小孩的玩具，伪装的东西罢了。

    “天师府谭武！”谭武一拱手，知道不动手是没法让他们老老实实跟着回去的。

    “天师府？道士？”

    说话之人一听，想了一下立刻对同伴解释了一句，他在这里执行过几次任务，对于华夏的一些事情还是很了解的。

    “那就我来吧！”最壮硕的大汉大喝一声，他叫坦克，有着坚不可摧，人形坦克的称号，就算是疾驰的装甲车，他都难以肉身抵挡，肉身之力强大无比。

    “小心一点。”同伴提醒了一句。

    “一个神棍而已！”坦克直接撕掉了自己的外套，深深地吸了口气，全身肌肉瞬间暴起，体型转眼大了三分，肌肉隐隐约约有种变成金属色泽的感觉。

    “炼体之术？就这样？”谭武听说三个人是血刀军，据说都是高手以后，心里也有点期待，以前他可是战斗狂人，这些号称最强的佣兵组织，他自然好奇是什么实力。

    结果坦克一出手他就明白了，不过是暗劲巅峰差不多的外家拳高手，差距太大了，完全不值得一提。

    “死！”低喝一声，坦克直接冲来。

    毕竟在这里动静太大的话会引来麻烦，他们的实力感觉也不惧怕什么麻烦，但也不愿意随便招惹，这里可是有特种兵部队的，他们暴露就有危险了。

    “就这样么？”谭武失望的看了一眼，右手微微的一抬，一掌拍出！

    远远的看上去，如同一头牛撞上一般，可是在接触的一瞬间就发生了惊人的变化，如同牛一般的黑人大汉全身发出咔咔咔的响声，一冲而过，如同小山一般砸在了地上。

    雷法一瞬间把所有的力道转到了坦克身上，威力打了几倍不止，先天的谭武，一个外功高手如何抵挡？

    坦克在地上抽搐，全身多处骨头全部错位甚至折断，一点力气也用不上来，满脑子都是刚刚接触的一瞬间，全身已经被雷电缠绕。

    “怎么会这样？”素来喜欢横冲直撞的坦克，现在却如同死人一般趴在那里，身体抽搐着站不起来，一道道雷电之下都散发出焦味了。

    “太弱了，还以为会遇到国外的宗师呢，连暗劲巅峰都不算，你们束手就擒吧，这样免得受伤。”

    谭武眼里闪过一丝失望，还以为会遇到高手，谁知道却只有这种层次。

    “你到底是何人？”雷克斯英俊的脸上显得极为苍白，他虽然说不惧怕坦克，但是坦克极让他们头疼。

    可是现在，那子弹都无法伤他身体，现在不过轻轻的一接触，全身骨头都断了？这黑色的雷电到底是什么？

    雷法对于这种刚强的对手，完全是爆发型的。

    “不过如此。”谭武摇摇头，身影一闪，雷遁！

    “联手！”雷克斯知道这个时候不能大意了，低喝一声，手中多出了一柄黑刀。

    “你主攻，我干扰！”马里奥不上反退，退出去以后，直接闭上了眼睛。

    谭武的动作太快了，瞬间贴在了雷克斯的身上，在雷克斯惊骇的目光中，肩膀一抖。

    “咔咔！”雷克斯倒飞出去，胸骨不知道断了几根，如此的速度太快了，就算是老大也没有他这样的速度吧？这雷电，在破坏他体内的一切！

    这是雷克斯最后的一个想法，重重的摔在了地上，意识一阵模糊，太强大了，华夏人能够强大到这种地步？为什么以前遇到的高手都没有如此强的？

    “取消……任务”

    勉强说出这句话后，雷克斯咳出一口血就晕了过去。

    “哼！”马里奥听到了，但是他来不及多想了，孤注一掷的精神力化为一道利刃斩向谭武。

    “精神力么？若是以前，或许我对付不了，可是现在，你差远了。”

    庞大的精神力瞬间释放，这是雷法之中的精神之法运用，他虽然精神力不强，但是因为李哲药膏的缘故，对付一个如此实力的精神力高手，太简单了。

    “不可能！”无往不利的精神利刃，却仿佛陷入泥潭一般，越来越缓慢，马里奥惊恐的看着自己杀敌无数的杀手锏，停滞在了这个中年人面前，无法进一步，让他忍不住头皮发麻。

    他的精神力可是极为强大的，没有人能够如此轻易的低档。

    “精神力很强大，你们这种天生有着修炼潜力的人，实在是让人羡慕，不过只是懂得简单的运用，不知道继续修炼，可悲！”

    谭武手指一弹，精神利刃土崩瓦解，外国人有许多人天生自带天赋，不过这样的人很少很少，如同马里奥，若是得到精神力修炼之法，实力必然会翻倍。

    精神力遭受重创，马里奥跪在了地上，可惜他没有修炼精神力的修炼之法！

    “等等，我让老大……取消……”马里奥挣扎着摸出一个通讯设备，谭武看到了也没有阻止，毕竟李哲的意思就只是保护家人安全而已，而且取消最好了。

    “不要耍花招，忘记和你说了，我在这里……排不上号……”谭武一脸忧愁，自己在这里，还不如一条狗强大！

    他清晰地记得前两天被那条狗给吊打了，原因就是谭武不给那条狗肉吃。

    “……”马里奥已经不知道该说什么了。

    飞机机场。

    一个年轻的西方女子穿着一身洁白的西服，英姿飒爽，银灰色的长发，充满了特殊的异域风情，嘴角含笑，看起来美极了。

    他的身后跟着一个男子拉着行李箱，带着金丝眼镜，仿佛是秘书一般。

    “老大，我们现在直接去李家集么？”阿尔贝看着走在前面的性感西方女子，低声的询问一句。

    “对啊，我们直接去，白羽毛和黑暗军团都出动了，白羽毛的手段不得不防，黑暗军团不足为虑，不过是一些不入流的手段而已，这么多的美元的赏金太诱人了，而且还有一个赏金，得到以后，我们血刀军就屹立在佣兵界的最顶端，不亲自出手，万一出现意外呢？”

    若是让知道情况的人看到这一幕，恐怕会惊呆了，号称血刀军最强的老大，居然是一个看起来二十几岁的十分漂亮西方女子，怕是很多人都要惊呆了。

    血刀军代表着强大，白羽毛则是诡异，而黑暗军团，就是不择手段了。

    阿尔贝微微的一笑，这一次他们也是势在必得，就算是不能得到药物，活捉新时代集团的董事长也是不错的，再退一步，杀掉，也有那么多的美元赏金。

    米拉贝尔的独特魅力让无数人为之侧目，身高一米七，还穿着高跟鞋，一身紧身的白色西装，显露出的身材回头率百分之百，米拉贝尔的另一个身份，可是一个车模女神。

    对此，阿尔贝虽然习以为常，还是比较反感那些人的目光，他喜欢米拉贝尔很久了，只是米拉贝尔对于他一点兴趣都没有。

    “吱吱~”

    古怪的声音响起，阿尔贝一愣，立刻看向手环，点开按钮，这是一套全新的卫星电话。

    米拉贝尔也转头看了过来，这是紧急通讯，发生危险的情况下才会使用的。

    “老大，取消行动，不要来，快走，千万别来！”

    充满痛苦的声音响起，阿尔贝脸色一变，这是马里奥！他们怎么会？发生了什么？他们的实力，就算是不能完成任务，也可以安全逃离啊？

    “马里奥，怎么回事？”阿尔贝立刻低声询问。

    “坦克，还有我，我们，都被都被一击击残了……快跑，千万不要来……其他人恐怕已经死了，快走，不要来这里！”

    那边声音停止了，只听到一声砸在地上的声音，还有一个华夏人的声音。

    “对面的，你们若是想死的话就尽管来吧，反正我也显得无聊。”

    阿尔贝的脸色无比难看。

    全军覆没了？怎么可能啊？这一次可是来的都是血刀军精锐啊，怎么可能有这样的强者？就算是龙组，也不是他们对手的，他们早就清楚的很，要不然也不会如此肆无忌惮。

    米拉贝尔微微的闭着眼睛，眉头微微的皱着道：“联系其他人！”

    阿尔贝立刻开始联系，换了几种，最后抬头看着米拉贝尔，摇了摇头。

    “走，我们去李家集，看看救人！”米拉贝尔转身就走。

    “这，我去就行了，老大你……”阿尔贝想劝说一下，但米拉贝尔太果断了，他明白自己劝说是没有效果的，一咬牙，立刻跟上。

    此时李家集。

    小桃子终于星期了，本来想叫上姜兰兰一起去看野猪妈妈的，不过那边研究需要姜兰兰去一趟，小桃子只能自己去玩了。

    这段时间的姜兰兰恢复了，加上这些天李哲提供的一些灵气充足的食物，姜兰兰身体恢复速度太快了，要不是怕影响人家实验成功，李哲干脆想一口气让她恢复正常的。

    这本是即将要死的女儿就这样恢复了，姜满粮和姜兰兰的妈妈激动的好几天没有睡好觉了，晚上就盯着女儿，生怕一眨眼发现这是个梦。

    他们一家人都激动的脸上挂满笑容。

