    首座上。

    李宏伟静静的坐在那里，静静的听着乔冬炎等人的讲述。

    等这些人说的差不多了后，

    李宏伟才站起身来，问道：“说完了吗？”

    “说完了。”

    乔冬炎说道：“就这么多，不过这件事情的影响已经非常恶劣了，尤其是在网上！若是处理不好的话，后果难以设想！还请李阁主下令对付他！”

    “嗯。”

    李宏伟点了点头，说道：“你们说的，确实有些道理，按照正常情况，确实是按照你们说的处理比较好！不过……”

    乔冬炎听着李宏伟的话，本来正高兴呢，听到‘不过’两个字，顿时神色一凝。

    “怎么了李阁主？难道不行吗？”乔冬炎问道。

    李宏伟深吸一口气，拿出一份文件道：“我这里有份文件，原本是属于机密文件，乔冬炎，正常情况下，这份文件你是没有资格看的！不过我已经获得了批准，而且你们若是看不到，也不会善罢甘休！给你看看吧。”

    说完，

    把文件递给了乔冬炎。

    乔冬炎接过文件，其它的几外阁老，脑袋也凑了过来。

    只是，当他们看到上面的SSSSS级的红色印章，就神色一惊。

    5S级的机密文件？

    这可是最高机密文件啊！

    只有最核心的成员才能看到，哪怕是他们这些内阁联盟的阁老都没权利看的。

    几人好奇的向下看了过去。

    越看，

    几人脸上的震惊之色越甚。

    看到最后，

    他们的脸上已经被惊骇所代替！

    外骨骼装甲和冠军侯机甲的核心研发者？

    内部英雄勋章？

    豁免权？

    这……

    “这……这怎么可能？”

    乔冬炎看完后，扭头看向李宏伟满脸震惊的道。

    李宏伟深吸一口气道：“不管你相不相信，都没办法改变这份机密文件的真实性！如果你有什么怀疑，可以向科研院的符老打听，这件事情是他负责的！目前来说，这件事情在科研院里面，也只有三个人知道而已！”

    乔冬炎听完这话，脸上顿时浮现出无力之色！

    一份5S级机密的人，哪怕是他乔冬炎，也不可能动得了！

    “这份文件，目前依然是机密！你们应该明白5S级机密文件的重要性！若是你们泄漏的话，后果你们应该知道！接下来，你们应该知道怎么做了吧？”李宏伟问道。

    乔冬炎苦笑一声道：“明白了。”

    只是，

    他的眼中却是浮现出不甘之色。

    对付不了你？

    我也不会让你好过的！

    网上，

    关于何时鸣的事情，也是越演越烈。

    好在因为何时鸣之前的劝告，所以一切虽然看起来热闹，但却显得非常有秩序。

    那些恶意带节奏的，全都举报了。

    不过，

    依然有很多人不死心，想要借助这个机会，置何时鸣于死地，疯狂的恶意带节奏。

    第二天，

    天刚亮。

    一份由内阁联盟发布了一份文件。

    “正鑫集团乔正坤偷工减料，导致石油港发生爆炸，造成了巨大的破坏，长鸣集团何时鸣为阻止乔正坤逃走，不小心击毙乔正坤！虽情有可原，但却造成了严重的不良影响，罚款五千万，并派遣专门的人负责监视！正鑫集团于今日停止一切运营，等待安全调查员的调查结束之后，才能恢复运营！”

    文件一出，

    算是为这件事情画上句号。

    虽然还有很多人怀疑，派人监视何时鸣是什么意思，不过这件事情总归是算结束，热度也快速降低。

    不过，

    还有一份秘密文件，递给了易如海以及东州高层，还有何时鸣的手中。

    “东州监察使何时鸣，因为行事鲁莽冲动，特革除监察使职务，由易如海重新担任！”

    东州监牢。

    易如海无语的看着何时鸣道：“小子，我特么刚卸任两天，而且这两天还处于过渡期，还没完全摞干净呢，就又回到我身上了！都是你小子干的好事！”

    何时鸣咧嘴道：“这也不能怪我啊！我也很无奈啊！我这监察使的屁股还没坐热呢，就特么被革职了！”

    “拉倒吧你！”

    易如海气愤道：“我看你就是故意的！你这监察使，算是有史以来在任时间最短的监察使了！”

    “嘿嘿。”

    何时鸣笑着道：“我觉得挺好！我对这监察使的职务，本来就没啥兴趣，还是你自己来担任比较好！我每天就只管玩就行了！”

    “呵！”

    易如海翻了个白眼道：“你是只管泡妞吧！外面好几个女孩在等着你了！赶紧出去吧！”

    “好勒！”

    何时鸣嘿嘿一笑，向监牢里面的那些人摆手道：“兄弟们，摆摆了，有空我再来看你们！”

    说完，

    转身走了出去。

    外面，

    正停着一辆商务车。

    打开一看，

    何时鸣忍不住神色一呆。

    我去！

    易如海果然没骗他，果然全在车上。

    秦丽雅，金月桐，冷千千，卡梅琳，竟然连狄小蝶也来了。

    整整五个！

    这可真是大型车祸现场啊！

    “小蝶，你啥时候来的？”何时鸣疑惑的问道。

    狄小蝶嘿嘿笑着道：“怎么？怕我来吗？知道你蹲监牢了，我肯定得过来看看啊！你该不会是怕我发现你的这些红颜知己吧？不愧是我看中的男人，竟然连洋妞都泡到了！真的是走到哪都是桃花运一片啊！”

    何时鸣轻咳一声道：“哪有，别乱说！”

    “小蝶没有乱说啊！”

    卡梅琳轻笑着道：“我可不就是洋妞么？我可是正而八经的北爱尔兰人！纯血统的！”

    “哼！”

    秦丽雅瞪着何时鸣道：“事到如今，还想掩饰你渣男的本质？没想到啊你，竟然这么快就把冷千千给拿下了！而且还瞒着我不让我知道！”

    冷千千脸颊一红道：“是我不让他说的！我怕你笑话我！”

    “笑话干什么！”

    秦丽雅嘿嘿笑着道：“这说明我们的队伍又壮大了！而且这个队伍里面，还有外国友人！这就很奈斯了啊！”

    说完，

    一群女人全部向卡梅琳看了过去。

    卡梅琳摊手道：“你们看着我干嘛？”

    说完，

    扭头向何时鸣道：“何先生，我觉得现在最应该考虑的，是我们卡纳尔公司的事情！现在正鑫集团倒了，我们一大批石油还在海上呢！而且如果处理不好，可能东州卡纳分部都要撤消了！到时我就只能回国了啊！”

