    第624章 诚信！

    “江大佬，你公司还缺人不！我要来江氏芯片公司应聘！”

    “我马上大学毕业了，请问富旦的文凭够不？不够的话，我再去靠考研......”

    “之前我以为水果公司很牛逼，直到我看到库瑞在江大佬面前这么卑微，我才恍然大悟！原来，江氏芯片公司, 才是最牛逼的！”

    “可不吗？领先于世界20年的科技，你以为跟你闹着玩的？”

    “一年起码挣几千亿啊！”

    “......”

    听到众人的话，库瑞更加欣喜了，满怀期待的看着江辰。

    在他看来，江辰必然会答应。

    毕竟，那么多厂商，只要随便毁约一家，就可以挣这么多钱！

    1300亿美金啊！

    没理由会拒绝吧？

    库瑞顿时自信满满，我这波金钱攻势，就不信这小子还能顶住诱惑！

    就连富旦大学的吃瓜群众，都觉得江辰没理由拒绝，一定会答应下来。

    谁知...

    江辰淡然一笑：“一千多亿美元而已，很多吗？”

    库瑞：“？？？”

    江辰淡淡道：“我随手买的沙美石油股份，现在市值也一千多亿美金！”

    库瑞懵了！

    周围的人，眼睛瞪得像铜铃！

    马允在旁边说道：“没错，江先生现在的确拥有沙美石油8％的股份，所以才答应让王子阿兹齐入股......”

    众人顿时被狠狠震惊了一下！

    沙美石油，市值1.7万亿美金！

    8％的股份，这的确是一千多亿美金啊！

    江辰，竟然这么有钱？

    简直，毫无人性！

    江辰继续道：“洲际连锁酒店集团，就是我的，我绝对控股！”

    噗通！

    库瑞差点一个趔趄, 直接给江辰跪了！

    洲际连锁酒店集团！

    全球拥有5000多家酒店的超级酒店管理集团，市值2000多亿美金，这竟然是江辰的！

    这特么, 要不要这么恐怖？

    江辰继续淡淡说道：“我的公司其实也不多吧。像什么亚飞航空, 纽南车行，M1NT环球控股，百达翡丽，哎，这些比较小的我就懒得说了，反正加起来有几十家。对了，赫瑟特集团，我也是第二大股东。”

    “赫、赫瑟特集团？”

    库瑞有被震惊到！

    我勒个去！

    这个江辰，看来创建江氏芯片公司不是偶然，是人家本身就有这个实力啊！

    这特么的，妥妥的世界级的超级大佬啊！

    M1NT、百达翡丽、赫瑟特等等等等.....

    这些牛逼的集团，他都拥有股份......

    要不要这么离谱？

    江辰一脸云淡风轻：“哦，我也是小马哥的企鹅集团的股东，亿达集团的老板，我还有个黑水基金会，估计有个3000亿流动资金吧......”

    总之，一顿吧啦吧啦~~

    江辰随口说着，就跟报菜名一样简单，一排下来，数不胜数！

    水果大佬库瑞, 早已石化当场！

    彻底震惊了！

    我，库瑞，顶天的是个给水果公司打工的！

    而伱，居然这么牛逼，这么大佬？

    还让不让人活了？

    薛政一家子，早就傻眼了！

    他们家其实也不差，有个一百亿的资产，所以才能在四海之内横行霸道！

    可问题是，在江辰这些身价面前！

    他们这一百亿的资产的骄傲，直接被打击的淡然无存！

    想起他们刚刚在江辰面前的装逼，他们就后怕！

    要是得罪了这种大佬，他们的公司遭到针对，那可怎么办啊？

    他们得罪江辰，那简直是蚍蜉撼大树，自寻死路啊！

    跟江辰一比，他们的100亿资产，简直弱爆了！

    薛政一家子，瑟缩在一起，瑟瑟发抖！

    富旦大学校长，原本还想维护一下李院长，但现在得知江辰的身份！

    他瞬间明白怎么做了！

    校长直接给了李院长一个充满杀气的眼神！

    这李院长，定不能留！

    这样的超级大佬，华夏的骄傲，我们富旦大学巴结还来不及呢！

    怎么能因为一个李院长，而得罪江辰？

    开除！

    待会，一定要当着江大佬的面，把李院长给开除了！

    以儆效尤！

    哼哼，李院长，就别怪我无情了！

    死道友，不死贫道！

    我们富旦可以没有你，但不能失去江大佬的友谊啊！

    富旦校长，心底已经拿定了主意。

    ......

    这边。

    江辰淡淡一笑，继续说道：“库瑞，你知道我把生意做的这么大，最关键的秘诀是什么吗？”

    库瑞摇摇头，谄媚道：“还请赐教。”

    江辰一脸认真：“因为做生意，诚信是根本！”

    库瑞愣住了，虽然他不太知道“诚信”的具体含义，但也能理解个大概。

    江辰掷地有声的说道：“我刚才告诉你那些公司，并不是炫富，而是我想告诉你，你给我的1300亿美金，我并不缺！做生意，并不是完全讲究利益！我们要讲诚信！没有诚信的生意，是做不长久的！所以，我既然答应了国内这些厂商，给他们供应芯片货源，那自然就不会毁其中任何一个约。这就叫诚信，这就是我做人，做生意的根本！”

    这话落下，全场掌声雷动！

    所有富旦大学师生，疯狂热烈鼓掌！

    每个人心底，热血沸腾！

    要知道，江辰凭借一己之力，在国内芯片陷入困境的时候，力挽狂澜！

    带着他的光子芯片，横空出世，逆转战局！

    震惊全球！

    这等壮举，谁不倾佩？

    现在，水果公司的CEO库瑞，不远千里跑过来，更是斥下1300亿美金的重金，央求想购买江辰的芯片，乞求购货！

    江辰果断拒绝！

    原因是，讲究诚信！

    这一波操作，实在太吸粉了！

    “牛逼！这真的太牛逼了！”

    “江大佬，我辈楷模！华夏的荣耀啊！”

    “1300亿美金？算什么？为了重信承诺，我不会毁任何一个约！太给力了江大佬！”

    “我以后一定要加入江氏芯片公司，当一个鞍前小卒，替江大佬冲锋陷阵！”

    这时，一个大学毕业生拿着一份外国工作签证，直接站了出来，大喊道：

    “太解气了！太长志气了！什么国外的offer，我撕了！”

    他这一带头，后面立即站出来一群人！

    都是大学的毕业高材生！

    一个个眼框中含着热泪！

    把手中的签证、外企工作OFFER，全都撕了！

    “这种公司，才是我梦寐以求想要去的公司！外企的工作，我不要了！”

    “江大佬，我跟定你了！回去我就投你公司的简历，不为工资，就为重塑荣光，奉献我的一份力！”

    “我也是！！”

    现场，燃爆了！

    所有高材生都嗷嗷叫着，要去江辰公司上班，都表示支持国产，力挺江辰！

    这轰动的场面，被有心人拍下来，直接传到了网上！

    一时间，全网轰动！

    阧音、快火、微博等，各大网络平台，直接炸开了锅！

    无数网友都在热血沸腾，摇旗呐喊！

    (本章完)

