    灼热的镭射眼一直烧穿了外墙，差点把对面的大楼给波及到。

    幸好祖国人及时压枪，才没有把自家水晶给拆了。

    如此大的动静，刚来上班的梅芙女王和星光立即赶到，一堆守卫也紧跟其后。

    “这、可真糟糕。”梅芙女王有点嫌弃地看着隐形人的尸体，眼中没有丝毫同情。

    对于这个喜欢偷窥女厕所的恶心果男，是个正常女人都没有一丁点好感。

    “这是挑衅！”祖国人一字一句地怒目道，强调地用手指在空中狠戳，“他没有把我们放在眼里。”

    “所以你打算先他一步，把沃特大厦拆掉？能不能控制一下情绪！”梅芙女王作为祖国人的前女友，一直看不惯他这副作态。

    祖国人上前紧贴，居高临下地直视着她的双眼，压抑着扭曲内心即将爆发的火气，“昨天我不在，厉害的你为什么不把他抓住呢？”

    梅芙女王不再吭声，她其实并不想跟祖国人对线，因为这家伙确实是个极端暴戾的神经病。

    新人星光手足无措地站在旁边，慌得一批。

    短短三天七人组老成员死了三个，废了一个刚加入的，而且昨晚上沃特集团对她的一些营销策略，让她有点反感。

    在她的认知中，超级英雄的行程不应该是铲凶除恶吗？

    怎么表格上一堆代言、广告和演讲？

    总之，现实与想象多少有点出入。

    这时候，麦德琳站出，压了压手，“大家都静一静，这件事我们不会善罢甘休，但首先不能自乱阵脚。”

    “立即给我查清楚，他到底是如此越过层层守卫抵达我的办公室的！”

    “很显然，那个人就是针对我们而来，在保证大家安全的同时，必须维持集团的声誉，具体的等会儿再讨论。”

    她揉了揉胀疼的太阳穴，示意守卫把隐形人的尸体带走，并且下令谁也不能泄露此事。

    不然超级七人组都快成天大笑话了！

    “都出去吧，祖国人留下。”麦德琳叹气道。

    其他人走后，祖国人瘫进沙发里，表现出几分颓然。

    麦德琳自顾自地说道，“也并非绝对的坏事，我们可以以此来要挟国会，建立危险超能者威胁论，让更多议员同意超级英雄进入军队。”

    她在祖国人身边坐下，手掌温柔抚摸他的脸颊，“你是大家心目中的神，可不能因为一个不知名的人而生气，我一直都对你充满信心，相信你可以轻松碾压他。”

    麦德琳的语气温柔体贴，如同一个安慰儿子的丰腴老母亲。

    “可……”祖国人主动用脸蹭这只老手，露出孩子般的依赖神情。

    因为从小在冰冷的实验室长大，故而严重缺乏母爱。

    畸形童年造就畸形人格，导致他对年长女人有着近乎病态的垂涎。

    而麦德琳深知这点，所以利用祖国人的心理缺陷与自身的熟女优势，一直对其进行控制和引导。

    忽然，祖国人的视线挪至麦德琳的胸口，绽放童真笑容，“你漏了~”

    麦德琳低头一看，嘴角上扬，“谢谢提醒~”

    几分钟后。

    隐形人之死依旧在网络上爆了出来。

    正愉快喝奶的祖国人当场暴怒，队员接连死亡，身为队长的他简直把脸丢净了。

    而且还配上了隐形人的高清图片，给了祖国人内裤一个特写，就差挂上小黄车链接了。

    这波操作出自谁手，不言而喻。

    罗柯是在黑网吧上传的，祖国人抵达后，根本查不到有用讯息。

    眼见民众热潮无法压制，沃特集团索性不再隐瞒。

    干脆“坦白”，说隐形人是为了从罗柯手中救下人质而英勇牺牲，并且大张旗鼓地举行了几人的葬礼。

    借着这波势头，他们连忙向自由国官方施压，表示希望让超级英雄进入军方系统，有了特权，这样才能尽快阻止事态恶化发展。

    沃特集团的司马昭之心，高官们可不傻，故而一直卡着。

    但随着越来越多的人沦陷在糖衣炮弹和生死胁迫之中，沃特集团的阴谋逐渐浮出水面。

    ……

    “你疯了吗？”法国佬低声质问布彻，“他可是杀了三个超级英雄的高危分子，你竟然直接就带到了我这？”

    他偷偷瞥了一眼，又道，“不不不，是我疯了才对，竟然又被你给说服，加入这该死的黑袍纠察队！”

    布彻无赖地耸耸肩，“我们已经是一条藤上的蚂蚱了，况且我需要你和马文。”

    而马文，就是正和罗柯聊着天的黑人。

    他是个受过高等教育，正直礼貌的知识分子，纵然有妻子和女儿，依然为了心中的正义，被布彻劝说回归。

    “嘿！你们过来，罗柯有话要说。”马文喊道。

    两人相视一眼，围了过去。

    罗柯整理着思绪，砸吧着嘴，“我会简短地说一些你们想要知道的秘密，但不要试图好奇我如何知道的，更别对我本人好奇，因为你们背后的中情局没有能力查到我。”

    布彻心头一震，看来眼前之人确实知道很多内幕。

    “我的目标是粉碎沃特集团，这点和你们一样，但分为两个层面，一是字面意思，以祖国人为首的反社会超级英雄必须死，二是将他们的阴谋公之于众，让伟光正的形象彻底垮塌。”

    罗柯所说，正是支线任务的具体要求。

    “我需要搜集各种证据，越多越好，你们勉强可以帮到我，”他轻笑一声，“事实上，这样更有意思一些。”

    布彻哼了哼，有点急切。

    罗柯也不再卖关子，“沃特集团的超级英雄，以及世界上的其他超能者，都是人造的，并非宣扬的天生注定。”

    “什么！”法国佬惊叫出声。

    三人面面相觑，被震得无以复加。

    “沃特集团的创始人，制造了一种名为五号化合物的超能药剂，他们将其混入幼儿疫苗中，这才有了层出不穷的超能者。”罗柯只记得一个大概，好多剧情和细节都忘得差不多了。

    “五号化合物？”布彻抓住了重点。

    罗柯看向法国佬，“找到了吗？”

    “嗯。”法国佬点头回应。

    “走吧，带你们揭开沃特集团掩盖的肮脏产业链。”罗柯起身。

    ……

    刚参加完男友火车头葬礼的魔爪女很伤心，也很气愤。

    不仅仅是因为他的死亡。

    主要是她去了后，在场之人几乎没有几个知道她的火车头的女友。

    这意味着火车头根本不曾自豪地对外介绍过她，换句话说，在火车头心中，事业远比她重要。

    残酷的事实让她犹如打翻了五味瓶，一时间不知道该庆幸，还是该难过。

    为了缓解情绪，她决定来一针。

    她小心翼翼地拿出一管藏起来的蓝色药剂，将其缓缓注入体内。

    很快，五号化合物带来的强化与癫狂让她感到无比快乐。

    呼呼！

    她释放出位于手腕的锋利骨刺，对着空气发泄了几下。

    这正是她魔爪女称号的来源，一个能力鸡肋的超能者。

    澎湃的力量促使她持续举重了四小时，但依然活力充沛。

    嘭嘭。

    敲门声响起，她收回骨刺和五号化合物，尽量镇定地打开了门。

    不是罗柯四人，而是男房东。

    “嘿，我是来收房租的。”

    魔爪女耸耸肩，“你可以进来等，我写支票要一会儿时间，放心，我不会咬你的，除非……你想咬我？”

    男房东哪受得了如此明示，当即走了进去，玩起角色扮演。

    半小时后。

    嗯嗯嗯……噗！

    西瓜爆裂。

    （第三集，进度条拉到最后十几分钟）

    魔爪女惊恐地看着地上被爆头的房东，瞬间醒悟。

    自己刚才因为药效太猛而忘乎所以，所以忽视了普通人的承受力度。

    也就在这时。

    罗柯等人终于找到了住址，房门被一脚踹开。

    包括罗柯，四人都有点愕然地注视着屋内的场景。

    “一屁股坐死？”法国佬一阵干呕。

    “剧情都不一样了，怎么魔爪女爆头臀杀的怪圈没有跳出来？”罗柯看着本剧名场面之一，嘴角不禁抽搐。

    魔爪女亮出骨刺，心虚地环顾围着自己的四个男人。

    “告诉我五号化合物的来源渠道，我要准确地址。”罗柯捡起一件外套扔给魔爪女。

    “你！”魔爪女一惊，“你在说什么？”

    罗柯掏出手机，放在耳边，“喂喂喂！是FBI吗？我要报警！”

    “等等！”魔爪女赶忙制止，“我说！”

    接着，她如实告知了一个位置。

    “放心，我们会守口如瓶的。”罗柯指着房东的尸体，转身就走。

    魔爪女面色复杂，眼底闪过一丝狠厉，她望着罗柯等人的背影，挥出了骨刺。

    自己虽然没那么强，但好歹也是拳拳暴击的超能者，解决几个普通人应该毫无问题。

    唯有死人才能守口如瓶，在药剂的催化下，理智被情绪吞噬。

    毫秒间，魔爪女决定铤而走险，想要灭口。

    反正已经杀了一个，再多几个也无妨，大不了离开自由国，隐姓埋名。

    嗡！

    罗柯反手一抬，快若闪电，异形尾刃打造的黑色匕首一闪而过。

    “唔？”

    魔爪女骇然发现，自己的脖子骤然喷溅出止不住的鲜血，坚韧的表皮脆弱不堪。

    “你、你是谁？”

    她害怕地捂住伤口，可生命如紧握手心的沙砾，无法挽回。

    嘭。

    她倒在房东的身上，气息全无。

    看着满地鲜血，三人下意识颤抖了一下。

    “别这样看我，正当防卫而已。”罗柯撇撇嘴，把门轻轻关上。

    “狠辣果断，是布彻钟意的类型。”马文道。

    “他指的是战友同伴。”布彻一本正经地补充一句。

    “你……我佩服。”法国佬半天憋出几个字眼。

    四人由马不停蹄地赶往魔爪女所说的地方。

    黑帮三合会的隐秘仓库！

    “潜入？”马文询问。

    布彻刚想发话，就看见罗柯已经单枪匹马冲了进去。

    等他们走入，地上已经躺了几具尸体。

    有枪却无子弹壳，说明连开枪的机会都没有。

    “那里面有个人？”法国佬一眼就看见，在角落的笼子里有一个二十左右的亚洲女孩。

    女孩浑身脏兮兮，如受惊野兽，满眼警惕。

    “小狼女？”

    罗柯看着她，回忆着零碎的剧情细节。

    他猛然记起：沃特集团故意将五号化合物流至恐怖组织手中，产生出拥有超能力的亡命之徒。

    虽然五号化合物对成年人使用后，成功、存活概率很低，但不等于0。

    小狼女便是其中一员，被迫加入恐怖组织，且被注射了五号化合物。

    觉醒了野兽般的体魄和金刚狼一样的自愈超能。

    至于沃特集团为何这么做，答案很简单。

    因为他们想进入军方系统！

    当普通军方镇压的对象变成了无可匹敌的超能者，自由国不得不跟沃特集团合作，做出让步！

    没有敌人，我们就创造敌人，然后你们才会记住我们的重要。

    而事实证明，沃特集团的计划正在逐步实现，越来越多的超能匪徒在全球现身，军队已经感受到吃力了。

    “嘿，你没事吧？”

    法国佬望着可怜巴巴的女孩，想起了小时候被父亲家暴的自己，于是将笼子给打开了。

    小狼女一出来就扑倒法国佬，嘶吼着。

    可能是感受到眼中善意，她没有发起进攻，而是朝着出口跳去。

    “呜！”

    罗柯一把抓住她的脖子，将其重重按在墙上，蛮横力量让整堵墙壁摇摇欲坠。

    “呜！呜！”

    任凭小狼女怎么挣扎、抓扯，罗柯的手臂都好似钢铁，不动分毫。

    他贴近脑袋，与她对视着。

    嗡~

    幻晕凝视发动。

    因为被强行注射五号化合物，对大脑产生了一些损伤，记忆与精神都出现了混乱，才导致她如此暴躁。

    一刹那，小狼女置身幻境，脑海中浮现出过往画面，正常的人格也慢慢愈合。

    她的眼睛恢复清明，也不再对罗柯不断刮痧，口中念念有词，“贵美子，我叫贵美子，我在哪？你是谁？。”

    “从头到尾都录下了么？”罗柯扭头问道。

    马文点头，拿着手机回答，“放心，上车时就开始了。”

    这些都是不可多得的证据，不是为了上法庭，而是到时候一次性放到网络的内容之一。

    罗柯松开小狼女，“别想着跑，我知道你想找哥哥。”

    本想逃离的她怔住了，明明没有和这个男人说过，难道他会读心术？

    “是这个吗？”

    另一边，布彻从一个柜子里找到了两支蓝色药剂。

    “对，走吧，”罗柯伸了个懒腰，“再弄点证据，就可以越塔拆水晶咯。”

    与此同时。

    祖国人和梅芙女王接到了一个紧急任务，空中的一架客机遭遇劫持，需要他们前去营救。

