    正返回刘家小院的南溪，远远就看到胖虎与景钰在刘家小院的院门口争执着什么，她赶紧加快脚步。

    小院门口，胖虎虎着一张脸：

    “……要去你自己去！”

    景钰一脸淡漠：

    “你也一起去！”

    胖虎低吼：

    “我为什么要去？我又没答应！”

    “你们俩在吵什么？”

    走到近前的南溪把激动的胖虎拉开一点点，然后看看这个又看看那个。

    景钰语气淡淡：

    “没什么！”

    胖虎却一脸的不满：

    “王屠夫刚才逮着我俩，让我们明日去他家里一趟！我不去，他非要让我去。”

    南溪眉头轻蹙，把小篮子里的干果分给他俩：

    “王屠夫怎么会突然让你们去他家里？”

    不会是上次踩坏他花草的事，他还怀恨在心吧？

    胖虎气哼哼的吃着干果：

    “谁知道？反正我是不会去的。”

    景钰睨着他：

    “怕了就直说，我们又不会笑话你的。”

    胖虎立即炸毛：

    “谁怕了？谁怕了？”

    景钰挑起一边眉梢，把一颗剥了壳的干桂圆扔进嘴里：

    “自然是你——怕了！”

    “哈！”胖虎冷笑的吐掉嘴边的瓜子壳，表情十分的不屑：

    “我会怕？笑话！“

    “那你明日敢同我一起去吗？”

    “……有何不敢？”

    南·吃瓜人·溪……！

    *

    因几日后是端阳，以前只打算待半月的徐火决定过完节再带妻子离开，所以，这几日都可以看到他跟在岳父身后帮忙干活的身影。

    五月初的正午，太阳极具威力，所有的绿植树木都没精打采地、懒洋洋地站在那里，空中没有一片云，也没有一点风。

    南溪正坐在堂屋门口跟锦娘学包粽子，一抬头就看到刘能带着女婿徐火经过她们的院门口往南边去。

    她连忙扯着软萌的嗓音问：

    “刘伯，徐大哥，这么大的太阳你们是要去哪儿啊？”

    戴着斗笠扛着锄头的刘能回道：

    “田里没水了，我们去蓄水坑那边引些水过来。”

    待他们走远，南溪眯着眼睛看向天空那一轮烈日！

    这么大热的天，没有空调冰淇淋就算了，居然连西瓜都没有！

    唉！

    锦娘听到女儿叹气，抬起头，柔声开口：

    “去找景钰他们玩吧，阿娘这里不用你帮忙。”

    南溪摇头，拿起一根麻线开始缠粽叶：

    “他们现在肯定是在王屠……王伯伯家练功夫，没空跟我玩儿。”

    自从上次他们俩去过一次王家后，后面便隔三差五的就要去一次，关键两人还乐此不疲！

    南溪对胖虎这前后的态度变化很是好奇，便悄悄拉了景钰到一边询问，景钰这才告诉她，原来是王屠夫自上次揍过他俩后（其实真实目的是摸骨），觉得他俩皆是练武的好料，便有意要指点他俩一招半式，所以那日才逮着他俩威胁他们去他家里。

    刚开始胖虎没看明白，因此很是抗拒，待后来他看明白后，却是比景钰还积极。

    所以这两小只最近都挺忙的，没空跟她混在一起了。

    而她也因为天气越来越热的原因，除了每日须去虚无子那里学医的两个时辰外，其他时间都乖乖待在家里哪儿也不去。

    其实细细回想穿越过来的这几个月，南溪感觉自己就是个打酱油的，只因这桃花村的人个个都不简单，个个都比她这个穿越者厉害！

    在这里，她除了依仗金手指种点蔬菜水果外，其他好像什么都不会，不会女红，也不会武功，就连学个医术都没景钰的悟性高。

    不过呢——

    她觉得打酱油也挺好，平平淡淡的，没有算计陷害，没有勾心斗角，更没有宅斗宫斗啊什么的，她可以安心躺平！

    如此一想，她原本有点小郁闷的心情瞬间明媚。

    “阿娘，我去后院摘点草莓。”

    把自己包的那颗丑不拉几的粽子放到筲箕里，南溪去厨房的檐下洗干净手后，便去了后院。

    而当她来到菜园子里，看着自己辛苦培育出的草莓苗，全都被烈日晒得焉兮兮的垂下了脑袋后，原本还算不错的好心情一下就没了！

    这可怎么办啊，后面的天气只会越来越热，草莓苗现在都已经这样了，再往后那还不得晒焦了？

    得想个法子才行！

    她的视线开始在院子内四处扫描，直到看到院角那株不起眼的爬山虎，她才眼睛一亮。

    锦娘包好粽子，见南溪待在后院许久都没出来，也起身去了房屋后面。

    她刚来到后院，就看到南溪顶着个大太阳在菜地里吭哧吭哧的在拔原先给小黄瓜搭的竹架子，那张白皙的小脸也因过度使劲而憋的通红。

    锦娘连忙过去阻止她：

    “溪儿，你拆竹架干什么？”这竹架后面种菜还要用上的。

    一颗汗珠从额际滑下，溜过眉梢滴落在南溪长长的眼睫毛上，致使她使劲的眨着眼睛。

    “我没有拆，只是想抽走两根。”

    锦娘一边帮她擦额头上的汗，一边疑惑问道：

    “你抽走两根来做什么？”

    南溪抬手指向草莓苗那边：

    “我想给草莓苗搭个遮阳的棚子。”

    锦娘顺着她手指在方向看去，而后蹙眉：

    “搭棚子只两根竹竿如何能够？”

    况且，用干竹竿搭的棚子如何能遮住太阳？

    南溪却道：

    “草莓苗矮，两根竹竿可以对半砍成四根，再把四根分别插在草莓苗周围……”

    锦娘一听，便知女儿已有主意，于是她让南溪退到一边去，自己动手拔了两根出来，把竹竿对半砍成四根拿去草莓苗那边插好后，她拍着手上的泥土问女儿：

    “接下来，还需为娘做什么？”

    “阿娘快到阴影的地方站着，待溪儿给您变个戏法！”

    南溪弯着眉眼跑到院角，徒手挖出一株生机勃勃的爬山虎。跟着她又把那株爬山虎栽种到了刚插好的一根竹竿脚下，然后轻轻托起爬山虎的藤须缠上竹竿。

    再然后——

    就见那株移植过去的爬山虎以肉眼可见的速度缠着那根竹竿疯狂生长，只须臾，藤蔓便高出了竹竿很多很多，而后，它的藤蔓须就像是有自主意识一般的弯着腰往旁边的另一根竹竿上缠去……

    接着便是第三根，第四根，待它把插在草莓苗周围的四根竹竿都缠满后，草莓苗的上方已是一片绿意盎然……

