    次日一早，打发两个女孩上出门后，明兰才吩咐开早饭。年轻母亲的清晨是很忙碌的，可因昨夜父母忙着妖精打架，小肉团等了半天，发觉无人来理睬自己，鼓着小肚皮生了气，和乳母闹了大半夜还不肯睡，是以这会儿反而睡的熟。

    乍然早晨空闲，明兰无聊赖，咬着羹匙，拿筷把面前的酥炸软糕戳成了蜂窝，面前的粥碗都微微发凉了，她还没吃完。此时外头来报来客了，明兰这才醒神，赶紧起身。

    “……真是稀客，五姐姐，可盼着你来了；快来坐下，大姐姐常来的，就别客气了。”

    明兰讶然望着眼前簇然一新的如兰，甫是初冬时分，寒意尚不显，她却已穿上大红蝶穿花的银鼠缎袄，繁复的双翅凤髻上压着一枚大大的嵌红宝累丝赤金钗，耳畔是咣当叮咚的醉绿翡翠珰，腕上挂着一对重重的嵌珠大金镯，一时间，满室俱是她的珠光在晃动。

    晃过神来，明兰赶紧吩咐丫鬟们去取贡茶来待客。

    如兰轻嘟着嘴：“你是金贵的侯夫人，不敢叫你上我那草窝，只好自己来了。”明兰一挑眉，含笑道：“上回不是你叫我少上你那儿么？说是省的和你婆婆妯娌打麻烦。”如兰反应迅速不减当年：“人家客气几句，你倒当真了，在这儿拿话堵我呢。”明兰毫不客气：“你拉倒罢，你那会儿可赌着咒说是当真的。”姐妹俩过招，十分熟稔。

    华兰赶紧出来制止：“都给我打住，这还没坐下呢，就斗上嘴了！你们多大了，都是当娘的人了，还跟丫头时似的。”她转头向如兰身后的一个年轻媳妇道，“喜鹊，赶紧的，把贵姐儿抱来教她六姨母瞧瞧……那边的，丹橘也别愣着了，赶紧叫人把团哥儿抱来。哦哟，可怜见的，这小表姐弟俩还没见过呢。”

    如兰这才不情不愿的坐下，指着喜鹊把孩抱过来，明兰笑笑也坐下了。

    比起华兰，如兰几乎不曾登过顾府的门，上她家做客吧，她嫌自家宅简陋，就怕被比较，不愿明兰多去；可邀她来澄园吧，看着侯府堂皇的气派，富贵的摆设，她又心头不适，嗓眼冒酸气——很微妙纠结的心态咩。

    喜鹊从身后的婆怀里接过孩，那小女孩颇有几分脾气，大声道：“我自己走。”喜鹊笑吟吟的扶着她走过来，只见她晃晃悠悠的挪着，啪啪小鸭似的，走的虽有些歪，但步还稳当，难得的是乍见许多生人，也不怕不羞，落落大方。

    今日如兰携女上门，明兰本无准备，一边笑着，一边朝朝丹橘打眼色；丹橘会意，去屋里寻了个簇新的明红荷包，往里头装了枚温润名贵的白玉蟾，想了想，又拿了串小小的金锞，拿个海棠填漆的小盘捧着，去了外头。

    此时，明兰已抱着小女孩坐到小杌上，正温和的问话：“你长的真好看，叫什么名字呀？”小女孩生的眉清目秀，小脸白皙粉嫩，眉心点着红豆大小的朱砂记，端正的坐在小凳上，便如泥娃娃般可爱，只听她口齿清楚道：“我叫贵姐儿。”

    明兰摸摸她吹弹可破的小脸，接过丹橘捧上来的东西，和蔼道：“这是给你顽的。”小女孩乖巧的转头，歪着脑袋去看她母亲，见如兰点点头，才伸出一对白玉般的小手接过，憨憨道：“谢谢六姨母。”语音童稚可爱，明兰心里喜欢，叫人拿点心给她吃，又问她平日和谁顽，爱吃什么，爱做什么，贵姐儿还组织不好长句，但咬字却十分清楚。

    “到底是表姐妹，这孩倒有几分庄姐儿的模，又乖巧又懂事。”明兰转头感慨。

    华兰正吹着茶，忍不住叹气道，“庄丫头这般大时，我日且不好过，她祖母又不待见，她是生生出来的机灵，哪及得上这孩，爹娘当心肝肉般疼着，满府里都端着供着，祖母婶婶更不敢小瞧，却还这么懂礼大方。”说着连连摇头。

    那边，如兰正抱着团哥儿不住的亲他小脸，闻言抬头，嗔道：“瞧大姐说的，我那婆婆哪里是好打发的，今日抠一些，明日搓一点，恨不能从我处多刮些过去。若不是我提防的紧，还不知剩下多少呢……诶哟，这小，还睡呀，这么着都不醒。”

    她自己生的是女儿，便十分稀罕男孩，只觉得团哥儿虎头虎脑，哪儿都和精致细巧的女孩不一样，抱在手里沉甸甸的，活似个软绵绵的称砣，又压心又踏实。

    明兰笑道：“昨夜闹的厉害，半宿没睡，这不，瞌睡上了。”

    团哥儿睡好，不论怎么抱来抱去，都歪着脑袋睡大觉；华兰伸脖看了几眼，见那红艳艳的襁褓里，白胖娃娃睡的昏天暗地，东倒西歪，不禁好笑：“这孩倒是个踏实的。我那两个小是一动就醒，妈妈们都说，这样的哥儿不好养，得时时当心。”

    大凡已婚女聚会，就那么几个话题，明兰也不免落俗，待乳母把团哥儿抱下去后，又叫小桃把贵姐儿领下去顽，姐妹关起门来，絮絮叨叨了半天育儿经和家长里短。边说着话，明兰不住眼的打量过去，只见如兰衣饰华贵，气色红润，想来过的甚好。

    不过，却还比不过华兰。

    这位已年近旬的仨孩妈，却愈见滋润，但见她皮色莹莹，唇畔含春，眉目间化不开的娇态几欲盈出。都说十多岁是女人的分水岭，倘若这个坎没过好，之后便会迅速凋零，往衰老干枯发展，但若此时调适好了，却会如长春花卉般，此后愈见香气深浓。

    一件简单的白底绣靛蓝花团的褙，素色的挑线裙，也不见佩戴什么首饰，衬得华兰整个儿风采光华，莹然若灿，赛过满身珠光宝气的如兰几条街。

    “……不单鼻眼睛，这丫头哪儿都像她爹，识字背歌，两遍教过就会了。唉，人倒是聪明了，却没半分随我，叫人好生气闷。”该说的都说完了，聊的差不多时，听到如兰第n次得意的卖弄，华兰插嘴道：“好了罢，还不说正事。”

    如兰被打断，却也不生气，反是脸上得意之色更盛，对着明兰道：“你姐夫，怕是要外放了。”明兰一怔，不曾多想，脱口而出：“可是放往福建？”这次轮到如兰怔了：“你怎么知道？”明兰反应快，摆手笑道：“我听侯爷说起过，福建近来出了件不大不小的弊案，皇上免了不少官儿，想来空出好多缺罢。”

    华兰颇意外的看了明兰一眼：“妹夫倒是什么都跟你说。”明兰反唇嗔笑着：“哟，姐夫又有什么事会瞒着大姐姐？”华兰笑着横了她一眼：“淘气！”

    如今两淮官场的矛盾已达白热化，两派人马拉足场，直斗的日月无光。大凡战斗惯例是，当主战场暂时僵持不下时，通常旁处就会产生炮灰。最近刚被摘了乌纱帽的福建布政使，便是如此，偏他在福建为官多年，亲故门生牵连甚广，大炮灰带出许多小炮灰，簌簌纷纷，闽南官场一时尘土飞扬的十分厉害。

    能离开婆母，自己自在的当家主事，如兰掩饰不住的欣喜雀跃：“说约是福建那块，还不能落下，不过也罢，大哥大嫂在那荒僻地界儿也过来了，咬咬牙，我也能捱过去。”

    明兰真诚的贺喜：“能去外头走走，见见天南地北的风光，这是大好事，五姐姐，妹妹这儿先恭喜了。”

    如兰心里高兴，也大大方方的受了，笑道：“也是托了大家的福，回头我给你带些闽南的土仪。”说着又俏皮的皱起鼻，哼道，“亏得你姐夫主意定，不然那老虔……”见华兰一眼瞪过来，她连忙改口：“我那婆婆还想留我下来伺候呢！”

    明兰轻咬唇，坏坏的笑道：“还是姐夫思虑的周到，这儿还没生呢，怎能和五姐姐分开？”如兰面红，一阵娇羞，笑着去捶打明兰。华兰笑着打趣：“这回觉着生闺女好了吧？倘若是个哥儿，不是婆母非留下长媳，就是做祖母的要留下大孙！”

    如兰娇声道：“我何时觉着贵姐儿不好来着？姐姐真是的！”

    “可不许把这事说出去了。”笑闹了一会儿，如兰揪着明兰的领反复叮嘱，“还不知成不成呢。若不成，回头反叫人笑话！”明兰直把头点成了啄木鸟，如兰才肯放过她，她又转头去瞪长姐，“大姐姐也不许说！你妹夫说的，凡事要慎行。”

    华兰故意不答话，反逗笑道：“啧啧啧，妹夫好本事呀，把个孙猴压在五行山下，我家刁蛮的五妹妹，如今也这般听话了？！”

    如兰羞恼的不行，眼看又要扑过去，明兰赶紧抱住她的胳膊，连声哄劝道：“别理大姐姐，她最可恨了，近来仗着和大姐夫好的蜜里调油，便来笑话妹妹们！”开玩笑，丹橘这个实心眼的，这回端上来待客的茶具，可是松溪御窑刚出的顶级珍瓷，满府里统共就这么一套，叫如兰鲁莽的摔上几个，她哭都没地儿哭去。

    华兰见妹真恼了，才笑着来哄：“好了好了，别气姐姐了哦，昨日你姐夫弄到些口外的鲜蘑，熬汤入菜，都是味儿好的。回头给你们尝尝。”

    如兰见长姐服软，这才悻悻然的松了劲道，明兰却想起一事，疑道：“咦，前几日大姐夫不是才跟着仆寺主簿，替五城兵马司挑马去了么？这么快就回来了？”堪堪日前，华兰还一脸思春少妇状的跑来哀叹‘夫妻分离之苦’。

    “也没什么，昨夜你姐夫回了一趟。”华兰力作出不在意的样。这次懵懂如如兰也听出不对劲来了：“那仆寺的牧场离京城很近么？”

    华兰嫣然一笑，白皙的面庞便如染上了一层胭脂，轻声道：“有几个口外的贩户在那儿做买卖，你大姐夫瞧那些口蘑是上乘，便购置了些送回来。”

    明兰心里明白，故意怪声怪气：“叫个小厮押送回来就是了，何必自己跑一趟。”

    “我也这么说，可你姐夫……”华兰又是羞涩又是得意，但她生就磊落性，什么话都说的大大方方的，“他一夜驱马赶了来。也没说上几句话，又得赶紧奔驰回去，就怕误了差事。”边说着，她自己也笑了。

    “马上赶几个时辰，就为了见你一面？”如兰匪夷所思，“姐夫没见过你呀？”

    华兰的声音宛若漂在云中，轻的几不可闻：“他说，突然，就想见我一面……”

    作为已经听过不少的明兰，此刻很镇定的捧茶杯看屋顶——华兰果然是王氏的女儿，炫耀的天性磨灭不去。另，中年人谈恋爱，确如老房失火，一发不可收拾，这对婚龄已界十年的夫妻，忽然双双坠入汹涌爱河，属于比较罕见的偶发性大型火灾。

    如兰却是头一次见识，瞠目结舌的不行，前几次王氏跟小女儿抱怨大女儿的种种不肖时，她还觉着王氏无理取闹，这下她算是明白了。话说，华兰眼下这幅爱的旁若无人，天上地下，难分难舍的模样，确蛮欠揍的。

    “我和你妹夫也是恩恩爱爱的好夫妻，也没姐姐这样的，羞死人了！”如兰想了想，又疑道，“那你还给姐夫纳小？”

    华兰横过去一眼：“你姐夫常要往口外跑，天寒地冻的，没个人烧热饭端热水，成么？挑个老实本分的跟着上伺候，我才放心。当人人都似你一般醋性大？一听妹夫要收通房，挺着肚就跑去雨中哭，亏得你身骨硬，才没出事！”

    “哦，还有这事？！”明兰精神大振，八卦来了！

    如兰恼羞成怒：“别听她胡扯！”

    姊妹连说带搡，推推拉拉，笑闹了好一会儿，明兰又请出了邵氏，整治一桌席面，烫上些好酒，四个女一道吃吃笑笑，直到未时半，华兰和如兰才起身告辞，贵姐儿已困的不行，伏在喜鹊的背上，不住拿小拳头揉着眼睛。

    姐妹一上了车，华兰便赶紧靠到垫上，这几日她心里高兴，便是喝了不少，这会儿酒劲上来，絮絮叨叨起来：“妹呀，听姐姐一句话。回头跟妹夫到了外头任上，一定要谨守本分，别在公事上指手画脚呀。那会儿你还小，不知道，娘在这上头吃了大亏，听了人家的好话，拿了人家好处，逼着爹办这办那……”

    如兰靠着车壁，随着轱辘摇晃的节奏，轻轻晃动，似是已睡着了：“姐姐放心，我不会走娘的老的。”这句话很轻很轻，也不知华兰听见了没。

    ……

    邵氏孤寡清冷了许久，忽然热闹，华兰如兰又是开朗爱说的性，这顿酒吃的十分如意，她嘴里不住念叨着‘你们盛家的姑娘真是没话说，常邀来坐坐’云云。

    明兰笑着陪半醉的邵氏一散酒气走回去，才回了自己屋，却见团哥儿在炕上睁着大大的眼睛仰躺着，十分清醒的样，明兰很想装作没看见，赶紧转身去午睡，可小肉团眼亮的很，一见了母亲，立刻依依呀呀的，张开小手臂要抱。

    明兰抱着儿一道躺到床上，满身的酒气，居然也熏不退小肉团，她只好边拍边逗他：“叫你睡时你不睡，不该你睡时，倒睡的沉。难得你五姨母来了，你眼都没睁，现下娘累了，你倒活泛了……小表姐好看不好看呀，人家多乖呀，就你个小混蛋不听话……”

    想起适才姐妹间的私房话，她思绪慢慢散开去。

    也许华兰才是古代贵妇的正常想法，给丈夫纳个小妾，帮着伺候服侍，既圆了自己的名声，又显派头，这年头讨几房小妾就跟买车似的，有头有脸的男人，没辆上十万的车，都不好意思出去见人，只要不出头，不生事，完全无关痛痒。好比郑大夫人，和郑大将军也算少见的和睦夫妻了，可屋里还是有两个妾室，五个庶女。

    盛家有些特别。

    由于林姓女士曾在盛家兴起的巨大风浪，导致盛家女眷从骨里对妾室这种生物就有强烈的防备。当初袁夫人塞过来的那些女，如今已叫华兰清理的一干二净，能留下的，不是纯摆设性质的次，就是她能牢牢控制的。

    而如兰和华兰还不一样，她出生前后，正是林姨娘在盛家要风得风要雨得雨之时；亲娘每日咬牙切齿呈巫婆状，还有个和自己差不多大的庶姐，美貌才华样样胜过自己，有父亲疼爱，有得宠的生母，几乎夺走了属于她这个嫡女的一切风光。

    没有人知道，小小的她，曾经多么受伤。今日姐妹人聚会，嬉笑闲聊，惬意之，可始终无人提及墨兰半句，包括明兰自己；她们愿意忘却，但不能轻易原谅。

    但如兰也是幸运的，豆蔻年华的一次次碰壁和挨批后，她终于会了收敛脾气，还有——思考。家那个丫头本就是自小伺候炎敬的，当如兰有妊时，老以儿无人服侍为由，提出收那丫头为通房，这原也是顺理成章的。

    但如兰顷刻惊醒，并当即意识到绝对不行。这种自小服侍的丫头，就算主对她没有产生过爱情，但自小的情分也是很客观的。重点是，她很难完全控制。

    如兰前所未有的冷静，没有闹腾，而是出了哀兵。

    从王氏身上，如兰到娘家的威势可以震慑任何人，甚至婆婆妯娌，但永远不能用来逼迫丈夫；而从林姨娘身上，她会了示弱，谈感情，一定要谈感情。

    雨中哭泣，她只是个吃醋而茫然的小女，深深爱恋丈夫不能自拔，因害怕丈夫变心，而不知如何是好，什么规矩礼教，都忘诸脑后，只能像孩一样，躲在雨中偷哭。

    炎敬果然大受感动，深觉自己生有幸，怎么也不能辜负这般深情厚意，次日便亲自动手发嫁了那个丫头，之后连如兰从自己陪嫁丫头中挑人出来作通房，他也没去碰。

    如兰此役大获全胜。在丈夫心目中，她是深爱贤惠的妻，虽是心中般酸楚，却因心疼丈夫没人照料，强自忍着痛苦，给丈夫纳小；在外头人眼里，这不是给丈夫纳小了么？怎么能算是妒妇呢。

    老对新通房的相貌稍微有些意见，盛家陪嫁去的婆媳妇们也不是吃素的——纳妾，一是为着嗣繁衍，二是为着伺候主，以康健厚道为最好，要那貌美浮浪的，能迷住男人的做什么，怎不去青楼去挑？分了大少爷读书进取的心，也不知老安着什么心！

    氏本是务农淳朴之族，风言风语传到族里，连老妯娌老叔婶们也愤愤不满（族里出个读书人容易么），都议论老是老糊涂了。老气的不行，却只能偃旗息鼓。

    而一个被捏着身契的通房，父母兄弟的性命都握在如兰手里，又怕她翻起什么浪花来？！

    这么多年的磕磕碰碰，记忆中那个涨红了脸，捏紧了拳头，却永远斗不过聪明庶姐的鲁莽丫头，那个只会霸道逞能的笨拙女孩，如今，也悟了，知道怎么用心计了。

    明兰有些怅然，仿佛那最天真未凿的一部分，也渐渐失去了。

    父系社会，男人们制定出条条框框，约束成一具繁复的模，女想要在其中生存，并生存的好，就必须放弃上天赐予自己的原先模样。一道道打磨，一次次锤炼，或圆滑，或娇嗔，或世故，或风情，把自己扭曲成适合这幅模的形状。

    想着想着，明兰忽然笑了。

    自己这么幽怨丛生的为女抱不平，宝玉同一定不同意，作为男，他拒绝同化，所以只能去做和尚；想想这世上，不单女如此，男又何尝能随心所欲呢？

    顾廷烨也是斩断了那个火爆任性的二郎，才成就今日的顾侯。

    还有那个温柔俊美的少年，喜欢拿花瓣做书签，迎着绵绵春雨朝自己微笑的男孩，听说也快做父亲了，如今行事愈发老道，很得几位老大人的赏识。

    此时的他，再经过垂花枝下，怕是连连一步都不会停吧；把少不更事的，犹豫的，彷徨的那部分，生生切除；断然拂去飘落肩头的花瓣，坚定的往前走。

    官场堪如修罗道，妖魔遍地横行，赤身趟过炼狱之火，不是烧成灰烬，就是炼成钢……

    迷迷糊糊的醒转，眼前却是顾廷烨淡褐的面庞，眉角处的棱骨似一痕冷月般的锋气，凝重如墨，他不知何时进来，单腿跪在地上，双臂半圈着自己，静静的注视着，眸幽深。

    “吃酒了？”男人的声音沉沉的，好像小时候祖母的沉香木鱼发出的敲击。

    明兰点点头，脑袋还晕晕的，直觉的转过头，却见小肉团顽累了，小胳膊摊成投降状，呼呼睡的香，还踢掉了一只厚袜，露出胖胖的小脚丫。

    “梦见什么了，哭的这么伤心？”他的指尖拂过她的面庞，带着湿漉漉的水分。

    明兰望着精美雕绘的床顶，忽的无端生出一股气闷，转过身去，拿背对着他，低声道：“我忘了……”

    顾廷烨愣了愣，贴背抱过去，压在她颈侧，温热湿漉的气息扑在她的肌肤上：“可是身不适？”

    明兰不想说话，自顾自的把身体蜷成一只虾米：“没有不适。”

    顾廷烨拧紧了眉头，伸手扳起她的脸，犹自追问：“你姐姐们来吃酒，她们说什么了，惹的你不高兴。”

    大约是酒壮怂人胆，明兰烦得不行，一把扯开下巴上的大手，使起性：“你打什么砂锅，你吃醉了酒回来，我何时问个没完了？”他心烦的时候，她从不问这问那，只静静倾听，或温言开导，是多么的善解人意呀。

    顾廷烨眼中却冒出些兴味，双臂箍的愈发紧了，一迭声的温言发问。

    “你们姐妹吵嘴了？”

    “没有。”

    “你大姐姐训斥你了？”

    “侯爷叫我清净会罢！”

    “你五姐欠你银不还了？”声音已带着笑意。

    “你真讨厌！”

    她什么时候因为人家借钱不还就哭鼻了！明兰气的头晕脑胀，酒气往上涌，脑袋愈发拎不清，直恨不能一脚把他踹下床去！

    一个气的浑身发抖，一个乐不可支，床角的小肉团依旧睡成大字型，小肚皮一起一伏的，酣然好眠，完全不知道发生了什么事，真是天生好命。

    夫妻俩这一闹脾气，就闹到掌灯时分，明兰都不记得是怎么吃晚饭的，就稀里糊涂被撵上床，胡天胡地一番后，顾廷烨又捉着明兰去沐浴，之后居然还有力气把小肉团抱了来。

    夜深人静，梆敲过丑时，明兰精疲力竭的抱着只枕头，瞧着身旁的顾廷烨饶有兴致的逗儿顽，白天睡的多，这会儿团哥儿又是精神抖擞，蹬着小脚丫闹的十分欢实。

    “到底做什么哭了？”他居然还记得。

    此刻明兰已全然清醒，组织好思，言简意赅道：“姐妹们都大了，渐渐着圆滑了，还不若小时候，大家胡乱打闹呢？那才是真性情。”

    顾廷烨把快要伸进他嘴里的儿的小胖手拔出来，笑道：“你这傻丫头，人自是要大的，难不成小时候胡来嬉闹，才算真性情？”

    他轻巧托起怀里的小肉团，举到明兰面前，戏谑道：“倘若这小天两头闯祸，今儿打了东家的儿，明儿抽了西家儿的嘴巴，你觉着这就是真性情了？”

    小肉团乐的咯咯直笑，露出光秃秃的粉红牙龈，上头几个刚冒出来的白点点，浑然不知此刻自己正被当做反面教材。明兰脑海中立刻浮现那些纨绔弟的经典形象，皱起精致的眉头：“那怎么成？！”

    “你知道就好。”顾廷烨刮了刮明兰的翘鼻，“所谓真性情，乃是为该为之事，行当行之举，嫉恶如仇，明辨是非。何时不懂事的胡闹，也算作真性情了？”

    明兰哑了半刻，小小声道：“我不是那个意思，我是说，不必藏着掖着，做想做之事……”

    “别扯。”顾廷烨打断，正色教训起来，“人生下来，本是懵懂无知，渐渐大了，道理，懂是非，明世情，自然就知这世上本有许多不可为之事。岁小儿，稀罕人家好吃的，伸手就拿，尚觉着有趣；倘七尺男儿，见人家财帛动心，也开口就要，这便是真性情了？明知人家隐疾伤痛，开口就说，毫不顾忌？”

    这么说的话，人家西门庆也很真性情，偷人媳妇多么雷厉风行呀。明兰点点头，心里豁朗了不少，忽想到一事，要笑不笑：“那……打人抽嘴巴，不会是侯爷儿时的丰功伟绩罢？”

    “献丑了，过奖。”顾廷烨一点迟疑都没有。

    好磊落，好光明，明兰扫兴的翻翻眼。

    婴儿精力的爆发时间持续不长，被抱父亲强壮的臂弯中，又蹬又颠的疯闹了半天，小肉团开始发困了，顾廷烨小心的把儿放平在床上，轻声道：“言教不如行教，做长辈的，自己先得把身端正了，孩们才能好。”

    明兰怔了怔，立时对他肃然起敬，眼前的男人忽然高大起来；谁说只有母爱伟大，那些为了孩，早早开始戒烟戒酒，努力锻炼储蓄的爸爸们，也很了不起呢。

    “你别钻牛角尖，外头怎么圆滑世故，都别放在心上。”顾廷烨抚摸着小肉团柔软的胎发，抬头看着明兰，定定道，“只要咱们一家人在一起，心在一处，就比什么都强。”

    一家人。

    明兰眼眶发热，低下头，轻轻嗯了一声。

    ……

    揣boss的心思几乎已成明兰的习惯，可最近她有些吃不准顾廷烨了。

    她温驯柔顺，他不见得如何高兴；她闹脾气，他也不怎么生气。好几次，她明明言行无可指摘，面面俱到，他却一脸她欠了他二吊钱不还似的臭脸；有几次她近似无理取闹的使小性，他反会很耐心，很体贴的开导她，哄她开心。

    真怪，以前这男人明明是很欣赏她的深明大义的呀。难道他改了口味，不再喜欢贤良淑德型，开始嗜好刁蛮重口味了？明兰顿时感到，与时俱进的重要性。

    时日飞快，眼见一日赛一日的发冷，屋里烧起了地龙，丹橘叫人搬出库房里的各色熏炉暖笼，一件件打磨锃亮，搬进屋内，又亲自擦拭明兰爱用的珐琅五彩小手炉和白玉手炉。

    针线上的做好了府里的新冬衣，仆妇杂役俱是一件厚棉冬袄，一件细棉薄袄，另两条厚棉袄裤，众人一摸到那喷香松软的棉花和布面，即知这是上好的料，造价怕是要抵过寻常冬衣两件。外院的管家，内宅的管事媳妇，俱定做一身京城名店祥云斋的里外缎袍；伺候主的丫鬟，包括伶仃阁里的那位，按着各自等分，另有鲜亮簇新的绸缎袄发放。

    总管事郝大成特意到嘉禧居院中来道谢：“众兄弟托我来给夫人磕头，夫人待咱们下人厚道，咱们心里都念着呢，以后定然加倍用心办差。”

    过年前后的差事，最是油水丰厚，前段日，单银丝细炭一笔，采买处就购置了上斤，明兰早早留心耳目，果然不负众望的逮住了几只硕鼠，或有贪了好处的，或有收了回扣的，其中手笔最大有两个，一个私自昧下许多公中货物，另一个则指定几家店铺购买，什么次货都敢进来，银更是顶了天的虚报。

    这两个管事的父祖俱是顾氏经年的世仆，底气足，派头大，稍有慢待，就嚷嚷着要去‘哭爷’。明兰张了许久的网，等的就是他们。屠二爷牛刀小试，两下查了个底掉，明兰挥挥手，笑容可掬的吩咐去拿人。

    趴在炕上的小肉团还以为发生了什么好事，大眼睁的亮晶晶的，小桃很怜悯的搂搂团，他还不了解他亲爱的娘；当年明兰蹲在池塘边，笑眯眯的等着肥鱼上钩，活脱也是这幅模样。当然，那鱼还是被吃掉了，熬汤，红烧，酥炸……

    先直接问供，前头那家很快认错，服罪态良好，一家老少趴在地上鬼哭狼嚎了半天，老人家举着棍棒亲自痛打了儿一顿，苦苦求饶。明兰决心大的原谅他们，并狠狠‘恩典’一番，赏他们笔银，然后全家放出府去。另一家却是伶牙俐齿，装着老实可怜，实则句句狡辩，还搬伺候过顾廷烨祖母的老出来要死要活。

    直待明兰出示人证物证，那家辩无可辩，方才软下去。对于这种刁奴，明兰不再客气，新罪旧错一齐发作，或发卖，或打罚，因京城人多口杂，他们又多少知道顾家内情，为免后患，明兰多留了个心眼，没有贸贸然的撵人出去，都发落去了庄。

    都曾是威风八面的大管事，一家还能到外头去开间杂货铺，置几亩良田做小富之家，另一家却是一掳到底，家中财物细软都了个干净，不知以后如何了。两种迥异的处罚，明软实硬，旧府的仆妇下人俱是一震，愈发不敢小觑这位年少的当家夫人。

    天气越冷，团哥儿越不快活。如今他正着翻身，上半身已能扑转，双腿也蹬的有劲，偏小屁股生的特别圆胖，沉甸甸的往后坠，小脸涨的通红，最后还是没翻过去。现下天冷，又被裹的严实，鼓鼓囊囊的活脱一只小肥猪，不好动弹，难加倍，当然更难翻了。

    小肉团倒颇有几分韧性，这日他吭哧吭哧的卖力半天，可叹革命依旧只成功了一半。恰好小沈氏来串门，后头还提着个大篮，说是叫明兰瞧个新鲜玩意。原来小郑将军为怕娇妻烦闷，特意弄了只刚断奶不就的小乳狗，不过巴掌大小，淡黄的绒毛，微红的花点，爪软软的，连牙都还没长利，摇头晃脑的十分可爱。

    别看人家腿短身小，打滚却很利，一翻一个滚，再翻两个滚，趴在炕头的团哥儿本来看的正乐呵，瞧了这幕，莫名小嘴一歪，哇了一声出来，哭的十分伤心，倒把小沈氏吓了一跳，捂着胸口，讶异道：“孩这是怎么了？”

    明兰默默的——应该是，伤自尊了。

    晚上顾廷烨回来，发觉儿蔫头耷脑，闷闷不乐，便问怎么回事，明兰笑着跟他了一遍，没想顾廷烨居然愤慨起来——小沈氏怎能这样呢？伤害孩感情了！她是不成心的。

    明兰：……坑里也中枪呀。

    小沈氏的报应很快就来了。

    因被吓了一跳，回去就觉着胸口发闷，呕着饭味吃不下东西，郑府请大夫来瞧，竟被诊出两个月的身孕。小郑将军顿时乐成了尊弥勒佛，父母兄嫂也是松了口气，小沈氏悬了好些年的心终于落到实处，朝着天际，合掌连连拜了几下。消息传入宫中，皇后赐下一大堆赏物，派嬷嬷，遣医的，好一番热闹。

    不过也不全是好事，明兰去瞧她时，小沈氏略带忧郁的告诉她：她的喇叭花叫抱走了，说怕对孕妇不好，现下成了她小侄女（蓉娴的同）的爱犬，已改名为爆菊（某人大惊）。

    ...

