    这一天苏晴在镇上发挥了一个女人买买买的特长，身上的一两银子花去了大半后，她终于收手了。不过因为买的东西太多，苏晴发现自己一个人带不回去，就在街上雇了一辆骡车帮她把东西拉回村子。

    回去的时候她坐在车尾后面，不用自己走路她当然就不走了。

    “往右边走。”因为不想遇到村子里的人，苏晴就让车夫赶着骡子走小路，没多久就回到家门口了。

    车夫还帮她把东西搬了下来。

    她付了钱后，车夫就拉着骡子调转了头，赶着骡车走了。

    在院子里干活的温文卿见到苏小晴回来，站起了腰，擦了擦额头滴落的汗，走了出来。

    “干得怎么样了啊？来帮我拿东西进去。”苏晴看了一眼里面好几个在帮他们干活的人，喊温文卿来帮忙拿东西。温文卿往外走了出来，见苏小晴买了这么多东西回来，也过来帮忙拿东西。

    在院子里干活的汉子们见到他们在搬东西，也来了两个人帮他们一起拿。

    在家里等了半天的柳氏见到苏小晴带着东西回来了，心里一直提着，怕苏小晴会带着银子跑了的担心才放了下来。

    “大伙儿都停一停，过来喝口水歇一歇，吃点东西再干。”苏晴从背篓里掏出一大袋的馒头和一袋子的烧饼出来，喊大家过来休息和吃东西。这些东西是她知道家里有人来帮他们修房子，特意买回来的，不然等回来再花时间去弄就来不及了。

    “不用不用，我们喝口水就行了。”几个汉子停下了手上的活儿，有些不好意思的说道。

    村子里的人帮别人修一下房子和干点杂活儿，一般是不拿别人家的东西，也不在别人家吃饭的，除非是帮忙盖新房子，主人家才会招待他们一顿午饭。

    “没什么不好意思的，总不能让你们饿着肚子帮我们修房子。这里干到晚上都还不知道能不能修好了，大家快点来吃，吃完了好继续干活。”苏晴看着地上晒着的土砖，很是怀疑今天他们都不一定能把这个房子给修好来住了。

    而且哪有让别人饿着肚子帮他们修房子的道理，这种事她还真的没法做得出来。

    “大家去吃点东西吧。”温文卿也发话道。

    几个汉子才你跟着我、我跟着你，面上还有些不好意思的去喝水和吃东西。

    家里连一张吃饭的桌子都没有，苏晴把馒头和烧饼放在背篓里没有拿出来，让要吃的自己拿，她也给柳氏拿了一个馒头去，还把早上的粥热了热，给柳氏盛了一碗热粥喝。

    柳氏一副病恹恹的模样也帮不上什么忙，只能和干累了的小儿子坐在一旁等着。

    大家吃完了东西继续干活，这一次苏晴也加入了其中。来帮他们修房子的一个汉子带了柴刀过来，听说后山有竹子，她就借了对方的柴刀上后山去砍了好几根竹子回来。

    在太阳下山之前他们都没能把房子给修好，晒了一院子的土砖，还把屋顶的架子给搭好了，苏晴自己还抽空做了一张桌子和几张凳子出来，这样他们吃饭就不用坐地上吃了。

    夕阳快落山，来帮他们干活的几个汉子也要回家了。

    “我们明儿再来帮你们弄。”

    “几位大哥在我们家吃了饭再走啊。”

    “不了不了，我们回家去吃，家里煮了我们的饭。”

    中午他们已经在温秀才家吃了一顿了，哪能晚饭也在别人家吃啊，而且温秀才一家子刚搬出来外面住，家里什么都没有，几个汉子都不好意思吃了别人一顿又一顿，就赶紧的走了。

    晚饭是柳氏做的，熬了一锅杂粮饭，还煮了一锅野菜豆腐汤。

    豆腐是苏晴从镇上回来的时候给买回来的，用来煮了汤，他们现在也没有炒菜的锅，没法炒菜吃。不过有汤有饭，能吃饱肚子，一家人对此都已经是很满足的了。

