    几头高大的龙鳞马上，坐着几个修士，这几个修士个个面色冷冰冰的，尤其为首的一个在见到姜家老者容貌都变得年轻之后，一种浓郁的杀机浮现在了他的脸上。

    “你这个废物都可以修行了？”

    龙鳞马青光闪闪，摇头摆尾，十分神骏，在马鞍之上那个年轻的男子眼神阴冷，恨不得立刻将姜家老少杀个精光。

    “李家的七少爷，我能不能修行，与你何干？”

    姜家老者此时服用了九窍金丹之后，身躯渐渐变得有力，虽然只是第一天开始修行，但是也感觉到曾经在他眼里十分强大的仙人，似乎并不是那么可怕。

    当然，以他如今的境界，也不可能立刻就能斗得过李家七少爷。

    “很好，你很好，果然是可以修行之后，翅膀就硬了，你现在居然敢用这种语气跟我说话。”

    李家的七少爷面色之上显现出愕然之色，随即哈哈大笑了起来。

    “李兄，我们这一次下山还真是见了不少世面，更是没想到这个世上有人以为踏上了修行路，就可以不对前辈保持尊重。我今天正好有兴趣，就戏耍他们一顿。”

    在李家七少爷的背后，一个年轻的男子开口道，那个男子祭出一柄绿光油油的剑来，似乎要对姜家老者和婷婷出手。

    姜家老者面色大变，急忙将小婷婷护在身后，他在那道绿油油的剑上感受到了很强的威胁，以他的肉身根本抵挡不住那柄剑。

    “这里还有一个人，就是你让姜老头那个废物也能修行了？”

    又有一个男子看了过来，他的目光看向苏离，正准备放几句狠话，突然心中涌现出无尽的恐惧，在这一刻，他居然不敢对苏离放出狠话来。

    这是难以想象的一幕，他来到世俗之后就是神仙一样的人物，走到哪里都要受人恭恭敬敬，所有人都要对他称呼一声仙师。

    但是现在，眼见着那一个人就在他面前，他居然不敢放出狠话。

    “你们这几个蝼蚁，总是在我的面前蹦哒来蹦哒去，其实崩灭就是你们的归宿。”

    眼见着那个修行者拿出一柄绿油油的剑要对着小婷婷动手，苏离轻微弹动虚空，于是这里的虚空崩灭。

    无论是先前准备威胁他的人，还是拿出那柄绿剑的修士，都在一瞬间身体崩灭。

    一寸寸的身躯，在虚空中崩灭。

    包括那柄剑。

    就像是陶瓷一样，突然遇到了恐怖的力量，没有任何的抵挡余地。

    一指轻弹，大崩灭。

    杀这几个人甚至有些浪费。

    “这怎么可能？”

    场中瞬息之间，就只剩下了李家的那个七少爷，此时他的面上满是恐惧之色，似乎没有想到事情居然会发生这种变化。

    这是一种难以想象的变化。

    活生生的同门弟子，为他下山助阵，但是被那人一指弹灭，他这是惹到了什么样的存在。

    “前辈饶命，前辈饶命啊，晚辈平生也没有做什么坏事，这一次我也只是想一时鬼迷心窍，看在我烟霞洞天的份上，能否放过我一马。”

    那李家的七少爷突然跪倒，急忙磕头。

    他的目光恳切，突然看向了小婷婷，“这么多年我是犯下了不少错误，可是罪不至死啊，我错了，只要这一次我能活得一命，你们的店铺我都会归还，不，不仅归还，我还要多送你们十几间，让你们衣食无忧好不好，小姑娘，小祖宗，你帮我求求情好不好。”

    小婷婷顿时变得为难，老者的神情却充满了仇恨：“我只想知道，婷婷的父母真的是意外身亡吗？”

    老者的情绪似乎有些失控，用力攥着拳头，指节都已经发青。

    另一边，小婷婷听着这件事，顿时无声地抽泣起来，双肩颤抖，小小的身躯很是难过。

    “我怎么可能谋害她的父母，我过去一些日子，是和他们有些矛盾，过往岁月也犯下了一些错误，但我们毕竟都是同门，又怎么可以会因为这种小事谋害同门。”

    那李姓少爷连忙开口，面上流露出信誓旦旦的神情来。

    “可惜你骗不了我。”

    苏离伸手一抓，就将李姓青年的记忆中抓了出来，显现在了所有人的面前。

    婷婷的父母果真是被李家的几位修士害死的，他们以很大的代价从其他修士手中换来一种珍惜的药物，以一种神不知鬼不觉的方法撒在婷婷父母的身上，结果他们外出采集灵药时被可怕的妖兽攻击，死在了闪电鸟之下。

    当然，这背后还有十分肮脏的交易与诡计。

    “果然是你们！”

    姜家老者看的无比愤怒，小婷婷也哭的很是伤心。

    “杀了他吧，他的龌龊心思还有很多。”

    苏离将李家少爷的记忆抽出来，显现在虚空中，可以看到这位李家少爷过往岁月竟然还准备带小婷婷去烟霞洞天，等到小婷婷长大之后就让做他的侍妾。

    这一幕顿时让姜家老者无比的愤怒，他开始动手。

    “啪”

    老者一巴掌抽了过去，将李家七少爷扇飞出去四五米远。

    “你……”

    李家七少爷的双目在喷火。

    “人在做，天在看，恶事做绝，你以为可以隐瞒真相吗？！”

    老者走过去，一脚踩在那张还算光华的脸上。

    李家少爷的脸，顿时破了相。

    “砰”。

    又是一脚，老者将他踢了出去，李家七少爷的牙齿全部松落，脸颊彻底肿胀了起来，口鼻喷血。

    他准备拼死反抗，但是他发现自己的力量似乎不多，居然无法打得过面前的姜家老头。

    “你自己撞死吧。”

    老者又是一脚，将李家七少爷踢到了一座假山前。

    “啊！”

    在这一刻，李家七少爷憋屈的要发狂，他居然要自己动手。

    “我恨啊！”

    李家七少爷似乎准备拼命，但是目光看着不远处的那个存在，咬牙切齿，大吼了一声。

    “砰”。

    他一头撞在石上，死于非命。

    大仇终于得报，不过无论是姜家老者还是小婷婷，都高兴不起来。

    婷婷的父母本来都是天纵奇才，但是被人陷害，全都死于非命。

    纵然真的杀死了仇人，婷婷的父母也无法再回来。

    他们宁愿一起都没有发生，宁愿没有任何仇敌，如果能够幸福一家人生活在一起，还有什么比这个更重要。

    一老一少哭过之后，去了不远处祭奠去了。

    苏离则伸手一抓，从李家七少爷的衣服中抓出了一块石头。

    这块石头蕴藏着一股极其旺盛的生命精气，里面有如同雾气与霞光般的东西在流转，在这个世界这种奇特的石头有一个名字：源。

    在很久很久之前，这个世界草木繁盛，生灵强大，灵药无尽，更是结出许多“源”，似琥珀般晶莹，内里却封有大量生命精华。

    甚至有些稀世神源，内部封存着天地初始之时就出现的强横生物。

    过往岁月，有采源人挖到绝世神源，神源中可能有太古时代的圣人，也可能有上古时代的凶兵，甚至还有圣灵石胎，只要孕育成熟，一出生就有可能是圣人。

    总之，源与神源总能给人惊喜，采源这样的事，也主要在北域之地发生，那里是源矿大地，每年不知道吸引了多少人的注意力。

    各大圣地，也在北域有源矿，这也是他们能够立身的根本之一。

    “东荒南域的事情快要了了，也该去一趟北域之地…”

