    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“这……”雪剑锋噎了噎，强行道：“那也是犯规！”

    　　

    　　“好啊，如果你坚持这么认为，尽可以向太古联盟上报。???`”辛易捷瞥了他一眼。

    　　

    　　雪剑锋只得嘁了一声，悻悻作罢，这件事他固然可以揪着辛易捷小辫子不放，可就算他真的上报给太古联盟也没什么鸟用。

    　　

    　　因为这是人之常情，除了列英祖这个无耻之徒外，辛易捷这么做对于其他所有人来说都是皆大欢喜的事情，太古联盟绝不可能出面处罚他，否则就变相成为鼓励列英祖这种无耻行为了。

    　　

    　　片刻之后，冷冷终于成功突破，在众人艳羡的目光注视下正式晋级筑基大圆满境界，成为真真正正站在所有太古联盟弟子顶层的人物。

    　　

    　　本就是碎冰体质，如今又成了一场升一级的传奇，这下子除了灵天佑和雪剑锋，在场弟子之中再也无人能与之相提并论，就连端木玉之流恐怕都要略逊一筹，这才是真正的前途无量啊。

    　　

    　　“冷冷姑娘，刚才真是抱歉了，老夫代北岛青云门向你致歉。§??”辛易捷走到她的面前神情郑重的深鞠一礼。

    　　

    　　“啊？”冷冷一愣，她刚才全副心神都集中在突破上面，根本就没注意到列英祖的小动作，更不知道之后生了什么。

    　　

    　　直至林逸走过来低声解释了两句，冷冷这才恍然，连忙道：“辛师叔言重了，您不必向我道歉，其实真要说起来应该是我好好向您道谢才对，不管怎么说都是您保护了我。”

    　　

    　　虽说就算辛易捷不挺身而出，列英祖也不可能伤得到冷冷半根汗毛，毕竟有林逸盯着呢，不过辛易捷终归是送了一个不小的人情，无论他是出于什么考虑，冷冷始终都是最大的受益者，这一点毫无疑问。

    　　

    　　“冷冷姑娘客气了，那都是老夫应该做的。”辛易捷苦笑了一声。朝林逸示意性的点了点头，这才朝众人宣布比试继续进行。

    　　

    　　接下来的比试波澜不惊，一天之后再次轮到筑基初期的宋凌珊众人，这一次绝大数人又都有惊无险的顺利过关。经过第一轮的适应之后，大家对筑基初期这个全新的境界明显更加适应了，而且对于林逸传授给他们的对克招式也更加得心应手，面对筑基初期的同级对手之时自然也就更加游刃有余了。

    　　

    　　这一次除了抽签抽到的自己人之外，真正在比试中失利的就只有应子鱼了。这个丫头在第一轮的时候抽到雨冰白捡了一个胜场，看起来虽是运气相当不错，其实反而是吃了一个暗亏。

    　　

    　　如果她也像其他人那样第一轮就全力以赴硬拼一场而不是假模假样走走过场的话，这第二轮未必就会输，要知道她的对手严格说起来实力并不算强，应子鱼之所以会输掉纯粹是因为还没有完全适应筑基初期的实力和比试氛围罢了，该交的学费终究是少不掉的。

    　　

    　　不过这也不是什么坏事，经过这一场失利之后，应子鱼明显变得成熟了许多，相比起成功。绝大数时候还是失败更能催人奋进，尤其是对于应子鱼这样有些不知天高地厚的小女孩而言，这一场的失败经验就显得更加可贵了。

    　　

    　　林逸看着破天荒开始额外修炼的应子鱼微微一笑，这样也好，就算他实力再强也不可能一直将大家都庇护于自己的羽翼之下，若是连年纪最小的应子鱼都开始觉悟的话，相信其他众人就更加不会懈怠了，毕竟他们要是连应子鱼都比不过那可就真心脸上无光了，这倒是一个不错的意外之喜。

    　　

    　　试炼大比第三轮，报名参加越级挑战的人数比起第二轮少了一大半。总共只有三个人。

    　　

    　　到了这个时候，大家彼此之间都已经多少有些了解了，而越级挑战想要成功除了本身需要足够强悍的实力之外，还有一个很关键的条件。那就是必须要出其不意，只有这样才可能让实力更强的对手阴沟翻船，否则真要是彼此相互之间都知根知底的话，本就不大的胜算可就更加微乎其微了。

    　　

    　　如此一来，很多本来就算有这个冲动的弟子也都自偃旗息鼓了，不过人数虽然少了很多。但这些挑战者却明显变强了不少，这个时候还有胆子站出来挑战的自然不会是善茬。

    　　

    　　三场越级对决，虽然最终只有一场越级挑战成功，但从场面上来看，另外两场也都打得难解难分，那两个挑战者的胜算其实并不低，只是运气都不太好，最终导致惜败罢了。

    　　

    　　“一开始还没有觉得，现在这么一看，这次试炼大比的规则简直堪称残酷啊。”一个太古联盟弟子感慨道，其他众人也都跟着唏嘘不已。

    　　

    　　甚至就连林逸也都不由点了点头，三场对决共计六人出场，可这六人之中却只有一个赢家，就是那个越级挑战成功的挑战者，至于其他五人的下场恐怕都不太妙了。

    　　

    　　被越级挑战成功的那个失败者自不必说，按照规则他已是直接被淘汰出局了，而剩下的那四个人，虽说结果没有这么直接，但因为对决过程实在太过激烈，他们四人每一个都受伤不轻，除非有大还丹之类的强力丹药，否则短时间内根本恢复不过来。

    　　

    　　照这个趋势展下去，不仅他们接下来的第三轮常规比试赢不了，就连第四轮第五轮都是够呛，三轮比赛一旦全部输掉，他们自然也就被淘汰出局了。

    　　

    　　仅仅三场对决便在无形中淘汰掉五个人，这样的规则说是残酷毫不为过，费尽心机想出这些规则，太古联盟那些高层可谓是用心良苦，能够在这种残酷规则下脱颖而出的弟子无论实力等级如何，至少都不会是一无是处的弱者，除非真是运气好到没话说。

    　　

    　　不过话说回来，对于太古试炼这种充满偶然性的试炼来说，运气也是实力的一部分，说好听了，那可都是机缘呢。

    　　

    　　越级挑战结束之后，接下来便是最受关注的筑基大圆满弟子抽签对决！(未完待续。)

