    梅尔蒂打着哈欠从床上爬了起来，拉开窗帘的一角往外面看去，只见香水大街一片银装素裹，周围的邻居和店家已经起来了，都在拿着扫帚扫雪。

    “哈哈，下雪了！”梅尔蒂顿时瞌睡全无，穿上厚厚的棉袄，准备叫醒上铺的妹妹，却发现蔷薇水晶早就起床了。

    她赶紧拉开窗帘打开窗户通通风，洗漱完毕之后，穿上鞋子从三楼飞快的跑了下来。

    二楼餐厅，安博坐在主位上，手里拿着一本魔法师看得起劲儿，蔷薇水晶坐在一边乖巧的吃着饺子，乌璐提亚穿着高领毛衣，系着围裙正在二楼的厨房里忙活着。

    听到脚步声，乌璐提亚扭头看了看梅尔蒂，微笑着说道：“姐姐起床了啊！坐着等一下，今天早餐是肉馅饺子。”

    “早上好，爸爸妈妈~”梅尔蒂乖乖的跟安博和乌璐提亚打了声招呼，然后一屁股坐在蔷薇水晶身边，低声问道：“你怎么不叫我？”

    “你睡得跟死猪一样，我不想打扰你。”蔷薇水晶喝了口汤，看都不看梅尔蒂。

    “你好过分啊！明明我昨晚还给你讲了睡前故事的。”梅尔蒂咬了咬牙，恨恨的说道：“以后再也不给你讲了。”

    “那可真是谢谢姐姐了。”蔷薇水晶淡淡的看了一眼梅尔蒂，从容的说道。

    “啊！！”梅尔蒂无奈了，这个妹妹明明这么可爱，为什么这么会膈应人呢？

    “你们两个，不可以吵架哦！”乌璐提亚端来一份饺子放在梅尔蒂面前，微笑着说道：“等下我要跟爸爸出门购买一些过节食材，你们两个在家，把门前和屋顶的雪扫了，知道吗？”

    “知道了，但是我想吃火锅！”梅尔蒂握着筷子，开心的说道。

    乌璐提亚含笑的看向安博，见丈夫点了点头，便同意了：“好吧！”

    蔷薇水晶也开口道：“我想盒特诺伊家的酸奶。”

    “嗯嗯，妈妈记住了，会给妹妹买的。”乌璐提亚点了点头，温柔的应了下来。

    安博觉得时间差不多了，他把魔法书放在桌上，看着乌璐提亚说道：“我去楼下等你。”

    “我换好衣服就来。”乌璐提亚站了起来，摸了摸梅尔蒂和蔷薇水晶之后就快步返回了自己的房间。

    安博走下楼，推开门来到了街上，跟两边的邻居们打了声招呼，这五天delicious面包店都不营业，因为这段时间是《妖精的尾巴》世界的新年，大家都喜气洋洋的准备着过年。

    安博仰头看着飘飘落下的雪花发呆，从上次乌璐提亚放走布鲁诺特后，已经过去三个月了，这段时间生活很平常，安博除了开店之外，瞬间学会了两个失落魔法，分别是荆棘之弧和时间之弧。

    不过这段时间没有战斗，所以安博也不知道这两个魔法的强度如何。

    “久等了。”乌璐提亚换了一件米白色的风衣，头上戴着白色的发夹，看上去成熟又稚嫩。

    安博笑了笑，心中不禁感叹，同时驾驭两种完全不同风格、还能形成奇妙联动的，也就只有乌璐提亚了。

    “又下雪了啊！还好我带了伞。”乌璐提亚看了看飘落的白雪，笑眯眯的抽出一把折叠伞。

    “走吧！”安博握住乌璐提亚的手，两人紧紧的靠在一起，缓缓的朝着集市的方向走去。

    安博注意到乌璐提亚脚上的平底鞋，有些疑惑的问道：“我注意到你房间里有好几双高跟鞋，怎么没见你穿过？”

    “那个...不是很喜欢就不穿呗！”乌璐提亚眼睛不自觉的避开了安博的视线，有些心虚的说道。

    安博看着自家老婆这可爱的样子，忍不住亲了一口说道：“你说谎的样子也很迷人。”

    乌璐提亚小脸一红，一时间又找不到合适的借口。

    “我没那么小气，不用这么小心。”安博无奈的耸了耸肩，笑着说道：“不就是穿上高跟鞋会比我高一点吗？谁叫我爱上了一个亭亭玉立的高挑美人呢！”

    乌璐提亚听了后，捂着嘴偷笑了出来：“我知道啦！”

    两人路过妖精的尾巴工会时，安博扭头看了看，发现这里已经有些破败了，马卡欧和瓦卡巴正在清扫着门口的积雪。

    “妖精的尾巴...”乌璐提亚有些失落的说道：“虽然那群家伙比较乱来，但他们在的时候，黑暗魔导士工会的确会收敛一些。”

    “你也期待他们回来吗？”安博牵着乌璐提亚继续往前走，有些好奇的问道。

    乌璐提亚想了想，微笑着说道：“能回来自然更好，不过我现在最期待的是今晚的大餐。”

    安博神采飞扬，自信满满的说道：“自然不会让你失望的。”

    “嗯嗯~”

    两人你侬我侬腻在一起，花了两个小时从集市中购买了大量的食材。乌璐提亚还一些布，准备趁着这几天不营业给大家做衣服。

    等他们提着大包小包回来的时候梅尔蒂和蔷薇水晶已经把雪都清理好了，两个姑娘带着手套在店门口滚起了雪球。

    乌璐提亚眼睛一亮，快步走过去问道：“你们是准备做雪人吗？”

    “哈，爸爸妈妈回来啦！”梅尔蒂嬉笑着点了点头说道：“我和水晶觉得白雪堆在两边太浪费了，所以准备做一排雪人。”

    “好想法！”乌璐提亚扭头看着安博，双眸如秋水一般，用期待的口吻道：“安博，我也想玩...”

    “拿来吧！”安博叹了口气，伸出手道。

    “嘿嘿，爱你哦~”乌璐提亚灿烂一笑，把手里的东西都给了安博，亲了一口后，开心的跑过去跟两个女儿已经堆雪人了。

    安博提着大包小包进入店内，先把东西分类放好，看看时间，差不多可以准备午饭了。

    想了想，安博从一大堆食材中抽出了西蓝花、鸡蛋、牛排和面条。

    等他做好午餐装盘之后，擦了擦手走出小店准备叫三个美女吃饭时，发现这三个笨蛋不知怎么回事，已经跟左邻右舍打起了雪仗，三方你来我往，打的好不热闹。

    乌璐提亚看到安博，兴奋的大喊道：“安博，快来帮我们！”

    “对不起，我不想跟笨蛋为伍。”安博赶紧摆手，表示自己对这种战局不感兴趣。

    然而话音一落，一颗雪球砸在了乌璐提亚头上，一些雪沫子掉进衣服里，冰的她哆嗦了一下。

    安博目光一凝，直接撸起袖子下场了：“竟敢欺负我老婆，让你们见识一下太阳王的愤怒！”

    然后，两个魔导士加一个紫水晶法师就看着超影级忍者如何秀操作，灵敏的反应加上超快的手速，不到五分钟，安博就一个人打得两边的邻居纷纷投降了。

