
望轻尘逃一样的离开之后，二长老看着风云菱好奇道：“丫头，你有啥要问的？”他们都不知道为何风云菱要避开望轻尘。

“我想知道轻尘的身世，我想他应该不是一个普通的弟子。”风云菱开门见山，“我当他亲人一样看待，所以希望三位可以告知。”

三人同时面色大变，随即面面相觑，三长老震惊道：“风丫头，你是看出什么来了吗？为什么这么问？”

“因为轻尘很特别，他的长相非同一般，俊美得不像是凡夫俗子。”风云菱笑道，“能生出这么出色孩子的父母也一定不会简单，而且以他在昆仑山现在是掌门的弟子这点就非常古怪了，你们都在保护他对吗？”

“丫头，你知道他之前被他二师兄不小心打落山崖的事情吗？”三长老说道。

“知道，后来才有了顾美玲的事情。”风云菱是刚知道不久的，要不是顾长城给了一颗圣王境的修复丹给望轻尘，望轻尘也许就救不活，所以才有顾美玲逼婚的事情。

二长老嗯了一声后点点头道：“其实，说出来你也许不信，轻尘的父母是谁，我们都不知道。”

风云菱一愣，看看三张脸，大家都是一样的表情，说明他们三人确实都不知道。

东方旭叹口气道：“轻尘确实特别，可以说非常非常特别，但到现在为止，还什么都看不出来。”

“啥意思？”风云菱蹙眉。

“你看轻尘实力一般，天赋也很一般，就像一个普通弟子一样。”东方旭哑然失笑，“但他的身世非常古怪。”

“哦？”风云菱不懂，但看三人的表情发现都有着一丝无奈。

“轻尘其实是掌门师傅捡到的一颗蛋。”东方旭看看两老都点头之后，告诉了风云菱。

风云菱瞬间震惊万分，差点就要跳起来。

“非常惊讶是不是？其实我们都非常震惊，但却是事实，轻尘是老祖宗在昆仑山地心之中捡到的一颗金色的蛋，而且这颗蛋至少也有数千年的时间。”东方旭苦笑道。

二长老接下去道：“当时掌门也很震惊，但这颗蛋一直孵化不了，不管是用什么办法，就只能被掌门收在储物袋中，一直也没去注意了，只到……”

二长老伸出手来算时间。

“三百多年了吧？”三长老加上一句道。

二长老连连点头道：“差不多，应该是三百年不到一点的时候，这个蛋壳突然就破裂了，当时掌门连忙招集我们在第三峰的峰顶，看着轻尘小子出世。”

“本来都认为会是只什么灵兽或者妖兽，哪里想到居然是一个全身金得透明婴儿。”二长老哭笑不得。

风云菱则完全被震惊坏了，知道望轻尘特殊，但也没想到特殊到这种情况，简直超出她的一切认知了。

“说起来好笑，蛋里生出人来，我们也很害怕，但这个小婴儿却不长大，一直睡着，也不用吃不用喝的，就在一直发光的金色蛋壳里待着，这一待啊，就到了二十七年前，他突然睁开了眼睛。”

“是啊，当时把我吓到了。”东方旭是管这个蛋的，所以沉睡那么久的婴儿居然突然醒了，他真的有点被吓到。

“轻尘一睁开眼睛，就和一般婴儿一样了，白白胖胖的很是可爱，一双眼睛很灵动，而孵化听他的蛋壳也突然变成了粉末，消散了，我觉得应该是蛋壳上没有了任何的养分，所以轻尘醒过来了。”

“本来以为轻尘肯定是特别的，但发现真的跟正常人没什么区别，就是从小不说话，四五岁才开始说话，人是越长越可爱，大家都很喜欢他。慢慢的也就融入到大家的生活中，我们一致说他父母去历练没回来，他问多了也就不问了。”

东方旭叹口气道：“其实轻尘这孩子也很可怜的，但到现在为止，真的是个正常人，除了长得太好看之外，其实也没任何特别。”

东方旭说完，二长老和三长老都点点头。

风云菱已经内心翻云覆雨，真没想到望轻尘是一颗蛋孵化出来的，让她想到了小金凤，难道是小金凤那个时候一起掉落下来的？

想沟通小金凤，却发现这小家伙在楚炎洌身边睡觉，看来啥都没听到了，她也只要先不问了。

“按理说吧，轻尘应该是特别的，但八岁那年出事，差点死了，我们才接受事实，他应该就是一个普通的孩子，不过毕竟养了那么久，所以商量之后，就让他成为掌门的第七个徒弟，这样他也受到保护，这件事宗门有几个老人都知道的，但大家都守口如瓶。”

风云菱点点头，随即道：“如此看来，轻尘也许是没有觉醒，我之前听说过，在修炼者的世界，我们这个天元大陆是灵气比较贫瘠的地方，所以轻尘也许是资源不够吧。”

“是吗？但我们也不敢给他吃太过于厉害的资源，后来资源也越来越少，也怕他承受不了，所以才会让他出世俗去走走，希望对他有帮助，但其实我们也很担心的。”

“担心？担心他本质是坏的吗？”风云菱笑道，“看他这么好看，犹如谪仙一样的人，怎么可能是坏的，就算是灵兽或者是神兽，他也一定是好的。”

这点风云菱似乎内心有着肯定一样，实在是望轻尘那纯萌的样子已经让她印象深刻了。

大家纷纷点头，随即东方旭道：“小师妹，现在你知道轻尘的身世，你不会告诉他吧？”

“不会，若让他自己知道自己是个蛋，你觉得他会好受？若他这辈子只能做个普通人，就让他做个普通人吧，有时候真相也许很伤人。”风云菱想了一下后摇摇头道。

三位大佬相互看看，觉得风云菱似乎内心非常成熟，不禁对她又看高了一线。

“对了，除了蛋之外，没有留下来任何轻尘的东西吗？”风云菱不死心的再问一次。

三人看了一下后，二长老沉吟一声道：“这个，掌门那边也许会有，不过也不一定，我们也不知道。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850483"  chaptername="望轻尘的身世">加入书签</a>
</div>
