    要不是因为距离秘境关闭只剩最后一天，身上的回气散也已经所剩不多，他真想在这里一直耗下去，直到将不败金身的熟练度刷到涨不动为止。

    虽然保底系统可以稳定提升熟练度，但随着熟练度的升高，需要的时间也在不断提高。

    从刚开始的一天提升两次，到后来的一天一次、两天一次……

    而且每次提高的熟练度也变得越来越少。

    到目前为止，不败金身的数量停留在了87点，至于技能数据方面的变化，也跟他预想的差不多：

    【不败金身】

    熟练度：87

    消耗：每秒5点法力

    效果：激活后立即获得87点双抗，后续每持***，额外提升1点双抗，技能持续期间，每受到一次攻击还会额外提升8点双抗，当双抗加成累积到下一个数量级时，每秒法力消耗翻倍。

    附加效果：技能结束或关闭技能时，恢复累积双抗×10的气血值。

    今后只要开启不败金身，立马就能获得87点双抗。

    每过一秒提升一点双抗的同时，被攻击一次还会提升8点双抗，叠加效率大幅提升。

    不愧是楚狂那老怪物自创的技能，两个字——牛兵！

    “也不知道陈莹莹她们怎么样了？”

    抬头忘了眼天边，不禁再次伤感起来。

    叹息着离开红雾边缘，断绝了源源不断的血蚂蚁群，将身上残留的血蚂蚁清理干净。

    刚捏死最后一只血蚂蚁，便听远处传来一声慌乱的嘶吼声。

    “魔蚁兄，救我——！”

    紧接着，便看到一道鬼魅般飘忽不定的黑影正向他这边飞奔而来，似乎在躲避某种可怕的东西。

    “咦~这声音怎么有点儿耳熟呢？”

    高晋疑惑着望向黑影的方向，忽然间再次愣住。

    只见黑影后方，一道倩影穷追不舍，倩影周身环绕着熟悉的金色琉璃光芒，娇喝间挥动手中长剑，斩出道道金色的琉璃剑气。

    不是陈莹莹还能是谁？

    “鼠辈就是鼠辈，我倒要看看你这次怎么跑？”

    只见陈莹莹素手一翻，空灵悦耳的嗡鸣声回荡开来。

    下一刻，黑影前方突然展开一面由金色琉璃组成的华丽高墙。

    黑影来不及刹车，一头撞在琉璃墙上，匆忙化作一道鬼影，从琉璃墙上方飘飞过去，口中骂骂咧咧：“琉璃仙，你特么欺人太甚——！”

    “先前扰我传承时，也没见你心慈手软。”陈莹莹冷哼一声，手中长剑一指，先前那道琉璃墙砰然碎裂，无数琉璃碎片如箭雨般向黑影追击过去。

    嗖！嗖！嗖！

    黑影全身虚化，但依然无法规避琉璃随便的攻击，发出阵阵惨叫。

    而随着距离的不断拉近，高晋也终于看清了那道黑影的身份，正是荒神殿那位神秘青年。

    和陈莹莹一样，荒神殿青年的气质也发生了翻天覆地的变化，全身上下透着一股邪异阴森的气息。

    “魔蚁兄，快助我一臂之力！”荒神殿青年向红雾资源点这边没命狂奔，口中歇斯底里的呼喊着：“待我离开这鬼地方，定尽全力帮魔蚁兄找到后人！”

    可惜喊来喊去，红雾深处都没有任何回应。

    等来的却是一声似曾相识的声音。

    “啧啧，看来咱们还真是有缘呢~！”高晋一个闪身挡住荒神殿青年的去路，眼神玩味，似笑非笑道：“竟然又遇上了？”

    “是你？”荒神殿青年微微一怔，俨然没把高晋放在眼里，冲向红雾的同时，随手放出一道黑色的鬼手，准备将高晋随手捏死。

    然而，当鬼手捏在高晋身上的时候，却如同捏到一块坚硬的铁板一样。

    高晋不动如山般站在原地，瞥了眼环绕在身上的鬼手，淡笑着讥讽道：“不行啊哥们儿，蚂蚁还能咬掉我1点血呢，你这怎么连1点伤害都没有？”

    此时的高晋还没解除不败金身，双抗高达五位数，闹呢？

    “？！”荒神殿青年微微一惊，还以为高晋也拿到某种强力的传承，脸色阴晴不定：“奇怪，这是什么传承，我竟然没有丝毫印象？”

    与此同时，陈莹莹也刚好追了上来，看到高晋之后，先是一愣，旋即飞速在高晋和荒神殿青年之间凝结出一面琉璃墙，沉声提醒道：“你怎么在这儿，快躲远点，你不是他的对手！”

    高晋看了看面前的琉璃墙，又看了看陈莹莹，一时间竟有些搞不懂这妞的心思。

    “呃，其实我现在很安全。”

    高晋尴尬而又不失礼貌的笑了笑。

    “现在可不是逞能的时候！”陈莹莹清冷的眼眸中浮现出一丝焦急之色，说完，迅速在身前凝结出十多把金色琉璃剑，飞射向荒神殿青年。

    眼看十多把琉璃剑袭来，荒神殿青年就跟见鬼了一样，一边爆粗，一边向红雾方向疯狂逃窜，“去你吗的小贱人！魔蚁兄，快救我——啊——！”

    可惜没等他冲入红雾，便被飞驰而来的琉璃剑插成了刺猬。

    虚幻的身体时隐时现，整个人痛苦的跪倒在地，发出阵阵痛苦的哀嚎声。

    “还愣着干嘛？还不快走！”陈莹莹没好气的瞪了高晋一眼，放完这招之后，她自己似乎也不太好受，苍白的面颊上浮现出一层细汗，鼻息微微喘息。

    高晋愣了半天，似乎明白了什么。

    虽然他现在丝毫不慌，但还是乖乖退向了远处，免得陈莹莹因为他分心。

    不过他是真没想到，得到先祖传承后的陈莹莹竟然这么强！

    “琉璃仙？”躲到远处的高晋喃喃自语道：“如今的她究竟是琉璃仙还是陈莹莹？”

    陈莹莹这边，见高晋躲远后，默默松了口气，美目冷然凝视向被琉璃剑插成刺猬的荒神殿青年，提剑一步步逼近过去。

    此时的荒神殿青年，俨然已经昏死过去，但周身还不断升腾着虚幻的黑色雾气，散发着阵阵令人心神颤动的精神波动。

    陈莹莹虽然有一身流淌的琉璃光华护身，但仍有些心神恍惚。

    “呼~这鬼东西是真的难杀！”

    陈莹莹甩了甩头，令自己保持清醒，旋即举起手中佩剑，剑身流光溢彩，发出阵阵空灵悦耳的嗡鸣声，毅然斩向荒神殿青年。

    “就此结束吧！”

    正当陈莹莹挥剑斩向荒神殿青年的瞬间，前方红雾忽然涌动起来，一缕猩红色的血光从红雾中飞出，挡下了陈莹莹的剑招。

    紧接着，一道猩红色大手从红雾中伸出，一把将荒神殿青年拽入浓密的红雾之中。

    没等高晋和陈莹莹反应过来，便听红雾中传出荒神殿青年惊恐而又绝望的惨叫：“魔蚁兄你……啊啊啊……！”

