
　　楚云澜身体移动了下，瞬间一僵，心里砰砰直跳，因为臀部不小心碰到林冲的身体。

　　她忍着心里的羞意答道：“不错，神行符、隐身符两个最高级的符箓，我们都没有。”

　　林冲也觉着这个姿势不好，急忙撤一步：“咱们也算熟人了，我不离开京城，你放我偷偷出去如何？”

　　“真的不行，官家知道了我们都难做。”

　　楚云澜暗暗叫苦，这个人太过分了，压得她喘不过气来。

　　“我可以用易容符离开，谁能知道？”

　　“你......你还有易容符？”

　　“你不是有吗？”

　　楚云澜仍是不可就范：“不行，符箓不可轻用，少了一张师父回来都会责罚。”

　　林冲无奈地说：“不用你的可以了吧！我也不是经常出去，偶尔出去一趟。”

　　“你果然有易容符。”

　　楚云澜皱了皱眉，这人到底藏了多少秘密。

　　林冲抿嘴一笑：“你应该猜得到才对。”

　　“你出去必须带着我，还必须听我的。”

　　“可以。”

　　楚云澜挣扎了一下：“还不放开。”M.23sk.com

　　林冲见她应允，慢慢松开手退后了几步。

　　她狠狠的瞪了一眼：“你这个登徒子。”

　　林冲一摊手：“天地良心，我什么都没做。”

　　楚云澜坐到椅子上生起了闷气。

　　“道长消消气。”林冲倒了一盏凉茶递给她：“咱们也算老熟人了，你师父又不在，帮这点小忙应该没什么吧！”

　　楚云澜一别头：“哼！你还知道是老熟人，刚刚为何那样对我？”

　　“只是试探一下你师父是不是真的走了。”林冲作了一揖：“我给你赔个不是可以了吧？”

　　她抿了抿嘴唇，轻哼一声：“我师父是走了，但隔壁的林素灵还在，他的造诣有多高连我师父都不知道，你还是小心为妙。”

　　“多谢道长提醒。”

　　林冲说着将茶又递了过去。

　　楚云澜仍旧气呼呼的，不过这次将茶盏接了过去。

　　“算你还分得清好赖人。”

　　林冲嘿嘿笑道：“咱们也算过命的交情不是？不如你给我说说你们道门的事。”

　　“你少打听这些事，知道的多了对你没好处。”

　　“那你告诉我这世上有没有仙人一类的。”

　　“没有，我师父、林素灵、罗澄这样的算是最厉害的人了，不过他们平时不问世事。除非......”

　　林冲心里一紧，忙问：“除非什么？”

　　“除非道门中有人试图干扰天下大势，他们才会出手。”楚云澜犹豫了一下，“你这样的也算，你若想造反当皇帝，天下道门就会找上你。”

　　林冲：“......”

　　“他们挡得住千军万马？”

　　楚云澜道：“挡不住，但是要杀你却不是难事。”

　　林冲无语：“天下道门有多少？”

　　楚云澜此时也不打算隐瞒：“师父说道门分九脉，又称九天道门，他们代代相传数千年。但是他们不会夺取天下，除非道门中人作乱，他们才会出面阻止。”

　　我尼玛？

　　这世界越来越让人搞不懂了。

　　林冲又问：“你们算是一脉？”

　　楚云澜颔首：“算，罗澄、林素灵都是，其他的师父没说过。”

　　林冲狐疑：“九脉，就没人想要出山执掌天下？”

　　“有，但是他们都被其他几脉阻止了。”

　　“比如呢？”

　　“如最近的黄巢，远一点的张角。”

　　“嘶！”

　　林冲倒吸了一口凉气。

　　“被阻止的人不应该被灭了吗？为何还是九脉？”

　　“没有被灭是因为九脉内部不会赶尽杀绝，他们即使派人出山，也只是派一两个弟子，不会倾巢而出，且大多是在暗中行事。”

　　林冲心里不由的一紧，“公孙胜是罗澄的弟子，他上次出山算不算违背了道门的规定？”

　　楚云澜摇头：“不算，每个道门都会派人入世，他们只是出来历练，不会夺取天下，比如被你们梁山打败的樊瑞，他就是某一脉的。”

　　林冲惊讶：“呼风唤雨的混世魔王樊瑞？他败的很轻松，随后就不知去向了。”

　　“不止他败走了。楚云澜犹豫了一下接着说：“还有田虎的军师乔道清，上次在介休城与你们分开后我见过他一面，他看到过你的武功，怕栽在你手里早早的回山去了。”

　　林冲彻底懵了，水浒里会法术的太多了，戴宗、公孙胜、樊瑞、高廉、乔道清、马灵、李助、寇烕、贺重宝、包道乙、郑彪......等等几十个人。

　　这些人难道都是九天道门的人？

　　“你的意思是我若夺取天下，道门就会派人来杀我？”

　　楚云澜摇了摇头:“这我也不知道，你不是道门中人却会用符箓，这很难说的清。”

　　林冲不由的问:“道门又怎么知道什么才是天下大势？”

　　“这样机密就不是我能知道的了，或许只有那九个人才知道。”

　　“会不会有个活了几千年的老妖怪暗中把持着这一切？”

　　“怎么可能，这天下就没有长生不死的人。你在山神庙见过的那个老道人，也就是我师祖，他应该算是最年长的人了。”

　　楚云澜皱了皱眉，自己为什么会和他说这些，这些都是门派机密，不可对外人言的。

　　师父若是知道了非得被打死不可。

　　林冲看着她狐疑的笑了笑。

　　他活着个屁，那是我胡诌的。

　　代代相传的道门，还执掌天下大势。

　　这真特么离谱。

　　不过这里是水浒，按照一书一世界的说法，这个可能性倒是有的。

　　如果能修仙岂不更好。

　　想到此处，林冲心里轻轻一叹，看样子修仙是不可能了，从她听到还颜丹时的神态来看，驻容养颜他们都做不到，更何况长生不死。

　　有一些会低等术法的人存在倒是有可能的，楚云澜和戴宗就是很好的证明。

　　楚云澜看林冲陷入了沉思，也不再多言，今日不知道为何鬼迷心窍的将这些事告诉了他。

　　她看着他英俊的脸颊发起了呆。

　　林冲回过神，抬头看了她一眼。

　　楚云澜心里一紧，急忙低下头，白皙的脸上泛起了一抹红云。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第332章 这个世界不简单免费阅读。https://xs.23sk.com 