
　　“你是敢教，但我可不敢学啊……”李正笑眯眯地拔出鞘剑：“这种蹩脚的撒谎技巧，你还是不要拿出来丢人现眼了！”

　　“等一下！”

　　见李正拔剑出鞘，加藤顺和又慌了，连忙大喊：“我说的都是实话！”

　　“是啊，都是实话。”

　　李正往前踏出一步，好整以暇地说道：“撒谎准则之一，在谎话中掺杂一些实话，让自己说出来的谎话经得起验证。”

　　“我相信，有关御坂土卫门的情报，你说的大部分都是实话，只要我去六十七号频道验证一下，基本上不会怀疑你。”

　　“你的胆子挺大嘛，居然敢借我的手来杀人？”

　　“不，你误会了！你这是偏见！”加藤顺和像是一个被冤枉的无辜之人，急切地拉开门，试图解释：“你不能因为历史上我们两国有过一些外交问题，就下意识以为我在骗你吧？从头到尾，我没有说过一句谎话！”

　　“两国外交问题？”李正脚下猛地一顿，心底突然间燃起一股邪火，瞬间直冲脑海。

　　这个泥烘鸡居然敢说，那只是外交问题？

　　找死！

　　握剑的手咔咔作响，危险的气息在李正身边环绕，卷起一阵怒潮。

　　这一刻，李正恨不得冲过去，用手中长剑将加藤顺和撕成碎片。

　　咔！

　　右手手腕一疼，一股清凉顺着手环传遍全身，暴怒的情绪逐渐消退下去。

　　大脑恢复清明，李正悚然一惊，自己竟然因为一句话就引动了潜藏在心底的负面情绪？

　　这种能够影响意识的情绪，似乎在不知不觉中，壮大了不少。

　　努力把残存的一点情绪压下去，李正扯着嘴角，露出一个残忍的微笑：“不急，我还有些B没装完呢，你就开始找死了？”

　　加藤顺和见状，立马把住所大门恢复到之前那种只留缝隙的状态，露出一颗深处隐藏着失望情绪的眼睛。

　　李正没管他，自顾自说道：“其实你的破绽，从一开始就有。”

　　“首先是岗门偏左的死因你就撒谎了。”

　　“岗门偏左临死前最后见到的一个人是我，这种事，你作为他的顶头上司，应该是知道的。”

　　“但我问起是谁杀了他时，你却说第二天联系不上他，才知道他死了。”

　　“这种事，怎么可能呢？”

　　“作为他的上司，在得知他落在我的手里时，难道不应该实时监控他的死活吗？怎么可能等到第二天再联系他呢？”

　　“所以，答案就是你心里很清楚，杀了他的人不是我。”

　　加藤顺和此时狡辩道：“不是你杀的，也有可能是你们频道其他玩家杀的，甚至是死在怪物手里呢？”

　　“唔，说的有道理，可惜啊……你对我们频道还是不太了解，情报工作做的不到位啊！”

　　李正竖起食指：“其一，我对整个879频道战力靠前的玩家，不敢说每个都熟，但是也了解一些，他们要是暗中杀了岗门偏左，绝对逃不过我的眼睛。”

　　岗门偏左不是血腥者，要是有人杀了他，自己就会变成红名。

　　李正在事后接触过最有可能杀死岗门偏左的几个人，他们都没变红名。

　　最关键的是，岗门偏左离开时，李正看过那扇门，后面的环境很安全，也不存在死在怪物手里的可能性。

　　虽然不排除岗门偏左遇到游荡怪的几率，不过李正觉得，这种走向其实并不重要，重要的是第二点。

　　李正竖起中指：“其二，我没说岗门偏左是你杀的，我只是说你在第二天才联系他，这种行为不合理。”

　　“无论岗门偏左最终死在谁的手里，你第二天才联系他，都不合理！所以你这么急着辩解，是不是心里有鬼啊？”

　　“我……”

　　加藤顺和还想说什么，李正直接打断他，继续说道：“最重要的一点，可能你自己都没有察觉吧？”

　　收起两根指头，重新握紧手中长剑：“撒谎准则又一，如果你没有想好谎话的内容，就重复对方提出的问题。”

　　“我问了几个问题，你几乎都是下意识就会重复我问题中的关键词，只有当我询问关于御坂土卫门情报时，你才停止这种行为。”

　　“虽然你在说出情报之前故意停顿了一段时间，但是太刻意了，掩盖不了你早就准备好他的情报，准备在这次接触中透露给我，借刀杀人的意图。”

　　“那么……现在问题又来了，你为什么这么笃定我会来找你，甚至提前准备了一个敌对组织的人员情报，在这等着呢？”

　　李正看看四周：“更何况，你还找了一个这么合适的房间呆着，好像在防备一种攻击胶囊住所的手段，你在怕什么？”

　　这种狭小的房间，完美克制了李正当初的惯用手段——胶囊住所砸别人住所。

　　威廉不就是变相死在这种方式之下的么？

　　李正能发现这种手段，别人也能发现。

　　特别是，红名玩家更容易发现自己面积更大的胶囊住所，比初始住所的质量更大，在两座住所的碰撞中，更占便宜。

　　“我并不知道你会来找我，我在这里过夜的理由很简单。”加藤顺和似乎一点都不慌，“整个频道就你我两人，早上战力榜刷新，两个人的名字都会显示在上面，我是泥烘人，你是龙国人，我当然要防备你！”

　　“防备我？”李正笑了：“你该不会又要说出历史上的外交问题这种话吧？”

　　“省省吧，激怒我，让我在对战中出现失误的计策，一眼就能识破。”

　　“连我国某点小说网站的三流作者都写过类似剧情，你该不会以为我蠢到连那些三流作者都不如吧？”

　　虽然一开始确实中招了，但是明面上不能表现出来。

　　其实李正一开始并没有怀疑加藤顺和，他找过来主要是因为好奇，为什么对方会出现在一个本不该有玩家的频道。

　　以及顺路问一下，有没有可能知道谁控制黑夜生物袭杀玩家的信息。

　　结果加藤顺和的一通操作漏洞百出，甚至在李正识破他的一瞬间就用龙国玩家难以接受的话语刺激他，试图激怒他。

　　可以说，加藤顺和自己在作死。

　　哪怕只是因为那句话，李正今天也不会给他好果子吃，狠狠教训一通是勉不掉的。

　　“怎么样？你还有什么好说的吗？”李正甩了甩手中的长剑，“要是没话可说，我该送你上路了。”

　　加藤顺和似乎也知道自己再狡辩也没用，决定先下手为强：“既然已经被你识破，那你就去死吧！”

　　哗啦！

　　大门打开，一直藏在门后的右手捧出一把造型夸张至极的狙击枪，瞄准李正扣下扳机！

　　轰！

　　大炮轰鸣般的巨响，李正瞬间被打成碎片。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第二四一章 识破谎言很简单免费阅读。https://xs.23sk.com 