    冬至是大日子，一般而言都放假三天。

    庞春来拿出些许银钱，让赵瀚他们去镇上买菜，打算师徒一起欢庆节日。还把徐颖全家叫来，说是帮着煮饭烧菜，无非变着法的接济而已。

    抵达河口镇，三人阁坊不远，赫然是新立的烈女坊。

    “这也太着急了吧。”费如鹤吐槽道。

    赵瀚嘀咕说：“不着急不行，费家的名声就靠它挽回。”

    跟巍峨华丽的三人阁坊相比，烈女牌坊简直粗制滥造。只是把字儿刻好了，石料的毛边都没修整，便急匆匆的树立在河边上。

    剩下的细节，由匠人搭着脚手架，一凿一磨慢慢搞定，可能还会继续打磨一两年。

    手续也没办好的。

    县衙那边，已经请旌列表了，但奏报文书还未进京，最快也得明年春末得到批准。

    一切如同儿戏，官府也懒得追究。

    放在几十年前，贞洁牌坊还审批严格，如今已呈现泛滥趋势。大明三万六千座贞洁牌坊，有一半是明末树立的，反正你有钱申报建造就给你批。

    到了清朝更泛滥，贞洁烈妇多达百万人，二百九十六年间，平均每个县有三千多烈女！

    那更像一种家族间的攀比，也是地方官员的政绩体现。

    单拿徽州来举例，其贞洁烈女数量：唐代2个，宋代5个，元代21个，明代710个，清代7098个。

    这种狂飙突进的数据，起于明末，兴于大清，可一窥礼教之畸形发展。

    费如鹤低声说：“那个事情，不会露馅吧？费元鉴天天都挨着咱们，他是不是有什么怀疑？我现在看着他就心虚。”

    “对啊，我也怕得很。”费纯附和道。

    赵瀚笑问：“你们说什么？我可没做亏心事，横竖听不明白。”

    费如鹤一愣，随即连连点头：“对对对，听不明白，我也啥都没做过。”

    “少爷，我还是怕。”费纯纠结道。

    费如鹤顿时呵斥：“又没干坏事，你怕个屁啊！”

    费纯连忙闭嘴。

    徐颖好奇问道：“你们在说什么？”

    “没什么，”赵瀚笑着解释，“他们偷看小寡妇洗澡，差点被人当场抓住。”

    “我没有，你不要胡说！”费如鹤矢口否认。

    赵瀚笑道：“对嘛，不承认便没有。”

    费如鹤喊冤道：“我真没偷看小寡妇洗澡啊。”

    ……

    大概是在成化、弘治年间，社会经济开始大发展，平民百姓也热衷于过节。冬至前三日，店铺便纷纷歇业，大家迎来送往，像过年一般热闹。

    但河口镇没法歇业，这里是八省通衢，是繁荣的商运中心。

    到了镇上，赵瀚发现，贩夫走卒皆穿新衣，至少也得换上干净的好衣服。

    许多脚夫挑着担子，送往货船或客栈。

    这些担子里都穿满礼物，俗称“冬至盘”。小门小户，提食盒即可，来往是番心意；豪门大族，却必须用担子挑，送礼太寒酸就没面子。

    总有一些外地客商，冬至没法回家，生意伙伴之间，自得礼数周到。

    于是镇上的酒楼，就专做“冬至盘大礼包”，分成不同的价位档次，而且还提供送货上门服务。

    赵瀚在河边走着，便见一脚夫挑担登船。

    身穿丝衣的二掌柜，对船上客商拱手说：“在下代表长隆号前来拜冬，恭祝贵家老爷财源广进，也祝刘兄大吉大利发大财。”

    “费掌柜有心了，一点小礼，不成敬意。”客商立即回赠礼物。

    便是那些挑担的脚夫，也每人都有赏钱可拿。

    穿过码头，来到镇街，赵瀚不得不承认，江南大体上还是很富庶的。

    一种畸形的富庶。

    这来来往往许多百姓，有些是失地黑户，有些是大族家奴，他们的日子都还不错。至少，表面上看起来不错，让他们揭竿造反是不可能的。

    除非连年大灾，朝廷又提高赋税！

    物价涨了一些，庞春来给的钱不够，赵瀚和费如鹤掏钱补上。买了几斤糯米粉，一斤肉猪，两尾鲤鱼，一只大公鸡，还有些果脯蔬菜，便兴高采烈的返回含珠山。

    费如鹤特别兴奋，他以前没亲自买过菜，市场上看到啥都觉得新鲜。

    回去的路上，还遇到一些拜冬农户。

    这些农户不管有多穷，也得穿着最好的衣裳，提着“冬至盘”去走亲访友。

    有可能，他们的盒子里，只是一碗糙米饭。

    “少爷，那是咱家的轿子！”费纯突然指向远处。

    “还真是！”费如鹤连忙提着大公鸡去追赶。

    费映环的妻子娄氏，此刻正坐着一副舆轿，径直朝含珠书院而去。

    队伍很长，另有两副舆轿，坐着费映环的女儿。

    还有十多个脚夫，一路挑着担子，都是送给师长和同窗的礼物。

    “娘，娘，等等我！”费如鹤欢快奔跑。

    娄氏还没听见，舆轿上的小姑娘就喊起来：“是哥哥，哥哥在后面！”

    娄氏连忙招呼落轿，喜滋滋看着儿子。

    费映环有两个女儿，长女名叫费如兰，今年十三岁，已经许配了人家。次女名叫费如梅，今年七岁，此刻身边赫然跟着赵贞芳。

    之前还生了两个，一个流产，一个夭折。

    赵贞芳站在二小姐身边，穿着崭新的衣裳，远远望着二哥直傻笑。

    “娘，大姐，小妹，你们怎么来了？”费如鹤问道。

    娄氏轻抚儿子头顶，微笑道：“你爹派人报信，说今年冬至不回去了，他要在书院闭关读书。又说你也有长进，近来学习刻苦，待过年再一并回家。娘放心不下，便带着你姊妹来看看。”

    “那娘也在书院过节？”费如鹤问道。

    娄氏笑着说：“下午便赶回去，明天家里也要庆冬。”

    费纯手里拎的东西最多，总算跟赵瀚一起追上来。

    费纯口齿伶俐道：“纯儿给娘拜冬，给兰姐姐拜冬，给梅妹妹拜冬！”

    赵瀚只放下手里的猪肉，作揖道：“拜见少夫人，见过大小姐，见过二小姐。”

    徐颖连忙跟着拜：“给夫人拜冬，给两位小姐拜冬！”

    娄氏非常高兴，赞许道：“都是好孩子。”

    迎春立即过来发钱，并非赏钱，而是冬至节的喜钱。

    徐颖还打算推辞，被赵瀚偷踹了一脚，领钱之后再次拜谢。

    队伍再次出发。

    赵瀚走到赵贞芳身边，低声说：“小妹，这些日子过得可好？”

    赵贞芳高兴道：“可好得很，夫人和小姐，还有内院的婆婆姐姐们，个个都待我很好呢。”

    赵贞芳如今是二小姐的玩伴，内院丫鬟只要不傻，就绝对不敢有任何苛待。

    赵瀚又问：“换了多少颗牙了？”

    “二哥走后，只掉了一颗。”赵贞芳龇开透风的嘴巴。

    “我也在换牙。”

    二小姐费如梅突然说话，还刻意张嘴给赵瀚看清楚。

    赵瀚随口奉承：“二小姐的牙换得好，整齐又白净。”

    费如梅好奇的打量赵瀚：“你就是春芳的哥哥？春芳经常讲故事呢，说你在天津厉害得很，还打跑了很多坏蛋。”

    “二哥，我现在叫春芳。”赵贞芳有些不安，害怕改名之后挨骂。

    春芳？

    真是俗气的名字。

    不过也无所谓，等长大以后再改回原名便是。

    赵瀚笑道：“春芳蛮好听的。”

    “喂，春芳的哥哥，”费如梅又开始说话，“你也是小孩子，就不怕大人吗？怎有胆子把坏人赶跑？”

    赵瀚回答说：“坏人欺负妹妹，我当然要把他们赶跑。”

    “那你可真好，”费如梅噘嘴说，“我哥哥就不好，只知道捉弄我，上次回家还拿毛毛虫吓我。”

    赵瀚说道：“我帮你揍他。”

    “真的吗？”费如梅瞪大眼睛，“可你是他的书童，书童怎么能揍少爷呢？”

    赵瀚说道：“他若敢欺负你，我就肯定要揍他。”

    费如梅高兴拍手：“那说好了，不许撒谎。”

    “不撒谎。”赵瀚说道。

    赵贞芳得意道：“我二哥可厉害了。”

    费如梅坐在舆轿上，伸过来手臂：“光说不算，咱们拉钩。”

    哄小孩子嘛，手到擒来。

    两人拉钩完毕，费如梅突然喊道：“哥哥，你不许再欺负我，不然你的书童要揍你！”

    赵瀚无语，只当没听见。

    包括娄氏在内，全都寻声看过来。

    费如鹤举起拳头说：“他打不过我，只晓得逃跑。”

    费如梅道：“春芳的哥哥很厉害，他在天津打跑了很多坏人！”

    “我也会打坏人！”费如鹤不甘示弱。

    赵瀚感到很无奈啊，穿越成一个小屁孩儿，只能跟一群小屁孩儿打交道。

