    “现在好像还没到LNG可以随便接团的地步吧，等下这个峡谷先锋团真打起来，我觉得结果还不是很好说。”

    米勒知道老搭档只是想调节一下比赛的气氛，好让看不懂比赛的观众们更加有代入感，不过他还是很想吐槽两句，怎么在他嘴里感觉就好像已经到了LNG阵容的发力期了？

    虽然沙皇的战斗力是有点拉跨，但FBX前期蜘蛛+鳄鱼的上野组合威慑力依在，女枪前中期的战斗力也是要高于厄斐琉斯的，接下来的一段时间依旧是方普拉斯的强势期，怎么就轮到LNG来进攻了？

    怕不是决斗链接玩多了，FBX刚进攻完，轮到LNG召唤青眼白龙了是吧？

    能看懂比赛的人知道是LNG上中野三个人的闪现快转好了，看不懂比赛的云玩家，估计还以为杰克爱要接管比赛了。

    哇哇仔细看了一眼大屏幕，发现局势好像跟米勒所说的一样，只好转移话题道：

    “但是LNG的气势打出来了嘛，你看棍子哥这波回家又直接掏了个法穿鞋出来，方普拉斯这边的中野可是双AP，按理来说他回家先做个水银鞋收益会很高，只是棍子哥还是买了法穿鞋，突出一个自信好吧？”

    “那毕竟是欧透啊，欧透就是世界第一中单，有这种自信是很正常的。”

    说到自信，其实米勒感觉还是对面那个国产中单更自信一点。

    “我在直播”，“我是FBX中单”，“你号没了”，这才是最自信的男人。

    什么封号斗罗辣香老师，封个号还要拍照举报人家，跟硬币哥完全没有可比*******时间进行到八分钟时，本场比赛的第一只峡谷先锋刷新，FBX的下路本应该更快地处理好兵线，然后提前回城赶往上半区河道，但这个时候杰克辣舞刚好刷出来断魄+折镜这两把武器，并且等级也到达了六级。

    大聪明的厄斐琉斯玩得非常好，自然也知道红白刀和大招在手的厄斐琉斯有多强，于是他只能选择将这波线权拱手相让，让厄斐琉斯和布隆率先处理完了下路的兵线回城，最终使得LNG先一步占据了上半区河道的有利地形。

    不过大聪明在刚刚拥有线权的时候，就已经回家补充过一次装备，于是他在清完兵线以后，直接徒步走到了上半区河道跟队友汇合，并没有比厄斐琉斯晚到多少。

    一时间，双方十名队员全部聚集在了大龙坑前，一波激烈的团战一触即发，此时LNG凭借先一步抱团的优势，已经将峡谷先锋的血量打到了三分之一左右，并且还在河道里布置了很多真眼，因此视野有所缺失的FBX第一时间没敢开团。

    许国玉的辛德拉没有跟大部队一起抱团打先锋，而是独自躲在河道草丛当中准备阴人，却正好被蜘蛛的扫描照出了身体轮廓。

    于是硬币哥瞬间做出了决断，准备放弃先锋先杀人，直接一个WEQ上去，试图将辛德拉推到FBX的人群当中，只是许国玉的反应何其之快，在沙皇流沙移影飞在半空中的时候，他便反手推出QE二连打断并晕住了对方。

    一般换了其他队伍，看到自家中单推人被打断之后，多少可能要懵逼个一两秒，然而方普拉斯不愧是冠军队伍，各个位置都是LPL的顶尖选手，他们看到沙皇推人失败后没有丝毫犹豫，转头就对正面打先锋的LNG众人发动了攻势。

    撕少的洛闪现一个盛大登场抬到了厄斐琉斯和布隆两人，同时小天的蜘蛛闪现上一个惩戒，从卡萨的手中抢下了这条峡谷先锋，大聪明的女枪从侧面不断平A偷伤害，贡子哥的大鳄鱼从上路赶过来对LNG正面的队员形成了包夹，凭借优秀的团队协作能力，FBX瞬间让LNG陷入了极度不利的局面。

    万幸两边辅助这个时候只有五级，并且在许国玉的辛德拉QE晕到沙皇的时候，圣枪哥的奥恩就直接开启了大招，当时圣枪哥只是想着撞一下硬币哥的沙皇，但因此意外地威慑到了捏着大招的女枪，使得大聪明不敢原地释放大招，不然在洛抬到下路双人组的时候，LNG这波团战就已经爆炸了。

    卡萨的雷克塞先前一直在抗峡谷先锋，后来蜘蛛闪现抢掉先锋的时候还顺手打了他一套技能，同时又被女枪偷点了几下伤害，血量已经不是很健康了，贡子哥的鳄鱼见状直接闪现W上来想要留人。

    幸亏雷克塞在被鳄鱼晕住之前钻进了隧道，成功跟鳄鱼和蜘蛛拉开了距离，并且杰克辣舞还及时给了一个治疗，否则卡萨差点就要成为这场团战的第一个牺牲者。

    圣枪哥见到正面战场的情况不容乐观，自然不敢再用大招去撞跟队伍有些脱节的沙皇，他知道沙皇现在没了E技能有机会能杀，但是如果让女枪找到位置开出大招，那LNG这波团战可能就要溃败了，于是只得将羊头顶向了大聪明的女枪。

    大聪明之前为了保持安全的距离偷输出，站位一直靠着河道的墙边，所以这会儿只能交闪现躲过这个羊头，不然再被奥恩接上E技能的击飞，就不太可能活着从天上落地了。

    双方打到现在，技能都交得差不多了，此时杰克辣舞的红白刀厄斐琉斯就成了场上唯一真神，一个断魄的弧光对影再加上折镜的清辉夜凝，瞬间就给厄斐琉斯叠出了十个飞轮，一发普攻下去直接削掉了鳄鱼四分之一的血量，这还是鳄鱼开着大招的情况下。

    看着厄斐琉斯满身的飞轮，FBX众人一点想法不敢有，只能头也不回地向上路撤，反正这波他们已经抢到了峡谷先锋，就此直接拉开也不是不能接受。

    由于方普拉斯正面的四个人一起撤往了上路，许国玉便在战场的另一边得到了一个跟沙皇一v一的机会，他的辛德拉手里还有大招，闪现也已经转好了，再多中一两个Q就有机会可以单杀沙皇。

    不过这个时候，硬币哥带治疗的效果就体现出来了，看着沙皇用治疗术抬起了血量并加速拉开了距离，许国玉也只能在心里感叹一句：

    龟龟，这初圣怎么比我还要稳健啊？

