    听到青梅竹马四个字，我还有些惊讶，这么说来，小帅这个人还是挺靠谱的。

    该不会如那些书中所说，萧潇在爱情的伤害下，决定找一个爱自己的人了吧，这样的可能性很大。

    下一秒，萧潇便笑呵呵的打破了这个有些奇妙的气氛。

    “好了老大，总提我的事情干嘛，你还是赶紧把公司的事情处理完吧。”

    说着，萧潇从办公桌上跳了下去。

    突然又停住了脚步，扭头看向我：“对了老大，你知道这个礼拜日青青姐结婚吗？”

    “叶青青要结婚了？”我当即惊讶的问道。

    萧潇认真的点了点头，解释道：“这件事还是小小告诉我的，小小还说怕你可能不开心，就没先告诉你。”

    说到这，萧潇停顿了一下，继续道：“不过我想老大肯定不会计较这些的。”

    萧潇说的没错，我当然不会计较这些，我们虽然不是朋友了，但也没有成为彻底的朋友。

    不涉及利益方面，我还是尊重叶青青的。

    “什么时候，都邀请谁去了？”我问道。

    萧潇撇了撇嘴，有些不开心的说道：“只跟小小说了，小小虽然说青青姐让小小通知我们，但是这样看，青青姐还是不喜欢我们全部出现，她只想要小小的祝福。”

    萧潇的不满意显然易见，应该是当初的事情叶青青还是耿耿于怀。

    通知小小也不仅仅是她们不错的原因，跟当初她利用小小的信任还伤害到她脱不了关系。

    我渐渐沉思下来，办公室的气氛也随之安静下来。

    直到薇尼开口才打破了这个气氛。

    “既然你们现在有事情要说，那我就不打扰了，微微走，咱们回去继续工作。”

    薇尼扶着把手站起来，伸了个懒腰走向了门口。

    我点了点头，小帅也跟了出去。

    办公室内只剩下我跟萧潇后，我才开口：“说实话，我对这个突来的婚礼还是有些怀疑，但希望不像我心中所想的那样。”

    萧潇抿紧了唇，神情郑重了一些：“老大你在担心这个婚礼有诈？”

    我隐晦的点头应下，沉声道：“没错，本身跟叶青青在一起的那个男人就不是什么好人，他还是别人的手下，接近叶青青的目的很明显，这么快就打算结婚，目的更加明显。”

    “老大，你说会不会是青青姐怀孕了呢？”

    本来我还想着这里面会不会有什么歪门邪道，萧潇的一句话把我说懵了。

    怀孕？我拧紧了眉头看向萧潇，她看起来不是开玩笑的，我不禁问道：“小小告诉你的？”

    萧潇点了点头：“小小昨天说青青姐前几天约她出去见过面，小小有种感觉就是青青姐怀孕了。”

    我心里一沉，小小之前被王有容的父亲搞大过肚子，还是有些经验，如果加上都小小的怀疑，那这件事可能性就很大了。

    奉子成婚的话，这件事男方主导的可能性很大。

    不用叶青青做什么，那个男人也肯定会来邀请我。

    “好了小小，这件事我知道了，要是叶青青或者小小还跟你说了其他的事情，你要及时告诉我，发生任何事都不能独自处理，知道了吗？”

    我再三的强调了一下，还是被都小小的做法警醒到。

    小小怕我生气一直没跟我说这个举动，绝对有问题。

    要是平常，都小小都会万事巨细，将所有的事情都汇报给我。

    而出现这样反常的举动肯定是有人说了些什么，小小才会出现这种担忧。

    这个人只能是叶青青，她说服人的能力，我也是见识过的，在叶青青诱导下，小小肯定会上当。

    选择避开我，找到萧潇证明她们想暗中对酷乐动手。

    似乎有些事情明了起来，不过我还是希望叶青青不像我预想当中那样。

    我不希望我们的结局变得这么难看。

    等萧潇离开后，我便开始处理这些工作。

    其实就是文件看着多，大多数的问题都让他们修改过了，我也就是审批一下。

    不过，审批的过程中我渐渐发现了一些问题，萧潇这边的毛病比薇尼那边多太多了。

    有一半的文件都需要返回去，不知不觉我便没有了时间观念。

    还是电脑自动响起了午休的闹钟，我这才反应过来。

    放下手中的笔，看着面前还剩下一摞的文件，心里还是挺满意的。

    我伸了个懒腰，才坐了一个上午，已经腰酸背痛的。

    还真是岁数大了，经不起这样工作强度了。

    我刚要出门，办公室的门被敲了两下，随后男助理走了进来。

    “程总，需要订餐吗？”

    闻言，我顿了一下，难不成公司员工的午餐都是订餐？

    我便问了句：“你订餐了吗？这是咱们公司的习惯吗？”

    男助理反应了一下，连连解释道：“不不不，公司的午休都是自由的，我只是想问问程总需不需要单独订餐在办公室吃。”

    原来是这样，想着他也是好心，我便笑了笑，开口道：“那行，我打算出去吃，咱们一块吧，走吧。”

    男助理闻言一下便慌了。

    看出他有些紧张，我向来不喜欢强人所难，可一想到他是我的助理，便觉得他应该多一些锻炼。

    我于是再次催促道：“走吧，我又不是豺狼虎豹，不用怕。”

    看着男助理从慌张到勉为其难，到最后顺从举止大方，我便欣慰了不少。

    等我们走出公司的时候可能错过了中午的高峰期，电梯和大厅里都没有多少人。

    出门后我便询问：“这附近有什么好吃的吗？我们今天去尝尝。”

    男助理思考了一阵，侧身看向旁边：“前面有个私房菜馆，味道很不错，程总可以去尝尝。”

    “私房菜馆？”

    提到这个名字我便想起了楚穷秋，不知道她现在怎么样了。

    不过她的私房菜馆好像不开在这附近吧？难不成是开了分店？

    在我疑惑的时候，我们已经来到了所谓私房菜馆的门口。

    看牌面就不是一家，等走进去后，我便知道就是名字相像罢了。

