    荒野之中，弥漫着雾气。

    这些雾气，能够......腐蚀精神？

    不过，按照他仔细观察的结果来说，更准确的说，是腐蚀精神边界，瓦解精神边界。

    被腐蚀的精神边界，导致这个男人的精神“流”出了体外。

    然而......

    尧言漠然地注视着那些精神在雾中消散。

    就像是挥发了一样。

    老贾前后两次给出的资料里，都没有提及雾气的事情。

    明明关于各个收容者势力都有提及，却对这些雾气没有描述。

    为什么没有提及？

    常识？

    尧言思索了一下，为什么老贾会不提这件事，但除却这是个人尽皆知的常识之外，一时间也找不到什么理由了。

    不过还好，几天时间，他的精神已经恢复地差不多了。

    不过，这个实践也让他确认了一件事。

    能力主体，也就是他的乌鸦被消灭、或者是像那个魔女世界一样，作为能力主体的乌鸦，因为能力耗尽而死亡，对于精神的消耗最大——

    因为需要额外消耗精神力量来重塑能力主体。

    如果只是使用几次能力，花上一个半个小时就可以恢复地差不多了。

    但是如果能力主体被消灭，就需要不短的时间。

    不过现在好多了。

    他一开始还不适应伴随着精神力量消耗带来的疲惫感，用了几次就受不了。

    现在的话，随着使用次数的增加，阈值也拔高了。

    那种才用几次就疲惫得不行的事情，也不会发生了。

    想到这里，他又看了一眼那已经变得浑浑噩噩，眼神空洞的男人尸骸。

    随着对方的精神流失，他的眼睛也在逐渐......穿透。

    眼睛正在消解。

    至于原因，或许是因为.....

    精神流出的地方。

    尧言注视着那男人的眼睛，可以确认，对方的精神就是从眼睛流出然后“挥发”的。

    也就是这个时候，他想到了一句话：

    “眼睛是心灵的窗户。”

    然而，并没有人回答他的想法对不对，没有人对这句哈进行评价。

    不过......

    体征复合的诡异巨鸦再度分离，一只只身形各异的乌鸦形成了鸦群。

    而在不同的乌鸦脚上，分别抓着几块木牌。

    而乌鸦的视线也齐齐从那几块木牌上掠过。

    黑白怪鸦的脚爪上抓着的，是去不周山的。

    墨鸦脚上抓着的，是去之前那个魔女世界的。

    还有两块。

    不过，这两块......

    之前，老蟹的声音随着他的回忆浮现：

    “真的要这两块？乌鸦兄弟你有隐藏身份的手段吗？”

    “不过为什么乌鸦兄弟你不要偃城的？”

    “算了，反正你也不会告诉我。”

    “但是还是得说一下，乌鸦兄弟你要小心点哦，这段时间不要潜入偃城.......”

    “那群人可是加大力度搜查了。”

    “那么，祝你顺利，哦，顺带一提，偃城这块通行证的试炼空间蛮不错的，海城那块就不太行了，混乱之地的就比较怪。”

    想起老蟹的话，尧言鸦眸微微眯起。

    “怪”的确是挺怪的，甚至都没办法自行离开，如果不是他有畸影鸦的能力，或许想要逃出来都做不到。

    和其他的污染体比起来，他的直接攻击手段太少了。

    唯二，不可以说是唯一的一个攻击手段，就是黑白怪鸦的引爆式伤害。

    大嘴鸦的能力，基本上就是个触发式的debuff。

    把触发条件定为常见动作的话，也可以在一定程度上算是伤害手段。

    但自己还是需要直接的伤害手段啊，不然又会像魔女世界那样。

    并且.....

    需要很多个。

    只有一个的话，遇到只能使用一次或者两三次的试炼空间，用了一次就没有其他办法了。

    想到这里，他又不由得转动视线，扫过每一只乌鸦。

    如果核心能力是攻击性的能力的话，他的每一只乌鸦都可以进行攻击。

    不过......

    有得有失，尽管缺乏直接的攻击手段，但是“谣言”能够无视能力的使用条件限制。

    怎么说呢，虽然在前期很弱，但是是个随着成长，性价比逐渐变高的中后期技能。

    但.......

    也得能够成功渡过前期才行啊。

    只重视总体的性价比，导致忽略前期的人，在生前他可见过不少。

    他还不至于会这样。

    锦上添花，锦上绣不绣花对于锦本身不重要，绣别的也可以。

    雪中送炭，有没有炭，那就是烧不烧得下去，有没有后期的事情了。

    只是，攻击性的能力.....

    怎么才能找到攻击性的能力呢？

    他看了一眼那只仿佛暗红火焰般燃烧的乌鸦。

    这也不是攻击性的能力，非要说的话，是恢复性的能力。

    再度看了一眼畸影鸦脚上抓着的木牌，他的视线转向地上的头盔碎片。

    之前老贾说过，在不周山消失的时候，各种污染体和收容者如果继续留在不周山内，那么下一次不周山再现时，里面的污染体就会消失，只有收容者会继续存在。

    所以，污染体必须在不周山消失之前，离开不周山。

    而现在.....

    不周山消失的时候，对应不同势力掌握的试炼空间里，应该也没有其他的收容者和污染体。

    也就是说......

    尧言的视线定格在头盔碎片上。

    在不周山消失的时候，进入这些空间，就不会受到阻挠。

    立刻，在他的意志驱使下，畸影鸦飞离成黑色书页和阴影鸦。

    阴影鸦飞向头盔碎片的时候，他也将所有的乌鸦召集起来。

    几只乌鸦也将不周山和其他的两块木牌放到高楼废墟的其他地方藏起来之后，尧言抓起黑色纸页，开始修改——

    .......

    【小心，怪盗们！】

    【这座都市并不欢迎盗贼。】

    【有人憎恨你们这群到处乱窜的老鼠。】

    【来吧，来吧，盗贼们。】

    【在死亡之前，来上一场华丽的盗窃大戏。】

    【从各个地区聚集而来的大盗们，也会给这个舞台带来一些不错的调剂。】

    【来吧，来吧，盗贼们。】

    【用你们的死亡，给这场大戏打上闭幕的信号。】

    【跑吧、逃吧，死亡会追着你们。】

    【从你们做出决定的那一刻开始，一切就已经结束了。】

    【当然，你们还有挣扎这个选择。】

