    第62章 死神之甲

    一个月后。

    陈落站在学院门口，默默的看着学院的牌匾更换成了史莱克学院。

    “终于等到这一天了，系统任务总算是搞定了。”

    陈落缓步朝着学院里面走去，等待着系统提示声的到来。

    【在天斗皇家学院签到成功，加入新史莱克学院成功，当前主线任务已完成，获得奖励：死神之甲！】

    陈落能够极为清楚的感应到死神手环的储物空间里多了一件东西，他立即朝着自己的宿舍走去。

    一回到宿舍，陈落立即便打开了死神手环的储物空间。

    只见一件极为精致的黑色铠甲悬浮在储物空间之中，陈落立即将其拿了出来。

    死神之甲落入陈落的手中，陈落还没来得及好好欣赏一番，便见死神之甲化成了一阵黑色光点直奔他的胸口。

    下一秒，死神之甲再度出现，却已经穿在了陈落的身上。

    很合身，也很轻，几乎没有重量。

    即便隔着衣服，陈落依旧能够感到一阵阵凉意从死神之甲上散发而出，同时，他也感受到了手腕上的死神手环传来的些许感应。

    死神之甲几乎覆盖了陈落的上半身，通体漆黑的铠甲给人一种极为特殊的金属质感，细看的话，还能够发现铠甲上有着极为细密的阵文，阵文同样为黑色，不仔细去看，根本无法发现。

    陈落还没来得及仔细的去研究，脑海中就接连响起了系统的提示声——

    【死神之甲（神器）：死神套装之一，提供绝对的防御力，无视所有精神、灵魂类攻击，防御力的强弱与宿主实力成正比。】

    【死神手环（神器）：死神套装之一，提供储物空间及死灵空间。】

    【死神之戒（神器）：死神套装之一，隐匿气息，其他功能尚未解锁。】

    【死神套装效果（神器）：集齐三件，所有效果翻倍。】

    在系统提示声响起的同时，陈落看见了死神之甲及死神手环都散发着微弱的黑芒，似乎已经构建了一道特殊的联系。

    还有死神之戒。

    即便死神之戒在小舞的身上，但死神之戒的绝对归属权还是属于陈落，他照样能够感应到死神之戒的存在及其因为套装效果而散发出来的特殊感应。

    “不知道小舞能不能看到死神之戒的特殊变化……”

    陈落看了眼死神之甲，随之意念一动，死神之甲消失不见。

    神器就是厉害，除了强大的效果外，收放也是非常的方便。

    陈落很清楚，这些神器尚未完全激活。

    但当前的效果也很强了，并且还能随着他的实力提升不断的解锁。

    “有了死神之甲，保命的能力算是提升了一大截，有机会找赵无极练练手，试试死神之甲的防御效果。”

    “死神套装还有着额外的加成，所有的效果翻倍，死神之甲的防御暂时还看不出，但可以看看死神手环。”

    效果翻倍，是不是意味着死神手环的储物空间翻倍，而死灵空间的死灵存放数量也翻倍。

    陈落立即打开死神手环，果不其然如他所料想的那样，不论是储物空间还是死灵空间都得到了巨大的提升。

    储物空间原本可以存放一个房间的物品，现如今空间翻倍，虽然说陈落也很少用到甚至根本用不了那么大的空间，但用不到和没有是两回事。

    相对于储物空间，死灵空间对于陈落而言显然更加的重要，得到套装效果的加持后，死灵空间现在可以存放四个死灵。

    先前在星斗大森林苏醒的万年地穴魔蛛及万年噩梦蜈蚣都静静的处在各自的位置，地穴魔蛛已经完全恢复了伤势，且它的气息也变强了一些，如今应该在一万一千五百年的实力左右。

    噩梦蜈蚣没有恢复伤势的过程，气息的提升更加的明显，如今至少拥有一万三千五百年的实力。

    看起来地穴魔蛛和噩梦蜈蚣这两个死灵都是提升了五百年的实力，但这两者根本不是一个概念。

    魂师的魂力等级提升越到后面越困难，魂兽的实力提升亦是如此，且相对于魂师的提升更加困难。

    “照这个进度下去，只要我不死，是不是它俩都有可能提升到十万年层次？”陈落突然有些期待。

    自他获取第三魂环，以及苏醒地穴魔蛛和噩梦蜈蚣到现在也过了没多久的时间，一年左右吧。

    在如此短的时间里，地穴魔蛛和噩梦蜈蚣能够有着这般提升，已经非常的恐怖了。

    “又多出来两个死灵空位，找机会给填满，绝对忠诚的死侍当然是越多越好。”

    “不过也得要追求质量，最起码不能比这俩差，尽可能的找到我目前所能够收集的最强配置，等以后更强大了，再考虑进行更换。”陈落在心中做下了打算。

    “还有死神之戒，既然也是死神套装之一，那它必然也有着非同一般的效果，绝对不仅仅是隐匿气息的作用，系统也提示了其他功能尚未解锁。”

    “估计也跟我的实力有关，当我的实力足够强大的时候，死神之戒的其他功能自然而然的就解锁了，其他的死神装备也都是这样的特性，所能赋予的效果强弱都受到我自身实力的影响。”

    即便死神之戒并不在陈落的身上，但特殊的联系早就建立，否则陈落也无法收到系统的那些提示，享受到死神套装的效果。

    而死神之戒也是非常的特殊，能够交给其他人。

    其他的死神装备，例如死神手环及刚刚获得的死神之甲都是无法交给别人的，一出现就直接自动穿戴上，如同成了陈落身体的一部分。

    “咚咚……”

    敲门声突然响起，随之门外传来了大师的声音。

    “在宿舍吗？”

    “在。”

    陈落打开了房门，大师一脸严肃的站在门口。

    “你想要的拟态修炼场地我帮你找到了，随我来吧。”大师开口道。

    陈落立即点头：“好。”

    学院的拟态修炼场地已经完成了建设，但是并没有适合陈落的存在。

    当然，要是陈落不说，谁也不知道陈落到底适合在什么地方修炼。

    在大师的带领下，陈落去到了学院的后山。

    (本章完)

