    “陛下，您不该御驾亲征，更不该在此时率部进驻蓟州啊。”

    孙承宗面露忧色，对崇祯皇帝拱手道：“眼下建虏用计，知晓陛下御驾亲征一事，依着那奴酋皇太极的性情，定然会有所行动的。

    当前遵化、三屯营两地，已叫进犯的建虏攻陷，这等态势下，建虏定会挥师西进，威逼蓟州这边，若……”

    “好啦孙卿，你说的这些朕都知道。”

    崇祯皇帝挥手说道：“但是当前这等态势下，朕若不进驻蓟州，反朝神京方向撤离，孙卿觉得，朕的那狗奴才，会不在前线散布谣言，以此搅乱我大明将士的军心？

    合着大明遭遇建虏侵略，遵化、三屯营两地百姓，惨遭建虏毒手，本御驾亲征的大明天子，就因自己行踪暴露，便抛弃他们跑回神京了？

    孙卿，你觉得这样的事情发生，前线的这帮将士，还会拼死抵御进犯的建虏吗？”

    崇祯皇帝不是不清楚，肆虐辽东的建虏，到底是怎样强悍的存在，也不是不清楚，大明军队的真实水平。

    只是他还有退路吗？

    此战若不能将进犯的建虏，坚决彻底的打出大明，那不仅这京畿要地，会惨遭建虏的劫掠和屠杀。

    以永平府为首的疆域，还将被建虏窃据下来，切断与辽东的联系，届时大明将会被持续的放血。

    “……”

    孙承宗、王洽、李邦华等一众人，露出了各异的神情，天子所讲的这些，都是很现实的事情。

    “对了孙卿，为何朕此来蓟州城，没瞧见满桂的身影？”崇祯皇帝眉宇间生出疑惑，看向孙承宗询问道：“可是满桂忙什么军务去了？”

    孙承宗拱手道：“回陛下，满桂奉臣之命，统率麾下铁骑，在石门镇、梨河一带，展开刺探、游讯行动。”

    “嗯。”

    崇祯皇帝微微点头应道，看来遵化、三屯营两地被攻破，孙承宗怕出战的勇卫营，被建虏围攻，故而谴派满桂所部铁骑，展开相应的军事行动。

    “哒，哒。”

    此刻在这正堂内，响起敲击书案的声响，孙承宗、王洽等人心里明白，这是天子在思考问题所致。

    “孙公，当前迁安城那边，可有什么消息？”王洽看了眼陷入沉思的崇祯皇帝，小声对孙承宗询问道：“袁崇焕率部入驻迁安城，是否按我军机处前指明发上谕，固守东线各处要地？”

    “传来消息了。”

    孙承宗眉头微蹙，低声回道：“说会谨遵军机处前指所定，对迁安、建昌营、卢龙等地加强警戒，一旦建虏有任何异动，会扼守城池抵御，并向我蓟州方面传报。

    只是……”

    说到这里时，孙承宗却停顿了下来，依着他对袁崇焕的了解，这般痛快的答复，总觉得哪里有些不对劲。

    “李卿，派去石门镇的小队，出发了没有？”本思索的崇祯皇帝，回过神来，看向盯着孙承宗的李邦华，询问道。

    “…回陛下，已经出发了。”

    李邦华心里一紧，忙拱手说道：“按照陛下的旨意，在随驾的京卫各部，于蓟州城外安营扎寨后，那负责押运建虏首级的小队，才出发去了石门镇。”

    “嗯。”

    崇祯皇帝点头应道：“这样的话，等卢象升他们，所领天雄、忠勇两军抵达蓟州，皇太极才会知晓此事。”

    虽说自己御驾亲征一事，叫皇太极他们得到一些风声，但没有确凿证据前，皇太极定然不会擅动。

    依着皇太极谨慎的性格，对没把握的事情，他绝不会轻易下决断，毕竟这是攻打大明京畿要地，容不得出现半分差池。

    “陛下，您可曾想好，天雄、忠勇两军，在抵达蓟州方面后，要派往何处吗？”孙承宗拱手询问道。

    “去石门镇！”

    崇祯皇帝不假思索道：“朕的行踪，建虏他们知晓后，皇太极定会有所行动，所以朕要增强蓟州方面的安全。

    有勇卫营，还有天雄、忠勇两军，石门镇一带，便屯驻超六万大军，朕倒是要看看，届时皇太极如何打算！”

    既然大明军队的整体战力，比不过强悍的建虏八旗，那就用人命来堆，在比拼消耗这方面，大明是唯一能完虐建虏的。

    有围绕遵化、三屯营两地，所构建的东西两道防线，还有石门镇这一前突阵线，崇祯皇帝就不信皇太极，敢做出什么冒进的举动！

    “陛下……”王洽此时走上前，想要说些什么，然却被闯进来的满桂，打断了：“督师，出大事了！”

    彼时的满桂，尚且不知崇祯皇帝已率京卫各部，进驻到蓟州城这边，当见到崇祯皇帝后，满桂整个人都愣住了。

    “…陛……下！”

    “出什么事情了？”崇祯皇帝站起身来，皱眉走到满桂身前，说道：“快讲啊，可是建虏有所行动了？”

    “嗯…回陛下，不是建虏！”

    回过神来的满桂，忙抱拳一礼道：“是袁崇焕，这厮不知为何，竟分迁安城方面驻军，向榛子镇、丰润两地增兵。

    末将所部，在游讯梨河一带时，恰巧装上丰润方面所派斥候，听说，袁崇焕还亲率关宁铁骑，朝玉田一带进发！”

    “好胆！！”

    崇祯皇帝紧握双拳，沉声喝道：“谁给他的胆子，敢擅离迁安城，分兵的，他到底想要干什么！！！”

    面露惊色的孙承宗、王洽、李邦华等人，心中生出惊骇，他们万没有料想到，袁崇焕竟敢公然违背军机处前指明发上谕，擅离迁安城，插手临设蓟州前卫防务了。

    这事情太大了！

    “陛下，袁崇焕有这等举动，是否是知晓陛下御驾亲征了？”李邦华走上前，对暴怒的崇祯皇帝拱手道。

    “这不可能！”

    一旁的孙承宗闻言，当即说道：“在此之前，老夫从没向迁安城方面，提及过陛下御驾亲征一事。”

    咯噔。

    王洽、李邦华闻言，心里猛颤起来，脑海里不由自主的浮现出，此前他们所看的那封皇太极所写书信。

