    “成，就这个价吧。”陆小天点头道。

    “爽快，还未请教贵客尊姓大名，日后若是有其他的妖兽材料，尽可以送到我的锻造坊来。价格包准不会让贵客吃亏了便是。”段兴平见交易达成，脸上露出满意的笑意。

    “姓陆，如果那套弓箭修复得不错，后面自然还会有其他合作。”陆小天并没有一口应承下来，虽然手上还有大量的金丹级妖兽材料，不过也得分时间出货，一次性拿出来，先不说这锻造坊能否吃得下，就算勉强吃下去，估计也卖不出好价了。而且这种容易招人注意的事，陆小天可不会轻易去做，算起来他在镇威侯府呆的时日不会短，以后有的是时候，每过段时间来一次便是了。

    处理完手头上的事，陆小天没有多停留，直接回到镇威侯府，那叫叶昕的少女果然闭门不出，显然一心修炼，陆小天乐得清闲，开始全力炼制自己的镇妖塔。

    说也奇怪，自从叶昕进入小院之后，曹昆来的次数比以前便少了许多。不过每次来时，都会在陆小天这里坐上一阵，好好劳嗑一番才走。只是从曹昆眉宇间的忧色，陆小天能看出来他是在担心什么，只是曹昆不跟他说，显然也是与侯府有关，不方便随便透露。曹昆不说，陆小天自然也不会多事的去问。

    数月后，陆小天取回了火蛟弓箭，用九阶巅峰的土火双系巨蛟材料替换掉了原来火蛟弓的一部分，并且将数极好蛟筋炼制在一起，威力比起原来要大了不少。只不过又添加了些新的材料进去，还需要再次祭炼，用丹元蕴养一番。好在火蛟弓只是修复，原来用丹元蕴养过数十年，底子还在，并不是直接从头开始。大多数金丹修士，丹元法器受损的情况下，也是优先选择修复，毕竟重新蕴养一件新的丹元法器耗费的时间太长，不是一般人能承受得了的。

    经过最初的炼制之后，随着纯熟度越来越高，陆小天将银叶佛桐木重新朔形的时间大为缩短。只是封火灵阵岩浆里的地月罡煞却并不是太好控制，仍然不时会出现一些浪费。

    陆小天进帐的灵石虽然不少，但花销也同样大。每过一段时间，都会出一趟镇威侯府，去段氏铸造坊卖一两只妖兽身上的材料。

    偶尔，陆小天也会换一副装扮，在无伤城的坊市卖几瓶丹药。

    一次将九阶帝瞳妖鹿身上的灵材卖给段兴平的时候，陆小天从段兴平手里得到了一张无伤城金丹修士之间举行的一场交易大会请贴。从段兴平的口中得知每过两年，都会有一次交易会举行，与会的金丹修士各自拿出手上的灵物，交换自己想要的东西。大多是些功法，丹药，妖兽身上的材料，还有一些年份比较久远的灵草，或者是一些用来炼制厉害法器的珍稀灵矿石。又或者从某处得来的几件古宝。

    几件厉害的古宝争夺十分激烈，陆小天插不上手，一想到自己身上也有几件法器，还要炼制镇妖塔，凭他一个金丹修士，已经无法再承受更多，除非是符灵法器还差不多，因此陆小天也就没有加入争夺，不过倒是碰到了一件受损的蓄灵葫。上面的阵法受到了损坏，已经不堪使用，便是寻常的阵法师也无法将其修好，陆小天仅用了一截两千年份的耀光灵木便交换到了。

    大多数金丹修士蓄养法器都需要将法器吞入丹田内，以丹元之力近距离蕴养，使丹元法器可以与自己达到人器合一的地步。发挥出最大的威力，只是这样做需要消耗丹元，并且以神识控制。便是厉害的金丹修士，也不可能蕴养太多法器。兵不贵多而贵精，不止适用于世俗武者，同样也适用于修仙之人。因此那些威力不俗的成套法器或者剑阵，往往会成为不传秘术。或者成套法器也总是能卖出天价。毕竟成套的丹元法器算是走了捷径。

    除了成套的法器之外，另外还有一种蕴养法器的方式，便是利用一些容器性的法器，将丹元法器置于其中，靠法器自身的灵力蕴养，自己只需要隔一段时间输入一小部分少力，或者是花些灵石便可。只不过这种能蕴养丹元法器的容器性法器十分罕见，至少陆小天在这交易会上见到了不下百名金丹修士，手头上有这种奇物的一个巴掌都能数得过来，大多非富即贵，其中有两个甚至还是元婴修士的弟子，神情倨傲得不行。

    陆小天也是手上正好有能修复这种蕴灵葫的灵物，再加上自己懂阵法，换个普通的阵法师，根本办不到。

    得到蕴灵葫之后，陆小天便匆匆离开了，花了一个多月的时间，将受损的蕴灵葫修复，然后便直接将火蛟弓箭与如意战甲直接投入蕴灵葫内，容器性法器能力也有强有弱，强一些的能同时蓄养三到五件，属于顶级的存在，陆小天得到的这只蕴灵葫只能同时蕴养两件，也算是非常不错了。本来他身上已经有三件丹元法器，分别包括如意战甲，裂地刀，还有火蛟弓箭。

    紫叶真邬变成刀鞘可以解决裂地刀的问题，不过仍然需要他注入法力，只不过不需要人为的去控制，额外消耗神识罢了，同时蕴养三件丹元法器，对于他而言，也是不小的负担，如今有了蕴灵葫，他可以腾出大量的精力，毕竟只需要消耗些灵石便可，对于丹元的消耗大幅度降低。陆小天与寻常的修士不同，此时他需要钻研的有镇妖塔的炼制与使用之法，还需要钻研悟剑石碑。以及本身所修炼的《混元经》《吞魂大法》还有《太昊战体》。虽然体修上的境界一直停留在六阶巅峰，不过陆小天这数十年来，也并没有放松过对《太昊战体》的修炼。因为他知道一个道理，继续修炼下去，也许没有进步，但如果中途放弃，便一定会止步不前。好在《太昊战体》与《混元经》包容性都颇强，鹰形，熊形与蛇形功法可以贯通于其中。

