

    周一，上庭日。

    季白间确实没有给她有效证据，在开庭的前一天晚上打电话让她尽管做无罪辩护，他还需要点时间处理她案件善后的一些问题，待二审时发力。

    她信季白间，不知道为什么，就是相信。

    大概是前世给过她安全感。她记得，那个时候她欲火焚身，她控制不住自己，她想要，她就想要。

    而他，给了她。

    就这么简单，她重生后就认定了他！

    她坐着轿车去法庭，一路上很安静。

    宋知道开着车几次欲言又止，之后因为宋知之的不发一言终究什么都没说，车子很快停在了法庭大门口。

    刚下车，一群记者一拥而上。

    宋知之一个眼神，路小狼迅速挡在宋知之面前，然后扒开面前的记者，护送着宋知之走进法庭。

    因为记者很多，宋知之一行走得并不顺畅。

    “宋小姐，对于这次案件你有什么想说的吗？”一个记者问。

    宋知之不想回答。

    因为没什么好说的。

    “宋小姐，你毒害自己的妹妹，后悔吗？”

    “宋小姐，你觉得你此次会判刑多久？”

    宋知之依旧没搭理。

    “宋小姐，据说季家因为你的恶行欲将悔婚，你对此有什么想法？”

    “宋小姐，你之前在记者会上说和易温寒没有感情，反而和季大少情投意合，事实上都是假的对不对？”

    宋知之走到了法庭大门口，本来可以顺利进去的，但此刻她突然顿了顿脚步，她转眸看着提问的一个记者。

    一群记者也瞬间安静了下来，闪光灯就不停的照耀在她洁白的脸颊上。

    宋知之对着提问的记者一字一句道，“这句话我只说一次，你们记清楚了！”

    全场安静。

    宋知之再次开口道，“我不喜欢易温寒，我、爱、季、白、间！”

    后面五个字，一字一顿，掷地有声。

    说完，也没有等记者反应，大步走进了法院，等待开庭。

    9点30，宋知之被法院工作人员带到了被告席，法庭上其他关键人也都已经入座，原告聂筱斐也到了自己的位置上，此刻脸色惨白，显然一副受害者模样。

    10点，所有人起立，审判长入座，宣布开庭。

    而后，原告方律师张猛起身，做事件陈述，“3月29日早上9点，我当事人聂筱斐突然大出血遭遇流产，送医救治未能保住胎儿，身心受到巨大折磨。而家中佣人在家里发现打胎药物，我当事人立即报了警，抓住罪魁祸首小庆，从小庆的口中得知，此次下毒事件由被告宋知之主谋。法官大人，请允许我出示证人小庆。”

    “允许。”审判长答应。

    小庆被工作人员带到证人席上，不知道是不是在拘留所待的时间太久，整个人战战兢兢的，一脸害怕。

    “小庆你别怕，好好把事情说清楚就行。但有一点我要提醒你，做假证会加大你的罪行，你最好想不明白再说。”张猛提醒。

    小庆狠狠的点头，哆嗦的说道，“是大小姐让我给二小姐下打胎药，大小姐还给了我一笔钱，我一时经不住诱惑就按照大小姐的意思做了，放在了二小姐养胎的鸡汤里。”

    “你说的可是事实？”张猛继续问道。

    “是。”小庆连忙说道。

    “好的，你现在可以下去了。”张猛点头。

    小庆被工作人员带走。

    张猛对着审判长说道，“据调查所知，宋知之和我当事人的未婚夫易温寒暧昧不清，因嫉妒才会对我当事人下此毒手。”

    “谁能证明他们之间存在暧昧关系？”审判长问。

    “法官大人，请允许有请易温寒先生上庭。”

    “允许。”

    易温寒被带到了证人席。

    张猛对易温寒说了和小庆同样的话之后，易温寒开口道，“我和宋知之在大学时候认识，当时我们之间确实情意相通，但碍于宋知之一直有婚约在身，而我不想成为第三者所以拒绝了宋知之主动交往的要求。宋知之答应我等季白间一回国就上门悔婚，却不知道为什么突然选择了和季白间交往，我对此很伤心。”

    说着，易温寒表情显得无比忧伤，他缓了缓情绪才又开口道，“那段时间我很低迷，是筱斐陪着我才让我走出了宋知之的阴影，我选择和筱斐交往，甚至在一时情迷之下，筱斐给我怀上了孩子，我由衷的高兴，也发誓会好好照顾筱斐以及孩子一辈子。却不知……宋知之会做出如此事情出来报复我！”

    这一刻，易温寒看上去心疼得眼眶都红了。

    一时之间法庭上很安静。

    张猛安慰道，“事故已成事实，还请易先生不要过于伤心。”

    易温寒点了点头，又说道，“事故发生的前一天晚上，宋知之叫住我，在宋家后花园里，她说她嫁给季白间只是因为家族联姻，她其实并不喜欢季白间，爱的还是我，让我不要和筱斐在一起，她不能看到我跟别的女人卿卿我我。我当然拒绝了。我不可能成为宋知之的地下情人，我的道德接受不了，更重要的是，我不能辜负了筱斐，而我万万没有想到，宋知之会对筱斐下此毒手。”

    越说，易温寒眼眶更红。

    宋知之就站在被告席上，冷漠的看着易温寒的表情。

    她在想，真相大白之时，易温寒啪啪啪啪打脸的滋味，会不会很好受？！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天二更。

    就是这么简单粗暴。

    啊哈哈哈……