进入福运楼，尚未进大厅，便看到外面停下了一辆车，是一辆新款卡宴，开车的是个大约35岁上下的中年男人，气韵十足，在副驾驶上则坐着一个穿着豹纹短裙的漂亮女生，这种漂亮跟林逸欣、何艺的不一样，有些让我不太舒服，林逸欣、何艺的美是不经雕琢、璞玉天成的，而这个女孩的美，似乎是后天努力的。

    跟着卡宴进入了酒楼的停车场，那人选了个靠外的车位，我便也在旁边停了下来，打开车门，目光一瞥，发现那豹纹短裙的小妞提着一只新品lv包包，下了车，却来到驾驶座窗户旁边，冲着里面的中年男人摆摆手，神态很是亲昵。

    “我先过去了，你今天不用来接我了，我晚上自己回家。”短裙小妞说道。

    车内的中年男人笑容和蔼，道：“璐璐，听说你最近交了一个新的男朋友？怎么样啊，什么时候让我看看，帮你把把关？”

    短裙小妞笑笑：“算了，你还是管好嫂子的事情吧，我的事情不用你管了，哥你去吧，有什么事情明天再说！”

    说着，短裙小妞凑上前，撅起殷桃小嘴在中年男子的脸上亲了一口，那男子甚是消受，微微笑道：“那我走了啊！”

    “嗯！”

    ……

    “哥哥，你看够了没？”北冥雪推了推我的手臂，笑道：“这女生的身材很好么？何艺姐姐和明月姐姐都比她分数高多了吧？”

    我笑了笑：“没什么……”

    看着那男人重新将卡宴开出了停车场，我暗暗纳闷，进来就出去，只是送个人罢了，还要进停车场，这不有病么？

    带着北冥雪，下车，发现那短裙小妞就在我们前面，一样进入了福运楼，三楼，正是我们要去的方向，没有坐电梯，跟着她上了台阶，抬头看看，柳腰丰臀，圆臀摆来摆去，却也颇具风韵。

    北冥雪挽着我的手臂，不动声色的掐了我一下：“哥哥！！不要这样好不好，小心长针眼……”

    我低声说：“不看路，会摔倒的……”

    北冥雪瞪了我一眼：“哼，这短裙很好看吗？你要是喜欢看，我回去也换一条这样的裙子，让你看个够！”

    “不，不用了……”我冷汗直冒。

    ……

    三楼，兰竹厅。

    走在前面的豹纹小妞就这么推开了兰竹厅的门，这让我和北冥雪面面相觑，心中都出现了一个疑问，这小妞是谁？古剑魂梦的新成员，还是……还是那个薛璐？

    一瞬间，我猛然一惊，如果真是薛璐，那么之前的那个中年男人是谁？她与他那么暧昧，并且进入停车场送人，显然是不想让别人看到，这其中大有猫腻啊！

    兰竹厅内，传来杜十三的笑声：“呵呵，璐璐来了！给大家介绍一下，这就是我的女友，璐璐！”

    我怔了怔，心里有些复杂，北冥雪推了推我的手臂：“哥哥，我们进去了……”

    “嗯。”

    跟随薛璐走了进去，包间很大，摆了三桌，古剑魂梦许多核心玩家都在。

    杜十三立刻迎了上来：“陆尘来了？！哈哈，来来，我来介绍一下！”

    说着，杜十三搂住薛璐的肩膀，来到我面前，大咧咧的指着我，笑着介绍道：“璐璐，看好了，这位就是我之前跟你提起过的兄弟，陆尘，在灵恸里的小天王落尘，现在天纵里的折戟沉沙，就是他了，可是中国虚拟游戏的风云人物哦！”

    薛璐看着我，也是一惊，在停车场的时候，她和那个中年男人的亲昵姿态，我是看到的，她也看到了我。

    我没有说话，淡淡的看着薛璐。

    薛璐咬了咬嘴唇，抬起头，勇敢的看着我，点头一笑：“陆尘，你好，久闻大名，没有想到今天在这里见到真人了。”

    我哼了一声，点头一笑致意，随后牵着北冥雪转身让了过去，远远的，乱月mm和月露mm正在冲我招手，示意我坐到那一桌去。

    事实上，我也不想跟薛璐坐在一起，因为我不知道到底该怎么处理这件事情，刚才在停车场看到的一幕，似乎能说明什么，却又不能说明什么，杜十三非常在乎这个女孩，我不能一下子就打碎十三的梦想。

    ……

    众人各自坐下，满满三桌子，至少有30人了，我环视一周，我这桌上有乱月、月露、无关风月几个mm，其余就是狼牙、亚历山大这几个爷们了，许阳也在其中，这算是古剑魂梦的核心酒桌了。

    鬼谷子站起身，举起酒杯，笑道：“那什么，我不太会说话，大家一起来敬璐璐嫂子一杯，怎么样？”

    杜十三急忙起身，薛璐也站起来，笑着说；“多谢大家了！”

    众人举杯，一饮而尽，我则只是沾湿了嘴唇，并未喝下去一滴酒，因为总觉得心里不太舒服，薛璐和中年男人在停车场内的亲昵行为，像是阴云一样笼罩在心中，挥之不去，我不希望杜十三受伤，这小子虽然每每自诩阅女无数，可是没有人比我更了解他，高二的初恋跟别人走了之后，杜十三那次很受打击，之后就再也没有认真过，男人不是钢铁，经受不了太多的打击。

    酒过三巡之后，服务员推上来一个大大的五层蛋糕，果然，杜十三为了这次生日宴，应该是把存折里的老本都拿出来了。

    在薛璐的搀扶下，杜十三摇摇晃晃的帮忙切蛋糕，薛璐仰着脸蛋看十三，一双眸子里满是深深的眷念，这让我有些狐疑，薛璐对十三，到底是一个什么样的感觉？她是认真的吗？

    吃完蛋糕之后，众人散去，大多回古剑基地去了，只剩下杜十三、鬼谷子、我和许阳、北冥雪几个人，杜十三一手搂着我的肩膀，一手搂着薛璐，走在夜风微凉的街道边，嘴里嘟囔着：“陆尘，璐璐，今天我真高兴……”

    我瞥了他一眼，问：“高兴什么？”

    “我最好的兄弟……我最爱的女孩……”杜十三含糊不清的继续说着：“我当初真傻，真傻……”

    薛璐浑身一颤，轻声说：“十三，别说了……”

    许阳拎着半瓶啤酒，笑道：“对，别说了，找个地方坐坐，我怎么感觉漫天都是星星了……”

    我抬头看看，乌云密布，道：“星星你妹，你是想怜星了？”

    “哈哈，哈哈……”

    许阳举起酒瓶，咕咚咕咚灌下了一大口酒，一屁股坐在旁边的花圃上，笑道：“怜星那丫头，应该是你比较想才对……”

    我：“……”

    北冥雪问：“怜星是谁？”

    我摇摇头：“没……没什么……”

    ……

    正在这时，朦胧的夜色中，一行十几个人循着马路走来，领头的人大声道：“他们在哪里？”

    “就在前面，醉哥！”

    很快的，一群人映入了我们的眼帘，均是一群年轻小混混，最前面的一个人有些眼熟，染着红色头发，耳朵上满是闪闪发光的耳环，狠狠的瞪着我们，喝道：“操！杜十三，我们总算见面了……”

    我不由心中一震，md，纸醉金迷！

    毫无疑问，我们被盯上了，恐怕一出酒店门就被盯上了。

    纸醉金迷一脸怨毒，怒道：“兄弟们，操家伙！”

    身后一群混混亮出了兵器，要么是板砖，要么就是刀片，纸醉金迷的武器最突出，居然是一把瑞士军刀，亮出了主刀，被这玩意一刀下去，恐怕就会豁开一个大口子，这可不是开玩笑的。

    紧盯着薛璐，纸醉金迷伸手一指杜十三，道：“现在，你有两个选择，第一个选择，给老子下跪，把怀里的女人送到老子床上，第二个选择，去死！！”

    杜十三酒醒了大半，目光一寒：“你算什么东西，妈的，有种就来！”

    许阳一见情况不对，马上站起身，飞起一脚踹翻了花圃围墙，伸手拎起了一块板砖，怒道：“想打架？来啊，老子好久没打了，手痒得很！”

    鬼谷子一样捡起了一块板砖，满带醉意的眼里充满怒火，厉声道：“嘴里放干净点，你再敢出言侮辱薛璐，老子让你后悔生出来！”

    鬼谷子是个简单的人，此时此刻，谁敢动杜十三，那么他就会跟谁拼命。

    纸醉金迷一声冷笑：“上！”

    说着，他第一时间奔了过来，瑞士军刀凌空一挥，狠狠的划向了杜十三的胸口，那薛璐一声惊叫，急忙扶着杜十三后退。

    “啪！”

    军刀在半空中停留了下来，我一手抓住了纸醉金迷的膀子，整个人突进上前，一击肘击狠狠的砸在纸醉金迷的后背之上！

    “啊啊……”

    一声惨哼之后，纸醉金迷趴在了地上。

    另一边，许阳、鬼谷子已经拎着板砖与几个混混打在一起，板砖拍在上的声音传来，场面非常的混乱！

    我低声道：“北冥，让开，去停车场，快点！”

    北冥雪急得哭了出来，满眼泪光：“哥哥，你不要有事啊！”

    ……

    “哗！”

    一个混混的板砖砸向了杜十三，杜十三眼睛血红，紧咬着牙关，脑门上瞬即红殷殷的一片。

    我急冲上前，扬起了手臂，“啪啪”两声，手腕上传来彻骨疼痛，为杜十三挡了两板砖之后，我回身便是一脚，踹得一个混混不停倒退到了马路上，后面传来尖利的刹车声。

    眼前一黑，脸颊上被另外一个混混打了一拳，火辣辣的感觉传来，我努力的睁着眼睛，顺手拾起一块板砖，重重的拍在他的肩膀上。

    薛璐哭泣着：“十三，别打了，别打了……”

    杜十三却近乎咆哮着：“陆尘，陆尘！！！”

    （本书互联网，全本免费，欢迎各位板砖前来加盟支持，另外，求鲜花，把天下无双的鲜花砸起来，让所有人看看天下无双书迷的力量吧～～另外，网游之纵横天下改编手机游戏正式上线，欢迎下载试玩：）