    “小子，你凭什么打人？”

    宁红的母亲汪兰看见女儿一副凄惨无比的模样，瞬间惊呆了。

    反应过来之后，直接瞪大了眼睛。

    心里更是气得浑身发抖了起来。

    “小畜生，你敢打我女儿，我杀了你！”

    不仅是汪兰，宁文军同样气得眼睛通红。

    他的目光死死地盯着秦风，暴怒的表情几乎要吃人了。

    且，二话不说就抄起身边的椅子，朝秦风砸了过去。

    “滚！”

    秦风丝毫没有将其放在眼里，随意地一脚踢了出去。

    砰！

    刺啦！

    仅仅是一脚，这椅子便四分五裂地被踢得粉碎。

    “啊啊啊！！！”

    与此同时。

    宁文军整个人被踢飞了出去，摔在地上身躯蜷缩，痛苦地哀嚎了起来。

    因为他的一条腿，已经被秦风一脚给踢断了。

    森森白骨露出，鲜血像是不要钱一样潺潺冒着。

    这一幕，也让所有宁家人都惊得眼珠子都要掉出来了。

    他们每一个人的脸色，尽皆吓得苍白。

    尤其是汪兰等人，连呼吸都几乎呆滞住了。

    她的丈夫，还有女儿都被打得如此凄惨。

    秦风的凶狠，让汪兰吓得浑身颤抖。

    唯有付星，他总算是没有被秦风的凶狠吓住。

    毕竟，他不是被吓大的。

    自从付星的父亲发迹以后，他便直接认为，只要有钱，什么都不是问题。

    秦风不是能打么？

    那又怎么样？

    他穿得衣服也就一般般，市面上撑死就卖个两三百块。

    再能打，没钱什么都不是。

    他付星是没秦风能打，可他有钱。

    只要丢出去几万块，比秦风能打的人比比皆是。

    “哼！”

    “小子，你竟然在大庭广众之下伤人，是不是想吃牢饭啊？”

    “敢不敢报出你的名字？”

    想到这里。

    付星站了出来，他盯着秦风，冷冷地喝道。

    “晴晴，你没事吧？”

    秦风根本没有理会付星的话，而是走到宁雨晴面前，把她扶了起来，轻声问道。

    “我没事……”

    “秦风，我妈她受伤了。”

    “你快看看她，好不好？”

    宁雨晴心里莫名地感觉到一股踏实，她觉得自己更想哭了。

    这个念头出来的瞬间，眼泪就不停地流淌了下来。

    我见犹怜。

    “阿姨没事，放心吧！”

    秦风安慰道。

    刚才进来的时候，他的神识就已经查探过黎幼霞的情况。

    黎幼霞虽然被打了一巴掌，头发也被扯断了不少，但主要还是因为气急攻心，一下子晕倒了过去。

    只要稍加休息，便能醒过来。

    至于其他的外伤，秦风随手就能治愈。

    “小子，你他妈耳朵聋了么？老子在跟你说话，你装作没看见？”

    “草，别以为你小子能打，就能把我们怎么样了。像你这种没钱的穷屌丝，老子见多了。告诉你，老子名为付星！”

    “信不信老子一个电话，就能让你一辈子都站不起来？”

    付星见秦风直接无视了自己，顿时就不爽地破口大骂了起来。

    然而。

    让他愤怒的是，秦风像是真的没有听到他的话一样，依旧没有回答。

    甚至，连看他一眼都欠奉。

    “小子，你他妈找死！现在站在你面前，与你对话的乃是未来五大家族之一的公子，你明白么？”

    “我父亲付育民乃是大圣集团高层指定的合作伙伴，大圣集团是吕家的产业，我付家有吕家的扶持，灭了你这么一个小小的贱民，那是易如反掌！”

    “我可以给你一个求生的机会，只要你现在跪下向我道歉，并且和雨晴说分手，保证永远的离开江海市。我可以饶你一命，否则后果你根本承担不起！”

    秦风的表现，直接让付星怒火万丈了起来。

    他的眼神都在喷火，咬牙切齿地说着。

    话，是这么说没错。

    可在付星心里，他已经决定要让秦风生不如死了。

    先不说宁雨晴喜欢秦风，单单是对方无视自己这一条，就足够让其死一百次也不为过了。

    就算是不死，也要废掉这小子的手脚，让他从自己的胯下爬出去。

    “吕家？”

    这时。

    秦风终于抬头，淡淡地看了付星一眼。

    “不错，吕家乃是江海市最大的家族之一，你怕了吧？”

    “知道怕了就好！”

    “来，给你爹跪下，磕几个响头。要是让爹高兴了，兴许能饶你一条狗命。”

    付星的笑容玩味地勾了起来，带着浓浓的优越感说道。

    在他看来，秦风一定是怕了。

    只要怕了，就会按照他的要求去做。

    否则，那是生不如死啊！

    “付公子，你可不能随便就放过这个小畜生啊！”

    “他把我，还有我女儿打成这样，我要他死！”

    “至少，要打断他的双腿！！！”

    宁文军躺在地上，面露狰狞之色。

    看向秦风的目光，更是充满了浓浓的恨意。

    不仅是他，还有宁文生等人，也都愤愤不平地盯着秦风。

    因为他们觉得，他们作为宁雨晴的长辈，让她嫁给谁，还不是一句话的事情？

    什么时候也轮到秦风这么一个外人来插手了？

    多管闲事，就该死啊！

    不过。

    出乎这些人意料之外的是，秦风脸上的神色并没有多少变化。

    相反，他说完那句话之后，只是从口袋里拿出了手机。

    紧接着，拨通了一个号码。

    “是秦公子么？”

    很快。

    电话接通了，从里面传来一个不敢相信的声音。

    “吕家主，是我！”

    秦风淡淡地开口。

    “秦公子，您有什么吩咐么？”

    接电话之人，正是吕家的现任家主，吕庆。

    之前，因为他大儿子吕勾得罪了秦风。

    吕庆亲自前往，并向秦风道歉。

    为此，还付出了大庆集团作为赔偿的代价，才得到了秦风的谅解。

    没多久，他便通过宋正诚的关系，将自己的联系方式特意送到了秦风那里。

    没别的原因，就是奢望着哪一天秦风需要他的时候，能够给他打一个电话。

    哪怕是鞍前马后，吕庆也愿意。

    他没想到，机会真的来了。

    “你们赵家是不是还有个大圣集团，听说这个集团和一个名为付育民的人合作很密切。”

    “他儿子付星让我很不爽，我看那个付育民也不是什么好东西，还是别合作了吧？不然，我怕你到时候被殃及池鱼啊！”

    “哦对了，他儿子现在在棚户区，说是要弄死我……”

    秦风平静地说完这番话，随后便挂断了电话。

    他相信，吕勾能明白他的意思。

