
0492

两分钟过后，办公室里仍然毫无动静，所有突击队员都警惕的观察着周围，但预料之中的反击却迟迟没有出现。

“难道……”突然，火龙想到了一件事，他立刻联络起位于楼顶天台上的那队人，但对方却毫无反应，没有任何回应。

反应过来的火龙立刻抓起几个人，向着门外奔去，他已经知道自己失去了先手了，如果不再快一点封锁住楼道，他们就完蛋了。

他们还是晚了一步。

通往楼顶天台的楼道中，已经有数名身着全覆式作战盔甲的战士，举着两面盾牌，冲了出来。两拨人就在那楼道口撞上了。

“隐蔽！”火龙大喝一声，一掌推开一个队员，自己也向旁边一扑，躲开了一串子弹。但其他还没能反应过来的人则没有了这个好机会，大半的人被这突如其来的打击打死。

只是一个照面，火龙带上的人就失去了大半战力，这使得他不得不放弃夺取医疗舱资料的计划，最终下定决心撤离。

但他携带的无线电中，却传回幽影气急败坏的声音：“头儿！我们顶不住了，得马上撤退！”

“你们那儿又发生了什么事？！”火龙头痛万分的吼道，他正一边射击一边后退，现在另一头也出了问题，他都有些怀疑自己一行人是不是连逃跑都会成问题。

“我们……”幽影的声音断断续续，就算没有无线虬，火龙也能听到他那边传来的密集枪声，而且枪声正逐渐向楼道这边移动，这说明他们正在败退。

“他们突然出现，还带了防弹盾，我们的攻击没能起到作用！”好不容易，在一声手雷爆炸声后，幽影的通讯才算正常了一点，“刀子正带人阻挡他们，但我想这也起不了什么作用！他们不光准备有防弹，就连他们身上的盔甲也能抵挡我们的子弹射击！从这看起来，新来的这伙人，是铁鹰的精锐部队！”

“明白了！我们马上撤离，我这就与你们会和！”火龙说完这话，接连扔出三颗手雷，连续的爆炸甚至将那一片区域给炸的晃动了起来，看起来就像是快要坍塌了一般，借着这个机会，火龙带着最后两个队员后退了。

他最后是在另一处楼道口与幽影他们会和的，而这个时候，幽影和刀子带的那十几号人，现在也只剩不过四、五个人了。

“我们马上走！”看了一眼大家，火龙毫不犹豫的说道，“鼹鼠已经将所有设备运上了车，我们现在就和他们一起离开！”

幽影一边下楼一边问道：“他们要是追上来怎么办？楼下人虽然还多，但我可不认为他们能顶住铁鹰的追击。”

“不用担心。”火龙一边走，一边不断打量着楼上，看有没有追来，然后他说道，“我已经让暴雷在所有楼道和电梯处布置了炸弹，用以阻拦他们的追击，而且最后实不行，我们就将这栋楼给彻夜炸掉，连同楼上的那些家伙一起干掉！”

“哈，但愿暴雷这次带的炸药充足！”

由于是逃命，所以虽然办公楼不算太低，他们也比自己预算中的时间提前到达了楼下，与早就候在这里的鼹鼠一行人碰了头。

“暴雷，能炸掉这栋楼吧？”看到暴雷站在车边，手里还拿着遥控起爆器，火龙想起了之前幽影说过的话，先问了一句。

“不能。”暴雷却摇摇头，“先不说这次我没有带那么炸药过来，关键是，这栋建筑比我们之前得到的情报中说的要结实得多。区区一两百公斤炸药是不可能摧毁它的。”

“你的意思不会是说，这栋公办楼是按要塞级别修的吧？”幽影站在车门上问道，“还是说Z国人的民用建筑物现在的质量都是这种高标准级别？以前不是总听说他们的建筑很多都有质量问题吗？”

“闭嘴，上车！”火龙没好气的冲他吼了一声，然后回头又看着暴雷，“那你的陷阱能阻拦他们吗？”

“这还是没有问题的。”暴雷自信的说道，“我设置的几处炸弹陷阱，虽然因为数量不足而并不太多，但他们最算是穿着动力盔甲，也别想通过那些地方。”

说话间，办公楼中某处突然就爆炸了，巨烈的火光和冲击波将那一层的玻璃几乎全部震碎，楼上楼下的窗户也受损严重，浓密的黑烟伴随着火焰从那些破口处滚滚而出，就算是在夜晚，也是格外的显眼。

“好了，我们马上离开，一场无声的突袭变成了这样，Z国不会罢休的。”感觉自己已经能听到远方传来的阵阵若隐若现的警笛声，火龙对所有人说道，“虽然这次没能全部得手，至少主要的东西已经到手了，这样应该可以给上面交差了，所以现在，我们马上离开。”

“资料没到手，这样可以吗？”鼹鼠问道。

“反正我们已经有了全套设备，资料的事，就让那些研究员们，逆向研究去吧。这已经不管我们的事了。好了，走吧，不然我们就得和Z国警方再打上一场了。”

“是，头儿。”看到火龙已经跳上了车，鼹鼠也抓住扶手，准备上车离开。

但这时，一名还在车外警戒的突击队员大声喊道：“敌方直升机！”

这让所有人的注意力集中到了空中，不断燃烧的办公楼楼顶，一架有着双旋翼的直升机正徐徐升空，机头不断在调整，不断向车队方向转来。

“见鬼！”火龙吼了起来，“飞机上面有重武器，难道他们想把医疗舱一起给炸了吗？！维恩公司疯了还是那些佣兵疯了？！”

火龙还在震惊的同时，负责警戒的那些士兵已经用手中的武器，朝着空中压来的直升机开始射击，也不管有没用，能不能将直升机击落或者驱逐。没办法，这过于仓促行动，令他们计划制定的很简单也就罢了，加上又是秘密行动，不敢在Z国搞出太大的乱子，因此这次他们没有带什么重武器，防空导弹就只有三具，那还是要防备撤离时可能遇上的Z国方面拦截才准备的。

不过现在——火龙看着空中那架铁鹰的武装直升机航炮将一个个士兵撕碎后，向暴雷点了点头，同意使用一具“毒刺”单兵防空导弹。虽然提前用掉一具防空导弹会让他们撤离的路途风险加大，但如果没能活着离开，留下那些导弹也没有意义了。

而暴雷也早就发射器在手，就等火龙同意了，他这一点头，暴雷就将那架直升机锁定了，双方距离太近了，不过两百多米，花不少太多时间。

而双刃直升机也第一时间发现自己被地面红外锁定，但当飞行员还没作出任何反应的时候，导弹发射了。随着导弹的发射，在夜晚中尾焰格外的显眼，飞行员不用机载设备就能看到那枚导弹！

不过，他们并没过于慌张，除了因为克隆人没有什么情感外，随着飞行员在仪表区的操作，那枚导弹在离飞机还有十米的位置，突然自动爆炸了。

“激光防御系统运行良好。”火控手看了一下屏幕，平静的报告道，“启动电子干扰系统，激光充能期间我们不能拦截第二枚导弹。”

“他们不可能又锁定我们一次。”驾驶员也用同样平静的腔调说道，“上面有命令，摧毁医疗舱设备，彻底打消对方的希望。”

“明白，对方的运载车辆已经在启动了，我需要一些时间来准备反坦克导弹。”

“我不会让他们干扰你的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691746"  chaptername="0492  再起波澜（五）">加入书签</a>
</div>
