    【世界】恋人未归：是我下活动本的时候，因为他们不分装备给我，我才带着人去找他们麻烦。

    【世界】恋人未归：这件事都是我的错，跟他们没关系，对不起。

    【世界】路路通：为什么不分你装备？

    【世界】江翻翻：对啊？为什么不分装备？

    【世界】胭脂：你们都不看论坛的？那个帖子好像就是她发的，是一步败十亿他们先不分装备来着……

    【世界】桃花依旧：她上来就要一整套禅客，谁敢分给她？小姐姐就算有钱，也不是冤大头啊！

    【世界】飞奔的五花肉：……

    【世界】你想一夜暴富吗：……

    【世界】吃瓜群众：……

    【世界】打脸专业户：整套禅客？今天活动刚开始，谁集齐了？

    【世界】若耶：锦鲤小姐姐在，抽出一整套禅客也不是不可能。也就是说，这位小妹妹想直接分走一整套禅客？

    你分一个部件，别人不分给你，可能是欺负你。

    可你这上去就要分一整套，这跟抢有什么区别？

    论坛那些声援的估计此时脸疼，也不敢说话。

    【世界】恋人未归：对不起，我知道错了。

    【世界】梦言归人：对不起。

    恋人未归的男朋友也出现道歉。

    后面陆陆续续参与的玩家，都在世界上道歉。

    【世界】打脸专业户：哎哟，烟雨斋的怎么不说话了？刚才不是让人家十亿小姐姐道歉来着吗？

    恋人未归主动认错，烟雨斋的玩家，此时哪里还敢站出来。

    只是他们想不明白，恋人未归怎么会主动认错。

    真相大白，恋人未归删帖。

    道歉后，直接下线。

    没多久有人就发现那群玩家自己删号了。

    这是什么操作？

    -

    烟雨斋公会驻地。

    一群玩家站在大厅，花落不尽坐在首席长老的位置上，脸色阴沉。

    她怎么也没想到，自己替他们出头，结果换来的是这么一个结果。

    他们先上世界道歉，还直接跑路了。

    “花落，你怎么回事？”烟雨斋的会长从外面进来，大厅瞬间安静下来。

    会长负手走到会长的位置上，沉声道：“这件事你都没弄清楚，你怎么能上世界？”

    花落不尽不好再坐着，站了起来。

    “会长，我也只是担心他们……”

    “上次果果那件事我就不说了，这次又是这样！”会长明显不悦：“花落，你最近要是忙，就先把这位置让出来。”

    “会长？”

    花落不尽吃惊。

    她好不容易坐到这个位置，就因为这么一件小事，就让她让位？

    “你还是长老，只是这首席长老，先让兰心做吧。”会长道。

    这是商量的余地都没有。

    会长不给花落不尽说话的机会，道：“我知道你本意是维护公会成员，出发点是好的，但是做事不能如此莽撞。这次的事，在世界上闹得沸沸扬扬，其他玩家怎么看我们？”

    如果那几个玩家真的被欺负，那出头没问题。

    可真相是他们先出格，还发帖抹黑人家。

    会长拍案做了决定，把首席长老给花落不尽下了，但也没降太多，还是长老。

    花落不尽沉着脸离开公会驻地。

    几个交好的玩家跟着她。

    “花落，你别太难过，会长肯定是听了兰心的蛊惑，才下你首席长老的。”

    “对，那个兰心一直想爬到你头上，这次肯定是她兴风作浪。”

    “花落，我们都支持你。”

    “明明你是为公会成员，谁知道那几个人突然反水。”

    说到这里，气氛蓦地沉默下来。

    那几个人为什么会突然反水？

    现在对方已经注销账号，根本就联系不上。

    一步败十亿说让她等着道歉，就是等这个道歉？

    想到这里，花落不尽就气得胃疼。

    “花落，你……”

    花落不尽一句话都没说，直接下线，留下自己的亲友在原地一脸尴尬。

    -

    【附近】夜闻潇：初筝，我们聊聊。

    初筝瞧见附近这么一条消息，很快夜闻潇就出现。

    【附近】一步败十亿：聊什么？

    聊你想怎么躺着舒服吗？

    【附近】夜闻潇：你为什么要针对花落不尽？

    【附近】一步败十亿：？

    野生未婚夫在说什么玩意？

    谁针对她了？

    初筝觉得自己巨冤。

    【附近】夜闻潇：今天的事，不是你故意设计的？那几个人为什么突然销号？

    【附近】夜闻潇：你是不是知道我喜欢花落，故意针对她？

    夜闻潇觉得一定是初筝知道了什么。

    不然为什么一个从不玩游戏的人，突然跑到游戏里来。

    还用那样的态度对他。

    【附近】一步败十亿：你想多了。

    我要故意针对她，她现在还能好好的？

    【附近】夜闻潇：我想多了？世界上那么多人看着，你让花落丢脸，这不是你针对她？

    【附近】夜闻潇：现在花落还被公会撤职，这就是你想看见的？

    【附近】夜闻潇：我和你订婚本来就是家里安排的，我不喜欢你，我就是喜欢花落，我告诉你，你再敢做小动作，就别怪我不客气。

    夜闻潇敞开和初筝说。

    都走到这一步，他也不怕什么。

    【附近】夜闻潇：你还想做我未婚妻，就别给我闹事，不然你未婚妻都没得做。

    【附近】一步败十亿：哦。

    谁喜欢你这个未婚夫。

    要不是等你给你家花花表白，你早踏马被我踹了。

    可你就是不表白。

    就是不表白！

    我能怎么办！

    你不走剧情，现在还怪我！

    过分！

    【附近】夜闻潇：……

    夜闻潇的疑惑刚升起，就见对面的女生突然动手。

    技能的特效光闪过，夜闻潇眼前一晃，被人踹得后退好几步，血量唰唰的掉。

    -

    【世界】那颗风中摇摆的头：我在野外看见夜闻潇大神在躺尸。

    游戏中玩家死亡，如果不复活、不下线，就会一直躺在那儿，路过的人都能看见。

    【世界】第三者：我刚才路过的时候就看见了，大神还躺那儿呢？

    【世界】大胆刁民：大神怎么想不开？

    【世界】领望天末：可能那里是风水宝地，躺躺更高兴？

    【世界】你想一夜暴富吗：狗屁，大神是被十亿小姐姐定那儿的。

    【世界】吃瓜群众：求瓜。

    【世界】鸭嘴受：求瓜。

    【世界】娃娃超可爱：求瓜。

    中秋活动持续时间很长，初筝先

