    初次见面，莫语只是凡体五重，然后在他们的攻击下变成了凡体六重，现在再见面时，已经是凡体七重。

    并且，猴三棍也奈何不了他。

    “鼠王，你知道他的厉害？”猴三棍回到了鼠王的身边，他质问道，鼠王没有告诉他关于莫语的情况，他觉得鼠王对他有一点不怀好意。

    “我为什么要告诉你他的情况。”鼠王平静的道。

    猴三棍冷哼一声，“那现在怎么办？我们还要去龙首集合呢，可不能在这里耽搁太久。”

    “我们先试一下能不能杀了他，如果不能杀他，再去龙首。”鼠王平静的道。

    他们这一波妖兽原本是准备去龙首的，在路上遇到了莫语。

    “不行，他在变强。”猴三棍着急的道。

    死在致命毒液手里的妖兽越来越多，致命毒液的质量也越来越精纯，从而让莫语的实力越来越强。

    莫语此刻完全沉浸在修炼毒霸的快感之中，死亡的妖兽越多，对他的好处越好，他需要用死亡来修炼毒霸。

    莫语始终不死，致命毒液让他处于不败之地。

    尽管妖兽的数量非常的多，但是，他们根本奈何不了他。

    鼠王和猴三棍，最后奈何不了莫语，只能放弃。

    顿时，密密麻麻的妖兽犹如潮水一样绕开莫语，不再攻击他。

    莫语感觉妖兽准备撤退，他主动攻击，靠近妖兽使用致命毒液毒死这些妖兽，然而这些妖兽不与他战斗，快速的消失在了前面。

    很快，四周就只剩下了他一个人，妖兽走了，他把地上的所有绿色液体全部吸到了体内。

    可惜，吸收了这么多绿色液体，他的境界并没有突破到下一个境界。

    到了后面，修炼毒霸，对妖兽的境界的要求也越来越高了。

    刚刚攻击他的妖兽大部分都是灵体境，这些灵体境妖兽形成的绿色液体，对于他的毒霸已经没有多大的用处了。

    他需要君王境极其以上的妖兽形成的绿色液体，才可以让毒霸的质量更纯。

    “兄弟，你竟然如此强大！”

    不知道什么时候，远去的李修回来了，一脸惊叹的看着莫语，内心充满了震撼。

    莫语平静的看着李修，还以为对方已经跑了。

    “现在，我们去龙头之地吧。”莫语平静的对李修道。

    “好。”李修高兴的点了点头，此刻他已经坐实了莫语大佬的身份，跟着莫语生存两日的话应该可以，成为刀门门人应该是板上钉钉之事。

    “那个地方酷似龙头，不过，我看见越来越多的妖兽前往那里，仿佛那里发生了什么大事。”李修凝重的对莫语道。

    龙头之地，他远远的看过一眼，看见了很多气息强大的妖兽聚在哪里，他不敢靠近，被那些妖兽发现，他死路一条。

    现在，莫语想要他带着他过去，他的内心有点抵触。

    不过，为了报紧莫语的大腿，他不得不这样做，他认为只要莫语到了附近，感觉到那些强大妖兽的气息，应该会知难而退。

    一路上，李修原本准备隐藏气息，不敢大摇大摆的过去，然而，莫语根本就不隐藏，他现在正是修炼毒霸的关键时刻，需要很多生灵的命。

    他希望盯上他的妖兽多一点，这样就可以修炼毒霸了。

    李修不理解莫语为什么不隐藏气息，为什么要大摇大摆的吸引妖兽的注意力。这样做的后果就是导致很多妖兽过来攻击他们。

    每一次妖兽过来，李修都吓得腿软，因为很多妖兽都是君王境，气息可比他厉害多了，跟在莫语的身边，虽然莫名的感觉到安全。

    但是，这些妖兽可不是吃素的。

    “我先躲一躲。”

    每次有妖兽过来，李修都会撒丫子狂奔，提前跑路，莫语已经习惯了，并且主动让他离开。

    他则留在了原地，等待这些妖兽靠近过来。

    妖兽包围了莫语，他就释放致命毒液，四周的妖兽被他毒死大半，化作了绿色液体，只有君王境妖兽没事。

    不过，这些妖兽长时间待在致命毒雾之中也会受到影响，他们的身体会被腐蚀，就像腐烂的尸体一样，一块肉一块块的掉下来，令他们感觉心慌。

    “这个人类很诡异，撤退。”

    最后，围攻莫语的妖兽都会离开，因为他们杀不了莫语，反而会被莫语杀死。

    莫语很无奈，他现在的力量虽然可以杀死灵体境妖兽，对于君王境的妖兽他就奈何不了了。

    每次妖兽一离开，李修都会从旁边跑出来，莫语也很好奇他究竟躲到了哪里。

    “你躲哪儿去了。”莫语好奇的问道。

    “嘿嘿，我从小就是孤儿，最擅长的就是躲猫猫。”李修嘿嘿一笑，眼底有一丝辛酸，他只是一个孤儿，修炼到灵体境九重巅峰，吃了不少苦。

    这一次为了加入刀门，获得更好的修炼资源，他也是历经千辛万苦。

    他的人生准则：遇到大腿就抱，如果不能抱，就想办法抱上，简称死皮赖脸。

    若不是他死皮赖脸，恐怕早已经被莫语甩开了。

    “还有多久？”莫语问道。

    “就在前面，快了。”李修笑着道。

    “嗨，我又要躲了。”李修笑着道，多次躲避，他已经习惯了躲藏，此刻不慌不忙。

    “好。”莫语也习惯了。

    李修刚刚离开，一群妖兽就过来了。

    莫语皱着眉头看着这些妖兽，君王境以上的妖兽足足有五十头，比之前他遇到的所有的妖兽数量都要多。

    现在他遇到的妖兽，实力越来越强大了，好像是因为快要接近龙头之地的原因。

    他怀疑妖兽聚集到龙头之地，恐怕有什么密谋之事。

    “吼。”

    这一波妖兽围住了他，他释放致命毒液毒死了一些灵体境妖兽，就奈何不了那些君王境妖兽了。

    “该死，这个人类怎么这么毒。”

    “这是什么毒！”

    周围的君王境妖兽都很苦恼，他们靠近不了莫语，莫语周围三十米内全部是致命毒雾，一旦靠近，他们就会粘上剧毒，即使是君王境也会被慢慢的毒死，只有远离才能安全。

    【作者有话说】

    求催更，求打赏，求好评

