    楚鹏展已经考虑好了，准备将产业交给福伯或者孙静怡打理，然后带着夜婉儿去旅行，去拉斯维加斯，故地重游一下，缅怀一下那段青春的岁月。

    　　

    　　    虽然杨先生已经消失了很久，但是楚鹏展对那段岁月念念不忘。

    　　

    　　    将车子停在了酒店的门口，因为楚鹏展的车子十分高档，所以门口的保安也没有多问，楚鹏展直接乘坐电梯去了二十九楼，来到了2901的房间门口，激动的呼吸都有些急促，伸出手来，想要敲门，可是却迟迟下不去手……

    　　

    　　    夜婉儿是天阶初期高手，房间门外有人靠近，她可以第一时间的感觉到，本来以为是服务生，但是夜婉儿等了半天发现没有人敲门，而门口的人还没有离去，夜婉儿就怀疑，门口的人或许是暗夜宫的人，所以也没有多想，走到了门口，突然的将门打开，想看看是谁在暗地的跟踪自己！

    　　

    　　    要是以前的夜婉儿，肯定不会这么做，因为她虽然名义上是宫主，但是下面的人根本不听她的话，发现是不是有人跟踪，下面的人也都不会理她，但是现在不同了，楚梦瑶在暗夜宫已经站稳了脚跟，随之而来的，这些人对于夜婉儿也必须要足够尊敬，不然惹恼了楚梦瑶，他们的下场就是扫厕所的赵奇兵。

    　　

    　　    可是，门开了，当夜婉儿看到门口的人时，顿时愣住了！

    　　

    　　    楚鹏展也没想到房门会突然打开，顿时吓了一大跳，可是，当他看到房间里的夜婉儿时，有些傻了眼了！夜婉儿此刻的模样，一如她离开的时候，没有太多的变化，就好像是刚刚生下楚梦瑶时的少妇！

    　　

    　　    虽然，之前夜婉儿也远远的看见过出楚鹏展，但是近距离的观察，还是第一次，看着楚鹏展斑白的两鬓，夜婉儿有些心酸，自己一走就是这么多年，将楚鹏展一个人丢在家里面，连电话都不打一个……

    　　

    　　    一时间，夜婉儿泪如雨下：“鹏展，你老了……”

    　　

    　　    “呵呵，我老了没关系，你还没老，老夫少妻，别人会很羡慕……”楚鹏展笑道：“不过，你不会嫌弃我吧？”

    　　

    　　    夜婉儿摇了摇头：“对不起……这么多年，将你和瑶瑶丢在这里……”

    　　

    　　    “你也是身不由己，我明白，不过咱们的女儿很争气，那太上长老，除了被杨先生治过，现在就只有瑶瑶能压住她了！”楚鹏展叹道。

    　　

    　　    “恩……”夜婉儿终于忍不住扑进了楚鹏展的怀中……

    　　

    　　    两个分开来十几年的人，终于再次相聚，楚鹏展拥着夜婉儿，进入了房间，顺手将房门关上……

    　　

    　　    ……………………

    　　

    　　    宋凌珊最近十分的烦恼，原因无他，唐予奇的追求越来越明显，让宋凌珊有些无可奈何！一方面，唐予奇是数一数二的破案专家，有他在警队里，宋凌珊的压力变得小了许多，很多案子唐予奇只要看一看，就可以迎刃而解。

    　　

    　　    另一方面，唐予奇要的薪水很少，和警队里面的协警一个工资待遇，这让警队的人对于唐予奇这个人都十分满意，又便宜又有能力的员工谁不愿意要？

    　　

    　　    所以，宋凌珊想要将其辞退都不可能了，只能面对唐予奇的追求，装作不知道的样子。

    　　

    　　    “凌珊，一会儿下班一起吃个饭吧？”唐予奇忙完了手中的事情，微笑着走了过来！昨晚，唐予奇刚刚服用了一枚聚气丹，顺利的冲击到了天阶初期。

    　　

    　　    其实，以前唐予奇是不希望借助丹药的力量升级的，但是为了宋凌珊，为了让宋凌珊觉得他很强大，他这一阵子不得不经常的服用丹药。

    　　

    　　    海外修炼者协会的资源还是十分丰富的，唐予奇又是海外修炼者协会中的核心成员，所以手里面还是有不少存货的。

    　　

    　　    唐予奇从其他人的口中打听出来，宋凌珊的择偶标准是，一定要强过于她，比她厉害，所以唐予奇才如此着急的升级，为了和宋凌珊拉开一个绝对的距离！

    　　

    　　    宋凌珊是地阶初期，他想和宋凌珊拉开一个绝对的跨度，只能是天阶初期了。

    　　

    　　    “不去了，我还有事情要做。”宋凌珊头也没抬的看着手中的案件卷宗。

    　　

    　　    “我昨天刚刚突破至了天阶，作为同事和朋友，你不帮我庆祝一下？”唐予奇说道。

    　　

    　　    “你突破了？”宋凌珊微微一愣，有些惊讶，这一阵子，唐予奇连连突破，居然成为了天阶高手？这速度也太快了点儿吧？

    　　

    　　    “是啊，所以，我们庆祝一下怎么样？”唐予奇笑问道。

    　　

    　　    “今天真的有事情，忙完看看时间吧。”即使如此，宋凌珊也不愿意再和唐予奇单独出去了，当她看出了唐予奇的目的之后，就不再和唐予奇单独去吃饭了，她心中已经有一个人的存在，根本不可能再接受唐予奇。

    　　

    　　    “这样啊，那我等你吧。”唐予奇自然不想放弃：“有什么需要我帮忙的么？”

    　　

    　　    “这些案件，是以前积压下来的，最近有受害人的家属来询问进展，我想把这些案件重新整理一下，看看有没有线索。”宋凌珊说道：“如果你要没有什么事儿，我分给你一半，你一起看看吧！”

    　　

    　　    “啊……好吧……”唐予奇顿时一头黑线，这些以前挤压的案子，很多都好几年了，现在拿出来看，别说这么多案子了，就是其中一件找到头绪都是难上加难，这些要是都整理出头绪和线索来，那得多长时间？这哪里是一晚上就能完成的？

    　　

    　　    不过，既然宋凌珊这么说，唐予奇也没有办法，反正能够和宋凌珊在一起，多干点儿活也无所谓了，想到这里，唐予奇就拿起了几个卷宗翻看了起来……

    　　

    　　    时间过的飞快，一转眼间就到了晚上七点钟，唐予奇见宋凌珊还在看卷宗，也不去吃东西，终于有些忍不住了，放下手中的卷宗走了过去：“凌珊，这都七点了，人是铁饭是钢，你不能不吃东西呀？要不咱们先去吃东西，然后再回来看卷宗？工作也不能不吃饭吧？”(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

