    小太平的降生，令张楚再也找不到继续赖在月亮湖的理由。

    虽然从内心里，他很想等到知秋出月子后，再一起回太平镇办满月酒。

    但太平会还有上万口子人，在等着他回去主持大局，哪里允许他继续在月亮湖咸鱼下去？

    十一月十九。

    小太平出生后的第三天。

    张楚单手擒着十丈高的太平会龙虎旗，大步从镇门口一路走上太平镇总舵，将大旗重重插进高台。

    整个太平镇，都能看到这面迎风招展的黑白龙虎旗。

    这一刻，不知道多少人长长的松了一口气。

    刺骨的北风，再也压抑不住太平镇的鲜活气息……

    是日。

    太平会各县分舵，重立。

    太平会所有生意，开门营业。

    六千红花堂帮众，分成六旗，在六位七品供奉的带领下四处出没。

    所到之处，人头滚滚、血流成河！

    那些人头中。

    有土豪劣绅。

    有市井帮派。

    有山贼流寇。

    有官商勾结。

    先前他们见到太平会的分舵解散，都以为太平会要完，争前恐后的落井下石，从太平会这个巨大的蛋糕上撕下一块。

    抢生意。

    这张楚能理解，人为财死、鸟为食亡嘛！

    但他们不该对太平会的人动手！

    杀了人，就要有被杀的心理准备！

    张楚自己都没例外。

    这些事情不大。

    其实不必留待张楚回来处理。

    但和张楚自己下达的“严禁与官府发生冲突”的禁令相悖。

    所以骡子特地留待张楚来亲自处理。

    张楚也没令他，没令太平会上万帮众失望。

    这是张楚第一次动官府的人。

    也是他的手段第一次如此酷烈。

    还是太平会第一次在人面上，撕下生意人的面具。

    太白府郡衙对太平会如此肆无忌惮的态度，也很有意思。

    既没有派人或发文来指责、训斥张楚。

    也没有令各县县衙关起城门，不允太平会的大队人马进城。

    而是很贴心的帮忙收尸洗地。

    还贴出告示，将锅扣给可怜、弱小又无助的江洋大盗。

    无害的就像是温顺的小绵羊一样。

    但郡衙的这些举动，却令张楚明白，他与官方的关系，已经走远了……

    ……

    太平会总舵大堂内。

    张楚捧着茶碗，倚着太师椅。

    骡子将一摞文书摆到他面前的案几上，兴致勃勃的说道：“这是上原郡那些过江龙们的资料，您想从哪一支人马开始动手？”

    张楚沉默着看了看骡子，再看了看案上的那一摞文书，片刻后，微微摇头。

    骡子猛地一挑又黑又粗的浓眉，自以为理解了他的意思：“您这是准备同时动手，把水搅得更浑一些？”

    他觉得这样有些冒险。

    但大哥做事向来极有分寸，他若决定同时向那些过江龙动手，那必然是心头极有把握。

    张楚又看了看他，看了看案上的文书，最终抬起手，将那一摞文书扫了一旁：“不，我的意思是，上原郡那边的热闹，我们就不掺和了。”

    “您说啥？”

    骡子怀疑自己是听错了。

    他跟自家大哥快第四个年头了，自家大哥是什么人，他能不清楚？

    那群过江龙，摆明了是在占他们的便宜，还蹬鼻子上脸欺到了他们太平会的头上！

    这事儿，他都不能忍，大哥能忍？

    不砍死他们，吃得香？睡得着？

    张楚沉默了一会儿，忽然低低的叹了一口气，淡淡的说：“骡子，咱们和天刀门干仗，能赢是侥幸……但咱们不可能次次都这么好运的，你懂吗？”

    骡子定定的看着他，不敢相信的说道：“那您的意思是……就这么算了？”

    “算了”这两个字，从他的口中说出来，份外的艰难。

    在他的心目中，大哥从来都是强大的！

    无所不能的那种强大！

    那北蛮人牛不牛掰？

    二十来万北蛮大军把十五镇北军打得跟兔子一样满地乱串，是又丢城，又失地！

    但那又怎样？

    大哥说要钉在锦天府，就愣是稳稳当当的钉在了锦天府，两万北蛮大军围着锦天府打了三天三夜，死光光了都没能把锦天府给打下来！

    那天刀门牛不牛掰？

    镇压玄北州江湖七十年，门中气海大豪出超过双手之数，七品、八品的高手更是多如走狗！

    但那又怎样？

    惹上自家大哥，还不是说死尽埋绝就死尽埋绝，说烟消云散就烟消云散！

    他甚至都没见过自家大哥为这事儿特别着急，特别上火过。

    在他的记忆里，大哥好像一直都是那副平平淡淡的脸色，该吃吃、该喝喝，不知不觉的就把天刀门上下给安排得明明白白、整整齐齐！

    现在听着大哥叹气，听着他仿佛示弱一般的话语。

    就犹如英雄迟暮、美人夕颜一般，令骡子心中生出无限悲凉。

    一个一直刚强的人，突然间不在刚强了，也的确是一件悲哀的事情。

    张楚不这么看。

    他将自己这种心态的变化，归结于一种成长。

    这次与天刀门博弈，给了他前所未有的压力。

    但也让他明白了很多的道理。

    回首往事，他只觉得以前的自己，就像是一个挥霍无度的月光族。

    每个月都照着那点工资花，只有超支，从未有结余。

    以前的他，总是踩着自己的实力上限行事，实力偶尔不够就用智商来凑，很少有那种持强凌弱的温胜局。

    而这万江流的实力，显然已经超出了光凭智商就能凑上的程度。

    他用了一个多月，好不容易才摆平了天刀门。

    这就好像一个月光族，一直照着工资花。

    终于某天纵欲过度，一次性背上了一大笔外债，拆东墙补西墙，千难万难才把这笔债给还上。

    负债肯定是坏事。

    但只要能还上这笔债，那这件事或许就不全然是坏事。

    只要这个月光族的脑子还没坏掉，他就会从这件事中体会到存钱的重要性。

    张楚就从与天刀门的博弈中，学到了一道理：不要作死！

    人或许真是一种后知后觉的动物。

    张楚前几日复盘过与天刀门的冲突始末。

    他发现那个时觉得过不去、只能你死我活的天大矛盾，其实并没有决绝到那个程度，还有可以和平解决的余地。

    太平会与天刀门的冲突，起源于万江流那个坑爹儿子万天佑。

    他暗中支持合欢门与锦帆坞，与太平会作对。

    在张楚现在看来，这个事情是可以有很多种解决方式的。

    而当时的自己选择了最绝，也是最愚蠢的一种：弄死了天刀门派到合欢门的人手。

    如果换做现在的他，哪怕他确认自己有与万江流掰腕子的实力，他也会好酒好菜的将天刀门那些人礼送出北饮郡……

    解决问题的方式有很多种。

    请客、送礼、说好话，都能解决问题。

    杀人，一定是最后一种。

    杀了人，就要做好被人杀的心里准备。

    张楚以前有这个心里准备。

    现在他不想再有了。

    他还没听见小太平叫爸爸呢……

    ……

    “不是说就这么算了！”

    张楚语重心长的给骡子解释：“上原郡的局势太复杂了，根本就无法弄清，到底有多少股力量在搅那一滩浑水。”

    “我们太平会作为地头蛇，贸然搅和进去，很容易被他们针对，成为众矢之的。”

    “那位左道高手好不容易才帮我们把锅接过去，你难不成还想再把那口黑锅接回来？”

    说到这里，他端起茶碗润了润喉，然后继续说道：“再者说，那群过江龙里，不只一位五品大豪，我的实力只能勉强胜过吴老九那种六品，正面对上五品大豪，我没有自保之力。”

    “所以，当务之急，还是集中血影卫的力量，全力助我晋升六品。”

    “待我晋升六品后，眼前种种，自当迎刃而解！”

    张楚扣上茶碗盖子，一锤定音。

    骡子总觉得大哥的话，不太对。

    旁的不说，什么“只能勉强胜过吴老九那种六品”，吴老九就肯定不认同。

    但既然大哥都已经敲定接下来的工作方向，他自然不会有什么异议：“是，我回头就将六影六刺全召回来，听候您吩咐。“

    张楚点了点头，末了又突然想起一事来：“正好，五品有个想法，你听一下。”

    骡子拱手：“您请吩咐。”

    张楚：“这次与天刀门博弈，我与影卫、刺卫，分别有接触，我觉得，他们现在职能划分已经跟不上我们的发展脚步了，我们每次行动，都会用到影卫以及刺卫，但他们两者之间的消息、命令无法互通，还需要决策者在其中指挥二者合作，这跟繁琐，也很容易出纰漏。”

    “我的意思是，取消影卫与刺卫的界限，以六影六刺为核心，组建完整的情报团队……嗯，你可以理解为，他们每个人手下，都有一支小型的血影卫，我需要他们任何一支人手都可以独立执行潜伏、收集、传递、策划、刺杀等等任务。”

    “当然，这样一来，六影六刺中的任何一人背叛我们，都会造成巨大的后遗症，这对于忠诚度的要求就更高了！”

    “你怎么看？“

    骡子一脸懵逼，被自家大哥给震惊得说不出话来了。

    他是血影卫的大掌柜，每天都在经手血影卫的事，为什么从未有过如此牛掰的想法？

    自己的脑子，是不是生得和大哥的脑子不太一样？

    张楚没听到他吭声，疑惑的抬起头来：“嗯？”

    骡子陡然回过神来，连忙说道：“忠诚没问题，六影六刺都是以前黑虎堂的老人儿，个个都把稳……他们每个人，都有直系亲属在镇里。”

    “嗯？都是？”

    张楚纳闷的问道：“我记得，影卫里好像有一个女人吧？”

    骡子看了看他的脸色，有些心虚的小声道：“她是大柱儿的婆姨。“

    张楚愣了愣，陡然一拍长案，怒斥道：”混账，大柱儿是为保护我战死的，你怎么敢、怎么敢……“

    愤怒的声音，在空荡荡的大堂里回荡，就像闷雷一样，引得大堂外在站岗的几名侍卫，都抻着脖子往里瞄。

    好几年都难得见一次帮主对骡子哥发火……

    骡子也慌了神儿，连忙一揖到底：“您息怒、您息怒，一开始我也是瞅着大柱走后他们孤儿寡母受欺辱，就想着左右不是外人，给她找个活计，一来每个月多几个钱，她们娘俩也能吃好点穿好点，二来也能名正言顺的派人保护她……我也是真没到她那么厉害，就好像天生就是吃这碗饭的，明明大字不识一个，上手却比识字儿的书生还快，年把时间就爬到‘影’的位子上了，那我总不能因为她是兄弟的遗孀，就压着她不让他晋升吧？”

    “啪。”

    茶碗在骡子脚底下炸开，温热的茶水溅了他一身。

    “你还有道理了是不是？”

    骡子弯着腰，不敢抬头，也不敢再搭腔抖机灵，心跳“咚咚咚“的快得跟鼓点一样。

    一阵漫长的沉默之后，他终于盼到大哥开口。

    声音沉凝，像锤子一样，字字句句锤在他门面上。

    “即日起，血影卫改组风云楼，我为楼主，你为守门人，楼中设十二密使，每人每年拨给白银五千两作为活动经费，特殊行动特殊费用再提交你处审批……趁此机会，你给我好好精简人员，上了年纪的，该撵回家颐养天年的，一律发放足量银钱撵回家，毫无建树空吃饷的，该斩断联系就斩断联系，包括据点也一样，一些无用的据点，趁此机会一并裁撤掉。

    ”

    “以后，收集消息的方向，不在着眼于广度，要着眼于深度，我不需要知道，每个县尊昨夜都吃了些什么、上了几趟茅厕、说了我多少坏话，但我要知道，州府有没有剿我太平会的意向！”

    “至于大柱儿他婆姨……安排个见得光的身份，调到我处听用，轻易不再出其他任务！”

    骡子哪还敢有其他异议，当即再拜首：“是，帮主。”

    张楚曲起手指轻轻敲了敲长案，轻声道：“下不为例。”

    “是，帮主。”

    骡子松了一口气，心道这一关总算是过了。

    “好了，接下来你们的任务，是尽快将封狼萧家的情况摸清楚，趁着上原郡那边还未消停，我们尽快把事情办了……三年之期，快要到了！”