    晚上，江日胜和寺田清藏单独在一栋房子里。周围有寺田清藏带来了一个小分队的日本宪兵，以及江日胜带来了几十名武装特务。

    江日胜在院子里大声吼着：“把机枪架起来，所有人眼睛都给我睁大点，哪怕溜只耗子进来，我都跟你们没完！”

    寺田清藏等江日胜回到房间，不以为然地说：“江桑，没必要这么大动干戈吧？”

    肖震江只是日本人养的一条狗，他要是敢对自己动手，下场会很悲惨，甚至整个冀鲁剿共建国军都要给他陪葬。只要是个正常人，就不敢乱来。

    江日胜意味深长地说：“这里有八路军，有国民党部队，可能还有土匪，什么情况都有可能发生。”

    他从肖震江的目光中也看到了杀机，不管肖震江是不是司令，他骨子里还是个土匪，还是个巨匪。在东北，他杀人如麻，对他来说，杀个人不算什么，哪怕是日本人。

    寺田清藏冷笑道：“旁边就是冀鲁剿共建国军，我们这里一开枪，他们最多半小时就能到。”

    江日胜苦笑着说：“怕就怕冀鲁剿共建国军。”

    寺田清藏终于明白了，脸色一变，说道：“什么？”

    江日胜缓缓地说：“下午，我跟颜炳玉和张丕田见了面，他们透露，肖震江对寺田君非常不满。曾经多次当着手下的面，说你是他的仇人。”

    寺田清藏冷笑着说：“如果我死在八路军或土匪手里，上面也不会追究？”

    江日胜轻声说道：“就算会追究，也只会装装样子，毕竟目前需要笼络肖震江。”

    寺田清藏问：“你觉得肖震江会怎么做？”

    江日胜说道：“不管他怎么做，我们都要做最坏的打算。来之前，我联络了第一集团军的两个团，刚才已经派人与他们联络，只要我们这边有枪声，他们很快就会来支援。”

    寺田清藏点了点头：“哟西。”

    他刚才还觉得江日胜是草木皆兵，现在看来，要应付肖震江的反扑，还远远不够。如果第一集团军的两个团赶到，他才算彻底安全。

    江日胜说道：“寺田君，我觉得要解决冀鲁剿共建国军的问题，最好还是把肖震江换掉。”

    寺田清藏说道：“军部早有这样的想法，只是还没找到合适的人选。”

    江日胜轻声说道：“就在他们内部找一个就是，肖震江从东北带来的人，其实只有两百不到。其他人，都是在本地招的。”

    寺田清藏吃惊地说：“什么？”

    当时他和江日胜一起来点检的，亲自数了人头，有近一千人，肖震江怎么可能只有两百人不到呢。

    江日胜说道：“要临时借点人还是很容易的，当时寺田君应该把点检的时间和程序告诉了叶莲娜，而叶莲娜与肖震江一直有联络。肖震江要应付你的点检，自然能做到神不知鬼不觉。我也是把颜炳玉和张丕田派过来后，才清楚了他的鬼把戏。”

    今天晚上，肖震江和寺田清藏，左右得死一个。不管是谁死，这些话都可以说了。

    寺田清藏问：“原来如此，今天汇报的那个刘鹏，是肖震江的人吗？”

    江日胜摇了摇头：“不是，刘鹏原来在西北军干过，在国民党军中受排挤回了老家。这次被肖震江招进来，刚开始是看中他给的高额军饷。肖震江发现他的军事才能后，越来越器重他。”

    据他所知，刘鹏是八路军主力部队的连长，作战勇敢，是个老党员，也是冀鲁剿共建国军党支部书计。

    寺田清藏喃喃地说：“肖震江器重他……”

    江日胜马上说道：“刘鹏能打仗，肖震江不得不器重他。据说刘鹏并不喜欢肖震江，毕竟肖震江是土匪出身。”

    寺田清藏问：“你能联络上刘鹏吗？”

    江日胜说道：“可以的。”

    寺田清藏正要说话，突然听到外面贺仁春大吼着说：

    “什么人？”

    话刚落音，就听到了激烈的枪声：“砰砰砰、哒哒哒哒……、轰……”

    江日胜一个翻滚，人已经躲到了桌子下面：“寺田君，赶紧躲起来。”

    寺田清藏却怒吼着掏出了枪：“八嘎！”

    他是堂堂日军军官，怎么会因被枪声吓倒呢。他鄙夷不屑地看了江日胜一眼，提着枪冲了出去。

    此时的寺田清藏，成了一个灵活的胖子。刚到外面，他用日语如今宪兵分队的人，向他布置任务。同时，把特高支部的指挥权接了过来。

    江日胜身为特高支部的副支部长，只顾着逃命，已经躲了起来，这些人没有统一指挥，必然是一盘散沙。

    还好，江日胜之前的布置严密，所有人都有固定的位置，而且弹药充足。

    但外面的人也做足了准备，他们对地形特别熟悉，知道里面有了防备后，也不强攻，不断扔手榴弹进来。

    院子不大，手榴弹扔进来后，杀伤力还挺大。

    寺田清藏气得哇哇直叫，但又不敢冲出去，只能死守着院子。外面漆黑一团，他们对地形又不熟悉，一旦离开院子，无异于送死。

    无奈之下，寺田清藏冲进房间，把钻到桌子下面的江日胜拎了出来，大声说道：“江桑，你赶紧派人与刘鹏取得联络，让他带部队来支援，从现在开始，他就是冀鲁剿共建国军的司令了。”

    江日胜说道：“我不敢出去。”

    寺田清藏说道：“你派人去！”

    江日胜身子一缩，又想往桌子下面躲：“你下命令吧。”

    寺田清藏用力一扯，将江日胜的衣服都扯烂了，厉声问：“谁跟刘鹏联系过？”

    江日胜说道：“贺仁春。”

    他一说完，寺田清藏手也松了，江日胜迅速溜进了桌底。相比其他地方，桌子下面确实更安全。江日胜趴在地上，双手护着头，不管外面发生什么，都跟他没关系。

    寺田清藏气得踢了一脚桌子，他来不及训斥江日胜，转身出去找贺仁春。这个时候，只有刘鹏才能救他们。

    寺田清藏已经感觉出来了，外面的所谓土匪，已经下了决心，势将他们全部干掉。

