    　　二十分钟后，砚时柒瞠目结舌的看着墨凉羽和应菲菲。

    　　她拿着水杯喝了口水，沉淀了情绪，才失笑着说道：“所以，是小羽帮你解了围？”

    　　应菲菲瞥了眼身侧的少爷，扯着嘴角点头，“要不是他的话，我刚才可能就要被大家的口水淹没了！”

    　　“呵，这个胡女士，还真是让人大开眼界。”话落，砚时柒又拧起眉心，“菲菲，卫泽科技欠你的钱，还给你了吗？”

    　　应菲菲摇头，“前两天齐卫泽给我打电话，说是公司刚起步，流动资金暂时不够，想缓一缓再给我。”

    　　“凭什么？！”墨凉羽登时轻蔑的冷笑，“什么便宜都让他们占尽了，哪有这么好的事。”

    　　应菲菲撞上墨凉羽的目光，闪了闪神，闭了嘴。

    　　此刻，砚时柒望着小羽一副同仇敌忾的模样，嘴角噙着笑，点头附和，“我赞同小羽的说法。

    　　既然要断干净，那就别再顾忌什么情面了。

    　　你也看见[烟雨红尘小说 www.jinxiyue.net]了，他妈妈今天能来公司和你大闹，指不定以后还会做出什么事。

    　　依我看，要不就趁着这次，一次性把问题都解决了吧。

    　　欠你的钱要还，摔坏的手机也要赔。”

    　　墨凉羽一听到砚时柒的话，浑身都充满了力量。

    　　莫名有一种小爷天下第一的骄傲是怎么回事！

    　　彼时，应菲菲听闻他们的建议，并未犹豫太久，叹了一声：“行，那就听你们的。

    　　我没处理过这种事，今天被人在马路上指着鼻子骂也是破天荒第一回。

    　　我对他们家仁至义尽，到头来还落得满身的埋怨，我也真是够了！”

    　　砚时柒将矿泉水瓶推到她面前，轻言细语：“你也不想的，这种事换了谁都咽不下这口气。

    　　正好小羽出面了，要不……这件事就让小羽帮忙处理一下？方便吗？”

    　　墨凉羽一脸正经地点头，“方便方便，我听二哥说，小嫂子你这工作室最近挺忙的。

    　　这点事就不用麻烦你了，最近我有空，你交给我吧。”

    　　砚时柒言笑晏晏，“那就多谢了，等事情解决之后，让菲菲请你吃饭！”

    　　闻言，墨凉羽就傲娇的昂了昂下巴，“那我可要吃点贵的。”

    　　应菲菲感激他出面帮忙，拍了下大腿：“行，多贵都没问题！”

    　　砚时柒的面试还没有结束，又和他们二人简单聊了几句，就打算折回到会议室。

    　　墨凉羽也难得懂事的站起了身，“小嫂子，那你继续忙，我先带她去派出所做个笔录。

    　　晚上你在这儿等我们，咱一起吃个饭，具体情况我再跟你细说！”

    　　砚时柒颔首，“可以，不过小羽，别冲动知道吗？

    　　把菲菲的东西要回来就好，其他不属于我们的，一分也不要。

    　　但菲菲受的委屈，咱们也要跟他们好好掰扯掰扯！”

    　　墨凉羽一拍胸脯，大义凛然的姿态，“放心吧，小嫂子，跟我墨凉羽犯浑，那他们是没见过什么叫郦城小霸王！”

    　　砚时柒：“……”

    　　当她目送着墨凉羽和应菲菲离开工作室时，心底不禁暗暗发笑。

    　　胡萍丽的这个人，好言相劝是不可能摆平的。

    　　大概就只有让混不吝的墨凉羽出面，才能彻底制衡她。

    　　不过……小羽倒是热心肠，肯这么帮菲菲讨公道，确实长进了！

    　　这时候，成邺楠从会议室里走出来，手里还拿着时柒的手机，“有你的电话，三姐打来的。”

