    今天有出了一趟远门，坐车坐的都想吐了，更新晚了，抱歉，第二章现在才到！请多多支持，拜谢！

    ————————————

    就在红鹰成就金丹，大宴宾客之时，在洞府的修炼室当中，陆平与赤炼英相对而坐。（)

    自从赤炼英进阶锻丹期之后，不知为何，在修为尚未来得及巩固的情况，便出关找到陆平，随后便带着岳江瑞等人返回了听涛岛。

    陆平当时在乾元城中也的确需要一位高手暗中为自己经营的势力压阵，想也没想便答应了下来，却是忽略了赤炼英为何这般急切的离开听音小筑，事后想起虽觉奇怪，但也没有细想。

    在陆平返回听涛岛后的这段时间，这才发现赤炼英在进阶锻丹期后性情大变，再加上红鹰等人的诉说，赤炼英这几年变得沉默寡言，她本是一个坐不住的人，但现在却是一天到晚的躲在修炼室当中修炼，与她先前的性格大不相符。

    “说说吧，发生了什么事？”

    陆平看着赤炼英的眼睛问道。

    赤炼英在陆平面前还是一副懒散的摸样，丝毫不回避自己的身材在陆平面前勾勒出怎么一副优美的曲线。

    然而，赤炼英那集灵秀之气的精致面孔却是少了一份先前的舒爽迷人，多了一丝丝的迷惘、痛苦和忧伤。

    “老娘我当年被人搜过魂！”

    赤炼英依旧是这般说法，语气却没有先前的咄咄逼人，透着一丝沉重，沉重下掩盖的仿佛是尚未升腾的地火。

    陆平被这个消息惊倒了！

    修炼界所谓的搜魂秘术各种各样，一般说来便是一个修士的神念对另一个修士记忆的入侵和摄取，效果不过是得到些支零片碎的信息罢了，远不是常人想象的那种能够摄取一个人一生记忆的方式。

    然而绝大多数经历过搜魂的修士都避免不了成为白痴的命运，甚至就此陨落也是常有，但是像赤炼英这般不但神志清晰，甚至修为还一路暴涨，结成金丹的，实在是绝无仅有。

    陆平被惊到，一方面是因为赤炼英居然有过这种经历，一方面则是惊讶她居然挺了过来，没有就此陨落或变作白痴。

    看着陆平惊讶的表情，赤炼英终于露出了一丝笑意，道：“虽然没有变成白痴，却是彻底失忆，一直到进阶锻丹期之后。”

    陆平按捺下心中的惊讶，想了想，道：“这是什么时候的事情？”

    赤炼英目光有些迷离，道：“大概是三四十年前吧，记不清楚了，反正在老娘我有意识之后，便被梅姨带在身边，后来是玄梦姐一直照顾我，老娘我像一个小孩子一样，重新开始学习一切东西，包括修炼，直到进阶锻丹期之后，神识化念的过程中，一些记忆的零散片段突然出现在脑海当中，这些记忆如此熟悉，仿佛老娘曾经经历过一般，然而却丝毫想不起来这些记忆出现在何时何地。”

    陆平沉吟了一下，道：“梅真人和朱玄梦师姐或许知道些什么。”

    赤炼英的脸上闪现出一丝痛苦，道：“她们的确知道些什么，因为在这些支离破碎的记忆片段当中，梅姨和玄梦姐便曾数次出现。”

    陆平惊讶道：“你不会是在怀疑她们两个，这才跑到听涛岛来吧？”

    赤炼英被陆平说中了心事，脸上反而坦然，道：“的确，从我苏醒之后，便是她们二人在照顾我，可以说是无微不至，然而我却对她们两个怎么也亲近不起来，梅姨也一直对我冷淡，玄梦姐也似乎在刻意同我保持距离，她们两人有时看我的目光颇为奇怪，她们教我修炼的本事，却没让我拜入梅姨门下，因此，在老娘达到溶血期之后，便开始外出闯荡，不愿意再呆在她们二人身边，这么多年创下了赤炼英这个名号。”

    陆平也顾不得赤炼英一会“老娘”，一会“我”的杂乱称呼，思索了片刻，摇摇头道：“她们两个或许是知情人，但应当与你受害无关。不过既然赤炼英是你的匪号，那你真名叫什么？”

    赤炼英摇摇头，道：“梅姨和玄梦姐二人都叫我英丫头，却是从未叫过大名，我也曾询问，二人却是有意无意的将我的问题岔开，时间久了，我也不再询问，同她们二人的隔阂也是越来越大，这也是为什么老娘我不愿同她们呆在一起的原因。”

    陆平叹了一口气，问道：“你进阶锻丹期之后，可是你在回复的片散记忆当中发现了什么？”

    赤炼英摇摇头，道：“只是一些个一闪即逝的画面，事情却是想不起来，这些画面当中除了有梅姨、玄梦姐二人之外，还有几个人，却是不知道我的父母是否在其中。”

    陆平听了赤炼英记忆碎片当中的描述，眉头却是越皱越紧，赤炼英见得他如此表情，心中一颤，情不自禁的问道：“难道，难道你发现了什么？”

    陆平的脸色变幻，听了赤炼英问话，这才沉吟了片刻，道：“的确是有些发现，不过我也不敢确定，而且此事若然当真如我猜测一般，你的身世恐怕不简单，我只能说你可能来自北海……”

    三家联盟下辖的二十七座岛屿依旧是一片风平浪静，然而在这种风平浪静的下方却是暗流涌动，似乎一场风暴就要来临。

    这一日，陆平神色肃穆的盘坐在修炼室当中，专注的眼神注视着眼前一枚三寸大小散发着五彩毫光的明珠。

    此时陆平庞大的神念被他压缩成丝丝缕缕，仿佛一条条触手一般，在明珠的内部同时刻画着数道精细的只有神念才可以探查到的法阵禁制。

    这些禁制是如此的纷繁复杂，却又紧密相连，互成体系，若然有其中一条神念在刻画禁制当中出错，整个已经被陆平完成了大半的禁制就要重新来过。

    神念急剧消耗，陆平的脸色也越发的苍白，整个人盘坐在那里仿佛泥塑石刻一般，不敢有丝毫的动弹。

    丝丝缕缕的神念终于将最后的法阵完成，整个明珠当中三十六道法阵瞬间连成一道整体，在明珠当中形成一道玄妙的禁制。

    陆平顾不得神念消耗带来的不适，一脸欣喜之色看着悬浮在自己眼前的这颗散发着蒙蒙的五色毫光的明珠，先前有些刺目的毫光，在陆平完成最后的一道禁制之后，已经变得光华内敛起来，然而陆平却能够感觉到其中蕴藏的威力却是大大增强。

    陆平心念一动，明珠在陆平的胸口一闪而没。

    陆平的心核空间当中，一颗硕大的金丹不知何时上面已经缠绕了两道神秘的符文，十一枚光华内敛的明珠在最靠近金丹的地方围绕着金丹缓慢的旋转，同时与金丹相互呼应，吞吐着丝丝缕缕的真元之气。

    就在这时，一颗同之前十一颗明珠一模一样的明珠突然出现在心核空间当中，十二颗明珠汇齐，陆平的心核空间瞬间一阵震动，每一颗明珠当中都有一道玄妙的禁制亮起，十二道禁制连成一个整体，将金丹围在心核空间的正中央，修炼室当中由五条微型灵脉集聚起来的浓郁灵气瞬间被抽空。

    正在另一个修炼室当中大作的乔伟英睁开眼睛，朝着陆平修炼室所在的方向看了一眼，无奈的摇摇头，说了一声“变态”。

    赤炼英则直接将自己盘坐的身躯顺势躺下并舒展开来，张开双手伸了个懒腰，自语道：“唉，早就不想修炼了，正好小陆便把灵气抽空了，没了灵气当然不能修炼，真是个好借口！”

    心核空间当中，十二颗明珠同硕大的金丹吞吐的真元量瞬间增大，金丹之上，刚刚形成的略显暗淡的第二道符文刹那间便亮了起来，同先前的第一道符文幻化成两条蛇身、鳄爪、鲤鱼须的怪蛟，在金丹的表面相互追逐起来。

    锻丹期的修士，修为每进一步，神念便会锻熔于金丹之中蕴养，形成一道符文，符文在金丹之中幻化之物，便是修士将来所成就法相的雏形，而幻化之物的根源便在于修士在溶血期补足融合的三种血脉。

    在从银剑岛返回乾元城之后，虽然陆平是为栾玉凝结金丹而在城中的地阶洞府之中修炼闭关，但陆平自己的修为也早已经达到了锻丹一层的巅峰。

    在经历了重玄洞府一行之后，陆平与数位锻丹真人交手，收获不可谓不大，这些收获不仅仅是物质上的，还有无数锻丹期真人的斗法方式与经验，都使得陆平对于锻丹期有了一个清晰的认识，在栾玉突破锻丹期后不久，陆平的修为也终于再进一步，金丹之上凝练出了第二道符文。

    陆平在进阶锻丹期之后，便开始着手提升自己的本命法宝，在十二颗元辰珠当中刻画宝禁，每一道宝禁当中都由三十六道细微繁复的禁制构成一个整体。

    陆平的手中现在共有两种水属性的宝禁，一道是老师柳玄灵真人赐下，一道也是在老师帮助下，由真灵派的法相老祖赐予，用来提升十二元辰珠是足够了。

    但陆平提升自己的本命法器的难度并不在于宝禁，而在于他并不精通炼器，而且最令他无奈的是，陆平的本命法器有十二件，也就是说别人在提升自己的本命法器时，只需要一道宝禁便可，而陆平则要在十二颗元辰珠当中各打入一道宝禁，同时成就十二件法宝！

    就在陆平将最后一颗元辰珠凝练出宝禁，提升为法宝之后，十二元辰珠再次发生质变，与金丹相呼应，大量的灵气被摄入陆平体内，在北海听涛诀的运使下，被炼化成真元，供本命法宝与金丹吞吐，陆平原本刚刚突破锻丹二层，尚未来得及巩固的修为瞬间便平复下来。

    感受着十二元辰珠提升为本命法宝后其中蕴藏的绝大威力，陆平脸上微微一笑，这便是自己拒绝“闺阁”帮助，坚持凭借自身实力将王家驱逐出陨落秘境的凭借！