    “回援？”

    听到这两个字，楚然的眉心，瞬间紧锁在了一起。

    一旦回援，他所有的计划，都将功亏一篑！

    一旦回援，或许虎天关可以保住，但北疆王府叛军精锐，根本无法剪除，他日势必会重蹈战火！

    一旦回援，天漠、酒蒙子、断陵的回援军队，必然彻底暴露，叛军士气依旧的情况下，交战几乎胜算！

    “不行，决不能回援！”

    楚然果断的一句话，传入罗安耳中，让罗安沉默良久。

    他自然比任何人都明白，回援所冒的风险。

    也知道，这一战倾注了楚然多少心血，若是回援，一切努力，尽皆化为泡影！

    “那不如发起总攻吧，让断陵城主从北疆王府叛军后方杀入，或许能够杀北疆王府一个措手不及！”

    罗安道：“有天漠和酒蒙子从侧面支援，或可一拼！”

    “不行！”

    楚然再一次拒绝：“后方杀入，没有虎天关中冲杀出的将士里应外合，根本作用不大！”

    他的计划，是在北疆王府叛军撤退之机，虎天关守将倾巢而出，追击叛军。

    之后，断陵率军堵住出口，里应外合、互相配合之下，歼灭敌军。

    可现在，虎天关中的守军，被北疆王府持续不断的攻城，根本不可能冲出关外，无法形成合围之势。

    只有断陵一支五万军，根本不可能对拥兵十几万精锐的叛军，产生大威胁。

    有天漠和酒蒙子军队的配合，用处也不大！

    毕竟，弓弩有限，更没有太多的滚木礌石相配合。

    天漠和酒蒙子的军队，主要就是借大胜之势，发起冲锋，一举击溃叛军的士气和抗争的心理！

    没有大胜之势的加持，几乎发挥不出他们的作用来！

    楚然几乎一字一顿的对传讯水晶中喝道：“罗安，你给老子记住，不论如何，都必须给我守住虎天关！一刻钟之内，我就会回来！”

    “是！老大！我罗安不死，城不破！！”

    罗安的咬牙回应声，让楚然直接切断了传讯水晶。

    同时，楚然也得到了影杀传来的援军将至的消息。

    但远水解不了近渴，援军再快，也需要半天的时间，虎天关能否支撑半天，还是个未知数！

    “楚然，虎天关将灭，天月国将亡，你就等死吧！哈哈哈！”

    天青的大笑声，也在这一刻，响彻而起。

    楚然兀然变得冷冽的目光，也骤然落在了天青的身上。

    “就算死，也是你先死！”

    话语出口的瞬间，楚然登时立起手中玄冥巨剑。

    剑尖指天的刹那，无尽星魂之光璀璨而起。

    转眼，七道星魂直冲天穹，七星盘绕之力的覆盖下，让玄冥巨剑之上，登时暴起滚滚湮灭气息。

    这一霎，仿佛就连这天地，乃至楚然自己，都要被湮灭其中。

    看到这一幕的天青，瞬间就傻了眼！

    七种星魂？

    七大星辰之力滚啸叠加？

    这几乎颠覆了他认知的力量，让他整个人，都在虚空之中战栗。

    如若全盛时期，他自认有一战之力，可现在，灵力几乎耗尽，他几乎胜算！

    只是，他做梦都想不通。

    为什么楚然能够有七种星魂，凝聚七种星辰之力量。

    但有一点，他却终于明白了。

    那就是楚然为什么战至现在，依然不减灵力衰弱，反而越战越勇。

    七种星魂力量的加持，体内力量之磅礴，几乎达到了一个无法想象的地步。

    别说是一个他，就算是两个，乃至三个他，体内的力量都不一定比得过这少年。

    只是，他并不知道的是。

    这不过是楚然释放出的力量。

    还有一种星魂，尚在保留之中。

    因为楚然知道，对付现在的天青，七种星魂的湮灭之剑，足矣！

    释放八种星魂所带来的反噬，历历在目，这个时候的他，不允许自己失去一切力量陷入昏迷之中。

    “咻！”

    一剑当空。

    一剑斩下！

    这一瞬，天将崩，空间将碎，无尽辉光，映耀天穹。

    ……

    虎天关，战场。

    “将军不好了，六阶魂幻大阵，完全破碎了！”

    “禀报将军，有近万的叛军，从北侧山崖，登上了虎天大峡谷，从城池北侧攻来，我军损失惨重，即将不敌！”

    “将军大事不好，南侧山崖，也出现了万余敌军！”

    “将军，正面敌军攻势太猛，我军弓弩、滚木礌石，已经消耗的差不多了！”

    “……”

    一道道告急的命令，几乎每隔片刻，就会传入罗安的耳中，让罗安整个身体，都紧紧的崩在一起。

    挥手间，将眼前数名叛军，一剑斩杀，最终终于夺回了虎天关北侧失守之地。

    咬牙间，根本来不及多停留：“你们这些人，给我死守这里！”

    “其他人，随我驰援南涯城关！”

    ……

    罗安身边率领的三千名将士，几乎处于四处驰援之间，片刻的停歇都没有。

    但是，就算再驰援，也无济于事。

    守城的力量，逐渐衰弱，尤其是军备的缺失，对于现在的虎天关来说，几乎是致命的。

    “老大怎么还不回来！！”

    罗安紧咬牙关。

    没有办法之下，立刻怒喝道：“亲卫队，立刻前往城中，动员全城子民，运送弓弩，运送雷石滚木！”

    “没有滚木礌石，就给我运火油！”

    “火油烧完了，就给老子拆房子，告诉他们，如果虎天关不失，拆一座，我还两座，拆十座我还二十座！”

    “所有城中军民，一荣俱荣，一损俱损！如若城破，不用叛军攻入，老子会让所有将士，斩杀全城子民！”

    “谁他妈也别想活！”

    罗安的怒吼声，宛若修罗之怒，竟在一瞬间，压下所有战乱之声，在整个虎天关内滚滚传荡。

    尤其是最后那句话。

    一旦城破，便率军斩杀全城子民！

    这句让所有人都感到无尽惊慌与愤怒的话，却在这一刻，彻底引动了全城子民。

    瞬间，再无一人敢不动。

    全城上下，百万子民，皆应声而动，十几万青壮，手持各种器具，狂奔向城墙而来。

    锄头，镰刀，菜刀，甚至都有抓着擀面杖冲过来的。

    那些老弱妇孺，也都开始了运送各种物资送上城墙。

    不是他们想冲，而是在他们的身后，有着一群身披铠甲的甲士，敢停或者敢退，二话不说立刻斩杀！

    有了这些人的加入。

    也让战场上的形势，终于逐步稳定。

    至少，短时间内，不会再出现破城之危。

    罗安的铁血手腕之下，一切，终于好转。

    但眼看着一道道本是平民的身影倒在血泊之中，罗安的脸色，已经变得极为难看。

    他深知，自己的这道命令下达，必将让无数城中百姓殒命，让无数家庭破灭，他也必将被百姓嫉恨。

    但他顾不了那么多了。

    因为这是他能想到的唯一办法。

    “嗡！”

    就在这时，眼前光芒一闪之间，一道身影出现在了他的面前。

    看到这道身影，罗安整个人的情绪，瞬间绷不住了。

    “老大！”

    仅仅两个字的出口，却仿佛一座大山的崩塌。

