    “一瓣花，便蕴含一处空间，一处小世界？”

    萧逸先是一惊，随后问道，“多大？”

    圣樱妖尊轻笑道，“你可以自己看看。”

    萧逸皱了皱眉，并未放出感知，而是手掌紧握，六极拳套中震出一丝妖元。

    妖元随后震入花瓣之中。

    “嘶。”萧逸蓦地倒吸一口凉气，“长宽千万里，俨然一处地域。”

    原本，萧逸只以为顶多了跟乾坤戒内的空间差不多，又或者和正常小世界一样，顶多了几千丈，或者万丈。

    可千万里，这是什么概念？

    若说万丈为湖，千万里，便是滔天汪洋。

    “这这…”萧逸哆嗦了一下。

    这才是真正的一花一世界。

    难怪圣樱一族如此擅长空间一道。

    樱魂古树，果然厉害。

    圣樱妖尊笑笑，“千万里，算是庞大的空间。”

    “这整棵樱魂古树，花瓣无数，每一瓣便是一处空间，大的，比你现今手握的更大，当然也有小的，比你手中的要小得多。”

    萧逸苦笑一声，“即便是小的空间，可这无数粉红樱花下，已是一个可怕到极点的数字了吧。”

    “不过。”萧逸皱了皱眉，“这树虽巨大，可能承受得住那么多庞大空间？”

    小小几瓣，都让萧逸如若泰山加身。

    若是整棵树的所有樱花加起来，重量该是几何？

    圣樱妖尊摇了摇头，“我刚才问你了，你觉得这棵樱魂古树有多大。”

    “真如你肉眼所视那般？”

    “你看真切些。”

    萧逸眯了眯眼，半晌，眼眸一亮，“我懂了，是空间一道。”

    “折叠空间。”

    “聪明。”圣樱妖尊点了点头，“是折叠空间。”

    “你可以想象为，这棵樱魂古树上，几乎每一根枝叶上都存在着一处折叠空间，加起来，有无数的折叠空间。”

    萧逸惊声问道，“如此多的折叠空间折叠下，这棵樱魂古树仍旧如此巨大？”

    “其真正的本体，到底大到什么地步？”

    萧逸苦笑一声，“与其我自己猜，不如妖尊直接告诉我答案吧。”

    圣樱妖尊轻笑点头，“可以。”

    “若没了这些折叠空间，整棵樱魂古树的大小，大概等同于半个妖域。”

    “半个妖域？”萧逸倒吸一口凉气，这是真正的惊骇。

    半个妖域有多大？

    整个妖域，其本身其实不比整个中域小多少。

    半个妖域，那便是半个中域的范围。

    萧逸再度惊声道，“樱魂古树，生于大陆，那岂不是说单单这棵树就占据了差不多四分之一大陆的大小？”

    圣樱妖尊瞥了眼萧逸，“四分之一的大陆？”

    “小家伙，在你眼中，大陆就那么丁点儿大？”

    “在你看来，偌大个炎龙大陆，就只是中域、妖域加起来的大小？”

    萧逸皱眉道，“不止，但应该差不了多少。”

    圣樱妖尊摇了摇头，“差远了。”

    “中域，是整个大陆的中心。”

    “你只知，妖域的东部尽头，便是中域。”

    “妖域的北部尽头，便是寒境之地。”

    对中域而言，中域西部范围尽头便是中域；反过来，妖域东部尽头，自然便是中域了。

    “那你可知，妖域的西部尽头是什么？妖域的南部尽头又是什么？”

    “即便你在寒寂之地，你又可知，那片北边雪地范围，哪里才算是尽头？鬼妖一族的寒寂之地？”

    “对。”圣樱妖尊自语着点头，“鬼妖一族的寒寂之地，确实便是北部尽头了。”

    “那，其它范围呢？如果有朝一日，你有幸能纵横中域，你不妨一直往东走试试看。”

    “从妖域开始，一直往东走，便是中域，再继续往东走，你会发现这片大陆比你想象的还要庞大，还要遥阔无边。”

    “往东走？”萧逸皱紧了眉头，眼中亦含满了疑惑。

    在圣樱妖尊看来，萧逸只是疑惑思索着。

    但事实上，萧逸是心头此刻疑惑到极点，因为这些地方他都走过。

    从中域往东一路走，便是极东之地，也是东离剑宫坐落之处，而过了东离剑宫，便是极东之地古帝之墓的坐落之处。

    那里，已经是无尽荒凉，古老无比。

    但，要说过了古帝之墓继续往东是哪里，萧逸倒不知道。

    以前他猜测中，如果一路走到东部尽头的话，应当是一片汪洋大海。

    过了这片海，便是萧逸的真正成长之地，东域。

    对，东域。

    但，东域和中域的路途，真的远吗？这段距离，当真庞大？

    不，在萧逸看来，其实并不会太大。

    他以往地极境时，横跨空间乱流，再经过数个王国距离，随后踏过百万大山，历时差不多两年，方真正到达中域。

    但，以他现今实力，要横跨这段距离，顶多一天。

    现今这个境界，可比当年地极境强多了。

    按他的估计，那段连接东域和中域的空间乱流，恐怕也就几千万里的距离，或许更多，但也在承受范围内。

    这个距离，远吗？

    所以，即便从东域继续往东走，也就是再加上东域的范围，整个大陆也就那么大。

    再说了，东域炎龙十六国，其实加起来恐怕都不够中域这里的一个大型地域庞大。

    东域那边的王国，以前觉得大，但事实上，一个天元境就能轻松横跨的范围，能有多大？

    可，在圣樱妖尊嘴中，却是这片大陆比他想象的还要庞大？

    圣樱妖尊，或许不知道东域的存在，也没到过东域；但在妖域这里，往别的方向走，一路至尽头，更荒凉之地，她肯定去过，也知晓那些地方。

    所以她的话应当不会错才对。

    萧逸的眉头，皱得更紧。

    蓦地，看了眼身前这棵樱魂古树。

    下一秒，似是想起了什么，陡然瞳孔一缩。

    若是他此刻摘下面具的话，定会能看到，他面具之下，是一张惊惧到极点的面庞。

    他想明白了。

    “是折叠空间。”萧逸心头大惊。

    他并不是走真正的路飞行来中域的，而是走的空间乱流。

    如果说，连接东域与中域的那片空间乱流，根本就存在无数折叠空间呢？

    ......

    第二更。