    虽然简言之一直在强调自己没事，但江与别还是不由分说的带简言之去了医院，做了个全面的检查，简言之大概是真的被吓坏了，从头到尾都听之任之的任由江与别前前后后的忙碌，异常配合。

    各种检查都做完之后，江与别带简言之去专属病房休息，他一直看着简言之，不知道是不是被吓到了，脸色一直不太好，神情也有点恍惚。

    他握住简言之的手：

    “没事了。”

    简言之轻轻回过头来看着江与别，很轻的笑了下：“我知道，我现在很安全。”

    “在害怕？”江与别有些小心翼翼的询问简言之：“你的脸色看起来很不好。”

    “或许吧。”简言之依旧没什么性质的应了一句，之后又恢复到了发呆的状态中。

    这场车祸的确是让简言之有了后怕的感觉，但更多的却是一种熟悉的感觉，之前从来没考虑过一种可能性突然也觉得并不是不可能，只是为什么呢？如果她真的去过英国，她真的发生了那么多的事情，为什么自己不记得？甚至连忘记了这些事情都没印象？

    她从来没觉得自己有过一段空白的时光。

    可是江柔这么说，江与别也问过自己是不是不记得什么事情了。

    想到这里的简言之不由的看向江与别，江与别本身就是在担心简言之的身体，此时见她看过来，急忙问了句：“怎么了？是不是哪里不舒服？”

    “江与别。”简言之缓缓开口：“之前你为什么问我有没有忘记过什么事情，你是不是知道什么？”

    江与别怎么都没想到简言之会突然问这个问题，不过想想她刚才出了车祸，而之前在国外的那一次也是一样的，虽然有很多不确定，但江与别还是配合的问了一句：“怎么突然这么问？”

    简言之没说话，但视线是一直盯着江与别的，近乎执着的眼神，在期盼一个答案。

    江与别之前就考虑过要不要让简言之知道，之后决定选择不要，她现在虽然生活的比之前差了许多，但总归是平静的，当年的事情浮出水面，对简言之来说绝对不会是一件好事。

    虽然说这件事说出来可能会阻止到简言之和林深时的复婚，但是简言之之后的人生多半也会活在另一种情绪中，同样也不会是幸福的。

    既然如此，还不如让她去林深时的身边搏一搏，毕竟江与别也看的出来，林深时虽然之前做过一些不可原谅的事情，但对简言之也是有感情的，说不定真的可以放下一起好好生活。

    虽然不舍，虽然不愿，虽然不甘，但比起让简言之一辈子活在痛苦中，江与别觉得现在这样也挺好。

    至于是不是真的有一种喜欢，是可以看着自己喜欢的人去和另一个人生活在一起，江与别不知道，但他自己就是不愿意为难简言之一下，就想宠着，护着，哪怕她做的决定是错的也没关系。

    反正还有自己为她兜底。

    “今天江柔找我了。简言之说。

    江与别微微蹙眉：“她找你做什么？和你说了什么？”

    “你好像看起来很紧张。”简言之微微笑了下：“你在担心什么？担心她告诉我一些事情？她的确是说了一些事情，可是她说那是发生在我身上的，但是我自己却好像一点印象都没有。”

    “江柔这个人心机很深，心肠也是坏的可以，你根本就不用听那些话的。”

    简言之点点头:“我一开始也是这么想的，她的话我不怎么相信，可是刚才出车祸的时候，我脑子里突然出现了一个场景，也是我开车撞向另一辆车，所以我在想，或许刚才江柔说的也并不是全在骗我，毕竟你之前也问过我，到底是不是忘记了什么？”

    简言之看着江与别：“我真的忘记了吗？”

    江与别摇摇头：“你忘没忘记自己不知道？一个人生有一段记忆是空白的，就算是个傻子也能知道吧，更何况你还这么聪明，你觉得这种想法成立？”

    简言之笑了笑，没说话。

    江与别在拿自己曾经说过的话来劝慰她了，真的不是一件好事情。

    “她还说什么了？”江与别看着简言之。

    简言之摇摇头：“没什么了，说什么都只有一个目的，让我不要和林深时复婚罢了。”

    江与别看着他，微微一笑：

    “那你呢？改变主意了？”

    简言之也笑：“也许吧。”

    林深时就是在这个时候推开的病房门，看到江与别坐在床边握着简言之的手微微蹙了一下眉，但也没有太过明显的反应，江与别回头看过去，也没将简言之的手放开，只是说：

    “想不想看到他？不想话，我帮你赶出去。”

    “不用。”简言之说：“避不开的，早晚要见的。”

    江与别点点头，站了起来，让开了病床边的位置，却没离开，坐在了不远处的沙发上。

    林深时迈步走过来：

    “宋毅说你出了车祸，没事吧？”

    简言之看这林深时，没说话，就那么看着，不带一丝一毫明显的情绪，只是探究，像是要从他的脸上看到真相一样，林深时长的好看，从不怕别人盯着自己看，但对于简言之现在的目光他还是有些不太自然：

    “怎么了？”

    “没事。”简言之说：“可能有点吓到了。”

    林深时刚要开口说什么，却被简言之打断了：

    “你过来浅浅怎么办？谁在陪她？”

    “顾栖迟去了医院，和沈易一起陪着。”

    “嗯。”简言之淡淡的应了一声：“我这边没事，你早点回去吧，浅浅的身体刚恢复一些，别再让她心情不好了，谢谢你来看我。”

    林深时没想到自己快马加鞭的赶过来竟然待了不到两分钟就被简言之下了逐客令，她不要自己陪着，那么江与别呢？刚才进来的时候，两人的手还是握在一起的，简言之难道真的如沈易说的那样，喜欢上江与别了吗？

    “简言之。”林深时开口道：“我们马上就要复婚了，有些事情你应该注意一点。”

