    若是那尊剑灵跟在周泽身边。

    那个云苍早就没命了。

    又哪里还需要她出手相救？

    “原来如此。”

    得知姬邪救了周泽，姬华微微点头。

    竟并未责怪姬邪。

    “与周泽交好也不错，那九机山与战王朝若真要报仇，也会先去找周泽。”

    姬华眼神深沉。

    “更何况，有那尊剑灵存在，就算是九机山与战王朝，也未必能将周泽怎么样。”

    姬华分析的很透彻。

    姬邪倒是有些诧异。

    她父亲竟然这般看好那个周泽？

    要知道，九机山与战王朝，可是朱雀域最为强大的势力啊。

    连他们，都无法将周泽怎么样？

    不过一想到，连那凤凰妖帝都被周泽轻而易举的解决了，也微微点了点头。

    这个周泽，身上的确有着诸多的神秘。

    也不知道，他到底哪来这么多的底牌和手段。

    “之后呢？”

    姬华知道。

    事情不会那么简单。

    他进去过一次。

    他清晰的感觉到，在那之中，还有特殊的存在。

    “那尊凤凰妖帝的确在，是一丝残存的血魂。”

    姬邪自然也没有隐瞒。

    姬华脸色微变，“它没把你们怎么样？”

    话一出口，姬华便有些紧张起来。

    他也算是见识过大风大浪的人，自然知道，事情不可能那么简单。

    “它想要夺舍，而且那枚涅槃之心，也是它故意的让您拿出来的。”

    姬邪述说着。

    一边听着的姬华，脸色更是沉了下来。

    他其实早就觉得，这涅槃之心拿的有些太轻松了。

    他感觉到了不对劲。

    所以才叮嘱姬邪以及一众赤练蛇族的妖，不得进入那凤栖山。

    现在终于知道，涅槃之心竟是凤凰妖帝有意让他带出来。

    “那凤凰妖帝先是将进入其中的大部分人杀了，接着就要夺舍我，因为我吸收了涅槃之心，体内有了一丝凤凰之血。”

    听到这里的姬华眉头紧锁。

    就算见到姬邪如今安然无恙，他也能想象的出来，当时的情况有多么的凶险。

    甚至将姬邪体内有了凤凰之血的担忧，都抛到了脑后。

    “后来呢？”

    姬华连忙追问。

    “后来多亏了周泽，是他将凤凰妖帝解决了，然后结界崩塌，我们就出来了。”

    姬邪轻哼道。

    “什么？

    是周泽？

    你不是说，那尊剑灵并不在周泽身边吗？”

    姬华惊异无比。

    虽然周泽越级杀了华风，已经足够令他震撼了。

    可凤凰妖帝……那可是妖帝啊！这与武皇之间，可足足相差了两个大境界！这到底是怎么回事？

    可别说他了。

    就算是姬邪，又何尝不是根本不知道什么情况。

    “你做的很对，这个周泽，太不简单了，能与他交好，别说得罪战王朝与九机山，就算得罪更多的人又有何妨？”

    姬华这只老狐狸，很快便是权衡了利弊，大笑道。

    “父亲，你是说？”

    姬邪察觉到了姬华话中之意，目光微动。

    “没错，我们必须要与周泽搞好关系，我能感觉得到，这个周泽必然不是池中之物，若是有他相助，说不定，我们还能回去。”

    姬华眼中，有着一缕精光闪过。

    回去。

    他之前从来不敢想。

    能够逃到这里，能够成为万妖王朝的国主，他本也满足了。

    但周泽的出现。

    瞬间让他又对心底尘封已久的念头，燃起了一丝希望。

    而且。

    姬邪体内有了凤凰之血。

    日后前途，同样不可限量。

    回去，未必就是一种奢望。

    可姬邪神色却有些复杂。

    那个地方。

    她原本这一辈子都不想再回去了。

    可一想到让那些家伙如此的逍遥自在，心中又燃起了浓浓的怒火。

    最主要的是。

    父亲为什么就如此笃定，将来周泽能有那样的实力？

    姬邪摇了摇头，将脑海中这些纷杂的思绪压下。

    她素手微扬。

    手中出现一枚乾坤戒。

    这是周泽给她的。

    原本属于云苍的那一枚。

    稍微一查探，姬邪都忍不住神色一动。

    这里面，竟有着不少的好东西。

    可一想到，这是周泽给的，一张俏脸，立时便又是有些微微泛冷。

    但很快。

    “不用白不用，难道还有跟他客气，再还给他吗？”

    姬邪在心中恨声道。

    随即她将乾坤戒收了起来。

    “父亲，我先回洞府巩固境界，朝中之事，就劳父亲费心了。”

    姬邪感觉得到。

    有了这枚乾坤戒中的宝物，她的实力还能再提升一些。

    到时。

    未必就要那个家伙帮什么忙了。

    “也好，你刚刚突破妖尊，先将实力稳固，周泽那里，我会好好思考一下要怎么做。”

    姬华点了点头。

    他显然已经打定了主意，一定要与周泽交好。

    万妖王朝的皇宫，复归寂静。

    

