    本故事纯属虚构

    大河繁华的市区一栋大楼前广场，人声鼎沸，热闹非凡。

    巨幅的标语在氢气球下随风摇曳，有人在那里窃窃私语，是一家公司正在举行开张仪式。

    楼前摆满了各式的花篮，热烈祝贺“大河都好金融服务有限公司”开业大吉。好多警察在现场维护秩序，一个乐队，用摇滚的曲调，演奏着《今天是个好日子》的歌曲，现场还请到了当地有名气的女歌手，有点宋祖英原唱的味道。

    广场上聚集了前来看热闹的人，他们在低声细语。

    一群保安在现场维持着秩序，有人在吆喝，“大家在台下集合，老板要训话！”

    大家的行动极是迅速，老总站在队伍的前面开始训话。

    高雅婷坐在那里，喝上一口红酒。

    威尔和高雅婷碰了一下酒杯，喝上一口。“我也听说了，私庄的出现，不仅仅在我们HZ地区，全国都一样，影响了我们的业绩。但是，据我所知，最根本是原因不在于此，就目前中国足球的水平，球迷已经没有了往日的那份热情，球市低迷，可以容纳几万人的球场，每次到场的观众不到一两千人，有的比赛甚至只有几十人上百个观众。”

    威尔在认真地听高雅婷的说话。“你继续！”

    “现在有的俱乐部入不敷出，连球员的工资都要欠，球员更加没有了积极性，你们现在把中国的足球也拿来开盘，甚至把大学生的比赛也拿来开盘，这给一些私庄有了可乘之机，他们和国内的球员相互勾结，由于水平低下，外庄操控的空间就非常大，而且所花的成本也非常的低，一个球员用那么一万元的资金就可以收买，一个球队，也只要那么几万元也能够解决，所有的结果都在他们的控制范围。有的球员见收入太少，他们通过外围在境外挂的投注网投入了大量的资金，除球员和私庄是赢家外，大量的玩家都吃尽了苦头。因为他们完全按照自己的下注来进行比赛，公开打假球，什么8：0还是16：0，这样的结果都有，你能够有什么办法来解决？所以，对于您说的情况您大可不必伤脑筋，解决的办法就是冷处理，因为我们毕竟是大公司，实力雄厚，何况OR洲联赛的水平至高，那些小庄就根成不了气候。”

    “那需要怎么做或者说怎么改进呢？”威尔问。

    “唯一要改进的是，要改变我们收帐的方式，不用现金，采取赊帐，而且收帐的时间也可以周结或者是月结。我们不怕一些玩家赖帐，只要我们建立起必要的配套措施，比如组建和扩大网络队伍、贷款机构等，一切就都在我们的掌控之下！就在我出来开会期间，内地的队伍正在有条不紊地开展着这方面的工作。比如贷款机构的硬件建设、人才队伍建设等，刚才我的手下还发来消息，一家贷款机构今天正在搞开张剪彩的仪式，当地几个官场的要员也亲自到场，凡是需要的，我们都已经面面俱到。有了他们的鼎力支持，我们的博彩业务和贷款机构配套运行，一定会把生意做得风生水起，您可以放心。”高雅婷头头是道地向史密斯?威尔汇报着内地的工作开展情况。

    “听你这么一说，我放心了，你还真是一个能干的女强人哦！”史密斯?威尔对她大加赞赏。”不过你也不能掉以轻心，忽视了除重要国际比赛以外的赛事，我要告诉你的是，特别是不要放弃中国大陆的联赛，虽然联赛的水平低，但是中国这个市场庞大，是一块肥肉。前些天，我们已经和中国的有关人取得联系，达成了共识，有他们的联手，要控制比赛不是什么困难的事情！关于今年的策划以及有关利益分配的问题，你回去后拿出一个有关方案给我，以便我安排时间到你们地区考察。

    “到大河考察，您随时都可以。”高雅婷回答倒是十分的爽快。

    “史密斯?威尔先生，我还有一件事情想拜托您，不知道您是否愿意？”高雅婷向他开口。

    在大河的现场，主持人和乐队的指挥做了一个手势，门外的乐队演奏起迎宾曲，并伴随着热烈的掌声，大概是有重要的人物要到场。

    主持人用流利的普通话介绍着来宾，当从广场的一辆黑色轿车走出来一位男子的时候，主持人放大了嗓门，让我们用最热烈的掌声，欢迎市委常委、主管经济的市领导---卞市长的到来!请卞市长为都好金融致辞！

    卞市长满面春风，西装革履，脚上的那双皮鞋格外的发亮，他带着微笑，一边挥手，一边穿过列队的人群，有几个记者抢着拍照，镁光灯一闪一闪，有些耀眼。他不急不缓，走到主持人的身边停下，他接过主持人手中的话筒，润了润嗓子，开始讲话：

    各位来宾，各位先生女士，各位朋友，今天我们聚这里，一起迎来了一个值得纪念的喜庆日子——庆祝“都好金融”隆重开业。值此开业庆典之际，我谨代表，市委市领导对“都好金融”的开业，表示热烈的祝贺，并对远道而来专程参加我们庆典活动的各位领导，各位来宾，各界朋友表示热烈欢迎！

    过去的几年里，都好金融一直秉承服务区域经济发展的理念，走诚信的道路，企业以诚信形象提高了公司在市场上的竞争力、占有率，全面实现规模经营效应。如今都好金融在扶贫、慈善等公益事业上，为我市的企业做好了表率，同时，为推动我市小微企业发展，在解决融资难、贷款难的问题上做出了积极地、富有成效的探索，使得我们民营经济的市场活跃，有效地推动了我市经济的发展。

    我相信，随着都好金融的发展和财富的积累，都好金融将逐渐成为行业的标杆，业内的巨头，同时并通过”区域品牌”的效应助推民营经济的良好发展，无须多时，在国内乃至国际，必将掀起新一阵都好的旋风。

    品牌是形象的象征，用以积累无形资产。品牌可以代表一个行业的最高文明，在国与国之间，品牌体现一种民族精神，是一个国家经济实力与文明的象征，是国际竞争力的标志。都好的一步一步发展，已经形成了独特的、富有生命力的品牌。对此，我对都好金融的信誉力、影响力给予高度的赞赏。经过近几年不懈的努力，都好金融以其稳健和强有力的磁效应力，赢得了一定数量的客户群体，并长期稳定地受到客户们的拥戴，我向公司表示祝贺！

    我相信，都好金融是一个朝气蓬勃，充满活力，富有想象力和创造力的企业，历经数年的商海遨游，培养了诚信的经营之道，求实的办事作风;通过所有都好人的共同努力，不用多久的时间，很快会把都好的旗帜树满全国各地。

    最后，祝各位到场的领导、来宾身体健康、万事如意!

    台下的掌声一片，锣鼓喧天，礼花四溅……

    “什么事情你只管说，我能够办到的事情我义不容辞！”史密斯?威尔答应的很爽快。

    “我在你的饭店服务生中看中了一个人，他的名字叫云久，不知道我是否能够把他带走？”高雅婷向他提议。

    “哦，他啊，不错的一个家伙！怎么啦？你看上了那个小年轻人？”

    “不是的啦，我都什么年纪了，已是四十多的人了，不会像年轻的时候的了，我看中了这个小伙的业务能力。我听说他在赌场是一个不错的操盘手，而且精通博彩业务，这一点对于我们来说至关重要，特别是对于发展我们的业务大有帮助！”

    “以我对你的了解，我还不了解你的心思？我很清楚你的状态，一般的人都很难让你满足。你和我相处的那段时间，我都明显感觉吃不消，只是我的年纪大了，七十岁的我已经不像当年。想想那年我六十岁，刚刚和你在一起的那一阵子，还可以正常和你享受鱼水之欢。”威尔说完，啜上一口白兰地。

    “您这么说，我都有点难为情了。”高雅婷有点觉得威尔自以为了解她自己，心想，“那不过是我在配合您的演出而已。哼！”

    “你现在一个单身的女人，到了四十的年纪，欲望之强我更加可以想象。中国不是有句话，叫做三十如狼四十如虎吗？你现在年纪就是虎啊，虎可比十年前的狼要厉害的多哦！”史密斯?威尔说着笑了笑。  

    高雅婷听后，感到是一种莫名其妙的不舒服和不自在，但是她又不好发作，毕竟是一个对于自己有恩的人。自己也没有想到，那些迎合威尔的做法，让眼前的这个男人那么的自以为是，“让您见笑了！我之所以提议要带那年轻人跟我一起区大河发展，主要是从我的业务需求出发，现在我那里急需要一个像他这样的人，来帮我拓展HZ地区的业务。在您的计划里，不是马上要发展线上投注以及百家乐的业务吗？他就是最好的人选，希望您能够答应！”

    “你的要求我都答应，等一会我就电话人事部，让他们在你走之前为你把事情办好。不过让他跟你去是发展业务的，可不是你的私人用品哦！不然我会吃醋的哦亲爱的！”史密斯?威尔显示一副认真的样子。

    “一定一定，那么我就先向您说声谢谢了！”高雅婷满心欢喜。

    “那么就这么定了！刚好我现在有一点时间，晚上我要到HN地区去巡视，我都好久没有碰女人了。”史密斯.威尔边说起身走向高雅婷，他弯腰抱起这个让他如醉如痴的女人，走向他的卧室.......（连载中）

