    再次来到灵芝秘境，宋京墨要显得熟门熟路许多。

    灵芝山谷中的灵花灵草生长得要比之前更加繁盛，就是见惯了好东西的池知书此时也是一副钻进了钱眼里的表情。

    唯一没有忙着动手采摘的周知契绕着灵芝山谷走了两圈，表情疑惑：“此地并不是秘境核心。”

    不是秘境核心，却有这样多的灵草生长，灵气浓度似乎也没受到外界的影响……周知契一时间找不到自己想要发现的关联之处。

    灵草生长得过于密集，几乎没有落脚的地方, 为了尽可能的保证灵草的完整、避免药性流失，所有人动作都很是小心。

    这样一来，采摘灵草的速度十分缓慢。

    半天下来也只不过清理出一小片区域。

    “小师妹，原来同大堆灵石相伴也不完全是一件让人高兴的事。”盛知春因着用大量修炼资源培养契约灵植，对这些价值不菲的东西还是很看重的，但是半天的亲密接触之后, 即便有帮手协助，盛知春也累得够呛。

    桑知夏直起腰, 看了一眼剩下的大片灵草，微微皱眉。

    “以现在的速度，想要清空这里的灵草会耗费大量时间。”

    这一事实已经很明显，他们采药只会越来越累，而此地的灵草生长速度似乎比外头快上不少，或许等他们刚采完，新的一茬灵草又冒了头。

    “必须做出取舍。。”宋京墨点点头，把药典的内容刻录在玉简上，又复制了许多份分发给自己对灵草并不算熟悉的师兄师姐。

    “着重挖走珍稀的灵植，其他的不太认得出来的就挑年份高的挖。”连根带土的挖走要更省事。

    宋京墨这个提议得到了认可，于是短暂的休息之后，又各自忙的不亦乐乎。

    累归累，但待在草木灵气浓郁的地方，本身就能让他们感到愉悦。

    “喂，可不能太贪心。”淡绿色的光点从山谷四处向中心汇聚，最后凝聚成一个巴掌大的小人。

    小人儿背后生了半透明的一对翅膀，眼睛是纯澈的绿色，像宋京墨收藏的那块木属性极品灵石。

    “每个人只能从灵芝山谷带走五株灵草, 超出这个数目, 就要完成考核。”小人儿心疼的看着被这帮不速之客挖空的那一小块地面，挥了挥手，一道灵光落下，那块地面又生长出了一片融融绿意。

    周知契的目光锁定在了小人身上，下意识的想要跟楼知因确认一下，在看到楼知因被绸布覆盖的双眼的时候，目光像是被刺痛一般，快速缩了回去。

    他们这样的人，总是不得好死的。

    自嘲的笑笑，最后扬起一贯的笑容。

    “我们想要带走整座灵芝山谷，不知道需要进行什么样的考核。”周知契很少在这种时候站出来，桑知夏露出若有所思的神色，没有说什么。

    “什么？带走整座灵芝山谷！你们也太贪心了！”小人儿的怒火蹭蹭蹭的窜到头顶，一头浅绿色的及肩发都竖了起来，碧绿色的灵力也隐约聚拢成火焰的形状。

    整座灵芝山谷像是突然活了过来，就连原本让人觉得平和舒适的草木灵气也隐隐带上了一丝暴躁和敌意。

    “想要带走灵芝山谷，那就先打败我！”浓郁的草木灵气灌注到小人身上，那巴掌大的身影迅速抽条，最后站在众人面前的是一个扎着冲天辫的小娃娃。

    宋京墨目露怀疑。

    她怀疑它跳起来只能打到她的膝盖。

    穿着個小肚兜，裸露在外的皮肤白白嫩嫩，一双大眼睛也是水汪汪的，宋京墨严谨的想道：可能是想把他们都萌死。

    不然她想象不出，这么一个小娃娃能有什么厉害的攻击手段。

    这谁能有心思同这么小一个小娃娃对战啊？

    池知书原以为那放狠话的小人儿会来一次闪亮变身，结果变确实是变了，变成了个一根手指头就能按住的小娃娃。

    “小奶娃，你这样可是胜之不武。”池知书宁愿同实力超过自己许多的对手对战，也不愿意欺负一个小娃娃。

    “你才是小奶娃！你全家都是小奶娃！”小娃娃明显的不喜欢这个称呼，跳起来炮弹似的撞进了池知书怀里，池知书被撞了个踉跄，勉强稳住身形，下意识的伸出胳膊把怀里的小娃娃搂紧防止小娃娃掉下去。

    按现在这情况来说，他们应该是立场对立，池知书没法对这么小一个小孩生出敌意更动不了手。

    抱着小娃娃跟抱着大萝卜一样，池知书下意识的掂了掂重量，意识到了什么，微微缩紧了手臂。

    “你们快挖，我困住这娃娃！”

    不能打，那就困住。

    池知书自觉自己笨手笨脚，索性抱着小娃娃坐到了一边。

    “你这小孩，还没有萝卜大，这么大的脾气，可要小心一些。”池知书闲着没事，又确定怀里的小娃娃跑不了，忍不住念叨两句。

    小娃娃直接冲他翻了个白眼，挣扎了两下，确定自己挣不脱之后，身子使劲往后仰，淡绿色的光点再次出现，池知书一个愣神，小娃娃重新获得自由。

    “你打败了我，获得了我的认可，现在灵芝山谷是你们的了。”

    随着小娃娃的话音落下，部分淡绿光点融入了池知书体内。

    小娃娃却是化作了一块萝卜形状的白玉，半犹豫的落到了宋京墨手中。

    宋京墨在上头留下灵魂印记之后，识海中便出现了关于灵芝秘境的全部消息。

    灵芝秘境本是一处随身药园，在第一代所有者陨落之后，里头的灵草全部枯死，只留下了种子。后来辗转流落到了北玄域，第一次现世的时候，被丹灵谷的人发现，在此地规整了土地，按照阵法特性种植了灵草。

    只是丹灵谷的丹修没能用上这些灵草，全部便宜了青灵宗。

    宋京墨摸摸下巴，露出不明显的笑意。

    这就叫做，前人栽树后人乘凉。

    小娃娃是灵芝秘境后来诞生的灵智，原身是一株地灵芝，意外同整座秘境联系在一起，获得了控制秘境的能力。

    扶灼山上的生灵都知道，扶灼山主最近不大高兴。

    不高兴的原因嘛，没人清楚。

    这个手握它们生杀大权的混世魔王不出现，它们还乐得自在。

    扶灼山主不出现的第一天，高兴。

    扶灼山主不出现的第二天，加倍高兴。

    扶灼山主不出现的第三天，三倍高兴。

    扶灼山主不出现的第四天，山上山下的生灵都开始慌了。

    可不能是出什么意外了吧？

    它们可都是很喜欢这位扶灼小山主的。

    扶灼山原本不叫扶灼山，不知道几百年前山上来了个扎着双丫髻的小丫头，小丫头穿一件宽宽大大的绿袍子，小脸又白又嫩，笑起来让山里生灵智比较早的桃花妖心都要化了。

    没曾想这小丫头十分凶残，来的第一天就单挑了山上原本的山大王，把那只作威作福惯了的食铁兽胖揍了一顿收为了小弟。

    又揪出来了几个对她要占领最好的山头不满的大妖教训了一番，待不下去的就走了，留下来的不是懒得走就是没脚走不了。

    然后被迫成为了新晋小山主的玩伴。

    小山主爱鼓捣些奇奇怪怪的东西。

    今天用泥土裹了没去毛的竹鸡扔火堆里烤、明天又收集桃叶上的晨露和着桃花酿酒，

    小山主喜欢在最高的树上看日出，喜欢喝山下人类酿的青梅酒，喜欢在山里乱晃布她口中念叨的“护山大阵”。

    小山主要风就是雨，从来不整虚头巴脑的事情。

    小山主说喜欢山里的桃花，就给桃花林布了春风化雨阵，从此桃花常开不败，里头四时都是春景。

    小山主说山上的生灵都归她管，敢进山捉妖的来一个她扔一个来两个她扔一双。

    小山主除了有些爱折腾，其他的地方都是极好的。

    “没看见小山主的第七天，想她。”粉色衣裙的桃花妖坐在树枝上，低声叹了一口气。

    “姐姐想我了？”

    绿罗裙的少女悄悄出现，捉住一只吸食花蜜的蝴蝶小妖，笑嘻嘻的开口。

    “现在见着了倒是不想了。”桃花妖跳下树枝，如一朵花飘落枝头，身姿优美的落到来人身边。

    “这阵子叫什么迷了眼，最喜欢的桃林都不来了？”

    “哪有别的什么东西迷了我的眼，能迷我眼的不只有这林子里的姐姐吗？”

    “小山主的姐姐可多了去了，不缺华瑶一个。”桃花妖轻轻敲了一下惯会贫嘴的小山主，面上笑容却是扩大了些。

    “那我从山下带回来的茶点华瑶姐姐应该是不想吃了。”扶灼放了手里想要躺平的蝴蝶小妖，从储物袋里取出好几碟精致的糕点。

    华瑶不食荤腥，只爱素点心。

    扶灼倒是没什么忌口，经常逮了竹林里快要泛滥成灾的竹鸡试验各种吃法，以往华瑶见到扶灼的时候通常扶灼一手拿着烧鸡一手拿着酒坛。

    “也不知道你怎么会是个小酒鬼。”华瑶这些年练就了一手好厨艺，给小山主做下酒菜。

    “今日开哪坛子酒？”

    “今日不喝酒，我师父要来。”小山主没有喝酒，白嫩的脸却和醉酒时一样熏红，眼睛像山谷那汪泉水一般清亮。

    咦？这天不怕地不怕的小山主居然有师父？

    桃林里藏在各个角落的山灵把消息传的飞快，很快山主师父要来的消息就传遍了整座扶灼山。

    华瑶却是皱了眉。

    她先前倒是听扶灼提起过她的师父，只是这么多年没见过，她当那位师父早已驾鹤西去。

    谁家师父养徒弟是这样放养的？

    华瑶敢说自己是看着小山主长大的，一个能把这么小的徒弟扔到山上自生自灭的师父能在小山主心里有这样重要的地位，华瑶心里跟吃了捧酸果子一般。

    很快，小山主的师父就来了。

    那是个光风霁月的人物。

    广袖宽袍、行走间衣袂飘飘，连头发丝儿都透着一股轻灵的仙气。

    小山主的师父深不可测。

    不论是修为还是来历。

    华瑶自诩自己年岁不浅，见识还算广，见了这位却也忍不住自惭形秽。

    身旁的小山主却拉了她的手奔向来人，眉梢眼底跃上的笑意比桃花蜂酿的蜜还要甜。

    “师父你终于来了——”

    “快看阿梧为自己寻的师姐，是不是比外头那些自称什么仙子的修者要好看？”

    来人一手抵住要往他怀中撞的扶灼的头，笑容如冬雪初融春花初绽，一下就晃了华瑶的眼。

    “资质不错，将来或许能修成桃花仙。”

    从未想过要修成桃花仙的华瑶，突然就有了修行的目标。

    “哪有徒弟代替师父给自己收个师姐的？”扶风不轻不重的戳了一下扶灼脑门，留下了一个浅印子。

    “现在不就有了？”扶灼也不恼，只抱着师父的衣袖笑。

    她在山上好生无聊，多亏有华瑶愿意陪着她折腾，要不然一个人在这里待上三百年就真的要闲的长出一脑袋蘑菇了。

    这样好的华瑶不能拐回去当师姐，扶灼第一个不同意。

    “阿梧说有便有。”

    华瑶听得云里雾里，却也知道，自己从此多了个师父，还多了个古灵精怪爱折腾的师妹。

    拜师一事提得随意，扶风却为华瑶补办了一次正式的拜师典礼。

    感觉到自己身上受到的桎梏减少时，华瑶才知道，自己的师父是何等的大人物。

    草木成的妖寿命虽长，想要获得境界的提升却极为不易。

    只是在天道见证下立下的师徒契约，她久久没有动静的境界竟然有了突破的迹象。

    就像是世间本有亿万气运，有人将亿万分之一赠予她。

    遇见扶灼是她的幸运，阴差阳错成为扶风的首徒也是。

    但是此时的华瑶没有想到，扶灼此后热衷于给自己收师兄师姐，一连把现在师父加徒弟只有三人的师门扩充到了十一人。

    至于师父有没有想到，并不是什么要紧事。

    扶灼小山主的师父给扶灼山移来了一条极品灵脉，又设下了诸多阵法，将这片原本没什么特别的小山脉变成了洞天福地一般的存在。

    扶灼山里的山谷也因扶风的到来有了名字——雾灵谷。

    再后来，雾灵谷也成为了师门的名字。

