    腊月三十，年末，持续了一日一夜的风雪总算停了，不过整个新郑城也成功的换了件白衣裳，一片银装素裹。

    下雪不冷化雪冷的原理先秦百姓不了解，但是这个事实他们很清楚，今天肯定比昨天下雪更冷，所以整座城池都陷入了难得的沉寂，街道上毫无人烟，原本会有的祭祀敬祖也全都取消了，人们只是默默的新桃换了旧符。

    不仅是寻常百姓蜷缩在屋中享受着炭火的温暖，连繁华的商业街道上的店铺，也几乎尽数关门休息。

    虽然此时没有春节，过年不是多么盛大隆重的节庆日，但怎么也是一年一次，辞旧迎新的特殊日子，又碰上了雪天，天气格外的寒冷，大部分商家就干脆放了个假。

    不过这一片沉寂中，却又一处例外。

    翡翠虎今日给紫兰轩送钱。

    十万金，分装在十个大箱子里，由十辆马车拉运，队伍也算的上浩浩荡荡的了。

    虽然翡翠虎啊想要悄无声息的把钱送去，但是，实在做不到啊，马车载重摆在那，必须得有这么多辆车。

    好在今天路上人不多，钱又是从城外的揽秀山庄运过来的，从东门进新郑城没多远就可以抵达紫兰轩。

    这件事翡翠虎办的很着急，一大早就起来命令下人点数，点齐之后立刻派人押运，等到金子送到时，不过才巳时过半（将近十点）。

    紫兰轩后院中，紫女看着眼前摆放整齐的十大箱黄金，心里松了口气，等了这么多天，钱终于落到手里了——虽然不是她的手里。

    不过她脸上却刻意摆着一副阴沉的脸色，让人一看就知道，本人现在很不爽。

    “哈哈哈！”翡翠虎挺着他那浑圆挺翘的肚皮，哈哈大笑着走了过来，“一下子挣了十万金，紫女当家缘何一副郁郁不开心的神色呢？”

    “哼！”听见胖虎的话，紫女适时的露出了皮笑肉不笑的表情，故意讥讽道：“翡翠虎大人可真是大手笔，竟然真的舍得花费十万金来抢走这门买卖。”

    “唉唉唉！紫女当家这话说的就不对了，这做生意，讲究的是你情我愿，哪里有‘抢’这一说呢？”翡翠虎摸着自己整齐的胡须，反驳道。

    “古大夫愿意和老虎我做生意，我也愿意掏这笔违约金，一切合法合理。”

    “再说了，嘿嘿！”翡翠虎操着蔫坏蔫坏的笑容，好似前辈一般语重心长的劝道：“紫女当家你经营紫兰轩已经殊为不易了，这逍遥丸的生意在你手上也挣不了大钱，现在白得十万金，不好吗？”

    “哼！”紫女冷哼一声，“十万金是不是到我手里，翡翠虎大人心里应该很有数。”

    接着随手将‘契约’扔给了翡翠虎，“这是你的了。”

    撂下东西，紫女直接转身回屋，十分失礼的留下翡翠虎这个客人不管了。

    “呵呵！”胖虎也不在乎，仍旧开心的笑着。

    紫女的表现在他看来很正常，换他丢掉了这么挣钱的一门生意，表现得只会比这女人更暴躁，换位思考一下，她能克制到这种程度，心性之坚韧已经远远超乎常人了。

    更何况本可以用来聊做安慰的十万金，估计也落不到她手里几分，不说紫兰轩背后那些盘根作结的韩国贵族，就是铁血盟，

    翡翠虎身边跟着的管家捡起了落在地上的契约书，递给了自己的主子。

    翡翠虎眯着眼睛，逐字逐句的细细浏览的了一遍，看到末尾有着真正的铁血盟徽记和紫女，古寻二人的签名手印，确定了是上次自己看到的真品契约，露出了满意的微笑，将之收了起来。

    铁血盟做担保，从不自己保留一份契约，有契约的只有立约双方，古寻手里那份早就给了翡翠虎，回头再毁掉这一份，昔日的契约就彻底成为尘埃了。

    “哈哈哈！”又是一阵放肆的大笑，翡翠虎兴高采烈，得意洋洋的离开紫兰轩，登上马车回府前，他吩咐自己的管家，让他去将古寻立刻请来。

    不出意外，这应该是他最后一次找古寻了，一旦药方到手，他就会……嘿嘿……当然不会杀古寻，怎么说也是新郑的名医，岂能乱杀，不过以后应该就不会打什么交道了。

    -------------------------------------

    城外，揽秀山庄。

    这是古寻第二次来到这里，以后会不会再来就说不定了。

    如果以后不来了的话，古寻按照自己的进账算一下，等于来一趟就挣了五万金，回报率高的惊人。

    所以说，你看胖虎这个形象，胖乎乎的，圆滚滚的，一看就是好人。

    送钱送的多积极啊！

    山庄里的雪都已经被仆人清扫干净了，古寻很快就再一次来到了大堂正殿，才一进门就听到了一阵大笑：

    “哈哈哈哈……古大夫你可算来了，老虎我等你多时了。”

    搭眼一瞅，胖虎就坐在上首，手上不停的往嘴里灌酒，很显然心情愉悦的很。

    也不知道还能高兴多久。

    古寻见到他，也咧嘴笑了出来，谁看见送财胖……童子不开心呢？

    “翡翠虎大人今日找古某有什么事吗？”笑完之后，古寻还是要明知故问一下。

    “先生请看……”翡翠虎一招手，立刻就有一位侍女走过来，将契约呈递给古寻。

    “这是……”古寻脸上做出虚假的惊讶，伸手拿起契约装模做样浏览起来，“这是紫兰轩手里的那份契约！这么快就把它拿到了吗？”

    “呵呵，这就是老虎我想和古大夫你做生意的诚意呀。”翡翠虎不无自得的笑道。

    古寻顺手将契约还给那个侍女，她立刻就转呈给了翡翠虎，然后就被他随手丢进火盆里。

    “嘿嘿，古大夫，现在，就可以谈一谈接下来，我们之间的合作了。”

    可古寻却没兴趣再谈什么生意了。

    谈？谈个屁！

    古寻抬起手，示意翡翠虎先听自己说，“是这样的，想来翡翠虎大人也知道古某最近在城里行医挣了不少钱，虽然跟你的生意没法比，不过却也足够我的花销了，所以这逍遥丸的事，我是不想再继续了。”

