
宽敞明亮的书房内，正静静燃着一盆炭火。

外面呼呼的刮着寒风，可这挂了厚厚帘子的屋内，却暖烘烘的。

只是此刻的萧鹤京，压根没什么心思去烤火，更没心思去想别的。他只是默默坐着，一脸无措的看着对面。

对面是穆家三位大佬。

神色凝重的穆爸穆妈，以及双眼亮晶晶的穆青青。

萧鹤京这会儿才反应过来，自己嘴太快，又没想着隐瞒穆青青，所以竟把如此重要的事情说出去了。

这等事情，徐先生和朱昆师父瞒了他好多年，明显就是不能轻易告诉别人的。

而现在他却……

想到这里，萧鹤京看着穆爸穆妈，突然有些后怕！

穆爸当然也看出了萧鹤京突如其来的警惕，他默了默，最后叹了口气：“你这孩子，是不是脑子里缺根筋？”

萧鹤京：“应……应该没有吧！”

穆爸：“……我只是打个比方。”

萧鹤京立刻乖巧羞赧下来：“哦！”

穆爸顿时就不知道该说什么了。

方才听自家闺女嘀嘀咕咕后，他也是突然一震，满脑子都是“这不可能？这怎么可能？”的想法。

可联系徐阳子和朱昆的态度，好似又有迹可循。

一个家道中落的富家少年，根本没有必要从小四处辗转，过着到处流浪般的生活。

除非他要避开别人的耳目，或者是躲开他人的追杀！

但普通富二代，值得谁这么大手笔的做这种事？

所以他出身皇室，亦或者出身贵族，还是有很大可信程度的。

只是目前的问题是，如果萧鹤京真是皇室前太子，那他这种轻易相信别人的性格，恐怕也难走上复兴皇室的路吧？

穆爸眼神复杂的看着萧鹤京，穆妈也叹着气问道：“小鹤，这件事你给几个人说过？”

萧鹤京第一时间看向穆青青，语气腼腆斯文：“就给小师妹说过。”

穆爸穆妈也瞬间转头看向穆青青，眼神更加复杂。

所以，其实大嘴巴的人，是自家闺女？

穆青青连忙举起双手道：“我可以解释。我是觉得这件事，会涉及到我和小师兄定亲的事，任由我两来，可能处理不好。所以我才告诉你们的，我也没打算告诉别人。”

她也不傻，这种事情明显就是关乎萧鹤京身家性命的事，她怎么可能到处去宣扬？

萧鹤京也连连点头，表示自己相信穆青青。

穆爸见状，忍不住又叹了口气，他今天都快把这一年的气叹完了。

看来看去，还是觉得小鹤这孩子有点傻。

就这样的少年，怎么会出身皇室呢？

可现在的问题是，穆爸不知道该不该去找徐阳子和朱昆确认一下。

万一朱昆觉得，自家人知道了他们的秘密，会让萧鹤京陷入危险，然后想杀人灭口怎么办？

这可不是以前的法治文明社会了。

多少人为了守住一个秘密，就随随便便灭人家满门。穆爸觉得，这事儿放到朱昆身上来，他可能一样干得出来。

但是，穆爸还是想先确认一下萧鹤京的身份：“你师父和徐先生，真是这样给你说的？”

萧鹤京点了头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184690"  chapterid="69729148"  chaptername="第265章  是不是脑子里缺根筋？">加入书签</a>
</div>
