
“我们在来时的路上，已经考虑过这个问题了！”说着，陈万三谦恭的向众人再次拱拱手，笑着解释道：“如果赵大人以及在场诸位肯为我们做担保，恐怕以诸位在绵水县的影响力，此事实施起来并不困难！”

看着众人脸上阴晴不定的变化，陈万三心中暗暗发笑，他也知道这个条件会让众人很是为难，别说一千人的武装了，哪怕是一百人的武装，每个月的粮饷问题，就算在场的人捆绑在一起，支撑了那百人的武装之后，恐怕只剩下喝西北风的命了。

不过，陈万三并没有跟众人开太长时间的玩笑，稍一停顿，便开口详细的说起了计划：“我们朱氏商会是这么打算的，先拿出五千两黄金！放在贵县府库中作为抵押！由赵大人与在场的诸位作为我们的担保！除此之外，只要肯前来应征的民壮，只要能够训练超过半月，则立刻发一个月的饷银！一月之后，如果符合条件，则立马录用，当即发放三月饷银！至于粮食，军械方面，我们朱氏商会自行解决！而马匹方面，我们此行携带也并不多，所以还需要赵大人和在场的诸位帮忙，我们朱氏商会一定会拿出合理的价钱予以购买！”

五千两黄金？！！在场的众人顿时目瞪口呆，要知道换成银子那可是五万两！绵水县一年的府库余存也不过两三千两罢了！就算是丰年，也绝对超不过五千两！可想这五千两黄金对众人的震撼有多大。

果真是财大气粗！众人内心同时浮起这么一个想法。组建一支千人的私人武装，不仅饷银给的足够丰厚，就连粮草军械都准备好了！

想到这里，众人不禁抬头重新打量起了眼前的朱氏商会等人。仅仅是在一个县城，一出手就如此阔绰，那如果是汉中府的总商行呢？财力会庞大到何种地步？

见众人已经大大的吃了一惊，陈万三似乎根本不在意再次震惊众人，随后便抛出了再一个的重磅炸弹，直震的在场众人头脑发昏，思想一骗空白：“为了表示诚意，在来之前，我家公子特意命我送一批军械作为第一次在贵县开办分行的见面礼！两百把精钢陌刀，两百杆上等拓木所制长槊！”

在场的众人，其中已经有人愣住了动作，特别是懂得军务的县尉刘能和县令赵星杰，就连赵星杰也没想到会有这么一批丰厚的见面礼，心中顿时也更加坚定了已有的想法。

要知道，精钢陌刀和拓木长槊这种杀伤力极高同时又造价极其昂贵的军中兵器，别说在这位置较为偏远的绵水县了，就连在整个泸州恐怕也找不出几把，就算有，也是被‘供奉’在达官显贵的家中了，军中所用，不仅极少，而且就算有也不可能大规模，而且也只能是一些劣质的货色。

“这。。这。。”县尉刘能顿时有些失态，伸着手臂，结巴了半天也没能说出下文。

“没错，这是临出发之前，我家公子提议的，说是为了表示诚意，所以无偿送给贵县！”陈万三点点头，轻笑着应道，说话的时候，极为轻描淡写，就像是送出只是一些无关紧要极为平常的礼物一样。

不过这些军械也只能无偿送出了，如果想要收取费用，恐怕把绵水县府库中多年积攒下来的那些资产全部搬出来，也不够用来买这批军械。

“既然如此！那赵某就恭敬不如从命了！”赵星杰率先反应过来，面色郑重的拱手致谢。随后略一沉思，皱着眉头低声说道：“可陈管家有所不知，赵某这绵水县的兵士，恐怕根本不会使用陌刀长槊这些军械。。”

“无妨无妨！”陈万三轻轻摆手，指了指一旁的袁彪几人笑着解释：“袁镖师他们都是行家，届时负责训练一下即可！”

“那，赵某就先行谢过了！”赵星杰也不客气，点点头，向着袁彪等人拱手施礼。心中也是极为感慨，如果真能训练出两百陌刀兵，两百长槊精骑，恐怕绵水县就再也不用担心在这乱世之中生存了。

“除此之外，为了感谢赵大人和在场诸位日后为朱氏商会的担保！我们朱氏商会为诸位也都准备了一份小礼物！”陈万三笑着扫视众人一圈，先给了众人一些甜头后，然后才说出自己的条件：“日后在城内的一些事务，还要多多依仗诸位，特别是粮草和马匹方面！我们朱氏商会需要大批量的购买！”

闻言，众人也顾不上对方到底会以什么价钱购买了，反正众人心中对朱氏商会的财力是放了一千个心，眼下最看重的，则是陈万三口中所说的小礼物。如果不是宴席还没有解散，众人恐怕就迫不及待的要上前领取礼物了。

“陈管家！本将军或许能够帮上忙！”被冷落了许久的赵毛子突然发现了自己表现的机会，或许是担心自己没有在收取礼物的名单之内，想要开口提醒一番，突然开口学着众人的称呼，喊了陈万三一声，随后笑着向陈万三拍着胸脯保证道：“别的不敢说！在战马方面，交给我！就算是刮地三尺，我赵毛子也能给陈管家凑齐足够的数量！”

刮地三尺？众人闻言不仅心中暗笑，这个词从赵毛子口中说出来，还是极为符合的，毕竟赵毛子以前干的就是刮地三尺的勾当。不过也仅仅是在心中腹诽，众人可不敢当着这刚上任的五品中郎将的面说出这么一番话，要知道在场官职最高的，就是如今的赵毛子了，只不过整个宴席间，众人都把心思放在了朱氏商会身上，所以才在不经意间冷落了这位五品中郎将。

“是啊是啊！赵朗将如今手中可是握有兵权，通过一些关系，想必弄到一些不错的战马还不是问题！”

“赵朗将说的没错！这份差事，我等可不敢与赵朗将抢！”

场中的几人也都纷纷开口吹捧这位五品中郎将，殊不知这位中郎将基本上可以说是有名无实，而且还是没有接受过任何印信冒牌货。

不过赵毛子却是自我感觉良好，见众人都是一脸的恭敬，顿时一股豪气上涌，冲着众人抱拳笑道：“诸位过奖了，这事情对咱们绵水县来说，百利而无一害，本将军自然要出上一份力的！否则，怎么能称的上是保境安民呢？！”

保境安民？又一个原本应该很有气势的词，再度从一个做了半辈子土匪的人口中说出，众人脸上的表情极为好看，不过也只是纷纷满脸堆笑的点头附和。

“是啊是啊！”

“如今的赵朗将，可是我们泸州的大将军了！做事又如此的替百姓着想，实在是百姓之福，百姓之幸啊！”

在众人的吹捧中，赵毛子顿时感到有些飘飘然，面对几个人的接连敬酒，来者不拒的一股脑倒进了口中，发出了爽朗的笑声，也终于找到了一丝的存在感。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001044"  chaptername="第一百八十六章  两百陌刀长槊">加入书签</a>
</div>
