    “为什么？”

    地莲莲主神色震惊，充满了不敢相信，“为什么会是您！？”

    地莲宗乃是“初代”一手创建，这位先祖秉性温柔，却又坚韧无比！

    当年商皇与“战魔族”大战，重伤陨落，麾下几大上柱势力蠢蠢欲动。最终，还是她强势出手，稳定了局势。

    否则的话，如今的商皇世界早已四分五裂，连表面上的和平都无法维系。

    可惜，她同样因为伤势过重而陨，不然，也不会有如今清净神山的嚣张！

    只是，谁也不知道，原来初代还有一点真灵存留。并且，她还绕过了地莲莲主，直接与两大长老密谋。

    “他们确实是受我命令。”

    初代叹息，并不否认，“昔年大战之后，我留了这一道‘魂体’，想着日后地莲宗万一有难，也能出手护佑一二。不曾想——”

    “我伤势太重，魂体力量日渐消散。到得后来，仅剩五重战力不到，连区区清净神山入侵都无力阻止。”

    她苦笑，神色无奈：“小十七，你不惜牺牲修为，保护门人遁入海外仙山。此行此举，令我颇为感动。初入海外仙山时，我本想耗损一丝本命灵魂，与你相见，结果发现——”

    一抹压抑不住的惊容浮现：“这海外仙山极为特殊！若是聚合足够多本土强者的神魂与实界元力，将能强行凝聚世界碎片！”

    地莲莲主猛地一震！

    上次被江浩点破“序列上柱”，她回归商皇世界之后，特意寻来一些绝密典籍研修。

    因此，她得知皇者有两大力量，一为法则，二为皇域！

    前者尚可通过种种手段获得，譬如皇级武学，又譬如皇道玄晶。

    再甚者，绝顶的真域级别天才，还能通过自我修炼得到。

    但——

    皇域至艰！

    想要凝炼属于自己的皇域，非绝世级别、天资亿万中选一的巅峰域主不可行。又或者，必须要通过种种序列神物，还有绝巅域主辅助，才可突破。

    对于一名“皇主”而言，皇域的强弱，直接决定了战力的上下。

    由此可见，皇域是何等珍贵稀罕！

    而地莲莲主，更是从一些故纸堆中翻出只鳞片爪的记载——

    皇域，也可称“世界碎片”！

    即便是在现在的商皇世界，这等力量都是极为稀罕。或许，也就几个低调的序列上柱势力，会有保留。

    至于其余地方，根本不可能拥有！

    但是现在，初代居然声称，海外仙山可以凝炼如此力量。

    难怪，她会藏得如此隐秘。

    “小十七，你莫要怪我。”

    初代莲主微微苦笑，“一旦以世界碎片聚合我身，我便能重新凝聚本尊，再活一世！此事关乎甚大，若是外泄，将造成天大的惊怖！所以，我不曾告知于你。”

    她还有话不曾说完，那就是——

    世界碎片不仅可以助他再活一世，甚至有可能让她更进一步！达到前世不曾达到的境界！

    那是准皇，甚至，真正的皇！

    “原来，如此。”

    地莲莲主感觉到了苦涩，话虽堂皇，但是讲开来，无非就是初代还不够信任她。

    因此，初代宁愿暗中勾连许诺常笑二人，甚至不惜将她囚禁，也要避免消息外泄。

    毕竟，成皇的前景，实在太过诱人！

    （果然如此！）

    另外一边，江浩暗暗颔首。

    他想起了自己先前为何听到“神殿”，会觉得莫名熟悉。

    因为，那位七藩王之一的“安戮王”，便在域外战场之中建立了神殿！甚至，他还以雪绒担任侍神女。

    现在想来，他的目的应该也是为了凝炼世界碎片，强化自身的战力！

    若是世界碎片聚合到一定体量，他完全可以避开那两条成皇途径，强行问鼎“皇者境”。

    不过，这等方式成就的皇者，终究还是落了下乘，力量难免逊色了一筹。

    皇者之路，真皇为上，序列次之。而世界碎片成皇——

    又要更差一等！

    ……

    “先祖此举，实在太伤晚辈的心了。”

    地莲莲主凄然，哀怨地道，“晚辈已经在参悟‘梵天第七相’，若是先祖将谋划告知于我，我也能帮助一二！何至于此？”

    初代微微一愕，旋即也跟着叹息：“事关重大，小十七，你莫要怪我——混账！你干什么！？”

    她神情骤然变得无比惊怒，重重铁青色浮现脸庞，原本温柔慈祥的神色消失得干干净净，剩下的唯有无穷无尽的愤怒与扭曲。

    “轰！”

    地莲莲主赫然出手，六种秉性迥异的力量怒然冲出，化为了一道道滚滚然江河般的力量，杀向了初代。

    她神色沉怒：“你，不是初代！”

    地莲莲主故意口称“梵天第七相”，而事实上，梵天功根本没有第七相！

    这门功法由初代亲手创建而出，她没有理由不清楚。结果，她赫然顺势承认了下来！

    如此一来，地莲莲主哪还有不明白的？

    “哈哈哈哈！小丫头，你倒是机灵！可惜，你要是装疯卖傻，我还能留你性命，甚至让你重回巅峰，再进一步！偏偏你自作聪明，竟然点破本座真容！”

    初代此刻的面容已经与原先完全不同，无比狰狞可怖的神色浮现，“既如此，本座留你不得！”

    “嘣嘣嘣嘣！”

    她身躯表面纷纷炸裂，一团团肌肉状的光晕不断地翻滚、涌动、增殖，层层叠叠地聚合于身躯表面。

    转眼间，她已经变成了一座肉山状的恐怖形象！

    无穷无尽的狂暴、杀戮、混乱气息传出，远远地隔着数千丈，也能令人几乎窒息。

    “你是战魔！？”

    地莲莲主大惊失色，她终于明白了眼前魂体的真正身份——

    它，赫然是曾经与商皇死战，令得商皇世界覆灭的战魔一族强者！

    “嘿！”

    战魔狞笑，“现在才知道，已经晚了！你们，还不归位？”

    “不！”

    “不要！”

    凄厉的惨嚎声响起，却是见得正在与狂天两人厮杀的纪辉长老，还有地莲莲主对峙的常笑长老悲吼。

    继而，他们的身躯接连炸开！

    海量的神魂与实界元力呼啸而入，疯狂地冲入了战魔的身躯。

    肉眼可见，她的躯体变得更为雄壮，阵阵可怖的黑雾云气翻翻滚滚，如同海洋怒卷，疯狂地冲了出来。

    感知所及，周围的空间仿佛被其所掌，被一层层地扭转！被不断地搓揉，化为种种怪异的形状！

    掌御世界！

    这，分明是力量已经逼近五重域主之境的征兆。

    而地莲莲主如今修为大降，根本不可能是这等强者的对手。

    “本想低调地斩获世界碎片，再降临世间！现在，既然事不可为，本座便将你们统统吞噬，化为我重生的养分！哈哈哈哈——呃！？”

    惊世骇俗的大笑声戛然而止，战魔的双眸暴睁，浮现出了极度骇然的惊愕之色。

    “轰”的一炸！

    一道简简单单的九层宝塔从天而降，犹如天倾，直接将她生生震得跪了下去！

