    “大王，这都到门口了，难道您就真的无法原谅太后吗？为何非要转身就走，你没听到方才太后那惊喜的声音吗？”

    “大王，回去吧，难道大王忘记当年太后是怎么对待大王的吗？那一年，大王逃难，公孙先生引开赵军，不在身旁。大王受伤，饥寒交迫。是太后跪求在路旁，为大王乞来一碗白粥，自己一点也舍不得喝，全都给了大王！”

    “大王，难道您忘记了，还有那一年，大王被赵悼带人殴打，是太后拖着病体，紧紧抱着大王，护着大王，最后被打得差点丧命，这些大王都不记得了吗？”

    阿瑶追在嬴政身后，喋喋不休，提起当年在赵国时经历的各种苦难。

    然而，他的话不仅没让嬴政停下来回心转意，反而让嬴政离去的步伐更加快了几分。

    “大王，难道你真要一辈子关着太后吗？那可是大王您的母亲啊！”

    阿瑶的眼睛红了，突然间拦在嬴政跟前。

    对于赵姬，其实很多时候，阿瑶也当做母亲一样对待，她真的不愿意看到嬴政和赵姬走到今天。

    不可否认，赵姬后来做出的很多事情都对不住嬴政。但她从来没有想过要害嬴政。

    这一点别人不知道，但阿瑶却是一清二楚。

    “够了，阿瑶，你说的这些寡人都记得，都记得……”

    见阿瑶堵在面前，嬴政突然一声爆喝，道：“可寡人也记得，是她给嫪毐的太后印，是他给嫪毐的权利对付寡人！”

    说着，嬴政双手猛地抓住阿瑶肩膀，喝道：“她做了那么多，寡人还没恨，他又凭什么恨。就因为那两个孽种在他心目中，比寡人还要重要吗？”

    “我告诉你，以后这栎阳宫，寡人也不来了。现在就走，从此以后，谁也不能再提栎阳宫，包括你！”

    话音落下，嬴政大手一挥，直接将阿瑶推到一旁。

    阿瑶心中一寒，眼眶通红一片，她能感觉得到嬴政说这番话时的决绝。

    难道非要闹到不可开交吗？

    “大王！”

    阿瑶赶忙追了上去，赫然发现，嬴政连会主宫的意思都没有，直接朝着栎阳宫外而去。

    终于来到了栎阳宫外，嬴政整理了一下身上的袍服，平复心中情绪，突然喝道：“赵高，准备一辆马车，寡人要见宣文君！”

    赵高低眉顺眼，应了一声，立刻前去准备。

    很快，马车准备好，嬴政登上车撵，赶往栎阳大牢。

    阿瑶终于沉默了，她想要缓和嬴政和太后的关系，但不可能真的丢下嬴政不管。眼看现在无法挽回，只能一言不发，跟在嬴政身后来到栎阳大牢。

    此刻，栎阳大牢前，顾留芳依旧在那里守着，远远看到马车前来，立即带人上前阻拦。

    但当他看到赵高后，神情顿时一肃，惊异不定道：“赵高，车上是谁？”

    要知道，大秦但凡见过赵高的，基本都见过大王。谁不知道赵高与大王形影不离？这赵高出现的地方，基本上必然有大王的在。

    不过大王若是出行栎阳，这么大的事情，不可能他们现在还不知道，所以顾留芳有些惊异不定。

    赵高正要回答，却在这是，车帘打开，嬴政从车上下来，冷冷道：“你觉得寡人是谁？”

    顾留芳大吃一惊，果然是大王。

    “参见大王！”

    当即，顾留芳赶忙拱手作揖，大声惨败。

    见状，身后数百狱卒虽然没见过嬴政，但也急忙跟着拜见。

    嬴政缓缓抬头，四处扫视一拳。

    这栎阳城中的一举一动，在他到来的时候，基本上已经了解得一清二楚。

    眼看周围果然如铁鹰剑士所言，数百甲士护法，他满意的点了点头，道：“起来吧，听闻宣文君不愿出狱，对吧？”

    顾留芳谢了一声，直起身来，拱手道：“启禀大王，奉驷车庶长令，末将已告知宣文君，随时可以出来。然，宣文君不愿离开，末将也不敢强求！”

    嬴政点头，道：“不出来就对了，这才是我大秦的男儿，怎么被人打下去的，就得让人怎么求着回来。这件事宣文君做得对，你们就在这里给寡人好生守着，宣文君若少了一根汗毛，寡人定不饶你等！”

    说着，嬴政大手一挥，喝道：“让开！”

    顾留芳苦笑，急忙挥手，让下面的人纷纷推开。

    他算是看出来了，此番之事，这位大王是真的生气了，这份气，连嬴溪都没打算放过。

    随着众人让路，嬴政也不废话，径直朝着牢狱中走去。

    赵高在后面本想跟上，却听嬴政喝道：“赵高留下，告诉他们该怎么做！”

    闻言，赵高只能顿住脚步，看着跟随嬴政走进去的阿瑶，眼中带着一丝羡慕。

    他真的很羡慕阿瑶，无论如何惹嬴政不高兴，但嬴政似乎都只与她亲近一般。

    “劳烦顾留芳将军把狱卒全部撤出来吧！”

    叹息一声，赵高看向顾留芳说道。

    闻言，顾留芳一声令下，很快，狱卒们全都撤了出来。

    嬴政顺着走廊一路走下去，很快，在走廊尽头看到了秦用。

    当嬴政看到那牢房的时候，整个人都愣住了。

    只见此刻的秦用正用着午膳呢，那满桌子的四五个精致菜肴的膳食，哪儿是在坐牢？简直就是在吃酒席嘛！

    这还算不得什么，最主要的是，这真是牢房吗？

    之间那牢房中，此刻打扫得干干净净，一张单人床，说不上大，但上面狐裘被褥啥的，那布置的真叫一个好，都快赶得上他嬴政寝宫里的大床了。

    就连地上，也都铺着羊皮毛毡做的毯子，哪怕不垫着席子，跪坐在上面都感觉不到丝毫疼痛的那种。

    这布置，那可真叫一个奢华。

    再看秦用本身，锦衣华服，一身选黑色的长衫，披着一件狐裘大氅，就好像出游的公子哥一样，哪里是其他牢房那些穿着担保，睡在杂草地上的囚犯所能相提并论？

    看到这一幕，嬴政都不禁怀疑自己是不是走错地了，这家伙真的是在坐牢，确定不是跑来这里躲清闲的？

