    

    “小玉！”看到轿子里面的小玉，我终于忍不住，大声的喊了出来。

    听到我的声音，轿子里面的小玉明显的愣了一下，然后僵直的转过头，望着我，脸上的表情有些扭曲。

    小玉的眼神有些发直，再也没有了以前的灵动，她皱着眉头，像是在想什么。

    片刻之后，小玉对着我大声的喊道：“主人，快走！”

    只不过声音落下小玉重新又变得呆滞了起来，眼神直勾勾的望着我，仿佛根本不认识我一样。

    望着轿子里面的小玉，我心中忍不住的有些心疼，看她的样子，一定是被人给控制了神魂，现在的她就像是别人手里的一只木偶一样。

    我再也忍住，朝着前面就冲了过去。

    可是我刚动，那是个小孩就对着我咯咯笑了起来，然后他们一抬手，轿子直接飞了起来，朝着后面而去。

    “不错，不亏是李老三的孙子，居然这么快就能走进来。”轿子落在地上，而轿子的旁边正站着三个人。

    那三个人里面有两个我都认识，一个是赵岩，还有一个是那个帮着赵斌糊弄王初雪的周云，另外一个老人一身的黑衣，佝偻着被，一双眼睛居然是绿色的，望上去鬼气森森。

    “咯咯，李老三到是不错，养出来个好孙子，年纪轻轻的就一身的本事，不过可惜了，今天来了这里，你就别想出去了。”那个跟鬼一样的老人一脸狞笑的对我说道。

    我打量了一眼他，已经隐隐的猜到了他的来头，因为这人身上发的阴气很重，他是养鬼人！

    而且他身上的气息跟周云很像，不过要比他强大的多，看来他应该是周云的师父。

    “赵岩，身为济水风水界的领头人，我想不到你居然这么无耻，先是用人皮傀儡作弊，现在居然又用一个没有道行的女鬼来威胁我，你简直是不要脸了！”我望着赵岩，嘲讽的说道。

    听到我的话，赵岩的脸变的跟猪肝一样，也不反驳我，只是不停地冷笑。

    “小娃娃，嘴巴到是挺厉害，不过今天进来了这里，你就别想出去了，真的以为济水是那么好站住脚的，你还太年轻了。”赵岩冷笑着望着我。

    “当年爷爷能够打败你们，今天我也一定能，你真的以为这个墓能够困住我？”我也冷笑着望着他。

    听到我的话，赵岩的脸色顿时变得有些狰狞，恶狠狠的说道：“当年败给了李老三，我就一直在准备，这座墓就是留给他的葬身之地，只是没有想到， 他居然先死了，不过也不算可惜，这里就留给你了。”

    赵岩说完，猛地一挥手，那四个童男童女顿时朝着我就扑了过来。

    我冷哼一声，望着那四个东西，我冲了过去，同时在口袋里面摸出四张镇阴气符。

    我并没有把这四个小鬼放在眼里，因为它们身上的气势并不怎么强大，对付这种阴物对于我来说是很简单的。

    只不过下一刻发生的事情却有些出乎我的意料。

    因为四张符纸落在那些小鬼的头顶，它们居然毫不理会，还是朝着我冲了过来，仿佛那些符纸对他们根本就没有用一样。

    我愣了一下，心道不可能啊，镇阴符专门对付的就是这些阴物，这些小鬼身上的气势又不强大，怎么可能无视镇阴符！

    况且现在符纸已经贴在了它们头上，可是这些东西居然完全没有受到影响，这是怎么回事？

    只不过容不得我多想，因为下一刻那四个小鬼已经冲到了我跟前。

    我大喝一声，伸手在后背拔出了爷爷的七星宝剑，今天来这里，我把它带了出来。

    看着那四个小鬼冲到跟前，我挥手，朝着它们就砍了过去。

    七星宝剑很轻松的就穿过那些小鬼的身子，只不过它们并没有被砍成两半，我的剑就像是砍到了影子上面，直接穿了过去。

    我不由的一愣，完全不知道这是怎么回事。

    下一刻，那些小鬼就冲到了我的跟前，然后伸出手，直接抱住了我的两条腿。

    两条腿被些小鬼抱住，如同被铁链紧紧的缠住，让我根本动弹不了半分。

    我深吸了一口气，望着缠着我的四个小鬼，顿时知道了这些玩意是什么来路，它们不是小鬼，而是墓灵！

    目的本就是阴地，而且这座将军坟又是建在地脉之上，里面还有这七星聚气阵，牢牢的锁住了地脉之气。

    经过日积月累，这墓地也吸收了地气，所以孕育而出这种东西。

    这玩意不是鬼怪，普通的术法根本伤不到他们，只有一个办法，那就是破掉这座墓地的阵法，这些东西也就自然而然的消失不见。

    我知道，我根本杀不死这些东西，现在这些墓灵攻击我，很明显它们已经被赵岩给控制了。

    “不是想要救这个女鬼吗，你来啊！”赵岩望着我，脸上带着一丝的狞笑，然后他挥了挥手。

    下一刻，一直坐在轿子里面的小玉顿时就飞了出来，落在了赵岩的身前。

    赵岩冷笑着，手指微动，小玉发出一声凄惨的叫声，身子顿时扭曲了起来，不停的折叠扭曲，到最后变成了一团落在地上。

    那是我给小玉做的纸人画皮，可以让她暂时用来当做身体。

    现在纸人画皮被赵岩破掉，小玉的阴魂飘在旁边看上去柔弱可怜，眼中带着泪水望着我，对我喊道：“主人，你不该来的，为了小玉不值得的，是小玉害了你。”

    小玉说完，可怜的抽泣了起来。

    只不过那赵岩并没有放过她，而是一伸手，直接将小玉的脖子抓在了手里。

    小玉的阴魂不停的瑟瑟发抖，身影也变得淡了很多。

    我死死的盯着赵岩，知道他在熬炼小玉的阴魂，现在的小玉一定痛苦万分，可是她为了不让我担心，居然忍着一声不吭。

    望着小玉逐渐透明的阴魂和惨白的脸，我再也忍不住，咬着牙对赵岩说道：“赵岩，我一定会让你死的很惨！”        

