 住在光头大汉对面房间的人，被张玄这一句滚说的一愣，他恰好是来自一个不弱于九局的势力。

    “小子，你说什么？”

    这是一个三十多岁的男性，穿着一件黑色风衣，留着络腮胡子。

    张玄撇了撇嘴，“耳朵不好使还来探地宫，脑子有病。”

    络腮男人脸色一怒，“你们九局做事，就这样？”

    “对啊。”

张玄一脸理所当然，“我们九局做事，就是这样，还是那句话，不爽就来干我。”

    张玄嚣张的模样，气的络腮男人浑身发抖，但在九局的地盘，他还是把心中的怒气强行压制住，手一甩，将门重重的关上，索性眼不见心不烦。

    张玄翻了翻白眼，目光一扫，看到刚走出门的光头壮汉。

    张玄歪头看着光头壮汉，“怎么，你有想说的？”

    光头壮汉很光棍的脑袋一低，跟没看见张玄一样，大步朝别处走去。

    看着络腮男人关上的房门和快步离去的光头壮汉，张玄眼中露出一阵思索，口中喃喃：“看样子，九局在各大隐藏势力当中，也站有颇高的位置，不过这些人既然敢怒不敢言，但还在明知会惹得九局不满的情况下聚集银州，到底是因为什么呢？”

    张玄在心中思索。

    很快，张玄得到一个答案。

    有一个不弱于九局的势力再给这些人撑腰！让他们不敢在九局的地盘放肆，但也不会害怕九局以后的报复！    “到底是谁再给他们撑腰呢？

神隐会和氏族不可能，返祖盟？

或者神圣天国？

还是有别的超级隐藏势力？”

    张玄认为，自己最后一个猜测的可能性最少。

    四大势力的格局已经千年未变，如果出现别的超级隐藏势力，神隐会肯定不会一点消息都没有的。

    张玄摸摸鼻头，“九局的身份还真好用，再观察观察。”

    银州绿荷酒店。

    林清菡，米兰，以及两名苏氏来人，正坐在大厅一张卡座上。

    自从绿荷酒店开业那天，厨师集体辞职，张玄将原本属于辛凯的厨师调过来后，绿荷酒店，就彻底变成了银州的美食标杆。

    酒店虽然价格昂贵，但每天依旧是人满为患。

    不光有本市的人，甚至有很多外地的人，都为吃一次绿荷的菜，专门驱车赶了过来。

    为吃一道菜，去一个城市，绿荷酒店，已经具备了米其林三星的人气。

    苏氏来的这两个女人，一个年龄在二十六，一个年龄在二十四，年龄大些的，名叫苏淑，年龄小点的，名叫苏思，两人的性格，也和名字差不多，苏淑身上更带有一种大家闺秀的典雅气质，而苏思则是小家碧玉，显得灵动几分。

    苏淑端起面前的茶杯，以一个标准的敬茶姿势对向林清菡，“小.姐，这次银州之行，多谢照顾。”

    “说什么呢。”

林清菡不在意的摆了摆手，“都是自家人，没什么可客气的。”

    苏淑先将杯中的茶水喝净，随后开口：“只是小.姐，还有一事，想要麻烦你。”

    “你说。”

    苏淑看了看身旁的苏思，随后为难道：“能不能让姑爷，给我们重新安排一个房间？”

    “重新安排？”

林清菡面露疑惑，“是现在住的不满意么？”

    “不不不。”

苏淑连连摆手，“就是因为现在住的太好了，小.姐，你也知道，我们苏氏，虽然属于氏族，但也只是踏足门户之族，实力不能比那些强大氏族，甚至比起别的隐藏势力来说，都要差上很多，这次银州聚集了太多的势力，不怕小.姐你笑话，我和小思的实力，是里面最差的，但姑爷给我们安排的房间，却是最好的，对我俩而言，这有些不太合适。”

    苏思坐在一旁，也点了点头，说实话，昨天一晚上，她都没睡好，生怕发生什么变故。

    林清菡听到两人说的是关于这件事，笑着答道：“张玄他恐怕也没考虑这么多，这样吧，我等等给他说一下，看他怎么安排。”

    “多谢小.姐。”

苏淑冲林清菡抱拳。

    此时，菜也上桌，林清菡做了个请的手势，四人便开始享用桌上的美食。

    这些顶级大厨做出来的东西，饶是米兰这个曾经皇室御用厨师，吃了都是赞不绝口。

    正当四人一边吃饭，一边开心的聊着一些女性话题时，一旁一道阴阳怪气的声音传来。

    “呦，这不是那两位大人物么？”

    一旁，一男一女两名西方面孔的年轻人走来，这两人穿着都有些浮夸，浑身上下充满了一股朋克风。

    男性穿着皮夹克，夹克的肩膀上还带着一整排利刺，女性则是编了一头的细辩，看向林清菡四人的时候，不自觉的舔了舔嘴唇，可以看到舌头上的舌钉。

    苏淑和苏思看到这两人，目光有些不自然，她俩还记得，昨天自己两人入住到酒店总/统套房的时候，这一男一女的目光就跟毒蛇一样跟着自己。

    林清菡看了眼两人，她怎能看不出这两人明显是来找茬的。

    “两位大人物，怎么跑出来吃饭了？

你们住的地方，不应该享受的是最好的么？”

朋克男打量着林清菡四人，这四名风格各不相同的东方美女，让他心潮有些澎湃。

    林清菡出声道：“两位，我们并不认识，请你们走开。”

    “美女，你好像没搞清楚状况啊。”

朋克男看着林清菡，“这地方，我们想做什么便做什么，况且，我与这两位大人物说话，跟你有什么关系，你想给她们出头么，嗯？”

    苏淑站起身来，“两位，如果有什么问题，你们大可向九局提出。”

    苏淑端出九局，想让两人投鼠忌器。

    两人同时露出不屑神色，朋克女冷哼一声，“张口九局，闭口九局，你们还真以为，我们会怕那所谓的九局不成！”

    林清菡深吸一口气，“两位，在这打嘴炮没什么意思，说说吧，你们的目的是什么，难不成就是想在我们面前耀武扬威一下？”

    两人听到林清菡的话，面色一怒，的确如林清菡所说的那样，他俩，就是想要来耀武扬威一下，打压打压这两个住在最顶级套房的大人物，可这事被人这么放在明面上，说出来，那可就难看了。

 