    第279章永远碾压

    可救起来被打倒，救起来被打倒，最后3q战队这人已经被打得没药了。

    纪扬的大狙多恐怖各大战队都深有体会，两个人只剩下两颗烟，他们准备冲进前面的房区，赌一把近战。

    两个人把最后的药打完，往前面封了烟。

    换好子弹之后，两个人迅速冲了过去。

    决赛圈的圈很小，他们成功在烟雾弹的掩护下冲进了房区。

    楼上传来清晰的脚步声，这一刻3q战队的两个人都不由的咯噔一下。

    或许不是他们成功逃进来，而是yy战队故意放他们进来的，他们就等着他们过来拼近战。

    下一秒，yy战队的脚步声拉近了，两个人严阵以待，枪口对着楼梯口的方向，想打一波提前枪。

    但是人没下来，下来了一颗雷，3q战队剩下的两个人为了躲雷只能开门出去。

    可开门出去之后，他们还没反应过来，yy战队三个人从头而降，对着他们就是一阵突突。

    他们两个反应迅速的抬起枪口想反击，可已经晚了。

    yy战队众人的屏幕上出现‘大吉大利，今晚吃鸡’的字样。

    时甜甜也在这时候吃完了果盘里最后一颗提子。

    【yy战队永远的神！】

    【碾压式的快乐。】

    【做yy战队的粉丝真的是超级幸福。】

    比赛结束，各大战队选手收拾好自己的外设，离开了舞台。

    时甜甜听着解说总结，等待着积分排行。

    【甜甜，能不能把这三个解说的声音关掉啊？我真的好烦他们的总结，感觉在说废话。】

    【+1】

    【+10086】

    时甜甜关了声音，声音带笑：“那我来总结一下吧。”

    【好啊好啊，期待。】

    “这局总体来说，除了yy战队跟3q战队，其他战队都表现的一般，没有亮眼的地方，就连lu战队也是，能进前三名全靠同行衬托。”时甜甜淡淡道。

    【……得罪人的话你是张口就来。】

    【我怎么就忘了她还有毒舌属性……】

    【我发现我多少有点毛病，解说那种和稀泥的我嫌弃，甜甜这种一针见血的我又接受不了。】

    此时正好导播给了总积分排行榜。

    第一名依旧是远远超出其他战队一大截的yy战队，总分299.

    第二名是本场第二名3q战队，总积分112分。

    第三名是lu战队，总积分108分。

    时甜甜对这个名次并不意外：“这局3q战队打得很稳健，搜到装备之后，守株待兔，等到了ls战队，轻松灭队ls战队，3q似水的那颗雷算是第一个亮点。”

    “之后他们为了增加人头分，主动开车去找人，很幸运的遇到了at，at太菜了，这场对决没有什么亮点，是3q的单方面碾压，不过他们打lu战队的时候，倒是超常发挥了。”

    “反观lu战队，虽然也灭了一队，但当时他们战队站着的只剩下一个人，要不是对面战队没有补人，他们不会满编进决赛圈。”

    “操作没有亮点，发挥平平，后期欧皇附体收了三个独狼，再加上上一场的积分积累，才能保持前三，恕我直言，要是lu战队再这么下去，那最后一场，可能掉出前三。”

    (本章完)

