    世界是什么样的呢？

    成为妖怪前，还是人类的时候，八云墨一直以为，世界=宇宙。

    然后宇宙中有各种各样的天体。

    至于宇宙之外是什么，从来没有想过。

    后来，穿越到了幻想乡，成为了妖怪的八云墨，也一直下意识的认为，幻想乡也是处在一个和地球极端类似的行星上。

    直到他开始接触大结界，接触到幻想乡所在世界的本源后才明白幻想乡确实在一个球上。

    只不过，证实这一点后，八云墨同样也明白了一件事，世界≠宇宙。

    应该说，“宇宙”是“世界”的一种外在表现形式之一。

    以这种方式存在的世界，以一个广阔的宇宙为根基，分布着无数的星系。然后在宜居的星球上产生对应的生命。

    但是，除了这种表现形式外，“世界”还有着另外好几种表现形式。

    被现代科学家彻底否定掉的天圆地方便是其中之一。

    值得一提的是，元素精灵界就是这样一种表现形式的世界。

    如果说“宇宙”、“星球”这样的世界表现形式更适合普通凡人生存发展，那么“天圆地方”的世界则无疑更适合诞生各种超自然的存在妖怪、神灵等等。

    当然并不是说“星球”就不能产生人外生物就是了，只不过相对于星球，天圆地方的世界更适合而已。

    本质上八云墨和紫一直努力的方向便是将幻想乡从原本的星球上“剥离”出来，让其自行演化成一个天圆地方的小世界。

    在了解了世界的各种存在形式后，八云墨也曾想过。自己有没有可能会遇到传说中的宇宙文明。

    然后遇到星河级别的文明，妖怪的个体实力在这样的文明面前会呈现出一种怎样的状态？

    至少八云墨不觉得自己可以打爆星球，而强大的星河文明要做到这一点并不难。

    （ps?请自动忽略掉龙珠，那个世界的力量体系从赛亚人出现开始就已经崩溃了）

    “你多虑了，这没有可比性。”

    这是紫对八云墨提出的问题的回答。

    “墨儿所说的那种凡人发展出来的强大文明。力量主要体现在集体上，集体强大，但是个体弱小。”

    “即便他们的科技能够强化个体，但能够做到的终归有限世界是公平的。”

    （再ps?我知道有人这个时候想到了作弊一样的希灵使徒，那种规格外的奇葩玩意儿本书是不存在的）

    “发展到星河层次的科技文明和追求个体强大到了很高程度的文明的碰撞，很多时候都是两败俱伤。”

    “简单的说法。如果一个墨儿你口中的外星帝国入侵幻想乡了，那么幻想乡确实会被毁灭，但是他们的入侵也能够让咱以及其他的大妖怪们抓住反制的手段。”

    “不计后果的出手的话，咱可以扭曲那个文明所在世界的基本物理规则这种最基本的规则被破坏后，那个文明在一系列规则的基础上建立起来的科学体系就会彻底崩溃。引发的链式反应最终葬送掉那个文明。”

    “当然，我自己也会因此消亡就是了。”

    “不过，无论是追求集体的强大，还是追求个体的强大，到了终点至少是咱现在虽然达不到但是能够感知到的终点其实已经没有太大的区别了。”

    “极端强大的集体，那个‘集体’本身就已经能够算作一个‘个体’来看待，反之也是如此。”

    “华夏神系中的终极神明圣人本身就代表了三千世界不是吗？”

    在经过了紫的一番解释后，八云墨因为意外召唤出死星而再度产生的迷茫也终于消散。

    “陛下！量子广域雷达发现疑似敌方目标！请求常规武器饱和轰炸！”

    站在船头的八云墨。突然被身边的小萝莉拉住了衣袖。

    “砰！”

    八云墨轻轻在小星的头上敲了一下。

    面瘫小萝莉仰起头，有些委屈地瘪了瘪嘴。

    和艾斯特一样……真的很可爱的口牙……

    只是为什么这么可爱的小萝莉会是一个战争贩子呢？

    一想到粉嫩可爱的小星的本体是一个直径120km的宇宙要塞，八云墨就觉得这个世界太疯狂了。

    “你确定那是敌人？万一是人类方面的舰娘呢？”

    “综合信息分析显示和舰娘不同。”

    “深海吗……”

    在海洋上。和舰娘不一样的目标估计也只有深海了。

    说到舰娘，金刚的提督阵亡了，她本人也不愿意再度接受新的提督。

    而让那个活跃的少女去学院做教师什么的她也不太能接受。

    相信千叶也不放心，金刚教出来的学生估计除了犯傻其他什么也不会吧？

    于是大傻便稀里糊涂地再次上了节操号。

    以大傻马首是瞻的二傻三傻和四傻也就这样莫名其妙的跟了上来。

    就在八云墨胡思乱想的时候，甲板上也传来一阵跑步声。

    是金刚四姐妹。

    “八云！雷达发现深海栖舰！”

    “哼！早就发现了。”

    小星立刻抓住了八云墨的胳膊，然后对着金刚露出了一个轻蔑的眼神。

    完全就是一副“陛下有我就够了你们这些落后的只能在星球内小打小闹的家伙们有多远滚多远”的傲娇神态。

    真是难为你在一副面瘫脸上表达出这样的信号了……

    听到有深海出现。一些妖怪们也跑了出来。

    很快的，海平面上出现了一些黑点。

    以八云墨的目力。自然能够看清那些黑点的样子。

    加上前些日子没事看的很多深海图鉴，现在他也能分辨出这些深海栖舰的种类了。

    “居然是两艘装甲空母姬。两艘空母栖姬，七艘战舰水鬼和十三艘驱逐栖姬……”

    “另外，普通的深海栖舰也不少呢。”

    “最近的深海似乎有点多啊……”

    在八云墨感叹间，金刚姐妹已经装备好了舰装下水了，与此同时魔理沙等一群闲不住的家伙们也纷纷飞了出去。

    原本战斗在八云墨看来是没有悬念的。

    事实上也是如此。

    而八云墨要做的，就是强令小星这个战争贩子把自己的浮游炮收起来，要是让她肆无忌惮地开炮，自己估计就要花好长一段时间去全力筹集资源了。

    在八云墨严厉的目光下，小心只能委委屈屈地将浮游炮收起来。

    只不过

    “好奇怪！”

    消灭掉那些深海后，返回的舰娘和魔理沙她们显得很狼狈。

    “怎么回事？”

    八云墨凝眉。

    “你们怎么打成这样了？”

    “谁知道啊！”魔理沙摘下了头上的帽子，整理着乱糟糟的金发。，“原本可以轻松打下来的飞机，现在居然需要多打好几下才能打下来了。”

    “那些水上的玩意儿也是，好像他们的护盾什么的都强化了……”

    “哎？是这样吗？”

    金刚显得很疑惑。

    “我们并没有发现这个现象啊？”

    “……？”

    八云墨挑眉。

    紫不知何时出现在了八云墨身边，打开的折扇遮住了下半张脸。

    “墨儿……恐怕我们发现了一个了不得的现象呢？”

    “什么现象？”

    “那些深海，似乎在单独针对我们的攻击做出对应的进化……”

    蓦地，八云墨瞪大了眼睛。

    这不科学！(未完待续)