    第2569章 携帝兵，踏平紫微

    “精彩！”

    寂静的城主府中，一直都没有人敢说话，率先开口说话之人，是黑暗圣君华云庭。

    华云庭目光望向虚空中的两道身影，笑着开口道：“人皇九境，炼次神丹，诛渡劫强者，一枪败天焱城继承人，神州之地，可还有第二人？”

    谁，才是帝下无双的人物？

    王霄，他显然不是。

    天焱城城主想要为王霄造势，让他名动天下，凭借王霄本身的炼器以及修行天赋，他也做到了，一朝成名天下知，今日之后，神州无人不知王霄之名。

    当然，如果叶伏天没有出现，这无疑是最完美的一场造势，天焱城，打造了一个神话般的人物。

    然而世间之事便是如此巧妙，这一天，叶伏天出现了，天焱城让王霄踩着他上位，但结局却是，今日之后，王霄虽会名动天下，但世人想到他，比起他炼器第一人、天焱大帝传人之事，更多的会想到。

    这一日，双骄决战于天焱城上空，天焱大帝传人王霄盖世风华，却被叶伏天一枪击败，叶伏天借王霄，向神州世人证明，他才是那帝下无双的存在。

    叶伏天，紫微帝宫宫主，紫微大帝、神音大帝、叶青帝传人，他不仅是虚界第一妖孽存在，哪怕是放在神州，也一样，盖世风华，谁与争锋！

    莫说神州诸顶尖势力，哪怕是那些古神族，又有谁能够与之相比？

    王霄，便是例子。

    可以说，王霄想要借叶伏天成就自己之名，但结局，却恰恰相反，叶伏天借他，再一次向世人证明了自己。

    “遥想当年，东凰大帝和叶青帝绝代风华，如今，东凰公主在，叶青帝的传人也在，仿佛看到了双帝当年。”华云庭继续开口说道，使得许多强者皱眉。

    叶伏天也一样，眉头微挑，华云庭在这种时候提起东凰大帝和叶青帝，这是刻意挑事了。

    世人虽然都知晓，但说出来，却又不同。

    叶伏天证道无双，踏王霄，风华绝代，华云庭这时候提起，他是叶青帝传人，那么所对应的那位，便是东凰帝鸳。

    居心叵测！

    不过，站在华云庭的立场，这也正常，叶伏天展露出如此妖孽天赋，他自然希望叶伏天和神州势同水火，怎么会介意火上浇油，或许这样，还能让叶伏天和他们合作一番。

    果然，天焱城城主身旁，东凰帝鸳美眸也望向叶伏天那里，他身旁，独悠眼神如枪，锋利至极，冰冷开口道：“他也配！”

    华云庭，竟然将叶伏天和东凰帝鸳放在一起相提并论。

    独悠，他显然不答应。

    神州大地，没有人能够和东凰帝鸳放在一起比较。

    “叶伏天，你这是已经投靠归顺了黑暗神庭吗？”这时，只听神族族长朗声开口说道，仿佛是在火上浇油，今日一切，叶伏天看在眼里，而叶伏天和神族之间的恩怨，他自然是再清楚不过了。

    将来叶伏天证道无上，神族必步太初圣地后尘。

    如今，必须要想办法将叶伏天铲除诛杀。

    “叶伏天潜入城主府中，随后黑暗神庭以及空神界修行之人到来，里应外合，如今又代表黑暗世界出战，挑战神州修行者，做的很好。”西海域域主府府主也朗声开口说道。

    他们，似要直接对叶伏天进行定性，这位叶青帝的传人，已经投靠了黑暗神庭和空神界，和两大世界联手，欲对抗神州。

    “我听闻之前，便有黑暗世界的强者前往紫微星域拜访过，叶伏天亲自接待。”东华域域主府府主宁渊开口道，他们，都想要置叶伏天于死地。

    这一道道声音都落入叶伏天的耳中，他内心冰冷，心生杀意。

    这些势力，都想要除掉他，直接安上了莫须有的罪名，和黑暗神庭以及空神山勾结，要向神州宣战。

    他虽然有借两大世界和神州间的平衡关系进行牵制，从而默默发展壮大的想法，但却从来没有想过加入，尤其是黑暗世界，他和黑暗世界同样有着极深的矛盾，又怎么可能加入？

    但是否是真实则并不重要，关键是帝宫怎么认为，神州如何认为。

    今日天焱城盛宴，本就有背后的目的，让天焱城率领神州诸势力，灭紫微星域。

    他如今，已经是名副其实的神州共敌。

    华云庭含笑看着这一切，没有开口说什么，仿佛这也正是他想要看到的局面，只要叶伏天被逼迫入绝境，便有可能和他们走到一起，共同对抗神州。

    就在这时，诸人只感觉城主府中弥漫出一股无与伦比的威压，笼罩着整座天焱城。

    这是帝威！

    一时间，城主府中的诸强者安静了下来，一缕缕神光直接落在了王霄的身上，他身后出现一尊神明虚影，叶伏天眉头微皱，便见王霄对着指向他的长枪踏出一步。

    “轰……”

    一股滔天威压席卷而出，叶伏天身体被直接震退出去，王霄双瞳变得极其可怕，身上沐浴神圣无比的光泽，宛若神明附身般。

    “天焱大帝。”

    叶伏天手中长枪放下，目光扫了王霄一眼，这显然不是王霄自己的力量，他还做不到。

    天焱城城主说过，王霄是天焱大帝继承人，能够沟通帝兵，他虽然继承过数位大帝的意志，但却并不清楚古神族中的那些古老大帝以怎样的一种形式存在着。

    但有一点可以肯定，古神族能够一代代传承下来，被誉为拥有神明的势力，那么，绝对不会仅仅是一缕帝意那么简单，有可能是和紫微星域相似。

    因此，王霄站在这城主府内，一念之间，便仿佛蜕变，像是唤醒了大帝般。

    一股恐怖威压落在叶伏天身躯之上，王霄的那双眼睛盯着叶伏天，所有人都一阵沉默，神州一些和叶伏天有仇的强者，甚至希望王霄怒斩叶伏天，哪怕是违背了承诺，也和他们无关。

    叶伏天抬头扫向王霄，眉头微皱，身上大道神光环绕。

    “都已经战败了，没必要如此吧，城主府是输不起，还是神州输不起？”一道冷淡的声音传出，伴随着这声音落下，竟然有一股超强的威压弥漫而出，隐隐有对抗帝威之气概。

    许多人看向说话之人，赫然乃是很少开口的邪君莫清歌。

    王霄目光依旧盯着叶伏天，却也没有出手，叶伏天淡漠的扫了他一眼，意念一动，身形出现在了高空之上，凭空挪移，仿佛那股威压，根本困不住他。

    “今日我能败王霄，他日便能败尽神州诸强。”叶伏天朗声开口说道：“若有谁欲动紫微，太初圣地，便是结局。”

    话音落下，叶伏天的身影直接消失在了这是非之地，无影无踪。

    而他的声音，却响彻整座天焱城，经久不息。

    今日能败王霄，他日，便能败尽神州诸强，何等狂妄的言语，然而，却何尝不是事实。

    他才九境，若渡一重神劫，战力如何？

    若渡二重神劫，神州大地，谁与争锋？

    “你若勾结黑暗世界和空神界，我必诛你。”城主府中，只听一道声音贯穿天地，锋利至极，赫然乃是枪皇独悠的声音，这声音穿透力极强，响彻于天地间，似对叶伏天的警告。

    “你，也不行！”虚无之中，有回应传来，依旧是叶伏天的声音。

    王霄不行。

    东凰大帝亲传弟子，枪皇独悠，也不行！

    这声音落下之后，便彻底没有了生息，莫清歌和华云庭看到这一切笑了笑道：“今日见证了一场盛宴，也算不虚此行，我们便也告辞了。”

    说罢，两大世界的修行之人也都退去，没有继续争锋。

    城主府中，便只剩下了神州诸强者。

    王霄依旧站在高空之上，似乎依旧还没有从那一战中走出来。

    就在这时，下空之地，神族族长以及太阳神山的主人同时取出一件传讯宝物，随后陡然间站起身来，脸色惊变。

    “轰……”一股恐怖气息自他们身上蔓延而出，抬头扫向高空之上，大喊道：“叶伏天。”

    然而，没有人回应。

    “叶伏天，派遣紫微星域修行之人偷袭攻打神族。”

    “还有太阳神山。”

    两大强者的话使得诸人心脏跳动了下，叶伏天的动作比他们想象中的要更快，这意味着在来此之前，叶伏天便已经布局好了，一旦他们有对紫微星域下手的意思，便会直接攻打。

    天焱城城主看向两大强者，随后抬起头，喊道：“王霄。”

    王霄低头，看向天焱城城主。

    “今日之战，非战之罪，你乃大帝传人，我王氏最杰出的人物，这场战败于你而言，不会有任何影响，仅仅是一场战斗而已。”天焱城城主朗声开口道：“何况，这一战你并未尽全力，否则，叶伏天必死无疑。”

    “王霄，你能是我天焱城唯一能够沟通帝兵之人，即便有一场败绩，依旧还是帝下无双之人，大帝之下，你无敌，既然战败，那么，你便携帝兵，踏平紫微，诛叶伏天，以洗刷此次战败之屈辱！”

    他的声音响彻天焱城，使得无数人心脏跳动着。

    好果决狠辣的天焱城城主！

    (本章完)

