    为首的队长看着项宁嘿嘿一笑道：“那什么，看大人的样子，也是直接从进来的吧？大人别误会，我没有别的什么意思，因为不经过驿站登记的话，在我们星球内有点难走动，因为很多操作下都需要一个身份证件的。”

    项宁看着他，呵呵笑道：“看样子，你是有办法了？”

    “不才，小人正好可以为大人办理。”说着，他啪啪几下就将两张证件给打了出来，然后交给项宁，开口道：“大人，这是临时的身份证件，不过大人别担心，只要您去到地面，找您的势力手下去补办就好，不会浪费大人的时间的。”

    项宁接过，看着那临时的身份通行证，点点头道：“嗯，不错，那现在没事了吧？”

    “没事了，但还是请大人不要骑着星空巨兽入城，不过大人别担心。”说着他还很醒目的对一旁的队员使了个眼色，很快，两台悬浮平台出现在他们面前。

    “嗯，很不错，我记住你了。”项宁看着眼前的人，呵呵一笑，为首的人顿时心花怒放道：“这是我应该的。”

    然后便看着项宁拍拍赫洛斯的脑袋，让其便小，然后钻入了赫拉的怀中，而项宁则是漂浮在空中，这也直接印证了他们的猜测，能够腾空而起，那可都是一些大佬啊。

    然后他们就那么看着两人踩着他们的悬浮平台朝着地面落去。

    等看不到项宁两人了，护卫队长松了口气，而身旁的那些小弟一个个围上来笑呵呵道：“老大果然不愧是老大。”

    “那是，咳咳，也别围着了，这些你们拿去分了吧，今天的事，你们懂的。”队长开口道。

    “我们懂我们懂！”这些可都是人精，而且这些事，他们可没少干过。

    修罗星，这颗星球的面积，是地球的十倍有余，而项宁所要来的地方，便是十大修罗王的鬼蛊王势力部落所在的区域，至于为什么选择这里，因为这里算是赫拉的故乡，名叫罗莱都，算是修罗族的几大古都之一，以前修罗皇族的皇宫就在此处。

    聚山岩酒楼，是这座罗莱都最好的酒楼，项宁和赫拉来在此处，在这里，他们能够眺望到皇城的旧址。

    吃着修罗族的食物，说实话，还是挺不错，毕竟是最好的酒楼，而且修罗族也算是宇宙有名的商贸之都，至于商贸什么，无他，就是奴隶。

    而项宁在来之前，以为就他们自己种族卖自己种族的人，但实际上，有着各式各样的种族，俨然是一个巨大的罪恶之都。

    但是在街道上，看着那些人习以为常，路过的时候都懒得大量他们一眼，就知道，这里已经是常态了。

    项宁叹了口气，这口叹气，赫拉知道什么原因，其实说是她身为皇族，但在人族这边的熏陶之下，也在逃亡之中，早就不觉得自己是什么皇族了，只是一个普通的人，若非项宁需要她，或许她一辈子就想呆在地球了。

    “项宁大哥哥，接下来我们要去做什么？”

    “不急。”项宁开口，他之所以来鬼蛊王的地盘，而非直接去冰霜王的地盘，便是需要做好一切的伪装，他打算以最温和的方式将他们人族给救出来。

    在冰霜王的地盘操作，容易被发现，毕竟冰霜王既然敢放出那些虐待他们人族战士的视频来，那就该做好被找麻烦的准备，必然会有所警惕。

    而就在项宁思考该如何的时候，一声尖叫响起，只见一个曼妙的修罗族少女正端着托盘挡住自己重要的部位。

    而那一桌的修罗族男子则是嘿嘿的笑着，如同禽兽一般，对此项宁没管，只是喝了口茶水，然后等着后续。

    这并不是项宁看戏或者幸灾乐祸，而是项宁要看看，这里的操作，若是放在地球，店员被顾客欺负，商家要么将其赶出去，要么不管对错先赔礼道歉，然后将女孩保护起来然后让她现离开。

    甚至于除了这个目的之外，项宁还想借此机会，布下一些伏笔。

    但是让项宁觉得奇怪的是，就算再怎么样，这酒家的管理人员也该出面才对，但是让项宁没想到的是，那个修罗族少女对那些人听之任之，让她干什么便干什么。

    看着其跪下舔食着客人故意倒在地上的食物，项宁闭上眼睛，而一旁的赫拉眉头皱起，感受到主人的情绪，赫洛斯慢慢的开始龇牙。

    周围并不是没有食客，只是他们好像见怪不怪，能出入这样场所的人，在项宁看来，至少也都该是有些修养的人，但是如今，却不过是一个毒窝。

    没人会同情，甚至项宁看到有的人眼中露出厌恶，甚至是见惯了的样子。

    这是项宁来到这里第二次感叹，这到底是一个什么文明？

    如此被践踏尊严，难道真的没有哪怕一个人反抗吗？

    最终，在项宁想出手的时候，赫拉站起身来开口道：“不要跪在地上了，站起来。”

    这一声，声音不大，但是这个区域的人都听见了，齐齐的看过来，然后露出一抹诧异，好像是在说，什么情况，居然会有人同情？

    但是让项宁想都没想到的是，那少女连头都没抬起来，还是在舔食着那些残渣，而那些坐在座位上的人听见声音，看着赫拉，呵呵笑道：“这位小姐，请问有什么指教吗？”

    “你们···你们这样不觉得太过分了吗？”赫拉看着这一切，看着那个还在地上趴着的少女，她上前去想将其拉起来。

    但却被那桌客人给推开，并且直接站起来，一共四人。

    “怎么？你是她谁，居然这样为他说话？”

    “我记得，这里低种姓的人不能进来才对啊。”

    “你别舔了，站起来叫你们的带班过来，为什么这里会有底种姓的人在这里？”

    “是···客人。”那少女自始至终，连头都没抬起来一下，直接离开。

    看到这一幕的赫拉不知道为什么心里被堵着，而项宁，则是冷冷的看着。

