
            

                    ：[]
                ！！

            
                场中，一道淡紫色剑光一闪而过，随即，十几颗人头飞了出去。

    众人惊骇！这血羽可是王者境四品的强者啊，然而却是连对方一剑都接不下，这杨叶的实力究竟是强到了什么程度？

    一旁，冷君与那冷银两人相视了一眼，皆是从对方眼中看到了一抹震撼与忌惮，因为杨叶的剑速已经快到了他们都看不清轨迹的程度！

    短短时间不见，杨叶的实力竟然强到了这种程度！这究竟是什么妖孽啊？

    看着那死不瞑目的十几人，杨叶摇了摇头，在他刚来到这里时，他第一感觉就是这些人对他不信任，甚至很多对他还有敌意，他知道，他必须得确立下威信，不然，以后这些人就算是成为了他手中的剑，也是极有可能随时会反噬的！

    用什么方法立威呢？当然是杀人，而杀人自然是需要一个借口与理由的，还好，瞌睡来了就有人送枕头！

    杨叶扫了在场众人一眼，然后道：“首先，不是我求着你们来让我给你们解毒，而是你们来求我，这点你们要弄清楚！还有，我给你们解毒的条件你们应该都清楚，我不希望你们跟我讨价还价，因为我没那时间，明白？现在，有谁后悔的，可以离去！”

    离去？众人嘴角一抽，没看到那地上十几颗人头吗？谁现在敢离去？

    见众人没人走，杨叶点了点头，然后道：“那来吧！”

    场中，众人犹豫了下，然后一人率先走了出来，杨叶点了点头，屈指一弹，幽冥鬼火现

    “啊！”

    一道凄厉的惨叫声陡然在场中响彻而起，让得一旁众人齐齐变色！

    两个时辰后，当最后一个人体内的毒素被幽冥鬼火清除后，杨叶顿时松了一口气，控制幽冥鬼火替这些人解毒，真不是一个简单的活，因为必须要小心翼翼，不能出一丝差错，一旦出错，那结果就是对方化为一堆灰烬

    将幽冥鬼火收了起来，杨叶看向众人，此时，场中众人脸上皆是毫不掩饰着狂喜之色。毒素解除，这就代表以后他们不在受自己仇人控制，虽然还是需要受人控制，但只是十年而已，十年对他们来说，不过是眨眼间的事而已！

    杨叶手腕一动，七八卷卷轴与一枚纳戒出现在了手中，将卷轴与纳戒递给冷君，然后道：“这卷轴是一些地阶功法与地阶玄技，而这些纳戒里面，则是五万枚能量石。现在，你们要做的事不是给我杀人，而是给我去努力提升实力！”

    眼前这些杀手的身法与杀人技巧虽然个个都很强，但是实力终究还是低了，特别是在这妖孽聚集的古战场！现在他在这古战场举世皆敌，加上小家伙又离去了，如果没几个强悍帮手，他处境会极为难堪！

    所以他毫不犹豫地将他那些打劫别人的玄技功法拿了出来，这些杀手实力越强，对他的帮助就越大！

    看着手中的卷轴与纳戒，冷君一怔，这杨叶也太大方了吧！地阶功法，地阶玄技，五万枚能量石老天，冷君不能淡定了！

    一旁众人也是一怔，杨叶的大方确实让他们意外了，原本他们认为，杨叶可能会让他们去杀人，将他们当中赚钱工具了！哪里会想到，杨叶什么事没让他们做，反而拿出修炼资源让他们去修炼

    犹豫了下，杨叶再次手腕一动，十枚冰灵果出现在了他手上，当冰灵果出现在场中时，所有人都不能淡定了！特别是那冷君与冷银两人，两人目光死死的盯着杨叶手上的冰灵果，整个身体都开始颤了起来，如果不是顾忌杨叶的实力，恐怕他们都忍不住动手抢了！

    冰灵果他们两个自然是认得的，吃一个增长十年的修为啊！十年啊！老天，现在他们若是吃下这颗冰灵果，他们立即就能达到王者境九品啊！

    冷君脸上露出了一个掐媚的笑容，道：“那个，这，这，老大，你有什么事尽管吩咐，我们万死不辞！”

    “我们也万死不辞！”一旁，众人齐声叫道。

    杨叶嘴角一抽，还是这冰灵果的面子大啊！摇了摇头，杨叶将手中的冰灵果丢给了冷君，然后道：“这冰灵果你与冷银自己先吃一枚，其余的，每个半月发两枚，至于发给谁，恩，发给实力提升最快的，明白？”

    捧着冰灵果，冷君一个劲地点头，此时他眼里只有冰灵果

    “你有点出息信不，就一枚果子而已，你至于吗？把人给我带好了，以后这种果子你想要多少就有多少！”杨叶道。

    “真，真的？”冷君抬头看着杨叶，难以置信道。

    杨叶手腕一动，又是两枚果子出现在了手中，扬了扬手中的果子，道：“你觉得呢？”

    冷君喉咙滚了滚，然后道：“以后我就跟你混了！”语落，冷君转身看向众人，道：“都他妈看什么看，没见过冰灵果啊，瞧你们这副德行，真是丢脸！从现在起，化整为零，都给我自己去努力修炼去，王者境的，我不管你们用什么办法，你们必须在最短时间内给我达到王者境五品以上；先天境的，你们就是累死，也要给我修炼到王者境，不然，就他妈自杀吧，别浪费兄弟们的修炼资源，大家都还有着血海深仇要报呢！”

    “是！”

    众人齐声点头！原本冷君在他们心中没那么高的威望的，甚至许多人甩都不甩他的，但是没看到杨叶对冷君的态度吗？在场众人不笨，知道这是杨叶在通过冷君来控制他们，不过也没事，反正只是十年的时间，而且这段期间，还有杨叶这个大财主供养，他们自然不会拒绝！

    杨叶扫了众人一眼，然后道：“我杨叶说话算话，十年后放你们自由，但是，我丑话说在前头，如果在这十年内，谁对我阳奉阴违，那我会让你生不如死！”说到这，杨叶顿了顿，又道：“我知道你们身法很好，但是，现在你们别去招古战场那些玄者，他们其中有的人强悍，不是你们能想象的！现在，你们要做的只有一件事，那就是给我变强，变强，明白了吗？”

    “明白！”众人齐声道。

    杨叶点了点头，然后看向冷君，道：“当我需要你们时，该如何联络你们？”

    冷君皱眉沉声道：“原本我们是用号箭的，但是现在我们已经脱离血手这个组织，那自然不能在用这个了，所以，我也不知道用什么方法来联络！”

    杨叶沉吟了下，然后道：“那就用传音符吧，我的传音符是上品传音符，千里之内，都可以联系上你们！”

    闻言，冷君眼皮一跳，大财主啊！连传音符都有，而且还是上品的

    冷君与众人走了，带着杨叶身上一半财产走了。杨叶自然是有些肉痛的，特别是那能量石，因为小漩涡的问题，他已经耗费了几万能量石，现在又给了冷君等人五万枚，也就是说，现在他只剩下不到两万的能量石了！

    不过还好，他身上还有十枚极品能量石，这东西他一直没舍得用，因为实在是太珍贵了，以后或许有其它用处！

    “哎，看来得继续去打劫了！”在原地，杨叶叹了一声，然后转身看向一颗树，道：“既然来了，就出来吧！”

    语落，晓雨夕自树后面缓缓走了出来，看了杨叶一眼，晓雨夕道：“我不是跟踪你，只是”

    杨叶笑了笑，打断了她的话，道：“你不用解释，我知道！”

    晓雨夕嘴角微微一掀，笑容还未展开，却是又连忙收了起来，然后神色平静道：“刚才那些人身法极其诡异，他们是杀手吧？”

    杨叶也不隐瞒，点了点头，道：“确实，你知道，我在这地方仇人很多，我总得找一下帮手吧！”

    “你究竟想做什么！”晓雨夕问道。

    杨叶轻笑了笑，道：“我这人做人很公道，别人怎么对我，我就怎么对别人。我对妖族与魔族还有人类其实都是一视同仁，只要他们不来招惹我，我是不会去招惹他们的，但是可惜，不管是妖族的，还是魔族的，还是人类的，都想要置我杨叶于死地，既然这样，那我也就只能以牙还牙了！他们杀不死我，那我就要杀光他们！”

    “你要与整个魔族与妖族还有冥族以及人类为敌？”晓雨夕脸色一变，沉声道。

    杨叶摇了摇头，道：“你觉得我不与他们为敌，他们就会放过我吗？不会的，人都是这样的，你越退缩，越软弱，对方就越会得寸进尺，所以，不是我要与他们为敌，而是他们要与我为敌！既然这样，那我杨叶就杀他一个痛痛快快吧！”

    “你杀的完吗？”晓雨夕沉声道。

    杨叶邪魅一笑，眼中闪过一抹戾气，道：“能杀多少是多少！”

    ps：打赏红票收藏有多少俺要多少，求收藏，求红票，求一切，求一切！！！           
            