    深冬季节，不可能再调动兵马。

    派一些人出去，已是极限，北地就是这般，不论做什么，都需考虑到天气因素，消息的延迟更是得忍耐下来。

    时间进入腊月，不管别处怎样，反正晋阳的街市热闹了一些，今岁的年关，许多人家看上去是要好好过一过了。

    年末赏功，也由中书主持陆续分发了下去，自然也是几家欢喜几家愁，没有什么共赢之说。

    因为李破有言在先的关系，封爵之事众人商议了很多次，最终弄的很是谨慎，共有八人晋爵，而且高低不一，相差巨大。

    在李破看来，这显然是分蛋糕一样的封爵方式，不值得称道，可他也没再说什么。

    何稠，陈孝意年龄最大，又为文官之首脑，德高望重，率先在李破治下晋国公位，是情理之中的事情。

    而尉迟恭，步群领左右卫府，为众将之表率，无论资历，军功都堪与前两人并列，只是考虑到他们年龄都还“小”，所以稍微压了压，封县公，为将来留出些余地。

    剩下的四个人，自然少不了王裴两阀的家主，王泽和裴世清，这两人一内一外，不但家族人群庞大，而且他们也算是晋地门阀的代表人物，不能不考虑到这些，于是两人同样晋县公。

    剩下的两个位置都给了地方主官，一个就是代州总管宇文歆，人家兢兢业业干了这么长的时间，没有任何怨言，就算时常怀了些乱七八糟的心思，也定要要加以封赏。

    另外一个则是西河郡太守张云智，他算是李破亲自提拔起来的地方官员，在娄烦，西河任上，都政绩斐然，可为地方主官之表率。

    所以，这两人皆封县侯。

    这样的爵位封赏，自然很难做到让所有人满意，尤其是军中将领，军功卓著者不在少数，让这些人走在了自己前面，不服气的人肯定很多。

    可还是那句话，李破还活蹦乱跳，旁边又有文武辅佐，完全能够压制的住。

    再者，聪明人都明白，封爵之例一开，一些人注定要爵位加身，只在于一个早晚而已，如今的八个卫府将军，估计一个都不会少，中书，六部高官，也定在其列，不用着急，今年不成明年还能落下？

    而且往深了想一下，先行一步的人未必就真能一直位在人前，像陈孝意和何稠两人，年岁老大，不定什么时候就要退位让贤了，再高的封爵对于宦海沉浮多少年的他们来说，也不过是锦上添花而已。

    又比如尉迟恭，步群两个，他们和众将之间的差距，一直都是缩小，后来居上者随时都可能出现。

    新陈代谢这句话很合适，汉王殿下正值青春年少，嗯，这是对于一位王者来说更为准确的说法，能够陪伴他一直走下去的人，也许有很多，可当他入目之间景色变得越来越宽广，也越来越多姿多彩的时候，一些人注定要被“代谢”掉。

    说起来很残酷，事实上也很残酷，可世间之事就是这样，吐故纳新，方能长久，一成不变的都注定要被淘汰。

    当然，话说回来了，过程是这样一个过程，可中间手段却是因人而异，最后的结果也是大不相同。

    这些不用细说，在一个正常并有活力的群体当中，没有谁将是不可或缺的，问题只在于，怎样来保证新旧交替正常平稳的进行。

    这才是李破乃至于他的臣子们需要仔细斟酌的问题，而就现在的情形看来，他们做的还算不错，新老之间并没有产生激烈的对抗，李破也在努力的控制着前行的速度和方向。

    总的来说，这一年当中，晋地的人们从上到下，又进入了一个新的阶段。

    李破称王，战争则还在继续，平定天下的口号大家都喊了许多年，可看上去还是遥遥无期。

    当然，封爵也只是年末赏功的一部分，和往年不同的是，年末赏功一直进行到了年后，时间弄的有点长，不过也没办法，晋阳城中多出了许多的衙署，不再是总管府说什么是什么。

    官僚体制不断完善，在增进有序性，合法性等的同时，也降低了效率。

    而且，有功的人非常多，也需要仔细考量斟酌，文官考绩做的还很粗略，却终于能给官员们一个颇为通畅明确的上升通道了，这是以前比不了的地方。

    军将们呢，之前是卫府论功，只有重要将领的提拔才会由李破亲自开口定夺，现在则改成卫府，兵部一起考功，再报到吏部，核准之后转交中书。

    变化有点大，很多人都还没有适应，中间环节屡屡出现纰漏，争执，进一步拖慢了军功犒赏的节奏。

    显而易见的磨合期，造成的麻烦让李破都有点头大，却还不得不予以包容，并鼎力支持。

    可以说，这一年年末李破过的并不好，摆在他案头的事情依旧非常的多，并没有如他所愿的省心下来。

    他的臣子们也在忙碌中度过了这一年的年关，换句话说，这一年冬天的晋阳乃至于整个晋地官场，都有些混乱，年末赏功的事情做的也差强人意，并无多少能够为人所称道的地方。

    可也正是这种普普通通，却和时下日子过的一天不如一天的其他诸侯们形成了鲜明的对比，因为这年头，普通往往意味着有序，很多人想普通一下他也普通不起来。

    如果说真有什么好处的话，那就是这种不急不缓的施政策略，越来越得到晋地官民的拥戴，汉王爱民如子的名声再进一步，已得到了人们广泛的认同，嗯，大多数人起码都能吃饱肚子过冬了嘛。

    晋阳的年关和往年差别不大，即使人们过了两年安定日子，也无心来个张灯结彩什么的，最多是比平日吃用的好了些。

    晋阳如此，其他郡县就更不用提，北地的人们是顽强一些，可要想从战争造成的伤痛中恢复过来，也不知是猴年马月的事情了，现在是想都不用想。

    作为晋地的主人，汉王李破耐着性子过了正月十五的元宵佳节，还头一次大肆请近臣们来府中饮酒作乐。

    至此，人们好像都松了口气，年末赏功之事已渐近尾声，王氏修订的刑律也在年前通过的中书核定，今年便将由刑部发下，成为晋地的刑法标准。

    王氏阀主王泽提心吊胆的，很失王氏风范的让女儿给汉王递了小话，大致的意思就是刑律还并不完善，之后查缺补漏的事情应该继续做下去。

    这里面的意思不言而喻，不怕担责任，就怕刑部尚书杨恭仁死咬着王氏不放，提前跟自己留个退步。

    李破有些好笑，王氏中人做事，向来讲求个正大堂皇，这么做颇有些偏于猥琐，也不知王泽那厮经过了怎样激烈的心里斗争，才变得“聪明”了。

    好吧，不管怎么说，按照李破之前所说，王氏都是功不可没，这点小要求李破几乎没什么犹豫，便应了下来。

    除了刑律，还有就是苏亶主持的铸币之事也有了结果，几枚新币年关的时候就呈上了李破桌案。

    和开皇五铢无论式样还是重量，尺寸等，都很相似，只是有两枚样币之上，烙印了一个小小的汉字，也就是说，李破要在几枚新币当中挑一种，作为他发下的第二种钱币。

    因为有前车之鉴，苏亶还想让汉王殿下命名，不能像之前一样，民间随口乱叫，那太让人心惊肉跳了，就像大业白钱，本来叫大业五铢钱，叫出白钱不说，后来还有人叫其凶钱，为此官府可少杀了人。

    几枚新币在李破手中把玩良久，这位眼珠一转，在纸上写下开元通宝几个字，嘿嘿笑了起来，随手让人传给户部，重新铸造样币。

    因为他见过这样的古币，据说是唐代所制，不如先弄出来，省得费心思。

    嗯，他知道抢了人家的生意，只是他不知道的是，他抢的正是李渊的生意，只是此时李唐由攻转守已有年余，李渊哪里还有心思在钱币上做文章。

    于是，开元通宝好像必然将在晋地诞生了，而这也是一种创举，一改从秦汉以来，以重量来命名钱币的习惯，勉强算是重新衡量了一下钱币真正的价值所在。

    而对于李破来说，发行钱币是大事无疑，可钱币的式样等都属于细枝末节，尤其是今时今日，新的钱币对他的意义其实并没有那么重大。

    也就是说，到了年关左近，李破之前提出的几件大事都有了结果，让李破很是满意。

    人的潜力都是逼出来的，之前大家还都在叫苦，看看，现下事情不都做的挺好，至此，李破对君王治政又有了新的理解。

    臣下们总是逼着君王致力于基业，君王则也要逼着臣下马不停蹄，尽力施展才华，这显然就是个你逼我，我逼你，看谁敢偷懒的游戏嘛。

    当然了，所谓文武之道一张一弛，看看汉王殿下就是这么做的，请人吃顿饭，松缓一下精神，这意味着接下来还有大把的事情要做呢。