    泰拉历1093年，这是来自另一个世界的夏风“第一次”踏上这个名为泰拉的世界。

    但是，当所有记忆全部回归后，脚下的路已经不再迷茫。

    ......

    “啊，是感染者！”

    站在寒冷的切尔诺伯格街头，夏风无视了居民发现感染者的惊呼，他沿着街道，开始径直的朝着城外走去。

    他知道那个“感染者”是谁，那是格拉斯哥帮因走私源石意外感染的小弟，而维娜也正在赶来这边的路上。

    但是这一次，他自己却不会再被莫名其妙的卷入其中。

    没错，为了保证“世界线”的正常，他不会再与任何曾经认识的人发生交集，否则的话，他将无法保证某些事件的发展。

    在没有“夏风”的世界，所有人都不会死，而有“夏风”干涉的世界，他们不一定都会活下来。

    既然这样，他也就没必要引起无法预估的蝴蝶效应。

    是的，他非常清楚自己究竟花费了多大的努力才走到今天这一步，他非常清楚，眼中的这个时代是由多少人共同搭建的。

    这一次，他不允许有任何意外发生。

    哪怕，没有人知道他是谁。

    ......

    行走在寒风瑟瑟的街道上，夏风的眼中一片坚定，这是为了达成某种目的，不惜一切代价的坚定。

    正在这时，一个焦急的身影从街道对面跑来。

    一头杂乱的金发，随着奔跑上下起伏着。

    维娜穿着黑色夹克，手中拿着锤子，寻着刚刚传出发现感染者的位置，正在急促的赶去。

    街道上，二人擦身而过。

    此时的维娜根本不知道这个光着脚的少年是什么人，她的心中，只想去援救自己帮派的小弟。

    至于夏风，尽管他的拳头攥的死死，连眼眶都红了，也终究没有选择正视维娜一眼。

    这就是他决定舍弃的东西。

    为了改变这个世界，他甘愿舍弃曾经与所有人的羁绊。

    .....

    在强大记忆量的支撑下，他一个人来到了曼德尔城，赶在感染者组织【黑森】抓到他之前，找到了那栋废弃的大楼。

    在那里，他成功取回了【黑白双生】。

    当那场恐怖的天灾降临之时，他已经带着燃烧着黑色火焰的左眼，离开了。

    下一站，是叙拉古的雪山。

    .....

    半年后。

    当他从维多利亚某街道内的一间房子走出时，右眼已经消失不见，他的黑白双生也成功进入了第二阶段。

    站在熟悉的街上，他扫了一眼街对面的房子。

    恍惚之间，他仿佛看到了黑羽烧烤店的招牌，以及在大厅内忙碌的很多身影，但是回过神，那些画面都不复存在。

    此时那间房子没有任何人居住，它只是隔壁黎姓房东好几年租不出去的普通房子。

    街道上，餐馆的库克老板生意惨淡，照相管的杰克老板正戴着手套浇花，白胡子的罗杰船，也正拄着拐棍准备出去遛弯。

    正在这时，一个足球滚到了夏风的脚下。

    “喂，那边的大哥，帮我踢过来，谢谢。”

    夏风面无表情的抬起脚，把球踢给了一个留着平头的小伙子。

    ....

    并不是所有人忘了他，而是对所有人来说，那些被铭记的往事都没有发生过。

    这就是他的选择，也是成功改变世界的代价。

    夕阳西下。

    一个伟岸而落寞的身影带着一刀一剑，默默的离开了这条街道。

    ————

    ————

    天寒地冻，滴水成冰。

    萨米北部，某荒凉的村子。

    在一间样式古朴，年代久远的废弃教堂内，围坐了数十人。

    这些人面色阴沉，大多穿着黑色的教袍，多人挤在一个并不宽敞的房间内，竟然没有一丝多余的声响。

    在众人最前面，坐了四个佩戴着吊坠的男女，而所有人面向的，则一名身材高大的“神官”。

    “迷茫的灵魂会回归深海，深海之神的恩惠将净化这个世界，神的信徒永世长存，违逆之人会成为神的祭品...........”

    大神官低沉的声音回荡在房间内，所有穿着黑色教袍的人都一脸虔诚，同时，一股远比气温还要幽冷的特殊气息，在房间内无尽蔓延。

    “神的信徒们，圣战即将开始，请随我宣读圣洁的神典，深海之神与我们同在。”

    随后，大神官用一种特殊的语言带头发声，房间内的数十人，共同虔诚的祈祷着。

    .....

    祈祷仪式结束后，由大神官主持的神秘聚会终于进入正题。

    过程中，他为四名神使赋予了神圣的任务，一切，都是为深海之神的复苏筹备足够庞大的祭品。

    “黑雪，你继续负责乌萨斯，一定要扩大感染者的数量，如果可以的话，最好挑起足够庞大的矛盾，甚至是感染者与帝国的全面战争。”

    “是。”

    “海拉，你的上一个任务已经完成，接下来你有什么计划吗。”

    坐在前排，翘着修长大腿的海拉脸上挂着邪魅的笑意，轻声道。

    “据我了解，数年来维多利亚一直在接纳感染者入境，但是，感染者在那里的生活并不好过，贵族，黑帮，公民，官僚，来自各方的压迫与歧视正在累积，虚伪的和平只需要一点小小的推动，便会烟消云散。”

    海拉的选择很符合大神官的心意。

    “可以，你接下来的任务就是维多利亚，必要的时候，所有人都可以去协助你。”

    .....

    为了神的复苏，深典教义酝酿了数个恐怖而残忍的计划。

    在计划实施的过程中，有无数人会因此而死，但更多的人，会因为感染者冲突而变成新的感染者。

    只不过，愚昧的信徒根本没有怜悯之心，以邪恶为神，那么一切便是正当的。

    神秘的聚会很快结束。

    除了四位神使，其余的主教和教徒也有属于自己的任务，就像身体中的一块病变组织，他们会将这个世界，渐渐拉入死亡。

    ....

    所有任务下达之后，大神官用黑色的教袍遮住面容。

    “一切都是为了深海之神的复苏，一切都是为了毁灭之后的重生，好了，这次就到这里吧，下次祈祷仪式我会派人提前通知。”

    整个房间除了大神官的话音外，其他人没有任何多余的声音。

    正在这时，房间的门竟然被从外面推开了。

    “吱嘎！”

    这个开门的声音十分突兀，死寂中，更是带有强烈的违和感。

    下一秒，伴随着那个男人走进来的身影，近乎与凝固的空气忽然变的狂躁，燃烧着黑色火焰的左眼下，传出了恶魔的低语。

    “抱歉，已经没有下次了，因为，你们今天都会死在这里。”

    走进房间的夏风抬起手，缓缓抽出了背后的赤魔剑。

    与此同时，房间内的所有人都震惊的发现，自己已经无法动弹分毫。

    无数条从大地之中探出的虚幻的手，已经将他们的双脚紧紧束缚住，深入内心的恐惧，将他们的灵魂包围。

    感受到这股难以想象的强大力量，以及无尽的愤怒，大神官惊道。

    “你....你是.....”

    夏风缓缓将赤魔剑抬起，由于黑色力量的注入，整个剑身充斥着犹如血脉般的纹路。

    “我是谁不重要，既然你们那么喜欢你们的神，就去地狱和它相会好了，放心，我不会让你们等太久，送走你们之后，我马上就去把你们的神干掉。”

    .....

    10分钟后。

    空气中充斥着强烈的源石波动，黑色力量爆发过后的余韵，令方圆数百米内的积雪都在颤动着。

    当夏风将赤魔剑重新插回身后，一个人走出来时，身后的教堂连同整个村落已经被夷为平地。

    停住脚步，深深的吸入一口寒冷的空气，他将目光投向了“天使”们所在的国度。

