    “孝敏做我女朋友吧。? 八一中文? Ｗ≥Ｗ≥Ｗ＝．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    “想让我做你女朋友呀，等你拿下一个世界感觉我还能考虑考虑。”

    叶帝脑海中不由自主的浮现出这一副画面，第一次进入到世界联赛中他便是喜欢上了作为开幕嘉宾中的朴孝敏。

    不过奈何那个时候他根本不会韩语，所以两个人倒是没有交流的机会，等到他拿到亚军回国的时候，他便是利用自己那出色的天赋，仅仅在一年的时间中便是学会了韩语。

    第二年等到对方再次作为开幕式嘉宾出现在现场的时候，叶帝直接甩出一口流利的韩语外加轻松搞笑的性格直接要到了孝敏的联系方式。

    一年的时间两个人由陌生到无话不谈，几名队友都知道叶帝花了多大的功夫，再到最后叶帝表明心迹，一切都是那样的自然。

    那个时候孝敏对叶帝也是很有好感，所以倒是没有拒绝，当然了也没有就那样同意了下来，而是给叶帝设置了一个难关。

    从那以后叶帝想要拿下世界冠军的动力便又是多了一个，可惜造化弄人，接下来的几年征战他都是以亚军收场。

    虽然两个人的关系已经是越的亲密了起来，但是想到自己的承诺还没有完成，叶帝始终没有再提那个话题。

    本来打算这最后一次征战无论是输赢，他都要对孝敏表白的，可是哪知道那句话他再也没有机会说出口了。

    而当时下面吃这个段子也是经常被叶帝拿来调戏朴孝敏，想到对方那懵懂无知的样子，还一口一个好呀，叶帝脸上便是露出一丝温暖的微笑。

    不过想到自己两人已经分隔两个世界，叶帝脸上刚刚露出的那一丝笑容，便是再次变的苦涩了起来，想必对方知道自己身亡的消息肯定会非常的痛苦吧。

    轻轻的抽鼻涕声并没有逃过直播间众多观众的耳朵，一众对叶帝很有好感的粉丝们这个时候也都是担心了起来。

    “怎么了主播？我们虽然在黑你，但是我们是永远爱你的，没必要为了这么点小事就哭吧，是不是男人了。”

    “对呀对呀，大家只不过是在开玩笑嘛，大不了我们以后不黑你了，让你黑我们，这还不行么，一个男人在直播里哭太丢人了啊。”

    “主播别以为你装哭就能逃过我的法眼，妖孽现出原形。”

    “怎么了？刚刚还好好的，怎么瞬间就变成这样了！”

    直播间的一众粉丝纷纷开口劝道，就是连天梯群里的一众大神选手看到这一幕也是有些懵逼，怎么个情况？说好的大家一起过来学套路，你特么怎么突然打起言情牌了。

    “不好意思啊，刚刚看到一个兄弟的弹幕想到了一些往事，所以一时无法控制住，对，那个说下面的兄弟，我说的就是你。”看着弹幕上的劝慰，叶帝也是连忙收拾了一下自己的情绪，开口调侃了起来。

    不过他那强颜欢笑的声音，却是依旧没有逃过众多粉丝的耳朵，只不过这个时候倒是没有人揭穿他。

    “666666666666，没想到你居然是这样的主播，简直就是巫妖王。”

    “因为你下面还没被你女朋友吃过你就哭，我的天，我终于是看透你了。”

    “主播简直不要太污，原来心情不好就是因为你女朋友没吃你下面，这画面简直不敢想象。”

    “大哥们你们再说什么呢？主播你还没回答我的问题呢，我下面给女朋友吃到底有什么不对啊。”

    “哭，城里套路深，我要回农村了，谁也别拦我，我这还没女朋友呢，这一个个的女朋友都抢着吃你们下面，要不要这么刺激我。”

    “来呀，互相伤害呀，谁怕谁！”

    看着直播间上的消息，问出下面吃这个问题的那人顿时一脸懵逼，我再好好的问问题，为什么你们要和我互相伤害。

    “突然间没状态继续打游戏了，要不我为大家唱一歌吧。”看着弹幕上的消息，叶帝心情也是畅快了许多，开口询问道。

    “主播，停！我想问一下你是不是电竞死歌，你确定要和我们互相伤害么？”

    “现在这打游戏的主播唱歌根本就没法听，一个比一个唱的难听，简直就是无法入耳啊。”

    “上一次余阳大神唱的一歌，至今还回味在我的耳畔，太吓人了，主播你先透露一下，也好让我们有个心理准备。”

    “你也听余阳大神唱歌了？我的天，太恐怖了，大半夜的我妈听到那声音起来给我好顿骂，我找谁说理去啊。”

    看着直播间上的弹幕，王朝俱乐部余阳也是一脸懵逼，自己这特么躺着也中枪。

    “233333333333，笑死我了，余阳啊余阳，你怎么就这么招黑呢。”

    “好好做一个实力主播多好，非要去做那些逗b的事，真是笑死人了。”

    “明明可以靠实力吃饭，却总是想着要靠才华吃饭，余阳啊你不行的，放弃那条路吧。”

    在叶帝直播间中枪的余阳，紧接着又是被天梯群里的一众好友好顿调侃，弄的就是连他身旁的秦霄也是笑的不行。

    “我唱歌真的有那么难听么？我感觉挺好的啊。”余阳一脸懵逼的对着秦霄问道。

    “他们就是在调侃你，不要当真，你没现你一唱歌人气一下子就上升那么多么，继续努力。”秦霄一脸笑意的回道。

    看着弹幕上的消息，叶帝也是被这些观众天马行空的思想逗的不行，聊一聊就跑偏。

    “就唱这一，以后你们别求我继续唱歌啊，你们这是对我人格上的极大侮辱。”心情稍稍好转一些的叶帝，对着直播间里的观众说道。

    “放心，我们肯定不求你！唱吧，我已经把门关好了。”

    “求你唱歌，别做梦了，有那时间你倒不如多教我们一点技术，耳机已经带好，不想让我妈过来骂我。”

    ......

    本来心情好转的叶帝，看着这些话，顿时又受伤了！

    “接下来我唱的这歌的名字叫做安河桥，为我的那个她而唱！”

    ps:之前国服有一个亚洲区王者，已经更改，接下来的剧情肯定是越来越精彩的，叶帝肯定不会再低分段呆太久。

    (本章完)