    叶少阳闻言大惊，他本以为叶小烁和雪琪会悄悄潜入枉死城，寻找自己的亲人，没想到就这么大张旗鼓的打进去了，这两家伙不会不知道这么做的后果，难道真的已经彻底沉沦了，完全不顾后果了？

    “秦广王那边没有动静？”叶少阳问道。八★一中文网Ｗ√ｗ√Ｗ ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    “暂时好像还没有闹到那边，”那小姑娘说道，“我也不清楚，不过好像地狱阴兵都被调出去了，枉死城的守兵不多。”

    叶少阳心中一动，枉死城的守兵调走，这是为何？不过转念想到，莫非叶小烁二人故意挑的就是这个时候？

    “谢了，我这就过去！”

    叶少阳心急如焚，也不跟别人打招呼，一口气冲进了忘情谷，心中情绪难平的反复想着一个问题：难道说自己至亲之中，还有人没有投胎，在枉死城里生活？退一步说，即便如此，叶小烁或者说是他背后的鬼母，又是怎么知道的呢？

    在叶少阳一路狂奔的时候，在阳间，那间破落的小房间里，叶小萌正坐在地上，望着他的身体呆，内心祈祷着叶少阳此行平安，不要出任何意外，同时也祈求不要有妖魔鬼怪来伤害他的身体。

    突然响起的手机铃声，吓了她一跳，低头看去，是叶少阳的手机在响，屏幕上显示着一个“玉”字，想起叶少阳走之前的嘱咐，急忙接通，电话那头响起一个姑娘冷清的声音：“我到你说的那个镇上了，蒋家大门，去你家怎么走？”

    叶小萌愣了一下，道：“你好，我是他妹妹，你是少阳哥朋友吧，你现在过来是吗？”无错网不跳字。

    对方停了一下，说道：“叶少阳人呢？”

    “去……阴间了。”

    “什么！”姑娘一下愣住。

    “不不，别误会，他是走阴去救他亲人了，一句话说不清，我在守着她的身体。”

    姑娘停了一下，说道：“怎么去你那里？”

    “你……”叶小萌想起她是从外地来的，应该是没有开车，于是说道：“你在汽车站是吧，这个点没大巴了，你可以坐黑车过来，不过你一个姑娘……”

    那头立刻说道，“没关系，你就说在哪吧。”

    “你包个车到隐仙集，到叶家村口，然后向北边走……嗯，如果你找不到打电话给我。”

    姑娘答应一声，也没说再见，便挂断了电话。

    叶小萌怔怔的看着手机，心里想，这个姑娘……会是少阳哥的什么人呢？

    突然，窗外响起一个怪异的声音，好像什么东西撞在玻璃上，叶小萌急忙转头看去，顿时吓了一跳，一张干瘦惨白的女人脸，出现在窗外，冲着自己咧嘴笑着。

    她的嘴里，一口牙掉光，口腔里爬满了黑色小虫，翻滚蠕动着，看上去恶心的要命。

    鬼怪！叶小萌的心一下子抽紧了。

    那女鬼试图从窗外进来，结果红光一闪，打在她额头中间，一股鬼血飙射而出，她的两只眼睛直接被朱砂线割开，两股绿色的液体顺着脸颊流下来。

    “啊哈……”她张开大嘴，出不知是哭是笑的怪声，令人头皮炸，过了一会，她抽着鼻子，在窗户上到处嗅起来，一直嗅到门楣上，门楣上，有一个长方形的小小的气窗，叶少阳的血精符就贴在气窗上。

    女鬼张开的嘴里，不断爬出黑色的虫子，跳到墙上之后，身体立刻变大。

    叶小萌这才看清，这些小虫子都长着一只骷髅模样的鬼脸，没有四肢，只有一个蚯蚓模样的尾巴，摆来摆去，看着极为恐怖怪异。

    这些黑虫跳到墙上之后，立刻激活了朱砂线的禁制，红光闪过，将鬼虫不断杀死，化作一滩黑血，但随着更多的虫子爬上去，朱砂线的威力也越来越弱。

    叶小萌手里抓着玉尘麈，手心握出汗来，却不敢出去。不是不敢，而是知道自己一旦出去，生气外泄，叶少阳留下的禁制便会打开，更是给了那些鬼虫方便，所以，她只有等下去，心中焦急的盼望叶少阳赶在这些鬼虫破坏禁制之前回来，不然她担心这些鬼虫一旦进屋，自己会应付不了。

    终于，所有的红线上的法力，都被鬼虫的血侵蚀消耗干净，那些鬼虫开始爬到血精符边上，围在一起，张开大嘴，吐出黑色的舌头，一下下的舔起符纸来……

    叶小萌紧张的坐立不安，低头看了一眼“沉睡”中的叶少阳，喃喃道：“少阳哥，你快回来，快回来呀……”

    叶少阳并不知道人间生的事情。

    他穿过忘情谷，看到一片起伏的巨大山影，一座宫殿坐落在山下，像是一座古代的城池，占地广袤，但是城外生长着一种巨大的树木，城墙有很长一段都掩映在树影下面，看不出有多长。远远看去，有一种阴森的感觉。

    有很多鬼魂，在宫殿下面的拱门里走来走去。

    “这是阎王殿吗？”无错网不跳字。小马睁大了眼睛，满怀吃惊的说道。

    “这是酆都城。”瓜瓜说道。

    “什么意思，跟阎王殿有什么区别？”

    这时候叶少阳已经迈步朝着宫殿走了过去。

    瓜瓜跟在身后，被小马缠的没办法，只好一边走一边解释：“酆都城就是阴司的核心，大小衙门都在里面，阎王殿也在里面，一共有十殿……”

    酆都城大门外，立着一块巨大的石碑，石碑通体黑色，本来上面没有字，但是当他们从旁边走过去时，小马看到上面如同水波纹一样浮现出几行大字：

    无为大道，天知人情；无为窈冥，鬼见人形，心言意语，鬼闻人声，犯禁满盈，地收人魂。

    小马默默读了一遍，突然纳闷道：“不对呀，这字为什么是简体，而且好像是新体字，这种地方的字……不应该是篆书繁体字吗？”无错网不跳字。

    瓜瓜道：“这叫心境碑，每个人看上去，上面的字型字体都会出现变化，变成你所能看懂的字体，全弄成篆字什么的，你们现代人死了怎么办？”

    小马恍然大悟，皱眉道：“可是我还没看懂这写的是啥意思。”

    “鬼才知道，”瓜瓜道，“不对，鬼也不知道。”