    （为虚度丿万点打赏加更）

    宇智波美奈停下脚步，摊开手掌，看着掌心里的纸条，背上浸满了冷汗。

    “怎么可能，图南君没理由会杀她。”宇智波美奈摇了摇头，否定了这个想法。

    继续迈步朝着木叶村加速跑去，可是心里却总感觉扎了一根刺。

    开始不停回想今天的遭遇。

    忽然，宇智波美奈发现了一点不对劲的地方，整个人彻底停下脚步。

    今天图南君跟我在演武场分别后，走的方向跟以往的方向不一样。

    他走的方向，就是这边！

    按现场的痕迹来看，那婊子的头应该是被豪火球烧焦的。

    图南君是会这招忍术的。

    如果有人一开始要杀她，她的尸体不应该在那个位置，而是应该在岸边。

    作为一个女孩子，发现陌生人的第一情况一定是穿衣服。

    也就是说，她是赤身裸体走到了那个位置。

    “咕噜~”

    宇智波美奈咽了口唾沫，强迫自己不要胡思乱想。

    正当宇智波美奈准备继续走的时候，一道身影忽然出现在前方道路上。

    这个方向迎着月光，宇智波美奈也看不清到底是谁。

    只能依稀判断一个身高并不高的男人背对着自己，且那男人的肩膀上趴着一只鸟类。

    宇智波美奈感觉自己的血液一下冷了下来，双腿发颤，走不动路。

    心中的恐惧蔓延至全身。

    就在这时，那个人缓缓转过头。

    黑暗中亮起一双血红色的双眸，眼中三勾玉流转。

    宇智波美奈惊恐的瞪大双眼，本能的张嘴想要大叫，却一点声音的发不出来。

    却是在极致的恐惧中失了声。

    “踏、踏......”

    男子一步一步朝着宇智波美奈走来，每一步都仿佛踩在宇智波美奈的心口上。

    两人的距离渐渐拉近，宇智波美奈也看清了来人的面容。

    正是宇智波图南。

    只见宇智波图南手里提着菜篮子，脸上带着儒雅随和的笑容道：

    “美奈，没想到还能在这里遇见你，你也是来野炊的吗？”

    说完，提了提手上的菜篮子。

    只见菜篮子里装满了各色各样的野生食材。

    “对......对呀，图......图南君。”

    宇智波美奈僵硬的笑着，额前冷汗直淌。

    宇智波图南闻言眯着眼笑了笑，轻轻拍了拍肩膀上的白鸽道:

    “小家伙，你自己去觅食吧。”

    “咕咕~”白鸽叫了一声，然后展翅飞入林中。

    紧接着宇智波图南伸出手，轻轻握住宇智波美奈捏着纸条的拳头，温和道：

    “你今天运气不错，有口福了。”

    宇智波美奈此刻脑子里一片空白，早已忘记了反抗，就这么被宇智波图南拉着往前走。

    不一会，两人来到一处空地。

    只见空地中央燃着篝火，篝火上方用石块支撑着一口铁锅。

    宇智波图南拉着宇智波美奈在篝火前坐下，然后将菜篮子里的食材倒入锅中烹煮。

    火光映照在宇智波图南的脸上，忽明忽暗。

    曾经在宇智波美奈眼中那张无可挑剔的面容，此时看起来却是那么的阴森恐怖。

    然而宇智波图南并没有作出什么诡异的动作，只是平静的望着篝火道：

    “之前父母上战场的时候给我留的生活费被我拿来买书了。

    没有吃的，我就经常一个人跑到森林里野炊。”

    这时的宇智波美奈也已经缓了过来，试探道：“图南君，有件事我想问你。”

    “问吧。”

    “你觉得千凌怎么样。”宇智波美奈浑身紧绷着，要是发现不对，她随时准备跑。

    然而宇智波图南却没有显露出丝毫异样，一边用筷子翻着锅里的食物一边漫不经心道：

    “我不是跟你说过了么，我一直把她当做妹妹看待。

    说实话她确实挺可爱的，但我的心思不在她身上。”

    “呼~”没有看出异样的宇智波美奈暗自长舒一口气。

    “嗯~好香啊。”

    宇智波图南用筷子夹起锅中唯一一块绿油油的蘑菇，递到宇智波美奈的嘴前。

    “你尝尝。”

    宇智波美奈看着近在咫尺的绿蘑菇。

    忽然想起上课时老师讲过，越是鲜艳的蘑菇毒性越大。

    当即僵笑道：“不用了，我不饿。”

    宇智波图南没有勉强，将绿蘑菇塞入口中咀嚼，一脸享受道：

    “太香了，这种蘑菇我最喜欢吃了，可惜今天只找到了这一朵。”

    然后又夹了一块褐色的蘑菇塞入嘴中。

    吃完后看了宇智波美奈一眼，又从锅中夹起褐色的蘑菇，放在嘴前吹了吹。

    然后递到宇智波美奈的嘴前，一脸温和道：

    “来，这种蘑菇也挺好吃的，啊~”

    宇智波美奈见刚才宇智波图南已经吃过了这种蘑菇，也就放下了戒心，张开嘴吃了下去。

    一股清香味在嘴中绽放，宇智波美奈发誓，她从没吃过这么好吃的蘑菇。

    “好吃吗？”

    面对宇智波图南的询问，宇智波美奈点了点头道：

    “好吃。”

    “好吃就多吃点。”宇智波图南又开始夹起一块褐色蘑菇，并对其不停吹气。

    此刻的宇智波美奈已经将戒备心放下了大半。

    “图南君，我还想问你一件事。”

    “嗯？”

    “你今天见过千凌么？”

    “没有，怎么又开始问她了。”

    “我......我随口问问。”

    宇智波美奈说完，张开嘴吃下递到眼前的蘑菇。

    宇智波图南摇了摇头，一脸责怪道：

    “你啊，一个女孩子大晚上跑森林里不安全。

    我可是听说最近村里有不少女孩子晚上出了意外。

    警备队正在到处调查呢。”

    话音一落，宇智波美奈当即惊叫道：“啊？是有色狼吗。”

    宇智波图南仿佛没有听出宇智波美奈话语中的惊诧，一边夹着蘑菇，一边随意道：

    “应该算是变态，而且实力不弱，这么久都还没抓到。”

    宇智波美奈点了点头，犹豫了一下，开始作出最后的试探道：

    “其实我不是来野炊的，天气太热，我是去河里洗了个澡。”

    宇智波图南笑着伸出手在宇智波美奈的头发上揉了揉，一脸宠溺道：

    “这样啊，那你回家最好用清水洗洗，河里毕竟不是太干净。

    你要是生病了，我可是会很心疼的。”

    “嗯~”

    宇智波美奈彻底将心放了下去，只感觉眼前这个人让自己有一种特别的安全感。

    美奈你怎么能怀疑图南君呢，图南君人这么好，怎么可能是杀人凶手。

    他也没理由去杀那婊子啊。

    就算他色性大发，只要开个口，那婊子什么事不愿意为他做。

    平时挺聪明的，怎么到这个时候这么蠢了。

    想到这里，宇智波美奈心里升起一股愧疚感。

    开始考虑要不要日向千凌的事情告诉宇智波图南。

    但犹豫了一下，又不打算说出来。

    要是让图南君知道了的话，他肯定会去那个瀑布那查看情况。

    万一那个变态又回去了呢，图南君会有危险的。

    这种事情还是交给警备队吧。

    不一会，锅里的食物被两人分食完。

    宇智波图南站起身拍了拍屁股道：

    “好了，我送你回家吧，大晚上的我不放心你一个人。”

    说完，牵着宇智波美奈的手朝着木叶村走去。

