    格瑞尔骑着摩托车一路风驰电掣的朝着曼哈顿岛驶去，整个法拉盛都因为‘失控’的汉默无人机肆意杀戮而混乱万分，可其他区域依旧歌舞升平，丝毫没有受到影响。

    驶离不过七八条街罢了，那刺耳的警笛声和慌乱的人群，就消失了，其他区域绝大部分人还不知道到底发生了什么事，或者说总觉得世界是那么和平，哪来的那么多的危机。

    驾驶着时速将近一百公里的摩托车，在拥挤的车流、狭窄的道路上穿梭着，疾驶而过，总会引来一阵阵不满的汽车笛声和那一声声的各国都差不多的咒骂。

    优秀的人总是招人嫉妒的，格瑞尔从不在乎这些被他远远甩在后面的人的看法，有本事你就在这拥挤的车流中追上来嘛，瞎按喇叭算啥。格瑞尔连扭约交通警都不在乎，什么时候心情不好了，就让摩托车换一套‘皮肤’，在街上疯狂的飙车，引来一大串的警车追逐，然后在轻松的甩掉他们，心情瞬间就变得极其畅快，啥郁闷事都没了。

    不过今天不是找乐子的，所以格瑞尔还算克制了自己的速度，并且分出一部分心神来考虑接下来的兑换路线。

    到现在为止，Faiz、龙骑和agito，就只剩下持续时间很短的FAIZ加速形态以及暂无法兑换的agito闪耀形态了，的确该考虑兑换新的骑士卡了。

    比起Wizard来说，格瑞尔更倾向于兑换拥有魔皇之力的KIVA，毕竟他现在积分真的严重不足，Wizard的话，除了形态卡还必须兑换名为Wizard ragon的魅影魔龙来为Wizard提供魔力，不然就等于买车不加油。

    原作中，魔龙是拥有自主智慧、能张口说话的，比起烈火龙来说更加高级一些，不过格瑞尔所兑换出来的烈火龙并没有感觉到自主智慧的存在，和机动天马没什么差别。

    所具有的仅仅是冷冰冰的智能AI，完全按照格瑞尔的命令行事，在对付憎恶的时候，无双龙就毫不犹豫的执行了格瑞尔自爆指令，给了憎恶致命一击。

    这样的话，估计兑换出来的魔龙也应该是这样的死物，而不是具有自我智慧的生命体，这样的话寄居在自己的精神世界中，倒也不必担忧什么了。

    毕竟有智慧的生命体寄居在精神世界，总感觉是怪怪的，纵然有着契约约束，可这是危险度爆表的漫威宇宙，奇形怪状的生物、各种各样的能力，数都数不清。

    万一来个能用特殊方法控制魔龙或者切断魔龙和自己的契约，哪怕是一瞬间，又或者干脆控制魔龙，在自己精神世界闹腾起来了，想想都觉得可怕。

    呃...自己是不是被古一法师的话给吓到了，都快有被害妄想症了。

    格瑞尔赶忙将这些念头给甩出脑海，再想下去，估计就是各种阴谋论了，怕不是都开始想：我是谁？我在哪？我要干什么？这样的哲学问题了。

    思来想去，格瑞尔还是觉得先兑换KIVA比较好，他现在就剩下两万多积分了，如若兑换Wizard加上魔龙，两者所需积分为两万四千三百。

    一旦兑换了，积分就只剩下一千多了，但凡强大点的技能都没法兑换了，如若有什么意外情况，就没法根据情况而进行兑换了，而KIVA的价格就很亲民了，注入魔皇之力的KIVA形态才九千八百积分而已。

    而且这也符合格瑞尔一直以来奉行的从易到难的兑换顺序，最开始兑换的Faiz骑士卡算是高科技造物，相对于法爷的魔法技能、EA的游戏领域，比较容易理解和操纵。

     agito的骑士卡则强化了格瑞恩的精神、灵魂和肉体，能够承载更强的力量、控制更强的技能，现在要进阶到操纵能量的领域了。

    “魔皇之力，会是怎么样的呢？”格瑞尔心中对这新的力量还是有很大的期待的，KIVA不仅仅是力量方面的强大，还有着类似能量领域的能力，使用技能‘阎月破’能让四周的白天变为高挂着皎洁圆月的黑夜。

    这和古一法师说的‘用体内能量去影响外界’有着异曲同工之妙，更别提KIVA还拥有着悠久的寿命，这可是远比力量更加吸引人的地方。

    漫威宇宙有很多方法可以获得强大的力量，可悠久寿命...连古一法师都必须从黑暗维度汲取能量来维持长生，可见让人类长生的方法之少，或者说没有‘副作用’的长生方法很少很少。

    吸血鬼能长生，却害怕太阳、大蒜、银器之类的东西，古一法师也长生了，却是依靠黑暗维度的黑暗力量。人类不也是孜孜不倦的寻找各种长生方法吗？什么炼丹、寻仙啦，发展到现代，则是各种超级士兵计划，掌握着大量财富和权势的人，总是想永远享受这荣华富贵。

    ‘咯吱！’一声极其难听的刹车声响起，格瑞尔的摩托车停在了十字路口，仰起头来能清晰的看到这条路尽头的这栋摩天大楼，上面还挂着能够让大半个曼哈顿都能看到的‘STARK’。

    仰头看了一会斯塔克大厦，格瑞尔确实有点赞同美队的评价，这栋大楼的造型的确是略丑，真心不知道斯塔克为啥选择这样的造型，也可能是他没有欣赏艺术的造诣，毕竟艺术品嘛，肯定不是俗人所能欣赏的。

    没一会，绿灯就亮了，格瑞尔一拧油门，摩托车当即冲了出去，以极快的速度在公路上飞驰，轰鸣的发动机声加超快的速度极其的引人注目，让很多坐在路边摊、希冀能目睹钢铁侠的人不由得扭头来望向了这辆‘疯狂’的摩托车。

    其中一个穿着皮夹克的壮硕大汉，听到这轰鸣的发动机声，停下手中素描的画笔，望着急速驶过的摩托车，不由得想起了曾经在战火纷飞的欧洲大陆上，驾驶着摩托车行驶在丛林中的往昔岁月，可现在却物是人非。

    微叹了一口气，低头继续用炭笔描绘斯塔克大厦，而坐在他右后方的一个戴着老花镜的须发皆白的老头，将杯中的饮料喝光后，扭头看了一眼正在转弯的摩托车，将一张钞票放在桌子上，拄着手杖站起身来，顺着街道走去，很快就消失在人潮中。