    

    急得她如热锅上的蚂蚁，却没有办法，只能是被宋美娘抱着上了回外婆家的牛车，伴随着徐老宋氏的哭喊咒骂，走出了徐家。

    就此，徐家的事儿，暂时算是完全解决完毕。

    “爹，今儿个的事儿，您别生气了，再气坏了您的身子骨，也不值当的。”徐家祖宅的堂屋里，徐云海，徐云生，徐云坤和徐云斌哥几个，还有一众孙子孙女围在徐老爷子身边，劝解着。

    徐老爷子放下手里的水碗，长长地打了个唉声，“这事儿啊，也怪爹。这几十年来，爹一想到你们的娘带着你们在家受苦受难，爹心里就过意不去，想着大不见小不见的，睁一只眼闭一只眼就算了。

    可是没有想到啊，这宋家贪婪成性，咱们家怎么填补，都填不饱啊。他们算计了咱们家的东西不算，还要算计老四家的那个孩子，还有大川的地，这可就不是一星半点的占便宜了啊。”

    “是啊，爹。我大舅家的这些孩子……真是一言难尽哪。”徐云海很后怕的道，“这要不是四弟妹果断出手反击，四弟一家子就遭殃了。

    不过，爹，事儿已经过去了，娘呢，岁数大了，以后有我们照看着，不会再有今天的事儿发生了，您放心吧。”

    徐老爷子摇摇头，“你娘是什么养的性子，爹知道。她……这辈子，只要不闭上眼睛，是改不了了。

    唉……好在，你们也都分家了，各过各的，以后呢，没啥事儿，就都守着自己的小家好好过。

    不要学那些愚孝的人，什么香的臭的，都一味地顺从老人。这不叫孝顺，这叫坑爹娘于不仁不义不悲不慈，被人痛骂呢。”

    徐老爷子能说出这样一番仁慈的话来，可见也是个通情达理的老人。

    “爹……儿子，该怎么孝顺您和娘，还得怎么孝顺，就是……娘，护着宋家的事儿，恕儿子们不能听从了。”

    徐云海和几个兄弟都不知道说什么好了。爹说得没错，娘是什么样的性子，没有比他们哥几个再清楚不过的了。

    唉，有什么法子呢？娘亲再不对，也是自己的娘，你还能看着她一哭二闹三上吊不管吗？

    一哭二闹三上吊是徐老宋氏的必杀技，在儿子媳妇面前施展出来，特别管用，而且屡屡都能有很大的理想效果。

    徐云生哥几个也确实是不敢那老娘的命开玩笑。

    这些年，徐老宋氏就这么得逞又得意。

    不过，好在有爹这话放在这儿，以后只要是娘不合理的要求，他们就可以拿爹的话回她了，不然一个大不孝的帽子扣下来，确实是谁也抗不住的。

    “爹，四弟妹这回怎么想着要自己种地了呢？哦，对了，她家还买了个毛驴回来呢，挺壮实的一头毛驴呢。”老三徐云坤转移了话题，就提到了江凤芝这两天的变化。

    徐老爷子一愣，“老四家的买了毛驴了？”

    老五徐云斌接过话茬儿道，“是啊爹，我四嫂昨儿个回来，是赶着毛驴车回来的。

    村里人说，四嫂不仅买了毛驴了，还听说她跟镇上的那个香林人家酒楼做了啥生意，哦，对，是发糕，蒸发糕卖给那个酒楼，说是可好卖了。”

