    斐然心事重重的看了我一眼，一副有话要跟我说的样子，但最后还是没有说出口。

    车子开到朱倩倩公司附近的时候，我便让她停了下来，想着趁机去看下朱倩倩那边的情况。

    我正准备下车，斐然突然递给我一个盒子，跟我说这是她从老余的铺子里拿来的，老余并不知晓。

    她并不是一个会随便拿人东西的人，这应该是什么重要的东西。

    我好奇地看着她问:“这是什么？”

    “你打开看看就知道了。”斐然语气低沉。

    我好奇地打开了盒子，看到盒子里是一截黑色的指骨时，脸色瞬间沉了下来。

    这玩意我之前在无脸鬼音的身上见过，这是无脸鬼音的东西，为什么会在老余那里？

    我突然间觉得老余和无脸鬼音的关系不一般，老余一定还有什么事情瞒着我。

    不过现在我和老余已经彻底撕破脸了，问他肯定是白费的。

    “你怎么会想到拿这个玩意给我？”我惊讶地追问道。

    斐然想了想说:“不知道为什么，我总觉得郝露没有死。”

    “就因为这个？”

    如果只是因为这截指骨，那理由未免太牵强了。

    “不是，有一次我无意中看到，老余对着这截指骨说话，指骨还会发光，好奇之下，我就把这截指骨偷了出来，想要看看怎么回事，还来不及还回去，就发生了这事。”

    斐然跟我解释着。

    听她这么说来，这件事情确实很有可疑，所以我就把指骨收了起来，等回去之后再研究。

    下了车，临走前，我不放心地嘱咐了斐然一句:“如果已经决定不回去了，就不要再沾手那边的事情了，如果你要去参加斐图的葬礼，记得叫上我。”

    斐然虽然奇怪我为什么也要去斐图的葬礼，但也没有多问。

    我目送斐然的车子消失在街头后，才慢慢转身去了朱倩倩的公司。

    进去之前，我还特意给洪胖子打了电话，想来这会他已经在朱倩倩的公司了。

    电话是打通了，但是没有人接。

    我心里突然涌出了一股不祥的预感，该不会是出了什么事情吧？

    于是我立马给朱倩倩打了电话。

    情况和洪胖子一样，电话是通了，但是没人接。

    算了，我直接去公司里找他们吧。

    我一边想着，一边进了公司。

    一进去，我就被大厅里的冷气吹得打了个哆嗦。

    我走到前台问工作人员朱倩倩在不在公司。

    工作人员看了我一眼说:“朱总刚刚和她男朋友一起出去了。”

    刚刚出去，不会这么巧吧！

    话说，洪胖子和朱倩倩会去哪里呢？

    我不安地又给洪胖子打了电话，可还是没有人接，我再次打过去的时候，手机已经处于关机状态了。

    就在我有些不知所措的时候，朱倩倩打电话过来了，没有多想，立马接了电话。

    很快，手机里传来了朱倩倩着急的声音，“苏大师，快来救救我们……”

    果然出事了。

    我赶紧询问两人现在在哪里，但是还没有得到她的回应，电话便已经挂断了。

    我连忙回拨过去，又是关机状态。

    两人才离开公司不久，这么快就出事了吗？

    一定是老余，除此之外，我想不到第二个人了。

    没想到他这么快就动手了。

    我定了定神，让自己尽量的静下来，这种时候急也没有用。

    我本来想用洪胖子的八字算出他现在的位置，结果发现有人在他身上设了法，根本算不出来。

    看样子，抓他们的人早就算到了我会用这个办法找他们，所以才会这么做。

    这个办法行不通，目前我也没有更好的办法了，所以我只能先回家。

    回到家里，秦风看到我是一个人回来的，还以为是洪胖子先回家去了。

    我本来是不想告诉他的，但是想到这件事情，他迟早会知道，犹豫之后还是告诉了他。

    秦风听到洪胖子被绑架了，顿时很是着急，作为普通人的第一反应就是说要报警。

    我也没有阻止他，不过就在他拿出手机，准备报警的时候，突然停了下来，看着我说:“苏大哥，你老实告诉我，抓走洪大哥的人是谁？”

    闻言，我也是着实愣了一下，因为我刚才并没有跟他提过是谁抓了洪胖子。

    估计是他自己想到了什么。

    “我也不确定是谁抓了他。”

    我担心秦风会去找老余，所以就没有把我心里的猜疑告诉他。

    秦风拿着手机，一脸担忧的在原地徘徊着，不时的看我一眼，也不知道在想些什么。

    “小风，我知道你担心老洪，我也担心，我现在已经在想办法找他了，你不要再走了，晃得我头疼。”

    我忍不住说了一句。

    秦风这才停了下来，凑到我身边，小声地问了我一句:“苏大哥，能不能用之前找我妈妈的方法去找洪大哥？”

    我想都没想就说了不能。

    就算这个办法可以找到洪胖子，我也不会再用了。

    摊上张苗苗的事情，已经够让我心烦的了，如果再出什么事，不是自讨苦吃。

    如果真的是老余抓走了洪胖子和朱倩倩，我倒是没有这么担心，因为老余的目标是我，暂时应该不会对他们下手。

    说起来，老余对秦家密道好像也很感兴趣，说不定他抓了洪胖子，针对的不只是我。

    “对了，小风，斐图死了。”

    想到这儿了，我赶紧把这个好消息告诉了秦风。

    得知斐图的死讯，秦风露出了一个轻松的表情，冷笑道:“像他这种人，死有余辜，话说他是怎么死的？”

    我如实告诉了他斐图的死因。

    秦风听了以后，仍满是愤意:“真是便宜他了，像他这种人就应该被大卸八块。”

    他这么恨斐图，也是情理之中的事情。

    不过人已经死了，虽然不是他亲手杀的，这笔仇，也该放下了。

    “斐图死了，应该不会有人再来找我麻烦了吧。”

    秦风低声地喃喃了一句。

    “斐图虽然死了，但他身后的人，肯定不会放过你。”

    为了不让秦风放松警惕，我告诉他道。

