    两个时辰后，刺眼的阳光染红了天空，同时倾洒在语嫣凝脂般白皙的脸蛋上，为她增添了几分明媚。

    此刻，王语嫣柔若无骨似得趴在慕清霄身上，胸前两团柔软而粉嫩的饱满，紧紧贴在后者胸膛，挤压成扁桃的形状，充满无尽的诱惑。

    狭长美丽的睫毛颤动几下，王语嫣粉唇微张，吐气如兰，绝美的脸颊上，布满了潮红。

    慕清霄枕在枕头上，拦腰抱着柔软的娇躯，坏笑道：“语嫣，早就告诉你投降没用，你偏偏要勾引我，现在还有力气吗？”

    听到丈夫温柔的话语，王语嫣小脑袋贴在他的胸膛上，温柔道：“老公，带我出去玩。”

    “........”

    慕清霄闻言，嘴角不禁抽搐几下，真是有些跟不上她的思维：“语嫣，时间已经不早了，不如明天在出去？”

    “不好，我就要今天出去玩。”不等慕清霄把话说完，王语嫣就一口否决。

    旋即，这妮子就在怀抱中使劲的撒娇，如同十几岁的小姑娘，不依不挠，如同黏人的小猫，非得晚上出去玩，任性起来，他还真没办法。

    “语嫣，这些都是在哪里学的？”

    王语嫣穿好连衣裙，眨了眨美眸道：“韩剧，电视剧上，亲密过后，男人不会拒绝女人任何的要求，难道不是这样吗？”

    话语刚落，慕清霄竟无言以对，别说刚亲密，哪怕没有亲密，他也不可能拒绝这妮子任何的要求。

    “语嫣，以后少看那种没用的泡沫剧，会拉低智商的。”

    王语嫣轻轻点头，温柔的抱着慕清霄的胳膊，道：“我想去酒吧玩，到现在还没有体验过呢。”

    “都听你的，走吧。”

    如果是王语嫣独自一人，哪怕她拥有筑基七层的修为，慕清霄依然反对她去酒吧那种混乱的场所玩耍。

    当然，有自己陪着，她想去哪里都成。

    “嘻嘻，紫嫣姐姐她们今晚八点才回来，阿碧去给她们送晚饭了，正好就我们两个人。”

    望着她活泼的模样，慕清霄眼中满是怜爱之色，驾驶着跑车，直奔静海市娱乐街。

    ........

    ........

    半个小时后，慕清霄就载着王语嫣来到西环的酒吧一条街，这是以酒吧众多，与特色而出名的酒吧一条街。

    同时，也是静海市最繁华的酒吧街道之一。

    片刻后，慕清霄就牵着王语嫣的手，来到一家叫“夜佳人”的酒店。

    顾名思义，酒吧就是一个用来疯狂泄，撩妹的好地方，众多白领都会把白天的烦恼和不愉快，统统带到酒吧之中。

    在这种强烈的酒精刺激，喧闹气氛的渲染下，每个人都会抛弃平时的束缚，疯狂的泄从中得到爽感。

    刚刚踏入酒吧，便能够闻到空气中弥漫的荷尔蒙气息。

    在闪烁的霓虹灯下，无数男男女女在舞池中疯狂扭动着身体，香汗淋漓，看着一个个穿着暴露的美女，露出狂野的一面，慕清霄下意识的瞥了眼王语嫣。

    踏进酒吧的一瞬间，王语嫣就引起来无数贪婪的目光，但后者完全没有意识到自己被人盯上。

    或许有慕清霄在身边，她就下意识觉得，根本不需要担心。

    慕清霄则比较享受，这种被妻子依赖的感觉。

    牵着王语嫣，径直走到吧台，坐在高台上，对着调酒师道：“两杯Tequi1asunrise。”

    Tequi1asunrise是一种混合型鸡尾酒，由两种或者两种以上的酒或饮料，果汁，汽水，混合而成，有一定的营养价值和欣赏价值。

    调酒师是个长相颇为帅气的青年，抬头看了一眼王语嫣，眼中满是惊艳，又看了眼慕清霄，礼貌的笑道：“先生，请您稍等。”

    很快，两杯色彩缤纷的鸡尾酒便调好了。

    望着吧台上两位色彩缤纷的鸡尾酒，瞥了眼周围疯狂的美女，慕清霄端起酒杯抿上一口，口中瞬间充满水果的香气。

    “调酒师的技术还不错，这酒让人回味无穷，语嫣，快点尝尝看。”

    闻言，王语嫣端起酒杯，轻轻的抿上一口，美眸顿时完成两轮新月，看来也是相当的喜欢这种味道。

    坐在高台上，慕清霄然物外的气质，俊逸绝伦的相貌，顿时吸引住许多异性的注意力。

    就在这时，一名穿着红色长裙，俏脸挂满醉意的女子缓缓走来，优雅的靠在一旁的吧台上，声音软绵绵的说道：“帅哥，不请我喝一杯吗？”

    慕清霄目光打量了几眼女子，看她胸口处，几乎要从长裙中蹦出来的峰峦，又看了眼她细长的美.腿，脸上挂起沐浴春风的笑容。

    “你是想约炮？”

    王语嫣则坐在一旁，对于突然出现的女人，美眸中闪过一丝不快，却也没有开口说话，反而似笑非笑的看向自己的丈夫。

    虽然她嘴上不说，脸上也没有表现出来，但心中却非常讨厌，丈夫找姐妹们以外的女人，她倒想看看，接下来剧情会怎样展。

    红裙女子没想到，慕清霄竟然如此直白。

    其实，她这几天感情上的事情一直不顺，凑巧注意到慕清霄气质不错，还长得特帅，目的自然是想放纵一下，只是后者的直接，让她微微一愣。

    “这个，可以考虑。”

    话语刚落，慕清霄就知道，这女人真是不检点，从她身上的气息就能够感觉出，已经有丈夫了，而且他并不感兴趣。

    “美女，你长得真心不错，不过这种事情必须要问我老婆，要不你问问？”慕清霄指了指旁边的王语嫣，不禁开口说道。

    闻言，王语嫣非常满意，旋即向女子露出一副冰冷的脸色。

    红裙女子抬头看向王语嫣，映入眼中的是一张完美无瑕的绝美脸蛋，连她本人都觉得自行惭愧。

    同时，眼中嫉妒一闪即逝。

    旋即，又瞥了眼慕清霄，转身径直离去，嘴中还不忘嘀咕几句：“真是神经病，来酒吧居然还带老婆一起。”

    话语自然是传入慕清霄耳中，对此他只是报以微笑。

    .........

    .........

    (本章完)