    “一会放开了吃，放开了喝，馆子是咱自己家的，不用客气，山川的朋友，就是我的朋友。”柳奕宽坐下后，立刻招呼道，话说的很敞亮。

    “柳哥，北边来的？”李少鸣听着柳奕宽的口音，楞了下问道。

    “我是北方人，少明你也是北方人吧？”柳奕宽笑着点头，然后问道。

    “对啊，没想到还碰到老乡了。”李少鸣也笑了。

    北方是一家，甭管哪个省。

    这关系一下不就拉近了吗。

    “哈哈，还真的是巧，山川和我说了你的事情，老弟，你这可是年少有为啊，了不起。”柳奕宽竖了个大拇指，夸赞道。

    “没有没有，都是碰巧了。”李少鸣谦虚的说道。

    “哎，谦虚啥，今天你得陪我喝几个，白的还是啤的？”柳奕宽问道。

    饭菜不重要，重要的是喝多少，典型的北方人社交方法。

    李少鸣连连摆手，说道：“宽哥，不是不给面哈，我不沾酒，从来不喝，酒是真的陪不了。”

    “小老弟，这方面你可不行啊，哪有北方人不喝酒的。那行吧，今天就不拉着你了。”柳奕宽楞了下，也没强行去劝，倒是挺好说话的样子。

    说着话，菜就上来了，很丰盛，摆了满满一桌子，摞得老高，香气扑鼻。

    闻到香味，李少鸣眼睛亮了，这私房菜馆果然有东西，感觉不错。

    几个人一边吃一边聊，金山川和柳奕宽两人都很好爽，性格外向，说话也到位，哪怕是第一次和柳奕宽见面，也不显得生疏，反而好像是处了许久的朋友。

    一顿饭吃得是宾主皆欢，话也就打开了。

    “少鸣，我比你大几岁，称声哥哥，你不介意吧？”柳奕宽喝了不少酒，脸色有些发红，开口问道。

    “瞧你这话说的，柳哥，你有事就说。”李少鸣一听这话就明白，北方人说话，基本都是这种铺垫方法，先把关系拉到位再说其他。

    不是哥哥，就是弟弟，要不然就是大哥，大弟，反正肯定是有关系，一唠起来关系还贼近。

    柳奕宽拍了拍金山川的肩膀，然后说道：“你柳哥我很羡慕猎梦人，但我没福气，就是个普通人，山川可以的，给你柳哥涨面子，成了噩梦猎人。”

    “我知道噩梦猎人的行当很危险，稍有不慎就容易把命丢了，少鸣啊，你有能力，很厉害，我看得出来，柳哥希望以后咱们的交情能更近一步。”

    “山川要是有啥危险，你搭把手，咱俩都是北方人，北方人不骗北方人，山川是我的好兄弟，我不希望他死。”

    柳奕宽虽然喝了酒，但说的话，非常清晰，眼中也没有茫然，不是说的醉话。

    这是个重感情的，今天恐怕还不是金山川窜的局，而是面前的柳奕宽。

    李少鸣立刻就明白多来，点点头。

    “柳哥你放心，即便没你这话，该帮忙的事，我绝对帮。”李少鸣正色说道。

    “行，我信你，还有件事得求你帮忙。”柳奕宽接着说道。

    “嗯，什么事，柳哥你说。”李少鸣心中一笑，来了，这才是真的，前面的嘱咐，是个铺垫。

    “我听山川说过，你们猎梦人有一种东西叫做禁物，如果有我能用上的，少鸣你得想着点我，当然，不白拿，钱，绝对到位。”柳奕宽盯着李少鸣的眼睛说道。

    哦豁，李少鸣精神了，这算不算客户自己送上门来了？

    柳奕宽的想法，李少鸣脑子一转就明白了。

    梦魇是巨大的威胁，钱权这些对梦魇没有影响，入梦杀你，普通人真的难以招架。

    谁也不知道自己会不会被梦魇盯上，害怕是正常的。

    柳奕宽就是这样的人，所以他想提前做准备。

    这不撞在枪口上了嘛！

    李少鸣突然呵呵的乐了起来。

    “柳哥，我手里还真有。”李少鸣边说边把手放到了兜里，从模拟器仓库中取出了破惘之尘。

    “嗯？！”柳奕宽听到这话，瞬间酒醒了，目光灼灼的盯着李少鸣。

    别说是他，就连金山川、孟琪琪也看了过来，眼中带着惊讶。

    他们很清楚禁物意味着什么，那对猎梦人来说，是真正的宝贝，能保命的玩意啊。

    孟琪琪扯了李少鸣一把，她以为李少鸣指的是渡鸦草帽。

    李少鸣没搭理孟琪琪，而是从兜里掏出了个小瓶子，放到了桌子上，转到了柳奕宽面前。

    “看看这个。”李少鸣扬扬头，想柳奕宽示意道。

    柳奕宽看了眼金山川，探手取过小瓶子，放在眼前打量。

    金山川凑到了他身边，也同样好奇的看着小瓶子里面尘土模样的东西。

    他们俩今天请客，实际上主要的原因就在李少鸣身上。

    金山川看着挺粗个人，但实际上也有自己的小心思，考核那次他就看出来李少鸣不简单了，自然要想办法拉拢。

    至于说禁物，他还真没抱太大的希望，毕竟禁物难得。

    没想到居然还有惊喜。

    “禁物，破惘之尘，拥有破除幻境的能力，吞服可抵御精神类攻击。睡前吞服，可使人一定程度上免疫梦魇的入侵。”

    “柳哥，这东西你喜欢不？”

    李少鸣脸上带着微笑介绍到，那模样像极了商场里面的销售员。

    破惘之尘是在宋天恩那个噩梦空间中得到的奖励，得到后就一直扔在模拟器仓库中，李少鸣用不到。

    就说那几个功用，渡鸦完全可以做到，要破惘之尘做什么。

    李少鸣还琢磨着什么时候卖掉呢，这不就找到机会了。

    严格意义上来说，破惘之尘不算是禁物，因为禁物需要梦灵之力来驱使才行，普通人是用不了的。

    但破惘之尘不同，不用梦灵之力，照样可以使用，哪怕是普通人，也能用。

    正好适合柳奕宽，就好像是特意为他准备的一样。

    “老弟，这是好东西，我喜欢！”柳奕宽竖起大拇指，欣喜的看着小瓶子，脸上笑容绽放。

    破惘之尘太适合他了，关键时候真的能用来保命的好玩意啊。

    旁边的金山川露出了诧异的神色，古怪的看了李少鸣一眼。

    李少鸣哪里来的这宝贝，这真意外。

    孟琪琪也懵了，她也不知道李少鸣有破惘之尘。

    “开个价，这东西我要了。”柳奕宽有些不舍的把小瓶子放到桌子上，向李少鸣说道。

    “这一瓶破惘之尘可以使用五次，价格……我也不知道，柳哥，你开个价吧，合适你就拿走。”李少鸣琢磨了下说道。

    魏云光告诉他禁物值钱，但值多少钱，他也不知道啊，没个准数。

    索性，直接让柳奕宽来开价。

    “100万，怎么样？”柳奕宽看了眼装着破惘之尘的小瓶子，衡量了下，慎重的说道。

    李少鸣身子一震，100万啊，可不少了。

    虽然在沪海这个城市来说，100万算不得什么，但对李少鸣不同啊。

    无论是前世今生，他还没见过100万呢。

    “老弟你感觉低了？要不然150万？”柳奕宽见李少鸣不说话，再次说道。

    “不了，100万吧，100万我感觉就行。”李少鸣突然抬手打住柳奕宽的话，说道。

    柳奕宽楞了下，突然哈哈笑了起来：“行，老弟，你可以的，你这个朋友，我认下了，有事你就和我说，我绝不含糊。”

    方才说出100万的时候，柳奕宽明显看出李少鸣的眼睛亮了，说明他动心了，但却没吭声，这让柳奕宽判断李少鸣爱财，于是就把价格提到了150万。

    如果李少鸣接受了150万，柳奕宽对他的评价就会下降，朋友还是要交的，只不过不会贴心。

    但没想到的是，李少鸣放弃了后来加的50万，这就让柳奕宽对他高看一眼，懂得取舍，君子爱财取之有道，同时示好。

    柳奕宽要是看不明白这一点，那他这么多年真的白活了。

    拿起桌上的小瓶子往兜里一装，给金山川打了个手势。

    金山川立刻掏出手机点了几下，李少鸣的手机发出了叮的一声。

    李少鸣拿起手机看了看，抬头说道：“金哥，你打错钱了，这是150万。”

    “呵，没打错，老弟，钱你收着。”柳奕宽突然伸手向下压了压，示意稍安勿躁。

    脑子一转，李少鸣不说话了，把手机收了起来。

    方才他和柳奕宽示好，柳奕宽这是投桃报李。

    柳奕宽差那50万吗？

    不差，他只是想知道李少鸣是不是值得交，现在确定是个值得交的朋友，自然也不会亏待。

    孟琪琪在一旁蒙圈，这就150万了？

    不是100万吗？

    有钱人的世界我看不懂啊！

    禁物的交易之后，几个人相谈更欢。

    李少鸣趁机问柳奕宽和金山川是不是混社会的，两人却是哈哈大笑起来。

    “老弟，你别瞎想，我们可不敢混社会，做的都是正经买卖。”

    “我和柳哥，买**较多，饭馆，外卖，出租车，群演，武术演员，特邀演员等等，我们都干。”

    金山川大笑着说道。

    他对于李少鸣的误会没在意，毕竟很多人都是这样想他们的。

    柳奕宽和金山川两人都是部队出身，身上多少带了点不同于常人的气场。

    离开部队之后，两人来到沪海打拼，做的买卖优先照顾退伍、复员军人。

    柳奕宽给李少鸣简单解释了下，李少鸣这才恍然大悟。

    他就说刚进来的时候，就感觉柳奕宽坐在那为什么腰背挺得笔直，这不正是队伍里面的作风嘛。

