    大约走了近二十公里，小白菜等人终于看到了对方所说的小镇，这让小白菜越发古怪的看了一眼那牛头人。

    星球是圆的，就是目力再好也不应该能够看到二十公里外的东西吧？倘若能穿越障碍物看到那么远，那在火星基地里时是不是代表他什么时候都能监视自己一群人？

    这家伙是不是就是艾莉丝说得那个人？

    小白菜在想这些的时候，艾莉丝则是和牛头一样脸色严肃的望着那灯火通明的小镇。

    隔着老远，她就能听到里面嘈杂的声音，显然是一个非常热闹的小镇.....

    这就很诡异了，他们一路走来，路边的尸体就没断过，外面尸山血海，小镇里欢声笑语，怎么看都不正常.....

    艾莉丝望向了那牛头，她本能觉得不应该进里面去。

    但牛头却没说话，默默的走了进去，艾莉丝愣了一下，但最终没有说什么，带着小白菜也跟了上去。

    一进小镇里，和当初李狗蛋他们一样，都是眼前一亮，见惯了外面死气沉沉的模样，突然间看到这般热闹的场面，总归心情会好很多。

    虽然觉得诡异，但耐不住这里太过真实。

    就像当初雨女无瓜观察时一样，明明知道这里有问题，可被无比逼真的行人百态所影响，依旧会怀疑自己的判断。

    小白菜见到这场面，苍白的脸色终于有了丝丝红润，怯生生的看着周围。

    “哦.....好生美丽的小姑娘......”

    一个温和的声音突然想起：“哦，神灵保佑，我居然能在这辈子遇到两个这么美丽的天使，神灵一定是在暗示我死后是会进入天堂的.....”

    小白菜好奇闻声看过去，说话的是一个卖鱼的大叔，旁边则跟着一个腼腆的男孩，很是闪躲的看了小白菜一眼后就赶紧低下头去。

    那般少年的羞涩让小白菜心情顿时一松。

    “两个美丽的天使？”艾莉丝笑了笑道：“老板你确定吗？”

    “哦....见鬼，是我眼花了，没想到这里还有一个，啊，美丽的小姐，能见到您真是终生有幸......”

    大叔望向艾莉丝的眼神带着一丝炙热，比起美得让人惊叹的白菜，艾莉丝这种黑精灵风格更能刺激异性的荷尔蒙.....

    艾莉丝歪了歪脑袋，仔细看了一眼对方，男孩的腼腆、大叔的市侩，表情细腻得挑不出一丝毛病，如果说这是幻术，是不是太夸张了点？

    幻术能做到这种地步吗？

    “我们跟了个兽人您不惊讶吗？”艾莉丝笑问道。

    “这有什么好惊讶的？”大叔摇头笑道：“最近逃难过来的兽人简直不要太多，喏，你看那边......”

    艾莉丝闻言微微侧身看了看，随即便看到不远处几个强壮的兽人居然在帮忙搬货，顿时嘴角微微一抽。

    “莫伦多呢？”

    “不知道......”渔民摇头：“只知道出现了一批黑色的军队，那些人走过去的地方土地都会变成猩红色，还听说那些可怕的人能一剑劈开城池，前些日子那群人朝着莫伦多过去了，之后就开始有陆陆续续的兽人逃难过来，听他们说草原上也出现了很可怕的东西......”

    信息量很大呀.....

    艾莉丝微微眯眼，正待再问身后那牛头人却不耐烦道：“你之前说看到一个和她一样美丽的女人，知道他们去哪儿了吗？”

    “这个.....”渔民顿时陷入疑惑中，他印象里确实前些天有个非常美丽的女人来这里买鱼，但奇怪的是那么美丽的女人去了哪里他却一点印象都没有了.....

    为什么会这样呢？

    “仔细想想......”牛头人的声音带着一股魔性，以一种引导是的口气缓缓道：“仔细回想一下，当时除了那个美丽的女人还有什么人？那么美丽的女人在镇子里应该会受到很大关注吧？去了哪里你怎么会一点消息都没有？”

    “是啊.....”卖鱼大叔脸色越来越困惑，有点像被催眠一般，正待再说一直没发话的小白菜突然开口道：“你不是真人吧？大叔？”

    这话一出牛头人瞳孔猛地一缩，转身狠狠的瞪向了小白菜。

    而周围场景也因为小白菜这句话顿时寂静了下来，小白菜的话就像启动了什么开关一样，让整个镇子的里的节奏断了下来。

    “诶.....”小白菜顿时一脸无辜：“什么情况？”

    艾莉丝望了望周围，皱眉道：“这是？”

    牛头人叹了口气，轻轻打了个响指，随即整个空间如同在外面时一样出现蜘蛛网般的裂痕，随着裂痕越来越多砰的一声画面碎开，再回过神去看周围哪里是什么热闹小镇？

    根本就是一片荒野，那细节到城墙的苔藓、地面的裂纹、小木屋的腐旧都那般真实的城镇，却真的就是一个幻象，而周围那些原本摆摊、卖菜、耍杂技的人群也都纷纷变了颜色，看起来像一个七分透明的影子，脸上表情呆滞，宛若僵尸一般。

    “这些是......”艾莉丝看到周围场景眼皮一跳。

    “亡灵.....”牛头幽幽道。

    “亡灵？为什么能......”艾莉丝眯着眼，有些不能理解。

    “固魂术.....”牛头人解释道：“一些研究亡灵的奥术师发明出来的炼金术，利用一些材料可以像磁铁一样将亡魂暂时固定在某个区域，甚至可以将强大的亡灵直接打造成地缚灵，不过这是禁术，在联邦是不被允许的法术。”

    “还有这种术？”艾莉丝脸色变得阴沉起来，同为亡灵，在知道这种术法后本能的感觉到了威胁，不过之后又好奇问道：“可为什么要这么做呢？这些亡灵强度不高吧？”

    牛头人：“就是为了设置这个幻术而已......”

    “幻术？”

    牛头人：“你之所以看到刚才那些人脸上表情真实是因为施术者催眠了这些亡灵，让他们都以为自己还活着，还是一个正常的活人，所以它们表现得无比自然。”

    “原来如此.....”艾莉丝低头看了看在半空中努力游荡的湖鱼，连死了的鱼都能催眠吗？幻术这种东西居然有这么可怕。

    “对方施展这个幻术应该是用来探测这个世界的情报.....”牛头人幽幽道：“是一个高手，很厉害的幻术师，我们要找的人估计和那个家伙撞到一路去了！”

    艾莉丝：“.........”

