    等到刘备他们一走，顿时从后面的树林中冒出了百十个人来，领头的正是苏双。

    陈元也没有过多客套，开始给这些人讲解该如如何干活。

    陈元心中早就盘算好了，如果单纯依靠这百十人来统治这三万多黄巾军，肯定是不行的，说不定一个不小心就被这些黄巾军给砍了。

    必须得用一个好的办法。

    什么办法呢？

    那就是连坐和保甲。

    连坐法的意思就是，一人犯罪，一个保的人同罪，如果举报，则可以免罪。

    保甲法就是，十人为一小保，设小保长一人，五十人为一大保，设一大保长，五百人为一都保，设一都保长，如此一来这三万人多人差不多就是六十个都保，由苏双带来的百十人充任都保长。

    苏双充任三万人的临时统制。

    如此一来，一个组织相对严密的管理制度就建立起来了。

    当陈元把这两个办法给苏双一说，直接让苏双惊为天人。

    这好厉害好严密的管理制度，如此下来，就在三万多人当中建立起了阶级，那些充任小保长和大保长的必然会帮助他严密的盯着其他人。

    关羽和张飞在一旁听了陈元的话，也都再次对自己这个四弟刮目相看了。

    虽然已经刮过几次了，不妨碍他们再刮一次。

    自己这个四弟果真是一个有办法的人，奇才啊。

    当下，苏双就要安排人组织这些黄巾军分保，选保长。

    陈元却制止了他：“苏兄，先不急，还差一点火候。”

    苏双有些不解！

    陈元笑了笑，这样肯定是不行的。

    毕竟苏双只有一百多人，必须要再威慑一番，才能不使这些人心生他念，而且还要挑出其中罪大恶极的，手中沾染过无辜百姓血液的，以及平日里欺压他人的。

    这样做一来是剔除害群之马，二来也能是剩下的人对他们心生感念。

    恩威并用，不外如是！

    陈元把话给关羽和张飞一说，便有张飞站了出来。

    大吼一声：“呔，都过来给听我说话。”

    那些惶恐不安的黄巾军看到这个黑大汉吼叫，不由得胆颤了三分，都缓慢聚集到了一起，看向张飞。

    张飞依着陈元教给他的话冲着这些黄巾军喊道：“你们这些逆贼，按理来说本应该将你们都给坑杀了才是。”

    一听这话，三万多人顿时不稳，有些胆大的甚至都喊了出来：“你们不守信义，先前不是说好的，投降不杀的吗？”

    说着，这人又冲其他人喊道：“这些人不守信义，想要杀我们，不想死的随我一起杀出去。”

    只不过，这些人刚喊完，一道碧绿色的刀气横空而至，当场将其斩杀。

    出手的人正是咱们的关二爷。

    好家伙，你在关二爷面前煽动其他人，这不是找死呢吗？

    张飞这么说，也是受了陈元的指示，这也是鉴别那些不安分的人一个手段。

    张飞冷哼一声：“再有聒噪者，如同此獠。”

    这一下，本来有点躁动的黄巾军顿时安静了下来，谁也不想死。

    张飞继续说道：“虽说应该把你们都坑杀了，但是我大哥刘玄德，汉室宗亲，仁义无双，念你们也都是活不下去才行如此悖逆之事，故此愿意给你们一条活路，就看你们愿意不愿意了？”

    这些人那里会不愿意，纷纷喊道：“愿意，我们都愿意，将军快说，让我们干什么吧。”

    张飞见此，心中暗暗称奇。

    自己这个四弟对人心把控果然厉害，几句话就让这些人服帖了。

    心中称赞陈元，嘴上倒也没耽误。

    “让你们做什么，很简单，那就是劳动改造！”

    ？？？

    一群黄巾军顿时茫然，啥叫劳动改造啊？

    “劳动改造就是你们要通过做工来恕罪，做满五年之后，就发给你们土地，重新成为大汉的良民，愿不愿意？”

    居然还有这样的好事，这些黄巾军本来就是一些农民，哪里会不愿意啊。

    纷纷大喊：“愿意，我们都愿意，还请将军吩咐便是。”

    “好，既然你们愿意，现在你们做的第一件事就是把那些屠杀过贫民百姓的和平日里欺压其他人的人给我指出来，举报者重重有赏。”

    此时这些人当中大多数都想着五年之后分土地的事情了，自然是非常踊跃。

    很快，大约有两千人被举报了出来，关羽和张飞自然不会客气，青龙偃月刀和丈八蛇矛发出道道刀气和矛气，将这两千人全部斩杀了事。

    这一举动大大震慑了其他的人，让他们知道，眼前这些人可不仅仅是会给他们恩惠，同样也是会杀人的，而且还毫不留情。

    剩下的事情就好办了，苏双带领带来的百十人开始给这些黄巾军分保，设立保长，分好之后，埋锅造饭。

    等到都吃完了，便带着他们直奔大兴山中而去。

    而陈元则和关羽、张飞返回涿郡而去，不过他们不是三个人，身后还有从黄巾军里挑选的身强力壮之辈一千余人。

    一来是壮大自己的军队实力，二来也是让他们运输物资。

    五万黄巾军一路过来，攻破了几个县城，粮食虽然不多，但是金银财宝却不少，这些可是大大有用的。

    运回涿郡交给张世平一部分用来购买粮食物资，一部分则用作军费了。

    现在陈元他们这个小集团还没有固定的地盘，自然也就没有固定的军费来源，要是单靠张世平和苏双两人，迟早要把他们掏空。

    况且他们还要养着大兴山中那三万人，即便他们是巨商，时间长了肯定也扛不住的。

    所以，陈元自然要想办法开源节流了。

    这些战利品当中，出了一部分金银之外，还有一些珠宝首饰，至于说什么古玩？

    乱世就要来了，谁还会玩古玩，况且这个年代，也没什么古董不古董的。

    至于什么书法字画，更是白扯。

    这让陈元大呼可惜。

    当然，这些战利品陈元也只是粗粗的点查了一些，还要等回到涿郡之后再细细甄别，看看有没有什么好东西才是。

