    “两个肉包子八个铜魂币，你说卖肉包子挣钱吗？要不我也去卖肉包子吧？”

    ……

    “一串塑料耳坠三十个铜魂币，你说卖塑料耳坠挣钱吗？要不我也去卖塑料耳坠吧？”

    ……

    “一个……你说……要不我也去……”

    “一本……你说……要不我也去……”

    ……

    陪着胡列娜这大半天逛下来，凌风不断地找寻着可以赚钱的商机。

    同时间，凌风对于‘钱’也有了比较详细的概念。

    逛吃逛吃一下午，在胡列娜大手大脚的消费之下，也没能将十个金魂币花完……

    如此之下，凌风也理解了当比比东拿出十万金魂币作为见面礼的时候那武魂殿分殿主脸上吃惊的表情了……

    ……

    听着自己这个小师弟一下午的各种‘商机’，胡列娜终于相信了自己这个小师弟是真的需要赚钱了。

    “你说那一个风筝就要三十铜魂币，要不咱们俩合作扎风筝吧？

    我来扎，你来卖！”

    看着胡列娜手里牵着的风筝，凌风再次冒出了如何搞钱的方法。

    这是凌风考察了一下午之后，觉得最靠谱的搞钱的方法。

    整点树枝子，抹点浆糊，贴点纸，最多送点风筝线，轻轻松松三十铜魂币到手。

    此时，凌风都开始盘算着一天卖一百个风筝，能收入三十个金魂币了。

    “呃……师弟啊，其实赚钱的方式有很多种，比如咱们武魂殿就有任务堂口，在那里可以领取到任务，只要完成任务就能够拿到赏金的！”

    看着凌风一脸真挚的模样，胡列娜嘴角抽搐了几下说到。

    此时胡列娜的脑海当中以及浮现着自己推着小车在街头孤零零卖风筝的场景了。

    “嗯？赏金任务？你怎么不早说！”

    听到胡列娜的话后，凌风眼前一亮说到。

    对于赏金任务这种事情，凌风可是丝毫不陌生的，甚至穿越之前，这就是他的本职工作！

    “呃……赏金任务肯定都是伴随着风险的啊，你猜刚刚开启武魂，我的意思说，你现在不用着急挣钱，等你的魂力等级提升起来了，会有这赏金任务这种来钱更快的途径！”

    胡列娜说到。

    不过话必之际，看着凌风脸上那复现出得兴奋之色，胡列娜就有些后悔了。

    赏金任务，她可是没少做，也知道其中的凶险程度。

    在她看来，自己这个小师弟现在就去做赏金任务，无异于是送死。

    “喂喂喂~！你去干嘛！等等我啊！”

    还不带胡列娜再次说些什么便是发现凌风快步的离去。

    “我累了，我需要休息！”

    悠悠的丢下一句话，凌风朝着武魂殿走去。

    “喂喂喂~！你不会是想现在就去领取赏金任务吧！”

    小跑跟上凌风的步伐，胡列娜狐疑的问道，并身形一闪直接抵挡在了凌风身前将其拦了下来。

    凌风一心想着回到武魂殿去那什么任务堂口看看情况，没有想到胡列娜会直接用身体挡住自己。

    这一下子，凌风直接扑了个满怀。

    “你~你现在不能去……街还没逛完呢！”

    被撞的一时间有些呼吸急促的胡列娜，迟疑一声说到。

    “天都快黑了，还逛啊……”

    凌风看了看有些泛黑的天际，周边的商家都亮起了灯火。

    同时间，凌风也想起来，陪胡列娜逛街也是收了费的……

    “华灯初上，一切美好才刚刚开始哇！”

    胡列娜轻哼一声，拉起凌风的胳膊又开始了逛街大业！

    ……

    不知道是胡列娜有意还是无意而为之，当二人回到武魂殿的时候已经是半夜时分了。

    不用想，那任务堂口也早休息了。

    如此之下，凌风只能等到第二天再去看看了。

    回到自己房间的凌风，将胡列娜给自己买的各种补品以及衣食住行的所有东西堆到客厅一角之后回到卧室躺在了床上。

    感受着夜晚的静谧以及自己那比刚刚穿越到这个斗罗大陆之后更加强有力的呼吸声，凌风起身揉了揉有些发酸的小腿之后，盘腿坐在了床上。

    “现将这两万金魂币用掉再说，那任务堂口的任务都不轻松，只有不断增强实力才能赚到更多的钱！”

    从布袋当中取出两万金魂币，凌风堆放到身前之后，轻吐一声说到。

    这是一个良性循环，提升实力，赚钱，赚钱提升实力……

    现阶段而言，凌风已经将搞钱的目标暂定到了那武魂殿的任务堂口上了。

    这一大晚上陪着胡列娜逛下来，凌风也没闲着。

    旁敲侧击之下，凌风也对这任务堂口的赏金任务类型有了大致的了解。

    比较低级的任务，无外乎就是收集采购等等。

    不过赚取的赏金是少之又少的。

    都是些体力活，给钱少不说还很累，凌风自然是不想耽误时间，有这些时间还不如陪着胡列娜逛街来钱快……

    当然，收费陪胡列娜逛街这种事情以后或许不会了。

    倒不是凌风不愿意，而是胡列娜怕是已经被他榨干了……

    针对于任务堂口的任务类型，凌风的目标首选为剿灭。

    就是去到那些魂兽野兽作乱的地方，将其剿灭掉就可以了。

    而最后一种刺杀类型的任务，凌风暂不做考虑。

    比较现在自己这点实力，刺杀？别被反杀就不错了。

    刺杀任务的话，凌风觉得自己给巴雷特加持了魂环之后，或许才能游刃有余。

    ……

    心中暂且有了规划之后，凌风收起心思，意念微动之间调出了‘最强魂环’系统。

    “叮！”

    “检测到两万金魂币，是否消耗提升魂环！”

    “是OR否”

    看着视窗上出现的选择，凌风的意念直接锁定了‘是’。

    随后，只见一阵光华闪过，身前的金魂币瞬间消失不见。

    “叮！”

    “消耗两万金魂币成功！”

    “魂环年限提升两百年！”

    哗~！

    随着视窗上快速闪过一行行字幕，一道炫丽的声音响起。

    只见，凌风的身上迅速闪过一道紫色光环。

    这紫色光环在出现的一瞬间，颜色瞬间变得殷实了几分。

    “叮！”

    “【沙漠之鹰】：第一魂环：一千九百年

    第一魂技：炸裂（凝聚魂力发射一枚炸裂子弹，造成二十二米范围爆炸效果。）”

    ……

    PS：新人新书，求收藏，推荐票，打赏，投资，月票！

