    虽然现在还没有看到其他的宝石，但白凡相信以后次元里的宝石绝对不是什么太稀罕的物品。

    而且有破碎的，肯定就有完整的，而且白凡相信宝石肯定不止这两个级别。

    但想想游戏里的武器大小，也不太可能放太大的宝石，所以肯定是宝石品质上的提升。

    换句话说，他以后可以兑换出更多更大更好的宝石。

    卖一两块保障生活就得了，剩下的白凡打算将它们具现出来，自己雕琢一些小玩意。

    主要是这些宝石是真的漂亮。

    而张山心里想的却是，配音和手工，这两样也还算正经爱好，而且看白凡的水平也不错的样子。

    用专业的工具弄出来机关弩不难，但如果真的像张晴说的，白凡只靠一把匕首削出来的这个机关弩，那就有点水平了。

    如果他在雕刻上真的有天赋的话，再多掌握些鉴别方面的知识，那他打下的这番事业，也算后继有人了。

    想到这，张山颇为认真的开口。

    “已经很厉害了，手不仅稳，而且够灵活。

    雕刻玉石用的不是机器，机器太糙了，玉都是手工雕刻的，我回去就让人给你送一套工具过来。

    捡来的石头体积应该都不大，你用手工的工具应该就足够了，专业用来切割的机器我感觉是没必要。”

    嘴上这么说着，心里想的却是切割这种粗活以后交给其他人就行，白凡只需要有一手雕刻玉石的功夫就足够了。

    白凡哪知道张山心里怎么想的，只是感觉张山确实是好人，还会主动站在他的角度考虑问题，也是接受了张山的建议。

    之后，张山又开始询问村子附近的情况，以及山里的情况，顺便还捎带问了一些白凡的情况。

    白凡只当是张山对后面那片能捡到宝石的山感兴趣，也就一一回答了张山的问题。

    眼看中午了，白凡自然是邀请张山留下来吃饭。

    好在，白凡别的不会，但火锅还是很熟练的。

    而且厨房冰箱里羊肉片牛肉片还有丸子涮菜什么的都是全的。

    关键是，火锅这玩意不仅做起来方便，吃起来热闹，事后收拾起来也是很方便的，简直是懒人居家请客的最佳选择。

    汤底和各种涮菜涮肉都准备好之后，张晴开始调涮料。

    “白凡，这些调味品都是你自己买的，应该没有你不喜欢吃的东西吧？我跟你说，我调的这个涮料，那是一绝！来，尝尝。”

    说着，把调好的第一碗涮料递给了白凡。

    在张晴看来，虽然这是在白凡家，但在饭桌上，白凡反而像是个客人，涮料调好了自然要照顾一下白凡。

    但张山却感觉有些吃味，因为之前张晴调处来的第一碗蘸料都是给他的……

    一顿火锅，吃的也算是热闹。

    而吃完后，张山和刘峰也没有过多停留，带着那块红宝石便离开了。

    在路上，张山犹豫了再犹豫，终究还是拿出了手机，给张晴发了一条消息。

    【张山：爸也不是古板的人，年龄差距大点也没事，你妈那边我去说，爸只希望你开开心心的。】

    此时，刚刚和白凡一起收拾完厨房的张晴，看着张山发来的这句话，愣了足有一分钟，才反应过来张山这什么意思，急忙打字想要解释。

    她不理解为什么张山会产生这种误会，想女婿想疯了？

    她和白凡大5岁呢！

    但打完字，张晴又删了。

    这好像，也不是什么坏事？

    起码可以让家里不再给她安排相亲了。

    而且，是张山自己误会的，她可从没说过白凡是她的男友。

    想到这，张晴索性关上了和张山的聊天界面，装没看见……

    另一边，白凡上线后，也没急着去普拉亚城找尼采报道，而是按照之前最爱金币给他的消息，开始刷心得任务。

    反正现在刚刚转职，技能栏比较空，多学几个生产技能并不算什么，大不了以后技能栏不够用了再遗忘技能就好了。

    但得到的技能心得具现到现实中，那可是实实在在的‘经验’啊。

    机关制造的心得效果已经证明了这点。

    想到这，白凡又给最爱金币发过去了一条消息。

    【公子羽：机关制造的技能心得任务线索，我出一千块钱收购。】

    【最爱金币：好嘞老板，您就瞧好吧。】

    从之前的技能心得任务线索里，白凡就发现，所有的技能心得相关任务都是有技能熟练度要求的。

    而除了机关制造这个生产技能，其他的生产技能早晚会被战斗技能或者动作技能替换掉。

    所以白凡花重金求购的也只有机关制造这一种技能心得。

    只是单纯的冲技能的话，其实还是蛮快的。

    白凡只花了五个小时就拿到了‘厨艺心得（50点）’，‘剥皮心得（50点）’，‘采矿心得（100点）’等六本技能心得。

    不过这里面白凡只打算具现一本厨艺心得，其他的几本就暂时放在仓库里吧，以后看情况。

    反正暂时白凡上想不出其它的技能弄到现实中有什么正面的作用。

    将现在能拿到的技能心得都拿到手之后，白凡这才前往普拉亚城。

    普拉亚城坐落于人族疆域的北部的草原上，是抵抗兽人南下侵略人族疆域的桥头堡之一，单是地面上的城墙就有二十米高。

    据说为了防止兽人一族的鼠人族挖地洞，普拉亚城的城墙在地面以下的部分比地面以上只多不少。

    相比较之前的小镇，普拉亚城的守军不仅等级高达70级，身上的各件装备之间甚至流淌着一道道紫色的光晕。

    这意味着这群守卫身上穿的，是紫级的套装，看的白凡直流口水。

    这可是紫色套装啊。

    别说紫色套装了，就算是紫色装备，如果不计算副本里的收入的话，白凡打了这些天也才见到过一件。

    买的不算，买来的装备和自己打到的装备，感觉是不一样的。

    为了避免误会，白凡这次并没有尝试着对城门或者城墙旁边的瞭望塔、投石机等释放‘机关拆除’。

    而是老老实实的通过询问城卫兵，找到了新兵长官尼采的位置，将摩西的信交到尼采手中。

    “你是机关大师摩西的弟子？普拉亚城欢迎你，年轻的游侠。”

    【系统：普拉亚城新兵长官尼采好感度+30】

