    开锁，进屋。

    李铭一气呵成。

    当他踏进家门，动作却僵住了。

    “妈，你怎么在家？”

    客厅里，原来摆放沙发的位置，陈茹正半跪在地上，耐心地量着尺寸。

    听到儿子的声音，陈茹没有抬头，带着几分抱怨说道：“还好意思说呢，这沙发用了这么些年了，还是我和你爸结婚时，你外婆给我随的嫁妆呢。

    你这孩子，怎么也不跟我们商量一下就搬出去丢了！

    你爸也真是的，以前老说我惯着你，现在反而成了他惯你！

    啥事也不让我插嘴，真是服了你们爷俩……”

    陈茹说着话，量完最后步骤。

    起身时看向李铭，这才看到李铭身后的漂亮女孩，登时意识到自己唐突了。

    哪有在客人面前教训孩子的道理啊。

    何况客人还是个年轻漂亮的女孩。

    “哎，瞧我这嘴！呵呵，你们别站着，姑娘进来坐……”

    陈茹立刻恢复慈母般的笑容，动作麻溜地起身，跑去厨房洗手去了。

    “别客气哈，家里小，随便坐。”

    还不忘热情招呼着林思雅。

    “没事阿姨，您忙您的，嘻嘻……”

    李铭直接傻了呀！

    嘻嘻？

    这可爱的少女笑声，从林思雅嘴里发出来，李铭跟特么做梦一样。

    李铭扭头惊讶地望去。

    看见林思雅早就收起了那副讨债的臭脸，脸上洋溢着青春活泼的微笑，抿着嘴，显出两粒浅浅的酒窝，脸蛋儿上有两片自然的红霞，活脱脱一个害羞的邻家小妹妹呀！

    呃，不对！

    以李铭今生的年纪，应该叫邻家小姐姐。

    总之，李铭算是亲眼见识到什么叫做秒变脸了。

    见李铭望向自己，林思雅眼角一动，那双明明很好看、带着甜甜笑意的眼神，突然就变得凌厉起来。

    其中的威胁意味，不言而喻！

    “哦，那啥，进来坐……”

    李铭回过神来。

    “谢谢。”

    林思雅甜甜一笑。

    若是光听声音的话，只觉这女孩真懂事，礼貌得很哩。

    可配合她那凌厉的眼神，这声谢谢便像是咬牙切齿发出来的，给人一种强烈的警告。

    “那张沙发我扔了，你坐木凳吧。”

    李铭把餐椅顺到客厅中央，准备先去厕所冲个凉。

    提到那张沙发，林思雅脸颊的又红了几分，故意不去看那个位置。

    察觉到李铭想走，她抬高声量说道：“李铭，你去哪儿？”

    “你说呢？”

    李铭翻白眼，去厕所还能干嘛。

    而林思雅狂对李铭使眼色。

    显然她是怕单独和陈茹相处。

    李铭似乎看出了她的紧张，故意道：“不用拘谨，当在自己家就行了，我先去洗澡了哦。”

    林思雅的眼神：你妹！快回来！

    你看李铭鸟她吗。

    继续哼着周杰伦的稻香，回房间拿衣服洗漱去了。

    然后隐约听见客厅里传来两个女人的交谈声……

    ·

    林思雅是个精明的女孩。

    从看到陈茹那一刻起，就知道完蛋了，肯定误会了！

    高中这年纪，说大不大，说小不小，正是少年少女情窦初开的花季。

    而这个世界的民风相对保守，除非是邻家发小类型的异性，一般是不会到人家里去玩的。

    特别是单独！

    特别是李铭进门后还惊讶地问了一句“妈，你怎么在家”！

    该死啊！

    这不被误会才怪呢！

    尤其是林思雅在听到李铭老妈谈起沙发时，她脸颊顿时变得滚烫无比，连忙动用术力来压制，却终究是被李铭老妈注意到了她的脸红。

    误会+1……

    还有李铭这混蛋！

    这时候跑去卫生间冲凉，全然没把她当客人啊！

    不知道的还以为，她经常趁着李铭父母不在，偷偷跟李铭回家呢！

    一看陈茹满是八卦和关切的眼神，林思雅就知道，完蛋了，说不清了。

    主动解释？显得心虚。

    不解释吧？又像默认。

    林思雅很急！

    她宁愿背书一百遍，也不想像现在这般尴尬。

    “姑娘，你是小铭的同学么？”

    “啊？哦！是的阿姨，我是他学姐。”

    林思雅故意把学姐两个字咬得很重。

    “嗯啊，学姐好啊，能在学习上多帮助咱们小铭的成绩。”

    “阿姨，我和李铭还不是很熟的……”

    林思雅有些慌张地解释道：“我是育武三年级的学生，他还没正式进育武呢。”

    “那你们是怎么认识的？”陈茹疑惑道。

    “这个……要不你还是问他吧。”

    林思雅不方便回答。

    她还算讲究，没有告发李铭跑去银狐森林冒险的事情。

    要知道，绝大部分家长，都不允许孩子在念书阶段，去危险区域冒险的。

    这点，林思雅深有体会。

    陈茹哪还看不出林思雅是故意隐瞒的，却没往那方面想，而是露出家长式的理解微笑，目光中散发着强烈的八卦光芒。

    虽然不方便问，但就是好奇啊！

    这段时间陈茹一直觉得儿子长大了，成熟得像个青年人，所以心理上并不排斥儿子谈恋爱。

    只是没想到儿子的恋爱进度这么快，都带回家了！

    眼前这姑娘吧，生得漂亮乖巧，又很懂礼貌，陈茹是越看越满意。

    殊不知，这火辣辣的小眼神，给林思雅带来了无穷大的压力。

    林思雅一个劲儿地埋头喝水，试图遮掩不自在。

    度秒如年！

    终于。

    李铭从卫生间出来了。

    宽松的短裤短袖，一头湿发，不顾形象地走到她面前。

    “进我房间说？”

    “不要！”

    林思雅惊慌失措，差点把水杯弄掉了。

    脸颊更是愈发绯红！

    但这次，愤怒成分居多！

    她哪里不明白，李铭分明是在故意耍她！

    明知道在家长面前她会紧张，还故意表现得很亲密，让她难以接招。

    当然，哪怕陈茹不在场，她其实也很紧张的。

    只是她习惯用绝对的冷静，故意板着脸的方式，来掩藏真实情绪。

    来找李铭之前，她心中天人交战，一方面怕李铭乱想，一方面又不得不来，甚至不知道该如何面对这个夺走自己一血的男生。

    那种心情，远比她表现出的情绪更复杂！

    “行，那就这里说呗，你不是找我有事吗，你说。”

    李铭表面一本正经。

    心里早就乐开花了。

    原来林思雅在家长面前局促不安的模样，这么可爱。

    逗起来真挺好玩的。

    至于误会……

    切，李铭一个男孩子，才不怕家长误会啥呢。

    再说这么漂亮的女孩带回家，很有面儿的好吧。

    这情况下，林思雅拿李铭没有丝毫办法，只顾着埋头喝水，但杯子里的水，早就被她喝得一滴不剩了。

    幸好这时候陈茹故意一拍大腿说道：“哎！瞧我这记性，我还得去超市帮你爸呢！你们聊啊，我忙去了。”

    说完，满面笑容地匆匆离开。

    家门，哐当关上。

    这动静像开关似的，直接就让乖巧可爱的林思雅秒变女魔头！

    哒！

    林思雅就着手里的纸杯，用力砸向李铭，气冲冲娇喝道：“好玩是吗！”

    “纸杯是无辜的，你别拿它撒气啊……”

    李铭笑着叹了口气，弯腰捡起地上的空纸杯，起身丢进垃圾桶，正经地缓缓说道：“好了，你找我有什么事？”

