    ·····

    迅速收拾了一下战场，草草把狼人的尸体给掩埋了，云杰便带着战利品离开了。

    尸体都埋了，精血什么的肯定不用想了，一来，这千钧境狼人的精血没啥用，二来，云杰目前没有提取精血的手段。

    接下来的十多天，云杰一直在寻找着敌人，期间碰到的千钧境以上的万族之人，云杰都小心翼翼的避开了。

    至于千钧境，云杰则是一个都没有放过，期间一共碰到了五位千钧境的万族其中一个还是狼人，另外的有狗头人，牛头人和猪头人，因为云杰并不知道他们的具体种族名字，所以只能按它们的体态特征来给它们简单的命名了。

    一开始的时候，云杰还是像第一次一样，用的是刺杀的方法，但随着这些天修为的提高，还有渐渐增强的自信心，在面对最近的一个敌人猪头人的时候，云杰采用的是正面搏杀的方式。

    猪头人是千钧八重的修为，开启的窍穴也超32个，但奈何云杰已经千钧三重了，再加上额外开启的小周天剑诀的窍穴，全身加起来开启的窍穴以及接近五十个了！

    所以整场战斗下来没有任何悬念，短短几分钟，猪头人就被云杰斩于剑下。

    这些天下来，云杰已经获得了五本万族功法了，可惜全都看不懂。

    这一天，云杰照常签到。

    “叮，恭喜宿主获得意志之屋一间。”

    “嗯？意志之屋？等等，不会和我想象中的一样吧？”

    云杰连忙点开意志之屋的介绍。

    意志之屋：内含大量的意志之力，有磨练意志力的功效。（注：其内的意志之力不会自行恢复，消耗完即止，此物品仅对腾空境之下有效！）

    果然，跟自己想的没错，这个意志之屋就跟苏宇进入研究所的那个碎片室没什么两样，不同的是，碎片室的意志之力是驳杂的，而意志之屋本身就是用来磨练意志的，所以其内的意志之力反而是纯正的！

    不过这两者都没有太大的区别，硬要说它们的区别的话，在碎片室磨练意志力，如果你的意志不坚定，就有可能会疯掉，而意志之屋则不会。

    而且两者都是通过不断消耗、压榨“试炼者”的意志力，从而起到增强“试炼者”意志力的作用。

    “太好了，这下可以快速增强意志力，早日突破养性了。”

    这一刻，云杰的内心唯有欣喜，一口大白牙暴露在阳光之下。

    云杰此时的意志之力只有28％的蓄满度，还比不上苏宇刚加入大夏文明学府那会呢。

    迫不及待想要试试效果的云杰赶忙把意志之屋提取出来。

    一道光芒闪过，一座迷你型的意志之屋落在了云杰的手上。

    感受了一下，云杰大喜过望：“系统居然如此贴心，这还可以放大缩小，真是出门旅行必备啊，以后可以用来充当储物戒指了。”

    想到就做，云杰意念一动，意志之屋开始变化，最后变成了一个3米×3米的小屋。

    云杰啧啧称奇，推开门，直接走了进去。

    然而刚走进去第一步，下一刻云杰脸色就变了，“卧槽，这压迫感真劲爆！”

    云杰感受到，自己的意志力正在被快速的消耗，意志海内的“周”字也跟着不断颤动。

    随着意志力一点一点的消耗，云杰的脸色越发的苍白，但依然咬牙坚持着，对抗着。

    坚持得越久，效果就越好！

    ‘坚持住！云杰！你可以的！’云杰不断给自己鼓励。

    然而四面八方的压力还是向他挤压而来，不到三分钟，云杰的意志力就消耗一空了，但旋即，意志海又有一股新生的意志之力出现了！

    当意志力消耗过度的时候，意志海就会产生一些新的意志力，这就是文明师强化、提升自己的方法和诀窍。

    就这样，又过了七分钟，云杰再也坚持不住了，踉跄着从意志之屋里退了出来。

    “呼呼呼……”大口大口的喘着气，汗水一滴一滴的往外冒。

    “果然，我比苏宇差远了。”

    虽然早有预料，但面对自己第一次比苏宇少了这么长的时间的事实，云杰难免有些失落。

    “算了，我跟谁比不好，跟苏宇那妖孽较什么劲，人家跟自己能一样吗？”

    云杰想到苏宇整整做了十几二十年的噩梦，梦里被杀了几千次，意志不知道比自己坚韧了多少，这是没法比的，要换作自己，没准早就崩溃自杀了！

    亏得苏宇愣是坚持了这么多年。

    而且关键时刻，还有时光册为他稳固意志海，这就更加不能比了。

    刚才他要是再不出来，意志海就要震荡了。

    然后云杰开始检查这次的收获，“十分钟就提升了百分之三，不错不错，现在总体蓄满度达到31％了，可惜，我并没有快速恢复意志力的神文，无法像苏宇那样，一天进去好几次，可惜啊。”

    云杰估计，按照自己现在的恢复速度，起码的两天才能使用一次。

    每次3％，两天一次，那想要突破养性还得差不多两个星期才行。

    云杰掐着手指算了一下，发现自己比苏宇差远了，呸呸呸，怎么又拿苏宇跟自己比较了呢。

    咳咳，这其实也不能怪云杰，对于其他人的进度他也不了解啊，最了解的莫过于苏宇了，只能拿他比较了……

    “两个星期破养性，这速度应该不算慢吧？”

    云杰的这想法若是被别人知道了，怕是要吐血而亡啊，您管两个星期破养性叫不算慢？这特么就是坐火箭好吧！？

    云杰试图狡辩道，那苏宇…

    别特么拿苏宇比，那家伙不正常！请你跟正常人比！

    噢，那算了……

    我xx你个oo！

    既然没办法继续磨练意志力了，云杰把自己身上带的之前的战利品，一股脑的掏出来，全都丢进意志之屋了。

    “我收！”

    意志之屋以肉眼可见的速度变小，最后只有兵乓球大小。

    “诶，还真可以当储物戒啊！”

    云杰满心欢喜的说道，这下总算不用身上带那么多东西了，实在太影响战斗了！而且之后可以多带几套衣服了！

    你根本想不到现在云杰的样子，活脱脱就是个野人，身上就只剩几片烂布了。

    云杰把它们缠绕在腰间，仅仅能勉强遮住男人的关键部位，他都寻思着要不要回山谷一趟，不然哪天就直接luo奔了！

    云杰可不想整天“挂空挡”！多丢人啊！

    万一以后哪天，这个黑历史被人扒出来，那我云杰，堂堂的诸天第一幕后大佬的排面何在？

    后世的大夏王因为那句天下第一美男子，被嘲笑的次数还少吗？

    前事不忘后事之师啊！

    要懂得吸取经验教训！

