    孟庆合跟项南敲定了送药的日子后，乐颠颠的走了。

    等他走后，胡素花、赛西施两人就一脸怒容的从套屋走了出来。

    “夫人，把馒头和菜给我端过来。”项南假装没看见她俩的表情，开口招呼道。

    “吃、吃、吃，吃死你！”胡素花把馒头丢过去道，想扔铅球一样的。

    “怎么了，生什么气呀你？”项南捡起馒头，一边啃一边道。

    “你说怎么了，你怎么还能吃得下去，你居然跟孟庆合做假药生意？你对得起你的良心么，你对得起我父亲的教诲么？”胡素花生气的数落道。

    “是啊，喜大哥，你怎么能做这种事呢。孟庆合是什么人，难道你不清楚么？他卖假药害死了多少人啊，你居然还跟他合作卖假药，我真是白认识你了。”赛西施也生气地道。

    “你们真以为我学坏了啊，为了赚几个昧良心的钱，跟孟庆和一起贩卖假药？”项南笑道。

    “难道不是么？”胡素花瞪大眼睛道，“告诉你，老头子，别的我都能容你，但这件事你要是敢做，我一定饶不了你。”

    “对，我也是。”赛西施点点头，“你要是敢做，我就再也不理你了。”

    “所以说，你们没明白我的良苦用心啊。”项南摆摆手道，“我问你们，为什么孟庆合做了那么多坏事，卖了那么多年的假药材，官府却始终不抓他呢？”

    “因为他肯使银子嘛。滄州的知府是他后台，有他撑腰，全滄州谁敢得罪他呀。”赛西施回答道。

    “着啊。”项南点点头，“那要想收拾他该怎么办呢？”

    “呃，报官？！”胡素花试着猜道，“不对，知府就是他的后台，怎么会抓他呢。”

    “喜大哥，是不是得找比知府大的官，把孟庆合的保护伞打掉，这样就可以抓他了，是不是？”赛西施则猜道。

    “没错。”项南点了点头，“所以，我才让他给王爷府送药。我跟他定得分成是七成五比二成五，他要想赚钱就只能往里掺假药。到时候，我再把他的行径告诉王爷，你们猜王爷会怎么收拾他？”

    “那肯定要他的命呀。”胡素花立刻说道。

    “就算不要他的命，也肯定轻饶不了他。”赛西施点头道。

    “所以，你们明白我为什么要见他了吧。如果我不见他，他怎么肯上当。”项南笑道。

    “哎呀，老头子，原来你是打得这个主意。我真笨，我怎么就没有想到呢。”胡素花敲敲自己的头道，“我还冲你发火，真是委屈你了。”

    “喜大哥，真不好意思，我误会你了。”赛西施也不好意思道。

    “好了，不知者不怪罪。”项南摆手道，“再说，你们的反应都挺好的，宁愿跟我翻脸，都不让我赚昧心钱，真是善良又贤惠。

    俗话说得好，妻贤夫祸少。我喜来乐有两位贤妻，这辈子都不会出事了。”

    听他这么说，胡素花、赛西施都有些不好意思了。

    ……

    转过天来，项南就起身，带着德福来到王府。

    他屁股上那点棒伤，在擦过金创药后，很快就消肿散瘀了。

    “王爷，这是滇南的天麻、藏边的红花、东北的鹿茸、高丽的人参……”项南将孟庆合送得礼物，都交给靖王爷道。

    “这是干嘛，喜来乐，你还给我送礼呀？”靖王爷不解的道。

    “王爷，这是别人给我送的礼。”项南笑道，随后将事情的来龙去脉讲述了一遍。

    “王爷，这个孟庆合是个非常可恶、可恨的假药贩子，在滄州横行霸道十余年，害死了无数条人命，都没人能管得了他。

    如今，他更是把黑手伸到了京城，连王公大臣都成了他坑害的对象。您要是再不管他，今后，京城恐怕都没真药可用了。

    我代表滄州百姓、京城百姓，求您出手吧。”项南深鞠一躬道。

    “天下居然还有这样的无耻之徒？！”靖王爷听罢，也怒不可遏。

    假药害人，那比庸医害人更可恶。多少百姓为了治病，倾家荡产。如果买得都是假药，那不只治不了病，还亏了钱，害了人，真是祸害无穷。

    “你放心，只要有证据，我立刻就办他。一个小小的假药贩子，也敢到京城撒野，还反了他了。”靖王爷点点头道，他还是颇有正义感的。

    “多谢王爷。”项南点头道。

    ……

    接下来的两天，项南都在找铺面，准备开医校、一笑堂和食为天。

    另外，还找了阴阳先生，选个良辰吉日，准备补办手续，迎娶赛西施过门。

    靖王爷得知项南要开医校，也是非常的支持。

    一来，项南打破传统观念，不须拜师也可授徒，在他看来，很有革新的头脑，跟他们维新派的倡议不谋而合。

    二来，项南开办医校，可以培育更多良医，对朝廷、对民众都是有益的。良医多了，庸医少了，老百姓日子就好过了。

    三来，项南开办医校，面向社会招生。太医院的太医、中医世家的子弟，都会派人来学医，如此就团结了好大一股势力，对他自然也是有好处的。

    因此靖王爷出钱、出人、出力。医校、一笑堂、食为天所需的房子、药材、器具等等，他全都包了。

    “王爷，您赏赐给我的已经够多了，我怎么好再要您的东西。”项南不好意思道，“我自己还有些钱，我自己折腾就行了。”

    “哎，给你你就收下。”靖王爷摆手道，“喜来乐，你开医校、开药铺，都是造福百姓的事，我怎么能不支持呢。

    再者说，是我留你在京城的。你现在要创事业，我自然也要出一把力。否则，不是害了你么。”

    “好吧，谢王爷垂赐。”项南再次躬身道。

    ……

    “喜来乐在找铺面？”王天和瞥向卢忠道。

    “是，大人。”卢忠点了点头，“这两天，正在大栅栏看房子。据说要租三个铺面，医校、药铺、饭馆。”

    “好啊，看来他是要在京城大干一场了。”王天和咬牙道，“他要是在京城立了足，哪还有我站脚的地方儿。”

    “大人放心，喜来乐能在京城扎根，依仗的不过是王爷的势力。如果被王爷知道他贩卖假药，肯定饶不了他。”卢忠立刻笑道，“到时候，他别说在京城立足，能不能捡条命都两说呢。”

    “呵呵呵呵……”听到这儿，王天和忍不住笑了起来。

