    时宇一边跟着树枝走，一边心潮澎湃。

    瞧瞧，这是什么！

    超阶技能！

    时宇觉得，这一次来这边，最大收获可能不是进化圣泉了，而是这个植物掌控。

    这个生命古树君王竟然随手就用超阶技能带路，简直太可爱了。

    时宇简单研究了一下技能效果，直呼强大。

    植物操控，自然不用说了，估计可以衍化成许多低阶、中阶的木系技能。

    真正牛逼的是后面的能力。

    控制植物成长的能力，提升植物品质的能力。

    前者还好说，比如一棵树苗刚刚种下，使用这个能力后，这个树苗则可能立刻成为参天大树。

    当然，这个树苗，也可以代指灵植，这是许多园丁型植物类宠兽都拥有的能力，但是，那些同样效果的低阶、中阶技能，作用肯定没超阶技能好啊。

    最厉害的其实是提升植物品质的能力。

    或许，这个能力可以把普通植物，升级为灵植。

    再配合控制植物生长的能力，那简直太开心了。

    而如果往夸张一点想，把植物类生命也看作植物的话，这个能力，是不是还能帮助植物类宠兽开发潜能？

    总之，这个超阶技能植物操控，看起来就像是一个草木系的扛把子技能，时宇感觉自己真走运。

    “不过问题来了，这样一个技能，十一和青绵虫能契合吗？感觉够呛啊。”

    “要把青绵虫往草木方向培养吗？”

    “还是说，等日后第三只，契约个植物类的宠兽。”

    “还有还有，高阶技能都需要一周虚弱期了，这超阶技能……”

    时宇陷入了沉思中，想到虚弱期，仿佛被泼了一脸冷水。

    兴奋太早了，这个超阶技能，感觉猴年马月都不一定能用上。

    嘤嘤嘤！！！

    十一式哭泣。

    ……

    【已经到了。】

    时宇一边走神，一边被树枝拽着走。

    他在研究植物掌控的时候，忽然，一道轻灵的女声传入心灵中。

    时宇微微一惊，然后点了点头。

    【谢谢。】

    原来，这个生命古树君王是个大姐姐。

    被提醒后，时宇逐渐回过神来。

    此时，他的确已经抵达一处泉水边。

    眼前，乱石之中，清澈的泉水喷涌着，散发着浓郁的生命气息。

    这处泉水很小，宠兽体型如果过大，还真不一定可以完全进入。

    “十一。”

    悦耳的清泉流响声下，时宇深呼吸一口清新的空气，召唤起十一来。

    下一秒，一脸新鲜的十一直接从召唤图阵走出。

    十一：(???????)嗷？？？

    出来后，十一兴奋的看着泉水，已经闻到了泉水的美味。

    馋的它口水都流了下来。

    “这个就是进化圣泉，十一，进去吧，不过不能喝！！”

    “进化圣泉只能通过浸泡的方式由身体吸收，千万不要喝！！”

    “泡一会儿后，体质就能提升了，你记得别喝啊！”

    重要的事情提醒三遍。

    因为冯会长告诉过时宇要点，进化圣泉只能靠浸泡吸收，喝掉的话，反而会伤害身体。

    虽然不知道原理，觉得不科学，但是在这个玄幻世界，时宇也只能选择相信了。

    他还能让十一去喝试试不成。

    “嘤嘤嘤。”

    十一： o(╥﹏╥)o

    听到不能喝后，十一暴风哭泣。

    这不是为难孩子吗！

    【提升体质！】

    不过，哭泣中，十一也忽然发现了盲点。

    它迟疑的指了指自己。

    然后又指了指时宇。

    “嗷？”

    意思是，要不然你来泡吧。

    十一：你确定我泡的效果大于你泡的效果？

    或许它十一泡一泡，能多放几个技能。

    但是时宇如果泡一泡，怕不是能多教几十个技能！

    十一简单计算了一下这个数学问题，很容易就得到了最优解。

    时宇比自己更适合泡这个进化圣泉。

    “我……”时宇无语。

    “这个进化圣泉要是人也能泡，我也想泡啊。”

    【会死人的。】

    这时候，生命古树君王又说话了，提醒了一下。

    【谢谢……】

    看，不仅是冯会长这样说，生命古树君王都这样说了，时宇可不想英年早逝。

    这明显不是给人类御兽师准备的东西。

    “总之快去吧，别废话了。”时宇恨不得踢眼前的十一屁股一脚，把它踢到泉水里。

    “嗷！”

    御兽师都这么说了，十一也只能遗憾的自己泡起来了。

    唉，要是御兽师能泡多好啊。

    时宇体质提升后，就不用天天休养生息了……

    扑通！！！

    想着想着，十一直接飞跃到了泉水里。

    一瞬即逝的珠花扬起。

    与此同时，十一瞪着眼，憋着气从泉水中冒泡。

    危险危险……差点不小心喝进去了，因为跳楼训练法的缘故，跳这种东西它太熟练了，导致没控制好力量！

    “静心吸收。”时宇再次提醒道。

    泉水中，小食铁兽十一立刻点了点头，闭上起眼睛。

    进化泉水一点也不凉，反而是暖的。

    “不知道十一的吸收效率怎么样……”

    泉水边，时宇想着。

    冯会长说，宠兽根据种族、天赋、潜力不同，吸收进化泉水的效率也不同。

    有的宠兽能获得巨大的好处，但有的宠兽，可能只是一点微不足道的提升。

    时宇想着想着的时候，泉水中，十一忽然感觉起身体越来越烫。

    身体不由自主的使用了硬化技能。

    不过滚烫的温度，倒也没让十一难受。

    只是带它进入了一个未知的领域。

    砰，砰，砰。

    十一也不知道这是什么感觉，就仿佛这泉水可以唤醒它体内的某种东西一样。

    砰，砰，砰。

    “怎么了。”

    作为十一的御兽师，此时，时宇多多少少也能感受到十一的状态很奇妙。

    应该说是血液沸腾了，还是DNA动了？

    【不用担心。】

    【它正在寻找远古的血脉。】

    生命古树君王道。

    远古血脉？

    时宇一愣，什么意思。

    他不明所以，不过也赶紧闭上眼睛。

    尝试凭借自己和十一的精神联系、心灵联系深度感知它的状态。

    下一秒。

    时宇也仿佛置身另外一个世界，看到了一只食铁兽。

    这只食铁兽像十一，又不像。

    这是一只身披青铜战甲的巨型食铁兽。

    这只食铁兽很怪，像是全身硬化的基础上，又多了一层战甲。

    不过其他外貌形态，倒是和大熊猫没有一点变化，感觉就是熊猫靠出神入化级硬化制造一身战衣。

    【远古的血脉，即遗失的进化形态……】

    生命古树君王低喃。

    这一只食铁兽，潜力、天赋恐怖。

    竟然直接从微弱的血脉中，寻找到了远古时曾经进化形的痕迹。

    “这货，怎么和之前看过的蚩尤的食铁兽坐骑同人图那么像。”这时，大脑一阵恍惚的时宇忽然一愣。

