    “这件事，我也正想跟你商量一下！”

    笑忘初听见陆九骁的问题，开口解释道：“关于你家里人的安置办法，我们有两个方案，第一，将你和沈哲的家人接到奉京，住进四局的家属院里，那里有无数高手保护，可以说是除了国家中枢系统之外，最安全的地方之一！”

    “这个办法不好！”

    陆九骁微微摇头：“我不想让家人知道我的身份，从而跟我担惊受怕！第二个选择呢？”

    “第二个选择，就是四局会联系地方警署的异能警察部门，还有当地的异能军团，派遣高手暗中保护你家人的安全，而我们四局这边也会增派人手！”

    “能挡得住四大天王吗？”

    陆九骁对于笑忘初的说法表示怀疑：“据我所知，整个华夏，除了你跟大漠孤烟之外，其余人都不是四大天王的对手吧？”

    笑忘初点点头：“如果单纯的从轮回者对抗上而言，的确是这样，但你别忘了，本体世界还有很多强力的兵器！至少目前还没有轮回者能够抵御核弹的攻击！”

    “可是你总不能因为四大天王要动我的家人，就向骆城扔一颗核弹吧？”

    陆九骁无语。

    “当然不是，我刚刚说的话，只是一种比喻而已！你放心吧，对于那些尖端武器，四大天王比你了解的更多！他们今天敢突然袭击沈哲，但是绝对没胆子跟异能军团的人交战！”

    笑忘初知道陆九骁是个聪明人，并未跟他详细解释其中的原因，直接说了结果。

    “如此一来，就让你们费心了！”

    陆九骁微微点头：“作为交换条件，需要我为你们做些什么？”

    笑忘初微微摇头：“什么都不需要！”

    “不需要？”

    陆九骁听见这话，挑起了自己的眉头：“四局费了这么大的力气保护我，就没有任何索取吗？”

    “本来四局的决定我不该跟你提，但作为朋友，我在私人角度上跟你聊聊吧！”

    笑忘初知道陆九骁不好糊弄，索性就坦诚相告：“其实四局最早调查你，是因为你能够连续拿到许多十星评价，这俨然是不合常理的，所以当初我们对于你的计划，是研究！”

    “研究？”

    陆九骁微微眯眼：“像小白鼠一样，把我抓起来抽血、做切片，亦或者是找一个能力跟童子类似的轮回者，抽取我的记忆？”

    “差不多吧！”

    笑忘初并没有美化和粉饰这件事：“你应该知道，那些想要找到你的组织或者势力，大多都是抱着这个目的！”

    “正因如此，所以我才一直在极力隐藏自己的身份！我相信这个世界是正义的，但也明白人性中的恶！”

    陆九骁很喜欢笑忘初这种直白的聊天方式，自己同样没绕弯子：“可是你们为什么放弃了？”

    “因为你是华夏人！你的崛起，对于整个华夏都是有益的！相较于一只被豢养起来的小白鼠，我们更希望有一个完全独立，愿意为这个国家做出奉献的轮回者！”

    笑忘初顿了一下：“我没有任何道德绑架的意思，而且四局最终的决定，也只是保护你，而不会强迫你做任何事情！当然了，如果有需要你的时候，我们也会向你寻求帮助！”

    “谢谢你的坦诚！”

    陆九骁听见笑忘初说出四局的最终决定，心里轻松了不少，这么一来，自己至少不用被什么规矩所束缚。

    不过，他也不是一个喜欢欠人情的人，对着笑忘初开口道：“这样吧，作为你们愿意帮我隐藏身份，以及保护我家人、朋友的回报，从现在开始，我会在度过地狱通道剩下的三个副本之后，将高难度衍生世界的攻略免费送给四局！”

    “真的？”

    笑忘初听完陆九骁的话，眼中先是闪过一抹欣喜，接着又转为了震惊：“所以你的意思是，接下来的试练塔二、三、四层，你全都准备选择高难度世界？”

    “没错！普通副本的奖励太低了，所以我还是准备选择高难度世界进行挑战！”

    陆九骁点了点头。

    “骁龙！你要清楚，地狱通道可是十分危险的！就以你即将进入的试练塔二层为例，目前为止，高难度世界《咒怨》的最高评价，只有三星！而且那个三星评价，还是世界第二高手‘虎千代’创造的！寻常人进去，死亡率已经接近百分之百！”

    笑忘初神色凝重的提醒道。

    “你觉得，我是普通人吗？”

    陆九骁听完笑忘初的话，忽然变的轻松下来。

    虎千代拿到过《咒怨》世界的三星评价，也就是说，这个世界并非是必死的结局。

    而是可以活下来的。

    只要能够破解，陆九骁便巍然不惧。

    “是啊，你的确跟我见过的其他轮回者不一样！”

    笑忘初听见陆九骁这么自信的问话，忽然笑了一下。

    自己是在担心什么？

    面前的这个男人，可是自从进入神殿空间开始，就没有遇见过挫折的男人。

    甚至连春季赛都能够拿到十星评价！

    想到这里，笑忘初忽然有些羡慕那些即将进入试练塔的四局新人了。

    如果他们能够拿到陆九骁提供的三个世界攻略的话，一定可以打好基础，将来的成就，甚至可能超越现在的自己。

    不过他们成长起来，对于国家而言乃是绝对的好事，对此，笑忘初还是比较欣慰的，然后看向了陆九骁：“骁龙，现在距离夏季全球争霸赛，还有不足一周的时间，而你进入《咒怨》世界的节点，是在这之前还是之后？”

    “我准备先参加夏季全球争霸赛！提升一下实力，然后再进入《咒怨》世界！”

    陆九骁对于《咒怨》世界的态度还是比较严肃的，毕竟伽椰子那种女鬼跟他以前遇见的怪物都不一样，对付她，自己必须打起十二分精神。

    所以，他目前的计划，也是准备先去参加一下夏季全球争霸赛。

    如果运气还能像春季预选赛的时候一样爆棚，能够再度拿到一个超能力的话，再去对付伽椰子，可就稳妥多了。?

