    陆灵蹊这一会其实更想杀佐蒙人，奈何行事不秘，让星兽闻到味了。

    怎么办？

    杀吧！

    总不会倒霉的还会遇到王者。

    只要没有王者，慢慢来，她总能把这些家伙全宰了。

    “主儿，关好大阵，从现在开始，不要放任何一个星兽进来，也不要放佐蒙人进来了。”

    来多了，杀之不及，万一让人家再反攻她怎么办？

    虽有大阵依托，可是，看不到佐蒙人的死点，都不知道要杀多少下，才能把人家真正的杀死。

    面对这些不太对劲的星卫，陆灵蹊难得谨慎起来，生怕撞到人家的游戏规则里去。

    成康正在怀疑这里不对劲，就见一只又一只星兽朝他们扑了过来，也没时间再细究了，忙忙应对星兽。

    这东西看着只有蛮力不假，可是，不到跟前你根本看不出它们具体的修为，万一不小心，被一个结丹后期的星兽扑到面前，肯定要吃点小亏。

    这小亏，可能损伤他们的元气呢。

    元气就相当于他们的修为，这乱星海于现在的他们而言，本就不太好修炼，若是再损了元气，将来出去的时候，修为肯定得倒退。

    当初成康其实并不太想到乱星海做任务，奈何圣者点了他的名。

    能被圣者记住名字，在族中是何等的荣耀？

    他怎么可能不来？

    一只星兽就是一颗星沙，虽然星沙很小很小，可只凭它是建造星船的最主要材料，他们也得好好的在这里打。

    更何况……

    他刚要扬声，问问大家有没有看到那个躲了的林蹊，没想到，就在百丈外的山崖边看到了她。

    陆灵蹊当然也看到他了。

    “你果然在这里。”

    成康没想到，她的大刀后面还有一把似虚似实的副刀，“哼！原来跟我动手的时候，还留了一手。”

    叮叮叮！

    连着数剑，把咬来的星兽解决了，连星沙都顾不得捡，他就朝两个队友一挥手，想要一起过去堵住她，把未完成的游戏完成。

    陆灵蹊现在不在乎星沙，只在乎杀了星兽后，星牌上涨的数字，对三个想要围来的佐蒙人，连眼皮子都没抬。

    这一处幻道再也没有其他佐蒙人了。

    想来就来吧！

    人家白送她财物和星沙，她还不乐意吗？

    叮叮叮！

    她也以最快的速度解决身前的星兽，“阁下能扮成假陶单，又与我玩了所谓游戏的第一场，怎么也得有个名号吧？”

    “成康！”

    成康说这话的时候，已与队友把她堵在山崖边，“姓林的，这一次你别想再逃了。”

    “不不不，成道友说错了。”

    陆灵蹊的笑意不达眼底，“这一次，应该反过来说，是你们，谁也别想逃了。”话音刚落，飘渺的花瓣雨便把他们围住了。

    花瓣的外围寒光闪闪，似乎很不对劲呢。

    成康眯了眯眼，“那天，那个叫容铮的并没有完全把你的底漏了吧？”

    那人只说她有一把叫重影的大刀。

    之前并不能理解，她的大刀为何叫重影，刚刚见了那把诡异的副刀，他理解了重影的名字。

    可是现在，这些花瓣上，分明也是重影的气息。

    成康不傻，“你的法宝是异形之宝？”

    异形法宝向来难得，能组成阵的就更难得了。

    啪啪！

    陆灵蹊为他鼓掌，“答对。”她有很多问题想问他，“你们星卫在外界，其实并不弱于沈长、沈原那些卫长、逼卫长的地位吧？”

    “你也猜对了。”

    成康朝队友打了个眼色，让他们尽快研究她的刀阵，开口道，“我们一百零八人，全是天仙境。”

    天仙境？

    陆灵蹊的眼睛一亮，“人有失手，马有失蹄，这乱星海，你们也只能跟我们一样是小小的结丹修士，到这里做这样危险的任务，看来……这里有你们必得的东西啊！”

    “嗬！你想知道？”

    飘渺的花瓣看似无序，实则各有分属，想要拼着损点元气冲到跟前拿下她都不可能。

    在没有研究出破解方法之前，成康只能陪她慢慢说话，“告诉你也无妨！“

    仙界几乎不花代价地从这些修士手上赚取大量星沙，他们早看不惯了，“这星沙是炼制星船的好材料，知道什么叫星船吗？就是穿梭在宇宙中的宝船。”

    成康一副高高在上的样子，“宇宙浩渺无边，你们这样的星域更有无数。”

    他们的前辈，就是趁着星船，无意中在此落脚的。

    “姓林的，你以为自己见多识广，足智多谋，还能从我这里骗到无数消息吧？”

    成康俯视般地看着她，“哼哼！本仙早就看透了你，若不是游戏规则在，你以为你是什么？说你是一只井底之蛙，都是抬举了你。”

    “好像……是抬举了我。”

    知道了星沙的用途，陆灵蹊其实有些失望。

    就像成康说的，她现在，在这些人面前，说一声井底之蛙，真是抬举了她。

    想要在宇宙间翱翔，她恐怕要修到玉仙以上才行。

    一个结丹小修去希想玉仙干的事，那不是比白日做梦还白日做梦吗？

    陆灵蹊很诚恳地在他们面前道：“林蹊多谢前辈抬举。”

    她还拱了拱手，“不过，就算你告诉我星沙的用途，我也不觉得，于我们这些结丹小修有什么用。

    所以，在下想问几个，对我可能有些用的问题，还请阁下再多抬举抬举。”

    “……”

    “……”

    这算什么话？

    研究她飘渺花阵的成康三人，眉头都不自觉地拢了拢。

    “第一，我想问，你们游戏的目的是什么？你若回答的让我满意，说不得，不是你们找我玩游戏，是我主动找你们呢。”

    “大言不惭！”

    成康叱她一句，“在本仙这里，没有什么第一个问题，连第一都没有，更不会有第二，游戏是我们定的，你只要遵守就行。

    现在……，本仙问你，是要以一人之力，围我们三个吗？”

    研究不出来，那就不研究，他们三个合作着杀到她面前，重创她的法宝，让她以后不敢把法宝分散开来。

    “围你们三人有些难。”

    陆灵蹊似乎很郁闷地道：“不过……”

    话音未落，飘渺的花雨突如急风骤雨般从四面八方插向三人。

    她不知道他们的死点在哪里。

    可是，瞎猫也能碰到死耗子。

    更何况，她的十面埋伏还不是瞎猫。

    叮叮！叮叮叮……

    虽说三人的护体灵光不好破，可是，她连元婴境的魅影都围过，更何况这乱星海，他们再厉害，也只能是结丹后期。

    在这里，十面埋伏围杀一个人，跟围杀三个人，就目前而言，对陆灵蹊来说，其实区别不是很大。

    成康三人哪能想到，她明明知道他们是佐蒙人，明明知道，在外面，他们是天仙境的仙人，居然还敢以一对三。

    虽说他们已经很看重这些花刀阵，可这看重，只是基于他们不想浪费自己的元气，不想在这些花刀下，流一滴血。

    现在……

    看似无序的花刀，也不知怎么组合的，另有一种，他们无法忽视，滔滔不绝的磅礴力量，好像在这些花雨下，他们中是怒海里的一叶小舟，随时可能翻船。

    这怎么可能？

    自进乱星海以来，除了杀星兽捡星沙，他们几乎闲的要发霉。

    好不容易来活了，陶甘、陶单身上有伤，他们还要克制地打，防着不要一不小心，把他们直接打死了。

    “来的好，就让我看看，你是怎么杀沈长的。”

    其中最为黑壮的佐蒙人没管自己就要灭的灵气护罩，想要在急风骤雨中把始作俑者一拳打趴下。

    在他看来，陶甘和陶单那样固然不好，可是这姓林的太活蹦乱跳了，与其一不小心就要跟在她屁股后面追，不如先让她受点伤。

    只要受点伤，就算她想蹦，也不能蹦的太高。

    他双拳如风，身体急速窜前，想要打出一条通道。

    嘭嘭嘭……

    每一拳击出的时候，花雨都在拳头前化虚。

    这给他无限信心。

    在他看来，不用两息就能一拳捶到姓林身上。

    只要把她打趴下，花刀阵再厉害，也只能熄火。

    他窜出的太快，成康刚要张嘴提醒什么，就看到那在拳劲下化虚的花雨，不由怀疑某人又跟他们来假的。

    人修善使幻阵，这花刀阵给他们的磅礴感觉，说不得就是‘幻’的一种。

    所有一切都发生的太快了，陆灵蹊没看到他再起的灵气护罩，不能不怀疑他把死点放在胸前一片，因为只有那一片，被他的拳头护得死死的。

    她的心念猛然一动，叮叮叮……

    无数花雨从上从下，避开他伸出的拳头，直扑他胸前一片。

    嘭！

    拳头在陆灵蹊身前不足半米处，可是，欣喜凝固在脸上，一身的劲力，却如潮水退却般，一泻千里。

    黑壮的佐蒙人连低头的时间都没有，维持着出拳的动作，就那么摔倒在地。

    “成泰！”

    成康大急，“成泰，成泰……”

    倒下的成泰再没被花刀所碰，只胸下慢慢流出大股血来。

    “原来碰到死点，你们比我们死的还要干脆。”

    陆灵蹊甚为惊奇，手上灵力一动，把他的储物戒指抓了过来，“成康，你也别叫了，这里不会有人听到你们的声音了。”

    什么？

    成康死瞪着她，“你在这一片布阵了？在成泰之前，是不是……，我们是不是还有人死在你手？”

    布这么大的阵，想要不惊动星兽，几乎不可能。

    成康怀疑她有什么特别的方法掩饰气息，要不然，他们那样追过来的时候，也不可能让她骗过去。

    “是！”

    陆灵蹊朝他露了八颗牙，“都说了我是天道的亲闺女，你们还非要来找我，这不是跟天道做对吗？不死你们，你们说能死谁？”

    天仙境又如何？

    陆灵蹊真可惜，这些家伙，没有玉仙或者更高的金仙。

    不过，现在也很值得她骄傲了。

    “下一个谁试？还是你们一起来？”

    储物戒指上的神识印记，又在飞快流逝。

    显然，这些佐蒙人跟他们一点也不一样。

    换成天仙境的修士，哪怕死了，神识印记没有百年，根本不会消弱。

    “你找死！”

    “慢！”成康眼见成蛟也冲动了，连忙止住，“成蛟，她这花阵不对。姓林的，听说过杀神陆望吗？”

    成蛟瞳孔猛然一缩，跟成康一样，死盯着她。

    “……杀神陆望？谁啊？很厉害吗？”

    有个太有名的祖宗，陆灵蹊甚为无奈，只能装傻。当然了，她很好奇这些佐蒙人如此知道祖宗的名号。

    严重怀疑他老人家，曾经把这些佐蒙人也杀得屁滚尿流过。

    更或者，不是曾经，而是正在。

    “你会不知道杀神陆望？”

    成康可不傻，“你们同是天渊七界的修士，你……你……”

    想到他们可能在十面埋伏里，他的脸都有些扭曲了，“你的重影，就是仿照他的花枝，你的花刀阵就是十面埋伏？”

    “你错了。”

    陆灵蹊正经摇头，“我的重影可不是仿他的花枝。”

    都猜到了，再装好像也没什么用了，“这是我师父一早就给设计的法宝，你不觉得，它看起来好漂亮吗？”

    “……”

    “……”

    成康和成蛟看她好像一本正经的样子，心头同时一闷。

    杀神陆望的十面埋伏，可以说同辈中无敌手，“你是他的后辈传人？”

    可恨，他们避开了外域战场的陆望，却在这里遇到了这姓林的。

    偏偏在这乱星海，他们的修为又跟她差不多了。

    一想到，他们可能要憋屈地陨落在这里，成康就受不住，他偷着给成蛟使了个眼色，“林蹊，你还不知道吧？他被我族六长老锁拿，花枝被毁，你以为……”

    叮叮叮！

    陆灵蹊本来还想多听老祖宗的一些事迹，可惜，这个成康明显想乱她心绪，十面埋伏组成的花雨如山如岳地压向二人。

    “既然是仇敌，那就不用再说什么了，今日，我就先拿你们，给他老人家先出口恶气。”

    什么？

    眼见激起的灵气护罩一层又一层地被破开，成康大喊，“成蛟！”

    他们没有冲向陆灵蹊，反而想汇合到一起。

    