
　　“这里！快来，我找到了一个兔子洞！”斯涅冉娜兴奋的叫道，“我和姐姐会用烟把它熏出来，你们瞄准了打。”

　　然而招待员小姐点了烟后却迟迟不见兔子从里面出来，正当她感到失望的时候听到张恒开口道，“3点钟方向，那棵树下。”

　　“我看到了！”斯涅冉娜的姐夫也是经常在森林里打猎的人，张恒一提醒立刻就看到了目标。

　　兔子这种生物打洞的时候一般都不会只留一个出口，这也是狡兔三窟这种说法的由来。招待员小姐和她的姐姐点的火最终还是起到了作用，只不过是把那只兔子从另外一个洞里给熏了出来。

　　斯涅冉娜的姐夫立刻就举起了手中的猎枪，他的枪法不错，从他持枪的姿势上就能看得出他练习过不少次，考虑到现在sl和西方世界的紧张关系，没有人知道战争什么时候会再次打响，所以多练练枪法总没有坏处。

　　这也是为什么斯涅冉娜的姐姐跟张恒说自己的男人可以教他打猎的原因。

　　不过这一次他的对手也很机警，钻出洞后只是在原地站了片刻，似乎是察觉到了什么危险，马上就又窜了出去。

　　几乎在同一时刻，枪声响了起来。

　　子弹擦着它的皮毛击中了一旁的矮松。

　　“该死！”斯涅冉娜的姐夫暗骂了一句，第一发子弹失手他急急忙忙的再次上膛，然而等再他端起枪来，那只野兔已经又跑出去了相当一段距离，而且大概是被枪声给惊到了，还在没命的逃。

　　面对移动中的猎物斯涅冉娜的姐夫也没有什么办法了，尤其野兔的皮毛和地上的积雪颜色也很接近，这让他接下来的瞄准几乎已经是不可能的。

　　而就在他准备放弃的时候，耳边传来了一声枪响。

　　“打中了！”斯涅冉娜亲眼看到奔跑中的野兔，身子一颤，摔倒在了地上，欢呼道，“几个月不见，维塔斯你的枪法变得这么厉害了吗？”

　　“我只开了一枪。”维塔斯也在纳闷儿，他转头看向身后的张恒，后者已经把手里的古董双筒猎枪给收了回去。

　　“刚才那一枪是伊万开的。”斯涅冉娜的姐姐正好站在维塔斯和张恒之间，因此听得很清楚第二声枪响是从什么地方传来的，她一脸好奇道，“伊万，你原来练习过枪法啊，而且还打的这么准。”

　　“嗯，之前遇到了一个山里的猎户，她教了我怎么射击。”张恒道。

　　维塔斯感到有些难以置信，“什么猎户能把你的枪法教成这样，还是说你在射击这件事情上天赋异禀？”

　　“不，是她教得好，她比我的枪法好很多。”张恒如实道。

　　从维斯塔脸上的表情来看，他显然并不怎么相信张恒的话，因为按照张恒的说法，教他开枪的猎户的枪法怕是已经无人能敌了，不过因为张恒毕竟是客人，他也没有当面质疑。

　　斯涅冉娜跑去把那只中枪的兔子捡了回来，之后四人继续往山里走。

　　路上张恒也在和维塔斯闲聊，向后者询问起白色母马的事情。23sk.Com

　　“全身雪白的马？我反正是没有见到过。”维塔斯摇头，“村里根本没什么人养马，唯一的两家养的也是驮马，驮货用，你说的那种马应该很名贵，可不是这里的人该养的。”

　　“嗯。”

　　维塔斯说的张恒当然也能想得到，但是保险起见他还是又问了一遍，因为张恒本人也想象不出那匹白马的来历，只能在维塔斯这里碰碰运气，另外就是看这次打猎能否再遇上。

　　可惜之后四人虽然有不少收获，又抓到了两只野兔和一只小鹿，但是之前和张恒在小溪边有过一面之缘的白色母马却是再也没有出现过。

　　猎到鹿后四人看了眼天色，也不打算再往前走，由维塔斯和张恒将猎物抬进了汽车的后备箱里。

　　“我知道一条路，能快点回家，不过……”

　　“不过什么？”

　　“在经过中间一个地方的时候你最好放慢点车速。”维塔斯道。

　　“嗯？”

　　“是索克大妈的住处吗？”斯涅冉娜闻言也插嘴道，“她的脾气一直不好，据说男人很早就死掉了，之后都是一个人过，和村里的人也不怎么来往，唯独对她那片菜地看的很紧，我记得小时候有孩子去她的地里玩，她直接拿着枪冲了出来，吓坏了那些孩子们和他们的父母，妈妈后来还用她来吓我，她现在怎么样，有好点吗？”

　　“没有，反而更夸张了，前一周有车从她的门口过，她直接开枪打碎了人家的窗户，不过幸好里面的人没什么事，事后她说听错了，以为是村里的人开拖拉机去偷她种的菜。”

　　“这么可怕？那我们还是不要从她的门口过了。”斯涅冉娜担忧道。

　　“没事，到时候只要离远一点就好，那个老女人虽然铁石心肠，性情古怪，但是还好她的枪法没法伊万这么好，从那边走我们天黑前就可以回家。”

　　“那就这么决定吧。”张恒最终拍板道。

　　大概二十分钟后，张恒把车开到了一片田埂边，维塔斯指了指一个方向，“看，那里就是索克大妈的住处。”

　　张恒顺着他手指的方向看了眼，结果看到了一栋破旧的小房子，而且侧面还塌了一半，看起来就好像是座山洞一样，很难想象会有人愿意住在里面。

　　“索克大妈的男人死的早，也没有孩子，村里人看她可怜想无偿帮她修房，但是发生了持枪事件后也不了了之了，她就一个人住在这里。不过说起来，她也有八十多岁了吧，每年冬天大家都以为她可能熬不过去了，但是来年还是能看到她，这么看来，至少她的身子骨是真的挺不错的。”

　　“是吗？”张恒又望了眼那栋小房子，虽然现在看来那地方显得很是阴暗破败，但是就建筑结构而言，其实设计之初还挺大气的，无论是占地面积还是建筑高度，都比村里一般的小屋要来的大，这也是为什么它现在塌了一半，索克大妈依旧能住的好好的原因。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第五百三十七章 打猎免费阅读。https://xs.23sk.com 