    “你是怎么知道的？”

    安珊珊震惊地问道。

    道九言微微一笑，“你难道忘了，我可是会医术的，而且非常厉害的那种！跟我讲讲到底怎么回事吧！”

    “我不能说！”安珊珊摇了摇头。

    道九言皱起眉头。

    他看得出来，安珊珊有着难言之隐。

    “那你什么时候想说再说吧。不过，死的那个人是谁，为什么她跟你没有任何的区别，连我都没有发现？”

    道九言不想追问其它事情，但是这个事情，必须要问清楚。

    安珊珊叹了一口气，脸上满是伤感地说道：“是我师父找的人，具体是谁，我也不知道。”

    “这么说，所有的一切都是你师父安排的了？”道九言问道。

    安珊珊点了点头，“可以说在我遇险之后一切，都是师父安排的。就连那个昏迷不醒的人，也不是我。”

    道九言笑了笑，没有再问什么。

    他知道，就算是问了安珊珊也不会再说。

    只要安珊珊还活着，哪怕是她真的遭遇了所有的一切，道九言都不会嫌弃她。

    因为道九言没有资格去嫌弃安珊珊。

    安珊珊所遭受的一切，可以说都是因他而起。

    是道九言欠的她的，而她并不欠道九言。

    “走吧，咱们回家！”道九言说道。

    然而，安珊珊却拒绝了。

    “我还有事，不能跟你回去！”

    “你要去哪？”道九言疑惑问道。

    安珊珊再次摇头，“我不能说！”

    “是吗？既然你不说，那就别想走了！”道九言一把抱住安珊珊，眼中闪动着一丝无赖的神情。

    他原本以为这辈子都无法再见到安珊珊了，可是没想到一切都是假的，一切都是阴谋。

    安珊珊骗过了所有人。

    确切地说，应该是安珊珊的师父骗过了所有人。

    此时此刻，道九言对安珊珊的师父非常好奇，真想知道这个人是谁。

    而这个人这么做的目的又是什么？

    道九言可不认为这个有吃饱了撑的，闲着没事干。

    再加上安珊珊现在如此的神秘，以及她那不比自己弱多少的实力。

    难道这一切都不奇怪，不可疑。

    所以，不管从哪方面来讲，道九言都不会让安珊珊离开。

    安珊珊被道九言的无赖神情逗笑了，“九言，别闹，你认为我现在回去临雪能接受吗？还有我的家人，以及所有认识我的人？”

    “安珊珊已死，所以就让她永远留在记忆里吧！”

    安珊珊叹了一口气，把手放在道九言的脸颊上，笑道：“只要你知道就行了。”

    “你认为够吗？当时以为那个死的人是你，你知道我有多内疚吗？”道九言淡淡一笑，“我不管你是怎么想的，现在在干什么，你记住了，从今天起，你别想离开我一步！”

    “小男人，你太霸道了吧？我跟你有关系吗？”安珊珊笑道。

    然而，她的话还没说完，就被道九言用嘴给堵上了。

    “马上我就要让你成为我的女人。”

    道九言说完，抱起安珊珊闪身离开。

    另一边，欧阳娜带着人已经处理了冯安等人，废掉了他们的丹田，让他们再次成为了普通人。

    欧阳娜本想杀了他们，可最终还是没有动手，派人将他们交给了当地警局，等待他们的将是法律的制裁。

    唯独冯安被留了下来，并且交给了任千月和郑梓烟。

    会所的地下室内，任千月和郑梓烟面色冰冷地盯着已经轮为普通人的冯安，眼中闪动着杀机。

    “求你们放过我吧，都是萧志强的主意，跟我没有关系呀！”

    冯安跪在地上，不停地磕头求饶。

    任千月冷笑：“萧志强的主意吗？冯安，你是什么人难道我们会不知道？冯安，人在做天在看，报应随时会来，这就是你的报应！”

    郑梓烟也阴沉着脸说道：“冯安，我们之所以变成今天这个样子，归根到底全是因为你！”

    “当初如果你不去找我们，让我们过来。我们会变成今天这个样子吗？”

    “我们从来没有想过当什么武者，更没有想过成为强者。只想安安静静地生活，以后嫁给一个心爱的男人，在家相夫教子。”

    “可是现在呢？我们的梦想都被你给打碎了。”

    郑梓烟怒吼着，身体以剧烈地颤抖。

    她紧握双拳，直接朝着冯安砸去。

    碰！

    冯安瞬间被打飞出去，重重地砸在墙壁上。

    噗嗤！

    落地后，一口鲜血从冯安的口中吐出，整个人在地上痛苦地惨叫着。

    这时，任千月走了过去，一脚踩在冯安的右手上。

    “上次，你就是这只手偷袭我的，这只手我要了！”

    声音落下，任千月猛然一脚踏下。

    咔嚓！

    “啊……”

    冯安发出撕心裂肺的惨叫声。

    此时，他的右手，已经变成了肉泥，掺杂着碎骨。

    “左手是偷袭我的，我收了！”

    郑梓烟也跑了过来，学着任千月的样子，一脚踏下。

    冯安连惨叫声都没有发出，就直接疼昏了过去。

    “现在怎么办？”郑梓烟问道。

    任千月冷哼道：“这样杀了他太便宜他了，我要慢慢地玩死他！萧志强已经被抓，我们无法亲手去杀萧志强，但是我们可以把所有的仇恨施加在冯安身上！”

    “好，我听你的！不过，我们要把冯安带走！”郑梓烟说道。

    任千月点头道：“我也是这么想的。这样吧，我在郊区有套别墅，带他去那里，等他死了之后，可以直接扔到别墅后面的大山中！”

    “我去和她们说一声！”

    郑梓烟赞同任千月的意见，但是想要离开，还要告诉欧阳娜一下。

    此时，欧阳娜正陪着宁玉。

    得知养母已经被杀死，宁玉无比人伤痛，泪水一直流着。

    好在欧阳娜把林虎的事情讲给宁玉，宁玉的心情这才好了起来。

    “这位大人，我们想把冯安带走，我们要慢慢的折磨死他！”

    郑梓烟走了过来，恭敬的看着欧阳娜，并且将她和任千月的想法说了出来。

    欧阳娜点了点头，“可以，这是你们的权利。”

    说到这里，欧阳娜扭头看了一眼宁玉，随即对郑梓烟说道：“宁玉养母是怎么被他杀死的，我希望他最终的死活也是一样！”

    “是，梓烟记住了！”

    郑梓烟连忙应下，随后和任千月，提着已经昏迷不醒的冯安，离开会所，朝着郊区驶去。

