    苏牧微微颔首，接着又苦涩一笑，他现在才通天境，就去想着成就仙帝的事，嫌弃剑冢这般强大的存在，是不是有点太……

    但剑冢和体悟道一样，不适合他的就不要，没有什么舍不得的，疯子仙帝给他指的路，绝对不会错。

    质疑一个屠戮仙帝的人，那才是最大的问题。

    “可以向他要一个剑冢令。”

    苏牧正要拒绝剑冢中人时，疯子仙帝突然开口。

    剑冢令？苏牧满心疑惑，还是头一次听说这个东西。

    “剑冢令是剑冢向外发放的一种令牌，持剑冢令可以参加剑冢任何活动，是剑冢向外界招揽人才的一种手段。”

    “不过说白了，就是剑冢向外界招揽踏脚石，供剑冢中的子弟上位，磨刀。”

    疯子仙帝嘴角泛着冷笑，修炼世界相当残酷，想要获得任何资源都需要付出非常大的代价，苏牧所经历的，不过是这个世界的冰山一角。

    原来如此，苏牧颔首，剑冢用剑冢令把其他人当成踏脚石，那他为何不能用剑冢令把剑冢当成踏脚石？

    “前辈，还容在下考虑。”苏牧抬头望着剑冢中人，传音道。

    剑冢中人眉头一皱，这事还需考虑？多少人想要加入他们剑冢都没这个机会。

    不过念及苏牧的天赋，还真有这个资格考虑，便点了点头。

    “前辈，晚辈有个请求，不知可否答应？”

    “但说无妨。”

    “前辈可否给晚辈一个剑冢令？”

    剑冢令！

    剑冢中人一惊，苏牧是怎么知道剑冢令的？剑冢令一般只会发放给大宗门弟子，像是大家族子弟和学宫学子，根本没有机会接触！

    “你确定要剑冢令？”剑冢中人皱眉问道，这话算是提醒，要了剑冢令可就等于拒绝加入剑冢，以后也只能成为他们剑冢的磨刀石！

    这无异于舍近求远，甚至可以说是自寻死路！

    “确定。”苏牧点头，人生如果不愿被掣肘，那就只有走最危险的路！

    剑冢中人眉头皱的更深，他不理解苏牧为什么会做这种选择，这无疑是非常愚蠢！

    “行吧。”

    良言难劝该死的鬼，剑冢中人脸色一冷，就摆手丢出一块黑色剑形令牌给苏牧，既然这么愿意当他们剑冢天骄的踏脚石，那就当吧！

    “啪！”

    苏牧抬手接住，只是扫了一眼就放到了储物袋之中。

    “什么东西？”

    众人看到一愣，随即满心疑窦与惊奇，剑冢中人居然主动给苏牧东西，但那是什么宝贝？

    剑冢中人给出来的东西分量绝对不轻，众人都想看清楚是什么东西，但最后都没能看清，只能疑惑的收回目光，在心中乱猜。

    卢宗平他们也是满心好奇，甚至都想去问一下苏牧是东西，但想了想他们还是放弃了，苏牧这么快就把东西收到储物袋之中，就是不想被别人看见知晓。

    那落日宗弟子倒是不怎么关心剑冢中人给苏牧的是什么东西，他更关心剑冢中人有没有招揽苏牧，而苏牧有没有答应。

    半个时辰很快过去，剑冢中人从剑崖之巅一跃而下。

    “出发！”

    随着他的振臂高呼，所有达成去剑冢秘境资格的人全都跟上，而没有资格去的人则是只能羡慕嫉妒恨的望着了。

    “苏牧，你恢复的怎么样？”

    陈茜五人跟在苏牧身边，见他气色不怎么好看，关心道。

    “放心，没什么大碍。”

    见苏牧这么说，陈茜五人点点头，但心中还是担忧，不过时间紧迫，也没别的办法了。

    “轰轰轰！”

    那些宗门弟子冲在最前方，戏谑看了一眼后面的家族子弟后，纷纷爆发出强大的气息，全速前进，把苏牧他们远远甩在背后。

    不过他们并没有显摆多久，剑崖距离秘境入口不过五百多里，花不了多少时间就到了。

    “就在这？”

    看着眼前幽静水潭，那些宗门弟子都有些无语，他们铆足劲冲到这边，还以为会有多远，都还没能戏耍那些家族子弟多久。

    剑冢中人看着他们没有吭声，仗着修为显摆速度，在他看来是非常低级且无趣，有本事在其他方面胜过他人。

    “唰唰唰……”

    等苏牧他们到来之后，剑冢中人便指着水潭道：“此处名为剑潭，潜下去就能到秘境。”

    “噗通！”

    见时间已到，剑冢中人就率先跳入剑潭，随着水浪翻滚之后，就没了动静。

    那些宗门弟子对视一眼，就先后跳下水潭，家族子弟和苏牧他们都没有去抢先，没有这个必要。

    “噗通噗通……”

    等宗门弟子下去之后，苏牧他们跳下水潭，水冷刺骨，并非是水的温度有多低，而是水潭之中蕴含着剑意，犹如针扎一般，让人十分难受。

    苏牧众人强忍着难受，不动声色的潜下去，不久后就看到一处幽暗的黑洞，随着熟悉的感觉传来，眼前场景瞬间明亮。

    落地后望向前方，只见他们到了一个充满着肃杀气息的地方，到处都是枯骨与残兵断剑。

    “古战场？”

    苏牧一眼就看出了这个秘境的不平凡，厮杀气息甚重，无论山峰还是平原，都是战争过后的痕迹。

    “咦？”

    苏牧目光定格在一座形状奇特，犹如战神俯瞰人间的山峰上，眼中不禁浮现惊异，这座山峰怎么这么熟悉？

    再回想一下进来的水潭，也有些熟悉……苏牧心头一惊，急忙拿出张学士的那个地图，地图上赫然有那个剑潭，剑潭也标记为进入点！

    其中剑崖的位置也赫然在地图上面！

    再看其中的小地图，上面最显眼的一座山峰，正是眼前的战神山峰！

    “莫非这里就是万剑宗秘境，进阶之剑就在这里？”

    苏牧愣住了，这也太巧了，随即心底涌起狂喜！

    苦苦寻找的第二把进阶之剑，就在眼前！

    “苏牧，你怎么了？”一旁的董衡看到苏牧拿着地图满脸欣喜，不由疑惑问道。

    苏牧收好地图，摇了摇头，望着前方依然是按捺不住的欣喜。

    随后心中一动，拿出和地图放在一块的圆珠，仔细打量了一眼，依旧是看不出个所以然出来。

    “应该和第二把进阶之剑有关系，不然就是另有宝藏，或者蕴藏着第三把剑的线索！”

    既然和地图放在一起，两者就必然有联系！

