    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    “哎呀妈呀，真香！”

    “来个大腰子补补！”

    “韭菜不放醋，是没有灵魂的！”

    林缺五人在房间内支起了一个烧烤架，小啤酒喝着，肉串撸着，别提多惬意了。

    反观在角落里，衣服被撕扯成条状，脸上画满了小乌龟的元青。

    没有对比，就没有伤害啊！

    你们打我就算了。

    还吃我的，喝我的，当着我面吃！

    这也就算了，还不给我吃！

    都是坏银！

    “老弟，整点？”

    林缺晃了晃手中的鸡翅，喝了口勇闯天涯，不自觉打了一个嗝！

    这个世界上还是有好人的！

    元青一把夺过烤鸡翅，狼吞虎咽的啃了起来。

    “孩子，够不？”

    “够不，孩子！”

    “不够，我这还有！”

    “瞧把孩子饿的！”

    林缺将烤糊了的肉串，放在元青面前的盘子里，上面还凝着一层为溶解的盐巴。

    这些都是慕容清月刚才烤失败的成品。

    “我烤的也不难吃啊！”慕容清月见到元青吃的都流泪了，她好感动哇！

    林缺摇头一笑。

    妹子，你可别被表面现象迷惑了啊！

    元青也不想的呀！

    这些食材可都是他自己个掏钱买的，巡夜司不给报销哇！

    与其倒垃圾桶，还不如全部进自己肚子划算！

    恩，自己买的，死也要吃完！

    咳咳！

    元青一阵咳嗽。

    妹子，盐巴不是你家的，真舍得放啊！

    “来喝瓶啤酒漱漱口！”

    林缺也有些看不下去了，打开一瓶勇闯天涯递给元青。

    “干了这瓶，哥带你勇闯天涯！”

    元青一把接过啤酒，直接对瓶吹，一个小旋风，直接干到底！

    泡泡都不剩！

    太能吹了！

    元青：(?ˉ?ˉ?)。

    活过来了！

    “舒服了吧！”林缺笑道。

    元青点了点头，满足的摸着胀鼓鼓的肚子。

    这不是脂肪，这是爱！

    “那就说说吧，你都打听到什么消息了。”林缺拍了拍手，所有人来了精神。

    元青也不敢嬉笑，一脸严肃的介绍着情况。

    “罪恶之都内有两大势力，斧头帮以及尉迟家！”

    “这两大势力掌控着罪恶之都的黑暗面，碍于巡夜司和御灵者协会，他们也不敢太过放肆！”

    “根据线报，尉迟家好像掌握了古楼兰的具体位置。”

    林缺眉头一皱。

    姓尉迟？

    那不是古代，西域的皇族姓氏吗？

    “你猜的没错，尉迟家就是西域皇族后裔！”元青猜到林缺所想，开口解释道。

    “为什么，知道这尉迟家有线索，巡夜司不派人去询问，他们不会敢连巡夜司的面子都不给吧？”项乾说道。

    苏棠脸色平静分析道：“你难道没注意到，从我们进入罪恶之都开始，那些人对巡夜司的驻守士兵都没有敬畏感吗？”

    项乾一愣，好像是那么回事！

    “罪恶之都情况复杂，大多数都是亡命之徒，他们不敢招惹巡夜司，同样不惧怕。”

    元青苦涩一笑：“尉迟家在西域影响力根深蒂固已久，除非两尊特使亲临，否则没啥乱用！”

    西域地域原因，巡夜司军队的重型武器根本无法进入，一些实力强大的御灵者也要镇压鬼蜮和灵墟。

    根本腾不出多余的人手。

    除非这些势力做出格了，那么他们将面临大夏的滔天怒火！

    不动则已！

    一动雷霆万钧！

    “打听消息，有那么困难吗？”林缺摩挲着下巴说道。

    元青：？？？

    我感觉你在侮辱我！

    “你行你上啊！”

    林缺冷哼一声：“我上就我上！”

    “瞧好了吧！”

