    黄昏天，天阴城城南广场处。

    广场茶楼旁，有一黑衣青年坐在二楼看着远处的广场，神色沉凝。

    “看来张远他们进入第三层很有可能惊动了妖王鬼王，不然的话这里也不会有这么多鬼物。”

    看着广场，李思眉头微微蹙起，神色若有所思，他倒是没有想到也就一两天的工夫，这放置青云阶的地方，竟然多了这么多鬼物。

    这里鬼物他数了下，大约有二十来个，这其中低级鬼物和中级鬼物约莫参半。

    最主要的是他还从这鬼物中发现了一只高级鬼物。

    “这也说不定是件好事。”李思微微摇头，倒了一杯茶水。

    这些鬼物来这里，说明鬼王和妖王对于神器很看重。

    但是，也同样说明了一件事情。

    那就是鬼王和妖王他们没有瞬间来这里的办法。

    如果那妖王和鬼王如果有瞬移的本事，那就没有必要让这些鬼物来这里守了。

    抿了一口茶，李思看向了场中唯一的高级鬼物。

    那一个是浑身长满血色麦穗的老农，站在众鬼之中，就如同一个稻草人，并不显眼。

    然而他的周身都没有一个鬼物靠近，就像这老农附近是一处凶地一般，显得这稻草人并不一般。

    “如今这种情况没有办法对付那王洗一样靠近获取情报，只有直接进攻这一条路。”李思深吸了口气，此时形势不同，自己根本没有办法接近那高级鬼物。

    接着，他缓缓站起，消失在原地。

    与此同时，一道虚幻人影出现在这街道上。

    这道人影身高几丈，牛头人身，身体肌肉虬结。

    他一出现，就让这附近的人发出恐惧的尖叫，往远处奔逃而去。

    而这动静自然也被广场中的鬼物发现，众鬼先是一怔，随后都对这牛头鬼露出了戒备之色。

    “你是何人？为何要来此处？”稻草老农缓缓站起身，警惕的看向场中最为庞大的牛头鬼身上。

    他从这鬼物的身上，感觉到了一股非常强大的威胁。

    随着他站起，场中一棵棵血色麦穗从地里长起，广场不过瞬息的工夫就成了血红色一片，散发出阵阵血腥味。

    不过这麦穗长得快，却并未长到牛头鬼所在之地。

    牛头鬼所在的地方附近，已经被蓝色火焰所笼罩住了，身后房屋自燃，随后火焰堆积，化为了一座如同高山一般的阵势，与血色麦地泾渭分明。

    “阁下，这是天神宝物所在之处，若是误闯，请马上离去！”稻草老农看着牛头鬼所处的位置，脸上流露出忌惮之色，这鬼物好强，怕是离王级鬼物只有一线之隔了。

    而且，他从这牛头鬼那隐隐感觉自己被克制了。

    就像是这个牛头是鬼物的克星一般。

    “主人有令。”牛头鬼一双燃着蓝色火焰的眼睛盯着稻草老农，瓮声道：“杀！”

    随着这一声‘杀’字出口，蓝色火焰化成的山岳，立刻成为蓝色火浪，猛地朝着血色麦地拍去。

    “啊！！！”广场中的低级鬼物以及中级鬼物根本来不及躲闪，只来得及发出一声绝望的惨叫，化为了蓝色火焰，与蓝色火浪交融，让火浪更大了些。

    “好胆！！！”稻草老农见状，怒吼一声，他浑身血色麦穗疯长，场中血色麦穗收缩进入他的身体，让他化为了一个五丈有余的巨人，比牛头鬼都大了一圈。

    化为巨人后，他顶着火浪，猛地一拳朝牛头鬼砸去。

    砰！！！

    一阵无形空气震动出现，场中蓝色火焰出现了极强的波动，化为了无序的火苗，到处乱窜。

    而很快的，无序的蓝色火苗又形成了蓝色火浪。

    稻草老农站在火浪之中，与牛头鬼形成了一种对峙状态。

    “你很强。”牛头鬼双手挡在拳头前，随后瓮声道：“但是还是不够。”

    此时，蓝色火浪已经如同附骨之疽一般粘在了稻草老农身上。

    只需一段时间，稻草老农就会被他吞食。

    此时的稻草老农脸色也极其不好看，他现在处于一种非常尴尬的情况。

    他的身上已经沾惹上了这鬼物的鬼火。

    这鬼火他已经感知到了，这种鬼火是以魂体为燃料的鬼火，魂体不灭，鬼火也不会灭。

    自己如果不把这牛头鬼杀死，那必然会被活活烧死。

    而方才，他的一拳，根本没有让眼前的牛头鬼受伤，所以他想要杀这牛头根本就是痴人说梦。

    打，打不过，逃，也会被烧死。

    稻草老农感觉无比的憋屈，如果换个地方，他绝对不会这么愚蠢的和眼前这强大的鬼物对战。

    逃走，他有绝对的把握。

    但是他不得不战，这里是天神让自己看守的地方，自己要是不战而逃，绝对会被天神像碾死一个臭虫一样碾死。

    这根本就是一个死局。

    “我就算死，也绝对不会让你好过！！！”稻草老农怒吼一声，身上沾惹鬼火的稻草大片脱落，延缓了鬼火的蔓延速度。

    紧接着，他就以体型的优势，狠狠地朝着牛头鬼砸去。

    这一拳带起了庞大的恨意，让整座城市的情绪都扭曲了起来。

    城市中被这恨意所影响的人，眼睛迅速通红，疯叫一声，抄起随手的家伙，往身旁近处的人砸去，仿佛有不共戴天的仇恨一样。

    稻草老农与牛头鬼不断的厮杀，声浪震天。

    他们的厮杀不断在城市中变化，整个城市也化为了灰烬。

    城中的凡人，也被稻草老农影响了，看自己周围的人，就如见到仇敌一般，疯狂厮杀。

    这里，彻底的化为了人间地狱。

    仙人打架，凡人遭殃，不过如此。

    李思站在城市中一处高楼的屋顶上，看着眼前的一幕，微微摇头，手中一展，无数魂体化为光影进入他的手心，进入了轮回之中。

    这场厮杀，对于这城市中的人来说，或许对于这些人来说也可以说得上是一种机遇，让本来没有轮回机会的他们，有机会进入了轮回之中。

    不过，这是后话了。

    “勾魂。”

    也就是在打得白热化的时候，场中一道震天的瓮声突然传来，稻草老农立刻僵住，被牛头鬼的一拳打中，鬼火钻入其身体之中。

    “啊！”稻草老农惨叫一声，身形砸在城墙上，身体猛地缩小，跌落在地面上。

    他身上已经被鬼火烧得百孔千疮，只需要一时半刻，他就会化为鬼火，融入那蓝色火浪之中。

    而也就是这个时候，牛头鬼的身体突然一顿，稻草老农身上鬼火侵蚀进度立即变缓。

    “你为何不杀我？”稻草老农感受着自身的状况，脸色苦涩，随后眼睛死死地盯着牛头鬼。

    “我主人问你，愿不愿意为他效力。”牛头鬼瓮声问道。

    这个时候，稻草老农才想起，这牛头鬼之前好像就说过他主人来着。

    然而，在这场大战中，这牛头鬼的主人却从来没有出现过。

    这也让他感觉恐惧，这牛头鬼已经这么强大了，那他主人，该会有多强大。

    而也就是这个时候，牛头鬼身前的蓝色火浪从中间分开，化为一条道路。

    一道黑色身影在道路之中，缓缓的朝着稻草老农走来。

    感受着那气息，稻草老农脸上露出了不可思议之色，道：“凡……凡人？！”

