    这颗药物服下去之后，云中鹤没有感觉到任何反应，就仿佛什么都没有吃一般。

    但是仅仅片刻之后，云中鹤忽然猛地一阵高呼。

    “我的身体在变大，我的身体在变大。”

    “越来越大了，越来越大了。”

    云中鹤是真的这么觉得，甚至仿佛能够看到一般。

    整个身体不断膨胀，膨胀，膨胀。

    “啊……啊……啊……”然后感觉到的是痛苦，无边无际的痛苦。

    因为身体膨胀到了极致，皮肤开始裂开，肌肉也开始裂开。

    全身的骨架仿佛完全承受不了这么巨大的压力，竟然开始断裂了。

    咔嚓，咔嚓，咔嚓，

    全身的骨架，一寸寸断裂。

    全身的筋脉也一寸寸断裂。

    真的是太痛苦了，完全无法用言语来形容。

    啊……啊……啊！

    云中鹤的惨叫越来越激烈，然后忽然戛然而止。

    身体膨胀到了极致，然后砰的一声，猛地炸开了。

    迷迭谷大师顿时无比灰暗失望，因为敖玉的试药失败了。

    尽管迷迭谷判断敖玉是非常特殊的，完全和别人不一样的，所以对他的试药抱有巨大的期望，但是现在看来，他和其他的试药者都一样。

    之前所有试药者都是感觉到自己的身体不断膨胀，膨胀，膨胀到了极致。

    然后身体猛地炸开，彻底死去。

    当然这一切都是幻觉，身体怎么可能会膨胀？怎么可能会炸开呢？

    这是因为药力的反应，最基础的反应就是血压飙高，血液流动速度加快了很多。不仅如此，这药力对全身的筋脉进行前所未有的刺激，让筋脉和神经都变得无比敏锐。

    这就是感觉到身体膨胀的根源。

    而最后感觉到自己身体彻底炸开了，这其实是血脉和心脏承受不了这么巨大的流动速度和压力，直接爆了，所以感觉上就仿佛全身被炸得粉身碎骨。

    实验到这个地步，基本上就已经死透了。

    几乎所有的试验者，大脑内的血管爆开，瞬间死去。

    这么强的血压，这么强的血液流动速度，不死才怪。而这些都是基础的副作用，完全无法逃避的。

    只有撑过了这可怕的副作用，才能感觉道它的惊人效果。

    精神上的强烈刺激复苏，还有神经的强烈刺激敏锐。

    “实验失败了，他死了。”迷迭谷大师叹息道：“过去几年的心血，又都白费了，把他抬下去解剖吧，就算他死了，也希望能有一点点作用。”

    然而下一秒钟。

    云中鹤醒了过来，他进入了一种非常诡异的状态。

    首先，他完全感觉不到自己的身体了，彻底麻木了，就仿佛刚才那一炸，真的把身体彻底炸得粉身碎骨了一般，身体就没了。

    但感觉不到身体之后，他的大脑变得无比敏锐，无比清晰。

    睁开眼睛之后，他更加惊诧了。

    这里不是伸手不见五指的吗？怎么这么亮？

    紧接着云中鹤发出惊呼，这里不是山洞吗？他幻想中这里应该都是非常原始状态的，没有想到这里竟然是非常简约风格的病房。

    而且天花板，墙壁都是白色的，而且天花板上还写满了各式各样的文字。

    不仅如此，他还看到了眼前这个迷迭谷大师的长相，和想象中也完全不一样，他不是长发的，而是短发，而且穿着的长袍，也非常学术风。

    这个打扮在这个世界算是非常突兀的啊。

    “你们……你们点灯了吗？”云中鹤问道。

    “没有，这里依旧是黑漆漆的啊。”迷迭谷大师颤抖道，显得无比激动。

    云中鹤道：“那我为何看得见了？”

    接着，云中鹤道：“不对，不对，你说话怎么这么慢？你的动作这么这么慢？”

    云中鹤进入了一种非常诡异的状态，眼前的一切就仿佛慢动作一般，就仿佛时间的流速都变慢了。

    迷迭谷大师道：“敖玉公子，你看得见？你看得见？这怎么可能？我的左手比的几根手指头？”

    云中鹤道：“你的左手没动啊，你举的是右手，三根手指头。”

    迷迭谷大师顿时狂喜道：“真的有效，真的有效。”

    云中鹤进入了一种非常特殊的精神状态。

    明明是黑漆漆的环境，他竟然看得见，而且在他的感知世界中，时间流淌速度仿佛变慢了很多，不仅如此他的大脑变得无比敏锐，之前非常混沌的记忆，早就已经遗忘的记忆，现在竟然可以轻而易举地记起来。

    甚至还不止这些，只不过很多状态他不去感知，就不知道究竟发生了什么。

    黑夜视物，时间减速，这听上去都很诡异。

    但实际上都是正常的，这是大脑神经被药力彻底激活了，进入了极度兴奋敏感的状态。

    人之所以能看到，归根结底还是大脑神经的作用，所看到的景象终究是大脑信号。

    还有时间减速大多数人体会不到，但是时间加速很多人都有体会，只要喝酒醉到一定程度，大脑神经被麻醉了，那么时间就会飞逝而过，明明说醉话，发酒疯好几个小时，却感觉一会儿就过去了。

    迷迭谷这个药确实牛逼，它能够将血液流动速度加快许多，疯狂刺激人的神经，人的大脑。

    但又不能说它是兴奋剂，因为它比兴奋剂神奇厉害了很多。

    紧接着云中鹤进入了更诡异的视野，因为眼前这个迷迭谷大师的身体，竟然变得透明了起来。

    也不是透明，而是成为一团光影，能够看到骨架，能够看到血液流动等等。

    但是又非常不真实，完全像是幻觉一般啊。

    “啊……啊……”他承受不了，只觉得头痛欲裂，然后猛地一阵轰鸣，大脑一片空白，什么都不知道了。

    ………………………………………………

    再一次醒来的时候，所有的药效都已经消退了。

    云中鹤依旧躺在这张病房的小床上，依旧是伸手不见五指，他依旧感觉到自己的身体了，只只不过酸痛无比。

    尤其是整个大脑，真的仿佛要裂开一般。

    “敖玉公子，谢谢你，谢谢你。”迷迭谷大师颤抖道：“我们的药物终于第一次人体实验成功了，而且效果是如此显著。”

    云中鹤痛苦地拍着自己的脑袋，这个药物真的很怪。

    它直接作用于大脑，强烈刺激大脑神经，进而控制身体，促进全身血液和神经。

    不仅如此，它甚至差点刺激了云中鹤开发了未知脑域。

    “你们这药太霸道了，尤其是对人大脑的刺激太强烈了。”云中鹤道：“寻常人根本无法承受，它首先作用于血液，然后进入大脑，太可怕了。我甚至怀疑，天衍太上皇服用这药物之后，也会大脑血管全部爆掉而死。”

    迷迭谷大师道：“敖玉公子说得有理，就在这几个时辰内，我们对药方做了一些调整。您的成功人体实现给我们带来前所未有的突破，我们在您的血液中找到了一种东西，它既可以保证药效，却又不会致死。这款药物之所以致死率如此之高，是因为心脏根本承受不了如此高速跳动，血管也承受不了这么大压力，直接就爆掉了。”

    云中鹤沉默了好一会儿，道：“之前天衍太上皇，是不是全身瘫痪了？所以他不允许任何进入？也不让任何人看到？”

    迷迭谷大师沉默了片刻，点头道：“是的。”

    云中鹤又道：“当年他为何要冒险，进行邪术，为自己延寿？这看上去像是昏君所为啊，然而天衍皇帝不像是昏君。”

    迷迭谷大师道：“因为他迫不得已，如果不进行邪术的话，他……会死得更快。所以某种程度上，他的延寿是成功的，只不过……这个生存质量非常差。”

    然后，他递给云中鹤一个瓶子道：“我们答应过你，给你两颗药物。而且这是第十代的药物了，就在这几个时辰内，我们已经给了它新配方，您居功甚伟，因为里面的重要成分是从您血液中得到的，您让我们迷迭谷取得了巨大的进展。如果您想要救天衍太上皇的话，就要尽快了，因为他随时都可能真正彻底死去，或者已经死了。”

    云中鹤道：“那这药物，能救活他吗？”

    迷迭谷大师道：“我不知道，我们也不敢保证，虽然这个药物因为有你的参与，已经有很大效果，但我们依旧不敢确定，它是否能救活天衍太上皇，甚至他已经死了。而且……”

    云中鹤道：“而且什么？”

    迷迭谷大师道：“而且我想要告诉你，天衍皇帝是一个非常强大，非常可怕的人，你确定要救他吗？”

    云中鹤道：“那有比他更加可怕的人吗？”

    迷迭谷大师道：“有。”

    云中鹤道：“谁？”

    迷迭谷大师道：“大赢帝国皇帝。”

    云中鹤将这瓶药物揣进怀里，然后起身道：“告辞了。”

    迷迭谷大师道：“我让人送您出去。”

    然后，两个人抬着轿子过来，把云中鹤送了出去，这位迷迭谷大师也亲自将云中鹤送出了山洞口。

    “敖玉公子，这次您可能会见到天衍皇帝，他不敢变成什么样子，我希望您不要太过于惊诧。”迷迭谷大师道。

    这话什么意思？天衍太上皇会变成什么样？

    ………………………………………………

    离开迷迭谷，云中鹤在袁天邪的保护下，朝着柔兰城方向进发。

    “公子，有一句话我想说。”袁天邪道。

    “我知道。”云中鹤道：“我们就算救活了天衍太上皇，但他神奇性也大打折扣了。”

    袁天邪道：“天衍太上皇如同神祇，就是因为他的传奇性，就是因为你给他塑造的金身。让他如同半神一般，但这一次他几乎死去，或者已经死了，就打破了这种神话。让他变回了一个奄奄一息的垂垂老朽，一下子就变得虚弱起来了。”

    袁天邪说得没错，如今在天下人眼中，太上皇修道大成，如同半神一般。

    所有人都觉得太上皇这么神奇，那接下来还能活很久很久。而一旦他表现出了奄奄一息，垂死的状态，那还有什么可敬畏的？

    别说是万允皇帝了，就算群臣也会失去敬畏之心。

    一个都已经要垂死，随时都会死的太上皇，又有什么可怕的？

    什么半神，什么神话，全部都是扯淡啊。

    袁天邪道：“所以这次就算天衍太上皇被你救活了，他的神话也已经破灭了，没有太大价值了。”

    云中鹤道：“对，所以这次我不但要救活太上皇，而且还要为他演绎一场神话，让他半神的形象再上一个巅峰。”

    袁天邪道：“这很难啊，甚至比登天还难。”

    神话破灭很容易，而现在太上皇的神话仿佛已经破灭了。

    云中鹤不但想要保住太上皇的神话，而且还要让他半神传说更上一层，这太难了。

    袁天邪是装神弄鬼的宗师，连他都想不到办法。

    袁天邪道：“公子，我们就算说得天花乱坠，也说服不了群臣，也说服不了天下人的。太上皇原本说闭关四十九天的，但是时间到了却没有醒来。就算被你救活了，所有人也会觉得太上皇是生病了，生重病了。一个会生重病的太上皇可谈不上是半神。这一点解释不通，太上皇的神话就根本不可能保住。”

    云中鹤道：“放心，我已经有计划了，但需要准备一些非常特殊我物资，而且还需要你的配合。”

    袁天邪道：“我愿意倾尽所有。”

    云中鹤道：“这个特殊时刻，你有办法进入上清宫吗？”

    袁天邪道：“有，因为陪伴天衍太上皇修道的其实是我一个熟人。”

    “熟人？”云中鹤惊讶。

    袁天邪道：“不仅是熟人，也算是敌人。不过你放心，就算是敌人，当立场一致的时候，也能够互相帮助的。”

    然后，袁天邪道：“不过敖玉公子，你真的要救天衍太上皇吗？这位皇帝可是非常可怕的。”

    云中鹤避而不谈，反而问道：“袁天邪，你制造冷火的神秘药剂还有吗？”

    冷火，也就是只有几十摄氏度的火焰，也就是鬼火，烧不死人的。

    准确说它甚至不是火焰，而是一种化学发光，但是和火焰完全一模一样。它的主要产生物质是磷化氢。

    袁天邪道：“有！”

    接着，袁天邪道：“你想要用这种火焰制造太上皇神话，是远远不够的。”

    云中鹤道：“这鬼火只是让我自己表演的，而且只是以防万一，未必真的会用上。为太上皇塑造神话，我还有更离奇逆天的是手段，我会表现一场神迹，继续塑造太上皇神话。”

    …………………………

    云中鹤没有进柔兰城，而是再一次和风行灭大人见面，从他那里取得了大量的物资。

    然后他用了几天几夜的时间，打造各种道具。

    为太上皇塑造神话的道具，保证震惊所有人的眼球，保证又是一场神迹。

    届时太上皇的金身非但不会破灭，反而会再上一个台阶。

    如此一来，太上皇真的欠云中鹤天大的人情了。

    云中鹤不但拯救了他的性命，还拯救他的政治生命，这才是真正的奇迹！

    几天几夜后，所有的道具全部打造完毕，云中鹤离开了西部荒漠，返回大周京城。

    ……………………………………

    又过了几天几夜，云中鹤赶路几千里，终于再一次回到了大周帝国京城。

    刚刚进入京城，他就感觉到了诡异的气息。

    全城戒备！城墙上密密麻麻都是帝国的军队，接街道上也是全副武装的士兵在巡逻。

    整个京城完全是一副如临大敌的情景。

    云中鹤心脏一抖，该不会是太上皇已经死了吧？千万不要啊！

    紧接着他走在街道上，见到了更诡异的情形。

    按说整个京城这么如临大敌，山雨欲来的架势，应该宵禁的，但是完全没有。

    京城的街道上，两边的店铺，依旧人声鼎沸，来来往往。

    而且军队巡逻的时候，也没有驱逐闲杂人等，也不禁止流言。。

    几乎所有人都在谈论。

    “听说了吗？太上皇要不行了，马上就要驾崩了。”

    “怎么可能？太上皇是半神，怎么可能会死？”

    “半神？其实……太上皇压根不是什么半神，一切都是敖玉在装神弄鬼，太上皇早已经病入膏肓了。我大周帝国只有一个真正的半神，那就是太祖皇帝，大法圣君。”

    “太上皇如果是半神，怎么可能还会病入膏肓，怎么还会垂死？”

    “其实你们不知道，太上皇已经死了，只是秘不发丧而已。”

    “太上皇死了，那敖玉怎么办？”

    “敖玉？他早就跑了啊。”

    “敖玉跑了，香香公主他不要了，难道眼睁睁看着香香公主嫁给他人？”

    “太上皇死了，敖玉就死无葬身之地了，当然要跑。”

    太上皇生死本来应该是绝密的，更不是普通人可以谈论的，是绝对的禁忌。

    但是现在满大街都在谈，而且连云中鹤从边上经过都听得见，这太不正常了。

    有人不但不禁止谈太上皇的死，甚至还在推波助澜。

    很显然就是要让整个大周帝国所有人都知道，太上皇要死了，赶紧接受这个事实吧。

    而太上皇一死，万允皇帝就是大周至尊了，头顶再也没有人能够压制他了。

    云中鹤苦心经营的这个权力铁三角还没有成型，就要彻底荡然无存了。

    经过另外一条街的时候，云中鹤发现了更荒诞的一幕，有些丝绸行，布行竟然公然在卖白布了。

    这是什么意思？太上皇一旦驾崩，整个京城的百万民众肯定都要戴孝的。

    所以白布肯定是要热销的，所以有些丝绸行，布行提前开卖白布了。

    在无数人眼中，太上皇已经必死无疑了。

    甚至大多数人都觉得，太上皇已经驾崩，只不过是秘不发丧而已。

    云中鹤依旧乔装打扮，改头换面，隐藏在人群之中，快速朝着上清宫走去。

    ………………………………………………

    之前的上清宫是不允许任何人进去的，但是现在宫门大开。

    万允皇帝，皇后，还有上百名勋贵重臣，都跪在无为殿前。

    每一个人都神情哀凄，无比悲痛。

    尤其是万允皇帝，更是形容枯槁，一副眼泪哭干，哀莫大于心死的架势。

    “一定要治好，你们若是治不好太上皇，我就活剐了你们。”万允皇帝怒吼道，然后再一次嚎啕大哭：“朕不能没有太上皇，天下不能没有太上皇啊。”

    然后，皇后大哭，皇妃们大哭，公子皇子们大哭。。

    “陛下啊，臣真的尽力了啊，就算您将我们全部杀了，也救不回太上皇了啊。”几个年迈太医跪在地上道：“心跳也没了，呼吸也没了，太上皇……此时或许已经去了啊。”

    “胡说，你们胡说……”万允皇帝悲痛欲绝，猛地拔出刀子，嘶吼道：“你胡说八道，朕杀了你，杀了你……”

    然后，万允皇帝真的拔出刀子朝着那个太医冲过去，要去杀了他。

    大宗正肃亲王赶紧保住了皇帝，道：“陛下，节哀啊，节哀啊……”

    万允皇帝嚎啕大哭道：“太上皇没有死了，他老人家修道有成，已经是半神了，怎么可能会死呢？他没有死，你们居心叵测，居心叵测……”

    顿时，皇亲贵族，文武百官拼命叩首。

    “陛下节哀，陛下节哀……”

    皇后颤抖道：“陛下啊，臣妾知道您舍不得，臣妾也舍不得啊，真的如同剐了心一样，真的天崩地裂一般。但是……事实就是事实，太上皇毕竟也七十几岁了啊。”

    万允皇帝失魂落魄地跪了下来，大哭道：“苍天啊，你不能这样啊，朕愿意献出十年之寿，只求你不要召走太上皇啊，哪怕让他多活一年啊，苍天啊。”

    万允皇帝趴在地上痛哭不已。

    众人纷纷高呼皇帝陛下乃是天下至孝。

    所有太医都奉劝皇帝陛下节哀，并且接受这个事实，太上皇已经驾崩了。

    “敖玉呢？敖玉呢？”万允皇帝忽然大声道：“他不是太上皇的托梦之人吗？找到他没有，找到他没有？让他唤醒太上皇，太上皇只是睡着了，他没有死，没有死！”

    旁边几个太医再一次跪下道：“陛下，太上皇真的去了，真的去了，您节哀啊。”

    大宗正肃亲王道：“陛下，敖玉小贼之前装神弄鬼，糊弄天下，现在早已经跑得无影无踪了。”

    万允皇帝也心中大恨，同时又无比畅快。

    太上皇啊，太上皇，你终于要死了啊，或者已经死了啊。

    从今以后，我就是大周帝国唯一的至尊了，谁还能压制我？谁还敢违逆我的旨意？

    顺我者昌，逆我者亡！

    可惜敖玉小贼跑了，否则定要将他碎尸万段，凌迟处死。

    几个月前，敖玉逼着他公开认罪，下第二次罪己诏，完全是奇耻大辱啊。

    敖玉小贼，就算到天涯海角，也要将你抓到，然后当众凌迟了。

    “陛下，发丧吧，发丧吧。”太医高呼道：“太上皇的驾崩时刻，也是至关重要的啊，不能拖啊。”

    万允皇帝大哭：“周离还没有回来，周寂也没有回来，这两个太上皇最疼爱的孙子也没能回来见上最后一面啊。”

    “陛下，发丧吧，发丧吧，千万不要耽误了喜丧吉时啊。”太医高呼道，大宗正高呼道。

    万允皇帝觉得自己表演也差不多了，可以发丧了。

    而且一旦发丧，那太上皇就算没死，也算是彻底了，直接钉在棺材里面了。

    然而就在此时，黑冰台大都督南宫错快奔而入道：“陛下，敖玉来了，他说能救太上皇。”

    这话一出，全场震惊。

    敖玉？你竟然还敢回来？你就不怕被凌迟处死吗？

    太医顿时高呼道：“胡言乱语，妖言惑众，太上皇已经驾崩了，怎么救？陛下将敖玉拿下处死！”

    大宗正肃亲王道：“陛下，就是这敖玉装神弄鬼，胡作为非，这才折了太上皇的福分，请陛下将他抓来，千刀万剐，千刀万剐！”

    万允皇帝当然想要这样做，但却绝对不可以，刚才你不是口口声声说让敖玉来唤醒太上皇的吗？你不是口口声声说愿意减寿十年，为太上皇延寿一年吗？

    怎么现在敖玉来了，你却连让他尝试一下都不肯，直接就千刀万剐了？

    “让他进来！”万允皇帝道。

    ………………………………………………

    片刻后，敖玉出现在万允皇帝和众多臣子面前。

    “敖玉，你能救活太上皇？”万允皇帝问道。

    “是。”云中鹤道。

    老太医高呼道：“胡言乱语，妖言惑众，陛下将他拿下，杀之！”

    大宗正肃亲王道：“敖玉，你犯下种种罪孽，这才触怒上天，才让太上皇减寿，你当被千刀万剐。”

    “陛下，杀了这敖玉。”

    “陛下，凌迟了敖玉。”

    万允皇帝道：“敖玉，你若不能救活太上皇，那就是欺君之罪，朕可是要将你凌迟的。”

    皇后猛地一挥手道：“来人，准备刽子手。若敖玉救不活太上皇，就将他活剐了，为太上皇陪葬。”

    顿时大太监侯庆猛地一挥手，走出来了两个太监高手，他们是奴才，但也是武道高手，凌迟不在话下。

    两个人来到云中鹤身后，随时可以动手将他凌迟了。

    云中鹤道：“只能有一个人跟我进去，那就是侯尘老太监。”

    顿时，老太监侯尘上前躬身道：“老奴愿意。”

    太医冷道：“荒谬可笑，我们太医院当然要跟着你一起进去，万一你亵渎了太上皇的遗体怎么办？”

    老太监侯尘道：“李太医，你当我是摆设吗？”

    万允皇帝道：“好，依你。但是你若救不活太上皇，千刀万剐也赎不了你的罪过。”

    然后，云中鹤走进无为殿内，侯尘老太监也跟着进入。

    这还是云中鹤第一次进上清宫，第一次进无为殿。

    这几年时间，且不说别人，就连侯尘老太监也不能进入无为殿一步的。

    进入无为殿之后，云中鹤发现这里真像是修道之所，显得非常简朴的。

    里面只有一个上清道祖的塑像，还有几个蒲团，还有一张石床。

    太上皇就躺在这石床上，一动不动，没有了呼吸，几乎也没有心跳。

    难怪太医判断，太上皇已经驾崩了，这个心跳已经微弱得几乎没有了。

    老太监侯尘道：“敖玉，或许你不该回来的。你若救不活太上皇，今天晚上就会被凌迟了。”

    几乎所有人都觉得太上皇神仙难救了，甚至包括太上皇身边的老太监侯尘也这么觉得。

    因为他已经想尽一切办法了，找遍天下任何名医。

    “迷迭谷的徐大师都已经来过了，说太上皇无救。”老太监侯尘道：“天下几个神秘势力的人，都来过了，都说无救。”

    云中鹤道：“太上皇其实还没有死，只不过心跳微弱到极致，生机微弱到极致。”

    老太监侯尘道：“对，还没有死透。但和死了没有任何区别了，最多还有半个时辰，最后的生机也会彻底断绝了。”

    此时，外面万允皇帝，皇后，大宗正等人竖起耳朵听里面的动静。

    迷迭谷的人，几个神秘势力的人都来过了，天下大医都来过了，说太上皇无救。

    就凭你区区敖玉，还想救回太上皇？真是白日做梦啊。

    就给你一刻钟时间，若没有成功救活太上皇，立刻将你拖出来，凌迟处死。

    一刻钟，就给你一刻钟！

    云中鹤从怀中掏出了迷迭谷研制了几十年的神药。

    准确说是第十代配方的神药，这里面云中鹤居功甚伟。

    云中鹤是医生，现在他真正肯定，这迷迭谷的神药对太上皇绝对是对症下药。

    太上皇的心跳要停了，就意味着血液几乎停止流动了。

    而这颗迷迭谷的神药，就是疯狂促进血液流动。

    太上皇大脑没有了意识，几乎死寂了。而这药物也是疯狂刺激大脑神经，刺激全身神经。

    面对此时的太上皇，真是救命神药啊，仿佛量身定制一般。

    当然第九代药副作用太大了，会直接致死的。但是经过云中鹤的参与后，第十代药副作用大大减弱了。

    能不能救活太上皇，就看此时了。能不能创造奇迹，也就看此时了。

    云中鹤直接将这颗丹药塞入太上皇嘴里，然后灌入蜂蜜水，将丹药送入肚子内。

    没有任何反应，就仿佛彻底无效了一般。

    半分钟后，太上皇的微弱之极的心跳，更是直接停了，骤停。

    云中鹤身体一颤，老太监侯尘望过来，叹息道：“这是天意，敖玉你也不要怪。”

    这真是天意吗？为何会无效呢？

    而此时，外面传来大宗正肃亲王的声音，寒声道：“敖玉，时间过去一半了。你若救不了太上皇，就出来被凌迟，为太上皇陪葬。”

    然而就在此时！

    太上皇停止的心跳，忽然猛地跳动起来，而且越来越快，越来越有力。

    ………………………………

    注：第二更送上，更新一万六！恩公们月票给我呀，糕点喉咙都求哑了，千万拜托了。

