    一支支火把照亮了池塘景色。

    昏黄的光芒之中，蒋玄晖神色冷漠的看着水中挣扎的身影，声音也响着。

    “池塘内，怎的只有刺客，陛下定被他们转走了，速将刺客杀了。”

    周围兵卒面面相觑，迟疑的刹那，蒋玄晖从心腹手中取了一把梢弓，挽弓搭箭对准了水中扑腾的李晔。

    下一刻，拇指松开弓弦。

    箭矢‘唰’的射出，箭头刺进水中扑腾的身体，鲜血一瞬间将池水渗红开来。

    颠簸、抖动的视野渐渐平稳，水中的李晔没有了挣扎，眼中固定的视野里，那火把光下挽弓的身形正垂下弓箭，笑眯眯的看过来。

    ‘昌儿.....应该走远了......安全了......吧......’

    最后的一刻，视野黑暗了下去，四周起伏得水面、荷叶，都在褪去生命的颜色。

    ‘呵呵.....哈哈......’

    蒋玄晖看着漂浮血水当中的尸体，手握弓身，有着难以言喻的感觉传遍全身，他杀了一个皇帝，说出去，也没人敢相信的。

    就在他咧嘴笑出两声的一瞬间，笑容陡然僵住。

    .....不对，皇子呢？皇后那里没有，李晔这里也没有，那就是有人将皇子带走......想到这茬，蒋玄晖不淡定了，要是让外面的人知道，他杀了李晔，就算梁王保他，名声也臭了，往后根本不可能站得上朝堂。

    “四处搜寻皇子昌！贼人定还在不远——”

    密集的火光在行宫聚集又分散开来，随后照着密密麻麻的一道道士兵身影冲出宫殿，分布去了华州大街小巷。

    深夜的城池，偶尔响起婴孩夜啼、几声犬吠，夜深人静之中，一道身影贴墙而行，抱着襁褓飞快穿过一条小巷去往东门。

    沿途敲了几家人户的后门，想要借宿一晚，待第二天城门开口出城，然而一连几家都没有回应，街道上渐渐有了奔马、人的脚步声。

    火光蔓延过来，照过附近街檐下堆积的几口水缸，一队兵卒匆匆瞥了眼便过去，顷刻，胡清探头张望一眼，抱着襁褓飞快穿过面前的街道，还没来得及钻入巷子，陡然有声音从后方的街口传来。

    “站住，怀里抱的什么？！”

    是一队搜查过来的士兵，老人见状急忙拔腿就跑，钻进巷子里，将巷子边堆积的杂物一一拉倒堵去道路。

    拐过前面巷口出来时，映入眼帘的，是林立的火把光，数十名骑士高举火把，一个面容阴冷的青年，着白底紫花长袍，立在一个摆弄火器得身影旁边。

    “尚书令.....”那人微微侧身，老人认出了来人，心里咯噔猛跳，知晓对方跟蒋玄晖都是梁王的人，深知跑不了，可还是抱着襁褓走近，噗通一下跪到了地上。

    “......尚书令，还请放过老朽，还有这襁褓里的孩子。”

    “李晔的？”

    那边，耿青拉了一下扳机上的弦绳，垂在身侧漫步走近，拉开襁褓，一张胖嘟嘟的小脸正大睁眼睛，清澈的眼睛一眨一眨的望着凑上来的一张大脸，陡然笑起来，还伸出小胖手去抓耿青嘴边的胡须。

    一旁，九玉过来，伸手把去老人肩头。

    耿青望着襁褓里憨笑的婴孩，逗弄两下，也跟着笑起来，另只手忽然抬起，按住九玉的手掌将他推回去，直起身走到一边继续摆弄火器。

    随意的朝老人挥了一下。

    “光禄大夫，带着孩子走吧，往后莫要回来了。”

    闻言，九玉愣住，就连胡清也愣了愣，驾车的大春急忙过来，将他拉起来，推搡一把，“还不赶紧走，从后面那条巷子进去，那边没人经过。”

    “尚书令！”

    胡清抱着孩子推到巷口，朝那边埋头的侧影连连躬了几下，转身走进了巷口。九玉收回那边的视线，看去摆弄火器的青年。

    “你不该放他走，尤其孩子，若是将来......”

    “将来如何？杀一个襁褓的孩子，算得什么本事？我只会觉得丢人，而且没人性。”耿青装好火药袋，叹了口气，还是将火器丢给了大春，仰头望去没有星月的夜空。

    “刚才看到那孩子，想到我还在襁褓里的闺女。”

    话语声里，对面的街口大队人马赶来，刚才老人出来的巷口，也有一拨人冲来，想来发现踪迹的兵卒发了信号，让周围同袍增援。

    蒋玄晖也在其中，见道路被堵，挤开前面的人，提刀冲到这边车队，见是耿青，还有数十个骑兵，皱了皱眉头。

    “尚书令可见到一个老人抱着孩子从这里过？”

    “这么晚了，耿某连一条狗见不到。”耿青笑呵呵的拱手见礼，那边，蒋玄晖握刀还礼，他身后一个士兵不甘心，说道：“枢密使，那老头就是从这里出来的，我看见了。”

    “尚书令，你如何说？这可是蒋某亲兵，绝不会说谎。”

    “没看见。”

    “你定是见到了，你可知那老人怀里抱的是谁？你将他们放走，你我如何向梁王交代！”

    耿青脸上依旧泛着笑，掏了掏耳朵走近大春，那边絮絮叨叨的说话还在传过来，耿青脸上笑容陡然褪去，猛地抓过大春手中的火器，转身抵在了蒋玄晖脸上。

    “婆婆妈妈，烦不烦——”

    食指扣下扳机，弓弦回弹，拉动的撞针呯的击在火石，被对准面容的蒋玄晖还在愣神当中，下一刻，火光、巨响炸开，整个人向后一仰倒了下去，整张脸上被细密的铁砂填满，抽搐几下，便不动了。

    “枢密使擅杀陛下，天人共怒、罪不可恕，尚书令耿青代梁王讨之！”

    耿青吹了吹六孔冒出的黑烟如此说着，目光扫过周围惊愕得兵卒，将火器丢还给大春，“都散了，梁王那边，我自会交代，迁都一事照旧！”

    他挥了挥手遣散了周围士兵，一道道身影收起刀兵，缓缓后撤时，耿青走到地上尸体旁边，掀开袍摆蹲了下去。

    “看来耿某是吃不了你宴请了......对了，你就没想过，为何要让你杀皇帝？弑君啊，这么大罪名，朱温岂会自己干，到了洛阳，你也会死的，你口中的梁王也会杀你正名，傻逼。”

    “你们说是不是？”

    耿青朝九玉等人笑了笑，挥手招来几个士兵将尸体带走，他也要去行宫安慰下何皇后，毕竟死了丈夫嘛。

    至于行程，自然是不变的。

    夜色渐渐过去，皇帝被蒋玄晖杀害的事，第二天一早就在群臣当中炸开了锅，顿时一片嚎啕大哭，棺椁由何皇后看护在御辇里，跟随队伍继续东行。

    白幡、黄纸漫天飞舞，洒在路边。

    与此同时，快马也将这消息传去汴州。

