
　　寒鸦号和剑鱼号都在第一时间升起了黑旗，向着远处的西班牙珍宝船冲去。

　　张恒他们距离那艘珍宝船更近，但是很快剑鱼号的速度更快，很快就从后面追了上来，然而随后满帆布鲁克又把船速给压低下来，基本和寒鸦号持平，他们显然也不想冲的太靠前，这样对面的火力就会全都落在他们身上。

　　最终，两艘船之间相隔了大概二百米的距离，这是一个既能够相互支援，又不会因为靠的太近，而失去灵活性的距离。

　　而这时对面的三艘西班牙帆船也发现了敌人，他们立刻降下速度，之后横起船身，摆出了标准的战斗姿态。

　　比利和安妮现在也都站在甲板上，望着不远处的那座庞然大物，每个人的脸上都不由自主的露出了凝重之色。

　　黑王子萨姆之前的得到的情报很准确，不过有些东西听在耳朵里是一回事儿，亲眼所见又是另一回事儿，这算是张恒进入副本后见到的第二艘巨型船只了，这艘西班牙珍宝船的大小只比之前英国皇家海军的骄傲，加勒比海的霸主斯卡伯雷号稍小一点。

　　寒鸦号的战舰造型和普通的商船放在一起已经很有压迫感了，但是对上这艘西班牙珍宝船却有点不太够看了。

　　“我们等一下真的要和这种东西交火吗？”甲板上一个这次出海刚招募到的新人炮手忍不住开口道。

　　“不是交火，只要引起它的注意，把它诱骗到鹦鹉岛后，自然会有埋伏在那里的四艘船对付它。”迪弗雷纳解释道。

　　不过他的话并没有能让人安心多少，望着上面密密麻麻的炮管有不少人都吞起了口水，相比之下，参加过斯卡伯雷号抢夺战的老人在这种时候则要好上许多。

　　十五分钟后寒鸦号已经驶入对方的炮击范围，然而对面依旧保持平静。

　　张恒和比利等人不但没有高兴，神色反而更加凝重了。

　　因为这意味着他们这次的对手很难对付，一般新人常犯的错误就是在对方一进入攻击范围就仓促开炮，以为这样可以多抢出两轮攻击，殊不知每门火炮都会有一个发射极限，一旦连续发射很快就会造成炮管过热，必须等到冷却下来后才能继续使用。

　　而最先发射出去的那几轮炮弹一般都很难打到对方，即便侥幸打中也没法带来太大的伤害，因此真正有经验的指挥官都会等对方驶入真正有效的杀伤范围才会开炮。

　　换句话说，对面一旦开炮，所带来的破坏力往往也是很惊人的。

　　“还要再往前吗？”比利问道，从现在开始寒鸦号每前进一步，所面临的危险也就会多上一分。

　　“还不行。”张恒摇头道，“这个距离他们固然没法重创我们，但我们想要给他们制造麻烦也很困难，一旦他们开炮我们再想接近他们就是不可能的事情了，既然现在他们给我们机会，那我们就再往前靠近点。”

　　隔壁的剑鱼号显然也抱着同样的想法，因此也没有减速的迹象。

　　而对面的三艘西班牙帆船也硬是能沉得住气，就这样一炮不开。

　　两艘海盗船又向前航行了一段距离，直到能看到对面甲板上的人影，张恒和布鲁克几乎是同时下达了命令，让船只开始转向，进入战斗状态。

　　这时对面船上西班牙人指挥官的脸上露出了一抹遗憾之色，双方虽然都还没有开炮，但是相互之间的较量早就开始了。

　　他克制着己方开火的欲望，也是在引诱对面继续靠近，这计划眼看就要成功了，对方只要再靠近100码，他就有把握用三轮攻击将对方彻底击沉。

　　但是那两艘海盗船似乎也察觉到了危险，在关键的时候硬生生的停了下来，西班牙指挥官不由感到无比惋惜，不过之后他也没有浪费对方转向的大好机会，直接下令道，“开炮吧。”

　　三艘西班牙帆装在船舷的火炮在这一刻一起喷吐出火焰，那声音就好像是惊雷一样。

　　有人脚下没有站稳，直接被这恐怖的动静给吓得跌坐在地上。

　　“所有人，做好迎接炮击准备！”张恒在船头吼道。

　　他的话音刚落，炮弹已经飞了过来，第一轮炮击中至少有四分之一的炮弹击中了两艘海盗船，这还是在没有上一轮炮弹来修正落点的情况下，充分说明了对面炮手不俗的实力。

　　同为海军，这三艘西班牙帆船和之前以新人为主的斯卡伯雷号不同，显然都是经验丰富的老手。

　　寒鸦号的甲板上至少落下了七八颗炮弹，被炸的一片狼藉。

　　负责掌舵的水手最倒霉，直接被一截碎木片插到了喉咙，一头栽倒在了船舵上，寒鸦号刚刚开始掉头，被他这一带船头又要往回摆，好在张恒就在旁边，直接一把推开了尸体，之后重新将船舵打到底，寒鸦号继续未完成的掉头。

　　而紧接着第二轮炮击也来了，这一次击中寒鸦号的炮弹更多了，不只是甲板，寒鸦号的船体也遭受了一定的损伤，一直在待命的木匠立刻行动了起来，按照重要程度依次进行修补。

　　张恒甩了甩头上的木屑，一边继续稳住船舵，一边回头望了眼甲板上的情况。

　　对方的火力并不算超出预期，但是准度却很可怕，这么下去他不得不重新评估一下撤退的时机了。

　　然而等到第三轮炮击来袭，漫天飞舞的炮弹却只有几颗落在寒鸦号上，这大大出乎了比利等人的预料，以对方前两轮所展现出的水平就算是失准也不至于失准到这种程度。

　　不过紧接着他们想到了什么神色立刻就变了，连忙望向另一边的剑鱼号，后者被三艘西班牙帆船突然集火，样前所未有的凄惨。

　　虽然布鲁克凭借出色的掌舵技术躲过了不少攻击，然而炮弹实在是太多了，剑鱼号又改造的比较极端，为了速度牺牲了很多防护功能，在这一轮袭击下船头直接被打烂了，桅杆也被打断了两只。

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第二百零八章 较量免费阅读。https://xs.23sk.com 