    青色小剑一击不中，立刻掉头，向斜侧方飞出。

    然而和之前一样，刚飞出没多远，就又撞上了一堵空气墙。

    随后它再变方向，却是依旧难逃撞墙的命运。

    谷仲陵轻咦了一声，抬头望向不远处的井向，“画地为牢？这阵法你是什么时候布下的……”

    而不等井向回答他又欣慰道，“看来我要收回之前的话了，这些年你的看家本领也没完有放下。”

    “诡物未尽，怎敢卸甲？！”

    井向沉声道，而他也已经擦干了脸上的泪水，重新握住腰间那把铁刀。

    这一刻他的眼中再无任何迟疑，将铁刀从黑色刀鞘中抽了出来。

    只见铁刀的刀身上刻满了密密麻麻弯弯曲曲的红色小字，就如同一只只蝌蚪一样。

    而随着井向将铁刀指向谷仲陵，刀身上的小字也纷纷活了过来，开始四处游走，接着又重新排列组合在了一起。

    昔日的两个挚友，终究还是走到了拔刀相向的地步。

    “玄关六窍，动静之间，锁！”井向大喝一声，旋即用力挥出了手中的铁刀，就像是要斩断曾经的那些羁绊。

    下一刻一排排列整齐，如阴阳图案的红色小字飞向谷仲陵。

    几乎与陆景的禅杖一同来到谷仲陵的身前！

    然而谷仲陵依旧一步不退，只轻轻吐出了一个“去”字。

    接着就见那柄银色小剑忽然放弃了对陆景的纠缠，转而飞向被困的青色小剑。

    画地为牢的阵法作用只是为了困住法阵内的人、物，并不会阻止其他人进入法阵，所以那柄银色小剑根本没怎么费力，很轻松的就钻了进去。

    之后却是和那柄青色小剑贴在了一起，而随着双剑合璧，无论是银色小剑还是青色小剑，皆是锋芒大盛。

    就这么一往无前的斩了出去！

    眼看着禅杖就要砸中谷仲陵的肩膀，陆景忽然感到后心出生出一股前所未有的危机感！

    以至于他不得不放弃了就在眼前的重创对手的机会，将挥到一半的禅杖给收了回来，来不及回身，匆忙往身后一架。

    随着一声恐怖的巨响，斩穿了画地为牢的飞剑去势不减，又一头撞在了禅杖上！火星四溅！

    陆景只觉得虎口一麻，差点没能抓住自己的兵器。

    不过相比从另一端传来的巨大力道，更恐怖的还是其中所夹杂的剑意。

    纯粹又霸道！

    沿着经脉侵入到陆景的四肢百骸，竟然让他一时之间没法动弹。

    好在这时另一边的谷仲陵的状况也不是太妙，那些自铁刀上飞出的红色小字没入他的身体后就化作一道锁链，将他的手脚全都捆缚了起来。

    让他也没有机会上前补刀。

    然而这只是暂时的，随着双剑飞回他的衣袖，那些红色小字组成的枷锁便变得摇摇欲坠了起来，只撑了不到三息，就轰然碎裂，又飞回到了井向的铁刀上。

    而接着双剑再次飞出，划作一道白芒，斩向陆景的脑袋。

    可惜这势在必得的一击依旧未能建功，那柄看上去很是古朴的陨铁禅杖又一次在最后关头及时出现，拦下了它。

    这一次谷仲陵眼中的惊诧之色更浓了，没有人比他自己更清楚双剑合璧状态下，清光月影剑的剑意有多强。

    普通人接了这一招后剑意入体，基本上不死也残了，而就算绝顶高手，硬抗一剑后也绝对不会好受，不歇个一时半会儿是没法把经脉里的剑意给化解干净的。

    别说再动手了，就连移步都困难。

    然而陆景的恢复速度却快的不可思议，不过数息，居然就又活蹦乱跳了起来。

    这种事情谷仲陵也是第一次遇到。

    不过这却并不会影响到这一战的结果，因为陆景的恢复速度再快，也不可能快的过飞剑的飞行速度。

    对谷仲陵来说，既然一剑斩不了，那便两剑，两剑斩不了，还有第三剑！

    被禅杖拍飞的双剑，只是在空中飞出不远，便又掉头回来，以更快的速度直刺陆景的胸口！

    而这时一旁的井向正在着手准备一道厉害阵法，虽然急的满头大汗，却是暂时腾不出手来援护陆景。

    就在陆景以为接下来金丝肚兜的质量就要迎来大考之时，一袭红色的身影却是忽然从天而降，拦在了他的身前。

    看到那道身影，陆景不禁有顷刻间的失神，又想起了两人当初在山腰刚相遇时的那一幕。

    来不及叙旧，解释这段时间自己都在何处，少女紧紧盯着空中那两把飞剑，神色前所未有的凝重，接着她便用手中的长剑划起了一个圆。

    相比来去如风的飞剑，她的这一剑看起来慢吞吞软绵绵的，就像没吃饱饭的初学者使出来的一样，看起来很是可笑。

    然而对面的谷仲陵看到这一剑，眼睛却不由自主的亮了起来。

    就如棋手在棋盘上看到了一记妙招，又仿佛画痴看到了一副绝美丹青，这是来自一个剑术天才对另一个剑术天才的惺惺相惜。

    不过谷仲陵依旧没有动，只是看着自己的飞剑再度落下。

    说来也奇怪，明明夏槐这一剑慢的离谱，然而那两把小飞剑还是一头扎进了她用长剑画出的那个圈圈里。

    接着更加神奇的事情出现了，那两把飞剑入圈后速度也跟着一起慢了下来，随后就像被传染了一样，也开始摇摇晃晃的画起圆来。

    速度越来越慢，然而少女的眼中却并没有任何喜色，反而愈发如临大敌，而她的圆也画的越来越吃力，握剑的手臂也跟着抖动了起来。

    最终却是再难为继，喷出一口鲜血，倒在了陆景的怀里。

    “想法不错，”谷仲陵夸道，“在实力远不如我的情况下，想用我的剑意化我的剑意，可惜，手法还是糙了点，而且最后一道剑意以你现在的境界注定化不了。

    “听说你们都只是书院新人，这么说来这招是你自己临时想到的了？倒真是个天生学剑的好料子，我有点后悔把清光月影剑传给他而不是你了。”

    “前辈如果您想的话，也可以再传一遍啊。”陆景一只手抵住夏槐的后心，一边帮她化解经脉内肆虐的剑意，一边跟谷仲陵闲扯拖延时间。

    然而谷仲陵这一次却没再搭话，只是冷笑了一声，再一次催动了头顶的双剑。

