    昨晚上没能成功的见到洛青辞，云浩林整个人都是不好的。

    他竟然就这么失眠了一整晚，一闭上眼睛，就是洛青辞被墨九钦剥.光了挥舞着鞭.子各种残虐的画面，而那样的画面，竟然让他产生了莫大的兴奋感。

    他讨厌一直被自己掌控的女人投向了别的男人的怀抱。

    而这个别的男人还是他现阶段动不得了。

    但又想到这个别的男人压根儿就不行，洛青辞在墨九钦那里也不会失去清白之身，心里又隐隐起了另外一个计划……

    他觉得这个计划太绝妙，以至于他迫不及待的等待天亮。

    可天亮之后一照镜子却发现自己顶着乱糟糟的头发和两个大大的黑眼圈，忙专门喊了造型师过来，给自己整理了发型、服侍，还化了妆，这才急匆匆的来到墨家别墅。

    拿着新手机下车钱，他满意的看了一眼镜子里的自己。

    这可是他第一次打扮之后见洛青辞，那个野丫头应该感到受宠若惊！

    于是，他扬起骄傲的下巴，拨通了洛青辞的号码。

    洛青辞听到统子的提醒后，嘴角勾起来：既然他这么迫不及待的来找死，那我们就陪他好好的玩玩！

    【宿主，搞死了他，吞了他的气运，我们又可以增加主神大人分身的气运了哦，而且我化形之后升级了，有了可以储存气运的本事，下一个小世界你家男人的气运要怎么加，什么时候加，都听你的！】

    洛青辞的眼睛一亮：这个本事不错，升级的很合我的心意！

    按下接听键，云浩林的声音传递过来：“青辞，我现在在墨家别墅的外面，你出来见我。”

    “你让我出来我就出来，你以为你是谁啊。”洛青辞毫不犹豫的怼了一句。

    来找虐的还想掌握主动，云浩林想的可真美！

    “云少哪里来的滚回哪里去！我挂了！”

    说完，洛青辞直接掐断通话。

    云浩林气的又差点砸了手机，但想到自己的目的，只能将这股子怒火强压了下去，重新拨打过去。

    “云浩林，你还有什么事？”洛青辞的语气是那样的不耐烦。

    “青辞，你别挂……我……”一咬牙：“我知道因为我和美露的事情，你在怪我，可这件事我也是有苦衷的，你出来见我，我解释给你听好不好？”

    “苦衷？”洛青辞的脸上浮起莫大的讽刺：“好啊！那我就出来听听，你云大少爷到底是有什么样的苦衷呢！”

    云浩林没看见洛青辞脸上的讽刺，还以为自己的招数见效了。

    只是说一句有苦衷她就愿意出来了，这野丫头果然还是那样单纯好骗啊……

    他将手机放回口袋里，转过身去，又对着车窗玻璃将自己再整理了一下。

    没多久，听见里面的脚步声，他转过来，果然见到了洛青辞。

    她穿着丝滑飘逸的白色睡裙，头发随意的披散着，早晨的光照在她的身上，无比温柔与性.感……

    这让云浩林直接就看痴了……

    好……好美……

