    当清晨的薄雾一点点散去的时候，爱兰希尔的预警机一架跟着一架的起飞了。它们的目的地并不相同，所以也没有在空中编队的意思。

    这些预警机将负责8个方位的雷达探测侦查，与此同时还有12架侦察机同时起飞，用肉眼侦查作为雷达探测侦查的补充。

    支持这些侦察飞机的，是12架加油机，它们要保证这些侦察机飞到足够远的地方，同时也保证这些飞机飞的足够久。

    ……

    爱兰希尔王都塞里斯的一栋皇家别院之内，龙皇在吞下了被提纯过的魔法能量补充液之后，把手里的瓶子放在了身旁的桌面上。

    他最近已经消耗了大量的这种液体，身体内的魔力恢复速度，大大的提升了。

    从前他预计自己在开启传送门之后，至少要休息一年的时间，才能够恢复到巅峰状态，这也是他迟迟不愿意开启传送门的原因之一。

    因为他担心自己虚弱，魔族的部队会乘虚而入。一旦魔法大陆的巅峰战力无法御敌，恶魔的脚步就没有人可以阻止了。

    现在他发现，自己的担心完全是多余的。一方面爱兰希尔的进攻让魔族部队顾此失彼，魔界远征之战已经吸引了魔族的注意力，魔法大陆的安全已经有了保证。

    另一方面，作为巅峰战力（曾经）的他，在爱兰希尔的支持下，恢复速度大大超过了他自己的预期。

    有了爱兰希尔的高技术魔法提纯支持，原本需要大量摄取普通魔法能量补充液的龙皇，现在只需要补充效果是原来100倍的精纯魔法能量就可以了。

    虽然因为吸收的关系浪费了许多，但是爱兰希尔不计代价，龙皇自己也就无所谓了。

    反正，他始终认为，自己越快恢复过来，投入前线的战斗，魔法大陆的胜算也就越大一些。

    “终于轮到我上场了么？”他在心里信心满满的想着。去魔界杀敌，把那些该死的恶魔焚烧干净，那感觉一定会非常的不错。

    “当当当。”就在他幻想着自己前往魔界与敌人厮杀战斗的时候，他的房门被人从外面敲醒了。

    “进来！”龙皇艾伯特心情正是大好的时候，恢复了巅峰的他又有了一股睥睨天下的气势。

    那是这个世界最强的巅峰应该有的气势，也是真正强者对自己战斗力的强大自信。

    他没有问门外的人究竟是谁，因为他恢复的魔法感知，已经感知到了一切。

    这种恢复过来的感觉真的超好，龙皇伸了一个懒腰，他那身雄壮的腱子肉，随着他力量的舒展，在身上蠕动翻滚，满是阳刚坚毅。

    “咔！”房门被人推开，克里斯面带微笑走了进来，他的心情也很好，因为他的演讲，在全国范围内播出，并且起到了应有的作用。

    宰相德赛尔似乎恢复了一些往日相处的感觉，军方的代表们也不再是不顾一切要钱要装备的架势了，那些扰人的民政官们也开始更加兢兢业业起来。

    没有了互相攻讦，没有了互相掣肘，帝国的运转效率似乎是更高了。

    一切的一切都超出了他的想象，他现在才知道，自己的愤怒在这个帝国之内，究竟代表了何等强大的力量。

    整个帝国依旧还在高效的运转着，只是因为胜利连着胜利，让些许有功之臣生出了懈怠之心罢了。

    当克里斯听说了一个将军在演讲过后自杀于家中，几个所谓的“党派”也随之灰飞烟灭之后，他就知道，这场异界版本的整风运动，算是以他的全面胜利告终了。

    那些从龙之臣们还远远没有腐化到不可收拾的地步，皇帝陛下在他们心目中的地位，依旧和老婆的地位一样是不可动摇的。

    克里斯知道，因为他崛起的速度太快，所以他的行政机构并不是腐化堕落，而是因为管理人员的不足，提升的太快，造成了短暂的困难罢了。

    只要他安下心来沉淀，稳定的发展几年，他的帝国就会重新步入发展的快车道，并且成为这个世界上最强大的帝国。

    “你来了真是太好了。”艾伯特捏着自己的手腕，不停的转动着，一副自己已经做好了准备，随时都可以去魔界大杀四方的架势。

    “我已经准备好了，你放心好了，只要我去了魔界，那些该死的恶魔就不可能再有喘息的机会了！”他自信满满，因为他知道，自己现在可不仅仅只是恢复了过来那么简单。

    如果爱兰希尔可以供应更多的浓缩的魔法恢复药剂，他就可以更加频繁的出现在战场上，那恶魔的兵力优势，也就不足为惧了。

    “只要你能够供应我足够的消耗物资，我就可以稳住阵线，甚至帮你的部队反击……”他自说自话，说到了这里才注意到，克里斯的脸色有点儿……精彩。

    于是，他停了下来，等待着克里斯，想要看看这位人类的皇帝陛下，究竟有什么话要说。

    “我这一次来，确实是来找龙皇陛下你出手的……不过，不是你想的那种出手……”克里斯不好意思的笑了笑，舒缓了一下尴尬的气氛。

    顿时间，龙皇觉得自己似乎猜到了什么，他挑起了一侧的眉毛，眼睛一大一小的斜视着克里斯，开口试探着问道：“你不打算让我去魔界……对吧？”

    “呃……理论上……来说……”克里斯的两根大手指头互相绕着圈圈，避开了龙皇那满是期望的目光：“我觉得……您这样的高手，还是作为底牌最后出击才好……”

    “我觉得你最好有话直说……不然我可能会动手揍你……”龙皇已经不是一次觉得，自己面前的这个人类皇帝，面目可憎无耻至极！

    “好吧，我们需要你再用一次空间魔法，在魔界已经有的传送门附近，再开一个传送门。”克里斯只能如实回答道：“一个海上的传送门……”

    龙皇能感觉到自己的脑门上，青筋正在不停的跳动——他知道克里斯在说什么，其实翻译过来更容易懂一些：我们自己能搞定，你就负责给我们修路就好了……