    

    落红菲手中琵琶散发着诡异的粉红色，听着上面传来的玄音，许多人心神不宁。

    这幻音领域对神魂影响极大，元境级别的强者施展领域，很多人都逃之夭夭，他们可不想成为池鱼。

    “走！快走！”

    “快逃！这领域不是我们能抵挡的”

    密密麻麻的人影冲天而起，向远处遁去，这片地界就只剩下几位绝世强者。

    山海阁阁主童道身上纹路闪现，他口中发出一声怒吼，身躯暴涨几十丈，大手一挥一柄开天巨斧凭空而生。

    御兽门门主蒙阔是一个精瘦的老头，他缓缓从身后拿出一个小盒子，阴恻恻的看着于魄海

    “尊主么？我倒想领教领教…”

    盒子被他缓缓打开，里面散发着蛮荒的气息，一道黑色烟雾从盒子里飘了出来。

    烟雾聚而不散，慢慢化作一头庞大无比的红眼生物，阴暗的煞气弥漫。

    “吼…！”巨大生物形似狼凶威滔天，身躯犹如一座大山向于魄海冲了过来。

    “兽灵…这老小子不愧是御兽门的门主，连这东西都捣鼓出来了，不过亦无惧！”

    于魄海晃动身躯，手擒着小碗向巨兽拍去，那小碗怦然变大，狠狠呼在巨兽脸上。

    “嗷～”巨兽惨呼，被巨碗拍飞。

    童道高高跃起，磅礴的元力注入到巨斧之内，凶悍目光紧紧盯着于魄海变换的身影，一斧劈下空间炸裂，苍穹震抖。

    “来的好！哈哈”

    于魄海平稳如初，控制着巨碗向童道轰杀而去，顿时狂风大作电闪雷鸣，苍天似乎都为此战感到震撼。

    童道一斧劈下，被巨碗稳稳挡住，巨斧颤鸣被巨碗弹开，童道鲜血狂喷眼神大骇。

    “这就是尊主的实力吗？”

    他感觉自己一斧劈到无坚不摧的盾牌上，巨碗一丝损伤都没有，反观自己的斧头残痕遍布，几近崩碎。

    摄人的威压贴近身前，童道难以支撑，跪伏在半空中，浑身骨骼咔咔作响，心脏极速跳动。

    “不好！”落红菲见此心中一沉，调转身姿向于魄海袭杀而来，手中琵琶发出一道道粉色寒芒劈向他。

    每一道寒芒都能打碎虚空斩裂大地，但被于魄海三拳两脚轻松挡下，他大手一握刚刚的火焰巨掌抓向落红菲。

    熊熊的火焰覆盖在巨掌之上，炽热的温度令方圆所有植物瞬间枯萎，若不是几人站在万米高空之上，恐怕这些植物都会被点燃。

    身旁的巨兽后腿微曲，面对那熊熊烈掌它毫不畏惧，直直的冲向遮天巨掌。

    “吼！”山河晃动星月无光，巨兽一声大吼响彻整片大陆。空间崩碎天势倾斜，大地都在微微颤抖。

    “撑住！”蒙阔跟在巨兽身后，连续拍出几十掌，每一掌堪比苍天手印，但在熊熊烈掌跟前显得那么微不足道。

    “滚！”于魄海一声暴喝，巨碗调动方向轰然镇向巨兽和蒙阔。

    蒙阔牙关发颤，浑身抖如筛糠，这威压太过恐怖，就像是一片天压着他，完全不能动弹。

    巨兽不屈的盯着巨碗，龇牙咧嘴扑上前去，它散发的恐怖气息让人心底发颤，犹如灭世大妖降临！

    巨碗猛然膨胀，连整片天空都完全遮挡，庞大无比的巨兽都变得和蝼蚁一般渺小。

    这时虚空中的莫应凡睁开双眼，一步上前天地震荡！

    三人的攻击完全拖住了于魄海，他才有时间觉醒自己的宝体，他现在的战力已是四人中最高。

    猛然一拳轰向于魄海，苍穹咆哮天摇地晃，整个世界好似发生大地震一般。

    童道提着破碎大斧猛的劈下，嘴里喝道“还没完呢！”

    百丈斧影逼近，破天之拳紧随其后，落红菲将琵琶抛至空中，黑色巨兽呼啸而至，落红菲拿着琵琶端坐在黑色巨兽头顶上。

    轻轻拨动琴弦，极强的神魂冲击力不断涌入于魄海的神魂之中。

    “嘶～这女人的神魂攻击不可忽视啊”

    于魄海眉头紧皱，眼中有着一丝痛苦之色，纵然他实力强大无比，但面对突然袭来的神魂冲击也是来不及做出反应。

    看着几人发出的最强攻击，他没有一丝慌乱，眸中透露着极强的自信

    “你们也算得上顶尖高手，那便让你们体会体会何为天阵一道！哈哈…臣服吧！”

    于魄海仰天大笑，盯着攻来的几人，眼中战意迸发

    几人看着于魄海癫狂大笑，总觉得有些不妙，这老人至始至终都是用那巨碗与他们周旋，不曾显露真正实力。

    于魄海上身微曲，手拿一块璀璨无比的罗盘，脚下巨大六芒星缓缓升起，摇摇直上横于诸强头顶。

    “轰轰！”于魄海脚踏着刺眼玄光，六芒星随着光芒大作，一股极致杀戮的气息从六芒大阵上扑散开来。

    四人感受到这股杀伐之气，连忙要退出六芒星杀阵范围，但尊主施展的杀阵岂是他们能抗衡的。

    “该死！斩！“童道心神大骇，这从未见过的杀阵使他心生恐惧，当即提着巨斧劈向杀阵，绕过于魄海本尊。

    莫应凡也是如此，破天之拳携着莫测的伟力同样轰向杀阵。

    “无知蝼蚁…六芒杀阵已融合我自身法相，还敢不知死活的攻击！”

    于魄海一招将蒙阔击退，看着莫应凡童道二人，嗤笑道

    落红菲接住暴退的蒙阔，轻抚手中的琵琶“死老头，接招！”

    玄音再次响起，粉色的元力喷薄而出，化成元力丝线缠绕在其指尖。

    随着她不断拨动琴弦，身下缓缓浮现出一朵鲜艳的娇花，坐在花蕊中犹如花仙子降临尘世。

    出尘绝世闭目芳华，落红菲身在娇艳欲滴的嫩花中美艳不可方物，花是她她似花。

    于魄海眼中倒映着倾世之花，口中念道“幽香迷迭花…原来是她的法相，怪不得神魂之力如此强大”

    艳丽的鲜花散发着阵阵幽香，就连一旁的狼形巨兽眼中都有一丝茫然，身为灵体都被这奇异花香所影响。

    于魄海捂着脑袋头疼欲裂，神魂动荡似乎要被抽离出去。

    “金光护体！”一声大喝，于魄海身体暴耀出一层纯金色光芒，如同一个小太阳让人不敢直视。

    这家伙…落红菲心里无奈，于魄海底牌实在太多，竟然能脱离自己的法相控制。即便是玄师，也曾吃过法相控制的大亏。

    玄元心法浩然正气，但还是不敌落红菲的法相真身，境界相比玄师是高于落红菲的。

    不过玄师并无法相，单单这一点就无法稳稳胜过落红菲。        

