    陈六合从慕容青峰和龙向东口中所得到的结论和进展下去可能出现的结果，让陈六合感到满意，基本上就可以解决绿源集团目前遇到的困境与危机，甚至能帮助绿源集团打破瓶颈，更上一层楼。

    “青峰，在我走了之后，王金彪那边的事情，你要多关注一下，必要的时候，要给他一定程度的帮助！你做事比较小心，也能面面俱到。有你督促着，我能更加放心一些。”陈六合说道。

    慕容青峰道：“这一点你尽管可以放心，就算你不说，我也会那样做的。比较，王金彪和黄百万之间的博弈关乎甚大，不光是关系到了炎夏未来的格局，也关乎到了杜月妃几女的安危，我绝不会掉以轻心。”

    陈六合点了点头，又看向龙向东，道：“向东，巨龙俱乐部那边，就由你全权掌控了！虽然一直都是你在掌控着，但以前终究还是有我在你身后，能够震慑很多事情，以后我不在了，你的手腕就要更加强硬一些，巨龙俱乐部的发展，不能停滞，要把格局做大。”

    “知道的六哥，你这次离开，最多也就两三个月的时间，这段时间，我还是能撑得住的，不过，你可别想着完全撂挑子啊，我们之所以能够水涨船高顺风顺水，还是因为身后有你呢。”龙向东道。

    陈六合咧嘴一笑，道：“家里的事情就交给你们了，当然，长阳，你们也都是自己人，你们以后都要互相照看着，拧成一股绳。我就担心我这一走啊，就会有什么幺蛾子跑出来作祟。”

    “呵呵，这点你就不用操心了，安安心心去办你自己的事情吧。在这个形势下，还真没几个人敢跳出来触我们的眉头，除非是不想混了还差不多。”吴长阳打趣的说道。

    “好了，多余的话我就懒得多说什么了，今晚都留下来吧，大家一起吃个饭，就当时提前给我送别了，希望等我再回来的时候，一切还是原来的样子，大家都没变。”陈六合道。

    这个晚上，沈家很热闹，慕容青峰、龙向东、吴长阳、李根生、尚胜男、左安华，等等十多个人齐聚一堂，大家有说有笑推杯换盏，似乎已经有很长时间，大家都没有这么开心热闹过了。

    不过，在这热闹气氛的表象之下，众人心中似乎都有一种难言的悲伤与难过。

    一来，是这热闹的聚会中，少了几个至关重要的人物。

    沈清舞、雨仙儿、程耀光。

    二来，是大家都很清楚，很快，陈六合就将离开炎京了，这一次离开，陈六合说是两三个月的时间。

    但大家都不是愚蠢的人，大家心里都能猜测到一些，能让陈六合这么兴师动众的特意交代事物，那一定是这次的出行，有着一定程度上的巨大风险。

    毕竟，陈六合现在所遇到的困境险境，在场的人，或多或少都知道一些。

    陈六合所遇到的危险还少了吗？几次入院，几次差点丧命，那都大家亲眼所见，是做不得假的啊……

    种种迹象，怎么能让众人不隐隐担忧嘛？只不过，陈六合没有把话挑明，他们也都假装不知而已。

    这一顿饭大家从晚上六点钟一直吃到了九点多种，都喝了很多酒，大家都喝醉了。

    陈六合独自站在庭院的角落旁，在那里抽着香烟。

    身后还有热闹的声音，陈六合回头看去，慕容青峰等人兴致不错，还在那里继续喝着。

    看着众人的模样，陈六合会心一笑，说实话，身边能有这么多朋友，是他的幸运，他这样的人，能结实一个真心朋友其实就不错了，而他有这么多可靠的朋友。

    并且，这些人，都是陪着他一起同生死共患难过的。

    抬头看着漆黑的夜空，陈六合长长的呼出了一口气，他深深的吸了口香烟，呛鼻烟味入肺，那种刺激感让他很舒服，会让他的思维变得更加清醒几分。

    后天就要离开炎京了，他到现在都不知道要去的地方是哪里，不过，对未知的事情，他充满了期待。

    “在想什么呢？舍不得走？”突然，一道声音从陈六合身后响起。

    陈六合头也没回，轻笑了一声，道：“在想这次出去后，还能不能活着回来。”

    “怎么？对自己这么没信心？这可不像是我认识的小六子。”坐在轮椅上的左安华轻笑的说道，对陈六合伸了伸手。

    陈六合掏出香烟递到左安华的手中，旋即帮左安华点燃，道：“人嘛，对未知的事情，总是习惯了会心存几分敬畏的，这一点，我也不能例外啊。”

    “你连死的资格都没有，凭什么害怕自己不能活着回来？”左安华吞云吐雾的说道。

    陈六合洒然一笑，道：“你说的很有道理，我是一个连死的资格都没有的人啊，我这一生活的，也太过悲哀了一点，什么都没活明白不说，还欠了一身的债。”

    “你活得比谁都明白，只不过是你的路比别人难走了太多而已。”左安华道：“不过，越是这样，就越是能证明你的传奇性不是吗？我相信，等到你老了之后，你一定能笑着把你的人生经历都说给你的孩子们听。到那时候，这些，都会是你引以为傲的东西。”

    “我的兄弟，注定了会是这个世界上最富有传奇色彩的人，奇人。”左安华轻声说道。

    陈六合歪头看了左安华一眼，道：“我也是这么认为的，希望一切如愿。”

    “既然你已经做出了决定，那就不用顾虑太多，全心全意的去做你要做的事情吧，至于家里这边，有我们在，你尽管可以放心，我们会帮你照看好一切的。”

    左安华说道：“我会帮你盯死黄百万和王金彪，我会让一切都如你所愿的发展下去。你走的时候是什么样子，你回来的时候仍旧会是什么样子。”这句话说的轻描淡写，但这却是左安华对陈六合的许诺。

