    “靠近终南山，可在此山上，挑选上几个山头，交由医学院，在此山上种植各种药材！”

    李玄说道：“而靠近河流，本王只是觉得那样风水会好一些！”

    “至于地势平坦开阔，则是此医学院的面积有些大，稍微小一点的地方，还放不下！”

    “竟是如此？”

    孙思邈眼睛微瞪，有些意动。

    “只是，晋王殿下，医学院建造的如此偏远，那些病患来此是否有些不方便？”

    “孙神医可有仔细看过，本王庄内的那些水泥道路？”

    李玄轻笑一声，缓缓说道：“可以在医学院铺建多条水泥道路，连通长安城与周边各个州县的水泥道路。如此，那些州县的病者，也可不用进入长安城，便可直接来医学院看病！”

    “要是铺上水泥道路，那真是太好了！”

    孙思邈满脸大喜。

    在长安城门口，便已经铺建好了水泥道路。因此，刚到长安城，孙思邈对那平坦坚固的水泥道路，便是印象极深！

    “玄霸准备给医学院建造多大？”

    一旁，李世民突然察觉到一丝不对劲，连忙问道。

    “陛下，医学院要接治长安城与周边各个州县的病患，应该有两栋平日坐诊医生的房屋！一栋为男者，一栋为女者！

    另外，还需有那些病患住宿之地，一些病情严重者，可以晚上住在医学院。另外，还有一众医学徒上课的房屋，医师与这些学徒住宿的楼房，还有吃饭之地，药物存放之地……”

    一连串，李玄将他能想到的房屋，都一一说了一遍。

    听的孙思邈满脸大喜。

    而李世民，则是嘴巴慢慢张大。

    “玄霸，按照你所言，如此多的房屋，岂不是最少二百亩之地？”

    “应该差不多！”

    李玄一脸平淡道。

    “不过，具体需要多大，还需要将作监一众大匠来规划。另外，医学院都需要用钢筋混凝土来浇筑，这座医学院建造完成之后，至少需要包括医生与病者在内，可以容纳两千多人吃住！”

    对于自己的建筑规划审美，李玄好像逐渐失去了信心。

    “两千人？”

    闻言，李世民一脸惊诧。

    而孙思邈，则禁不住冷吸一口气。

    他从医如此之久，所救之人，都未超过两千人吧！

    “陛下，孙神医，这才两千人而已！”

    李玄忍不住轻笑一声，继续说道：“在医学院建造好之后，凭借着陛下与孙神医之名，如何不得招来五十多位医师？而这些医师每日只需诊治十人，便是五百人！

    而除了医者与学徒之外，才能给那些病者剩余多少个房间？说不定，等到医学院的名声传扬出去之后，医学院还得继续扩大！”

    “嘶……”

    听罢，李世民不由惊呼一声。

    “如此，大唐要有多少病者？”

    而孙思邈与那两个弟子，则是眼中满是精光闪烁。

    晋王殿下还是小瞧了他这個孙神医的人脉了！

    莫说区区五十医者，一百医者，都可邀请过来。

    “陛下，不仅是病者，伤者也可在医学院医治！”

    李玄继续解释道，“甚至，大唐四周蛮夷那么多，蛮夷权贵患病之后，也可来此诊病！”

    “殿下，为蛮夷诊病？”

    孙思邈脸色一愣。

    “孙神医可是不愿给这些满意诊病？”

    李玄愣愣的看着孙思邈，却是发现这位神医，竟然一脸嫌弃。

    没想到，这位孙神医竟然比他还排外。

    不由轻笑一声，道：“能来长安的蛮夷，自是蛮夷权贵。这些蛮夷人傻钱多，在诸位医者闲暇之余，只需诊上一位，多赚些钱财多好？”

    “赚钱？”

    孙思邈又是一怔。

    “孙神医，诊病自是需要诊金！”

    李玄无奈的说道：“医学院建造完成之后，每个看病的病患，也都需要收取诊金，甚至是一些药费，也都需要收取！如此，医学院才能赚钱，而诸位医者，也可赚钱！

    而医者赚钱了，才会有更多的人来学医，才能给更多的病患看病！”

    听罢，孙思邈愣了片刻，内心无奈叹息一声。

    医者看病，收钱此事，他早就能理解。

    只是，一想到他主管的医学院，也要和钱财扯上关系，他总归有些不适。

    “可是，那些穷人无钱看病，又该如何？”

    “孙神医放心，医学院的诊金作价几何，由孙神医来制定。甚至，那些药材售价多少，也由孙神医来决定。本王相信，有孙神医制定，诊金与药材价格，都是最公平的，也不会如同外面那些郎中随意坑害穷苦百姓。”

    李玄说道。

    听此，孙思邈连连点头，这点他可敢保证。。

    “但是，还请孙神医得知，建造此医学院要花费很大一笔钱。而且，医学院内的医者与学徒，护卫，都是来赚钱的。因此，孙神医定价之時，必然要给医學院留上一些利润！”

    李玄继续说道：“至於那些穷苦掏不出诊金的百姓，医学院可先给他们治病，但是得以他们的田地或者房屋作为抵押。在一年或者两年内，必须要将诊金与药钱付给医学院，要不然医学院有权将他们的田地或者房屋拿走！”

    “此事，也可行！”

    孙思邈缓缓点了点头。

    “另外，每个月的月初，医学院也可派出几个医者，坐在一个房屋内，专门给那些病患免费看病！”

    李玄继续说道：“还有，医学院还收购药材。附近山中庄户或者一些百姓，凡是挖到药材者，皆可拿到医学院来售卖！”

    “多谢晋王殿下！”

    孙思邈连忙对着李玄拱手行礼。

    此举，对于那些百姓来说，真是天大的福气。

    李玄缓缓点了头，继续说道：“至于那些病房与饭堂，病患也都需要掏钱。而愿意住在医学院者，家境必然殷实。因此，此二者收费，可适当收取高一些！”

    “还请晋王殿下放心，此是老朽省得！”

    孙思邈连连点头。

    随后，再次把将作监公孙念喊进来，详细聊了一些医学院之事，将医学院的位置与面积都选好之后。

    孙思邈才与李世民几人，缓缓离去。

    “晋王殿下果真贤王，大唐有晋王殿下，真是万民之福！”

    路上，孙思邈对着身旁的两个弟子说道。

    “师父说的极是，那位晋王殿下，有大贤才，好像还没什么野心！”

    一个消散些的弟子缓缓说道。

    “我等只管治病救人，别的事情，尔等不准掺和！”

    听此，孙思邈忍不住狠狠瞪了一眼那个弟子。

    “老师恕罪，弟子错了！”

    那弟子连忙满脸惶恐道歉。

    “嗯！”

    孙思邈微点了点头，道：“回去之后，尔等便以老夫名义，给尔等师兄们写信，将他们都邀请过来。至於那些相熟的医者郎中，也都邀请一边！

    愿意来者，自是再好不过。而要是不愿者，也就任由他们吧！”

    “是，老师！”

    ……

