    在这个时候，大家都不由望着太一神少，不少人也都有些期待。

    毕竟，太一神少与真仙灵少乃是当今最强大的年轻人之一，虽然是不能与天疆五少君相比，但是，放眼天下，除了天疆五少君之外，年轻一辈，已经罕有人能与之相匹了。

    太一神少，代表着三千道，真仙灵少，代表着真仙教，不知道有多少人想一见他们的实力，也想从他们身上窥得三千道、真仙教的绝学。

    “打一场，看三千道功法无双，还是真仙教绝学无敌。”看着眼前这样的一幕，有不少人为之嘀咕地说道。

    一时之间，众目睽睽，太一神少也有被赶着上架的鸭子的感觉。

    “灵少的绝学，乃是天下无双。”在这个时候，太一神少摊了摊手，苦笑了一下，说道：“太一才学薄浅，道行不坚，无法与灵少相比，大道相争，太一自认不如灵少，这一场擂台不用打也，太一自认为不敌灵少，这一场，太一认输便是。”

    太一神少这样的话一说出来，在场的许多修士强者都不由为之一片哗然，一时之间，不少修士强者都不由为之面面相觑。

    “还没有开始，就认输了？”听到太一神少认输，这多多少少也让一些修士强者为之傻眼了。

    “太一神少这也未免太草率了吧。”也有大教弟子不由嘀咕地说道。

    对于年轻一辈而言，特别是风华正茂，前途无量的年轻一辈天才弟子而言，他们极为重视自己的声名，他们都是有着扬名立万的心态，不论是什么时候，都想扬名天下，当然不会轻易放弃任何机会，也不会轻易毁坏自己的威名。

    对于许多年轻一辈而言，他们往往宁愿自战到底，都不会轻易认输，如果轻易认输，那么自己一场苦修又有什么意义呢，一开始都认输了，那还何必苦苦修练呢，还不如放弃修练算了。

    在许多年轻一辈的修士看来，太一神少乃是前途无量之人，不仅是天才弟子，天赋绝高，道行强大，而且还是太一门大统的继承人。

    在许多人看来，对于他而言，应当是爱惜自己的羽毛，珍惜自己的名声，不会轻易认输，也不会轻易败在别人的手中，不然的话，会有损自己未来的前途。

    更何况，天下人都知道，太一神少与真仙灵少实力乃是旗鼓相当，他们实力极有可能在于伯仲之间。

    在这样的情况之下，在任何一个修士强者看来，都不可能轻易放弃，更别说是还没有开始，就认输了。如果说，血战到底输了一局，大家都觉得还能说得过去，毕竟艺不如人，已经尽力了，但是，现在太一神少却一开口就认输了。

    这就一下子引得不少的哗然，也有许多修士强者不由面面相觑。

    “此事兹大，又焉能如此儿戏。”对于太一神少一开始就认输，掌中天戈不由皱了一下眉头。

    太一神少摊了摊手，无奈的模样，说道：“大师兄厚爱，太一汗颜，只不过，这一桩亲事，太一无能为力，也不能为宗门、为三千道尽绵薄之力，还请大师兄见谅。”

    在这个时候，太一神少把手一摊，一副躺平的模样，就好像是死猪不怕水烫一样，反正不管你们说什么，我就是不想凑这一门亲事。

    这样的模样，也的确是让掌中天戈无可奈何，毕竟，这样的事情，掌中天戈也不可能强迫太一神少去做，更何况，太一神少乃是太一门的继承人，并不直辖于三千道。

    太一神少他是苦笑了一下，叶听容的婚事都已经是一锤定音了，他可不想去趟这浑水，所以，他是拒绝了上台打擂。

    “天戈兄，三千道还有哪些弟子想上台呢？”在这个时候，真仙少帝徐徐地说道，他的每一个字每一句话都是充满了大道韵律，让人听着觉得十分悦耳。

    真仙少帝说道：“这一次比武招亲，能守住擂台，或许是在三千道与真仙教之间诞生。”

    真仙少帝这话说出来十分平静，也没有拿声威去镇慑他人，但是，当这样的话传入所有人耳中的时候，让人不由为之心神剧震。

    真仙少帝一说出这样的话之时，这就已经有着不同的味道了。

    若是真仙灵少说出这样的话，这话就显得还不够力量，份量还不够重，但是，从真仙少帝口中说出来，这话就一下子充满了份量了。

    真仙教本就是天才弟子众多，就算真仙灵少这样的天才弟子守不住擂台，若是真仙少帝亲自上台守擂，又有几个能敌也？

    想到这样，大家都不由心神剧震。

    “真仙教，志在必得，否则，真仙少帝也不会亲自来镇坐。”有强者回过神来，不由嘀咕地说道。

    也大人物点头附和，说道：“不止是真仙教，只怕是三千道对于这一桩亲事也是志在必得，否则，掌中天戈也不会自亲驾临呀。”

    真仙教有真仙少帝，三千道有掌中天戈，可想而知，真仙教、三千道对于这一桩亲事是何等的重视了。

    “这桩亲事，乃由我定，真仙教也好，三千道也罢，没你们什么事。”就在这个时候，一个悠悠的声音响起。

    “什么——”听到这样的话，在场的许许多多修士强者都不由为之一片哗然，都立即向这个声音望去。

    在这声音一响起的时候，甚至有强者不由失声说道：“是谁吃了老虎心、豹子胆了，活得不耐烦了吗？”

    在这个时候，真仙少帝、掌中天戈亲自坐镇，还敢出言挑衅真仙教、三千道，那简直就是自寻死路，活得不耐烦了。

    可以说，在这样的情况之下，放眼天下，又有谁还敢出言挑衅真仙教、三千道，胆小的人，甚至会被吓破了胆。

    “李七夜。”当大家看到说话之人时，有许多修士强者都不由面相视了一眼。

    此时，李七夜带着简货郎他们慢悠悠走来，在场也不少修士强者给他们让出一条路来。

    “这是活腻了吧，不知天高地厚。”听到李七夜如此大言不惭，有人不由冷哼了一声。

    也有年轻天才不由冷冷地说道：“真仙少帝、掌中天戈都在此，竟然还敢口出狂言，看他是如何死的。”

    真仙少帝、掌中天戈都亲自驾临，这样的仗势，对于许多修士强者而言，在内心里面都会战战兢兢，更别说是去得罪真仙教、三千道了。

    但是，李七夜一开口就把真仙教、三千道都得罪了，这是何等的嚣张，这是何等的狂妄，那简直就是吃了老虎心、豹子胆了，这是活腻了，自寻死路。

    在这个时候，真仙少帝、掌中天戈都望向了李七夜，此时此刻，他们都目光一凝。

    但是，真仙少帝、掌中天戈都还没有出声之时，听到“砰”的一声响起，一群人从天而降，瞬间挡住了李七夜的去路。

    这群人不是突然而来的，他们一直都在现场，只不过是此时此刻，他们都是纵身而出，挡住了李七夜。

    这一群人，穿着一身铠甲，铠甲暗红，铠甲之上都有火焰道纹，看起来像是跳动的火焰一样，让觉得他们身上所穿的铠甲，犹如是焰火之石，坚硬而又高温。

    这一群人为首的乃是一个女子，这个女子乃是凤眉柳叶脸儿，美貌动人，可称倾国倾城，让任何人看之，都不由为之眼前一亮。

    但是，此时此刻，这个女子脸如寒冰，双目吞吐着杀气，让人一看，便不由打了一个冷颤，心里面发毛。

    这样的一个女子，面如冰霜，目露杀机，她可不是仅仅吓唬人而已，她双目露出来的杀机，就好像是锋利无比的刀刃，瞬间插入人的心脏，让人不由为之一窒息。

    “燃空殿圣女——”在这个时候，在场的人都一下子认出了这个女子，不由说道：“燃空殿一众强者。”

    “是燃空殿圣女。”看到这一群人，在场的许多修士强者也都认得出来，一时之间都纷纷相视了一眼。

    “是为报仇而来。”看到燃空殿圣女，大家都一下子知道要干什么了。

    燃空殿圣女，乃是燃空神子的妹妹，同时她也是天疆五少君之一天疯的未婚妻，听闻说，在很久以前，神龙谷就与燃空殿联姻，燃空殿圣女被指定为天疯的未婚妻。

    “你就是李七夜——”此时，燃空殿圣女脸如冰霜，声音冰冷，说话充满杀气。

    听到燃空殿圣女的声音，就让人不由打了一个冷颤，好像是寒风从心里面刮过一样，不仅仅是让人觉得寒冷，还是隐隐作痛。

    “燃空殿圣女要为自己的哥哥报仇了。”在这个时候，谁都知道燃空殿圣女要干什么了，毕竟，燃空神子是惨死在了李七夜手中。

    作为妹妹，燃空殿圣女为自己死去的兄长报仇，那也不为之过。

    “燃空殿圣女的实力可是十分强大，不见得会亚于太一神少、真仙灵少。”有大教老祖低声地说道。

    燃空殿圣女被指定为天疯的未婚妻，当然不是是什么草包了。

