    两名受伤的匪徒，躺在地上痛苦地哀嚎，吴凡并没有丝毫的同情，而是面色冰冷地上前几步，又给了他们一人一拳，将两人给打晕了过去。

    “来个人帮忙，将他们捆起来。”吴凡对着众人说道。

    然而，回应他的却是一阵沉默，机舱内的众人此时还处于震惊之中，他们目光有些呆滞地看着吴凡，似乎还没有从刚刚的震撼中清醒过来。

    “我来。”

    这个时候，一道清脆的女声打破了沉默，接着，一个靓丽的人影来到吴凡的旁边蹲下，帮助吴凡一起捆绑那两个匪徒。

    这个前来帮忙的女人，正是顾诗雯。

    顾诗雯的内心里，显然也同样紧张、害怕，手一直在发抖，不过，她并没有退却，而是坚持着协助吴凡捆绑那两个匪徒。

    “你很勇敢。”吴凡一边捆绑匪徒，一边对顾诗雯说道。

    “谢谢。”顾诗雯脸上露出一丝笑容，随即小声对吴凡道：“其实，我也很害怕。”

    “那你还敢过来？”

    “我是这架飞机的空姐，这事也是我的职责所在。”顾诗雯说道。

    吴凡笑了笑，说道：“你比其他人勇敢多了。”

    很快，两个陷入昏迷的匪徒便被吴凡用他们的衣服给捆绑了起来，扔在了角落里，飞机上，似乎又恢复了正常，只不过，地上的尸体，以及空气中所散播的血腥味提醒着众人，刚刚的一切都不是梦。

    “现在就只剩下驾驶室里的一个匪徒了。”吴凡对顾诗雯说道：“你能打开驾驶舱的门吗？”

    “不行。”顾诗雯摇摇头：“驾驶舱的门被从里面反锁的话，外面的人是没有办法打开的。”

    吴凡微微皱眉，他使用暴力的话，未必不能强行打开门，但驾驶舱内有匪徒，有机组人员，到时候造成人员伤亡就不好了，尤其还是飞行员出现伤亡的话，他们这架飞机还能不能安全降落都未可知。

    若是在地面上，吴凡还可以使用土遁术进入驾驶舱内，但这里可是在万米高空，使用土遁术，他直接便会从飞机上坠落，这显然不可取。

    “这样，你联系驾驶舱，就说菲利斯要进入驾驶舱。”吴凡说道。

    “他能开门吗？”顾诗雯问道。

    “不知道，总得试试，不然，飞机这么一直开下去，谁也不知道会发生什么。”吴凡说道。

    “好。”顾诗雯没有过多犹豫便答应了。

    随后，顾诗雯拿起旁边的机内电话，联系驾驶舱。

    “布鲁斯，打开门，让菲利斯进去。”顾诗雯强装镇定地说道。

    “你这个娘们是谁啊？菲利斯呢？”电话内传来布鲁斯的声音。

    这个时候，菲利斯出现在顾诗雯的旁边，微微低着头，一动不动，电话旁边是有监控的，驾驶舱内的人可以看到电话附近的情况，吴凡在监控的视野盲区，扶着已经断气的菲利斯，等待着驾驶舱内的回应。

    “等着。”

    在吴凡和顾诗雯两人紧张等待的时候，听到了他们想要听到的回答。

    很快，驾驶舱的门便被打开了，驾驶舱内的布鲁斯还没有反应过来，便看到一个人影冲了过来，随即，那人在他的脑袋处狠狠敲了一下，他便双眼翻白晕了过去。

    “好了，最后一个也解决了。”吴凡拍了拍手，笑着说道。

    啪啪啪！

    这个时候，机舱内响起一阵掌声，这掌声自然是送给吴凡的，看到所有的匪徒都被吴凡给解决了，众人在心中松了一口气的同时，也对吴凡非常的感激。

    “你真厉害。”顾诗雯走到吴凡的旁边，小声地说道，看向吴凡的眼神，却是异常明亮。

    吴凡笑了笑，说道：“你进去看看，驾驶员们有没有受伤，需不需要帮助。”

    “好。”

    顾诗雯走进驾驶舱内，而吴凡则是将布鲁斯给拖走，准备将其绑起来，和之前那两个同伴扔到一起。

    “我来帮你。”这个时候，人群中有人主动走出来对吴凡道。

    匪徒都解决了，众人也就没有那么害怕了，也变得主动了一些。

    除了有人来帮助吴凡捆绑布鲁斯之外，还有人主动去看看之前被打中的伤员，有的则是将尸体给搬运走，免得放在舱内碍事。

    总之，众人的情绪虽然还未完全稳定，但已经恢复了不少。

    众人的心中对于吴凡自然是很感激的，可以说，是吴凡救了他们一命，但有一人，对于吴凡却是异常敌视，不但对吴凡没有丝毫的感激，甚至看向吴凡的眼神都充满了嫉妒和怨毒。

    这人正是周明光！

    周明光看着被众人围拢，被不断地感激的吴凡，心中着实嫉妒不已，他心性高傲，之前根本就没有将吴凡放在眼里，然而，此时吴凡成了众人心中的英雄，他却显得异常狼狈，两相对比之下，他的心态已经完全的失衡了。

    为了不想再看到吴凡，从而给自己添堵，周明光挣扎着站了起来，冲着外面走去。

    “先生，你要去哪？”有空姐看到周明光蹒跚着往外走，连忙过来问道。

    “我是头等舱的乘客，自然要回头等舱，难道要留在这里和这些穷鬼一起？”心情不好的周明光毫不客气地出言呛道。

    几个距离近一些的乘客，听到周明光的话，顿时对其怒目而视。

    “你尊贵的话，刚刚来这里干嘛？赖在头等舱啊。”

    “就是，在那些匪徒们面前怂成那样，现在倒是对空姐大喊大叫了。”

    “你这种人就该死在那些匪徒们的手中。”

    周明光的脸色更加难看，他嘲讽道：“你们这些穷鬼就只配和这些尸体待在一起！”

    说完，周明光便想要返回头等舱。

    本来，刚刚那几个乘客还准备回呛周明光几句，却是突然停住了，周明光心中有些奇怪，下意识地扭头看向后方，然而便愣住了。

    不止周明光几人，机舱内的其他乘客们，这个时候也都愣住了，目光呆滞地看着驾驶舱门口方向。

    在那里，一名身穿飞行员衣服的中年人，用枪抵着顾诗雯，慢慢地走了出来。

    顾诗雯被劫持了！

    这飞机上还有匪徒！

