    如今，韩云廷三十二岁，冷舒桐二十八岁。

    　　

    　　以世俗的眼光来看，他们早就到了适合结婚的年龄。

    　　

    　　此时，韩云廷浅淡的眸光里噙着一丝复杂，不偏不倚地落在冷舒桐脸上，口吻淡淡地问：“你想说什么？”

    　　

    　　韩云廷不喜欢别人打探他的私事！

    　　

    　　不仅仅是婚姻方面，几乎囊括了所有！

    　　

    　　他知道自己性格古怪，但也从没想过改正。

    　　

    　　人生是他自己的，他活得舒坦，别人没资格置喙。

    　　

    　　俨然，冷舒桐的试探，犯了他的禁忌。

    　　

    　　饭桌前的氛围，瞬间发生了微妙的变化。

    　　

    　　即使韩云廷没有直白地表现出来，但冷舒桐还是读懂了他眼底的不喜。

    　　

    　　她压下心慌，企图用轻松的口吻蒙混过关：“我就是随便问问，你别误会。”

    　　

    　　“我们应该还没熟悉到可以互相打探私事的地步！”

    　　

    　　话落，韩云廷便站了起来，微微前身，淡漠地说：“我还有事，先走了。”

    　　

    　　冷舒桐瞠目结舌地望着他离去的身影，想挽留的话就在嘴边，却怎么也说不出口。

    　　

    　　她只是问了一句他是否还要继续单身，怎么就成这个样子了？

    　　

    　　明明她曾经亲耳听见，他那些兄弟们也调侃过这个问题，当时他的表现很平常，完全没有任何不悦。

    　　

    　　反而她一问出口，却惹得他起身离去。

    　　

    　　是讨厌还是抵触？

    　　

    　　亦或是高估了自己在韩云廷心里的地位？！

    　　

    　　冷舒桐觉得，很可能是她高估自己了。

    　　

    　　这么多天融洽的相处，最后因为她的侥幸心理，再次让他们的关系回到了原点。

    　　

    　　冷舒桐心坎上泛起密密麻麻的疼，一个人孤坐在桌前，体会着他临走前的那句话。

    　　

    　　原来，在他心里，他们还没熟悉到可以随便谈天的地步。

    　　

    　　也许连泛泛之交都算不上！

    　　

    　　冷舒桐神情落寞地走出面馆，直到服务员在身后叫住她，才惊觉自己忘了结账。

    　　

    　　夜色浓墨的很，仿佛给她的心头也蒙了一层阴霾。

    　　

    　　没多久，冷舒桐心不在焉地下了出租车，像是游魂般走进了酒店。

    　　

    　　……

    　　

    　　话分两头，韩云廷在离开面馆后，没有回家，而是驱车来到了江边断桥。

    　　

    　　这里是郦城少有的古迹，断桥附近已经被文化部门保护起来，站在江边还能看到耸立在江中的断桥残壁。

    　　

    　　韩云廷负手而立，稍顷他抬手摘下镜框，用力捏着眉心，眼底的墨色如海沉邃。

    　　

    　　不是不想回答冷舒桐的问题，只是不知道该怎么正确面对自己的情感缺陷。

    　　

    　　他不会爱人，更不知道该怎么去爱一个人。

    　　

    　　若是他能随心所欲的享受爱与被爱，何故到今天还是孤家寡人。

    　　

    　　以前也曾尝试过，但每次他拼尽全力想要投入到一段感情中，又因为种种情绪使然，让他怯步退缩。

    　　

    　　他害怕两性关系，更厌烦这种关系会带来的改变和麻烦。

    　　

    　　所以日积月累之下，他形成了极度自我的偏执，只要他不想，谁都不能勉强他。

    　　

    　　即便对方是他很欣赏的冷舒桐，触及禁忌，他依然会失去风度的回以冷脸。

    　　

    　　这一夜，心事重重，注定难以成眠。

