    “守护骑士？那是什么？”刚一上车，西格蒙便听到了夏洛特的请求，下意识的，他的脑海中浮现出不久前参加的那场舞会。

    “要跳舞吗？”他接着问道。

    “不需要，这是很久以前骑士时代留下来的传统，在那个年代，每一位年满20岁的公主，国王都会指派一位骑士作为她的守护者，骑士的职责便是保护公主的……安全。”夏洛特含糊了一句。

    “虽然骑士的时代已经过去，但这个传统还是被保留了下来，在庆典当天，你会陪我一起出席，一起面见国王，接受册封。”

    “在骑士时代，为了表现骑士的勇猛，庆典当天还会安排几场战斗，当然都是走个过场，很少造成真正的流血事件，随着时代的发展，守护骑士的传统被保留了下来，但已经有很多年没有骑士对决的环节出现了。”夏洛特解释道。

    “我们都是老师的学生，我很信任你，我不希望那天出现在我身边的是一个陌生人，所以……”夏洛特语气温和。

    “好吧，怎么样都行。”西格蒙想了想，也说不出什么拒绝的话，“需要我准备什么吗？”

    “不用，会有宫廷女侍找你测量尺码，然后为你定做一套庆典当天的礼服，我知道现在时间紧迫，但你也需要抽空去王宫一趟，略微了解一下参加庆典的礼仪。”

    “他们还会给你准备一份守护宣言，还有……”

    好吧，西格蒙本以为自己只是作为一个工具人出现在庆典上，但真正的庆典礼仪复杂，步骤繁多，比之前的舞会可麻烦多了。

    很奇怪的是，今天的夏洛特很有耐心，认真的向西格蒙讲解了整个过程，随后两人暂别，西格蒙走下了马车。

    而这时，阿力克和一脸古怪的鲁本也恰好从调查局的大门走了出来，西格蒙随意的打了个招呼，却见鲁本隔着马路对自己郑重的躬了躬身。

    卧槽，都说超凡者是疯子，星空契约者是疯子中的疯子，这话果然不假，被弄得一头雾水的西格蒙一脸迷茫。

    而此时，自诩为最伟大的星空诗人的鲁本却心情复杂。

    此时此刻，他的大脑全被西格蒙誊抄在纸上的诗所占据。

    假如生活欺骗了你，不要悲伤不要心急，忧郁的日子里需要镇静……

    朴实无华的字句却振聋发聩，想起自己因为一点挫折就放弃了对诗歌的热爱，鲁本一时间有些羞愧。

    “只有历经磨难的真正诗人，才能写出这样的句子。”鲁本对阿力克说道，“亨里克是在提醒我们，虽然眼前困难重重，但我们不能放弃希望，只要认真调查，就一定可以戳破神谕教会的阴谋！”

    “如果再向前看，此时此刻的埃兰也到了生死存亡的关键啊！”鲁本感慨道。

    “不对啊。”阿力克瞪了瞪眼，“我说的不是这个，我明明已经说了，是给一个姑娘写了一首诗……”

    “不重要！”鲁本打断了阿力克的话。

    “还记得在南部海域里发生的那些事吗？能够掌控如此庞大复杂的，亨里克心思缜密，他也许早就猜到了你的真实目的，然后才会借用这首诗来提醒我们。”

    “认真起来，我们出发吧！”说完鲁本便大步离开了。

    而这时，一辆没有任何标记的马车驶来，西格蒙的身影也不知何时消失在原地。

    “先生，这是你让我调查的资料！”马车里，托马斯一脸恭敬。

    昨天晚上，他只是悄悄的放出了一点风声，第二天天还没亮，他位于阿贝图斯郊区的庄园门前，便排起了长长的马车队伍。

    平日里极具绅士姿态的贵族代表和商人们，此时等在庄园门前，却像贸易市场里的工人们一样粗鲁。

    甚至为了稍靠前一点的位置大打出手。

    托马斯早早的起床，靠在窗边观察着外面的一切，心里乐开了花。

    一个简单的消息，他便从不受重视的二儿子，成了各个贵族商人们争相追捧的目标，而这一切都拜眼前的男人所赐。

    一句话便化解了自己面临的全部困难，并获得了前所未有的地位和尊重，事实上，天还没亮托马斯就早早的起了床。

    除了观察外面那群小丑们的丑态之外，更多的，他在认真完成西格蒙交给他的任务。

    当众放出了消息之后，他便早早的来到调查局附近的街道耐心等待，然后他便看到备受尊敬的亨里克先生从那位王国公主的马车上走了下来。

    想起不久前舞会上的那支舞，眼前的这一幕让托马斯浮想联翩，此时此刻他对西格蒙的崇拜已经近乎盲目，见面之后的尊敬更是从骨子里透露出来。

    “这么快。”西格蒙也略感惊讶，随意的翻看两眼，他拍了拍托马斯的肩膀，“做的不错。”

    一句简单的夸奖却让托马斯浑身舒坦。

    “这是我应该的。”

    “先生，不查不知道，原来阿贝图斯的医院至少有70%都秘密掌握在教会手中，更重要的是，剩下的那些都是年代久远，设备落后的低级医院。”

    “除此之外，还有一半左右的福利院也掌握在教会手中，更重要的是，两所医学大学和护士学院也都是由教会控制的。”

    “因为更多的奖学金和更少的学费，很多人都会选择神谕教会创办的圣伦斯医学大学，大多数合格的毕业生也会留在教会创办的医院里。”托马斯筛选着重点信息讲解道。

    西格蒙点点头，继续翻看着手中的资料，这是他在调查特殊血液流通渠道之后，额外注意到的其他事。

    他从博古拉那里知道，他们的族人并不需要签订契约，因为血脉的特殊，在成年之后就可以自动进入一阶。

    但同样的，通过某些渠道，在超凡启蒙之后进行适当的引导，普通的超凡者也可以签订污秽契约。

    这样做的好处就是，通过契约获得的力量是被新世界所承认的，并不会像他的族人那样，在进入正常世界之后，遭受身体、精神和力量上的压制。

    这样一种特殊的只掌握在自己手中的契约，没有一个超凡势力会视而不见，因为超凡特性的原因，对于某些契约者很难办到的事情，对另外一种契约却是简单异常。

    所以掌握在自己手中的契约力量越多，超凡势力自然也就越强大。

    就像埃兰以猎人契约和创造契约为主，而神谕教会则是受领和星空。

    所以那时候西格蒙便怀疑，神谕教会一定会秘密培养一大批污秽契约者。

    最关键的问题就是，他们把这群人藏在了哪？

    西格蒙最先想到的，就是医院。

