

    化魔城，能量冲天，气息强大，灵力和龙力交错其中，一条黄龙隐于虚空，威猛霸烈，另一处则是如同一方天帝，巨大的虚影君临这方天地，这正是洛天的天帝掌，一掌出如天帝降临。

    “好强大！”

    洛天的表现震惊了化魔成不少的强者，纷纷透过虚空望了过来，而来自强者战场上的那个白衣男子，发丝前后披散，遮挡住大半个脸，一双无情的眸子微微有些凝重。

    “嘿，黄龙族的人就麻烦了，刚进化魔城就发生这种事，可不是好兆头！”

    另一处，蓝龙族的几个强者也到了，望向这处战场，其中一人冷笑道。

    而其他的龙族也来了不少，均神色冷漠，眼中有幸灾乐祸的表情。

    什么同为龙族，相到帮助，他们巴不得五太子被洛天斩杀。

    “这些人如此不团结，还不如天魔，直接全部灭杀算了，真不知道真武魔帅大人怎么想的，”

    化魔成中，有强大天魔轻声自语。

    “你有所不知，真武魔帅大人如果能灭杀，早就灭杀了，据我所知，强者战场和龙界都有通过我们的单向通道进来了，幸亏那些出去的天魔把他们如果出去的神识抹杀掉了，不然的话，他们岂不是来去自如么？”

    另一个天魔强者低声自语。

    “这么说来，真武魔帅大人是想把他们一网打尽？”前者天魔一惊。

    “也不是没有这个可能，不过似乎有些难，毕竟这两大势力的底蕴太恐怖了，除非真武魔帅马上飞升去三十三世界，但也不是明智之举，毕竟强者战场背后那些人就是三十三世界的人，飞升后也会有麻烦。

    但话说回来，三十三世界可不是强者战场背后那些人可以掌管的，那里浩大无比，随便找个地方隐匿起来都找不到——”

    “轰轰——”

    说来话长，洛天和五太子已经交上了手，一个如同天地惊龙，一个如同天帝出手，天帝掌和霸龙升天决，狠狠的相撞在一起，让天地失聪，不少强者吐血倒退，被余波扫中，无法承受其威。

    这化魔城有一种魔道阵法在运转，乌光一阵闪烁，屹立不倒，不然的话在两者相撞中，定会化成齑粉，要知道两人的战力都是灵尊之下极强的战力，大战之下，破坏力太强了。

    “分出胜负了么？”

    能量肆虐，扭曲空间，让人看不出里面的情况，均凝目往来。

    能量终于散去，扭曲的空间也恢复了正常，露出两道身影，一个黑发披肩，明月皓齿，婉如少年，立于虚空，正是洛天幻化的少年模样。

    而另一处，五太子发丝有些凌乱，嘴角溢血，脸色微微苍白，强大的霸龙升天决，并没有占到上风，这让他惊怒异常。

    五太子比洛天还要高出一个境界，却是没有占到上风，曾一度怀疑自己是否真的不行，还是因为抛弃了龙碧，让她落入天魔之手，影响了他的道心，致使发挥不出来所有的战力。

    “咳，咳”

    洛天突然轻咳，嘴角溢出一丝鲜血，却是极快的擦拭掉，洛天虽然做的不动声色，不过却是瞒不过在场诸强的眼睛，这一下子给了五太子极大的信心，击杀洛天挽回声誉，是他目前要做的事。

    “你——”

    龙宣看到洛天咳血，心中一疼，上前一步，不过生生的止住了脚步。

    “阁下，还要再斗下去么，只要你向我黄龙族道歉，收回以前中伤的话，自不会再为难你！”

    黄龙族一个老者登天而上，气息深沉，一双眸子如同龙界大日一般在沉浮，望着洛天淡淡的说道。

    尽管先前洛天说的是真，甚至那个七族叔气走，他仍然想挽回黄龙族的威望，他不想五太子出现什么意外，毕竟这化魔城强者众多，不能成为焦点。

    “我只是实事求是，还原事实真相而已，没有什么好道歉的，不过你说的对，打下去也没有意思，到此为止吧，”

    洛天很光棍，首先纠正这个黄龙族族老的话，然后淡淡的说道，他故意佯作受伤，就是激五太子再动手，此人对自己暴露杀机，不可掩饰，他怎么会善罢甘休？

    “到此为止？我黄龙族的威严何在？岂容你想来就来想走就走么？”

    五太子狞笑大喝，意在避开自己抛弃龙碧一事不说，把角度上升到黄龙族的威严上来，因为他还有底牌没有用，必须要当众击杀洛天，压下龙碧一事，树立黄龙族的威严。

    “你真的要生死大战，咄咄逼人么？”

    洛天似乎气恼，声音如雷，在这片天地间滚滚荡荡，让许多人都听到了，似乎是被逼无奈！

    “这小子，看来他是真的想把这个五太子杀掉了——”

    下方，中元真人不由的嘀咕，虽然和洛天接触不长，不过对洛天却是很了解，神光如炬，心思如尘。

    “那好，今天就决死一战，你们任何人都不得插手，”

    五太子意气风发，回头看向几位族老，冷声喝道。

    “五太子——”

    有族老担心，却是被五太子瞪了回去，他怒火攻心，誓杀洛天，经过短暂的修整，他的伤已经没有大碍，而返观洛天则是似乎受伤不轻，嘴角再次溢血，被他擦拭去，更是让他有了极大的信心。

    而此刻，中元真人向洛天传音，不知道说了什么，拉起龙蟒就悄然离开了这是非之地。

    “那就如你所愿，战吧！”洛天再不耽搁，既然做好了铺垫，再不动手更待何时。

    “万龙归宗，献我精血，燃我精魂，龙祖在上，助我杀敌！”

    既然知道了对方的实力，那不会再试探，五太子一上来就用上了他最决定的功法战技，类似于祭祀，近乎于自残，整个身体熊熊燃烧，脸色涨红，他的身体竟然在慢慢解体，化成无数条大龙。

    每一条实力都强大无比，滔天的龙力浩荡，充斥着这方天地，随后万龙齐吼，开始归拢，极快的凝结，逐渐化成了一杆龙枪的模样，让众人震惊不已。

    “五太子，不可！”

    看到五太子竟然施展这种禁忌大杀术，黄龙族的几位族老大吃一惊，这是伤敌又伤己的杀术，不管能不能击杀对手，自己的本命真元都会受损，甚至境界下滑，强者之路也就终止了。

    “以龙之精魄，呼唤先祖之力，化身龙枪，破灭一切，好强大！”

    下方，龙宣望着空中即将化为龙枪的五太子，神色凝重，眼神紧张，轻抿薄薄性感的红唇，体内龙力翻腾，疯狂运转，想关键时帮助洛天抵挡一击。

    救命之恩她不敢忘，洛天之所以要杀五太子肯定和孤独无名还有他的什么五爪金龙族的朋友有关，简单的说，洛天在讨债！

    “轰——”

    洛天神色凝重，身上的能量气息在疯狂上升，整个身体近乎于通明，散发着圣洁的光辉，面对龙枪，他一步一步前进，没走一步，气势就上升几分，三步落下，到了顶峰，完全的激发了九倍杀术。

    眉心闪烁，识海小人端坐而立，逆鳞骨片守护前方，双手划动，一面如天帝，一面代表轮回，洛天同时打出诸天轮回和天帝掌。

    “杀！”

    龙枪成型，传来五太子疯狂的吼声，贯穿虚空，如电射来，锁定洛天气息，破灭万古，有一种似乎并不存在这个世上的龙威在浩荡。

    “返祖祭献，我似乎看到了血脉纯净的真龙——”

    场中又强者惊叹。

    “轰——”

    洛天的两大杀招和五太子的龙枪撞在了一起，并没有想象中的惊天动地，天帝掌和诸天轮回似乎和那龙枪胶合在一起。

    只见龙枪在疯狂的旋转，要冲破洛天两大杀招的禁锢，天帝掌影和诸天轮回诸多生死轮回在磨灭，而龙枪的气息似乎也在下降，两者相护消磨，就看谁能坚持不到最后了。

    “好可怕的杀术，天帝掌和诸天轮回合并才能堪堪抵挡，毕竟天帝掌只练成三掌，而诸天轮回掌也只不过堪堪到而五层而已，距十二层大圆满，还差了太多——”

    洛天心中叹息，不是功法战技不强，只不过修行时日太短而已。

    “挡住了，真的挡住了，此人好可怕——”

    在场有不少的强者，看到洛天挡住了龙枪心中惊讶，不少的强者都在思考，如果这一枪是冲自己而来，不知道能不能挡的住。

    而龙宣也暗暗散去体内的能量，望着虚空中那个少年，神色有些复杂。

    能量冲天，光芒四射，实力弱的根本看不清战场中的清况。

    “小子，真的以为我只有这点实力么？这天魔大军逃脱是真，抛弃龙碧也是真，不是因为我不敌，而是因为我不想耗费精元，只不过你管的太多了，让我太过被动，不杀你，真的不行了，现在你可以去死了，”

    此刻，洛天的身后，一个冷漠的声音响起，五太子的身形出一在他的身后，同时用神识传音道。

    “你的废话太多了，”

    洛天声音传来，在五太子的身侧出现他的身影，而那道身影仍然在抗衡着龙枪。

    “你——那是分身？”

    五太子惊骇，只不过距离洛天太近了，肉身近战，即使灵尊初期来了，洛天也不惧，所以，他一拳挥了出去，砸向五太子的脑袋。