    臻魔一脸懵逼，小说？什么东西？

    王道笑呵呵的摇头说道“臻魔啊，你的这个说法虽然很有说服力，但是你却忘记了一个最重要的点。”

    “敌人，是永远都不会消失的。”

    臻魔微微一愣，诧异的问道“什么意思？难道除了我们之外，人类还有其他的敌人？”

    王道摇了摇头，笑道“不，我说的敌人，就是我们自己。”

    臻魔懵了，傻傻的看着王道，问道“你们……你们自己？”

    “没错，你自己也说了，我们人族在安逸之后，就会产生混乱，就会开始争权夺利，为了自己的利益进行算计，会让大陆越来越乱。”

    “我承认，你说的没错，而且我也很肯定的告诉你，一点你们这些异族消失，那么接下来，我们人族需要面临的，就是人族内部的问题。”

    “势力的洗牌，各自权利的整合，团结一致的人族，将会开始分散。”

    “宗门的体系，国家的体系，城主的体系，将会在短时间内分崩离析，进入另外一个时代。”

    “这些都是必然发生的，因为没有了异族，没有了民族大义，没有了外敌，那么人就会开始为自己打算，拥有了不同的野心和目标，那么人族之间的纷争也将会走到明面上。”

    “未来，恐怕也不会再有什么为了人族，城与城，国与国，宗门与宗门都放下自己的界限，联合在一起的事情了。”

    “每一个势力都会建立的自己的信仰，建立独属于城池，国家和宗门的归属感，再也不可能团结起来。”

    臻魔听到这，连忙说道“既然如此，你为什么还要干掉我们？难道你愿意看到人族自己的纷争吗？”

    王道耸了耸肩，道“为什么不愿意？我们人族的内部矛盾，跟你们这些异族的种族矛盾，你觉得我会选择哪个？”

    “我们人族关起门来打架，总比被你们这些异族统治了好吧？最起码，我们人族最后争斗到最后，站在最高位的仍旧是人族，我们人族不会灭种，不会成为奴隶。”

    “所以，你所说的飞鸟尽，良弓藏的事情是不可能出现的，因为矛盾永远存在，那么武力也会永远的拥有市场，十方大陆仍旧会是以武为尊。”

    “我们这些强大的存在，也仍旧会主导十方大陆，并不会被他人恐惧，排斥，反而会更加的敬畏和拉拢。”

    “那些有野心的人，为了能够获得更多的权利，只会对我们越发的恭敬，那我们养着这些有野心的人就行了，为什么还要养着异族呢？”

    “最起码，那个时候，我们这些实力超然的存在，将会站在他人无法企及的高处，安排着一切，还能顺便引导人族的发展，让人族处于一种良性竞争的状态，让人族蒸蒸日上，我们的作用将比之前更大，权利比之前更重。”

    “你说，我为什么要留着你们呢？”

    王道笑呵呵的说着，心中更是好笑。

    臻魔真是没遭遇过现代社会的小说锤炼啊！

    前世的那些玄幻小说，能有多少是跟外族有关的？还不都是人族自己打生打死？

    一个个主角们，为了能够获得更强的实力，一步步往前走，老爷爷也好，敌人也好，红颜知己也好，不都是同胞吗？

    即便是换了地图，只要没有超脱出那个世界，也都是同胞之间的战斗。

    而那些实力超强的存在，都是棋手，在遥控一切，掌控一切，顶多会冒出来个主角，可能从棋子变成棋手，甚至有可能这个主角都是那些棋手们安排的。

    不过说到底，这都是同胞之间的战斗，同胞之间的竞争。

    这中间哪有多少异族的事情？即便是有，也不过是点缀，或者是一些背景资料而已。

    跟现在的情况有什么不一样的？待王道他们解决了异族之后，那对于十方大陆的后人而言，妖魔也不过就是背景资料。

    十方大陆的未来，很有可能也就是一个同胞之间互相竞争的玄幻地图而已。

    王道有什么可担心会被过河拆桥的？

    更何况，实力和势力在那里摆着，王道可以非常自信的说，三五年之后，寻道宗将会掌控十方大陆，到时候就算是别人恐惧他，排斥他，又能如何？

    实力永远都是排在第一位的，拥有实力的人，哪怕别人再怎么排斥你，也只能放在心里，谁敢真的明面上去排斥你？不要命了吗？

    只要拥有绝对的实力，再通过这份实力，获得相应的势力，达到可以控制世界的地步，那么这个世界就是他说了算，甚至民众的想法，王道都可以控制，到时候还有什么可怕的？

    臻魔的脸色越发的苍白了，它没想到这个还不到二十岁的少年，竟然有如此远的目光，竟然将世界看得如此的透彻，将人心看得如此的明白。

    在这个少年的面前，臻魔甚至觉得自己之前的蛊惑是那么的可笑，那么的愚蠢！

    这种感觉让臻魔憋闷，愤怒，多少年来，它都是那个掌控者，可今天它也尝试了一次被人掌控的滋味，这感觉，实在是太难受了！

    “你到底想怎么样？和我说了这么多，你到底有什么计划？”臻魔已经明白了，王道是在戏弄它，同样也是在拖延时间，否则不可能会跟它说这么多。

    王道笑呵呵的说道“还行，不算太笨，终于反应过来了，其实我也没什么想法，只不过想看看你这个臻魔的能力，从而推断一下魔帝的头脑会达到什么地步。结果还是挺让我满意的，你们这些让我们人族觉得恐怖的魔祟，智谋也没有那么可怕。”

    通过对臻魔的试探，王道已经明白了，臻魔应该是在智慧方面站在世界顶尖的存在。

    可这样的存在，其智谋着实有些不堪，王道觉得自己的降智光环真的开的挺大的。

    按照王道的推测，臻魔的智谋，顶多也就能达到80-85左右，恩，游戏中的数值。

    以王道以前玩三国类游戏的经验，这个智谋数值，也就是二流谋士的水平，臻魔的表现也说明了这些，之前那些蛊惑之语，前世的那些老祖宗们，随便一个说客都有这能力。

    只不过人族的智谋太差了，顶多也就30左右，所以才会觉得魔祟恐怖。

    当然了，这也就是个大概评分，真要是按照前世的数值来评的话，30的数值，估计也就跟一些铁憨憨差不多，但很显然，十方大陆的人族还是有一些聪明人在的。

    既如此，王道也就不怎么担心了，魔帝就算再怎么强，也就是80左右的智力，这种程度，也就是一般的聪明人。

    就这点头脑，王道表示，小菜一碟！

