    “吼！！！”

    饱含愤怒的咆哮声在地底王国中回荡。

    黑色的巨虎与炙热的炎魔频繁碰撞，无数阴冷的雾气和滚烫的热浪向着周围席卷，将周边几十上百米高的粗大石柱拦腰折断。

    “哗啦啦啦——”

    无数碎石哗啦啦地掉落下来，将原本平整的地面砸得到处都是裂痕。

    很快，殿外的地面上便没有了几处完好的地方，到处都是破碎的石柱和石板。

    这可苦了夹在其中的甘道夫。

    炎魔和穷奇的身体都生有翅膀和尾巴，即便在这地底空间中有些伸展不开，至少也能在乱石堆中保持身形的平衡，甚至还能在石柱间四处飞跃，挥爪相向。

    与它们相比，甘道夫不仅什么都没有，而且还穿着一身极为碍事的灰色巫师袍。

    短短几分钟后，甘道夫的身上和头脸便到处都是灰迹，头顶的巫师帽更是早就不知丢到了哪里，灰袍上也多出了好几个口子，整个人的模样看上去非常狼狈。

    不过甘道夫毕竟是甘道夫。

    在又一次躲过了头顶掉下来的碎石柱后，甘道夫一咬牙，挥剑斩下了巫师袍的下摆，撩起来在腰间一绑，而后便开始在。

    这时候，甘道夫全方位加点的优势就冒出来了。

    你以为他是法师，他抡起长剑就变成了战士。

    你以为他是战士，他转身一跃又变成了刺客。

    不远处的炎魔和穷奇还在激烈地碰撞，周围的石柱或是被熊熊的烈焰熔断，朝着一旁倒塌，或是被黑雾化作的利爪掠过，碎成几段倒下。

    无数的碎石或是从从远处溅射而来，或是天花板掉落下来

    甘道夫两腿一甩，一手持剑，一手执仗，在殿外杂乱的碎石堆中辗转腾挪，身形异常敏捷地躲避着两个怪物碰撞的余波。

    纵横飞跃之间，甘道夫顺手挥出一杖，敲在了一块飞射而来的石头上。

    刺骨的寒气从杖端的魔法石中弥漫而出，人头大小的石头顿时被一抹寒霜覆盖，好似出了膛的炮弹一般朝着炎魔激射而去。

    呼啸的风声袭来，炎魔看也不看一眼，手中的火焰长鞭毫不犹豫地一甩，将那冒着寒气的石头凌空劈成了碎块。

    黑色巨虎咆哮一声，抓住机会扇动羽翼，身形化作漆黑的闪电划向炎魔，浓郁的黑雾顷刻间萦绕着利爪，在前方延伸出五柄锋锐的漆黑刀刃。

    唰！唰——

    漆黑的刀刃飞快地从炎魔的身侧划过，几乎毫无阻碍地将它的左臂连同肩膀一起撕了下来。

    冒着热气的鲜血飞溅着，炎魔痛呼一声，身形止不住地向后倾倒。

    五道狰狞可怖的伤痕出现在它的左胸上，滚烫如岩浆的血液从伤痕中奔涌出来。

    但甘道夫的心中却没有丝毫的喜意。

    闪身而过的黑虎更是身形一折，再度朝着炎魔急斩而去。

    那看上去受伤颇重的炎魔猛然转身，身形好似丝毫没有受到伤痕的影响。

    仅剩的右手抓着燃烧着烈焰的火焰长鞭，朝着黑影袭来的方向猛地一甩。

    长鞭破空，最前端在半空中分成了五道更细的火焰鞭，好似有生命一般缠上了黑色巨虎斩来的五道刀刃。

    “吼！！！”

    炎魔五指紧紧攥着火焰长鞭，怒吼一声，胸中的烈焰蹭蹭地上涨，无穷的热浪伴随着无法遏制的怒意涌现而出，将身下的碎石悉数熔成了熔岩和岩浆。

    伴随着岩浆的出现和空气的升温，炎魔的力量再度暴涨，如熔岩一般坚硬的肌肉鼓胀起来，长鞭猛然一甩，将对面苦苦支撑的黑色巨虎甩向了一旁。

    黑色巨虎如出了膛的炮弹一般朝着石柱激射而去，接连撞塌了三根石柱后，被塌落而下的碎石埋进了石堆中。

    甘道夫口中念念有词，手中的法杖朝地面重重一顿。

    圣洁的白光顿时在法杖顶端绽放，驱散了周围那些带有黑暗力量的火浪，同时身形猛然一跃，带着杖上的白光跃向了炎魔。

    光芒绽放，照在了炎魔胸前狰狞可怖的伤口上。

    原本滚烫的血液瞬间化作灰烬升腾而起，注意力还在黑虎身上的炎魔顿时惨叫一声，右臂猛然一甩，燃着烈焰的长鞭携着滚滚的热浪劈头盖脸地打了过来。

    刺耳的尖啸传来，甘道夫面色丝毫不变，在长鞭临近之际才闪身跃向了一旁，手中的法杖依然高高举起，绽放着最为纯粹的白色圣光。

    之前炎魔和黑虎缠斗的太过，导致甘道夫根本不敢使用圣光，生怕连带着波及了黑虎，搞得它恼羞成怒反过来先对付自己。

    炎魔被这甘道夫的圣光照射得痛苦不堪，右手遮脸向后连连倒退。

    胸中升腾的烈焰稍有熄灭，连带着周围的火浪也为之一荡。

    “吼！！！”

    最初的痛苦过后，炎魔的心中只剩下了熊熊的怒火。

    他用身后的蝠翼遮挡着光芒，手中的火焰长鞭猛地一甩，从地上卷起了一块磨盘大小的破碎石柱，朝着甘道夫的方向狠狠掷去。

    “呼——”

    巨型石柱破空而来，甘道夫顿时一惊，连忙跳向了一旁。

    法杖上的圣光也不得不停滞下来。

    炎魔顿时眼睛一亮，两道火焰从他的双眼中喷涌而出，右手紧接着向身边猛甩，再度卷起了诸多石块扔向了甘道夫的方向。

    “呼！呼！呼——”

    密集的石块像是炮弹一般接踵而来，甘道夫不断地腾挪闪避，哪还有心思和精力去维持圣光。

    无奈之下，甘道夫只好暂时放下了法杖。

    趁着圣光的熄灭，炎魔一边挥舞着火焰长鞭，一边操控着胸中的火焰暴涨至体外。

    滚烫的岩浆状流体从烈焰中流淌出来，迅速修复着胸前的伤痕。

    仅仅是几秒钟的时间，一条完好无损的手臂再度出现。

    这时，被掩埋的黑色巨虎终于掀开了顶上的岩石，从碎石堆中爬了出来。

    “吼！！”

    看到已然完好无损的炎魔，黑色巨虎恼怒地吼叫了一声，黑色的长尾发泄般甩向身后，将一块巨大的岩石打得粉碎。

    甘道夫躲开一块落下的巨石，目光中流露出一丝无奈。

    没办法，炎魔唯一的弱点就是核心处熊熊的烈焰。

    如果不能将它的烈焰熄灭，那他们就绝对无法杀死炎魔……

    可熄灭它的烈焰核心哪有这么容易啊！

    ‘尤其是在跟这家伙联手的情况下……’

    甘道夫心中幽幽地叹了口气。

    没办法，他们两个的相性实在是太差了，再加上这家伙不会说通用语，战斗风格也比较偏向于猛兽，而且还是单打独斗的猛兽！

    如果说他和林易之间的配合属于1+1=2，那么他和小黑猫之间的配合就是1+1≤1……

    可怜甘道夫一生征战无数，还从未经历过如此憋屈的二打一。

    ……早知道这样还不如他自己抄家伙上呢！

    甘道夫心中腹议，但对面的炎魔却没有给他们喘息的机会，怒吼一声便朝着他们狂奔而来。

    “该死的，这家伙倒是越战越勇了！”

    甘道夫忍不住暗骂一声。

    还没等他有什么进一步的动作，一旁石堆上的黑色巨虎就已经扇动了黑翼，想也不想地朝着炎魔冲了过去。

    “吼！！！”

    “吼！！！”

    两道同样气势十足的怒吼声在大殿中回荡。

    甘道夫面色一阵变化，胸中的千般纠结，万般无奈，最后都只能化作一声深深的叹息。

    没办法，只能抄家伙上了！

    ……

    ……

    摩瑞亚矿坑之外。

    激烈的大战还在爆发。

    一只只战争巨狼好似一辆辆小型的坦克碾入了半兽人的军阵，摧枯拉朽地将那些弱小的半兽人来回冲散，体型庞大如肉山的巨妖挥舞着手中粗大的木棒，好似踩蚂蚁一般将一只只蜂拥而至的半兽人砸成了肉酱。

    鲜血伴随着惨叫声响彻在摩瑞亚上空，无数尸体横七竖八地躺在了战场上。

    单论实力，这些弱小的半兽人自然不会是战争巨狼和岩石巨妖的对手，但蚁多是真的会咬死象的。

    在半兽人源源不断的攻势下，越来越多的战争巨狼倒在了地上。

    冲在最前面的岩石巨妖身上满是鲜血和伤痕，不少刀剑长矛甚至还留在伤口中，随着巨妖一步步的挪动不断扩张着伤口。

    鲜血不停地流淌，伤疤好了又撕开。

    在又一次的挥棒中，这只岩石巨妖终于失去了重新举起木棒的力气，拖着几乎流尽鲜血的身体疲惫地倒在了战场上。

    来不及闪避的半兽人惨叫一声，被巨妖硕大的身体压成了肉饼。

    随着最前方这只岩石巨妖的倒下，又有两只巨妖的身体开始摇摇欲坠。

    体型最为庞大的战争巨狼将一只半兽人拍在地上，血口一张，便在半兽人惊慌的哀嚎中咬掉了它的头颅。

    鲜血顺着獠牙流淌，这只战争巨狼扬起了脖颈，红着眼睛望向了前方。

    在那里，身着劣质铁铠的半兽人源源不断地从破损的废墟中涌现出来，挥舞着刀剑长矛奔赴战场，好似真的无穷无尽一样。

    远处半兽人连成了一条黑线，朝着战场的方向飞速推进。

    战争巨狼伫立原地看了一会，默默地伏底了四肢，呲起了獠牙，朝着视野中那道长长的黑线再度冲去。

    剩余的战争巨狼拼着受伤咬死了身前的敌人，嚎叫一声后跟在首领的身后向前冲锋。

    两边的战阵飞快地接近，从高空望去，就像是一群黑色的甲虫冲向了前方密密麻麻的蚂蚁。

    就在这两道黑色的激流即将对撞之际，一道尖锐的呼啸声从天空袭来。

    正对着前方天空的半兽人们不由得微微一滞，仰头望向了天空。

    本应心无旁骛的战争巨狼也心有所感，齐齐扬起了脑袋。

    只见一道璀璨夺目的银白色剑光撕开了天空中的乌云，带着身后层层爆开的音爆云划过了一道清晰的白色轨迹，以一种恐怖而又夸张的速度朝着摩瑞亚的方向袭来。

    军阵后方的半兽人统领顿时万分惊恐。

    他虽然不知道什么叫音爆云，但他还是敏锐地察觉到，那道呼啸的声音，似乎在追赶着这道剑光！

    “这怎么可能？！”

    另一位半兽人统领情不自禁地发出了一道败犬宣言。

    仅仅是刹那之间，天空中的剑光已然抵达了战场的上空。

    【无我剑气·银光落刃】！！

    流光般的银芒包裹在林易的身上，携着雷霆万钧之势重重地落向了地面，那携着极度锋锐剑意的璀璨银光，甚至在一瞬间盖过了乌云缝隙中露出的太阳！

    随着银光的落下，剑尖处的空气都因极度的压缩而隐隐泛红。

    一股浓郁的压抑感从天空中落下，压迫在每一个半兽人的心上。

    军阵后方的半兽人头领只觉得头皮发麻，一股快要窒息的恐惧如潮水般涌上脑海。

    在剑光折返向下的时候，最前方的战争巨狼就已经停下了脚步，毫不犹豫地仰天长啸，所有的战争巨狼齐齐停下了步伐，调转身躯朝着相反的方向狂奔不止。

    看到这一幕，之前所有的压抑和恐惧终于化作了一股逃遁的冲动。

    军阵后方的两个半兽人统领瞬间放弃了这只军队，骑着身下的座狼疯狂地向外逃遁。

    但他们的速度又怎能比得过天空中的剑光？

    银光一闪而落。

    宛若彗星撞地球，毁灭般的力量顷刻间从银光的落点释放出来。

    坚硬的地面在这股力量面前像是水一样柔软，一道道土黄色的涟漪以剑尖为中心荡漾开来。

    转瞬之间，一个直径足有百米的巨大圆坑出现在地面上，方圆百米内的半兽人瞬间被这股重压碾成了肉泥。

    巨大的力量化作了一股更加强大的冲击波，裹挟着无数沙土、碎石、血肉以及金属碎屑震荡而起，呈圆面向着四面八方疯狂扩散。

    狂风呼啸而过，带着一股骇人的震荡之力。

    无数的半兽人被冲击波撞得飞起。

    距离稍近的半兽人双眼瞬间爆开，无数被震成碎沫的内脏从全身窍穴中喷涌而出，顷刻间便失去了所有的生息。

    稍远一点的半兽人身形再也动弹不得，双目圆睁充血，五脏六腑也被冲击波震裂，只能口吐血沫，面露不甘地死去。

    只有五百米之外的半兽人勉强逃离了最危险的地段，所承受的冲击力大概只有成年男性人类飞起一脚的程度。

    可即便如此也不是每一个半兽人都能活下来。

    幸运一点的砸在柔软的尸体，开阔的空地上，兴许还能活下来。

    倒霉一点的，像是逃遁的两个半兽人统领，一个撞在了摩瑞亚废墟的石柱上，另一个更是直接撞在了一根突出的铁条上，皆是瞬间便一命呜呼了。

    战场之上，强烈的冲击波还在到处肆虐，所有看到这一幕的半兽人早已肝胆俱丧，纷纷哇哇大叫，屎尿齐流地向外逃遁。

    更远处的战争巨狼由于逃遁及时，再加上林易的落点偏向半兽人的战阵，因此没有一只死于银光落刃，倒是有不少死去战争巨狼的尸体被冲击波荡得抛飞，落向了后方。

    此刻看到逃遁的半兽人，战争巨狼们兴奋地仰天狼嚎，纷纷在最大那只巨狼的带领下绞杀着被圆坑隔断的半兽人。

    林易从圆坑底部慢慢飘起，落在了圆坑的边上。

    至于为什么不直接从坑底跳上来……

    无他，腿麻了。

    林易嘴角微抽，银白色剑炁流转于腿部的筋肉之间，缓解着那股酸痛之感。

    缓得差不多了，林易便引动了身上的引力场，身形缓缓离开了地面，不断地向着天空中拔高。

    来到高空之中，林易眉头微皱，银白色的竖瞳来回扫视着战场。

    不得不说，半兽人的人海战术还是挺强大的，短短几个小时的时间，战争巨狼的数量就已经锐减了一半，岩石巨妖也已经倒下了三只，就连一直边缘OB的梦魇马也折损了三匹。

    当然，与这般惨烈战况相称的，自然是战场上满地的半兽人尸体。

    粗略估计一下，至少有一千多只半兽人的尸体横在了战场上。

    就这，还是因为林易方才的银光落刃将无数的尸体碾成了不可辨识的马赛克，同时又将不少的尸体掩埋进了冲击波附带的沙土中。

    如果将那些混为一体的血肉分开，再算上之前银光落刃杀掉的半兽人……

    林易略一沉吟，便得到了三千这个数字。

    当然，这个数字放到中土世界算是很庞大了，但在林易心里，三千半兽人的生命还远远比不上军团中死掉的那些战争巨狼。

    林易微微眯起眼睛，身形化作剑光落在了最大的那头战争巨狼身边。

    银光从天而降，巨狼微微一怔，连忙将狼爪下的半兽人拍死，然后老老实实地蹲在原地，狼眸炯炯地望着林易。

    林易漂浮在巨狼面前，身形与它的脑袋平齐。

    “干得不错！”

    林易微笑着摸了摸它的狼吻，目光中却不禁流露出一丝复杂的情绪。

    如果说之前的林易对军团系统还没什么概念，那么现在，他已经深刻体会到了‘冒险团附属军团’这几个字背后的意义——

    他们是真的会为了自己和小黑猫的一句话，而浴血奋战到生命的最后一息！

