    一座临时实验室在帝国遗迹中搭建而起，无论外界的轰鸣炮火有多么响亮，都无法影响到专心于生物实验的农夫。

    和公认的天才乔木类似，农夫同样精通于植物研究，不过两人的研究方向并不相同，前者希望从植物身上获得成为异常项目的灵感，令人类拥有悠长生命，而后者则致力于激活植物的进化序列，并有意将其引导研发为战斗兵器。

    尽管两人的研究理念大相径庭，但他们同时看到了血藤的潜在价值，所以当农夫得知废土行动即将开展，便主动申请成为基金会一方的行动负责人，他甚至将视作生命的庄园核心作为筹码，只为打动议会高层。结果，农夫得偿所愿后，扭头就把废土行动的初衷彻底忘却，就地展开血藤研究。

    “真是拙劣的作品。”

    农夫的黝黑面庞弥漫不满，令宛若土壕的道道皱纹愈发凸显，他此时的评价对象，是一只体态畸形的植物衍生物，如果余烬在这里的话，或许能通过那张占据近一半面部区域的裂口大嘴，和不停蠕动的紫色长舌，判断出这个植物衍生物的身份，即为与向日葵司机一起登场的【食人花导游】。

    然而除了这两个依稀可以辨别的体态特征，食人花导游的整体形态已然脱离了正常范畴，因为撑起头颅的“枝干”以及充当手脚的叶片，全都衍生出众多末端长有獠牙大口的紫红藤蔓，并且这些藤蔓仿佛拥有自我意识一般，一刻不停的相互吞噬，借此汲取过量养分加速成长。

    到现在为止，已经有两条紫红藤蔓成长到堪比人类头颅的地步，然而它们并未互相攻击，原因是各自生成的模糊灵智告诉它们，等待时机并积蓄力量，才能取代食人花导游，成为这具身体的新主人。

    之所以出现这般异变，便是因为园丁化身在生命末路，将自己体内的血藤幼苗，种植到食人花导游的身体内部，如若向日葵司机没有死于农夫后来的某次实验，那么它现在也会和食人花导游一样，与血藤幼苗产生融合畸变，继续充当农夫的实验对象。

    而正如农夫的评价，园丁化身对两位植物衍生物的“移植”手术是拙劣的，尽管后者已经非常努力的学习科学理念与实验手法，但碍于低微实力、有限见知还有仓促局势，那场手术不论以何种角度看待，都是失败的。

    农夫一眼就看穿了园丁化身的所有意图，并顺水推舟展开寄生血藤的观察研究，而食人花导游的后续变化，则大大激发了他对血藤的研究兴趣。

    此刻，农夫以拘禁装置将神志不清的食人花导游死死困住，而后用机械手臂钳住一条取自帝国遗迹的活体血藤，展开与紫红藤蔓的对抗实验。

    蕴含血藤基因的紫红藤蔓，很容易受到血藤气息的调动，一经靠近就会肉眼可见的活跃起来，只是尽管它的口中密布类似食人花的锋利獠牙，却仍然不是活体血藤的对手，几次实验都以后者完胜而告终，看得农夫不禁摇头再度叹道：“真是拙劣的作品，如果手法得当，移植血藤本来能够和衍生食人花高度融合，结果却是连最基本的效果都没有达到，园丁啊园丁，难道你就想以这种方式来反抗我的统治？笑话！”

    农夫冷哼一声，抓起那条屡战屡胜的活体血藤，抛入口中以牙齿咬碎，分外享受的品味着血藤汁液的独特口味，他看着不断被手下送来的活体血藤，暗自惋惜：“要是那条原生血藤没有被薪火烧毁，该有多好啊！我绝对可以用它在庄园中培育出【灭世】级别的生物兵器，比起它的纯正血统，这帝国遗迹的次生血藤和外面的衍生血藤，都差了太多太多，生命潜力顶天能到究极层次，完全无法符合我的预期！”

    感慨颇多的农夫很快就收拾情绪，继续针对血藤展开相关实验，然而突如其来的变故，搅得他心神大乱。

    “大人，出事了！”

    一位基金会成员着急忙慌的推开房门，却紧跟着被农夫迸发的强劲气势吹出门去。

    作为六阶强者的农夫，在变故出现的刹那就有所感应，哪里用得着旁人提醒？

    面沉如水的他，快步走出实验室的大门，紧接着便看到所有的植物机械和融合士兵开始解体，与植物相关的部分构造仿佛失去能量源泉，迅速萎靡退化。尽管由“基地”创造的衍生主体并未出现运行问题，但火力却削弱不少，致使血藤园地的石块巨人，立刻打破焦灼战况发起反扑，直接搅乱了战斗阵型，令基金会一方出现到目前为止最为惨重的战斗损失。

    “是谁动了我的庄园核心？”

    见状，农夫立刻判断出变故根源，随即不顾急转直下的战斗形势，径直冲出遗迹大门，直奔废土基地而去，现在的他，完全不想理会基金会成员的死活，因为他只在乎庄园核心。

    如果能保下庄园核心，就算是基金会的人死光了，他也不觉得有半点可惜！

    这是农夫在占据庄园之时，便为自己立下的人生信条，然而谁能想到，放在工厂熔炉的庄园核心，居然会遭到染指？

    “指挥官莫非不想干了吗？”

    一脚踏出便出现在百米之外的农夫，以非同寻常的速度，奔驰于原野之上，由于他完全没有收敛气势的想法，所以沿途的悬浮岛屿、淘金营地、废土聚落还有驻扎士兵，全都受到气势波及，高速行进所引起的凛冽狂风，产生摧枯拉朽的冲击效果，待得遮天蔽日的烟尘散去，幸存者们只能看着绵延至视野尽头的满目疮痍，欲哭无泪。

    而农夫的愤怒，并未因为他造成的大量破坏有所减轻。

    按照他的判断，有资格闯入基地分工厂的人，只有指挥官，可是他深知指挥官的行事风格，哪怕两人之间矛盾重重，也绝对不会做出有损废土行动的事情，正是因为掐准了指挥官的性格，农夫才放心的拿出庄园核心，但是突然发生的重大变故，开始让农夫怀疑自己是否遭到了算计？

    “我是废土行动的负责人，在我出征期间，指挥官有责任保护庄园核心，否则便会遭到最高议会的问责，这是他向议会做出的亲口承诺！除非指挥官疯了，否则他没有理由坐视不理！但……现实却并非如此，他难道在废土呆腻了，故意犯错好让他被乐园召回？”农夫的思绪越发混乱。

    “绝不可能！我对庄园有多看重，他就有多珍惜废土基地。那么问题究竟出现在哪里？希望向日葵司机那个废物没有死，我要好好问问它，究竟是怎么给我看的门！”

    轰隆隆！

    天空中传来了飞机轰鸣，引得农夫大为不快，他狠狠地抬头瞪眼，发现空中有机群掠过，下意识认为这是指挥官要插手遗迹战事，便没有多加理会，迅速收回视线，看向视野中急速放大的废土基地，矢志要让指挥官给个说法。

    片刻之后，农夫赶到了基地分工厂，并在公然敞开的工厂大门前，看到了身着军装的指挥官。

    “我的庄园核心呢？”农夫怒不可遏的咆哮道，响彻天空的声音，传遍了废土基地。

    “丢了。”指挥官叼着雪茄，淡淡说道。

    “那你怎么不去找？”农夫怒目圆睁，质问对方，“你可是在议会里发过誓的！”

    “我当然知道我发过誓，但这件事不能怪我啊。”指挥官双肩一耸，有些无辜的提出辩解。

    “不怪你怪谁？难道还能怪到我头上？”

    “是的。”

    指挥官认真点头：“你自己识人不明用人不善，主责当然要你来担，不信的话，自己看看吧！”

    说着，指挥官用他的异常报纸调出录像，显现出向日葵司机潜入基地工厂的整个过程，在农夫的冰冷眼眸酝酿愤怒之时，指挥官又在火上浇了把油：“别告诉我这不是你的手下！我还以为它是得到了你的号令，才没去管它，这你总不能怪到我的头上吧？”

    哼！

    农夫牙关紧咬怒哼一声，看着形态大变的向日葵司机，意识到自己犯了一个致命错误，他只考虑到指挥官的性格作风，却忽略了亲信背叛。

    对所有庄园衍生物来说，庄园核心的诱惑力是难以抵挡的！

    农夫能够判断出，向日葵司机的变化，应该是源自血藤，而他同样知道血藤会激发邪恶本性，尽管农夫并不清楚向日葵司机是如何在短时间内受到血藤影响，但冷酷的事实摆在眼前，让他不得不咬牙忍受指挥官的戏谑目光。

    “告诉我，它现在在哪里？”农夫恨不得扒了向日葵司机的皮。

    “死了。”

    指挥官的回答，让农夫既生气又庆幸：“那你为什么说庄园核心丢了？”

    “因为的确丢了啊！”

    一脸云淡风轻的指挥官，接着把第二段录像调了出来，画面中展现的，正是余烬带着荆棘和大灰狼伺机而动的样子，农夫一看到余烬的身影，便产生不妙感受，因为暗幕森林事件，始终让他无法放下对余烬的成见。

    录像之中，刚刚得到庄园核心的向日葵司机，还来不及汲取核心能量，便被余烬三人打了个措手不及。

    余烬吹响了园丁短笛，迫使向日葵司机出现片刻恍惚，接着大灰狼就施展散魂铁爪，轻易搅碎了向日葵司机的灵智，最后荆棘上前甩出披在身上的红帽斗篷，一下子就把瘫软倒地的向日葵司机，连带庄园核心卷入斗篷之中，整个战斗过程一气呵成，仿佛是经过千万次的排练一般，看得农夫都有些惊讶。

    瞧着农夫有气说不出的样子，指挥官是绝对不会告诉他，这其实都是自己的安排。

    在本次战斗中，指挥官有意提高了工厂烘炉的热量散发，致使植物属性的向日葵司机，更加容易遭受负面状态和致命伤害，否则实力得到血藤强化的它，怎么可能会落败得如此干脆？

    “那么余烬又在哪里？”农夫已经感到事情朝着失控的方向，愈演愈烈，不过为了搞清楚来龙去脉，他只能按捺怒气向指挥官求教。

    “跑了。”

    “你为什么不阻止他？他是怎么带着外人闯入废土基地的？”

    “因为他是薪火队长啊！基金会那么看好他，有些特权不是应该的吗？再者说，我也不是没有阻止他，不信你继续看！”

    说着，指挥官公布了最后一段录像，而内容却是余烬三人得手之后，迅速跑到工厂旁边的空中指挥部，抢了一架飞机夺路而逃，不用说，这还是指挥官的安排。一阵骚乱过后，又有数架飞机离地而起急忙追赶，既验证了指挥官的说辞，也让农夫想起引得他分外不快的飞掠机群。

    “你觉得这样能把庄园核心追回来吗？”

    “谁知道呢！反正根据前线汇报，余烬跑去了帝国遗迹，我已经提前下令封锁入口，而且刚刚找到了坠毁飞机，只是余烬他们跑到哪里，还需要时间查明。”指挥官将他方才得到的战报，告知农夫，顿时让后者放弃所有幻想。

    “厉害，看来甭管结果如何，你都能保住自己的位置，而我则铁定要灰溜溜的走人。”农夫的眼神变得冰冷无比，“我会尽快将废土行动的状况报告给基金会，希望你的辩解，能让议会满意。”

    “这就不牢您挂心了，假设庄园核心真的丢了，作案者余烬要承担主要责任，你因为识人不明办事不利必须承担次要责任，我呢，估计会落个口头批评。”

    说到这里，指挥官不好意思的笑了笑：“我承认我有赌的成分，但是考虑到你在帝国遗迹丢下的烂摊子，只有我能处理，基金会应该不会把我强行召回乐园世界。”

    还有一句话，指挥官没有说出来，那就是作为统帅一方的封疆大吏——

    就是能这么任性！

    随着指挥官的话音落下，浩浩荡荡的钢铁洪流离开基地赶赴遗迹，用于补充火力平稳局势，看得农夫咬牙切齿，却无从发泄，只好将无边怒焰变为掌声，送给板上钉钉的胜利者。

    “你赢了。”

    农夫拍了拍手，闪身离去，指挥官看着他倏尔远去的背影，锐利眼神闪过冷色：“如果你真的是吃里扒外的东西，接下来会怎么做呢？”