    “这里就是盗门聚会的地方？”李征突然停下脚步，眉头微微皱起，四下打量了一下四周，然后望向身前一个长满野草的宅院。

    “对，虽然每次都换地点，但是也有共同点，比如院子必然是空着的，保证无人打扰，再加上需要警戒，所以最好在城北和城西这些武者少的地方。对了，之前的缘来客栈空着的半年，也做过几次我们聚会的场所。怎么了，帮主？”

    李征的危险感知向他发出了预警。

    不是黄色，更不是红色，而是绿色。

    绿色预警表示的是，这个危险以他的能力完全可以应对，但是，若是应对不当，则有性命之攸。

    盗门有些东西啊，竟然比长乐坊还要危险，有威胁的到他的人或东西。

    “没事，走吧。”

    若是黄色警告或红色警告，李征可能从心一点儿，选择先避让一下，能有了把握再来。

    但是绿色警告的话，那就没事了。

    他倒要看看，这个可以威胁到他的人或东西，倒底是一个什么东西。

    李征将黑色披风一披，兜帽一戴，跟着何辕的身后，从黑暗中缓缓了出来，走进了眼前这座废弃多年的荒宅之中。

    北风吹过，啸声四起，为这荒凉的废宅平添了几分诡异。

    何辕熟门熟路的带着李征到了院子里的一个枯井前，对李征点了点头之后，先行跳了下去。

    李征艺高人胆大，没有多少迟疑，也跟着跳了下去。

    在跳下去的过程中，李征明显感觉到了穿过结界的感觉。

    只是和之前的秋鸣山秘境不同，这次没有结界迷雾。

    结界？

    盗门还会布置这个东西？

    这可不是一般势力可以布置的出来东西。

    而且，每次聚会都换地点，更不可能每次都布置结界吧。

    那盗门的实力也太恐怖了，早就比六扇门，魔门还要广为人知了。

    显然，这是不可能的。

    所以，这不是盗门布置的。

    这就有趣了。

    它是人为的，还是天然形成的？

    落地之后，一股阴风吹过，李征的鸡皮疙瘩立刻起来了，他心中一动，有了答案。

    “盗门聚会，都选择地下？”

    “对，地窑，酒窖或都地下密室什么的。毕竟，我们这些，都见不得光。”说到最后，何辕不好意思的挠了挠头。

    “那这个枯井，是什么？我看着不像地窑酒窑之类的东西。”

    “哦，你说这个啊，我以前也来这里参加过聚会，后来专门打听过，这里之所以荒废原因是，这里是一座鬼宅。而这个枯井下方，据说是这座宅子原来的主人打井时无意间打出的一座不知名的墓穴。”

    说道鬼宅，何辕并没有害怕的情绪。

    说到墓穴，更是一点儿也不在意。

    “你来这里参加过几次聚会？没有发生过什么不同寻常的事？”

    “四五次吧，这里太适合做聚会地点了，选中的次数就比较多。这还只是我一年前加入盗门后，参加的次数，听说很早以前，这里就被选为聚会地点的备选之一了，盗门在这里举办聚会的次数，估计不下百余次了。怎么了，帮主，这里，有问题？”何辕就是再迟钝，也反应过来了，不由不安的询问道。

    “嗯，一会儿，你跟紧我，不要离我太远。”李征四下张望了一眼，点了点头道：“不过，也不用紧张，一切都在我的掌控之中。”

    “是，帮主。”

    何辕在前面引路，通过墓道，一路到了一间百余平的墓室。

    此时，这里已经来了很多人，都是他们两人的打扮，披着黑色带兜帽的披风，将自己遮掩的严严实实的。

    有的人在摆摊，有的人单纯的就是一个买家。

    既然是销脏，自然会专门请一些专门的买家过来。

    这些是脏物，价格要比它的真实价值便宜的多，想办法把它们洗白之后，再以高价卖出去，那里外里，赚的钱海了去了。

    这么高的利润，就算是有些生命危险，商人们为了利益，也是可以接受的。

    再说，来这里的人，大多不是商人本人，而是他们请的掌柜之类的人。

    “这些人中，十之八九，都是典当行的人。”何辕见李征对这些买家感兴起，就小声的向李征解说了一声：“我之前出于好奇，专门跟踪了几个次，他们最后都进了城里的几家典当铺。”

    典当行？

    李征当即想到了金来福。

    金来福也是典当行里的人，他也参加过盗门的聚会吗？

    李征回忆起来，果然发现了之前没有注意到的一些细节。

    当他晚食时，说出要参加盗门聚会时，其它人都好奇的看向他和何辕，只有金来福没有看过来。

    看来，金来福真的参加过盗门聚会。

    连金来福这个边陲小镇开典当铺的人都参加过，那么，可以看出，这典当行和盗门之间的联系，是多么的深了。

    聚会有二十几个人，但是非常安静，就算说交流，也是像何辕与李征这样，三两个结伴而来的熟人，使用耳语近距离的非常轻声的进行交流。

    李征随意的在几个摊位前，逛了起来。

    这些摊位卖的东西并不多。

    有的甚至只卖一个东西。

    而买方也不开口讲价，而是将手伸出去，两人在袖子里用手比划着讲价。

    买方和卖方，两个陌生人之间，全程不会开口说一句话。

    李征就看一个新鲜，也没有多停留，一路走到了墓室的深处，将目光集中到了中央的棺椁前。

    “它怎么还在这里？”

    “盗门做事，自有规矩，只是借地方一用，不会随意破坏原有的任何部置。而且，我听人说，原来，也有人觉得晦气，想要将它弄走的，只是，有精通盗墓的人说，棺椁的位置，不可轻移，不然恐有不测之祸。这事儿，本来就是宁可信其有，不可信其无的，它也就保留了下来。后来，见的次数多了，也就慢慢的习惯了。怎么，帮主，它，有问题？”

    看到李征点头，何辕心中一惊，难以置信的摇头道：“这怎么可能，以前那么多次都没有问题啊？怎么这次就有了问题呢？”

    以前是以前，现在是现在，以前可没有……

