    陶真人到了风陵海后，把重建山门之事全数交由座下弟子打理，自己则立刻着手布置守山大阵。

    他很是清楚，只李岫弥等人在此，或能给玉霄惹些麻烦，但在其未成洞天之前，对玉霄可以说毫无威胁。

    但如今不同，见他来得此地，玉霄必然会加以正视，其若动真，虽未必能把他如何，但不难将风陵海彻底毁去，严重一些，甚至连他门下弟子也无法保全，是以唯有将阵法快些立起，才能心安。

    几日之后，崇越真观米真人也是带着门下弟子迁来。

    陶真人本拟玉霄此刻当会有一二反制之招，然而过去月余，却仍不见半点动静，不觉有些奇怪。

    两人商议下来，觉得其许是为别事牵绊，一时无暇顾及这里，不过这正是他们机会，于是抛下一切杂事，只管加紧布置。

    两名洞天真人合力筑阵，再加溟沧派源源不断送来的宝材，只用了近半载时光，就将大阵粗粗炼成，不过因少法器镇压，许多地方还是不甚稳当。

    陶真人慎重考虑过后，把先前炼得数张阵图拿出，镇在此间。只如此还是不够，故此又开口问溟沧派讨要不少法器，后者无不应允，除之此外，还又主动送来许多可供后辈弟子修行的外药宝丹。︽

    两派不少弟子原先对迁来南海一事心有怨结，只是碍于此是门中洞天真人之命，不敢多言，但此般物事一到，一下便被安抚了下去。在东海修行时，他们又哪得这等好物？而门中一稳，陶、米两人也是把更多心思投入到禁阵上来。

    这日两人正在合炼一处阵角。忽感一阵异样传来，皆是抬头看去，

    见小界方向，有一道灵机冲出，到了穹顶之上，霎时拨开云雾。滚荡不止，而后过不多时，就隐没无踪。

    米真人蹙眉道：“这位李掌门也是急切了一些，若能我等把这大阵打理好了，再踏上那一步，岂非更是稳妥？”

    陶真人摇头道：“缘来不由人，这时机一到，李掌门怕也无可自主。”

    米真人道：“要是把小界出入门户先自闭了，许还能遮瞒这一段时日。”

    陶真人道：“玉霄在风陵海也是布有耳目的。小界之门一闭，乃是欲盖弥彰，反是逼得其等动手，也是不妥。”

    米真人抱怨道：“我早知得不了几日清静，”

    陶真人笑道：“米道友，你我这些时日奔忙，不就为了防备今日么？”

    方才天中那情形，就是有修士意欲跨入洞天。提先引动了天地灵机之变，不过要到真正成就。还有过上许多时日。

    那泄出气息虽止一瞬便就不见，但玉霄派也不难察觉，一旦有三名洞天真人立在自己背后，又有大阵阻隔，风陵海对其威胁立时大增，不把这处清扫干净。其绝不敢投向别处。

    而要想打下由三名洞天真人守御的阵法，至少出动五六位洞天真人方才有望。

    如能在此之前就将这势头遏住，就可避免此等情形出现，是以二人判断，玉霄此回绝不会再容忍下去。在这南海之上，就算掀起洞天之战也不无可能。

    于是两人把这处阵角炼毕之后，立刻回去洞府各做准备。

    陶真人思忖此事必得告得溟沧知晓，故回门之后，当即写下一封飞书，以法力送了出去。

    御部心明洞天之内，周如英也是察觉到外间那一缕灵机变化，目光探去，不难此气看出是字南海而来。

    她凝注片刻，冷笑一声，自望气台上回身而走，约莫百息之后，到得一处洞府之内。

    这里正中立有一面大玉璧，下置锦绣蒲团，玉璧前则环列有左五右三共八道玉柱，雕文饰刻，鳞缀羽编，极尽华丽，殿内侍立有两个白老道，见她进来，连忙深施一礼。

    周如英也不言语，只一抬手，两个老道又是一揖，就点起清香，再去各个玉柱之下插下，随后拜了几拜，就见那玉柱一根根先后亮起，而洞壁上下，却是渐渐照出诸天星宿，缓缓轮转挪移。

    不多时，柱光之中接二连三浮现出人影来，只是个个身影模糊，只能从衣饰及身形轮廓上辨清彼此不同。

    左最上一人，道：“心明殿主可是有事？”

    周如英打一个稽，道：“回禀亢正真人，今日风陵海上生了变故，方才有人气息搅动灵机，定是那要成就洞天之位，小侄敢问一句，下来该当如何？”

    右坐之上第一人淡声道：“只搅动灵机，却未必能成。”

    亢正真人道：“小心一些，总是不差。”他转向周如英道：“先前既已定策，师侄可按此法行事。”

    其下手一人低声道：“师兄，需防备溟沧插手，若眼下起得争斗，非是上人所愿。”

    亢正真人稍作沉吟，摇头道：“溟沧既将此二人摆在此处，当是要利用其等牵制于我，绝不会此亲自下场。”

    几人说话之时，又有他人插话上来。周如英却是站着一动不动，面无表情，好似对面商量之事与自己毫不相干。

    许久之后，诸人意见终是相合，亢正真人对周如英道：“我等明辰动，心明殿主可按此前之议行事。”

    周如英把身一躬，道了声是，待立直后，八柱之上光华前后敛去，只余左第四位上还有一道化影留着，此人笑道：“骊山派一事师妹做得甚好，玉陵真人已是意动，此事若成，料门中必再无人拿话说你。”

    周如英哼了一声，怨道：“今日之变，若非小妹早日提及，怕是又免不了一番说道。”

    前段时日她并非对清羽、崇越两派迁至南海视而不见，只是那时精力放在骊山派玉陵真人那处，总算与门中诸真早早有过交代，才未受责备。

    那化影笑道：“为兄也知师妹劳心劳力，很是不易，不过上人当是看在眼中，未来大局抵定，想也脱不了你一份功劳。”

    周如英听此言语，眸中也是生出几分光亮，她道：“明辰动手，小妹还需下去安排，就不与师兄多说了。”

    那化影点头道：“师妹自去便是。”

    周如英一个万福，就退出洞府，身后柱上光华也是消隐下去，直至不见。

    转眼一夜过去。

    风陵海上，天方破晓，朝鲜染遍天际，忽有一阵清气不知自何处吹拂过来，看去柔弱，但重重厉风被此气一触，立便散开，不过数个时辰，原来被狂风搅起的汹涌海潮竟是渐渐平复，本来被环绕海界的厉风障竟是消散的无影无踪。

    海域之外修士愕然现，自家头顶之上，竟然是一片万里澄空，往日乌云黑风，全然不见，而通往内海之路，也再无任何阻隔。

    陶真人此刻正在仙府内修持，但却时时留意外间变化，感应有异，肩膀一晃，起一道分身化影跃入半空之中，再往远天看去，在他眼中，见一道清气自北天而来，竟是一越两洲，直直压在风陵海上，致厉气不得舒平。

    正在观望时，下方灵光一闪，一道窈窕身影出现在他身侧，问道：“可是玉霄派出手了？”

    陶真人沉声道：“正是，此当是其第一手，压下厉风，使我水气海力不得宣泄，以乱此间灵机，不过有守御大阵，这却不难化解。”

    两人知晓玉霄出手不会这么简单，下面定然还有后招，商量几句后，就化烟一缕，回了自家真身之中，按照事先定计，各自压定阵门，全神防备。

    只是下来整整一日，竟不见任何动静。

    陶、米二人却是坐定不动，面上也见放松之色，

    很快到了入夜时分，忽然北方尽头处骤然闪出一缕星光，其一路越过山岳海泽，以流星飞射之势，急往大阵所在之地飞来。

    陶真人一见，面现凝重之色，把案上阵旗拿起，轻轻一摇，阵上现出诸般幻光，内现无数龙蟒蛟鲤，翻腾海疆，万千顷水浪猛然升腾，如墙环拱，将风陵海内诸岛围护在里。

    由于那星光动静过大，此间所有修道士也惊愕望来。

    过得百息之后，那星光终是一头冲入风陵海上，带轰轰烈响，一头撞在大阵之上！

    轰隆一声大响，海天之间，霎然一阵明灭。

    陶真人所布阵法，是运用灵机巧妙牵连诸岛，盘成御守大阵，本来外力极难撼动，但这一下撞击，居然震得诸多岛洲乱晃不已，许多未布禁制的宫观都是顷刻崩塌。

    那星光一击无功，忽然上扬，又至天顶，悬住不动。

    陶、米二人这才看清，此物是一银锥，长有一丈，头尖腹鼓，外有银光裹罩，旋转之中，有星芒缭绕，扬去霞光缕缕，辉映海水。

    米真人脸色一变，这一望而知是破阵毁禁的真宝，，正要抬手把手中法宝祭了出去抵挡。

    陶真人却喝止道：“米道友，玉霄上来便用真器，下来必还有厉害招数，不定正是要引我反击，切切不可妄动。”

    米真人想了一想，恨恨把手放下。

    那银锥悬停片刻，见下方无有动静，就挟着轰声烈响，就又一头扎了下来！

    ……

    ……(未完待续!

    ps：祝大家端午节快乐，晚上还有一章

    ...