    薄皑珽不愧是神预料，还真被他给说中了。

    很快她母亲陈淑媛就联系了她，直接要求她去乔氏发展，她会给她在乔氏安排一个重要的职务。

    乔贝琳没有直接反对，也没有马上答应，只说她还要再考虑考虑。

    如果依照她个人意愿的话，她肯定会立即拒绝。

    但薄皑珽之前说了，就算她拒绝了陈淑媛，乔家的那些人都会来劝她答应。

    乔贝琳不信这个邪，干脆先给出一个模棱两可的答案，看看乔家的其他人是不是真的如薄皑珽所说的那样。

    果然第二天，她六姑就联系了她，说的内容居然跟陈淑媛几乎是一模一样的。

    她六姑现在还真是她母亲陈淑媛手下的得力干将，将她母亲的心意领会的十分透彻，劝她的理由条条是道。

    六姑乔安莲会来劝她，在乔贝琳的预料之中。

    可是没过多久，她四叔乔志新居然也来劝她了。

    乔贝琳知道，她四叔乔志新跟六姑乔安莲他们并不是一路的，现在乔氏是乔安莲跟陈淑媛的天下，乔志新过来劝她，无非是想要自保。

    多一个乔家的自己人进入乔氏的高层，对他来说也就多一分保障。

    以后万一乔安莲他们想要对付他，将他踢出局，他也好找她为他说话。

    毕竟她姓乔，也是爷爷带大的，怎么说都是乔家自己人。

    总比找陈淑媛、乔安莲可靠。

    而且只有她先进了乔氏之后，才有可能以后为乔志新的两个儿子铺路。

    乔志新来劝她的缘由跟动机，乔贝琳都可以理解。

    可就她个人的立场而言，去乔氏的动力真的不大，所以她并没有马上表态答应他。

    又过了几天后，二婶沈晓兰亲自给她打电话，请她去他们家吃饭。

    这在以前，对于乔贝琳而言，几乎是不能想象的事情。

    可既然二叔二婶主动邀请她，必然也是有重要的事情要跟她说，林可媚估计多半跟乔氏有关。

    于是便答应了。

    这天乔志远专门派了司机，开车去山顶别墅，接她到了他家。

    乔志远的家距离乔家老宅不远，是一栋古色古香的别墅，里面的装修风格也是中式的为主。

    乔贝琳还是很小的时候来过一两次，后面就再也没有来过了。

    二婶沈晓兰亲自下厨，做了一桌子好菜，盛情款待她。

    “贝琳，二婶也不知道你平常爱吃什么，就随便做了一些，你看看你喜欢吃什么，多吃一点。”沈晓兰十分客气地招待她。

    “谢谢二婶，你做的菜都很好吃。”乔贝琳适当都尝了一些，礼貌地答谢道。

    整顿饭下来，气氛都很不错。

    二叔二婶一改之前的态度，对她和善又亲切。

    若是以前，乔志远跟沈晓兰根本不可能这般给乔贝琳面子。

    以前的乔贝琳，在他们眼中只是乔家的一个孤女而已，无依无靠，父母双亡，寄人篱下过日子。

    他们不欺负她，就已经不错了。

    沈晓兰哪可能会亲自下厨招待她啊。

    可如今的乔贝琳自然是已经今非昔比了。

    她自己不但事业有成，成了动物学方面的专家，嫁的老公还是薄皑珽，她如今已经是薄家大少奶奶，标准的豪门阔太了。

    不仅如此她的生母陈淑媛原来还没有死，现在华丽归来，霸气收购了她六姑三叔的股份，成了乔氏最大的股东，如今的乔氏董事会主席。

    乔贝琳现如今的身价，自然也跟着水涨船高了。

    相比较而言，乔志远跟沈晓兰儿子乔嘉宝去世、自己又被迫交出大权、离开乔氏，如今他们夫妻俩显得势单力薄，明显处于劣势。

    就算他们心里再不乐意，表面上也得对乔贝琳这个晚辈和和悦悦的，把关系处理好了。

    饭后，沈晓兰又亲自领着她，带她参观起他们住的别墅。

    当路过儿子乔嘉宝曾经住过的卧室的时候，沈晓兰眼神黯淡，神情明显变得伤感了起来。

    “这里是？”乔贝琳看沈晓兰的反应，心里隐隐的已经猜测到了。

    “这里是嘉宝以前的卧房。”沈晓兰眸光幽幽，推开房门，领着她进去。

    “嘉宝走后，这里的一切我都没有动过，平常就连佣人我也不让他们进来，都是我自己亲自打扫的。”

    “在我心里，就像嘉宝还没有离开我一样。”

    “二婶，你节哀！”乔贝琳凝望着她忧伤地背影，也不知道说什么了，只能这样劝道。

    逝者已矣，沈晓兰毕竟是白发人送黑发人，也是可怜。

    “贝琳，你觉得嘉宝真的是自杀的吗？”沈晓兰忽然又问道。

    乔贝琳微微眯眼：“二婶，你是不是怀疑什么？”

    沈晓兰顿了片刻，回道：“大概是我做母亲的直觉吧，我始终觉得我儿子嘉宝，不可能会自杀！就算乔贝婷真的是他失手推下楼的，他也不可能自杀！更何况以我对嘉宝的了解，他就算平日里再浑，也不可能真的会推自己的妹妹下楼，这种事情他绝对做不出来！”

    沈晓兰的话，倒是印证了乔贝琳之前的想法。

    乔贝婷坠楼一案，虽然证据确凿，以乔嘉宝畏罪自杀结案了，可是她心里始终对这个案件持有怀疑地态度。

    因为疑点实在太多了。

    不仅乔贝婷坠落坠的不明不明，就连乔嘉宝突然失踪、之后警察找了很久找到的却是他的尸体，也足够令人意外的。

    在此之后，陈悠悠就消失了。

    一直到现在都没有查到她的任何下落。

    让人难免怀疑，陈悠悠是做贼心虚，案发后逃走了。

    “可是之前的一些证据，都明显对乔嘉宝不利，而且警方已经结案了。”乔贝琳忍不住提醒她。

    沈晓兰立即摇头：“不，这个案子还有一个关键人物，始终没有找到！”

    “你是说陈悠悠？”乔贝琳已经猜到。

    沈晓兰表情复杂：“不瞒你说贝琳，我跟你二叔这段时间一直都在找这个陈悠悠的下落！只可惜到现在都没有任何消息，这也间接印证了我的推论。”

    乔贝琳目光深深地凝望向她，问道：“你们是不是怀疑，陈悠悠其实才是推乔贝婷坠落的真凶？而乔嘉宝只是替她顶罪，最后却被她杀害了？”

    沈晓兰眼里掠过一抹忧色，点了点头：“我们的确有这样的想法，只是苦于现在没有找到证据，一旦找到的话，我们一定会报警，要求替嘉宝翻案的。”

    乔贝琳没有再多说什么，但她心里其实一直都有跟沈晓兰同样的猜测。

    乔贝婷坠楼一案，其实真凶是陈悠悠，而并非乔嘉宝。

    她也在托欧洲的朋友，一直在找寻陈悠悠的下落。

    只可惜陈悠悠就像是从人间蒸发了一般，都一个多月过去了，也没有她的消息。

    沈晓兰又感伤了一番，乔贝琳才与她一道离开了乔嘉宝的卧室。

    距离乔嘉宝的卧室不远，就是她二叔乔志远的书房了。

    沈晓兰自从儿子房里出来后，眼眶一直红红的，情绪极其低落，也没有那个心情再陪她了。

    正好乔志远也有事情要找乔贝琳，她便指引乔贝琳去了书房，把她交给丈夫去接待了。

    乔贝琳也早料到了，二婶沈晓兰这次专程请她回来吃饭，是二叔乔志远要见她。

    有些话也许只有在家里，乔志远才方便跟她说吧。

    “二叔，你找我？”乔贝琳敲门来到乔志远的书房。

    乔志远正端坐在红木椅上，低头写着书法字。

    她爷爷乔振鸿以前就酷爱书房，乔志远身份乔振鸿的爱子，自然也继承了父亲的这一喜好。

    “坐吧。”乔志远抬起头来瞧了她一眼，示意她坐下。

    他则将最后一个字落了笔，这才直起身子。

    乔贝琳下意识地扫了一下，乔志远正书写的几个大字。

    居然是“家和万事兴”！

    她内心不禁有些汗颜！

    如今乔家发生了这么多的变故，家都不成家了，兄弟姐妹几个也各怀异心，哪里还家和呢？

    不过这或许代表着她二叔内心深处的美好期望吧。

    毕竟这一直都是她爷爷的家训，二叔倒是铭记于心。

    “贝琳，你可猜到二叔这次特意请你过来，是什么事？”乔志远目光深切地望着她，最近一下子苍老许多的脸上看不出怎样的情绪。

    乔贝琳沉思了片刻，站起身来主动向他道歉：“二叔，真是不好意思，我母亲在股东大会上抢了原本属于你的位置……”

    乔志远示意她坐回去，态度平和：“你母亲陈淑媛手里持有的乔氏股份多过于我，这个董事会主席由她来坐是应该的，董事会章程里本来就写的很清楚，最大股东将成为乔氏的主事者，她这不算是抢，你也无须替她跟我道歉！更何况我也清楚，你跟陈淑媛这二十年几乎没有往来了！她这次出现在股东大会上，恐怕连你都没有料到！”

    “那二叔你今天叫我来是……？”乔贝琳诧异地望向他问道。

    乔志远在她面前倒是表现的大度，仿佛已经不再计较，自己被逼交出权利，离开乔氏的事情了。

    他到底是有心掩饰，还是另有目的？

    她现在夹在陈淑媛跟乔家人之间，也是很难做！

