    秦飞正要击杀飞马。

    就在这时，一个身形娇小的黑衣人突兀出现，双目冰冷至极，根本不废话，挥刀就向秦飞劈去。

    快！

    快到了极致。

    那一刀，宛若闪电般，瞬间就到了秦飞的面前，更凶险到了极点。

    若不是秦飞早有察觉，提前向后爆退，只怕就劈中了他的胸膛。

    “东夷忍者！”

    秦飞紧盯着对方，眼中寒芒大盛。

    此人还真是会选时机。

    他原本以为，飞马必死无疑，心神也有了些微的松懈，然后，对方就抓住了这个间隙，突然对他出手了。

    而且，一出手就是必杀的狠招。

    此人，不简单。

    “天医杀神不愧是天医杀神，果然厉害！”

    那忍者刺客开口道，“不过，我既然出手了，你仍然必死！”

    她自然就是秋川凉子。

    唰！

    下一刻，她的身体直接从原地消失，诡异至极。

    飞马目睹这一切，眼睛直接瞪直了，不住的吸凉气。

    秦飞的双目也是一眯。

    这是，真正的忍术。

    东夷忍者刺客很多，但大部分只是学了忍术的皮毛，并不懂真正的忍术。

    而真正精通忍术的刺客，每一人的实力都非常强，身份也极为不简单。

    东夷还真是看的起他啊！

    就在他思绪之间，秋川凉子再次出现在他面前，双手握刀，再次向她狠劈而下。

    刀光闪动。

    刀法简单，迅速。

    这是杀人的刀。

    秦飞身形一侧，避开了对方的攻击，但下一瞬间，那刀就再次向他横撩而去。

    仍然快到了极点。

    秦飞再退，跟着身体一转，快速向对方欺近，右手闪电般探出，一把扣住了对方的手腕。

    但很快，秋川凉子的左手中出现一把匕首，狠狠刺向他的心脏。

    狠辣至极。

    秦飞的眼中寒芒闪动，直接一拳轰向了对方。

    嘭！

    这一拳正中对方的胸膛。

    跟着，他感受到了一股惊人的触感。

    非常大！

    秦飞的眼睛当场瞪圆了，紧盯着对方。

    没想到，这刺客的身形看似娇小，却很有料啊！

    只不过，刚才那一拳，他直接将其打扁了。

    然后，他忍不住摸了摸鼻子。

    “混蛋！”

    秋川凉子见此，整个人都是暴怒，“我必杀你！”

    秦飞的那只手碰了她，竟然还放在鼻子上闻，简直就是对她的亵渎。

    跟着，她施展忍术，再次从原地消失。

    秦飞眯着眼，神情戒备。

    下一刻，一道黑衣人出现在他的身后，直接挥刀向他劈去。

    哼！

    秦飞的眼中寒光一闪，直接飞起一脚，狠狠的踹向了对方。

    嘭！

    随着一道轰响，那黑衣人直接被他踹飞出去。

    “不对！”

    秦飞立马发现了不对劲。

    这也太轻松了。

    再去看对方的身形，明显比秋川凉子高了很多。

    这是诱饵。

    他的双目爆睁。

    就在这时，秋川凉子再次出现，跟着，一道迅疾的刀芒向他劈了过去。

    这个女人，太狡猾了！

    秦飞的眼中寒芒大盛，一时间，竟然被对方逼的有些手忙脚乱。

    他刚避开对方的攻击，对方立马又变招。

    唰，唰，唰！

    秋川凉子双手握刀，不断向他发起攻击，每一刀都快速至极。

    秦飞被逼的连连后退。

    嗖，嗖，嗖！

    就在这时，四道黑衣人出现，分从四个方向，同时挥刀劈向秦飞。

    为了杀秦飞，并不是只有秋川凉子一人，她还带了其他人。

    一时间，秦飞同时面临五人围攻。

    尤其是秋川凉子，给他带来了很大的威胁。

    另一边，飞龙等人却有些傻眼了，完全不明白怎么回事。

    眼见着，秦飞将他们碾压，很快就要死在秦飞的手上了，秋川凉子等人却冒了出来，还救了他们一命。

    “他们是什么人？”

    肥猪沉声问道，此时，他的脸上也没有笑容了。

    “东夷，忍者刺客！”

    飞龙目光灼灼，紧盯着秋川凉子等人。

    戾虎几人一震，满脸的不可思议。

    “可是，他们为什么要刺杀秦飞啊？”

    肥猪瞪着眼问道，“秦飞不就是一个普通人吗？”

    奈何，他的眼睛瞪的再如何大，仍然只有米粒大小。

    “谁告诉你，他是普通人了？”

    飞龙没好气的瞪了他一眼，“普通人能这么厉害吗？”

    “而且，东夷忍者刺客既然刺杀他，那就说明，他不不是普通人。”

    几人的表情变的凝重起来。

    “我们怎么办？”

    戾虎呲着牙，眼眸中凶光闪动，“现在这小子被东夷忍者刺客缠住了，或许就是我们的机会！”

    “你想和东夷忍者刺客联手？”

    飞龙瞪着他骂道，“若真那样做了，只怕很快，我们就被当成内奸抓起来了。”

    他们和五大势力争锋，大夏或许不会计较，可若他们和东夷忍者刺客联手，那真是必死无疑了。

    听此，几人的脸色都是巨变，不敢吭声了。

    “我们，撤！”

    飞龙扫了一眼正在打斗的众人，极为不甘的道。

    他们奉命击杀秦飞，现在却是损兵折将，一败涂地，这让他们如何向罗玉刹交代？

    “就这样走了？”

    肥猪眯着眼，憨憨的道。

    “不然呢？”

    飞龙皱眉，语气很是不耐。

    “你们说，这些东夷忍者刺客，能不能杀死他？”

    肥猪问道。

    然后，他们向战场看了一眼。

    此时，东夷忍者刺客已经达到八人了，可即便如此，仍然没能压制住秦飞。

    甚至，地上已经躺了好几人。

    众人沉默了，更是胆寒不已。

    秦飞真的太强了。

    只怕这些东夷忍者刺客，也无法奈何他。

    “山羊死了。”

    “我们就这样回去，大人必定不会饶过我们。”

    肥猪继续道，“我们不能帮东夷忍者刺客，但不要忘了，那小子的女人还躲藏在这里。”

    “只要我们抓住他的女人，应该能度过那人那一关吧！”

    听此，几人都是一震。

    “既然如此，那还愣着干什么？”

    飞龙攥了攥拳头，“赶紧找人啊！”

    哪怕是他，也不愿承受罗玉刹的怒火。

    然后，几人不再管秦飞等人的打斗，开始寻找江梦。

    而这时，秦飞和秋川凉子等人的战斗，已经进入白热化状态。

    秋川凉子太狡猾了。

    她以其他忍者刺客牵制秦飞，然后，她以忍术，不断对秦飞进行偷袭，让他防不胜防。

    可即便如此，他的表情仍然平静无波。

    “你想用其他人牵制我？”

    他在心中冷哼一声，眸中寒芒闪动，“那我就将这些人全杀了！”

    杀意深沉。

    跟着，他也不管秋川凉子了，而是将所有的注意力，全部放在了其他忍者刺客身上。

    噗，噗，噗！

    秦飞手持忍者刀，接连出击，那刀法的速度，甚至比秋川凉子还要快几分。

    然后就看到，一个个忍者刺客倒在他的刀下。

    片刻之间，处了秋川凉子，对方只剩下两名刺客了。

    “该死！”

    秋川凉子见此，真是又惊又怒。

    她怎么都没想到，秦飞的实力竟然如此厉害。

    最让她无奈的是，她自认她的刀法足够快了，可却仍然伤不到秦飞分毫。

    甚至，他伤不到秦飞就算了，秦飞还当着她的面，将她手下的杀手，一个个全杀了。

    这就很打击人，更让她感到一阵无力。

    “天医杀神，真的是她能杀的死的吗？”

    她忍不住在心中自问。

    甚至，她开始怀疑自己的能力了。

    秦飞的眼中寒芒闪动，正准备出手，将最后那两名刺客击杀。

    “混蛋，你们找死！”

    就在这时，一道怒叫声传来。

    这声音，秦飞太熟悉了，让他不由的一震。

    “嘿嘿，跟我们走吧！”

    肥猪怪声大叫。

    他们终于找到了江梦和冷瑶两人。

    “啊？滚开！”

    江梦的惊呼声传来。

    一瞬间，秦飞的脸色变的难看至极，眸中的杀意，更宛若实质一般。

    为了对付东夷忍者刺客，他已经放过飞龙等会人了。

    可现在，对方不赶紧逃命，竟然在关键时刻，又想伤害江梦。

    这彻底将他激怒了。

    秦飞转头望去，正看到肥猪挥着匕首，直向江梦刺去，让他目呲欲裂。

    “小心！”

    他惊声提醒，眼眸中的怒火正在熊熊燃烧，然后，他的身形一动，立马就要冲过去。

    他绝对不允许对方伤害到江梦。

    “死！”

    可就在这时，秋川凉子出现，双目冰冷，挥刀就向他劈去，直接挡住了他的去路。

    狠辣，凶残。

    她的眼中更满是戏谑。

    秦飞想去救人，就必须承受她的攻击，否则，一旦被她牵制，一切都晚了。

    她的出手时机，选择的极好！

    “你这是找死！”

    秦飞怒了，整个人都是暴跳如雷。

    但他不能让江梦受到伤害啊，他的目光坚定，很快就有了决断，正要不顾一切的冲向江梦，就在这时，冷瑶动了。

    刚才，她被飞龙牵制，此时，她硬生生的承受了飞龙的一击，借助那反震之力，直接冲到了江梦面前。

    噗！

    肥猪的匕首刺入她的身体。

    “冷瑶！”

    江梦吓的大叫，连忙扶住了她。

    秦飞身上的气息瞬间暴涨，直接怒到了极点。

    这些人，该死！

    无尽的杀意在他心中弥漫。

    而有了冷瑶的缓冲，他也不急了。

    就看到，他挥起手中刀，直接架住了秋川凉子的攻击。

    嘭！

    跟着，他的右脚一抬，狠狠踢了出去，正中对方的身体。

    噗！

    秋川凉子当场喷出大口的鲜血，整个人都被踢飞了出去。

    此时，他已经顾不得去杀秋川凉子了，身形一动，快速窜到江梦两人的身前，将她们护在了身后。

    “你们，该死！”

    秦飞死死的盯着肥猪等人，杀意森森，身上气息荡漾。

