    青丹门遗迹内部，凌有道三人站立在那里。

    凌有仙抬眼望去，脸上露出了一抹惊讶。

    显然，里面的世界超出了他的预期，类似于一个缩小简化版的镇海宫遗迹。

    凌有道与凌定山两人是第二次来此，清楚这里潜藏着的机缘，心中自然欢喜。

    整个青丹门遗迹一如往昔，一座高山被一大片森林包围，高山曾是青丹门的宗门驻地，四周的森林也曾是青丹门灵兽互动的地方。

    万年时间过去，宗门驻地已经破败，森林中隐藏着大量一阶妖兽，二阶妖兽也不少，甚至存在不止一尊三阶大妖。

    这般地方对于当年的凌氏众人来说，那绝对九死一生的危险之地。

    但如今不同了，撞进来的三位凌氏子弟均有着金丹初期的修为，他们在这里已经有了自保的实力，根本不将那些一二阶妖兽放在眼里。

    除非青丹门遗迹里的几尊三阶大妖联手对付三人，否则，三人难以被威胁。

    好一会儿后，凌有仙突然道：“看样子，这处遗迹也坚持不了多久了。”

    凌有道与凌定山点头，特别是凌有道，最清楚这其中的原因。

    首先是因为这处空间历经了万年的时间，确实太久了，以至于许多禁制损坏，肯定回降低这处遗迹存在的时间。

    其次，便是当初辰河之心吸收了高深底部的灵脉，没了灵脉源源不断的释放灵气，这处遗迹的灵气浓度比当初可稀薄了不少。

    凌有仙是第一次来，并不知道这种情况。

    但凌定山确实明白，那就更不用说凌有道了，毕竟造成这种结果也有他的“功劳。”

    禁制损坏，灵脉接近枯萎，这处遗迹又怎么可能支撑的下去。

    坚持不了多久，遗迹必将破败，彻底消失在万丈海底。

    当然了，这个“坚持不了多久”不是根据修仙者的时间来计算的，说是坚持不了多久，其实却可以轻轻松松耗死几代金丹期修士。

    毫不夸张的说，那也是两三千年的时间。

    而在这两三千年的时间内，其所产出的修炼资源足够凌氏修士去冒险了。

    “好了，我们分头行动，弄清楚这里面到底有几尊大妖，以及它们的实力如何。”

    “好。”

    凌定山与凌有仙没有丝毫的犹豫，当即就一口答应了下来。

    紧接着，三人化作三道遁光，向着三个不同的方向搜索了过去。

    遗迹里的大妖让三人忌惮，不过三人并不感到恐惧。

    也就是说，三人对自己的实力很有信心，并不担心自己的安全，。

    三人的神识笼罩大地，凡神识能感知到的位置，妖兽均难以逃脱被探查。

    当然，也有妖兽逃脱了三人的感知，比如那些拥有极高隐藏天赋的妖兽。

    对此，凌有道三人并不在意，他们此来的目的就是遗迹里的大妖，别的事情可以先放一放。

    不一会儿的功夫，凌有道就发现了青天蟒。

    当然，凌有道在进入青天蟒领地的瞬间，青天蟒感知到了他。

    深深的洞穴之中，青天蟒的分叉舌头一缩一吐。

    “是他，那个弱小下人类！”

    对于凌有道的味道，青天蟒可谓记忆犹新，所以青天蟒能瞬间辨别来人是凌有道。

    “该死的人类，竟然还敢来到我的领地，这次一定要吞了你。”

    凌有道并未特意释放自己的气息，所以青天蟒也就没有发现他是不属于自己的金丹初期修士。

    青天蟒怒吼一声，身体扭曲，几个呼吸间就冲出了自己的洞穴，蜿蜒盘旋在森林的上空，高高昂起的舌头吐着蛇信子，瞪着一双大眼睛紧盯住凌有道。

    附近森林中的妖兽被突然出现的青天蟒吓得不轻，不少妖兽匍匐在地，整个身体瑟瑟发抖，实力稍强的妖兽则夹着尾巴，灰溜溜的就逃走了。

    凌有道也是一愣，反应过来后道：“青天蟒！”

    若是以往遇到了这般强大的妖兽，他一定掉头就逃，可今时不同往日，他已经是金丹初期修士，即便实力不如青天蟒，却也不会差的太多。

    他要是真心想逃的话，现在的青天蟒绝对拦不住，所以他并不显得慌张，反而跃跃欲试，好似想试一试大妖青天蟒的实力。

    下一刻，一股磅礴的气势压向青天蟒，青天蟒明显一愣，诧异眼前这个人类竟然有着不属于自己的实力。、

    但青天蟒是骄傲的，它不惧凌有道的实力。

    反而怒吼一声，向凌有道等人展示自己强大的实力。

    “嗷！”

    “人类，只要你告诉我进出这里的办法，我就放过你。”

    闻言，凌有道哈哈大笑。

    “妖孽，让我看看你的实力。”

    “可恶。”

    猛地，青天蟒嘴巴大涨，一道青光从它的嘴里射了出来，目标正是不远处的凌有道。

    凌有道略感诧异，却并不显得慌张。

    只见他手持大日镜，立即注入法力，一道炽热的火光从大日镜里摄出，同射过来的青光撞在了一起，“嘭”的一声响，两道攻击抵消了。

    青天蟒与凌有道同时露出惊讶的表情，青天蟒震惊于自己威力强大的攻击竟然就被这样抵消了，眼前此人还是当初那个实力弱小，只能被自己追着跑的人类吗？

    凌有道则是震惊于青天蟒的实力强大，他刚刚已经施展出了五成的实力，竟然还能被青天蟒轻松挡住。

    须知，他手中的大日镜可是中品法宝啊，即便只施展出了五成的实力，可依旧不是普通三阶下品妖兽能够抵挡的。

    由此足以证明，青天蟒在三阶下品妖兽中绝对算是强者。

    凌有道不给青天蟒机会，立即手握大日镜照向青天蟒，一道威力更强的火光照向青天蟒。

    青天蟒口吐青光，被却炽热火光瞬间消磨，炽热火光径直照射在了青天蟒的身躯上，只听一阵呲呲呲的声音乱响，外皮被炽热火光照瞬间灼伤。

    青天蟒受此一击，被吓的不轻，也不管凌有道了，立马飞回到自己洞穴，躲在里面不再出来。

    见此，凌有道颇感惋惜。

    “哎，还想拿你来试试手呢，不曾想你竟然跑的那么快，就连试手的机会也不给我。”

    他心中虽然有些失落，却也没有在这里纠缠青天蟒，而是离开这里，向着别处而去。

    另一边，凌定山也遇到了玄焰蜥。

    玄焰蜥的舌头射出数十丈，犹如一柄锋利的剑，一击下去，巨石崩散。

    它的舌头上拥有剧毒，这也是最致命的地方，之前有二阶妖兽不小心被它舌头上的毒液波及，结果没过几个呼吸，那只二阶妖兽就死了。

    见到这一幕的凌定山心中大骇，再也不敢让玄焰蜥的舌头靠近自己。

    下品法宝金燕剪在他四周盘旋，眼见玄焰蜥的舌头射了过来，金燕剪在凌定山的操控吓立即掉头，剪刃大大张开，朝着玄焰蜥的舌尖猛地一剪。

    顿时鲜血与毒液四溅，一尺长的舌尖掉落在地上，玄焰蜥嘶吼一声，猛地收回了断掉的舌头，瞪着一双愤怒的眼睛盯着凌定山。

    凌定山手持金燕剪，看着玄焰蜥哈哈大笑。

    “哈哈，来攻击我啊，看我不将你剩下的舌头全剪了。”

    凌有仙碰到了一只白毛巨猿，十几丈高的巨猿站立在那里，犹如一座小山，它死后一声，溅出的唾沫星子犹如下了一场暴风雨。

    凌有仙在它面前犹如一只蚂蚁，当真是小到可怜。

    白毛巨猿折断一棵笔直的大树，大手一张，一把握住树干，拉掉树干上的枝条，朝着凌有仙就抡了过去。

    凌有仙步履飘渺，似凌波微步，旋即手中多了一柄剑。

    那是一柄似有似无的剑，他连续挥动那柄剑，只在周身留下了一片残影，根本看不清剑在哪儿。

    剑气在他身边私掠，抡过来的灵树树干竟然被削成了粉末。

    白毛巨猿都被凌有仙的这招震慑住了，削段树干不足为奇，可削成粉末就不一样了。

    那是要在极短的时间内不知道挥舞多少次剑，当次数达到极高极致的时候，自然就成了粉末了。

    由此可知，相比结丹之前，结丹之后的凌有仙，其剑法更加精妙绝伦。

    白毛巨猿将手中半截树干一丢，抬起右脚踩了过去。

    凌有仙纵身躲开，白毛巨猿两手一拍，啪的一声响，凌有仙从指缝间逃脱。

    三人都遇到了大妖，不过都只是三阶下品的大妖。

    毕竟这处遗迹的修炼资源有限，二阶妖兽突破三阶极其艰难，而三阶下品的妖兽想要更进一步，其难度丝毫不在二阶突破为三阶时的难度。

    到目前为止，凌有道三人各发现了一尊三阶下品大妖，尚未发现三阶中品的妖兽。

    但不论是凌有道，还是凌定山都确定这处遗迹里存在三阶中品的大妖，因为当年他们察觉到了比青天蟒气息更加强大的妖兽。

    遗迹里的妖兽根本出不去，那尊气息超过青天蟒的妖兽肯定在遗迹里面，除非对方在这短短数十年内耗尽了寿元死掉了。

    半个时辰，凌有道三人找到了第四尊大妖，这是一只达到了三阶下品的鹏鹰，翼展达到了二十余丈长，轻轻一扇方圆两三里内就会刮起大风。

    一仗多长的尖嘴，能够啄开青天蟒的鳞片，那锋利的爪子能够轻松撕裂二阶妖兽，白毛巨猿与玄焰蜥身上留下伤口。

    毫无疑问，单从战力来说的话，在已发现的四尊大妖之中，这尊巨大的鹏鹰绝对是最强的。

    起初对上这尊鹏鹰的是凌有道，他被鹏鹰弄的颇为狼狈，就差点儿抱头鼠窜了。

    后来凌定山赶到，两人联手之下，依旧奈何不了鹏鹰。

    当然了，鹏鹰也不是两人的对手。

    但鹏鹰不愿意离去，它就是一个捕食者，拥有极强的耐心，等待猎物放松警惕的那一刻。

    直到凌有仙也赶来，三人联手之下，已经具备了斩杀鹏鹰的实力，这才将鹏鹰吓走了。

    “这尊鹏鹰的实力很强，若非被困在这处遗迹里，估计已经突破到了三阶中品。”

    遗迹里资源有限，三阶下品突破到三阶中品本就十分艰难，而自从灵脉的灵气被吸收后，突破也就更加艰难。

    如果说灵脉的灵气被吸收以前，鹏鹰还有可能突破到三阶中品，那么现在基本是不可能突破到三阶中品的。

    除非鹏鹰猎杀另外三尊大妖，以另外三尊大妖来成就自己，方才有可能突破到三阶中品。

    凌有道听出了凌有仙的言外之意，他语气严肃的道：“肯定存在超越了三阶下品的大妖。”

    凌有仙诧异的看向凌有道，疑惑他为何如此肯定，须知，这处遗迹已经缺少突破到三阶中品的条件了啊。

    凌有道说道：“当年我们远远感觉到过一股比青天蟒强许多的气息，那种气息绝不是三阶下品妖兽能够拥有的。

    当年我还只是筑基期修士，不能决定那股气息的具体实力，但绝对超过了三阶下品。”

    话音刚落，凌定山也道：“对，我当时也感觉到了。”

    三人变得严肃起来，依然以前存在超越了三阶下品的妖兽，那么现在肯定还在，三人不会傻到去相信那尊大妖老死了，因为机率太渺茫了。

    “一定要弄清楚那尊妖兽是死是活，否则后期开拓时就会有一柄剑紧紧的顶在我们的脖子上。”

    “我们三个一起，若那妖兽还活着的话，绝不会我们任何一个人能对付的。”

    “好。”

    三人一起行动，所散发出的强大气场，便是那四尊大妖也要绕道走。

    三人在遗迹里横行无忌，仔仔细细的寻找，差点儿都要掘地三尺了，势必要找到凌有道与凌定山口中的那尊妖兽，死活不论。

    三人找遍了森林，除了那四尊大妖外，便没第五尊大妖的丁点儿消息。

    无奈之下，他们只好将没目光瞄向了中部的高山。

    当三人一靠近高山，一股磅礴的威压就涌了过来。

    三人脸色一白，二话不说，立马掉头向着遗迹出口的方向遁去。

    紧紧下一刻，一具庞大的身影从天而降。

    只听“嘭”的一声响，激荡起滚滚烟尘，隐约能看到那是一尊体型巨大的龟！

