    三瓣的物体，好似那瓜熟蒂落的果实，在裂开刹那，就被三人飞速卷起相中的那份，精神力量汹汹而起, 带到自己身体周边。

    “贾岩，你这未免有些过了。”

    初星拿着最小一号的物体，脸色铁青。

    机巧也表情不舒服，他正是想要行贾岩做的事，没料到贾岩先行一步，将‘道心’劈了。

    “嘿嘿，两位朋友，此物又不规则, 稍微出现了些许大小区别, 也是人之常情。”

    贾岩抱着最大一块道心，虽然只比初星的大个百分之三四，但恶心人以及让自己快乐起来，已经足够了。

    “……”

    堂堂域主后阶会犯这种错误，说鬼话还差不多。

    但是初星很快沉默下来。

    更没说跟贾岩交换的幼稚言语。

    与贾岩想的一样，百分之三四大小，不到触及他们底限的程度。

    先前在初星势力里被贾岩大大扇了次耳光，他都能忍下，这又算得了什么。

    “好了，既然此物是我们想像的那东西，那么说明里世界里，起码有一样对我等有极大帮助的东西浮出水面了，你等如何看？”

    机巧抢到第二个，总体来说与平分的其实差不多，所以心态更稳。

    贾岩正想扯开话题，便借坡下驴道：“此物若我等都没看错, 便是感悟之物的弱化版，可能是一次性之物，但绝对足以让我等动容。我的建议是，以后的日子里，我等可以针对这道心为突破口，专门在里世界搜寻此物，中途或可能找到与之匹配，甚至超过此物的机缘也说不定。”

    “我也是这个意思。”机巧点点头。

    初星却道：“可以是可以，但方才的行为，下次若再度如此，别怪鄙人翻脸不认了。”

    对此贾岩只是笑笑，没表态。

    表态也没意思，下次若有比此物更好的好处，他们该打一样打，连初星都不可能免俗，还不如不表态，到时打起来不尴尬。

    没交情的强者，能联手都不错了，还在乎什么协议。

    “那两座城市的高手, 想必此时已有了反应, 虽然他们无法对我等造成过大伤害，可从他们的数量与反应上看，此世界应当是有我等同阶，乃至超过我等实力的存在的，不如我等先行离开此地。”

    “好。”

    三位起身，化为天边的长虹，倏然而去。

    因为有了此次道心事件的突变，三位反而对里世界战力与整体实力分布，变得陡然增加了理解。

    于是他们沿途商议了后，决定向着远离这片城池地带的其他地域而去。

    “好！这东西果然是好玩意儿！”

    “说起来，此次还要多亏机巧兄了，特别是最后愿意与我等平分的大无私精神，我等可要好好学习。”

    尼玛，这是不是就叫作杀人诛心。

    机巧脸色都差点直接难看的翻脸了。

    贾岩说的话，有时真的让人无法接，太直了，也太过于刺激了。

    初星哈哈大笑。

    三人此时在一处巍峨高大的丛林之中，避入巨大的树洞里进行着修炼。

    这巨大世界就是有这么点好处，整个山林对五十公里之巨的生物来说，处处是藏身之所。

    几万公里高大树木，找个树洞就往里面钻，三個人住一起，说话都带回声那种。

    道心的分裂体，已经被三人以最快速度吸收怠尽，就算最慢的贾岩，也只花了大用两天多时间而已。

    这对三大域主后阶强者来说，就如一次闭关般稀松平常。

    而贾岩也对此次的收获，感觉到前所未见的满意。

    “道心似乎不止是感悟之物那般简单，我隐隐约约感觉到，自己对里世界的某些规则有了感悟。”

    贾岩有些感叹的说着。

    初星与机巧对视一眼，目光诡异了刹那，初星意味深长的道：“我等也感受到了相似的东西，只是不知，这种力量到底有什么用就是了。”

    机巧沉吟着道：“莫非就是这里世界生命说的‘道’吗？”

    贾岩就算再厉害，也很难捕捉两位同阶强者所有的神态小变化，闻言只是感觉两人说的晦涩，也没感觉到什么不对的。

    “既然我等将累赘都消化了，接下来也该是我等重新化干戈为玉帛，联手行动的时候了吧？本座已然迫不及待，想要再次尝试到这种滋味了。”

    “那是自然，这些日子以来，我们大约离开了章锦城数亿公里，想必此地再行动，已然不那么引人瞩目。”

    三位皆为心怀叵测之人，笑着又勾搭起了联盟协议。

    而在此地遥远方向的章锦城，迎来了一队人马。

    领队人士，行走间火花带闪电，噼噼啪啪响个不停。

    “呃，这位是……”

    “小心，那是掌握着大道的存在，没想到啊，皇朝如此重视那三个嫌犯，派来了一位掌握大道之能的强者，我等多看几眼，都会产生道心崩溃可能性的。”

    “好强，掌握了道心之人，想必对付那三名宵小之徒，是手到擒来了吧。”

    “这……说不准，那三人实力也相当的诡谲且可怕，想必会是一场好斗吧。”

    章锦城大殿之中，一行外来者站立在数万公里大小的空阔殿堂之上，但所有人仍旧被那位带着电花的强者逼到一旁，说话都感觉到相当强大的压力。

    “你等可保证，你们说的任何一句话，皆句句属实？”

    “回秉上师，我等能保证所说之言，没有半句过错以及遗漏，此事黄土城人士也参与其中，可派人前往询问。”

    “自然会有人前往调查，不过本师前来，并非是追求真相的，那三人之事，本师会第一时间处置完毕，还你章锦城一个朗朗乾坤。”

    “是，多谢上师！”

    章锦城大城老忍受着上师身上的气势，但内心却狐疑不定。

    做为大城老，对于‘上师’的身份，以及其代表的背后意义，是相当清楚的。

    一般而言，‘上师’是不会轻易出动，特别是协助下属城池事件。

    他们只会对威胁到皇朝，以及对皇室有危害的事件或人物出手。

    “莫非……那三位宵小强者，其实引起了皇朝的忌惮？”

    想到这里，大城老不敢再想下去。

    皇朝之中，皇室之威浩荡，即便在内心里想想，都有可能引起皇室高深莫测强者的警觉，他可不想因为这点疑虑，引起了皇室的关注。

    但对于“上师’亲自过问此事，还前来章锦城的事情，这位大城老，以及知道其中内幕的其他高手来说，足以引发对那三位神秘‘渺小生物’身份猜测的人，产生更多疑虑了。

    其实那三位的出没，以及出手过程，处处充满了违和之处。

    比如，他们实力强归强，个体却又渺小至极，大城老这般的强者，都有千公里之巨了，按道理而言，对方比起大城老更为强大，那么个头就应该超过千公里才对。

    这是里世界绝大部分的生命规则。

    当然也有不少例外，倘若单一撞见，也绝非值得怀疑的地方。

    问题就在于，三位都如此。

    并且三位战斗使用的力量……

    在事后的详细调查中，章锦城联袂几大周边城市，细细将三位出没和行动轨迹，都调查了个底朝天，发现三人都有出手。

    可三位出手之人，实力惊天之外，更让他们紧张与震撼的是，对方使用的力量，似乎与大家公认的‘道修法’，大相径庭，似乎走的是另一种路子！

    更为野蛮，但也更为直接了当！

    接着还引来了‘上师’的降临，这对所有暗中注意此事之人，都有着无限的瑕想。

    喧。

    天空之上，一道电弧闪电般透射而过，一晃就是上万公里，再一晃，整个影子早已消失在了眼前。

    “我师，不知此番抓捕那三人，为何值得我师如此在意？”

    就在这道电弧中间，有几百位实力不一者，其中几位与闪着电花的存在极其亲近所在，正是其人弟子。

    有弟子仗得受宠，直接询问。

    电弧中的那可怕强者，淡淡然道：“你等也算博览群书了，可曾阅读过，所谓‘天外来客’之书。”

    “天外来客？”

    几位弟子猛的震撼。

    他们读过。

    并且还有人读过不止一本。

    对年轻气盛的弟子们来说，世界上存在着‘另外的世界’，让他们内心充斥着浪漫情怀，这放在哪个世界都是一样的。

    这几位弟子都幻想过，将来有机会，亲自见证一番‘另外的世界’，又怎可能错过那些各类或记实，或幻想出来如同小说般的书籍？

    “我师，莫非您说这三位存在，可能是天外来客？”

    有一位最受宠的弟子，惊疑不定的问道。

    “不是可能，而是必定。”

    “真的？我师，不是说距上次有天外来客降临，超过了至少数千年吗？您怎能确定此事？”

    “那是皇朝层面的说辞，实际上，天外来客事件向来不稀缺，只是从古至今，真正称得上天外来客者，数量极其稀少，其他那些，不过是所谓居住在天外的弱者罢了，流落进入我等世界，也不过是区区凡客，且实力普通也就算了，个头皆如蝼蚁，无数没显露丝毫身形便被野外生物吞噬，蚕食。”

    弟子们面面相觑。

    原来他们向往的天外来客的浪漫事件，其实并不算少？

    但既然不少的话，为何此次的事件，竟引起了我师的尊亲动？

    “此番不同之处，在于此次降临章锦城存在，想必是真正的‘天外来客’……”那电弧中的‘上师’，像是猜到弟子们所想般，直接说出缘由。

    “真正的‘天外来客’？我师，为何这么说……”

    “我等皇朝从最初建立至今，便将天外来客定义为‘实力惊天’存在，起码也得是大城老级别，才可称为天外来客，一般而言，天外来客都会带来相当程度的知识、修炼经验，以及外界的情报等等，对皇朝，乃为极其重要的资源，是以此番，本师才会亲自赶赴。”

    弟子们懵懵懂懂的。

    很快有人拍马屁道：“原来如此，看来我师对那三名天外来客是志在必得了。”

    “嘿嘿……志在必得么，那可难说……”

    电弧中的存在，眼神幽幽然。

    他嘀咕了一句：“域主后阶么。”

    但这声音相当小，弟子们没有听见不说，连他自己可能也并未听清。

    想必对于里世界中的顶尖存在，对于‘域主后阶’，也谈不上有把握。

    当然，双方接触时间早已断代了很久，实际会如何，连熟读天外来客知识点的这位‘上师’，也没有把握。

    只是接触是必然的。

    “忘记告诉这些徒弟了，几次的天外来客事件，都差点引发皇朝陨落……”

    “甚至上次的天外来客，将本师都打得受了永久不可恢复伤势，否则为何这般多年，本师还不能踏足那最为至尖的层次？”

    不知此次，那三位外来者，会是什么层次，有没有惊喜给本师呢？

    想到此处，电弧中的存在，微微轻笑起来。

    ……

    “什么？竟有魔障堂而皇之攻击我北落城官方商队？”

    “简直胆大包天，近来城外那些鼠辈需要收拾了，点卯，我等出征！”

    “是，大城老！”

    平丘城。

    这是一个实力谈不上强大，甚至比不上章锦城的城市，此城深居于山林内部，周围山高林密，无尽的山林将此地如同隔绝于世界之外。

    所以此城未曾得到来自皇朝的加急情报，在得知有宵小胆敢向官方商队出手后，整个高层团队暴跳如雷，势必要贼人血债血偿的出征了。

    密林深处的山林城市，对外界的情报来反应比较慢，山高路远，加上环境恶劣，应对各路宵小与反贼，一般都是强势压过去，否则皇朝颜面荡然无存。

    当然也有较为平庸的城市，畏畏缩缩的，结果导致出了大事件，比如坐视起义军壮大之类，往往在那之后，城市高层将被皇朝一撸到底，清扫个干干净净，以儆效尤。

    平丘城自不可能让高层们沦落那般田地，所以遭遇宵小后，第一反应便是清剿。

