    就在玲珑福地的一位长老开口后，须弥金上的须弥神光突然凝聚成了一座高高的擂台。

    这一座擂台，纵横三千丈，耸立在虚空之中。

    就在这时候，玲珑仙尊把手一挥，顿时手指上飞出了三道符箓，第一道符箓，呈现出一种厚重，雄浑，带着金黄色光芒的气息，好像是一种厚厚的蛋壳，一眼看过去，就给人一种防御力天下无双的感觉。

    “这第一道无上神通，是大护身术。”

    那一位玲珑福地长生秘境的长老开口道，介绍了这一道符箓究竟是什么。

    她的话语落下，场中顿时一片震惊，无数感兴趣的眼神一瞬间看了过来。

    大护身术，三千大道之一！

    这是极为强大的护身大道，正好克制一些攻击力无比强大的大道，比如大吞噬术，大崩灭术，大切割术！

    苏离以往的攻击，起手式就是大切割术，因为这一门无上大道攻击力无双，既能切割敌人的神念，让他无法调动法力，又能切割敌人的肉身，几乎是瞬息之间，可以破灭不死之身以下的任何修士。

    但是大护身术，正好是大切割术的克星。

    只要修行者祭出大护身术，那虚空切割，甚至灵魂切割，都可以被防护住。

    所以当大护身术出现之后，即便那些长生秘境的万古巨头，都有些坐不住了，恨不得立刻去参赛。

    但是这一场的擂台比斗，规则已经很清楚了。

    这一次的比斗，修行者的境界，要在长生秘境之下。

    “这第二道无上神通，是大龙相术，也是三千大道。”

    中间的一道符箓，呈现出龙族尊贵高傲的气息，符箓之中，无数神龙游走，一种苍茫宏大的气息，散发虚空之中。

    人人几乎都可以感受到这门大道的强大。

    龙相之力，蕴含着长生，无边法力的意思！

    “这一次的奖励太丰富了。大龙相术啊，如果我能得到，我就有九成的可能在一两年之内晋升长生秘境！”

    万归仙岛第一真传万连山此时看着那道大龙相术，眼神中显现出强烈的渴望，他无比清楚的知道如果自己得到这道大道，就可以将自己的肉身与精神，磨炼的无比坚韧，距离长生秘境就是一步的距离。

    “大龙相术，真是太让人羡慕了。不过这一次，怕是苏离的囊中之物。”

    通天剑派的焦飞想起心魔老人的说法，又感受着自己的修为与苏离的修为差距，他虽然无比渴望得到大龙相术，但是也知道这无比艰难。

    “不管怎么说，这一次我一定要试一试。大龙相术，而且是大圆满的大龙相术，必须试一试。”

    魔帅冷峻的脸上，也显现出一抹激动神情，因为无论是大护身术，还是大龙相术，都太珍贵了。

    珍贵的他都要拼命！

    这是天大的机缘！

    如果得了，就可以免去几百年，不，上千年的苦修，直接一步登天，有更大的可能晋升长生秘境。

    “这第三道无上神通，是大灵魂术，也是一门大道。修行者如果能够将大灵魂术修行到大圆满，灵魂之力将会无比强大，踏上长生秘境的可能也会更大。”

    那位长老继续介绍道。

    众人就看到最后一道符箓里，无数玄光涌动着，透露着一种灵魂灵动的气息，似乎修士如果修行了这门大道，灵魂就能随意感知到仙界大门，顺理成章地进入长生秘境。

    “什么，大灵魂术？玲珑仙尊这一次可真是大手笔，就算是我，也忍不住有些动心了。”

    水晶洞天的水镜先生望着擂台前边的三种大道，脸上显现出惊讶的神情。

    大护身术，大龙相术，大灵魂术。

    三种大道！

    而且是三种大圆满的大道！

    大护身术就不用多说了，这种大道修行到极致，那护身能力强的难以想象，整个人根本不惧怕那些威力强大的攻击大道，什么大切割术，大崩灭术，正好被大护身术克制。

    至于大龙相术，这是传说中龙族的绝学，更是有传说，大龙相术与大世界术结合起来，就可以化作一道仙术！

    正是刚才玲珑仙尊使出来的万龙炼界大仙术。

    还有一门大灵魂术，也是无比的玄妙。

    大灵魂术加上大生命术，简直玄妙的难以想象，肉身与灵魂都很难杀死，近乎不死。

    所以即便水镜先生，也有些心动。

    “玲珑仙尊这一次的确是大手笔，这谁不心动，只可惜，便宜了那些神通秘境的年轻俊杰们，老夫真希望可以年轻几千年，这样就可以争夺三种无上大道了。”

    六道散人抚须，开口道。

    他的眼神之中，流露出感兴趣的光芒。

    的确，他也很难拒绝。

    “看来苏离此子这一次修为又要大进了，甚至有可能当场突破长生秘境，要真正的力压华天都了。”

    水镜先生望着那三种大圆满级别的大道，又望了一眼苏离。

    “这也不好说，这样的奖励连我们都心动，那些仙魔两道的年轻俊杰，也都会拼命的。苏离虽然有九成的概率，但是也有一成可能翻车。”

    六道散人开口道。

    也就在这个时候，玲珑仙尊的声音响起。

    “各位道友，这一次我四千年大寿，也没有什么好的节目，所以设了这么一个擂台，让仙魔两道翘楚上去比试比试，彩头就是这三种大道，大家就当这一次宴会的乐子吧。”

    “这个彩头，真是太大了。”

    众人听着玲珑仙尊的话语，心中都十分震撼。

    三种大道，当做乐子，也只有玲珑仙尊才能够做出来。

    毕竟，以往岁月，就算是一种无上神通流传出来，都会引起无数人的厮杀。

    每一种神通，都是厮杀百万，流血万里，也要得到的东西。

    但是现在，玲珑仙尊居然直接拿三种大圆满的无上大道当彩头。

    这让所有人都无法宁静。

    “我已经会了大世界术，现在玲珑仙尊赏赐了大龙相术，仙尊真是强大，我只要将所有人打败，得到大圆满的大龙相术，就可以拥有一种大仙术了。”

    苏离神情一动，一步迈出，就落在了擂台上。

    “各位谁先来？”

