    秦睿的计划无疑是成功的，有越王父子的死前的指控，有书信的证据，也有诸将亲眼目睹为证人，丘神绩的案子是铁案无疑，往死里搞一点问题都没有。

    庞岭是刑讯的行家里手没错，可秦睿亲自“招待”送走了他妻族的六人的罪魁祸首，不亲手替他们报仇，怎么对得起越王几父子还没有远去的英灵。

    仅仅用了一个时辰，满身伤痕、求生不能、求死不得的丘神绩就招供了，不得不在供词上签字画押，并由狄仁杰亲自润笔，草拟结案文书，再寻张光辅共同签发。

    秦睿和狄仁杰都相信张光辅就算不愿意，也会咬着牙签的，这次军队损失不少，他们中的不少人，都是父子、兄弟兵，这仗没打死，让自己给人卖了，全军上下哪个不义愤填膺。

    张光辅已经有指挥不动军队的情况出现了，再不秉公处置，安抚军心，那他等着挨将士们的冷箭吧，要知道这些士卒们的刀上，还滴着没有干的鲜血呢！

    同样被溅了一身血的秦睿，脸上则露出了狰狞的笑容，在丘神绩的耳边低声说：“睿今日就代太宗、先帝，斩了你的狗头，告慰越王等人的在天之灵！”

    话毕，手中的短刃直接捅进了丘神绩的嘴，转了一个圈后，舌头就被削了下来。

    而听了这话的丘神绩，则是恍然的看着秦睿，他想诘问，可现在的他已经说不出来话了，只能啊、啊表达自己的意思。

    以前他和他的同僚们都只是怀疑，毕竟秦睿身上的疑点太多了，立场转变的也太快了，这个谜团如今也终于在他临死前揭晓了。

    “庞岭，擂鼓，聚将，将诸军的大将和士卒都集中在校场，老子亲自操刀，砍了这个双手沾满忠良血的酷吏！”

    带秦睿的话音一落，满脸感慨的狄仁杰，在后面拍了拍秦睿，他知道此时此刻背对着他的这个年轻人心里有多难受，否则也不会如此疯狂的发泄。

    “利见，行了，人都折磨成这样了，你的气也该出了！”

    狄仁杰目睹了李贞和秦睿定计的全过程，招招都是拿人命去填，招招都是往这年轻人的心窝子里插刀子，狄仁杰无法想象，他是怎么把情绪控制到现在的。

    “《易经》说：自天佑之，吉无不利。李氏钟玉灵秀，是上天眷顾的一族，他们的血不会白流的！”

    秦睿皱着眉头，瓮声瓮气的答应了一声，随即抬头仰望，以至于不让眼泪流下来。没有李贞等人的慷慨悲歌，事情怎么能像现在这样一面倒，轻而易举的杀掉丘神绩。

    “利见，成大事是要付出代价的，今儿是越王，明儿也许是我们，不要跟自己较劲，以后的路还长着呢！”

    稍时，在校场之上，秦睿大声的向将士们高声诵读丘神绩的罪行，他诓骗了太后和越王的真正目的就是想从中渔利，想要左右逢源，最后扎了手。

    这种蛇鼠两端、只顾个人利益的人，不配带兵、不配活着，所以今日作为皇家卫率的领袖，秦睿将亲自操刀，砍下这逆贼的头颅，告慰在平乱中枉死的英灵。

    明晃晃的鬼头刀一晃，一股血箭从丘神绩的脖颈喷涌而出，他的头颅也如同一个球一样滚到地上。踩着丘神绩的头颅，秦睿肃声告诫诸人叛徒就是这个下场。

    秦睿这一手确实解气，解恨，丘神绩是太后的心腹，是人人闻风丧胆的酷吏，平时走到哪儿，哪儿的人都不由的心生惧意，毕竟他要搞死大伙，也就是勾勾手的事。

    可今日一过，这一切复存在了，那些在长安作威作福的酷吏们也应该引以为戒，小心作人，否则驸马爷的鬼头大刀，说不准什么时候就招呼到他们的头上。

    从当兵的那天起，大伙就有觉悟马革裹尸了，死对他们来说没什么，可前面拼命，后面被人捅刀子，去染红他丘神绩的帽子，这让所有人都接受不了。

    好在这次领兵的将领有邓国公、孟津县候这样的刚直不阿，做事公道的好官，否则兄弟们的血岂不是白流了，事到如今，他们对张光辅这位相爷，可是一点信任都没有了。

    砍完了丘神绩，秦睿本来想休息一下，可狄仁杰却冷着脸走进了帐篷，还没等秦睿开口，老头儿如同竹筒倒豆子，痛陈了张光辅的暴虐之行，斯斯文文的老头儿还破例的骂了娘！

    狄仁杰明白，张光辅在此次作战中可谓是丢人现眼了，不仅败仗没少打，更是有用人不当罪过，回朝之后相位估计是保不住了，所以在就趁着圣旨没下来的时候，多多为自己搞上一些战功。

    可越王几父子都授首了，军队都被斩杀和俘虏了，想要军功又要去哪儿弄呢？没有下限的张光辅把目光瞄向了越王占领过的几个县城，以讨伐附逆为由，密令三千铁骑出营，进行扫荡。

    他手下的这些家伙，不仅杀良冒功，更是劫掠了大量的民财和女人，斩获的首级也五花八门，什么年纪的都有，老的比白发苍苍，小的则是稚嫩的孩童，丧心病狂之此怎么能不骂！

    唐军自建国之始一直都是以仁义之师，从来没干过祸害百姓的事，不管多么贪功的将领，也从来没干过这种有损阴德的事，所以老狄刚刚与他大吵了一架。

    “狄公，领兵的将领是谁？”

    “中军司马-房嗣业，张光辅的心腹！”

    “那好办啊，咱们就趁热打铁呗！”

    “你是说！”，看到秦睿点头，狄仁杰喜形于色，懊恼的表情顿时荡然无存。

    可这还没有高兴够，老狄摇了摇头，他不同意秦睿在这个时候再动张光辅，这次冒了这么大风险是为了杀丘神绩就已经够本了。如果再把事情弄大，太后那怕是糊弄不过去。

    “狄公，趁着日头好，赶紧晒稻草，至于太后那，她是一定会疑心的，可我也给她准备好了定心丸，由不得她老人家不吃！”

