    温沁雅神情一怔：“他现在就过来？”

    她还完全没有做好心理准备啊！

    蓝烟点点头，“嗯，他很激动，等了太多年，知道你的身份后，一分钟都等不及，恨不得现在就见到你。”

    一边说着，顺势把笔记本的屏幕转向她，让她看她刚跟西泽公爵之间的聊天。

    顾凌看出她的紧绷，手臂伸过去，在她后背轻抚，安慰道：“别紧张，不管他是谁，也不能欺负了你。”

    “嗯……”温沁雅缓了缓情绪，才去看屏幕上的聊天记录。

    不仅是今天的，还有之前的，都在这上面。

    一路翻看过去，温沁雅的情绪，已经隐隐发生改变。

    那个男人，竟然找了她六年！

    之所以没有当初就找他，是因为家族内部出现混乱，他才暂时放弃找她……

    原本心中的那点抵触，那点抗拒，在看到这些后，很自然就消失了。

    她走到嘟嘟身边，蹲下身子，和嘟嘟的视线齐平，温柔清浅的问道：“嘟嘟，你想要爸爸吗？”

    嘟嘟眨眨漂亮的大眼睛，歪着头，一脸软萌可爱的模样：“嘟嘟想要爸爸！”

    “妈妈，是不是爸爸要来找我们了？”

    “嗯，他一会儿就会到。”

    “那爸爸会喜欢嘟嘟吗？”

    小嘟嘟虽然年龄小，可架不住她古灵精怪，能分清什么是喜欢，什么是不喜欢。

    她虽然想要爸爸，可万一没有见过面的爸爸并不喜欢她呢？

    妈妈喜欢她，她能感觉到，这是来自血缘的天性，她也喜欢妈妈。

    可是爸爸呢？

    温沁雅心口一滞，连忙抱住女儿的小身子，“嘟嘟这么可爱，他肯定会喜欢你的。”

    她眸色微微凝重。

    确实，她并不能确定，西泽一定会喜欢嘟嘟。

    不能直接就暴露嘟嘟是他女儿的事。

    而且他找她，也不一定，是想要娶她吧……

    毕竟他的年龄，算下来，已经有四十五岁，这个年龄，不可能没有结婚。

    他早就有了自己的孩子，或许，并不会对嘟嘟有所期待。

    之前的那些想法，是她看到蓝烟和西泽之间的谈话，想当然了……

    温沁雅稳住情绪，站起一些，将嘟嘟拥进怀中，“不管爸爸是不是喜欢嘟嘟，妈妈都爱你！”

    嘟嘟很小大人的点点头，然后小手也抱住温沁雅，清脆的声音，掷地有声，“嘟嘟也爱妈妈！”

    其他人，也猜到了温沁雅这样问的原因。

    蓝烟悄悄握住顾凌的手，抬头看向他。

    顾凌表情很平静。

    其实一般来说，顾凌的表情，就算泰山崩于前都面不改色。

    让他有明显情绪反应的事，太少。

    而且，大多都是和她有关。

    顾老夫人也是有点不知道情况，最后也看向了顾凌。

    毕竟，顾凌才是顾家现在的主心骨，这些事，由他来做决定才好。

    顾凌见所有人都在看他，便淡淡开口：“那我们就先不用提嘟嘟的事，先看西泽公爵的想法。”

    现在西泽只是急迫的想要见温沁雅，除此之外，并没有透露出任何心思。

    他们再怎么猜测，也没用。

    反正他正在赶过来。

    等他到了之后，一切就明了了……

    #

    西泽此时正在万米高空之上。

    他有些紧张。

    手中还一直拿着那个被他珍藏了六年多的，在超市中随便就能买到的头绳。

    头绳被镶嵌在相框中，保持着六年前的模样。

    而相框，却因为他多年来频繁的摩擦，边缘处都被摩擦的包浆，泛着亮光。

    终于……

    终于……他就要再次见到她……

    这六年多来，他无数次做梦梦到当年的事情，和她在梦中抵死缠绵。

    他有厌女症，身边从未有过任何女性。

    因为对女人的厌恶，他甚至做好了孤独终老的准备。

    那一夜，却成了他人生中的转折点，让他有了不同的念想。

    她的美好，让他食髓知味，念念不忘直到如今！

    他以为，他的厌女症好了，可以和普通男人一样，去接触女人。

    结果却很意外，他依旧不想接触那些女人。

    似乎，他唯一可以接受的，就是那夜的陌生女人。

    所以，他才会不惜一切代价，想要查出她是谁。

    但如今查到了她是谁，他要怎么办？

    他只知道，当知道她的身份后，他满脑子只有一个想法——去见她！

    可见到之后呢？

    他要怎么做？

    他不可能，强迫她跟他走吧……

    她应该有自己的家庭，那一夜，只是她人生中的一个意外，或许，她的孩子都已经多大了。

    他凭什么，因为那一夜的原因，逼她离开自己的家庭，和他在一起？

    就算他是亚特兰帝国的第一公爵，出于他的教养和性格，他也做不出这样的事……

    西泽心里很烦躁，既有即将见到他心心念念六年多的女人的兴奋，也有可能他们只能见这一面的恐慌。

    前途一片迷雾，他根本不知道等待他的是天堂，还是地狱……

    #

    西泽的飞机到达A国帝都机场，已经是七个小时之后。

    而此时的帝都，是半夜。

    这么晚了，总不能去打扰人家，没办法，他只能先在酒店住一晚。

    因为时差，还有心情的缘故，他根本就没有睡。

    一直坐在沙发上，看着那根头绳，等待天亮。

    等天终于亮起来，他去洗漱，然后刮掉新长出来的胡茬，让自己看起来更加年轻一些。

    因为来的匆忙，他甚至没有带行李，便让随行的弗兰克去给他买一身正式的西装。

    西泽公爵的衣服大多都是定制款，可惜，都没有拿来，只好凑合一下。

    弗兰克知道西泽公爵的品味，也知道他喜欢的类型，很快便买回来十套他平常穿的较多类型的正装。

    还有配套的领带，领带夹，袖扣……

    等西泽终于选出一身满意的衣服，已经是一个小时之后。

    西泽对着镜子左看右看，然后拧眉询问：“弗兰克，我这样，可以吗？”

    “当然可以！”弗兰克连忙点头。“公爵先生，您这样真的很帅！”

    “比起年轻人，更有气质，更加吸引人！”

    弗兰克的话，并不是恭维。

    西泽是混血儿，多国混血，五官颜值极高。

    而且自律又禁欲的生活，让他看起来很显年轻。

    如果不是知道他的真实年龄，很难想象，这是一个奔五的中年人。

    在外人眼中，他最多三十来岁，多金优雅又带着成熟男人的淳厚底蕴，杀伤力比起小年轻来更甚！

    得到弗兰克的肯定，西泽缓缓的深呼吸几次，拿起他准备的礼物，打算去见温沁雅。

    #

    凌烟庄园。

    蓝烟的账号上，西泽发来了消息。

    看完后，她对温沁雅说：“阿姨，他已经在来的路上。”

    “这么早？”温沁雅有些意外。

    昨天晚上她也没有休息好。

    因为太过激动，一直到将近黎明才睡着。

    睡了没有多一会儿，又给惊醒。

    索性就没有再睡，早早的起来了。

    蓝烟支着头，狡黠轻笑：“不算早了，他能忍到现在，估计是因为不知道该怎么面对你。”

    “那我去收拾一下……”

    温沁雅有点落荒而逃的架势，跑回楼上，去换衣服。

    半小时后，温沁雅换了一套很素净的纯色长裙，肩上围着一条披肩，优雅又高贵。

    顾老夫人也想替温沁雅把把关，便一同留在这，想见见那个男人。

    只有嘟嘟，被小霖带到花园中玩，暂时不透露她的身份。

    西泽的车停在了凌烟庄园外。

    出租车，不能进入庄园内，所以西泽和弗兰克下车，站在了门口。

    门卫那得到顾凌的示意，打开大门，放行。

    而门口那，已经有接应的车在那等候。

    “公爵先生，请。”

    司机早就知道西泽的身份，很有礼貌地替他打开车门。

    西泽脸上没有什么表情，对司机颔首示意后，上了车。

    车子行驶的速度不快，西泽的视线透过车窗，随意地向外面看。

    忽然……

    他看到了一个小女孩！

    很可爱，很好看的小女孩。

    正在花园里，和一个少年一起嬉笑。

    深秋的季节，花园里已经换上了秋季盛开的鲜花。

    小小的女孩在花团锦簇中奔跑，就像一个精灵！

    西泽不是喜欢孩子的人，也向来不会亲近孩子。

    可看到嘟嘟，他莫名的心中一软，想要下车去抱抱她。

    想到他来这里的原因，他只好打消这个念头。

    他降下车窗，想要把她看的更加真切一点。

    心中莫名希望，车能开得再慢一点，让他可以多看看她。

    小霖感觉到他的视线，抬头看过去。

    少年清冷的面容，略长的刘海随着风微微扬起，那双漆黑如墨的眼眸平静淡漠。

    西泽对上他的视线，倒是稍有意外。

    这少年，很不一般！

    他虽然已经尽量收敛了自身的气场，可多年威压，敢和他对视的人，并不多。

    更何况，他只是一个十三四岁的少年。

    如此定力，很是不平凡。

    不过西泽更多关注的，还是嘟嘟。

    正好，小霖叫了她一声，嘟嘟跑过来，很亲昵的抱住他的胳膊，顺着他指的方向看过来。

    “小霖哥哥，他就是我爸爸啊？”

    嘟嘟努力睁大眼睛，看着车窗中，西泽的容颜。

    “爸爸长得好帅！”

    嘟嘟咧着小嘴笑了。

    小霖伸手在她的头顶揉揉，淡淡说：“嗯，是挺帅的。”

    “可是，不知道他是不是喜欢我……”嘟嘟表情有点失落，低下小脑袋。

    “他不喜欢你，还有哥哥喜欢你，姐姐也喜欢你，好多人都喜欢你。”小霖安慰她，“不缺他一个的。”

    嘟嘟用力点点头，“嗯！”

    爸爸如果喜欢她，那她就喜欢爸爸。

    如果爸爸不喜欢她，她也不要喜欢爸爸了！

    反正她有好多人喜欢，少他一个人，也没有什么影响！

    话是这样说。

    可是，嘟嘟抬头眼巴巴的看着已经远去的车，心里还是希望，爸爸可以喜欢她……

    #

    车停在了主别墅前。

    司机下车后，给西泽打开车门。

    “公爵先生，夫人在里面等你。”

    夫人……

    这个称呼，让西泽的心差点跳漏半拍。

    她确实成婚了吗？

    西泽苦涩的想。

    一瞬间，他有了一点退缩的念头。

    可是来都来了，他今天必须要见到她。

    哪怕，是让他死心也好。

    西泽的表情坚定下来，身形挺直，大步跨上台阶。

    温沁雅想自己先单独见他一面。

    所以顾凌他们给她一个安静的环境，没留在会客厅这里打扰。

    西泽进了别墅后，有佣人指引，把温沁雅的位置，告诉了他。

    一直到紧闭着门的会客室前，西泽得知温沁雅单独在里面，便从弗兰克手里接过礼物，让他在外面等候，他单独进去。

    西泽礼貌的在门上敲了敲。

    正在走神恍惚的温沁雅突然回过神来，连忙控制好心态和表情，温软的开口：“请进。”

    她是大家闺秀，说话自是吴侬软语，温柔似水。

    西泽在门外，听到这两个字，心蓦地激动了几分。

    他压下心里的激动，推开门，迈步走进去。

    目光自动捕捉，一眼便看到了坐在沙发中的美丽女人。

    而温沁雅的目光也在盯着门口，当下迎着他的视线，和他四目相对。

    扑通——

    扑通——

    安静的房间内，她似乎听到了自己的心跳声。

    这似乎，是一个很糟糕的信号。

    她竟然在刚一见面，就因为男人的俊美与成熟而动心……

    西泽用力捏了一下手掌，靠刺痛找回理智，勉强压下心中强烈的躁动，迈步走到她面前，绅士儒雅的开口：“你好，我是西泽。”

    “你好，我是温沁雅。”

    “我可以跟你握手吗？”西泽看着美丽动人的温沁雅，期待的问。

    “啊……当然可以！”

    温沁雅觉得自己坐着，而公爵先生站着不太合适，连忙也站起来。

    西泽掌心有汗，怕温沁雅会嫌弃，连忙掏出手绢，擦了擦掌心，才小心翼翼的伸出手。

    温沁雅愣了。

    握手前，还要擦手，他是不是有洁癖？

    她从茶几上抽了一张湿巾，把自己的手也擦了擦，才伸出去，握住他的手。

    这是西泽在清醒意识下，第一次和女人握手。

    原来，女人的手，竟然是这样柔软！

    柔弱无骨，细腻嫩滑，仿佛是一块温软的玉石，让他不舍得放开。

    温沁雅见他一直握着她的手不放，白皙的脸上，不受控制的浮上一层红晕。

    又过了会儿，他居然还没有放开，她忍不住，有点不好意思的问：“那个，你握好了没有？”

    西泽触电般松开了她的手，连连道歉，“对不起……是我冒犯了。”

    “没……没事……”温沁雅能感觉到，她被握过的手上，留下的轻微汗湿。

    难道，他很紧张？

    看到西泽拘谨的模样，她又赶紧开口：“西泽先生，别站着了，坐吧。”

    西泽：“哦。好……”

    两个成年人，竟然比起年轻人更加慌张。

    【作者有话说】

    温沁雅和公爵先生之间互动，笑翻我！！！哈哈哈~

