    周遭的人，都下意识的后退了几百米。

    吃瓜群众，是一个普遍的职业。

    但是当吃瓜群众，还是有一定风险的。

    需要规避一二。

    地仙境的战斗，可不是他们这些人仙境可以近距离观看的。

    一个不小心，很容易殃及池鱼，最后被迫凉凉。

    “花无类，你——”

    周恒扬了扬手，制止了顾倾城，身体微微上前一步，“交给我处理就行！”

    “周恒！”

    顾倾城倒不是担心周恒打不过，而是担心周恒一个不爽，直接把花无类给拍死了。

    花无类可以在三十岁左右的年纪达到七星地仙境， 这样的天赋，的确是让人赞叹，羡慕。

    可是在周恒这样的妖孽面前，根本不值一提，犹如尘埃一般渺小。

    七星地仙境？

    就是七星天仙境，都不够周恒一巴掌拍的。

    双方之间的差距，根本不可以道里计。

    “放心，我不会拍死他的！”

    周恒还不至于欺负一个小小的地仙境。

    当然了，若是花无类不持续作死的话。

    简单的教训一下就可以了！

    可惜的是，没有触发任务，不然就很完美了。

    “年纪不大，口气倒是不小！”花无类目光森然，他居然被如此的看不起？这简直是岂有此理！

    “虽然你脑子不行，但是眼光还真是不错，我今年21岁，年纪的确不大！”周恒悠悠一笑，花无类释放出来的地仙境威压，在他面前，如同清风拂面，根本不起半点左右，颇有种班门弄斧的即视感。

    “你果然也是地仙境！”

    花无类一字一句的道，如果说之前他仅仅只是猜测的话，那么现在，就已经确定了。

    周恒若不是地仙境，根本挡不住他的威压。

    “井底之蛙！”

    周恒不屑，地仙境？他貌似三年前就是了吧？

    “你——”

    花无类目光一寒。

    “啪！”

    然而，还没等他展现自己的强大，周恒便是先发制人，一个巴掌就把他给抽飞了出去，在半空之中划过一道美丽的弧线，噗咚一声巨响，直接砸进了湖里面，捡起百丈巨浪。

    周遭的吃瓜群众：“……”

    之前打赌的两位年轻翘楚：“……”

    这尼玛什么情况？

    那可是花无类啊。

    地仙境近乎无敌的年轻高手啊！

    就这么被人一巴掌打飞出去了。

    “该死！”

    一股香风袭来，之前那个站在花无类身边的女子手持长剑朝着周恒杀来，剑风冷冽，仿佛可以撕裂一切。

    “五星地仙境！”

    实力倒是跟顾倾城一样。

    不过实力要比顾倾城稍弱一些。

    没办法，之前在迎宾楼吃了太多的东西。

    顾倾城的修为已然是五星地仙境巅峰，已然达到了突破前的极限。

    而此女，虽然也是五星地仙境，但距离突破，显然还是有一定的距离的。

    “锵！”

    周恒只用了两根手指便轻松的夹住了长剑。

    任凭女子如何挣扎，都无法挣脱开来。

    “怎么可能？”

    红裙女子满脸的难以置信。

    虽然周恒刚刚一巴掌拍飞花无类，但在她看来，那不过是周恒趁着花无类不备，偷袭所导致的效果罢了。

    真实的实力，肯定没有花无类强大。

    所以她敢于出手偷袭。

    数十米的距离而已。

    对于地仙境来说，一秒钟的功夫便可以杀到。

    但没想到，周恒只是用两根手指就夹住了她的长剑。

    即便是花无类，可以轻松地击败她，但要说仅凭两根手指就夹住她的长剑，这可能性也不大吧？

    毕竟她手里的可是后天灵宝。

    虽然只是下品后天灵宝，但是威力可不是天级灵宝可比的。

    在她这样的五星级地仙境强者全力出手之下，即便是九星地仙境，都不敢用手硬接。

    就更不要说是两根手指了。

    “小姑娘，动手可以，但是得看清楚彼此之间的差距啊，不然那就是找死了！”

    周恒双指轻轻一弹，锵的一声脆响，红裙女子便是飞了出去。

    不过周恒出手很有分寸，只是将红裙女子震飞，却并没有伤到对方。

    怜香惜玉嘛。

    这点绅士风度周恒还是有的。

    当然了，这也是因为红裙女子不可能对他造成威胁的缘故。

    若对方是金仙境，那周恒还怜香惜玉的话，可就纯粹是脑残了。

    全场鸦雀无声，这个时候，他们要是还看不出来周恒的实力，那可就真的是白混了。

    当然了，在他们看来，周恒应该是天仙境的层次。

    毕竟他们的实力太弱，想要判断出周恒的真实实力，还有欠火候。

    而且周恒全程云淡风轻，可并没有动用多少的力量。

    “天仙境！”

    这几乎是众人心中万分肯定的一点。

    “我记得他刚刚说过，自己不过才21岁吧？”

    “21岁的天仙境？你在逗我？这绝对不可能！”

    “就是，即便是神品妖孽，也不可能在二十岁左右的年纪达到天仙境的！”

    “……”

    众人纷纷议论开来。

    二十岁的年纪，这就意味着抛开十岁之前的沉淀期。

    周恒总共修炼了也就十年的时间。

    就算是大罗金仙境强者诞生的后代，一出世，就有着惊人的修为。

    但基本上也就是在元婴的层次。

    而且并不是说，你拥有了修为，就可以发挥并且稳固出自己的修为了。

    在这中洲圣域，诞生出来的孩子，不缺乏金丹或者元婴。

    而他们的长辈，都会选择封印孩子的修为，待他们过了沉淀期，淬炼完根骨之后，方才会逐渐的解开封印。

    而并不是说他们一开始就有金丹或者元婴的修为，然后就可以继续修炼，达到更高级的层次了。

    当然了，一出生便拥有元婴境修为的修士，他们解封后修为提升的速度，那自然不是常人修炼速度可比的。

    这是他们的优势。

    而且大罗境强者的孩子，天赋不会低于灵品。

    修炼起来，那更是一日千里。

    但即便如此，仙凡之隔，依旧是他们所需要面临的一道坎。

    而且人仙境，地仙境，每突破一个大境界，那都是需要时间，资源去堆积的。

    强者的孩子，只是在起点上，比众人高而已。

    外加点天赋的优势。

    哪怕周恒是大罗境强者的孩子，从小就拥有元婴境修为好了。

    而想要完全掌握元婴境的实力，差不多要在十五岁的年纪。

    换句话说，六年左右的时间，周恒就从元婴境突破到天仙境了？

    这速度是不是有点快？

    神品妖孽都不敢保证啊！

    花无类见过不少的强者，神品妖孽也不是没见过。

    他们花家就有神品妖孽的年轻一辈。

    如今不过四十岁左右，就已经是真仙境强者。

    但即便是那人，在21岁的年纪，也只是六星地仙境而已。

