    “我长这么大，都是向别人表白，被表白还真从未有过。”

    说着，秦宇忽然道，“不对，既然对方喜欢表白，人又长的漂亮，那些屌丝男士肯定二话不说就答应啊！

    一个答应还好，若人人都答应，她岂不是会有很多男朋友？

    作为男人，我比任何人都了解男人。

    男人吃起醋来，比女人暴躁多了，俗话说一山不容二虎，她那么多男朋友，岂不是天天打架？”

    胖三笑了：“兄弟，你还别说，龙婧的男朋友没有一千也有八百，可他们从未打过架。”

    秦宇：“为什么？”

    “因为被她表白的男朋友，当天晚上就会和她一起去酒店开房。”

    “开房？”秦宇忽然有些小激动，“这么好？看来她那些男朋友一定被彻底征服，从此甘愿拜倒在她的石榴裙下。”

    胖三：“拜没拜倒在她的石榴裙下我不知道，但我知道只要和她共度过春宵的男人，都消失了。”

    “消……失？”

    秦宇正思考，忽然耳边一个温柔却带着阴冷的声音道：

    “没错，不仅消失，而且彻底从人间蒸发，她多情寡妇的称号，就这这么来的。”

    “哎哟喂！”秦宇一个踉跄，差点摔进海里。

    说话的正是蓝岄。

    秦宇无奈的看着她：“姐，咱有话能不能光明正大说，你这样一惊一乍，很吓人的。”

    蓝岄忽然发出银铃般的笑，随即哼道：“你们这些男人都一样，色胆包天又胆小如鼠。

    我倒觉得龙婧姐姐做的对，对付那些只会用下半身思考的动物，还是彻底从这个世界上消失的好。”

    秦宇和胖三对视一眼，都不再说话。

    因为蓝岄的结论针对性太强，一不小心说错，极容易被对号入座。

    救生船又行了半天，视野的尽头发生了变化。

    入眼不再是蓝色的海，而是一片晶莹。

    又过了一会，晶莹慢慢变成雪白，白色的山、白色的河、白色的动物、白色的植物。

    这是一个白色的冰雪世界。

    与冰雪世界相对应的，是极致的寒冷。

    哪怕穿上了特质的企鹅皮衣服，秦宇依旧被冻的手脚发麻。

    直到胖三降低了救生艇的航行速度，他才感觉舒服一点。

    终于，半小时后，三人抵达一处冰岸。

    找到一块凸起的冰，胖三将绳索挂上去，接着三人合力把救生艇拉进，随即踏上冰岸。

    当秦宇的脚踏上冰岸的瞬间，他心里全是紧张。

    这玩意和海滩不一样，鬼知道会不会一脚踩空。

    虽然没有温度计，不知道空气的温度，但绝对比-20 ℃低。

    如此恶劣的环境，一旦掉到水里，下场只有一个：真人冰雕了解一下。

    还好，这片冰岸比秦宇想象的结实的多，他站上去后，冰面纹丝不动。

    等三人都安全上岸，秦宇问胖三：“接下来咱们怎么办？”

    胖三毫不犹豫：“当然往里走了，带上充足的食物和武器，立刻出发。”

    “往里走？”秦宇不解，“大哥，这里可是南极，越往里走越寒冷。

    而且因为全是冰面，各种陷阱层出不穷。

    别看咱们三个生龙活虎的，说不定走着走着，人就没了。”

    胖三道：“那你觉得咱们该怎么办？”

    秦宇道：“等！

    你看，南极大陆这么大，甄家家主想找到咱们简直难如登天。

    只要你我找个地方猫着躲两天，等对方上岸后，咱们立刻开着救生艇回孟家岛。

    那艘船还在那边搁浅，船上的物资堆积如山。

    咱们狠狠补充一下，特别是把汽油装足，坚持开到澳大利亚问题不大。”

    胖三沉默，就在秦宇忍不住想再次开口询问时，对方开口了：

    “障目部队的专用船上，有至少15艘比咱们马力更足，容量更大的救生艇。

    可眼看咱们逃逸成功，对方自始至终都没有派出一艘追击，你知道原因吗？”

    秦宇一愣：“原因？为什么啊？”

    “因为对方有咱们的定位，不管你我跑到哪，都逃不出他们的追踪。”

    秦宇吓了一跳：“定位？不可能吧？

    之前的暴雨让我身上所有电器部件都失灵了，别说定位器，手机现在都不能用。”

    胖三道：“谁说定位器一定在你我身上？”

    他指指脚下救生艇：“这东西从出厂就带有自动定位系统，甚至能精确到0.2米。

    也就是说，咱们上岸的位置，对方第一时间就知道了。

    若我没猜错，他们现在正驾着船朝这边行驶。

    如果不快点走，晚了想走都走不了了。”

    秦宇无奈：“既然知道对方有定位，为什么不弃船离开……”

    说到一半，他忽然住了口。

    秦宇刚想起来，开船和开车不同。

    发现车有问题时，完全可以雇人将其开往别的方向以迷惑敌人。

    可船怎么弃？自己跳海里游？

    摇摇头，秦宇将东西简单收拾一下，带着必需品踏入一望无际的冰雪世界。

    等秦宇三人离开后不久，障目部队的船出在海天一线慢慢露出头。

    胖三说的没错，秦宇的救生艇的确有问题。

    因为障目部队的目标，正是救生艇所在的方向。

    很快，一行人就发现了艇的位置，将船靠近，龙婧、吴知、瘦四先跳了上去，接着是甄家家主。

    对着艇全身仔细观察半天，龙婧抬起头：“他们带走的，刚好是足够三个人吃七天的口粮。

    若我没看错，他们应该会选择深入南极大陆腹地。

    咱们现在怎么办？”

    吴知和瘦四均默不作声，这种决策性的问题，只能由甄家家主决定。

    甄家家主想了想道：“通知下去，让所有人原地修整半小时，准备好上岸用的物资。”

    说着，他拿出地图，在南极伸出画一个圈：“龙婧规划好路线，我要以最快的速度抵达这个位置。”

    吴知疑惑问：“家主，咱们不去追击秦宇吗？”

    听甄家家主的话，显然是打算径直去南极圈。

    但这样一来，就极有可能与秦宇失之交臂。

    要知道他们可是一路追击而来，现在半途而废，着实可惜。

    甄家家主摇摇头：“追击？谁说咱们要追击了？

    我问你，你我来南极的目的是什么。”

    吴知：“当然是配制第二代长生不老丹了。”

    “对，我所有的行动，都是根据这个制定的，绝不会更改。

    至于秦宇三个，留几个人在这里留守，我不信他还能飞上天。

    等我配出长生不老丹，到时再一起算账。”

