    “我明白了！”

    陆天龙脸上闪过一丝失望。

    不过马上抬头看向苏凌月，脸上已经挂上了灿烂的笑容。

    “好吧，凌月，这可不是我不同意，实在是……”

    他想说不是自己不同意苏凌月改造身体，而是现在已经改造完成，但是和以前没有任何的差别。

    刚才温天豪他们说的，很有可能是那种非常稀有的特殊体质。

    改造之后没有任何的异常，但是一旦发挥出来的时候，却能够爆发出强悍无比的能量。

    陆天龙根本不相信。

    他以前倒是也听说过有这种体制，但是到目前为止，甚至连老鬼都从来没有见到过。

    刚才众人之所以这么说，完全是在安慰罢了。

    不过现在很好，至少可以让苏凌月死心了。

    毕竟现在的情况摆在这里，改造了，但是不成功，所以苏凌月可以安安稳稳过她的平淡生活了。

    “实在是什么？刚才他们都说了，还有一种非常特殊的体制可能呢！”

    “不到关键时刻，谁也不知道！”

    苏凌月表情也是有些失望，不过马上倔强的抬起头，看着陆天龙道。

    “凌月，这种事情可不能试的，万一真的是失败了，到时候面临危险不能发挥能量，你必死无疑！”

    陆天龙有些着急。

    这丫头现在怎么一根筋了，怎么说都不行呢。

    “不用你管，我乐意！”

    苏凌月狠狠瞪他一眼，咬着牙道。

    “……”

    陆天龙彻底没了办法，现在谁要是能够帮助自己劝说一下苏凌月，他会感激对方的十八辈祖宗！

    扭头看向温天豪等人。

    可是众人全是一副爱莫能助的表情。

    亲哥，连你都没有办法，你看我们干什么？

    难道你觉得我们就能替你劝说了苏凌月？

    “行了，你也不要劝我了，你又不是不知道，我这次留下，就没打算活着回去！”

    苏凌月笑着开口。

    有温天豪在，她并没有重复昨天晚上的那句话，但却是同样的意思。

    我要跟你死在一起！

    “凌月……”

    陆天龙再一次被苏凌月感动，真想现在就把她拥在怀里，好好的疼她一下。

    但是就在此时。

    一股强悍无比的能量，突然再次从别墅二楼散发出来！

    “不好，晴儿体内的能量，又在冲击她体内的九重封印！”

    所有人脸色大变。

    目光同时朝着二楼的方向看去。

    “老鬼，你怎么看？”

    陆天龙表情顿时凝重起来，迅速扭头看向陆天龙。

    “根据这次能量冲击的强度，晴儿很有可能压制不住了！”

    “最多到今天晚上，她便会突破体内的九重封印！”

    老鬼紧紧皱着眉头，快速开口道。

    众人的眼中迅速闪过一丝杀机。

    由此看来的话，今天势必会和修罗殿的人决一死战了！

    “好，所有人听令，马上……”

    陆天龙正好进行安排，别墅大厅的门突然被人打开。

    凯琳达和索菲两个妞儿竟然去而复返！

    原本早晨在慕容婉儿等人离开的时候，陆天龙让她们两个人也一起离开。

    接下来，会跟修罗殿的人决一死战，她们哪怕想要保护陆天龙，也心有余而力不足。

    所以与其在这里留下冒险，倒不如让她们也离开。

    可是没想到这俩妞儿竟然去而复返了。

    “不用看我们了，除非真的已经完全没有了希望，不然的话，我们不会放弃你的！”

    走进来的凯琳达和索菲两个人对视一眼，然后由索菲开口道。

    “……，好吧！”

    陆天龙现在已经不知道再说什么了，前有苏凌月，后有索菲和凯琳达。

    在明知道异常危险的情况下，几个女孩儿却还是义无反顾的站在了他的身边。

    除了感动还是感动。

    “天豪，马上带人在别墅周围进行戒严。”

    “以防修罗殿的人在晴儿突破过程之中他们会偷袭。”

    “另外，等到晴儿突破了体内九重封印，修罗殿的人发动进攻的时候，你们要……”

    陆天龙迅速进行了一系列的安排。

    吩咐完毕之后，众人马上点头确然，然后各自去忙！

    陆天龙则和老鬼一起去了二楼，来到了晴儿的房间。

    现在晴儿所在的整个房间里面，都充斥着一股恐怖的能量波动。

    两人进入之后，都被晴儿现在的模样吓了一跳。

    她盘膝坐在床上，整个人周围围绕着浓郁的白色雾气。

    雾气之中的她，脸色潮红，豆大的汗珠顺着她的额头不断滚下来。

    她的表情也是无比痛苦，压制能量突破封印的过程，势必是异常艰难的！

    “晴儿，现在情况怎么样？”

    陆天龙没敢距离太近。

    昨天他试图帮助晴儿，可是被晴儿体内强大的能量直接震飞。

    就算是上去也无济于事的。

    “这一次我可能会压制不住了，按照现在的情况，最多能够压制到晚上吧！”

    晴儿微微睁开眼，看向门口的陆天龙和老鬼，脸上闪过一丝愧疚。

    “对不起天龙，是我拖累了你们！”

    “现在还说这种话干什么，晴儿你放松，不要想的太多，对了，跟我们说说，你怎么会这么快就突破的？”

    旁边老鬼赶紧开口。

    似乎是想通过转移晴儿注意力的方式，帮助她减轻体内的痛苦。

    “我是在凤凰谷之中进行的突击训练。”

    听到老鬼的问话，晴儿的脸上闪过一丝怪异。

    “凤凰谷？”

    陆天龙和老鬼对视一眼，两人都是一脸茫然。

    以前从来没有听说过这件事儿呀。

    “我也不知道那究竟是个什么地方，当初就是有人出现，把我带到了那里。”

    晴儿似乎是在仔细回忆当时的情况，身上爆发出来的能量稍微减缓了一些，脸上表情也没有之前那么痛苦。

    “不过我听她们谈话的过程中，说凤凰谷好像和隐龙之前还有什么关联。”

    晴儿突然再次开口道。

    “啊？凤凰谷和隐龙之间还有联系？”

    这回陆天龙更加惊讶了。

    隐龙之强大，现在他已经有所了解。

    哪怕是强大的修罗殿，之前都被迫和隐龙之间签订了协议，不敢随意到华夏撒野，不敢贸然对陆天龙等人下手。

    到目前为止，陆天龙还不知道这个隐龙的具体情况，只是从之前欧阳侯他们嘴里得知，隐龙应该是华夏龙脉的守护者！

    那么，现在怎么会又出来了一个凤凰谷呢？

    “具体情况我也不清楚，但是她们跟我说，一旦等我突破了体内的九重封印，便会知道一些具体的情况。”

    “只可惜我当时想要多调查一些修罗殿的消息，而且正好得到一条线索，便提前中断了突击训练。”

    晴儿有些遗憾的开口道。

    她竟然也是提前中断了突击训练，和陆天龙等人的情况完全一致。

    “好了，你安心压制，等到实在压制不住，那就突破吧，这次如果还是对战对方的福利西斯五人，我们有胜算！”

    陆天龙吩咐一声，见晴儿身上的能量波动正在缓缓消散。

    知道她这次的压制已经见到了成效。

    可惜却不能完全压制，等到下一次能量聚集，必定会再次冲击！

    这种情况一直持续到了晚上！

    陆天龙亲自带队，站在别墅院子之中。

    远处的城市，灯火通明，但是漆黑苍穹却看不到半点星光，给人一种格外压抑的感觉！

    温天豪等战龙成员，分别站立在陆天龙的两侧，每一个人的表情都是坚毅无比。

    他们死死盯着前方的黑暗处，等待那一刻的到来。

    苏凌月、凯琳达和索菲两个人则站在距离他们十几米的身后。

    陆天龙本来是想要她们回避的，但是几个妞儿并不答应。

    没有办法，陆天龙只有做出让步，让她们在距离众人稍远一点儿的地方。

    而且特别叮嘱凯琳达和索菲，无论如何，都要保证苏凌月的安全！

    时间一分一秒过去，后面别墅内，一股股狂暴无比的能量再次开始爆发出来。

    这次的能量波动强度，远远超出之前的几次！

    “老大，晴儿应该马上就要突破了！”

    老鬼一脸担忧的扭头朝着二楼别墅房间看一眼，沉声开口道。

    “嗖嗖嗖！”

    话音未落，面前黑暗之中突然人影连闪！

    昨天已经出现过的福利西斯再次出现！

    在他身边，仍然还是昨天的那四个修罗殿的勾魂使。

    “哈哈哈，我们又见面了！”

    “恐怕这一次，那丫头压制不住了吧？所以，今天晚上便会是她的死期！”

    福利西斯和身边的四个修罗殿勾魂使一样，每个人都身披诡异的黑色长袍。

    这长袍之上似乎带着一股极为特殊的能量，让他们的面孔变得很模糊。

    只能看到大概，却几乎都分不出清晰的五官。

    只是狠毒的眼神，狂妄的话语，却能够清晰让众人感知到。

    “恩，压制不住那就不压制了，与你们早晚会有一战，只不过早点儿送你们下地狱而已。”

    陆天龙淡淡开口。

    “哼，狂妄的小子，若是待会儿你们老老实实呆着，或许还能多活几天。”

    “若是不识好歹，跟她一起，那就算我们出手干掉你们，也没有人能够再保你们！”

    福利西斯冷笑。

    修罗殿和隐龙之间的协议，在陆天龙他们突破体内九重封印之前，不允许他们对战龙动手。

    但是，一旦陆天龙等人主动出击，那么他们便有理由出手了！

    “轰！”

    不等陆天龙回答，身后别墅之中的能量突然达到顶峰，然后发出一声轰的巨响！

    晴儿突破了！

    PS：晚上十点前，争取还有更新，争取！

