    盛若庭：“既然没有药剂，就散伙呗，多大点事儿。”

    从科研角度上讲，海莉真是个英雄，为了全人类的福祉，为了粉碎这个阴谋，她竟然将自己毕生的研究都销毁了，这需要莫大的勇气。

    让盛若庭现在销毁自己的研究，肯定比割肉还痛苦。

    “盛若庭，你自己也是搞科研的，你就真的会让自己的作品就这么消失？”

    这话问道盛若庭的心坎上，她默不作声。

    而荆卅那边也严肃地分析着：“所以他们怀疑，海莉肯定是把药剂提前藏了起来，但不知道藏到了什么地方。”

    盛若庭也听着：“那又关我什么事。”

    荆卅和雷蒙关系好，他可是雷蒙瞧上眼的乖女婿，所以，他知道许多盛若庭不知道的绝密情报。

    “我查到了一些资料，海莉悄悄地生了一个孩子，他们怀疑，那个孩子就是0号实验体，海莉所有的研究都藏在那个人的DNA里，她用这种方式将自己的研究完整地保留了下来。”

    “如果能找到海莉的孩子，就能找到海莉研究成功的药剂，继续投入研究。”

    盛若庭依旧表现得漠不关心：“哦？所以呢？你打这个电话来就是为了跟我说这种屁话吗？没兴趣，我要去上班了。”

    说完，狠狠地挂了电话。

    挂了电话，什么人类优化计划，什么海莉，什么实验，都和她无关。

    人，就要没心没肺才能过得好。

    她只想赚点小钱，收收房租，谈谈恋爱。

    她现在，只想过正常人的生活。

    可是，当到了剧组的化妆间，盛若庭看着镜子里那双紫幽幽的原生眼。

    她也不禁问自己。

    真的可以，放下一切不管吗？

    “早啊。”

    柏希也出现在了化妆间里，一大早就过来做妆造。

    “早。”盛若庭和他打招呼。

    柏希坐下开始做妆造，一边玩手机，看见网络上，盛若庭的热度居高不下，不由得问道：“捉奸那事儿，酒店怎么说？不可能就这么完了吧？前台，保安，多少都有点问题，不然不可能让那群记者拿到房卡。”

    盛若庭正闭目养神，听见柏希问，就慢悠悠地回答：“我跟酒店老板谈了谈，不把酒店低价卖给我，我就告到它倒闭。”

    柏希愣了楞。

    “打扰了。”

    盛若庭这两年的行为过于奇葩，他都差点忘记了。

    她，可是个富婆。

    很快，盛若庭做好了妆造，对着镜子看了看，十分满意。

    她是这部电视剧的编剧，外人都说她写的权谋剧本大气恢宏，但其实不过就是因为她亲身经历过，真实的朝堂争斗、风云诡谲，可是比她的剧本刺激多了。

    妆造也是找研究古代妆容的专家团队做的，符合那个时代以及人物的身份地位和性格。

    盛若庭做好了妆造之后，走到了柏希的身后，看了看他的发型，有点不满意。

    “我来。”

    他接过了妆造师手中的梳子，把柏希的假发解开了，抹上刨花水重新给他做造型。

    “诶？你也会做造型吗？”柏希惊奇。

    盛若庭道：“有什么好奇的，我可是人大历史系研究生。”

    一边的妆造师只看见盛若庭的巧手抓着假发头发，随便扭一扭，一个越朝时期发型就完成了，盛若庭给柏希戴上发冠，端详一番，十分满意。

    一边的妆造师都惊呆了。

    “呀，若庭，你还会做造型啊！”一边拿出手机拍摄纪念，这个发型明显比她做得好。

    盛若庭道：“恩，我有个研究生学位，就是研究越朝历史的。”

    今天的戏份都是大场合，所以柏希的装扮是前所未有的华丽。

    “对了，这场戏拍完我就要杀青了，你那边呢？”

    八皇子和秋夫人的戏份都少，对手戏其实就这么几场，秋夫人毕竟是女流之辈，不可能真的经常抛头露面和男演员们出演对手戏，所以，她在B组，柏希在A组，同时开工。

    “我这边也快了。”盛若庭回答着。

    八皇子虽然满腹雄心，还有母族撑腰，但还是斗不过太子和二皇子。

    今天这场戏讲述的是太子将八皇子约出来喝酒，趁机埋伏了人要杀他，但聪明如八皇子肯定早有准备，出其不意地将太子给反杀了。

    太子重伤，八皇子正高兴着，谁料背后射来一道冷箭，正中他后心，八皇子就死了，他至死都不知道是谁射出了那道冷箭。

    盛若庭正给他修正着发型最后的细节，柏希看着剧本，好奇地问盛若庭：“你知道是谁杀了我吗？”

    他拿到的剧本只有自己所演的几场，是谁杀了八皇子都不知道。

    盛若庭回：“不能让你知道，要让你带着疑惑去死，你才能演出那种感觉来。”

    柏希点头：“哦。”

    可一会儿，又问：“那你知道是谁杀了八皇子吗？”

    盛若庭：“我怎么知道，我又不是编剧。”

    “你不是研究越朝历史的吗？”

    “我逃课了。”

    柏希：“……哦。”柏希继续翻看剧本。

    盛若庭当然知道那段历史。

    太子设局杀八皇子，八皇子反杀，却不知道螳螂捕蝉黄雀在后。

    荆煜就是那只黄雀。

    可怜的八皇子，死了都不知道是谁杀了他。

    盛若庭将荆煜杀死八皇子这一段真真切切地写到了剧本里，也包括秋夫人、钟皇后，这些女人，他们虽然在男人主导的历史里毫无存在感，但她们的存在不应该被抹杀。

    柏希又说：“咱们这个本子，是不是把季沐衡写得太黑了，为了追求钟皇后竟然使出了这么龌龊的计策去算计她，一点都不像是一代帝王能干出来的事儿啊？”

    这片子也有季沐衡的戏份，但是八皇子和秋夫人厮杀的时候，季沐衡还在成长，季沐川还在边关，所以现在并没有他们的戏份，要等秋夫人杀青之后，季沐衡的演员才会进组，拍到季沐衡登基就杀青了。

    柏希无意间看到了季沐衡的剧本，他竟然为了得到钟皇后，而假冒山贼玷污她，之后假惺惺地装不嫌弃她，太毁人设了。

    盛若庭：“皇位之争怎么可能有单纯的好人，或者坏人，你八皇子干的事儿也没见多干净啊。”

    柏希挠挠头，没说话了。

