
严大强喝了一口水道：“村长叔，你别急，新的大棚塑料膜要一块钱一亩地，还要工业券，我们蘑菇村呢暂时没有这个条件，所以我让他们找找前几年部队用了废弃的那些塑料膜。

咱们呢动员农村妇女同志，看看能不能拼一拼凑一凑，如果能弄出来最好了，这两天呢，你让村里人去弄些竹子啥的回来，我呢画了一张图，写一些方法给你，你琢磨着去弄一下。”

村长一听激动了，现在村里资金紧张，只要不要钱，啥都行，看着手里的图纸，画得真好，让人一看就知道咋做，还写了那么多的注意事项呢，只要照着做，应该没问题。严家真是好样的，养出的孩子除了二小子，个个都是好的。

说到二小子，二小子严二强带着媳妇孩子，手里拿着大包小包正在火车站等家里人来接呢，他们火车到的时候，正好是严大强打完电话，跟严小强在镇上晃悠的时候。

严大强是不知道严二强今天回来，严小强是早就忘记了今天严二强要回来，一路上两个人的心思都在如何骑好自行车，等他们回到家，话还没说几句，严大强又要画图，又要写东西，自己带着东南还要去砍柴。

雪梅和翠花忙着做饭烧水，严奶奶和严小南忙着整理大儿子带回来的东西，至于北南和西南，带着中南出去找野食去了，只有东南记得，因为信是他拿的，也是他读的，但让他去接人，呵呵，给他们脸了不是，去年的事情自己还记得清清楚楚呢。

严二强在车站等了近一个多小时，感觉到今年家里应该也不会有人来接了，心里非常的郁闷，他的媳妇蔡敏这次可不敢作妖了，去年回去的时候发觉自己裤子上烫了一个洞，气得跟严二强大发脾气，结果严二强将这条裤子撕得粉碎，放进煤火炉上一把火烧了。

蔡敏气得跑回了娘家，原本想等严二强屏不住来求她回去，哪知大半个月都不见人，即使在厂里碰到也像不认识自己一样，气得蔡敏直翻白眼。

发工资的日子到了，自己却一分钱也没有领到，跑到财务科一问，才知道自己的工资被严二强领走了，气得连忙回家，却看见他们父子三个大鱼大肉的吃着，汤汤水水的养着，别提多滋润了。

想要去把饭桌给掀了，可不舍得，实际上是不敢，严二强发起疯来自己可挡不住，当下好声好气的对严二强说“你把我工资领了也不跟我说一声，害我去财务科被人看笑话。”

严二强哼了一声：“我在老家的时候就说过，你以后的工资我去领，家里的钱我保管。”

蔡敏想了一下道：“那你给我二十元钱。”

严小强笑了：“你一个月就十八元，问我拿二十，你是不是脑子有病。”

蔡敏急了：“家里吃喝拉撒不要钱啊，单位午饭和公共汽车不要钱啊，还有我爹娘这里养老钱不要给啊。”

严小强拿出了一张月票递给了蔡敏：“公交钱给你买好了，午饭票我也买好了，吃多少拿多少，孩子的学费，午餐费我都付清了，至于你爹娘，对不起，我不养了，合着我自己的娘不养，去养你的娘，说到哪里都没理”

“都养了那么多年了，你说不养就不养，那不行”蔡敏急了。

“你都说养了那么多年了，你爹娘有退休工资，国家养着他们呢，凭啥要我养，我娘啥也没有，从今天起，我娘这里每个月我都会寄养老钱回去，你不愿意是吧，那你滚蛋吧，我俩离婚。”

看着严二强那副油盐不进的样子，蔡敏知道自己彻底没有办法了，只能降低音量道：“那你得给我点零用钱啊，我不能兜里比脸还干净啊。”

严二强冷笑：“我以前一直是兜里比脸还干净，紧急用钱的时候还得问同事借，我能过，你凭啥不能过，还有，如果我发现你把家里吃的喝得拿回娘家，别怪我抽你。”

蔡敏嘴里答应着，拿起饭碗就盛饭吃肉，心里却想着歪点子，两个礼拜后，将严二强刚买的二十斤米和三斤油拿回了娘家，由于这个月的养老钱没有给，蔡敏的爹娘还给她看脸色，自己的妹妹和妹夫也一脸的嫌弃。

感觉自己呆不下去了，只能灰溜溜的回家，刚到家，就发觉气氛不对，两个孩子看到他就拿起书包进了自己的房间，把房门牢牢的锁上了，看到他们的动作，蔡敏感觉有些不妙。

严二强指着厨房问：“我昨天买的二十斤米和三斤油呢？”

蔡敏喏喏的说：“给我爹娘送去了。”

“那你吃过饭了吗？”严二强又问。

蔡敏以为严二强关心她，连忙气愤的说道：“他们嫌我没有给他们养老钱，所以把我赶出来了。”

严二强笑了，拉起蔡敏的手道：“走，我们去吃饭去。”

蔡敏有些吃不准严二强的路数，指着孩子的屋子说：“那孩子们呢？”

严二强没有说话，带着蔡敏就往她的娘家走去。蔡家正在吃饭呢，今天有大女儿拿来的大米，煮了一大锅，好久没有吃到大米了，都是一些粗粮，吃的喉咙也痛了。

门被敲响了，蔡敏的娘问是谁，严二强大声道：“是我，严二强，开门。”

蔡敏娘一惊，看了自家老头子一眼，看到老头子点头，跑去开了门，严二强走了进去，看了看桌子上的饭菜，笑道：“来得早不如来得巧，都吃着呢，蔡敏，去拿两个碗，我们也坐下吃。”

蔡敏还没有动，她的妹妹蔡杰阴阳怪气的说道：“这个月的养老钱都没给，还好意思吃饭啊。”

严二强看着蔡杰问道：“那你们给了吗？给了多少啊？”

蔡杰一下子没有声音了，自己夫妻俩不但吃爹娘的，用爹娘的，别说养老钱，连自己的饭钱都没有给过。

严二强看了蔡敏一眼，大声喝道：“还不去盛饭，傻站着干嘛。”

蔡敏连忙盛了二碗饭，递给严二强一碗，自己也坐下来开始狼吞虎咽起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="68532346"  chaptername="第七十四章  你的工资我领了">加入书签</a>
</div>
