    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    整个全能之域1服有整整一天的狂欢。

    楚蕴淡定的站着听了几百千把声爸爸之后，就退出了游戏。

    右离别墅。

    粉鸭子扑棱着翅膀站在宽大的书桌上，和右离还有小蘑菇相对而立。

    斑驳的小翅膀上，端着一杯从酒架上搜刮来的红酒。

    淡定的仰头喝了一口。

    一边摇头晃脑，得意的看着对面。

    “跑啊，怎么不跑了？”

    右离，“......我...我要是说我没想走，你信吗？”

    都怪小蘑菇，这下他要被人误会了。

    粉鸭子呵呵，“我信你个鬼，你们这些男人，都是这么骗小女生的吗？”

    “哼，也不看看本大爷是谁，想骗过我，没门。”

    “我真的没想跑。”右离很直接的甩锅。

    “都是小蘑菇，这货胆子小。非要强行带我走。”

    小蘑菇：......

    站在右离的肩膀上，瑟瑟发抖。

    他就知道，不走要倒霉。

    这货他认识啊啊啊啊。

    虽然和之前遇到的时候，有点差别，甚至......更辣眼睛。

    可那浑身的粉，他这辈子都不会忘。

    这只粉毛鸭，就是当初打劫他的那个狗东西啊。

    自己到底多倒霉。

    穿越了那么多位面，实力垫底不说。

    半路还被人打劫。

    好不容易碰到个理想的宿主，结果是个恋爱脑，傻逼。

    现在.....

    谁来告诉他。

    为什么又碰到这个强盗狗东西。

    他已经没有啥东西可供打劫的了。

    果然，就不该跟右离哔哔这么多。

    干脆果断的抽离位面他不好吗？

    粉鸭子继续呵呵，圆溜溜的眼睛漫不经心的睨了小蘑菇一眼。

    “没事，想跑也没什么，你们可以继续，能跑出去大爷我跟你姓。”

    右离：......

    小蘑菇：......

    就在一人一统弱小可怜瑟瑟发抖的看着眼前的粉毛妖怪时候，就见那货突然浑身的毛一炸。

    酒杯里的红酒哗啦一声倒进嘴里，然后把大半瓶还没解决的红酒往怀里一塞。

    下一秒，楚蕴出现在别墅。

    饶是知道楚蕴不是一般人，但是看她不依赖系统，就能凭空出现在别墅里。

    右离还是惊讶的睁大眼睛。

    粉鸭子忍不住打了个嗝，在楚蕴危险的目光扫过来时候。

    赶紧抿着嘴壳子。

    眼珠一转，指着右离直接告状，“楚蕴，这货果然要跑。还好我赶来的及时，不然.....他们差一点就跑掉了。”

    右离：......

    赶紧解释，“不是的，我不是要跑。”

    “不是要跑是什么？别说你们从原主身体里出来，是出门放风的。”

    右离还想解释，但是面对楚蕴那冷幽幽的目光，心里一阵打鼓。

    只能僵硬的重复。

    “我.....我真的没想跑，你相信我。”

    楚蕴不置可否，看着右离。

    “任务者？”

    “你...你果然不记得我了吗？”

    “我在问你话，现在是任务者？”

    不知道为什么，右离感觉这个问题要是回答不好，可能自己要遭。

    想了半天，还是说道，“算....算是吧。”

    楚蕴一笑，二话不说抓过他肩膀上的小蘑菇。

    “这就是你的系统？一只金针菇？”

    右离：.......

    瘦成金针菇的小蘑菇：.......

    “看来你任务做的不怎么样嘛，你这系统都干瘪成啥样了。”

    小蘑菇心里那个气啊。

    他变成这样，这女人的粉毛系统也要承担一部分责任。

    当初把他身上的东西搜刮一空不说，还要逼着他教他获取位面剧情。

    不教就要吃了他。

    都吓死了好吗？

    好不容易碰上个合心意的灵魂，结果是个傻子。

    小蘑菇心里苦。

    然而，楚蕴接下的举动，让他再没心思悲悯过去了。

    无边的精神力压迫传来，小蘑菇大叫。

    “啊啊啊啊饶命，饶命饶命啊。”

    “女侠饶命。”

    呜呜呜他到底做错了什么。

    果然，粉毛怪的宿主比粉毛怪更变态。

    然而，身上的压力并没有随着他的求饶有半点减少。

    反而更大。

    小蘑菇都快吓哭了。

    “右离，你踏马是个死人吗？说话，帮我说句话啊。”

    右离有些手足无措。

    他想过无数种和楚蕴再见面的可能，想的最多的就是，自己怎么认出她。

    她又会不会记得自己。

    相认后，对方是对他不屑一顾的说：弟弟你还嫩了点。

    回去再；练两年。

    还是温和的跟他说好久不见。

    再不济也就是不搭理他。

    但是他万万没想到，她二话不说，什么都不问就要杀他的系统。

    “江涵，不，李...李今时，你为什么要杀了他？”

    虽然他也对小蘑菇有所不满，甚至刚才他要强行带走自己的时候，气的他想杀人。

    但是，总归是陪伴了自己这么久的伙伴，要说没有一点感情，就这么眼睁睁看着他去死。

    心里还是很难受。

    楚蕴眼角也没给他一个，冷冷的吐出几个字，“不仅是他，你也得死。”

    右离：.......

    小蘑菇：.......

    小蘑菇真的后悔死了。

    他就知道，他的感觉是对的。

    这个女人到底是个什么魔鬼，二话不说就要弄死。

    更大的精神力挤压传来，小蘑菇觉得自己下一秒就要被掐断了。

    声嘶力竭的吼道，“你们这两个没良心的，当初打劫老子，现在还要我的命，我到底哪里得罪你们了。”

    “我告诉你，我要是死了，就是变成鬼也不会放过你们。”

    楚蕴冷漠脸，“你变不成鬼。”

    一个系统还想当鬼。

    做梦呢。

    小蘑菇：.......

    不过楚蕴倒是没有再继续用劲。

    目光看向粉鸭子，“你打劫过他？”

    粉鸭子原本还在纠结这不够塞牙缝的野生系统自己要不要吃，就听到这话。

    当即否认。

    “你他娘的放屁，我啥时候打劫过你这个金针菇。”

    他当初虽然打劫的是个弱小的小可怜，但人家也有蘑菇盖的，还是七彩的呢。

    呵呵，这根金针菇居然想污蔑他。

    没门。

    “干了坏事你还不承认，有你这样的怪...人吗？”

    粉鸭子不干了，扑棱一声飞到小蘑菇面前。

    “你以为你谁啊，老子干了啥有啥不敢承认的，小爷我当初是打劫过一个系统，但是人家好歹是只七彩蘑菇，就你......金针菇，豆芽菜。”

    小蘑菇感觉胸口中了一剑。

    差点气哭。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

