    教导主任冷笑，只觉得顾瓷是在自己作死。

    顾长峰猛然意识到，想要帮这个女儿进入一中简直就是他做的最错误的一个决定！

    能做到一中校长的能是什么简单人物？

    他尚且不敢跟校长攀关系，只想着打个招呼就带着顾瓷走。

    可是顾瓷呢！

    这好似在自家后花园一般的语气是怎么回事？

    顾长峰脸上的笑都要绷不住了，“纪校长，小孩子……”不懂事，还望您大人有大量。

    校长虎躯一震，好一会儿才消化过来顾瓷说了什么。

    他的眼睛一下子亮了，也恰好打断了顾长峰的话，“好！事不宜迟，今天就把手续敲定下来吧！”

    顾长峰一下子呆住了，紧接着便是受宠若惊。

    他竟不知道，自己是什么时候入了这位的眼？

    教导主任更是不敢置信，“校长，你是不是哪里说错了，你知道这个学生的成绩有多糟糕吗？”

    纪校长呵呵一笑，语气却是不容置否，“按照我说的做。”

    顾瓷的成绩差他还真不知道，他只知道这小祖宗究竟有多妖孽。

    顾长峰反应过来，连忙赔笑道，“纪校长，我侄女只是随便一说罢了，小孩子的话算不得数。她成绩不好，我已经决定让她去私高，等高中结束就送她出国了。”

    无论校长是什么时候将他看入了眼，这个情分为了顾瓷而消耗哪怕一点点都无疑是不值的。

    就凭私高也配和他抢人？

    校长不悦的瞪着顾长峰，“怎么？我一中还比不上私高？主任，现在就去办手续！”

    顾长峰连忙否认，见校长生气也不再提私高的事。

    教导主任低声应是，心中则是开始重新衡量顾家在松都的分量，今后要用什么样的态度对待顾家。

    校长可是头一回连成绩都不看，就将人收进学校啊。

    看样子，顾长峰的关系比他所想的要硬得多。

    怕是任教导主任如何都不会想到，校长要收顾瓷会跟顾家一点关系都没有。

    校长又看一眼顾长峰，态度有些冷淡，“顾先生没事就先回去吧，顾同学我校会安排好的。”

    顾长峰对着顾瓷说了句“晚上大伯再来接你”凹慈爱长辈人设后，满眼笑容的走了。

    顾瓷跟着校长去了办公室。

    一进办公室校长便乐呵呵的问了起来，“顾丫头，怎么想起来到一中来上学了？”

    到现在，纪校长对和顾瓷第一次见面的场面仍旧记忆犹新。

    那个时候，他恰好跟着他的师叔去顾瓷的乡镇小学视察。

    一群孩子在操场上玩的欢快，只有顾瓷静静的坐在一旁，若有所思的看着他们玩。

    他忍不住走了过去，“小朋友，你在想什么呢？”

    小小的孩子单手支着头，只给了他们一个“你们不懂”的目光，“我怀疑他们智力有缺陷。”

    他眉心一跳，“为什么这样觉得？”

    可是听听，这个小变态说了什么。

    她睁着那双平静的眸子，语气中充满了迷惑不解，开口道，“他们五岁的时候不懂微积分，可现在都七岁了，连拉普拉斯变换都弄不明白。”

    “……”

    十六岁才开始接触拉普拉斯变换的他真的有被冒犯到。

    只是看着顾瓷的认真的眼神，他就知道她并不是故意这样说博关注，而是真的这么觉得的。

    他和师叔仍旧有些不相信，问了一些相关的问题，结果比他们预料的还要好！

    自那时候起，他就开始关注这小妖孽了。

    只可惜，这小妖孽先前对在学校学习没什么兴趣，他也只能作罢。

    现在这小妖孽主动上门，他只觉得被天上掉下的馅饼砸中，高兴的都要昏了头了。

    顾瓷眨了眨眼，露出一个友好的微笑。

    然而看到这个笑，校长只觉得毛骨悚然。

    他不记得这个小妖孽露出这个笑的时候有过什么好事。

    看着校长警惕的表情，顾瓷摸了摸鼻子，“纪叔叔，我想借你家的《晁渊手稿》。”

    呵呵，小丫头片子都开始叫他叔叔了。

    纪校长木着一张脸，只觉得是自己见了鬼，“你怎么知道我有这本书？”

    这本书是他们家族历代传下来的，上面的文字晦涩难懂毫无逻辑，他们家族又不专攻这一块，于是这本书虽然一代代传了下来，却也已经落灰很久，几乎无人知晓。

    顾瓷咳嗽一声，含糊道，“我听说的。”

    事实上，她这次顺着沈管家的意思来松都，有想看看亲生父母是什么样的意思，最主要的还是想要来一中找校长借这本书。

    纪校长瞪圆了眼睛，一句我信你个鬼差点脱口而出。

    忍了忍，他还是没问顾瓷要这本书来干什么，只道，“那本书现在不在我手上，我过几天回帝都取了来给你，你还有什么想要的吗？”

    顾瓷沉吟片刻，“我觉得我也应该有一个正常的高中生活，没有人来打扰那种。”

    “应该的，应该的，”纪校长松一口气，没多想就十分痛快的应了，“我们学校会保护每个学生的安全的。”

    有他在，他并不觉得有谁敢不要命的来打扰这位。

    保证完，他的眼中露出一丝精光，“顾丫头啊，我可答应把我们历代相传的书都借你了，我这一中的第一位置……”

    顾瓷乖巧点头，“纪叔叔放心，稳的。”

    她面上露出了真诚的笑容，细看之下又有些对校长的同情与歉意。

    只可惜，校长如今沉浸在今年终于可以吊打另外几所五星高中的念想中，压根没有发现。

    各自得到了想要的答案，两人相谈甚欢。

    教导主任很快办好了手续，过来让校长过目。

    校长看完，推了推鼻梁上的眼镜，“顾同学就去你班里吧。”

    闻言，教导主任险些跳起来，“校长，这怎么行？我不同意！”

    他是教导主任，同时也是这一届高三尖子班的班主任。

    他的班上全是这一届的精英学生，凭她顾瓷也配到他的班级来？

    说着，他又将顾瓷的成绩单给校长看，“从小到大成绩都是零分，这说明她成绩不好，学习态度也不端正！这样的学生我甚至都觉得不应该出现在我们学校里！”

    校长语中带着几分深意，“你确定不要？顾瓷是个好苗子。”

    可惜，教导主任完全没有get到校长这是在给他反悔的机会，毫不留情的拒绝了，“我确定！校长，我还建议把顾瓷同学放在十二班，我看顾瓷同学很可能跟不上其他班的进度。”

    十二班，别名国际班，一中考试成绩最差的一个班，里面不是富二代就是权二代。

    混世魔王一群，压根不服管，是全校老师最头疼的一个班。

    校长完全不担心顾瓷的成绩，想到十二班的情况，倒是觉得顾瓷去十二班好像也非常合适。

    于是，校长朝顾瓷投去了一个征求的眼神。

    顾瓷点了头，这件事就算这么定下来了。

    校长将十二班的班主任晋婕娇找过来，将顾瓷的事情说了一遍。

    晋婕娇是三年前刚毕业的博士生，在一中资历浅，刚上任就被塞到了谁都不想带的十二班当班主任。

    但胜在有激情有活力。

    听完校长的话，她也没有不要顾瓷，而是拍了拍顾瓷的肩膀，鼓励道，“加油顾瓷同学！我相信你的成绩可以更上一个台阶的！走吧，我带你去教室。”

    看着顾瓷离去的背影，纪校长喝着温泡许久的枸杞茶，心中舒畅至极。

    一中今年都城第一的地位，稳了啊！

    甚至全州第一……

    忍着激动，校长不敢再想下去。

    见到教导主任犹自眉头紧锁的模样，他叹了口气，从办公桌上找出了一张纸来。

    他点着上面的题目，给教导主任看，“你觉得这题怎样？”

    教导主任心里一个咯噔，快速扫过那道题，便重点将目光落到了下方手写的解题步骤上。

    这是一道中高难度的创新性奥数题，他先前特地研究过。

    而解题人的思路顺畅，步骤完整，最后得出的答案也和他先前得出的一样。

    想到校长在这个时候让他看这道题，他不由就想到了顾瓷，脸色变得有些惨白，“这道题，是顾瓷做出来的？”

    能够做出这种题目的人，数学水平在一中也都是顶尖的那一批。

    所以，他这是拱手让出了一个怎样的苗子啊……

    校长脸色有些古怪。

    若只是能够做的出这道题，他也不至于如此激动。

    他之所以这样，是因为这道题、包括另外数个奥数题的出题人，都是顾瓷啊……

    顾瓷就是个宝藏，谁挖到了不开心？

    不过，见着教导主任一副失魂落魄的模样，校长动了动嘴唇，最终还是没说出真相，只意味深长道，“你啊，有时候就是看问题太刻板了。”

    想了想，他心神一动，转移了话题，“青奥是不是已经开始了？”

    青奥赛，青年奥林匹克知识竞赛的简称，这是全冕州中学生最高级别、最具规模、最有影响的知识竞赛，由冕州各个学术协会举办。

    其中学神云集，若是学生能够进入省赛乃至全州赛，便也会是整个学校的荣誉。

    教导主任勉强打起精神来，“是的，青奥的数学赛马上就要开始了，我们学校上周也已经考核选出了参加这次省赛的人。”

    纪校长眯了眯眼，紧接着笑了，“嗯，我知道了。”

    他在数协挂了个名，好像有一个单独的推举名额……

    教导主任浑浑噩噩的从校长办公室出来，冷风一吹，他忽的清醒了过来。

    刚才他惊讶于顾瓷竟然能解出这道题之中，现在越想越觉得那字迹和步骤熟悉。

    终于想起来为何觉得这字迹熟悉的教导主任脸一沉，心头怒火烧起。

    这不就是他们学校一个数学老师的字迹吗？

    校长为了让他高看那个顾瓷一眼，竟然给她做到了这种地步？

    想着，教导主任对顾瓷越发不喜了起来。

    ——————————————————————————————

    一路上，晋婕娇一直耐心的跟顾瓷说着话。

    顾瓷应着，时不时点头。

    还未到十二班，他们班的巨大声音便传入了顾瓷和晋婕娇的耳朵。

    晋婕娇解释，“他们比较活泼。”

    说着她先进了班，拍着讲桌，嘶声力竭的喊着，“安静！同学们安静一下！”

    然而，班级中的声音并没有因此而减弱多少。

    晋婕娇心好累，不过下一秒，晋婕娇的耳边蓦地清净了。

    教室中嘈杂的声音戛然而止。

    就见教室中的所有人都安静如鸡，并不约而同的将目光落在了她身后……

    【作者有话说】

    咱家宝贝别到别家作者的文下面去提我文也别提我主角一个字哈，没礼貌的事咱不做哦，圈地自萌就好，咱不圈地球哈。如果喜欢本文也可以和朋友推荐哒，非常荣幸呀～

