    叶欣然只看了丁成一眼，就把目光移向了楚凡。

    在她眼里，楚凡变得更帅了。

    “造孽啊。”陈爱国深深叹气。女儿如果真的嫁给这种人，估计这辈子睡不好觉。

    丁成进了大厅后，荣光焕发地道：“今日是我丁某大喜的日子，多谢各位给个面子，前来捧场。”

    “嗨，能收到婚礼邀请，是您给我们面子。”

    “那可不，这种世纪婚礼，一辈子都不见得遇到一次呢。”

    “新郎官今天这身装扮，真是英姿勃发，富贵逼人啊。”

    不少人直接开始拍马屁，甚至有人吹丁成很帅。

    在座的这些宾客，一个个都是老狐狸了。他们很清楚，丁成和陈心心结婚后，就会成为慕容家的核心人物。

    趁着现在，当然要跟丁成打好关系。

    丁成大步走到大厅中间，突然话锋一转，一脸严肃道：“婚宴开始之前，我有几句话想说一说。不久前，家主慕容成非陨命于昌柏山。自此之后，各方势力都在打慕容家的主意，或是想瓜分、或是想取而代之……”

    听到这话，宾客们都安静了下来。

    慕容成非之死，对慕容家打击巨大，确实引起了外敌的关注。

    其中最主要的外部敌人，就是其他三大家族，向家、宁家、诸葛家。

    几大家族之间平时势均力敌，保持着微妙的平衡，谁也奈何不了谁。

    失去家主的慕容家，相当于一块肥肉，另外三大家族都想趁你病要你命，吞掉这块肥肉。

    此时的婚宴大厅内，就有向家、宁家、诸葛家三家的人。

    这三家人表面上是来道贺，实则是来探情况的。

    他们必须搞清楚，丁成娶了家主的女弟子后，到底愿意为慕容家付出多少。

    如果丁成只是想骗个媳妇，女人到手后就不管慕容家了，那就好办了，他们可以大胆消灭慕容家。

    反之，如果丁成和慕容家完全绑定，铁了心要保护慕容家的地位，他们三家就要重新掂量一下了。

    丁成扫视一圈众宾客，轻哼一声，道：“我丑话说在前头，慕容家算是我老婆的娘家，她娘家的事，就是我的事。我和心心结婚后，谁若是与慕容家为敌，就是与我为敌！”

    此言一出，不少宾客都是暗冒冷汗，仿佛感受到了丁成的杀意。

    向家、宁家、诸葛家的人则是眉头紧锁，这是他们最不想看到的局面。

    三家的人都产生了一个共同的念头：既然丁成会死保老婆，那就不能让这场婚事顺利进行！

    只要联姻没有成功，丁成就和慕容家不会有瓜葛了。

    “我的话说完了，诸君还有什么要补充的吗？”丁成很是霸气地道。

    “哪有什么补充，恭喜恭喜。”

    “祝二位千年好合！”

    “祝慕容家越来越强。”

    客人们笑容满面地道。

    楚凡和叶欣然相视一眼，不约而同地道：“这么看来，丁成起码还算守信？”

    客观来说，丁成虽然是想老牛吃嫩草，但也确实履行了“保护慕容家”的约定。

    从这点来说，他算是干了一点人事了。

    当然，这也不能说明他是什么正人君子。

    毕竟，他之所以能提亲成功，也是因为抓住了慕容家衰败的机会，算是趁火打劫。

    而且他压根没管过陈心心的感受，强行找慕容东来把婚事定了。

    “吉时快到了吧，东来老弟，赶紧让新娘来进行仪式吧，顺便给大家敬个酒。”丁成随后就催促慕容东来道。

    “好好。”慕容东来点了点头。

    十多分钟后，在一众美女的簇拥下，陈心心缓缓来到大厅。

    此时的她一身大红婚服，头戴凤冠霞帔。虽然戴着红盖头看不到脸，但单看身材，她跟丁源都不像是一个时代的人。

    丁成搓了搓手，道：“媳妇，我总算等到你了。”

    陈心心身子微微一颤，也不知道是被吓到了还是被恶心到了。

    但她知道父亲、楚凡等人都在，所以还很淡定，默默走到了厅内。

    “楚凡，咱们就这么等他们拜堂？”叶欣然看到两个新人站在了一起，有些忐忑地道。

    这次婚礼走的是类似古代的仪式，接下来拜了堂就算是正式的夫妻了。

    虽然未必有法律上的效力，但在这个圈子里，仪式比一张结婚证更重要。

    所以叶欣然不想看到陈心心和丁成走完流程。

    楚凡却是不紧不慢地道：“不着急，待会儿恐怕还有好戏看。”

    “好戏？”叶欣然不解。

    楚凡小声道：“这间大厅里，有几个不速之客。就算我们不阻止婚礼，这场婚礼也未必能顺利进行。”

    叶欣然有些诧异，也是默默扫视了一眼大厅里的所有人。

    她的修为比楚凡差了许多，虽能大概判断出这里谁是修仙者，但还不能像楚凡看得那么精确。

    以楚凡的修为，稍微神识外泄，就像扫描仪一样，能搞清楚每个人的底细。

    坐在这里的宾客，最强的是化神境，就算刻意隐藏，也瞒不过楚凡。

    “化神境高手，出现在这地方，本身就挺反常的。”楚凡心中默道。

    他曾经亲手灭过薛家，其中最强的也就是元婴境，那薛家老祖也不过是“半步化神”。

    慕容家跟薛家差不多，请来的宾客也没道理超过元婴境。

    退一步说，化神境的高手，若非有其他目的，也不屑于亲自来参加这种婚礼。

    仪式即将开始是，慕容东来喊了一声：“陈爱国呢？准备上来了……”

    陈爱国这才坐到了慕容东来旁边，明明是亲生父亲，却更像个外人，毫无发言权。

    慕容东来给司仪石使两个眼色，司仪就开始主持了：“新郎新娘准备，一拜天地。”

    “二拜高堂……”

    丁成没有父母，这第二拜，两人只要拜陈爱国和慕容东来就行了。

    慕容东来不是陈心心的父母，但代表的是“师门”，跟陈爱国的地位一样。

    可偏偏在这时，一个不合时宜的声音响起：“等一下，这二拜高堂，拜得不太合适吧？”

    众人循声看去，只见一个面容俊秀的青年站了起来，一本正经地道。

