    本来情绪就不佳的陆亦然，在听到要放视频后，不悦的神色稍微缓和了一下。

    只要看了视频，事情就会水落石出，他也便能证明自己的清白。

    陆亦然点头示意后，工作人员便开始安排了视频的播放，接着大厅正墙上便开始了画面播放。

    一个类似仓库的房间，昏暗的光线下，一个挺拔伟岸的身影站在房间中央，正是陆亦然。

    从他冷硬的侧脸可以看到他抿紧的唇，握着手机的手也拽地死紧。

    不难看出电话那头的人他并不满意。

    这样画面持续了两分钟后，他低头掏出另一个手机，手指动了动，面部表情又所改善。

    就在现场所有人聚精会神盯着视频看的时候，接下来发生的一幕触目惊心。

    一个黑色的人影窜到了陆亦然的背后举起了长棍，他应声而倒。

    确定陆亦然彻底昏迷后，那个人影才离开。

    短短的一分钟，黑色人影就这样出现在镜头，然后又消失。

    因为他从头到脚都穿的黑色，还带着黑色的口罩，无从分辨他的样貌。

    现场响起了一阵唏嘘声，到底是谁这么大胆？敢对朗坤集团的陆总下这样的黑手？

    视频定格在陆亦然昏迷在地上的画面，持续了足足十几分钟。

    突然一个娇小的身影进来了，正是艾家大小姐艾诗琪。

    她在门口先是警惕地观望着，然后看到了地上的陆亦然，立刻加快脚步跑到他的身边。

    她摇晃着陆亦然的身体，试图叫醒对方，但是对方还是一动不动。

    艾诗琪一下子慌了神，马上掏出手机打电话，语速飞快地说些什么。

    视频上的时间在一分一秒地流逝，艾诗琪脸上的神情也开始发生了微妙的变化。

    那种迷茫又带着空虚的表情通过摄像头分毫不差地完全记录下来。

    接下来最让人觉得不可思议的一幕发生了。

    艾诗琪难受地呻吟着爬到了陆亦然的身上，急不可耐地开始亲吻着还在昏迷中的陆亦然。

    但是这种浅尝则止的方式似乎并不让她满意。

    突然她一把扯开了陆亦然胸前的衬衣，埋头在他的胸口流连，仿佛在沙漠上濒临死亡的人找到了最甘美的泉水。

    如果不是亲眼所见，任何人都无法把一贯优雅美丽的艾诗琪和画面上这个如饥似渴的女人联系在一起。

    视频到这里戛然而止，画面变成黑色，现场的人经过短暂的冲击后，纷纷开始抛出问题。

    “陆总，这个视频是哪里来的？为什么不第一时间拿出来？”

    “陆总，视频中黑衣人又是谁？是谁派来的？”

    “陆总，视频中艾诗琪异常的行为又如何解释？”

    ……

    陆亦然静听着，漠然的脸上没有一丝波动，只是视线威慑般地往人群中轻扫了一遍，本来还在纷扰的记者顿时安静了下来。

    陆亦然视线盯着最大的那台摄像机，心里想到了韩芷瑜。

    此刻她应该坐在客厅的沙发上，和这些记者们一样，等着自己给一个解释。

    “视频拍摄地点是在苏恒家，红外线摄像头也是他无意安装的。当时我在巴黎的母亲正被绑架，绑匪让我移动到那个房间接听电话。”

    “其实那个房间提前就布好了催情药，因为担心被发现，所以黑衣人才会趁我不注意将我打晕。至于艾诗琪异常的举动，就是因为催情药的结果。”

    “我们现在正在积极调查绑匪还有黑衣人的消息，相信到时候会有更详细的结果。”

    陆亦然短短几句话就回答了记者的问题，当然也把视频中疑虑的地方做出了解释。

    “陆总，既然您和艾诗琪小姐之间是冤枉的——”突然一个女声插了进来，“那么您和她两个人为什么没有在第一时间出来澄清，反而等到事件热度下降了才出来？”

    会场里大部分的人将视线移过去，只见一个穿着职业装的年轻女孩正一脸正气地盯着台上的陆亦然。

    她是一个新人，今年才毕业，这次的记者会也是她出校园后参加的第一个。

    由于父亲婚内出轨和母亲离婚，因为感同身受，所以她格外重视这次的记者会，可谓做足了功课。

    “或许这份视频本来就是你为了洗白而伪造的？”女记者继续振振有词道：“又或者你和艾诗琪小姐之间达成了某种协议，然后就找出这样的借口。”

    一番言辞下来，下面好多记者的脸色都变了。

    像这样犀利的问题，也只有这种初生牛犊不怕虎的新人才能问的如此直接，也不怕对方以恼怒，利用权利直接让她走人。

    陆亦然并未像大家预想的那样表现出震怒，幽黑的瞳子盯着女记者，“你要是觉得视频有涉假的嫌疑，可以直接找专门的人来鉴定。我可以等你。”

    “至于艾诗琪，呵——”陆亦然冷嗤了一声：“我也很想问问她为何不站出来，为自己洗刷插足别人婚姻的小三的罪名。”

    此话刚落，在场每个人自然听出陆总这是在讽刺艾诗琪，一时唏嘘不已。

    “现在艾诗琪小姐不在场，贼也可以喊捉贼。”女记者显然对他的答案并不满意。

    虽然陆亦然没说话，但是一旁的陈天却黑下了脸，他很清楚这群记者的职业套路，擅长捕风捉影，玩文字游戏。

    刚才女记者的那一句贼喊捉贼要是被有心人利用，一定又是大做文章。

    只是他还没有向主办工作人员使眼色的时候，他的手机就响了。

    看了来电显示，居然是苏恒。

    他悄悄退下来来到角落，接听了电话。

    “苏总，有什么事吗？”

    “陆亦然的电话怎么不接啊？”苏恒的声音里满是慌张。

    “陆总在召开记者会，为了避免受到干扰，已经静音了。”陈天如实回答。

    毕竟上次的前五分钟，是他帮陆亦然处理的手机。

    “你们记者会上的视频放完取出来了吗？”不知为何陈天对方的语气里听到了一丝恐惧。

    他倒是诧异，能有什么事情能让一向天不怕地不怕的苏总如此。

    他转头看向墙上定格在最后剪辑的黑色画面，回道：“视频五分钟之前就已经放完了，不过录像带还没取出来，机器还在工作中。”

    “取出来！马上取出来！”苏恒突然尖声命令着。

    不知为何陈天的心里涌上一阵强烈的不安，猛地转头看过去。

    本来还在定格的黑色画面突然跳动起来，机器工作着，画面又出现两个人。

    正是陆亦然和艾诗琪！

