    风月城，日月阁中……

    秦恒打开人物面板，

    秦恒:宿主

    仙人境二重:0/5000000000

    剩余经验值:13147758

    金币:十万一千亿/四万亿！

    这……

    可以啊，下一阶段的经验值没有再绝望的翻倍下去，而是变成了50亿经验。

    只增加了10亿。

    金币倒是翻倍了，成了四万亿。

    但这个如今已不是问题，只要经验值够的话，他马上就能继续晋升。

    这次总体还不错……

    下床，抬腿，伸手，躺了一个月，身体立刻发出一阵阵噼里啪啦的声音。

    仔细体会了一下修为，基础修为果然提升了十倍。

    成仙之后，看来每晋升一个小阶段，都能提升十倍修为。

    而加上装备加成等，他的实力更是暴涨！

    活动了一下筋骨后，秦恒也开始思量起来。

    一个月过去了，不知道游戏里有没有什么变化呢？

    现实世界里，他迷迷糊糊中，能感应到一些事情。

    比如上次魔兽打上门，不用他醒来，系统自动把他吵醒。

    虽然身体无法移动，但动动手指头和神念之力还是没问题的。

    正因如此，他才能急时救下明月。

    但事后，他又马上陷入了沉睡之中……

    具体也不是很清楚，只是知道，深渊怪兽攻城了。

    外面现在还有怪兽吗？

    一念之此，秦恒的神念之力铺天盖地的开始扩散出去。

    瞬间到了风月城外，看到了明月正骑着一只大鸟在巡游。

    旁边跟着他的一个宠物。

    秦恒的神念扫过，两人根本没有任何反应。

    秦恒继续往外界延伸，很快眨眼间横跨百里方圆。

    在一大片深山老林中，发现了大量深渊怪兽的踪迹。

    估计起码也有几万头怪兽，其中七星，八星，九星的都有不少。

    而最中间则是一头巨大的黑鸟，看起来有十层楼那么高，翅膀展开，达到了百米范围。

    这鸟，气息强大，比起秦恒之前收服的两个都要强。

    竟然是仙人镜二重天的魔兽！

    当秦恒的气息横扫过来时，它似乎感觉到了什么，整个鸟毛都竖了起来。

    眼里闪过惊惧之色！

    人族大能？

    逃！

    念头闪过！

    但为时已晚，秦恒强横的神念之力，横扫而下。

    噗呲噗呲……

    周围大山中的几万怪兽，瞬间全部化为齑粉。

    “叮咚，经验值增加1点！”

    “经验值增加30点！”

    “经验值增加100点！”

    “经验值增加500点！”

    “经验值增加一万点！”

    ……

    “经验值增加两万点！”

    ……

    这些怪兽，竟然给秦恒一下带来了近百万经验值。

    但令秦恒无语的是，许多都是经验值增加1点到一百点不等。

    增加一万点的极少。

    莫非是自己修为太高了？

    打这些低级怪兽，就给1点经验值？

    秦恒只能想到这个理由。

    但一念之下，获得近百万经验值，这也非常不错了……

    而那巨大的黑鸟直接被压扁在了地上。

    它奋力挣扎，但没用。

    强横的神念之力压得他死死的，根本挣脱不了。

    就在它等待着即将到来的大恐怖时，

    一道意念响起，

    “要死？还是要活？”

    “活，活，求尊者给条活路。”大黑鸟苦苦哀求。

    “放开心灵。”

    下一刻，一道螺旋光芒从日月阁中眨眼飞出，一闪而逝，转眼笼罩在了大黑鸟身上。

    滋啦啦……

    “恭喜宿主收获二品魔兽。”

    一道系统提示音响起，大黑鸟头顶上出现了一个“恒”字，一闪而逝。

    “以后你就叫大黑鸟吧。”

    “是，主人。”

    ……

    很快，一头巨大的黑鸟逼近了风月城，立刻引起了明月的警觉。

    “不好！是更加强大的魔兽！你们快挡住他！”

    明月惊呼！

    可两个魔兽却笑了起来，

    “哈哈，主母不用紧张，这是主人新收服的魔兽。”

    秦恒的宠物之间，自然是有感应的。

    两头魔兽很轻易的认了出来，这是主人新收的兄弟。

    “主人新收服的魔兽？”明月一呆，

    夫君醒了？

    随后就是狂喜的四处张望。

    “哈哈，老婆，不用看了，我在日月阁。”秦恒的话在明月耳边响起。

    “老公，我来了，哇，你这大黑鸟不错啊。

    毛茸茸的，坐上去肯定很舒服。”

    明月刷的一下，出现在了秦恒的大黑鸟上面，指挥道:

    “大黑鸟，动起来！回家！”

    “好的，主母。”

    大黑鸟翅膀一扇，瞬移之间，到了日月阁上空。

    而此时，日月阁房间里头……

    “姑爷，你醒了？”

    闻声而来的春菊，顿时大喜，飞奔进了秦恒怀中。

    柔了柔对方的秀发，又捏了捏对方的俏脸，秦恒微笑道:

    “想我了没？”

    “想。”

    “怎么想？”

    “站着都想……”春菊将头埋在这个男人怀里，感觉特别安心……

    外面如今深渊怪兽横行，夫君一直在沉睡晋升，虽然危机时刻，总能急时醒来相助。

    但总感觉不踏实……

    现在夫君醒来，总算有了真正的主心骨了。

    “哈哈……”

    秦恒笑了笑，刷的一下去嘘嘘了一番，出来遇见明月和其他众女。

    “夫君！”

    “姑爷！”

    众女纷纷围住秦恒一顿撒娇……

    “好了，我突然有点心得，稍微再领悟一下，你们先准备好饭菜，我马上就好。”

    秦恒交代众女一声，再次回到了房中，猴急猴急的躺在了床上。

    进入了游戏……

    时隔一月，游戏里会有什么变化呢？

    出新地图了吗？

    白日门被发现了吗？

    秦恒又期待又有点忐忑……

    刷，秦恒进入了游戏，出现在了银杏小村的安全区中……

    整个银杏小村，还是照样人流如织，站满了人。

    还不断有新手玩家在上线……

    这个游戏的火爆毋庸置疑……

    刚刚上线，小不点的声音就在行会中响了起来。

    “哇！天涯哥，你们终于上线了！”

    天涯浪子:“哈哈！大家好！我们回来了！”

    起名困难户:“好个屁！卧槽！兄弟，你们可算上线了！再不上线，我都快玩不下去了！”

    星夜的伤感:“浪子老大，你们总算上来了，太好了，55555……”

    木水平:“哈哈！嫂子终于上线了，这次看他们还怎么狂！”

    无畏孤独狼:“浪子老大，你可要为我们报仇啊！”

    嘟嘟噜嘟哒哒哒:“特么的，再不上来，我裤衩子都没了！”

    观海:“你们上来的太晚了，也不知道你们上来是福还是祸。”

    ……

    秦恒……

    听着众人一顿嚷嚷，秦恒心中忐忑了一下，惊讶的问道:

    “你们这都是干嘛？怎么就玩不下去了？”

    结扎手术师:“浪子老大……”

    27不惑:“浪子老大……”

    嘟嘟噜嘟哒哒哒:“老大……”

    ……

    瞬间，众人一阵叽叽喳喳，炒得秦恒脑袋嗡嗡，却什么也听不明白……

    “可以一个个说吗？”秦恒有点蛋痛的说道。

    v蹲在墙角等红杏v:“我来说！我来说！”

    “好，你说！”

    这v蹲在墙角等红杏v也是最早的一批玩家，平时不怎么跟秦恒说话。

    但最初的大型活动中，秦恒也经常看到他。

    目前是个46级的大法师。

    v蹲在墙角等红杏v:“浪子老大，是这样的……”

    随着他的述说，秦恒时不时发问，他也渐渐明白了这一个月来游戏里所发生的事。

    首先，游戏还是没有开放新地图。

    毕竟，封魔谷这张地图太变态了，足够玩家们打很久……

    加上重装衣服，也够玩家们玩的，所以游戏公司这一个月来，没有更新任何东西。

    还是老样子。

    而众人的等级，

    还好，最高的一批，如神无慧，小虾米，起名困难户，江系雷老虎，泰班_胡椒餅，一淚倾长城，幻魔终极，狂拽公主等人，也只是晋升到了五十一级。

    离秦恒的52级依然有着一级的差距。

    而星夜的伤感等人之所以哀嚎一片，则是因为那些对头，出了好几件好东西。

    首先，一淚倾长城在击杀魔化沃玛教主时，出了一件传送戒指。

    狂拽公主出了一件记忆戒指！

    江系雷老虎出了一个隐身戒指！

    除了这三件顶级神器，他们还爆出一些暗殿神兵。

    当有了传送戒指的一淚倾长城，瞬间疯狂报复起来。

    拉着江系雷老虎等人对起名困难户他们进行了疯狂的传送加记忆套拉人追杀。

    措不及防的起名困难户他们，被爆了好几次装备后，也学精了，练级时，都是小心翼翼……

    在地图入口摆上重兵！

    可是没有多大用，因为对方每次都戴着祈福项链。

    这还是学的秦恒的，死了躺尸，传送，拉人，偷袭！

    或许是以前被爆多了，获得传送戒指的一淚倾长城就想饿狼一样，拉着江系雷老虎他们这些顶级玩家，

    一天到晚，练级也不练了，就专门盯着星夜的伤感他们几个人搞！

    只要一有机会，一不小心，就会被对方狠狠咬上一口。

    练级不安心，回城后，去买药，去修理装备都会时不时受到攻击……

    这段时间，众人都被杀得掉了不少东西。

    最倒霉的就是嘟嘟噜嘟哒哒哒了……

    这倒霉孩子，以前砍人砍多了，根本就洗不白。

    结果就是，被一淚倾长城他们打爆了三次！

    每次都是大爆，一件不留！

    那可是法神披风，一身封魔套等啊，几千万华币的东西，即便他再富二代，也是一阵肉痛……

    烦不胜烦的起名困难户等人，也设计埋伏，想坑对方一把。

    但他们完全没有预料到，对方的报复心理会有多强。

    一淚倾长城戴着祈福项链，不管他们走到哪，就跟到哪。

    被埋伏了，咻的一声飞走，也不知道尸体飞到哪个角落旮旯里躲着。

    等他们不注意，立马就传送过来拉人就砍。

    搞得起名困难户等人都快出不了门了。

    想着这货总得下线休息吧，结果冯西瓜又换了上去，后面又有江系雷老虎换着来，持续对他们追杀……

    这当然是报复当初秦恒拉着起名困难户他们追杀他们的事……

    他们可以换着追杀，可起名困难户他们不能不出门啊。

    无奈之下，当初跟着秦恒砍人的哥几个，只好走到哪都能几百个法师，不断用冰咆哮笼罩自己。

    这样一来，确实可以挡住对方的刺杀，就是太蛋痛了……

    这就是为何众人见到秦恒他们上来，顿时来了精神了。

    因为可以报复回去了啊。

    除此之外，秦恒还了解到了另外一件令他惊喜不已的事。

    那就是众人都还没找到暗之沃玛教主在哪。

    简直太意外了……

    不过，这玩意也可以理解。

    毕竟谁能想到不归路后面还有一座更高级的城市呢……

    听众人讲，这一个月来，不是没有势力去开发不归路。

    可是这不归路的刷新，极为变态，才打一会，就大刷！

    好不容易，打穿一条通道后，众人的药水都消耗殆尽。

    但过了一条通道后，赫然发现，后面还是一模一样的通道。

    瞬间就崩溃了！

    药水光光，几千人也剩下几百人，根本打不过去。

    直接奔溃回城！

    而因为找不到暗之沃玛教主，无数玩家在网站上面投诉，结果神风集团根本不鸟他们。

    秦恒听完那也是嘘嘘不已……

    原本他以为，暗之沃玛教主这个最赚钱的地方没了。

    没想到还在。

    这就牛逼了啊……

    一个月说短不短，说长不长……

    众人跟秦恒又是一顿叽叽喳喳的乱说，嘟嘟噜嘟哒哒哒直接提议，让秦恒带他们去爆对面的装备。

    “是啊，浪子老大，带我们砍人去吧！我也有落魄神兵了，砍死他们！

    特么的，爆了我好几次了！”疯之舞220同样恳求。

    无敌最俊朗888:“呵呵，特么的，我也被爆了几次！拉我吧，我也要搞死他们。”

    后面又有不少人恳求秦恒拉着他们去报仇，都是行会里有钱的大佬们。

    小鱼小虾，对面也不搞，没啥意义。

    天涯浪子:“大家都别急，听我说一句。

    拉大家没问题，但有暗殿神兵的优先。

    没有暗殿神兵，你打中最后一下，指不定对方就不爆装备了。”

    随风小狂:“浪子老大，爆一个人，五六个人就够了，你拉我，我不动手，就是想看看他们怎么死！”

    、泡沫酱:“对对对，到时录个视频，哈哈羞辱死他们！！”

    秦恒……

    “好，大家的心情我都理解。但，我还有一件事要做。

    容我先把三十条线的暗之沃玛教主打完先。”

    结扎手术师:“靠！又要发财了！禽兽啊！”

    老虎机吐起点币:“禽兽加一！”

    御剑下地狱:“加一！”

    ……

    岸远江天暮:“我日！我在游戏里奋斗到现在，还比不上浪子老大随便打件重装。”

    ……

    秦恒没再搭理众人，很快来到了白日门中。

    先将小不点他们传送过来，继续买药粉。

    而小不点也给他补充了一些其他游戏变化……

    首先，最令他惊喜的就是，他后面交给小不点的那些天师长袍，都卖出了天价。

    当初，他下线时，一共给了小不点两件带光环的天师长袍，十件普通天师长袍。

    随后，小不点根据他的交代。

    只要游戏公司，没说要更新白日门地图，就压着这些重装。

    起码要二十天以后！

    这个结果，导致了无数女性土豪道士玩家，疯狂求购天师长袍！

    可都没有！

    因为市场上没货！

    无论她们怎么叫价，都没人卖！

    网上流传的消息就是，唯一知道暗之沃玛教主的三个人没上线。

    但游戏里还是有二十多件天师长袍的！

    这都是秦恒在时卖出去的！

    于是女土豪道士玩家们为了一件天师长袍，叫价，已经疯狂叫到了五千万华币一件！

    至于带光环的，则叫价到了五亿一件！

    可惜，都没货！

    全服唯一一件带光环的天师长袍还在狂拽公主手上，但这个不缺钱的主，根本不卖。

    据小不点说，那妞特么的天天在各大城市骚包的来回跑动……

    随后，到了这个价格了，小不点终于出手了。

    拍卖！

    普通天师长袍，每件拍出了一个亿华币的价格！

    两件带光环的天师长袍，每件拍出了十亿华币的天价！

    堪称全服最贵装备交易！

    当秦恒听到这个消息时，也是震惊无比，张大了嘴巴。

    疯了！

    这帮娘们都疯了！

    女人买起东西来，果然不可理喻！

    而当小不点拍完了那些衣服后，整整十天了，天师长袍还是不见一件。

    天涯浪子他们也没上来，这导致了天师长袍的价格都被人喊价到了小不点的拍卖价格了。

    这就是目前天师长袍的价格变化。

    其它装备的价格也变化也不小。

    战神盔甲，珊瑚戒指等顶级普通装备，都掉价到了二三十万一件了……

    主要是各大行会能打封魔谷后，出产的越来越多，这才导致价格持续的下滑。

    沃玛名牌首饰，目前跌价到了2000华币左右。

    武器在三千左右！

    相比高点，那真是腰斩再腰斩！

    祖玛名牌首饰则掉价到了四万华币左右一个，三神兵的价格还是坚挺，没有掉价。

    技能书的话，四级技能书，基本没变。

    但普通技能书，如狗书，已经掉价到了四千华币一本了。

    半月弯刀则在一千五华币左右！

    魔法盾在八百！

    其它的高级技能书也掉价不少。

    药粉的话，因为小不点他们不持续供应了。

    这导致价格再次回涨到了三万一小包，没办法，玩家实在太多了。

    消耗太快了。

    黑铁矿，还是老价格，其它的也差不多了。

    “来，天涯哥，这是我这段时间给你收购的金币，还有卖装备等的。”

    小不点上前，铃的一声交易给了秦恒一个令他目瞪口呆的数字。

    整整十五万亿金币！

    “哈哈，不用这么吃惊嘛，还有一半多华币没有换过来，除了装备赚的，我们的视频也赚了不少。

    只是市场每天换取的也有限。”小不点得意的笑道。

    能够看到天涯哥吃惊的样子，还真是好玩呢……

    “现在金币比例还是那个价格？”秦恒苦笑的问道。

    “嗯。”

    果然，有小不点这个大户在，金币想跌价，都有点难啊。

    看了看自己包裹，目前有25万亿多金币了。

    可惜，看起来很多，但不经用啊。

    而这时，起名困难户私聊了过来。

    “兄弟，在哪呢？我把上月的分工给你。”

    “待会，打BOSS呢。”秦恒随口敷衍。

    他总不能拉起名困难户来白日门吧。

    又跟小不点了解了一些其他游戏变化后，秦恒开始打暗之沃玛教主。

    特么的，一件天师长袍卖一个亿华币啊！

    相当于五千亿金币！

    这特么的简直就是个印钞机！

    秦恒当然不能错过。

    打怪的同时，他也在考虑，如今金币这么多了，是不是可以用来提升另外两个号的官职了。

    他对于自己NPC的身份还是很好奇的，实在很想知道，自己这个身份到底有何用处。

    就在秦恒打算升级官职时，一道系统声音，令他停止了下来。

    “叮咚！系统公告！

    七天后，将更新新年活动，同时活动期间，还会有神秘礼品竞拍。

    具体请查看网页公告。”

    声音落下，秦恒听得呆了。

    华国要过新年了吗？

    新年活动？

    神秘竞拍？！！

    这特么的不会是要拍卖特戒吧？

    秦恒瞬间想起，前世传奇早起，那年的新年晚会，游戏公司举行了一场特殊戒指的竞拍活动。

    这个游戏虽然不是完全跟着传奇走，装备变化也有点大。

    但整体上，是跟前世差不多的。

    那么，这次，这个游戏拍卖特殊戒指的几率就很大。

    想到麻痹，复活，护身戒指等，秦恒眼睛都绿了！

    那么自己这钱，可不能乱花了。

    二十五万亿华币够吗？

    秦恒不清楚。

    这笔钱对于土豪来说，说多不多，说少也不少。

    为了保险点，肯定不能乱花啊。

    而且可能还不够。

    秦恒当机立断:

    “小不点，现在开始，将手里货尽量卖，再将手里的钱，全力换取游戏币，能换多少是多少。”

    “啊，是为了参加竞拍吗？”小不点惊讶问道。

    做了商人这么久，她脑子早已灵光得很，瞬间就猜中了秦恒想干嘛。

    “嗯。不要传出去，去换就是了。对了，让小号去换。”

    交代完毕，秦恒这才安心下来，开始全力猎杀暗之沃玛教主……

    准备赚取更多的金币，好迎接新年活动……

    《跪求月票！》

