
　　想到后世的种种不快之后，朱慈烺有些犹豫，他是不是对这些商人太好了，以至于让他们忘乎所以？以为这天下就是他们的了？

　　最后朱慈烺还是只对涉及这件事的西北畜牧商会进行了取缔，涉及行贿受贿，哄抬物价的给予惩治。

　　现阶段大明需要这些人提供税收，需要他们盘活经济，所以不能打压的太厉害，要是造成恐慌，导致这些人不敢投资了，那朱慈烺可能就真的玩崩了。

　　前两年因为抄家抄的太厉害，就发生过一次商人恐慌，纷纷关店卖房躲灾，导致京城等地一下子萧条下来，百姓基本生活物资购买都受到影响。

　　再加上就现在来看，大明商业的主体依旧是以皇明商号为主的皇商和官府扶持的官商和为军队服务的军需供应商。

　　其余的商人规模虽然扩大的很快，但是并不是大明的主体。

　　未来很长一段时间也不会是大明的主体，因为蒸汽机试验成功了！不管是煤矿、纺织厂还是机床厂使用之后都觉得好用，提出来一两百种改进和使用方法。

　　在机床厂的协助下，第二代蒸汽机正在进行改进，这次的改进不仅体积更加合理，而且还会增加不少实用功能，例如飞轮皮带传动技术，齿轮降温系统和废液收集在利用系统等等。

　　蒸汽实验室保证最多两个月就会完成第二代蒸汽机研发，到时候就会大规模生产。

　　大明的第一次工业革命即将开始，比起欧罗巴洲整整提前了近两百年，而最想享受这个技术成果的那必然还是皇家商号。

　　所以这些普通商人的收入和皇家的收入只会越来越大，对于这些落在背后吃灰的商人，朱慈烺还是要给予一些鼓励的。

　　要不然对方觉得皇家商号作弊，不玩了怎么办。

　　当皇帝第一年，朱慈烺学会了妥协，学会了维持，曾经国家是老子的，他就像铁扇公主肚子里的孙悟空，想怎么折腾就怎么折腾。

　　反正所有后果都有他老子担着。

　　那个时候朱慈烺觉得大明这座房子太破了，不好修，就算把屋子打破重建他也不心疼。

　　现在不一样了，这里面都是他的心血，他的家产，别说撬他墙角，就是掉一块墙皮朱慈烺都要心疼半天。

　　参谋部出了这么大篓子，一下子安静了下来，不过参谋部里并不是所有人都安静了下来。

　　作为大明最热血的一个部门，有这种利己主义者，那么就不缺理想主义者。

　　参谋干脆跟锦衣卫打报告，给皇上打报告，把军部那些破事都抖出来。

　　如果没有这次牧场事件，李若琏也轻易不敢也不想得罪军部，明眼人都看得出来，皇上对于军部的偏爱和袒护。

　　别告不倒别人还惹得一身骚。

　　然后朱慈烺的脸彻底黑了，总后勤部这边有盗卖军粮、高价买入军需、以次充好、克扣民夫钱粮。

　　总装备部有盗卖军械，违规生产采购军械用于倒卖，出售军用钢铁技术给民营铁厂等。

　　参谋部除了这位管理军牧的实权参谋作妖之外，还有和总后勤合谋的，和总装备合谋的，甚至还有和军人事务部合谋虚报战损谋取抚恤金。

　　参谋部竟然还有人做起来倒卖军田，篡改军事节点图的。

　　朱慈烺一度怀疑他的军部已经完全腐烂了，根子上烂了，大明的灭亡已经不可避免了！

　　这才刚刚四年而已，他一手缔造的军部竟然就变成了这个鬼样子，那么皇明商号会是什么样？还有内阁里面的蛀虫是不是还没有抓完？这些人最近是不是又在搞事？

　　那么锦衣卫呢？锦衣卫可以说也是这种野蛮生长的产物，那么里面到底有多少问题，朱慈烺也不敢想。

　　推倒重建是不可能的了，接下来一直到过年，基本上就是在审查各部的贪腐问题，处置这些人很简单，找到制度的漏洞，如何避免才是伤脑筋的事情。

　　看来所谓的各部互查在没有朱慈烺催促监督的情况下最终也流于形式。

　　腐败一直以来都是华夏走不出的一个怪圈，当然欧罗巴也有，表面的腐败背后的腐败，政治献金，私下贿赂各种新闻一样屡屡曝光。

　　爆出来的还是少数，隐藏在黑暗的更多。

　　但是像咱们这种腐败还是比较另类的，后世有一个形容词‘塌方式腐败’。

　　简单来说就是从上到下，集体式腐败，全部烂掉了，没有一个好的！

　　咱们的官场的腐败形式主要就是这个，全都烂掉了怎么办想救都没得救。

　　以至于国人都麻木了，发明了一种自我安慰的方式：‘这个官员虽然也贪，但是至少他还干实事，确确实实提高了经济，那么我就承认你是个好官！’

　　唯一值得安慰的就是朱慈烺的官场虽然贪腐在蔓延但是还没有到塌方式腐败的地步。

　　这次追查涉及案件的达到了十分之一左右，没啥好说的，最轻的都是永不录用，严重的直接抄家三族之内流配荒岛。

　　还是那句话，只要你族人做官，你享受到了他做官带来的便利，自然要承担他的责任，只要是贪官没有不想着自己人的。

　　特别是那些大贪官，哪一个都是一人得道鸡犬升天！对于这样的贪官没啥好说的，管你有没有罪也不用查了，都去流配荒岛吧。

　　朱慈烺还就不相信这些人贪污是为了过路的陌生人，就是要斩断所有收益人可能的收益，让你绝了牺牲你一个幸福一家人的念想！

　　这次的纠察导致大明的很多军事行动都受到了影响，其中主持西南安南战事的一位参谋也因为贪污被抄家。

　　而且罪名比较严重，这几个属国竟然争相行贿，希望获得更肥沃的土地，还有高丽和倭六国个个都想干那些活少钱多名声好的活。没有一个想出力的。

　　导致整个安南计划被修改的乱七八糟，唯一没有改的就是朱慈烺最后要求的战略目标，但是执行的过程，那真是要多乱有多乱。

　　按照这个计划执行，这帮安南的国家别说心向大明了，不誓死北伐发表个七大恨就不错了。

　　所以参谋被抓之后整个计划要重新制定，北疆的问题也很多，最大的问题就处在物资上。

　　由于极地作战的特殊性，不少东西都是皇明商号专门研制的特供产品，例如外层雪地漂白皮革，中间羽绒，内衬羊毛的军大衣。

　　一件造价就高达十两银子以上，这帮人虽然没有找到人敢仿制，但是他们确可以虚报损耗，增报库存。

　　黑下来的军大衣放到北方的黑市上，一件都能卖二三十两银子。这玩意不仅保暖还能在雪地里避免暴露。顶级的好东西。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第七百四十九章完蛋了免费阅读。https://xs.23sk.com 