    “这他妈是作弊吧？”奄军阵中，忽然有人吐槽道。

    他的声音非常小，却被姜子牙听到了，他大喝道：“箕子，你果然在这里，现身吧！”

    胥余无奈，只得从奄军中越众而出，笑盈盈地道：“姜太公，雷震子，别来无恙啊。”

    姜子牙道：“你胆子倒是挺大，居然跑到这里来了，现在被我包围，可后悔么？”

    胥余道：“你耳朵倒是挺好，都一百多岁的人了，我就那么小小的吐槽一句，你就听到了。”

    “你不说话我也知道和你脱不了干系。这刺鼻的气味和平安邑如出一辙，和上次使用的雷火一样，只不过是小一些。这是何物，可能告知么？”

    “告诉你也无妨，这东西么，叫做火药。是我做出来的，并非什么天雷，也不是什么神仙所为。满意了吗？”

    “这东西威力颇为可观，岂是凡人之力能至？你莫要诓我，老实说出来，今日或许能够活命。”

    胥余撇撇嘴道：“我说是人力制造出来的，你又不信。非要说是神力所为，什么神这么无聊，制造这么个小玩意儿？”

    “小吗？你在犀牛尾巴上绑着的东西虽小，但在平安邑使用的可不小。而且，在吴国边境，你还使用了威力更大的。”

    “什么吴国边境，威力更大的？”胥余装出一头雾水的样子。

    吴国边境和渭河之畔的爆炸，的确和这个火药并不是一路，这点姜子牙是清楚的，而且两地相隔千里，胥余同时出现的概率也极小。见他不承认，便道：“纵然不是你，也是你背后的神仙所为。”

    胥余不和他争辩，转移话题道：“我听说神不能用法力杀害凡人。雷震子，你一下杀死这么多犀牛，你怎么说？”

    雷震子撇撇嘴道：“你是傻子吗？我杀的是犀牛，又不是凡人。”

    胥余一时语塞，恨不能自抽嘴巴。

    说起来，这火牛阵，还是他费尽心思才想出来的。当初他接到嬴才的飞鹰传书之后，便派出虞姬去协助嬴才撤退。自己则扬帆出海，以最快的速度赶回平安邑，带了一船物资，又跑了回来。

    有海东青开路，他从东面进入沼泽，紧赶慢赶，终于在姜子牙大军合围之前，和嬴才会师。

    这个偃月形的湖泊，其实是胥余和嬴才约定好的会师地点。

    因为这个湖泊的东南面有一条水道和淮河相连。而三千年前的淮河，是有入海口的。

    《禹贡》记载说，淮河“导淮自桐柏，东会于沂泗，东入于海。”

    胥余的飞剪船直接从大海中驶入淮河，然后从那条入淮水道进入了这片偃月形的湖泊。

    此时，飞剪船放下桅杆，收起船帆，藏在远处的芦苇荡里。

    胥余当初在路上时，就一直在想应对之策。

    所谓天时地利人和，打仗之时首先要掌握的就是地形。他已命虞姬借助海东青，画出了方圆数百里的地形，又让阿狸帮忙制作出了沙盘。

    这才想出这么一个法子，芦苇荡里藏着的，不只是一条飞剪船，还有数百条木船。

    他先人一步，驾着飞剪船来到长江岸边，把嬴才之前渡江用的木船全部带上，东流入海，沿着海岸线航行了一段距离，又进入淮河，来到了这片偃月形的湖泊。

    胥余一面率军赶来，一面吩咐虞姬，让她抓捕犀牛。

    他打算给姜子牙来一招火牛阵。战国时期的田单就是凭着一手火牛阵大败燕军，连克七十余城。

    作为一个脑袋被强化，拥有古往今来各种知识的达人，这么好用的套路，他当然是不抄白不抄了。

    他这边打算鞭炮声一响，大军就随着犀牛群一波冲锋，冲散姜子牙大军之后，就坐上木船，扬长而去。留下姜子牙在风中凌乱。

    没想到雷震子这厮不讲武德，居然一个雷电，把火牛全给电死了……

    没法子，这情形，扬长而去是有困难了，只能落荒而逃了。

    胥余命令士卒挥舞旗帜，数百条木船顿时从芦苇荡里划了出来。

    姜子牙没想到箕子居然还藏着这一手，忍不住道：“此人算无遗策，真是劲敌。”

    胥余得到兵家祖师爷的夸赞，喜笑颜开，呵呵笑道：“过奖，过奖！”

    姜子牙被他嬉皮笑脸的样子弄得好气又好笑，斥道：“但你的火牛阵已经没了，现在还想从容上船么？进攻！”

    姜子牙大喝一声“进攻”，大军疾声呼喊，顶着钢铁大盾，大踏步朝前挤去。

    胥余道：“我虽没有火牛阵，但还有火箭阵。放箭！”

    胥余大喝一声“放箭”，奄军阵中立刻弯弓搭箭，一轮箭雨射了出去。

    这弓，居然是反曲弓，是胥余连夜从平安邑运过来的一千张反曲弓。

    箭雨上天，带着一道道流火，发出尖利的啸音，朝周军奔去。

    这箭，也不是普通的箭，而是火药箭。

    是胥余带着鲁启制造出来的，对付周军的秘密武器。

    这种火药箭，来自于北宋初期创制的弓弩火箭。

    由箭头和火药筒两部分组成。火药筒用布或纸卷成，内卷火药，尾部插有引火线，通筒内火药中。

    火药筒制成后缚于箭头附近。使用时，先点燃引火线，再用弓弩射至敌阵，焚烧敌方人马和粮草。

    这时，千支火箭腾空而起，带着凄厉的啸音，仿佛火神降世，落在周军阵中。

    周军阵营密集，士卒衣裤纷纷被点燃，顿时哭爹喊娘，乱成一片，许多被点燃了的人，为了活命，就扑通一声，跳入水中。但冬季水寒，他就算能侥幸不死，事后也得大病一场。这年头医疗水平又差，八成还得死。

    “呼哧”，又是一阵火雨，射了过来。

    雷震子张大翅膀，就要将那片火雨扇回去，姜子牙阻止道：“不可。”

    雷震子目眦欲裂，大喊道：“师叔！他们明明在用神力杀人，我为什么不能反击。”

    “首先，我们无法确定这是不是神力；其次，就算他们用神力杀人，你也不能轻易坏了规矩。你还年轻，前途无量，不要作死。此事我会汇报给天尊，由天尊来定夺。”

    雷震子叹了口气，道：“师叔教训的是。”

    此时，飞剪船上升起了几架投石车，装上“木霹雳”，就要发射。

    姜子牙吓了一跳，这玩意儿的威力他可是领教过的。连忙下令道：“撤，撤！”

    话音刚落，那几架投石车已经将“木霹雳”抛出，朝着周军大阵飞去。

    雷震子的身形忽然化作一道流光，将其中一颗“木霹雳”接在手中，一伸手，把引线给掐灭了。

