
　　太上皇身边的人过来祭拜贾赦，这里面的关系太大，贾府的几个当权者，都十分重视。

　　只是贾政自诩清白文士，不屑与内监结交，所以只让贾琏和贾珍二人接待。

　　那姓王的太监也果真只是来祭拜一番，坐了一会儿，说了些装腔作势的话之后，也就离去了。

　　将之送出门，看着对方的车架远去，贾琏的眼神眯了起来。

　　现在，他总算是明白为什么那么多人讨厌太监了。

　　之前他见过大明宫几个大太监，无论是戴权还是裘世安，给贾琏的感觉都还不错，比较和气。相比较起来，这个狗太监，就令人很不舒服。

　　对方就像纯粹过来耍威风似的。

　　都说由仆知主，怪道朝野隐传，晚年的太上皇，一改当年的作风，喜奢华，且好大喜功……

　　这些，只怕空穴不来风啊。

　　当然不论如何，太上皇也不是他得罪的起的，他自然不会去诟病什么太上皇的行为行事。

　　而且，太上皇让这个死太监来祭拜贾赦，对他，对贾府而言，都算一件好事，表示太上皇他，还惦记着这些有功之臣的家族。

　　勋贵人家，活的就是一个体面，而这个体面，多半要从圣眷而来。

　　于是，与他同样送出门来的贾珍，便瞅着贾琏，半是羡慕半是含酸的道：“琏兄弟，恭喜啊，没想到连重华宫都会派人来祭奠大老爷。

　　可见，太上皇他老人家都还记得你们这边府里呢……”

　　贾珍年长贾琏太多，深知当年贾代善活着的时候，荣国府在朝野的地位。

　　别的不说，他爷爷贾代化死的时候，宫里可是半点响动都没有。

　　他们可还是大房，想来真是令人心酸不已。

　　贾琏随意回应着贾珍的话，回头就见林之孝上来说道：

　　“二爷，老太太请你过去一趟。”

　　林之孝早就过来了，之前见贾琏、贾珍在和宫里的太监说话，没敢打扰，等贾琏空了下来才上前说话。

　　贾琏闻言也不觉得意外。

　　贾赦的丧事铺排的很大，他和王熙凤都是头一遭主办这样的大事，所以贾母多少有些不放心，这些日来以来，明里暗里的交代过多次，就怕他们办的不妥当。

　　贾琏念在老人家出了那么多钱的份上，自然是能听取的意见就听取了。

　　这一回不知道又为了什么。因此对贾珍作了一揖，烦请他外面多加照管，然后便走着往贾母院来。

　　到了这边廊上，迎头听那边院里几个洒扫的婆子在说闲话。

　　她们或坐在阶上，或杵着扫帚立着，嘴里说道：“所以说，老爷、太太这边这个家当的也是着实艰难。

　　这次大老爷去了，这前前后后一个月的丧礼，那需要花费的银子可是海了去了。

　　大老爷你们也是知道的，到他手里的银子，如何留得住一日半日的，听说这些年，他们那边不但没积攒起家底来，反而还亏空了。

　　如此一来，这料理后事的银子，不还得老爷和太太来贴补么……”

　　“不是听说老太太出的银子吗？”

　　“老太太是出了一点，大部分还是从这边官中出的，听说太太还自己额外拿了几千两的银子出来给大老爷理丧。”

　　“还有这回事？不是说大老爷和二老爷早就分家了的吗。如此就算大老爷自己不会治家，亏空了银子，难道连大太太、琏二爷和琏二奶奶，他们也没有银子不成，怎么还要太太出这个钱呢？”

　　“大太太是什么样的人，你们也不是不知道，叫她拿银子？也要她拿得出来！

　　再说琏二奶奶和琏二爷……

　　琏二奶奶自然是有钱的。听说当年单她陪嫁过来的嫁妆，就不知道有多少呢，更别说这些年她在府里当家，明里暗里挣了的那些，少说上万的银子！只是，要叫琏二奶奶拿钱给公公办丧礼，不说情理上说不过去，就说琏二奶奶，她的银子是那么好拿的？真要叫她拿，多半也就是没钱两个字罢了，她又何曾将大老爷和大太太当做她的公公婆婆待过……M.23sk.com

　　至于琏二爷，他自是孝顺的。只是毕竟这两年才当了官，开始挣家业，就有钱想必也有限，自然也都放在琏二奶奶手里。

　　如此算来，这个钱，可不得我们老爷太太来出？也就我们老爷和太太，人好，心地良善，才肯这么大度不计较，换了别的人家，遇到这样的情况又怎么说呢？”

　　婆子们气嘴八舌的说着府里的闲话，一个个精神奕奕的。

　　她们都是仗着东跨院那边在理丧，主子奶奶们大多都不在这边院子里，所以才无所顾忌一些。

　　“你说的这些就算了，毕竟都是一家子人，老太太也还在，哪里又能完全分的开去？就像咱们荣国府和别的府邸结交，还不是咱们这边一直在办，大老爷那边除了让琏二爷过来帮忙管家，其实是半点不管的。

　　但是我说给你们评评，这不论红事白事、好事坏事，各家之间，迎来客往，都是有来有回的，谁家也不靠这个发财不是？

　　所以说，既然咱们荣国府对外所有的回礼，都是咱们这边在署理，那自然所有的送礼，也都该咱们这边接是不是？”

　　“是这个道理……我知道你说的什么意思了，你是说，琏二爷和琏二奶奶在给大老爷办后事的时候，将各家府邸送来的祭礼，全部私吞了，没有送到这边官中登记的事？”

　　“可不正是！以前大老爷院里没什么事，也就罢了。

　　可是如今大老爷的丧事，各家府邸基本都派人带着祭礼来的，就算没来得及，也打发人送了。

　　谁都知道，这人情往来，都是一笔来一笔回的，自然该有个统领，才能不出乱子。

　　可是，我可是听里面管事房里的人说，琏二奶奶他们，完全没有把这笔账，给归总到这一边来的意思，你们看着吧，将来这就是一笔糊涂账。

　　所以我才说，老爷和太太这个家当的难……”

　　“照你说的这样，确实如此，琏二爷和琏二奶奶这样做事实在不磊落，也就仗着老爷和太太是和气人，又是长辈不好和他们计较。

　　唉，亏他们还好意思拿太太给的银子来给大老爷料理后事……”

　　贾琏站在宽阔的走廊上，借着柱子的遮挡，虽然未曾将她们的话挺全，却也听了个大概。

　　他一点也不意外，甚至都不生气。

　　因为类似的传言，并非今日才传出来，他早从昭儿等人口里听说了。

　　亲耳听到，还是第一遭。

　　贾琏心里九分确定，这是王夫人的手笔。无非就是想要借助舆论的压力，让他和王熙凤乖乖的将这次丧礼所收到的祭礼，全部送到这边来登记造册……

　　说起这件事，其中有个缘故。

　　东跨院虽然分出去十年，但是却并不算完全的自立门户。

　　比如，和各家勋贵门第的礼尚往来，确实一直都是贾政这边在负责。毕竟别人家可没有心思来理清你们荣国府内部的关系，人家也不可能同时和两个荣国府建立往来，每次送礼给荣国府送两份……

　　以前的时候，因为贾赦一个人住东跨院，万事不理，有往来的都是私交，倒也不干碍。贾政这边收受所有的礼，同时也准备所有送往别人家的礼，这没事。

　　但是这次贾赦一死，出了这件大事，荣国府这不伦不类的分家方式，问题就暴露出来了。

　　别人家带着祭礼过来祭拜，自然是要往灵堂去的。灵堂设在东跨院，那祭礼自然也是往东跨院送。

　　一百两、二百两银子一家，几日算下来，东西加银子算起来，也值个大几千银子了！

　　这个钱，照以前的规矩来算，确实该送到这边官库里归账，这才是正理，将来别人家有白事，才好按照这个账来回礼……

　　理是这个理……但是落到贾琏和凤姐儿手里的东西，岂会轻易交出去？

　　毕竟，若是都论“理”，那这荣国府的家业，还都该是他们大房的呢，贾政等人只能分一小份……

　　这么多年他们大房不是都没说什么么？如今只一份祭礼，还是贾赦拿命换来的仅有的一次占便宜的机会，占占怎么了？

　　所以，在荣国府，理，早已不成理。

　　贾琏又不是贾政死要面子，自然不会逼着凤姐儿把到手的东西主动送过来，大不了，最后送他们一份账单回去。

　　或许，王夫人就是被这个气到了。

　　真是，她被贾母半逼着拿银子给贾赦办理丧事，结果一点好处没落着，反而被贾琏等人又给摆了一道！

　　她之前意识到这个问题的时候，就暗示过凤姐儿该怎么做才“合理”。

　　凤姐儿只说，别人带的祭礼大多都是丧礼上要用的东西，现银子没有多少。正好贾赦的丧事银子还有缺口，所以等贾赦的丧事过后，再看有没有结余，若有，一定全数归入官中来。

　　毕竟，亏什么也不能亏待大老爷的后事不是？

　　凤姐儿还按照贾琏的指示，反过来暗示王夫人，该把当日承诺的那三千两银子，还未交付的部分结清了……

　　因为贾母担心贾琏两个也不大会理事，所以她那六千银子，到如今只给了二千，说是剩下的后面慢慢给。

　　王夫人有样学样，她那三千银子，只给了一千，另外两千，说是还没有周转过来，过几日再抬过去。

　　倒是贾母等答应的官中那四千两银子，贾琏第二日就带着人，直接去账房给领了。

　　反正这些年他在这边管家，他要领银子，林之孝不敢不给！

　　林之孝主管的就是银库。

　　贾琏等人不把祭礼送过来，王夫人自然也不会把剩下的两千银子送过去。就这么着，她已经觉得她亏死了。

　　兴许是没有好的办法，王夫人只能通过败坏他二人的名声来达成目的。

　　所以，这些婆子，近两日，到处宣传贾政夫妇的美名，披露贾琏两口子的无耻行径。

　　如此看来，王夫人终究不过是个内宅妇人而已，城府有，终究算不得高瞻远瞩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼琏二爷更新，第147章 祭礼免费阅读。https://xs.23sk.com 