
　　傻柱骂的虽然痛快了，但在场的一大爷和人群中的聋老太太，脸色都不大好看。

　　要说绝户，许大茂和娄晓娥毕竟年轻还有希望，易中海和聋老太太才是真正绝户了。

　　虽然现在一大爷两口子收养了小军小玲，但这事始终是他心里的一根刺。

　　许大茂针锋相对：“你生孩子有屁眼！连媳妇都娶不上，你打一辈子光棍吧……”

　　俩人越骂越过分，仨大爷终于忍不了了。

　　全院大会直接关系到他们三个大爷的威信。

　　仨人眼神一碰，一大爷一拍桌子：“都给我住口！”

　　要说在四合院里，就一大爷能压得住傻柱，二大爷三大爷在这种情况下说话，保准被傻柱毫不给面的怼回去。

　　一大爷站起来，瞪了傻住一眼，然后看向许大茂：“许大茂，你先别说话，等傻柱说完了，你有什么意见再反驳，现在这样不成菜市场了！”

　　许大茂撇撇嘴。

　　傻柱一挺胸脯，觉着占了便宜，忙道：“那我就说说，许大茂这孙贼……”

　　一大爷喝道：“好好说话，别整那用不着的！”

　　傻柱讪讪道：“许大茂不干人事！秦淮茹把她堂妹带来跟我见面，正赶上我给厂领导开小灶。秦淮茹姐俩就带孩子去看电影。许大茂这……许大茂知道秦姐给我介绍对象，立马跟人姑娘说我坏话，把人家吓的，面都没见，就不干了！啊~有他这样的吗？”

　　傻柱说完，顿时引起院里众人议论纷纷，对许大茂指指点点。

　　易中海一脸严肃：“许大茂，老话说，宁拆十座庙，不毁一桩婚！你跟傻柱虽然有矛盾，但这事……”

　　许大茂立刻不干了：“一大爷，您可不能偏听傻柱一面之词。二大爷，三大爷，你们说是不是？”

　　易中海立刻道：“那你说说，傻柱说的有什么不对？”

　　许大茂哼了一声，撇着大嘴道：“一大爷，二大爷，三大爷，我可没说傻柱坏话。”

　　“你放屁！”傻柱登时大骂。

　　许大茂看向易中海：“一大爷，刚才傻柱说话我可没插嘴。”

　　“傻柱！”易中海瞪了傻柱一眼。

　　许大茂得意道：“当时秦淮茹在场，我说什么了？我就让那姑娘上厂里打听打听，何雨柱是谁？傻柱又是谁？终身大事，人家了解了解情况，不过分吧！谁让你何雨柱名声臭呢！全厂谁不知道你叫傻柱。你跟我来什么劲？这外号是我给你起的，还是我在厂里给你传的？该找谁你找谁去！”

　　“你……”傻柱气得，脸都白了，傻柱这倒霉外号，是他那不着调的混蛋老爹何大清给叫出来的。

　　许大茂得意洋洋道：“大伙可都听见了，我这叫说他坏话？我这个叫实事求是！怎么~你傻柱还想稀里糊涂，把人姑娘骗家里去？”

　　说完，许大茂还意犹未尽，调转炮口对准秦淮茹道：“我说秦淮茹，那姑娘虽然不是你亲妹子，你也不能这么坑人家吧！那么水灵一小姑娘，我看也就十九二十，你把她介绍给傻柱！啧啧啧~”

　　杜飞扶着自行车，站在人群后头。

　　听见许大茂这一番慷慨陈词，没想到这货居然超常发挥，怼完傻柱怼秦淮茹。

　　刚才这番话可谓是杀人诛心。

　　一旦坐实了秦淮茹坑妹，以后谁再给傻柱介绍对象，就是坑人家姑娘。

　　傻住再想结婚，必定难上加难。天籁小说网

　　不过杜飞估计，以许大茂的智商，未必能想到这一层。

　　刚才很可能是他说顺嘴了，捎带脚把秦淮茹给误伤了。

　　但俏寡妇多聪明呀！

　　一听这话，顿时就反应过来，她可不敢背这黑锅，连忙叫道：“许大茂，你说什么呢？我怎么就坑妹妹了？傻柱条件可不差，厂里食堂的大厨，一个月工资37块5，现成的两间半大北房。没负担，福利好，虽然年纪大点，但心地善良会疼人，我妹妹嫁过来享福，怎么我就坑妹妹了？”

　　秦淮茹小嘴巴巴的，比许大茂利索多了，当时就给怼没词了。

　　杜飞在外边看着暗笑。

　　要说俏寡妇的脑子反应真快，可惜平台太低，又没文化底子，被贾张氏和棒梗这俩猪队友拖累，最终把她的发展上限死死按住。

　　许大茂张张嘴，还想强词夺理，却被身边的娄晓娥拽了一下，递个眼神，微微摇摇，示意别跟秦淮茹纠缠，先集中火力干傻柱。

　　许大茂立即大声道：“说那些都没用，现在人家姑娘就是嫌傻柱名声臭，人不想嫁给一傻子，这有什么不对？”

　　“许大茂，你他么找抽！”傻柱气的嘴都歪了，他也说不过许大茂，索性就要动粗。

　　许大茂这回学尖了，两步就冲到三位大爷身边：“一大爷，二大爷，三大爷，你们可都瞧着呢！傻柱前边就打我一回，现在当着大伙，居然还要行凶！这事你们能不能管？您三位要不管，我可自个想折了。”

　　二大爷三大爷有些幸灾乐祸。

　　傻柱平时拽的跟二五八万似的，除了一大爷，谁面都不给。

　　反而许大茂，平时对二大爷、三大爷都恭敬，偶尔还送点东西啥的。

　　到这个时候，他们当然要偏帮许大茂。

　　只有一大爷易中海心情较为复杂。

　　搁原先，他一准儿要力挺傻柱，这是他选定的将来能给他养老的人。

　　但是现在，有了小军和小玲，这个念头早就断了。

　　尤其这些天，俩孩子住到他家里，随着投入的感情越来越多，他心里最后一丝抵触也消融了。

　　今天这事儿，许大帽把人相亲给搅黄了，虽然不怎么厚道，但看秦淮茹那样，许大茂还真没胡编乱造，就是拿傻柱这个外号说事儿。

　　易中海有些为难，但他无论如何不能让傻柱在他眼皮底下再把许大茂打了。

　　一大爷再次呵斥道：“傻柱，你行了！”

　　二大爷趁机插嘴道：“傻柱，你要再耍横，咱院里管不了你，那你跟许大茂上厂保卫科去掰扯去。”

　　三大爷也是看热闹不嫌事大，阴阳怪气道：“要不上派出所也行。”

　　傻柱小眼一眯，发觉形势不对，吭哧吭哧，没再吱声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第九十五章 撕逼免费阅读。https://xs.23sk.com 