
　　这个宇宙修仙界里，不管是人族、妖族、魔族等等各种族群，总有最强盛和最羸弱之分。

　　同样，在当今修仙界最强大的人族当中，有万众瞩目的人族领袖，也有弱到毫无存在的无知凡人。

　　他们的天赋和命运似乎生下来就已经决定，生长的环境、际遇以及性格心性都是各有不同，毫不夸张的说，人族有多少人，就有多少种命运。

　　那些能够走上人族巅峰的修仙者，并非全然天才，他们经历十几万年的修行，期间闯过各种困苦劫难，最终才能够证得大道。

　　但，这些人又为何从生下来就有上天眷顾呢？

　　就像地球上的人族，天赋强悍的大有人在，苏优璇的“玄阴煞体”、秦灵儿的“九幽凰血”、张凌薇的“先天灵体”，甚至还有林浩泽、聂天明、罗采薇等灵根绝强的人。

　　将这些人放在中央星域的十大修仙宗门圣地之内，未来必定是证道化神的存在。

　　但在这地球上，却弱到连一个先天都能够击杀他们。

　　这一切看似不公平，但却是上天注定，注定这个时代的主角不属于他们。

　　真一光，便是能够扭转这一切的关键钥匙。

　　简而言之，吸收真一光，就能够获得天命之力，在不知不觉中成为上天的宠儿，无论是际遇、天赋还是心性，一切因素都会将你推到凡人之上。

　　百万年前，地球原始凡人发现火焰和雷霆具备强大的力量，动辄燃烧山林，劈裂星空。

　　当时有人能够将火焰的力量利用起来，被称为英雄，如果这个人提早就死在雷劈之下，也不代表就不会有人发现火焰能够用来烧菜做饭。

　　造字的仓颉如果死在部落战争中，也会有另一个人来取代仓颉造字，历史都不会因为一个人的改变而有所大的改变。

　　两千年前，始皇帝倘若没有统一华夏，那就代表华夏不会被统一？

　　当然不会，还会出现另一个人，打败秦国等六国，一统天下，而那时候这个人也会自称始皇帝，历史的车轮依旧滚滚向前，在后人看来，并没有什么改变。

　　“我当年魂穿修仙界，难道也是因为吸收了地球上的真一光？”

　　秦飞盘坐在石碑山之前，心中在猜想。

　　前世的他也是经历了生生死死，才最终走到渡劫仙君那一步，如果是因为吸收了真一光，那岂不是整个地球的真一光都被他一个人所得？

　　但秦飞前世出生的日期并不久远，只是在他魂穿修仙界的三十年前罢了，那时候地球早就已经灵气没落，即便秦飞吸收了真一光，也不至于那么夸张。ŴŴŴ.23sk.com

　　“难道说，是几百年前青曜仙人动的手脚？”

　　秦飞眸光一闪，忽然想起，这石碑山上的文字就是青曜仙人所刻，地球的异变必定跟他脱不了干系。

　　青曜仙人当时已经是宇宙中巅峰的合道真仙，哪怕不需要真一光，恐怕离渡劫期也仅仅一步之遥。

　　他不至于为了推进自己的修炼进程，而将整个地球的天命都给截断，那么做简直有损合道真仙的颜面。

　　但秦飞又想到在镇魔炎狱，星域之胎选择晴儿时的那一幕，青曜仙人的身躯出现在遗弃星域，那个老酒鬼曾经说，青曜仙人庇护着所有地月星人。

　　那是不是青曜仙人截取地球人的天命，感到心中愧疚布下的禁制呢？

　　“这么多的真一光，整个遗弃星域恐怕加起来都没有地球多，怪不得仙缘会出现在这里，引来无数元婴天才竞争。”

　　真一光的作用对于境界越高的人作用越小，毕竟他们已经成为宇宙的耀眼存在，再提升也提升不了多少。

　　“那么，这个所谓的仙缘，到底是什么呢？”

　　秦飞盘坐在石碑山之前冥思苦想，没料到，这一坐，就是整整三个月时间。

　　他整个人都陷入一种无意识状态，先是神魂飘散不知去向何处，紧接着肉身裂开，他号称不朽的金身上面，浑身上下遍布蛛网一般的细小伤口，用绝世天宝都无法砍动的肉身，此时如脆弱的瓷器般，一碰触仿佛就会彻底破裂。

　　而随着肉体彻底分裂，秦飞整个人居然只剩下一刻九窍金丹，金丹内原本辽阔无边的灵力，此刻就如同大海蒸发，只剩下浅浅一汪。

　　“哗啦啦。”

　　虚空中，诸多法则神链应运天地而生，一条条伸出，将这枚九窍金丹重重封锁。

　　不知道的人见到这一幕，绝对就认为秦飞已经死无葬身之地了，连金丹都被封锁，怕是大罗金仙都拯救不了。

　　然而下一刻，九窍金丹忽然爆发出无边无际的力量，硬生生将法则神链炸开，威力相当于十万颗核弹爆炸，足以将十个地球都夷平。

　　两座巨大的仙土和魔土都被这道恐怖的力量冲击得摇摇晃晃，仙土法阵更是接二连三的激发，将爆炸的余波吸收弱化。

　　要是有元婴在这里，恐怕一万个都不够炸，哪怕是化神，也得重伤溃逃。

　　当爆炸结束之后，秦飞的肉身、神魂，相继的回归本真，更感受到，天地间，一重重法则之力，如泰山加持而下，似要把他傲绝星海的修为，尽数压制住。

　　“哼，这青曜仙人的意志好生霸道，竟然生生将我拖入因果轮回之中！”

　　秦飞冷哼，眼神恢复灵动。

　　然而说是这么说，合道真仙巅峰的力量，确实不是现在的秦飞所能够抵挡的，他这三个月内，都在经历轮回。

　　但每一世轮回都是绝对的强者，加上秦飞本就坚毅刚猛的性格，一世轮回很快就能冲破因果，恢复神魂。

　　“肉身残破，神魂震动，识海枯竭，金丹被锁，更有重重法则加身，若是普通金丹元婴到此，恐怕就彻底废掉，哪怕想重新修回，不知道又要付出多大代价。”

　　这三个月时间，青曜仙人所留下的可怕意志一直在和秦飞较劲，让秦飞受到这么大的损失。

　　但秦飞也不畏惧，甚至还有一丝怀念，当年他渡天劫之时，也曾历经过百世轮回，个中滋味酸甜苦辣各有不一。

　　而且，秦飞这次因祸得福，居然从破损的九窍金丹之中，得到了重生的力量。

　　所谓破而后立，不破不立，秦飞的九窍金丹冲击法则神链，反而让他领悟到了这个道理。

　　一直以来，秦飞都在以创造出九窍金丹而自傲，所以下意识将之保护得很周全，如今金丹被毁，他才顿悟。

　　他神采飞扬，傲立在石碑山前，衣衫在狂风的呼啸下猎猎作响，黑发黑瞳，如九天降下的神魔。

　　修为到秦飞这个境界，已经达到金丹巅峰，在金丹的领域，可谓进无可进了。

　　法力，修成九窍金丹，万古无一的仙品金丹，九种神功加持于一身，此刻秦飞单论法力，都可匹敌元婴修士，甚至一般的元婴初期、中期，都未必能比得上他。

　　肉身，涅槃不朽身大圆满，可匹敌元婴之躯。

　　再加上，秦飞兼修乾坤无念诀和十二星相图，回复的能力有如打不死的小强，肉身之强，在元婴中都十分难得，号称不朽。

　　神魂，经过这么多年的淬炼，神魂几乎是秦飞最引以为傲的力量，他带着前世灵魂，神识本就锤炼的无比坚韧，只是需要一步步解放出来而已。

　　此刻，他一个神念放出，就能笼罩方圆数千里，一念让天地云动，大地失色，将神魂凝聚成神魂分身，也能轻易斩杀元婴！

　　可以说，无论是法力、肉身、神魂，秦飞都达到了金丹的最巅峰。

　　在金丹这个境界，他的基础打的无比牢靠，便是比起中央星域那些最顶尖的仙宗圣子，都远远比不上。

　　但三种皆强，则遇到一个巨大问题，那就是很难把这三种力量融合到一起了。

　　而金丹想进元婴，就需要将神魂法力肉身，全部融合，以法则之力淬炼。

　　最后化作一尊容纳全身所有精气神的婴儿，这尊婴儿，哪怕脱离肉身，也能自由遨游星海，逍遥世间。

　　而这尊婴儿诞生之地，就被称为天域，因为元婴由法则淬炼，由天而成！

　　到了这里。

　　修仙者才算能超脱肉体，真正可以称作一位“仙人”，能够打破肉身寿元的限制，动辄活一万年、两万年甚至更久。

　　化神返虚，仅仅是在元婴上更加升华。

　　踏入元婴，才是修仙之始，之前的炼气先天金丹，仅仅是筑基之境罢了，如同羽化成蝶般。

　　秦飞将三重力量都修炼到至强，想要融合唯一，难度却太大，本来想去中央星域和诸多神子交手，甚至遇见化神天尊，在生死关头打碎一切，彻底融合。

　　但那危险太大，哪怕他准备了底牌，也不一定能够百分百保住性命。

　　这次在石碑山前领悟，虽然元气大损，修为跌落，但对秦飞来说正是件好事，乘此机会，以法则之力淬体，把体内三种力量融合，为未来突破无上元婴，打下最坚实基础。”

　　秦飞心中想着，他强撑着伤躯，开始修炼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1651章 破而后立免费阅读。https://xs.23sk.com 