    第13章 僵持   

    “你在做什么？”

    

    沈易出去一趟买了一些秦沁渝需要用的生活用品，回来就看到夏秋雨不怀好意的靠近秦沁渝。

    

    “我，我只是见秦妹妹难受，想帮忙而已。”

    夏秋雨受惊不小，颤抖着手背回身后，眼神飘忽不定。

    

    “是吗？”

    沈易出言送客，夏秋雨抬起湿漉漉的小鹿眼望着他，欲语还休的表情很勾人。

    

    可惜，站在她对面的人是沈易，直男癌晚期的沈易，根本get不到她的点。

    

    “阿易，你怎么受伤了？

    严不严重？

    谁那么大胆竟然敢伤你的脸。”

    

    不久前沈易跟顾沐打了一场，虽说顾沐伤得比他严重，被他打断了两根肋骨，但是他也讨不到什么好处，鼻青脸肿了好些天都没有消。

    

    目前为止秦沁渝还没有同他和解，每次听到他的声音就闭起眼睛，来个眼不见为净，所以，秦沁渝不知道沈易受了伤。

    

    如今听夏秋雨这么一说，似乎想到了什么，眼珠子不安的转动着，很是担心顾沐的安危。

    

    她努力的想开口说话，然而徒劳无功，挣扎得后背都汗湿了，就只能活动下手指头。

    

    秦沁渝想着，再这样下去不行，她必须得尽快好起来，不然，不要说反击，连想保护顾沐她都做不到。

    

    “用不着你操心，管好你自己吧。”

    沈易可没忘夏秋雨希望秦沁渝就这么永远不要醒来的言论。

    

    那个时候，她说的都是发自内心的真实想法，一个人散发出来的恶意，他还是能清楚感觉得到的。

    

    “你还在生我的气吗？

    我知道错了，你就原谅我吧。”

    

    沈易吃软不吃硬，这点夏秋雨拿捏得很好，不管自己是对还是错，总之先道歉，就能软化沈易的态度。

    

    加上她那柔情似水的嗓音，仿佛能把人融化，不知道沈易是什么感觉，总之躺着的秦沁渝被激起了一层鸡皮疙瘩。

    

    沈易没说话，只是斜眼看着她，眼里不带任何感情，冰冷得可怕。

    

    夏秋雨咽了咽喉咙，心知这次这一关不太好过，委屈的垂下了头，脚尖轻点着地面，一副小女儿姿态。

    

    以往她这么做，沈易都不会跟她计较的，态度也会缓和不少，夏秋雨没有听到声音，以为计划得逞了，扭捏的伸出手想要去牵沈易，被沈易毫不留情的甩开。

    

    一个趔趄，夏秋雨差点没站稳，扶着墙才没有摔得狼狈。

    

    “我记得，你在国外选修的课程还没有结束，半途而废不好。”

    

    夏秋雨浑身一震，惊慌失措的看着沈易，紧张得嘴唇都在颤抖，国外的课程是没有结束，听到他结婚了，她哪里还能沉得住气。

    

    于是，她不管不顾跑了回来，自以为沈易对她是不一样的，可是，现在他竟然要赶她走。

    

    “不，阿易你不能这样。”

    

    说哭就哭，眼泪好像不要钱的不停的流，而且夏秋雨很能把握住哭的诀窍。

    

    别人难过的时候痛苦，脸上的表情一般都会有些狰狞，她却哭得十分的好看，或者说，让人十分心疼的那种哭泣。

    

    “你是在挑战我的忍耐力么？”

    

    沈易抬手将额前散乱的头发向后拨弄，露出光洁的额头，每当他做这个动作的时候，就是他耐心告急，极不耐烦的时候，熟悉他的人都应该知道，他给了个台阶就要往下走了，不然，后果是谁都想象不到的。

    

    夏秋雨被噎得说不出话来，在她的认知里沈易可没有什么不打女人的君子原则，她不敢再放肆，可心里压着一股委屈无从发泄，心碎的哭着黯然离开。

    

    沈易知道秦沁渝现在是醒着的，犹豫片刻，还是顶着一张伤痕累累的脸走了过去，看到秦沁渝正目不转睛的和他对视。

    

    “不是不想见我吗？

    怎么，听到我受伤了，担心？”

    这么多天，秦沁渝终于舍得正眼看他了，沈易心里还是有些小雀跃的。

    

    秦沁渝懒得理他。

    闭上了眼睛。

    

    沈易却觉得她这样的小表情很可爱，伸手去捏了捏秦沁渝的脸，“看护说要按时给你擦拭身体和稍微按摩一下，今天看护不来，我帮你擦。”

    

    秦沁渝不可置信的睁开眼，他们是夫妻，再亲密的事情都已经做过，一般来说，擦拭身体什么的，不成问题。

    

    但她讨厌他，更讨厌他碰她！   

    沈易敏感的察觉到了她的抵触心理，脸色瞬间沉了下来，道：“怎么？

    现在我是连碰都不能碰你了？”

    

    说着，他不顾秦沁渝的意愿，先给她擦了一下脸，然后动手去解她的衣服。

    领口的扣子一颗一颗的解了，秦沁渝的心也冷到了冰点。

    

    然而，沈易看到她胸口那道缝合好还没有拆线的疤痕时，手顿了顿，没有再继续。

    

    那天的画面又蹦跶出来耀武扬威，沈易捏着骨节咔咔作响，呼出一口气，眼神突然变得隐晦难懂。

    

    他说：“你不要想着再用死亡来解决问题，不管你是跳楼，服毒还是割腕，只要还剩最后一口气，我都能让人把你救回来。”

    

    “真有个万一，你死了，入的也是我们沈家的祖坟，你的墓志铭上，永远都得顶着我沈易妻子的名号。”

    

    “秦沁渝，你连死都逃不开我的手掌心……”   

    

