一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “陆哥哥……”乔妮安娜心疼坏了，伸出小手，捉了陆亦轩的手，轻声安慰着心态快要爆炸的陆亦轩。

    陆亦轩反握了乔妮安娜的小手，给小妮子一个安心的眼神。他突然摇头轻笑了起来：“呵呵，世上本无事，庸人自扰之。看来，我还真是自作多情，罢罢罢，就此告辞，梁主任，衷心预祝你们，能在好莱坞电影节期间，有一个很好

    的收获！

    小乔，赛琳达阿姨，我们走吧！”

    说着转了身，便待要携美离开。

    乔妮安娜偎靠在陆亦轩身侧，美眸不善打量了那陈文明几个一眼，你们这些可恶混蛋，胆敢羞辱我的陆哥哥，你们等着瞧！

    “等一下！”白小洁在身后喊住了陆亦轩。

    白小洁看到偎靠在陆亦轩怀中的乔妮安娜，此前的那点制造机会设法傍上陆亦轩的小心思，早已被无情现实给击破。

    她有自知之明。

    相比乔妮安娜，她既没有对方的美貌，又没有人家的少女青春热力，几乎就是丑小鸭在跟白天鹅的相拼，压根不是一个等级。

    更休要说，她对陆亦轩的用意，那完全是利用之心多过真情。

    陆亦轩站定，转身过来，打量着白小洁：“白同志，你有什么请教？”

    白小洁面色挣扎片刻，她到是想给陆亦轩透个底，让对方知道，她已经知道了他的真实身份。

    想想还是打消了这念头，轻咬了下唇角，道：“陆先生，方便的话，可否去看看罗雪媛，大家毕竟都是血脉相连的同胞，我们可能暂时脱不开身，没法照顾她……”

    陆亦轩点点头：“放心，我会去看她，你……还有其他事情吗？”

    白小洁摇摇头：“没，没有了！”

    陆亦轩挥挥手：“行，这段时间我都会在北美，有什么困难，打这个电话就能找到我……”说着，随口报出了乔妮安娜的座机电话来。

    乔妮安娜听到情郎哥哥报了自己的电话，很是开心，也冲白小洁点了点头。

    女人的直觉，其实她是很敌视白小洁这女人的，因为能从对方眸子里，捕捉到对方对情郎哥哥的情愫。

    但是情郎哥哥果断把联络权给到了她手中。

    这感觉，她心安了，哼，一个老女人，她怎么可能竞争得过小乔我，陆哥哥是小乔我的……

    ……

    从罗雪媛的病房走出来，陆亦轩心中不免又是一番唏嘘感慨。

    罗雪媛这女人已经脱离危险，被机场安全人员击中那一枪，自后背左侧近距离射入，直接是贯穿伤，子弹几乎贴着心脏边缘直贯而过，算是白捡回一条命来。

    真正差了一丁点儿，就真的要了她的小命了！

    本想着，这女人初踏上北美这片土地便受此等伤害，那着迷西方世界的心思，多少也该清醒过来一些了。

    谁能想到，这女人，对于自己承受到的这种无端伤害，居然很轻易就选择了原谅。

    鬼扯什么，机场安全人员的果断处置方式，让她更加有了安全感，更加期待，能长久在这片土地上待下去。

    妈的，

    听到这样的回应，这要不是看在罗大司令面子上，陆亦轩真是直接抽这女人几个大耳光的心都有了！

    他怄火无比，快给气炸了肺！

    先是，在机场好心想去帮忙保释人，结果反被人窝里横的一番羞辱挤兑，算是见识够了什么叫做跳梁小丑嘴脸。

    随后去医院病房探视，结果又受一波无脑暴击……

    他这一回，算是一再给国内来的这票人狠狠恶心到，真心服气无比。

    “唉，可怜又可悲啊！

    跟其他这些表里不一的伪君子相比，反而白小洁这个真小人娘们儿，忽然感觉，居然有那么一丝可爱了啊！”

    看着陆亦轩情绪低落，最难受不过的，非是乔妮安娜莫属了！

    乔妮安娜私下里找到了库里：“库里先生，我想你一定有办法，将那几个羞辱了我陆哥哥的混蛋，送进监狱住上一段时间！”

    库里律师道：“安娜小姐，这几个人的身份，现在机场方面已经查明，的确来自华夏官派的出访代表，想让他们进监狱，可不太容易呀！”

    “库里先生，你也说了，只是不太容易，但不代表你办不到。”

    “安娜小姐，实在抱歉，事涉中美两国外事相交……”

    “您的账户上将会有一万美金的进账。”

    “请安娜小姐等我好消息，正因为事涉中美两国外事相交，想来会有不少的市政、国会议员先生们，很乐意听到一些相关议题……”

    当天晚上，陆亦轩在酒店住了下来。

    尽管是被一票内地同胞们的乖张丑恶行径所恼，怄火不迭，但这种事情，他也没打算再去过多纠结。

    无论怎么说，

    这些人，到底也是内地官派来的出访代表。不看僧面看佛面，看在文化部部长张松江的面子上，也不能将出访团搞得太下不来台，丢人的是梁静兰、陈文明、白小洁这些人，可真正颜面受损的，真算到头，还不是

    华夏国的国体形象。

    连续坐了十好几个小时的飞机，下了飞机又遇到那么一番波折，真是心力憔悴得紧。

    吃过晚饭，喝了一瓶红酒，趁着微醺醉意，在酒店的大浴池里美美泡了个澡，然后便把自个儿给扔进了酒店的舒适大床上。

    抓紧时间睡觉倒时差呀！

    一觉醒来，神清气爽。

    “陆哥哥，你睡饱了呀！”

    “呀，小乔，你怎么……哇……睁开眼第一时间便看到了可爱的小乔妹妹，哥哥我不是在……做梦吧！”

    刚从睡梦中睁开眼，便看到乔妮安娜娇嗔小模样儿探头在侧，那润泽樱唇近在咫尺，让陆亦轩直接看呆了眼。

    以为在做梦，下意识就探头，去求索那近在咫尺的润泽樱唇。

    乔妮安娜其实昨天夜里就守在酒店客房内。

    小妮子守在情郎哥哥床前，那是越看越欢喜，只恨陆亦轩夜里睡得太死，压根一丁点儿也没感觉到小妮子的相守。

    此刻他醒来便做怪，突然一吻，叼住了乔妮安娜的润泽樱唇。

    乖乖，乔妮安娜苦守一夜，夜里可是偷吻了老男人脸皮不知多少次，把老男人脸上都盖满了口红印章。

    嘤～～～

    乔妮安娜樱唇被封盖刹那，只剩下一声嘤咛。

    她几乎没有任何反抗，便化作一只待宰羔羊。

    与此同时，做怪的老男人，发觉并非梦境的刹那，脑中亦是灵光乍现，再也无法压抑体内原始洪荒之力。

    嗷呜～～～～

    他大吼一声。

    踏足北美第一个清晨日，老男人化身洪荒野兽，开始了最原始的征服之战……

    战况格外激烈。这一天，老男人直到日上三竿，才终于消除了兽化状态。