    虽然相距数里，但它的咆哮声却十分清晰的传入李维等人的耳中。

    接着两头深渊鹿獾也应和似的发出了咆哮：“没错，祭品！”

    它们直接俯下身去，如同真正的鹿一样开始向李维所在的方向发动了冲锋。

    与之一起行动的，还有那二十来头食尸鬼，作为来自无底深渊的特殊不死生物，它们和主世界同名的邪恶生物并不相同, 它们竟然出乎意料的敏捷。

    接着那些豺狼人也纷纷咆哮出声，放下了手上的所有活动，不约而同的选择了冲锋。

    而耶诺古毒牙则表现出了超乎寻常的狡猾，它主动混在诸多豺狼人督军之中一起行动，身形相对瘦弱一些的它，就算唐娜想要刻意的针对, 也不是那么容易的事情。

    虽然它们的数量还不过百，但因为气势过于凶悍, 又大多浑身血污，带给众人的压力竟然完全不逊色于之前女巫蒂娃所带领的部队。

    但李维却不惊不怒，敌人如此莽撞，岂不是正好符合自己的心意吗？

    他当即直接下令：“珍妮特，你带着蜂人们从空中进军，艾里昂骑兵们向西侧进军，我需要你们在避免和敌人接触的前提下，自由发挥，尽可能骚扰、引诱、分割敌人。”

    “但是要特别小心那两头深渊鹿獾，我怀疑它们的跳跃能力和冲锋速度都会十分出色。”

    以他们的速度，只要小心一些，哪怕3阶的豺狼人督军的短距离冲锋速度，也是不及他们胯下战马的。

    众人纷纷应是，接着立刻动身，李维则继续保持着施法动作，召唤出了数头中型风元素, 让它们向东侧进军, 并且交给了它们类似的任务。

    当然了, 作为心意相通的召唤生物, 他就不用开口给对方讲解了，心灵的沟通速度要比语言更快得多。

    周弥因和唐娜等人也已经迅速的带着各自的部下们，在树林前的空地上完成了布阵。

    虽然那稀疏的树林对防守其实是有点益处的，可是树枝和树干却会对射手单位们产生阻碍，反而不利于接下来的战斗，他们当然也只能选择在平地上战斗了。

    李维继续召唤最擅长对付邪恶生物的光亚空，光铸者则接连灌了好几瓶魔法药剂，为前排的玉勇们释放了次级熊之坚韧等辅助魔法，接着他才有空闲问李维。

    “李维，我们该优先处理哪些敌人？是最强的敌人，还是先削减对方的数量？”

    李维神色不变：“当然是要看对方会作何选择，也要看我们的诱饵部队是否能够成功了。”

    “好吧，我知道了，接下来的一切就都指望你的指挥了！”

    这样说着，光铸者也动用了之前合作所获得的某个特殊物品，随着他的施法，旁边两颗小树晃动了一下，接着它们慢慢伸展着躯体，将带着泥土的根部拔出地面，慢慢变得有些类似于人型, 接着摇晃着走到了玉勇们的身前。

    它们正是光铸者所召唤出来的树人。

    以李维看来，同样防御力不错，生命很高，但是速度缓慢，并且拥有火系弱点的它们，某种程度上算是土元素的弱化版本。

    但有一点它们要更具优势，那就是某些自然系法术是可以在战斗之中为它们恢复生命值的，而且据说高阶树人还会拥有一些特殊技能，比如说之前他们曾经杀过的堕落树人首领。

    可惜眼前的两头树人的实力就有些低了，在这场战斗中，它们只能作为炮灰存在。

    随着敌我双方之间距离不断的拉近，唐娜等远程部队纷纷握紧了武器，随时准备发动攻击。

    但一直关注着几支小分队的李维，却反而露出了微笑，因为速度最快的艾里昂骑兵们已经和对方有了初步的接触，并且他们立刻就取得了一定的成绩。

    也不知道是出于对血肉的渴望，对高等精灵的憎恨，亦或者是单纯的没有脑子，起码有接近二十头豺狼人被他们引走了！

    同样的，珍妮特所带领的蜂人也吸引了一部分注意力，虽然全都是近战的豺狼人们，对于飞在半空中的他们没有半点办法，可它们仍然不住嘶吼着、跳跃着，试图将他们从半空中拽下来，并且不知不觉就被引离了主战场。

    可惜，和李维心意相通的风元素们，取得的成果反而是最少的，大概只有不到十头豺狼人被它们引走了。

    或许在豺狼人看来，没有血肉的它们，不是什么值得攻击的目标？

    但是无论如何，有了珍妮特他们的努力，此次战斗的危险已经被大大的降低了，因为已经有接近一半的豺狼人被引开了，他们在接下来的短时间内，只需要面对不到五十头敌人了，当然，也是其中最强的一批！

    但光铸者反而越发紧张起来了，因为随着对方的接近，他也越发能感觉到那股压力，这些豺狼人虽然表面上看起来没有什么异常，但不知道怎么的，他总感觉有些不对劲。

    甚至连唐娜也察觉到了异样：“李维，那面战旗似乎有问题！”

    李维略微有些皱眉：“战旗？它看起来十分的普通啊？”

    不过唐娜不会随口乱说的，所以他飞快的朝侍立在她身前的白狮看了一眼。

    唐娜顿时恍然，无需开口，白狮就动作飞快的钻入人群之中，迅速的不见了。

    但是他们彼此都知道，它不是畏战，而是要从侧面溜过去，看看那面战旗到底有什么疑点。

    如果那面战旗真的有什么不对劲的地方，那就直接摧毁掉它好了！

    随即李维决定暂时放弃思考它的问题，因为敌人已经进入了他的魔法的最大射程之内了。

    “蛛网术！”

    白花花的蛛网凭空出现，直接罩向了深渊食尸鬼们，尽管它们奋力挣扎，但还是被牢牢的束缚在了原地。

    李维顿时松了口气，它们或许拥有一定的魔法抗性，但对于现在的自己来说，还远远不够啊！

    唐娜当即明白了他的意思，她直接将箭矢瞄向了那些豺狼人督军：“射！”

    既然深渊食尸鬼们无法摆脱魔法的控制，深渊鹿獾的实力又过于强大，几乎不可能被最先干掉，那她自然要优先干掉那些几乎能无视蛛网术的豺狼人督军了！

    连珠箭先发先至，接着是数十支箭矢和数发子弹，最后才是反应慢了不少光铸者的弩兵和自由民兵们。

    谷沨

    两次合作，多次战斗，光铸者早已经彻底认可了唐娜的力量和指挥，所以心甘情愿将远程部队都交给了她指挥。

    同样的，他的枪兵戟兵之流，也都和周弥因他们那些玉勇安排在了一起。

    只不过毕竟所属不同，在沟通和下达命令的时候，互相之间仍然存在着一定的障碍。

    但是尽管如此，还是有五六头豺狼人督军当场倒地身亡，更有数头浑身浴血。

    唐娜见状十分的满意，虽然她的弓箭问题暂时未能得到解决，但在李维为她施展了诸多增益魔法，使用了魔法药剂之后，也从侧面稍稍弥补了一下。

    按照现在来看，最多再有三轮，她就能彻底杀光所有的豺狼人督军，如果运气够好的话，甚至很可能两轮就够了！

    旁边的李维见状也是一喜，但他手上的动作却丝毫没有受到耽搁，一时间蛛网术和油腻术接连不断，尽可能的将敌人全部分割开来。

    可惜以他现在的实力，这两种魔法在对抗3阶兵种的时候就很难奏效了，两头4阶的深渊鹿獾和耶诺古毒牙更是完全不受影响。

    即使魔法临头，它们也宛如清风拂面，甚至连移动速度都几乎没有任何降低，很快就冲到了近战部队的面前。

    “光铸者、周弥因，前线部队就交给你们了！”

    李维的话音刚落，没等两个人做出回应，两头深渊鹿獾猛地加速展开了冲锋，直接甩开了两头试图拦截它们的树人，接着随着一声轰然巨响，它们不顾如林般的枪戟，硬生生的撞了上去。

    就算身上已经有不止一层的增益魔法，但五六名枪兵、戟兵和玉勇还是直接被撞飞出去，口鼻都有些溢血了，那是被强大的冲击力所致。

    一如当初在桥头那些巨魔一般，这些深渊鹿獾也拥有极其强大的破阵能力！

    接着两头深渊鹿獾摇头晃脑，硕大的钢铁鹿角，瞬间就在周围的玉勇身上制造出了几十个大大小小的伤口，同时李维注意到不少玉勇的身上都出现了一个流血的减益状态，如同中毒一般，他们在持续时间内都将不断的损失生命。

    但是这还没完，两头深渊鹿獾不约而同的人立而起，挥舞起变异的巨爪与钢铁战蹄，真正手脚并用的展开了攻击。

    就算早已经做好了万全的准备，但眨眼之间还是有三名枪兵和一名玉勇直接战死，速度快得甚至连光铸者都没来得及做出任何反应。

    与之相反，除了周弥因等实力最强的玉勇戟兵以外，其他近战部队的攻击却很难给它们造成伤害，甚至连那些具有反大型技能的玉勇枪兵们也是如此。

    之前虽然听唐娜说过它们的强大，可是现在所有人才终于明白，它们到底有多么强大！

    接着正面战场上幸存的十来头豺狼人也纷纷扑了上来，那两头晃晃悠悠的树人根本没有做出任何反击，就直接被撕成了满地的碎木渣，接着是四五名因为试图围攻深渊鹿獾，而不知不觉暴露在战阵外面的近战部队。

    “该死！”

    光铸者当即怒骂着，并且打起了十二分的精神。

    他一边给前线的部队净化流血状态，一边不住的施展治疗术，因为在面对这种强敌的时候，他手底下那些相对较弱的近战部队，往往会是最早死去的，他当然要全力以赴了！

    而且也不知道是不是耶诺古毒牙对它们有特殊的加成，这些豺狼人的攻击力和防御力，明显要比他们之前对付过的同类要更强一些！

    但好在李维他们的联合部队人数够多，布置的近战部队也不止一层，很快西蒙、辛迪、烈焰战鹅、光亚空乃至于琉璃玉狮等都纷纷上前。

    他们不像枪兵或者戟兵一样擅长对抗冲锋中的敌人，所以经常都会停留在第二层战阵，但现在敌人停留在了原地，正是他们发威的好机会，而且他们大多手握附魔武器，正是敌人的克星，甚至连深渊鹿獾也无法完全无视他们的攻击！

    再次施法困住了远处的食尸鬼群，让它们几乎在原地动弹不得，李维灌了瓶魔法药剂，然后施展了召唤怪物。

    接着两头胖乎乎的投弹甲虫和两只鹰出现在他的身前，他又触发二重奏的效果。

    让投弹甲虫攻击那些幸存的豺狼人督军，他又指挥着两只鹰直扑远处的战旗，为了迂回，白狮的速度还是慢了一些，正好让它们去试试！

    就在此时，两道短棍形状的黑影一闪而过，其中一只鹰顿时羽毛纷飞，直接摔到地上成了一滩烂肉，另一只也被砸飞了十几米，扑腾了半天才重新调整好姿势。

    虽然幸免于难，但也仍然身受重伤，甚至连飞行的速度都变慢了许多。

    接着一头爪牙散发着黑红色光芒的特殊豺狼人才大笑出声：“哈哈，不要挣扎了，安心的成为吾主的祭品吧！”

    它手上的双头链枷上同样颜色的光芒在迅速黯淡着，显然刚刚的攻击就是它所发出来了，正是耶诺古毒牙！

    笑过之后，也不待李维回应，它再次钻进了幸存的豺狼人督军之中，并且从侧面成功偷袭了一名枪兵。

    随着利爪撕破血肉，那名枪兵顿时神情恍惚起来，甚至似乎忘记了要如何去攻击，只是傻呆呆的愣在原地。

    但耶诺古毒牙和其他豺狼人也并未趁机对他展开攻击，它们只是继续和其他人展开战斗。

    李维一开始还有些疑惑，但很快当那名枪兵扔掉了手里的长枪，头部骨骼开始扭曲变形，脸上迅速长出茂密的长毛，喉咙里也发出了满是兽性的嘶吼声，他这才明白到底发生了什么。

    根本不用去看系统提示亦或者是枪兵的状态，他就知道这一定是耶诺古毒牙的特殊技能，可以将任何类人生物转化成豺狼人！

    似乎注意到了李维的疑惑，耶诺古毒牙再次偷袭了另外一名剑士，并且如法炮制，令其成功陷入了特殊的困惑状态，距离被转化成豺狼人也没多久了，接着它故意怪笑着看向李维，显然十分的得意。

    但面对这种挑衅，李维却不怒反笑，战斗都已经变成现在这幅局面了，它身前身后的豺狼人都快被杀光了，它却仍然放任那些被引走的部下，继续追逐着各自的敌人，而不是把它们唤回来集中力量。

    甚至唐娜都已经开始带着远程部队集火那些食尸鬼了，显然是已经不把剩下的豺狼人当作威胁了。

    如果易地而处的话，自己此刻只会想着如何安全的脱离战斗，可这家伙竟然还能笑得如此开心？

    虽然看起来似乎是比普通豺狼人要聪明不少，可它仍然比女巫蒂娃差得太多了，它仍然是个蠢货啊！

    李维毫不犹豫的又扔出了几个蛛网术，接着将用光了魔法的寒冰亚空们通通遣返，再次开始召唤光亚空。

    他可是还记得呢，系统说下次召唤光亚空的时候，自己有可能会有额外的收获，现在正是时候！

