    李飞朝她看了一眼，那身材婀娜多姿，实在是太迷人了，于是不要脸的冲着她喊道：“青云姐，继续惩罚我呀，怎么不惩罚了！”

    “我呸，你个小流氓还敢说话？”

    陈青云说着说着，四处看了看，从地上捡起一根木条就朝着李飞走了过来。

    李飞吓了一跳，立刻起身，拔腿就跑，只怪自己多嘴。

    陈青云在后面追，让他站住，李飞冲着她喊了一句，傻子才站住，直接朝门口跑去，他以为她追两步就不会追了，停下来喘气，回头一看，立刻吓了一跳，陈青云已经张牙舞爪的追到自己背后两三米远处，一根木棍已经朝自己的后背抽了过来。

    他立刻大叫一声，又往前逃窜，从旁边的小门跑了出去。

    陈青云不依不饶，居然也追了出去。

    那个抱着花的衬衫男子呆呆地看着他们，看见陈青云追了出来，立刻一笑，赶紧迎了上去，上前两步挡在陈青云的面前，把自己的鲜花递给了她。

    他笑盈盈的说道：“陈小姐，你终于出来了，送给你！”

    陈青云被她的鲜花挡住，追不到李飞了，气不打一出来，抓起鲜花就丢到地上。

    李飞在不远处转过身来，朝她挤眉弄眼，陈青云哼了一声，把地上的鲜花踩了一脚，接着一转身，扭头就走。

    边走边冲着李飞说道：“以后你不要进来了！”

    接着冲着旁边看热闹的门卫狠狠的说道：“张叔，以后见到这小子也别把他放进来！”

    说着大步走了进去，李飞傻眼了，呆呆的站在那里，张口说道：“能不能让我先进去一下把车开出来？”

    陈青云立刻暴喝一声：“不行，赶紧走吧！”

    说着扭头就走，门卫张大叔朝李飞看了一眼，笑盈盈的说道：“小伙子，我们老板好像对你还挺好的，今天怎么惹到她了？先在外面转一圈，等她消消气，再回来跟她赔个不是，再把车开走吧。”

    说着也退了进去，将小门也关上了，李飞傻眼了，这个地方可是郊区，前不着村后不着店，自己要是走回去的话可没那个时间。

    衬衫男朝李飞看了一眼，叹了一口气说道：“小子，真没想到啊，你居然这么有勇气敢追陈青云小姐！跟你说，一般的人她可看不上眼，像我这样的成功人士都没有戏，你就更没有希望了。

    他一边说一边摇头，还用嫌弃的眼神朝看了李飞一眼，李飞哭笑不得，没好气的说道：“哥们，你弄错了吧，我可不是你的情敌，刚才明明是她在追我。”

    衬衫男子扑哧一笑：“兄弟，你就不要自欺欺人了，不过你的勇气可嘉，开着一辆破货车也敢追她，你的行为让我深受鼓舞，也让我知道我的竞争者居然是你这样的水平，本来我已经快绝望了，这下我又充满了希望，谢谢你，我会坚持不懈努力追求属于自己的幸福的！我一会再来！”

    说完，昂首挺胸，转身朝自己的奔驰车走了过去。

    李飞傻傻的看着他，小声说道：“这个人有毛病吧？”

    那奔驰车已经潇洒的离去，门口已经空无一人，李飞吸了一口气，没有办法，只能再次朝门口走去，他可没有多少时间可以浪费。

    他在门口大声喊道：“青云姐，开开门，我错了，我向你认错！”

    接着听到里面大声喊道：“你哪里错了？”

    李飞心里一喜，原来她还没有走，立刻说道：“我不该惹你生气，你教训我的时候，我跟老老实实的蹲在那里就行了。”

    陈青云哼了一声：“还有呢？”

    “还有？还有我不该跟你开玩笑，你是我的师父，我应该尊重你！”

    陈青云又说道：“这不是重点。”

    李飞傻眼了，摸着后脑勺，实在不知道重点是什么，过了良久，陈青云说道：“我最后再给你一次机会，下次必须交作业！”

    李飞顿时哭笑不得，原来她在纠结这个事，有必要这么认真吗？

    于是立刻朗声说道：“放心吧，青云姐，我记住了，下次我交双倍的作业过来总可以了吧？”

    陈青云这才说道：“这还差不多，你进来吧，记住你说的话，下次我没有见到你的作业，可没今天这么好糊弄了。”

    李飞嗯了一声，心中微微有些感动，虽然她的行为比较可爱，但是这么认真负责的老师已经很难遇到了，雕刻也是自己的爱好所在，心里想着自己一定认真对待。

    陈青云打开了门，朝他招了招手，没好气的说道：“进来吧，说完又转身朝里面走去！”

    李飞连忙跟了进去，跟在她的后面，看着她的背影，不由得心里又嗵嗵地跳了起来。

    这家伙就是一个背影杀手啊，腰那么细，偏偏穿着黑色的短裙，臀部那么大，撑得满满的，又穿着自己喜欢的丝袜，还踩着红色的半高跟鞋，走路的姿势偏偏又那么的妖娆，一扭一扭的。

    不过她穿这样的高跟鞋走路舒服吗？还有在她自己的工厂里，有必要穿高跟鞋吗？

    他突然转念一想，她不是穿给自己看的吧？

    一想到这里，心里又跳了起来，看着她的身影，眼神陷了进去，不料，正是因为她的这双高跟鞋出事了。

    她的厂房里面到处是碎木头，她的脚后跟不小心踩到了一块碎木，那木头翻转了一下，它的后跟一偏，脚踝重重的扭了一下，人就像一侧摔了过去，扑通一声摔到了地上，把地板都砸响了，这一下看来摔的不轻。

    她脸上出现痛苦的神色，一言不发，摔倒之后大喊大叫反而没那么严重，就怕这种一言不发，那是已经痛的说不出话来。

    李飞连忙跑着过去蹲在他的身边，关切的问道：“青云姐怎么了？摔得严重吗？”

    陈青云抱着自己的膝盖：“这里好疼！”

    李飞有些奇怪，朝她看了一眼，她扭的明明是脚踝，怎么膝盖反倒疼了起来？

    不用多想，他赶紧把她扶了起来，她一瘸一拐根本就走不了路。

