    “小姐，您今日怎么亲自来了？”

    丫鬟绿竹坐在太平书肆门口，原本昏昏欲睡，点头如小鸡啄米，不料猛一抬头却看见苏眉不知何时站在了自己的面前。

    苏眉对这光明正大摸鱼的丫头也是无可奈何，只是伸手在她的头上不轻不重的敲了一记。

    “我吩咐你的事是不是都忘了？”

    绿竹缩了缩脑袋，躲到了贾进的身后。

    “小姐，找人的事归贾掌柜的管哩，你莫要找我，莫要找我...”

    苏眉知晓她的脾性，也懒得和她计较，只好转头看向贾进。

    “苏小姐，这找人一事万万急不得......”

    贾进陪着笑，只是还没等他把话说完，就被自家伙计硬生生打断了。

    “掌柜的！掌柜的！”

    来福气喘吁吁的冲到三人跟前，上气不接下气的伸手比比划划。

    “慌慌张张的成何体统？瞧你这浑身的汗味，还不赶快站远一些？没看到苏小姐在这里吗？”

    贾进皱着眉头大声呵斥着，似乎是害怕苏眉生气会迁怒于他。

    苏眉却只是不在意的摆了摆手：“不用这么拘束，有什么话就说。”

    来福这才稍微缓了缓，将肚子里岔的那股气顺了过来。

    “苏小姐，掌柜的，我找到写书的那个人了！”

    “此话当真？”

    一直面色从容的苏眉终于是神色大变，从她的话语中都能听出一股惊喜之情。

    贾进也是顾不得来福满身的臭汗，上前紧紧拽着他的手臂：“你可曾看清楚了？当真是那人？我丑话说在前头，你小子可千万别起什么鬼心思，否则我这书肆可是保你不得！”

    来福咽了口唾沫，将头摆的如同拨浪鼓：“掌柜的，真是他，和你给的画像差不离。你要不信我带你去看看就是了！”

    贾进见他不似说谎的样子，这才问道：“那人现在在哪？”

    来福指了指身后：“那人就住在鬼街上，好像是一家棺材铺的掌柜。”

    “鬼街？”苏眉挑了挑眉头，“可是那前些年死了不少人，如今又时常闹鬼的鬼街？”

    来福点了点头：“回小姐的话，正是那条街。”

    “这人倒也是胆大，我听说那鬼街可是邪门的很。”

    贾进赶忙说到：“要不苏小姐就在我这书肆歇息，我让来福去把他请过来？”

    苏眉摇了摇头：“我要亲自上门去见见他。绿竹，你跟我一起。”

    “可是小姐，我听说那条街骇人的很...要不咱还是听贾掌柜的吧？”

    “你要不敢去那我就一个人去。”

    说着，苏眉便不去理会她，只是让来福上前带路。

    “小姐，你等等我！”

    绿竹咬了咬牙，还是一跺脚追了上去。

    ......

    “你这狗东西就是不长记性，还想着吃那药？”

    林眠一巴掌将伸进自己怀里的狗嘴拍掉，伸手拎起了老黑的后脖颈。

    “啧啧啧，色字头上一把刀啊，你看你，都瘦了一圈了。”

    “也不知道那朱宁怎么样了。”林眠摸了摸胡茬，随手放开了老黑。

    正当他直起腰来的时候，一道熟悉的声音从街口远远传来。

    “这位公子，老朽可算是把你找到了！”

    林眠下意识的侧头看过去，却发现来人是太平书肆的掌柜。另他好奇的是，这位贾掌柜身后还跟着两个陌生女人。

    贾进赶忙上前一步，说到：“这位是苏府的苏眉姑娘，她......”

    不等贾进说完，苏眉便接过了话头：“小女子苏眉，久闻公子大名，今日得见果然名不虚传。”

    林眠看了她一眼：“久闻我的大名？那你说说我叫啥？”

    苏眉：“......”

    绿竹见自家小姐吃瘪，忍不住上前说到：“你这人好生无趣，怎么连这些场面话都听不懂？”

    苏眉摆了摆手，将这丫头拉倒身后：“丫鬟失礼，还请公子不要计较。”

    林眠说到：“公子不敢当，在下只是这小小棺材铺的一个掌柜罢了，姓林名眠。我看苏小姐衣着华贵，想必是大户人家的千金，不知今日为何费尽心思来这鬼街寻我？”

    “原来是林公子。小女子今日上门叨扰的确是有些唐突了，只是......”

    “只是我家小姐看上了你写的书，想来见一见写书的人。”被按在苏眉身后的小丫头还是很不安分。

    书？

    原来是冲那本书来的么？

    林眠皱了皱眉头，一时沉默了下来。

    自己前不久才经历过“枭”的袭杀，这女人这个时候找上门来似乎怎么看怎么都有些可疑。

    何况他写的那本书才堪堪只有一卷，又能看出个什么东西出来？至于费心费力在这偌大的京州把自己找出来么？

    “林公子？”

    苏眉清冷的声音将他从沉思里拽了出来。

    林眠暗自后退了两步，说到：“苏小姐可能是找错人了，我大字不识一个，又怎么会写书？”

    见林眠矢口否认，一旁的贾进顿时站不住了。

    从怀里掏出那本《道首千金爱上我》，神情激动的冲着林眠说到：“林公子可千万不要与老朽说笑，这本书我可是亲眼见你在我那书肆一个字一个字写出来的！”

    林眠掏了掏耳朵：“掌柜的年纪大了，看花了眼也说不定。”

    听到热闹的张寡妇此时也是悄摸从家里走了出来，一眼便瞅见了贾进手里的话本。

    “哎呦，这不是学宫那位颜子玉颜学首写的书么？怎么今日又成了林掌柜写的了？”

    林眠乐呵呵的说到：“就是就是，我哪里是写书的那块料。”

    苏眉见他打死不承认，也是忍不住皱了皱眉头。

    “林公子说笑了。以我对那颜子玉的了解，他可是万万写不出这本书的。”

    林眠翻了翻白眼：“爱谁写的谁写的，反正不关我的事。”

    绿竹见他这幅滚刀模样，气不打一处来：“你这人真真的不识好歹！我家小姐看中你的书可是你几辈子修来的福分！这要是旁人，早就千恩万谢了，你怎么和那茅房里的石头一般，又臭又硬！”

    “绿竹！不得无礼！”

    苏眉瞪了她一眼，小丫头这才缩着脖子悻悻的退到后面。

    “我看苏小姐还是早些回去吧，这鬼街阴气重，别伤了您的身子。”

    林眠不冷不淡的说了一句，便不再理会他们，而是转身回了自己的棺材铺。

    “小姐，这人不识好歹，对您好生无礼，要不要我找几个人教训教训他？”

    苏眉抬手在绿竹的脑袋上敲了一记：“你这是哪里学来的纨绔习性？人家只不过是恃才傲物罢了，写书人嘛，难免有那么几个脾气古怪的。”

    “那小姐，我们现在该怎么办？”

    苏眉思忖片刻，指了指棺材铺的隔壁：“把这间房子买下来，我要跟这位林公子做邻居。”

