    柳珊珊端坐在钢琴前，柔美精致的侧脸美得发泡。

    她手指宛如精灵般跳动，悠扬动听的钢琴声缓缓响起，她开口歌唱，声音仿似天籁之声。

    这一瞬间，原本有点嘈杂的场面陡然变得安静。

    所有人目光聚集在柳珊珊身上，那些先前有点火热的目光变得温和纯洁，好似心灵受到了洗涤。

    随着钢琴声的响起，舞台上雾气氤氲，整架钢琴，包括柳珊珊都笼罩在其中，那个倩影显得若隐若现，更是挠人心中。

    “这个丫头算上得才貌双全了。”

    叶南风看着台上的美丽身影，听着美妙的钢琴声，情不自禁的赞叹道。

    时间一点一点逝去，所有人都沉浸在悠扬动听的钢琴声中，突然，钢琴声变得急促铿锵起来，带起一股热血肃杀之势。

    那钢琴声犹如大暴雨，犹如万马奔腾，犹如天崩地裂，让大家心弦绷紧，仿似‘看到’一场史诗级的战争。

    柳珊珊心情澎湃的歌唱着，让人身临其境。

    来得快也去得快，大家好不容易适应战争气氛的钢琴声，钢琴声调再次转变，变得缓慢下来，柳珊珊像是在唱歌，又像是在说话，在表达对战争英雄的钦慕。

    在她祥和温暖的声音下，钢琴声戛然而止。

    柳珊珊的表演结束了。

    可所有人还没走出她的歌声中，所有人表情有点呆滞，目光有点无神，看似在看着柳珊珊，可不知在想什么。

    直到柳珊珊取下话筒，起身走动，所有人才回神过来，原来表演结束了。

    下一秒，全场响起雷鸣般的掌声。

    叶南风同样的拍着双掌，为柳珊珊的完美表演鼓掌。

    “感谢柳珊珊同学给我们带来一场难忘的视听盛宴！”

    “柳珊珊同学的校花之名，名不虚传，她的歌曲太好听了！”

    两个主持人趁此机会开口，把柳珊珊迎到舞台中央。

    他们想进入下一个环节，可鼓掌声却不绝如缕。

    足足响了五分钟，掌声依旧。

    可见刘珊珊这一个表演，就如她的靓丽外貌，惊艳了全场。

    主持人无奈，只能相视一笑。

    到了第八分钟，掌声才稀稀疏疏变小了。

    “感谢柳珊珊同学给我们带来了如此美妙的歌曲……”掌声下了后，两个主持人再次对柳珊珊表达赞美之情，可赞美的话语刚说完，主持人又再次打趣的问道。

    “柳珊珊同学，能不能告诉大家，你心目中的英雄是什么样子的？

    咱们现场这么多人，或许大家各自看下身边一眼，就能帮你找出他哦。”

    此话一出，全场的气氛再次变得热烈。

    更是有不少人在台下，起哄的大声喊道。

    “柳珊珊同学，你告诉我，我保证把那人揪出来，拎到你面前，让他在你面前忏悔！”

    “你为他准备那么好听的歌曲，那人竟然爽约的！我一定把他找出来，我保证不打死他！”

    “对！那人真是可恶！柳珊珊同学，你尽管说出来，我们看他是几个意思！”

    那些人看似想帮忙找人，可话却说得咬牙切齿，仿似把柳珊珊心中的英雄当成了不共戴天的仇人。

    叶南风混在人群中，下意识的缩了缩脖子。

    还真别说，要是柳珊珊说出自己的外貌特征，这群人四下找找，自己就暴露了。

    “珊珊丫头，你可别被他们骗了。”

    叶南风心中祈祷道。

    他不是没想过立马离开这里，毕竟自己答应看表演，已经完成承诺了。

    可叶南风转念一想，在这个节骨点上离开，就太引人注目了，更加容易被发现。

    心中权衡一番，叶南风选择留在原地，按兵不动。

    “谢谢大家的好意。”

    台上，柳珊珊朝众人微微躬身，轻声说道，“他并不是喜欢被人打扰，所以谢谢大家了……”柳珊珊虽然跟叶南风接触的时间不算久，但她敏锐的心思可以察觉出自己的风哥并不想太高调，不想引人注意。

    她并不想因为自己的私心，打扰到了叶南风的生活。

    “珊珊丫头，你没让我失望，哈哈。”

    叶南风闻言，心中微喜，整个身板直了起来，连脑袋都敢微微抬起了。

    “欣欣，不知学校哪个男的这么有福气，这位柳珊珊学妹竟然替他着想。”

    王子琪歪着脑袋细声说道。

    任谁都看出柳珊珊在保护她心中的英雄，本可以说一句话，就可以借助众人的力量看到她的英雄，可她却选择放弃。

    “她的才艺不错，人也长得不错，不过我不知道她的英雄是谁，我也没兴趣知道。”

    赵欣欣双手抱胸，有点不屑的说道。

    “为什么啊？

    你不好奇她和她的英雄之间的故事吗？”

    王子琪开口问道。

    “切，有什么好奇的！”

    赵欣欣撇了撇嘴，说道，“学校就没有哪一个男学生能称为英雄，都是一群小屁孩罢了！”

    说到这里，赵欣欣脑海中不由的想起叶南风的身影。

    “那在你的眼中，谁可以成为你的英雄啊？”

    王子琪又抛出一个问题。

    赵欣欣顿时心中有点慌，正色了一下，佯装不耐烦的回道，“你问题真多！”

    “梁少，这个柳珊珊好像不好整啊！看她这样，我突然想起一个成语，叫什么……叫什么……”梁不凡身边的小弟挠着头，冥思苦想了一下成语后，一拍大腿，大声说道，“我想起来了，情根深种！”

    “梁少，这种女人估计比较难挖墙脚……”小弟呵呵笑道。

    “什么情根深种！狗屁！”

    梁不凡扇了一下小弟后脑勺，啐口道，“就算是要种，也是种在我这里！”

    “是！是！梁少说得是！”

    小弟这才意识到自己说错话，连忙阿谀奉承道，“就没有梁少搞不定的女人。”

    “这才会说话！”

    梁不凡微微点头，吩咐道，“明天去调查下柳珊珊的那个狗熊是谁，让他滚出阳城，我看还有什么情根深种！”

    “是，梁少英明！”

    小弟朝梁不凡竖起大拇指。

    “柳珊珊同学，你真决定不让大家帮忙吗？”

    “柳珊珊同学，你考虑清楚啊！错过了这一次机会，就没有哦。”

    两个主持人面带微笑的说道，相当再给了柳珊珊一次选择的机会。

    毕竟，柳珊珊嘴里说着感谢大家，可柳珊珊直到现在，目光一直在四处搜寻着。

    “真的真的谢谢大家的好意！他就算不来了，我把今晚晚会的录像给他看，也是一……”柳珊珊面带微笑，可一双眼眸深处却藏着一丝失望，她目光扫了全场好几遍，可依旧看不到叶南风。

    正当她话语说到最后，‘一……样’的‘样’字还没说出口，她余光瞥到一个熟悉的身影，整个人都定住了，目光定格在某一处地方，完全挪不开。

    柳珊珊嘴角露出小孩子开心的笑容，这个意外的惊喜给她带来太大的冲击力了，情绪有点高涨，小手一抖，话筒直接掉落在地。

    只留一句她下意识的呢喃声回荡着。

    “风哥……” 

