    “好了，琦玉，我刚刚搜寻了一下，这里龙级的怪人已经没有了，但是地面上还有几个，既然boss已经干掉了，而且你们刚刚的战斗还开了个天窗……”

    田越指了指头顶被大蛇的镭射炮轰出的大洞：

    “我们先去上面支援好了！”

    “好啊！”

    琦玉活动了一下手腕：

    “刚刚热完身，我还没打过瘾呢！”

    此时的地面之上，极其混乱，一众英雄正在联手攻击着两个怪人，一个是由一大团水组成的怪人，另一种则是漫山遍野的黑色怪人！

    “哦，是田越和琦玉老弟啊！”

    眼见田越一行飞到了地上，邦古几个起落来到了田越身边：

    “你们的战绩如何？”

    “还行……”

    田越坐起了身子：

    “抓了一个看门狗、一个实验体，干掉了几个怪人，啊，要是没搞错的话，我们应该是把怪人协会最厉害的家伙干掉了！”

    “你们的实力真是恐怖啊……”

    看了一眼田越飞毯上的“看门狗”和“实验体”，邦古的嘴角不禁抽搐了一下：

    “这种丧心病狂的行为，也就你们两个能够做到了！”

    “好了，别光说我们了……”

    天又看了看漫山遍野的黑色怪物：

    “你们的情况如何？”

    “我们干掉了两个龙级怪人，一个是长着肥胖的身体，没有五官只有一个大嘴巴的怪人，好像是叫牙龈；

    另一个是叫阿革利大统领的丑陋秃头怪人，还剩下两个……”

    邦古指了指远处的水怪和漫山遍野的黑色怪人：

    “那团水攻击力极强，而且被攻击也能迅速恢复，打了半天根本没有被消耗的样子；

    那些漫山遍野的名叫黑色精子的怪物更是离谱，有着无限分裂的个性，而且每一个被分裂的个体，实力都极其恐怖！

    更扯的是，听那些黑色精子说，他们可以分出几十兆的同类！”

    “几十兆，果真是十分离谱呢……”

    田越看了一眼漫山遍野的黑色精子：

    “四肢是人类的形状，但是脑袋上单独长了个触角，单看脑袋，的确是很形象啊！”

    “田越老弟，眼下战事焦灼，就不要想其他事情了……”

    挥手间，邦古又是打碎了几个黑色精子：

    “和这玩应儿打下去，只能是消耗战，万一被这东西跑出去，又是一场浩劫，而且有这家伙挡着，地下的怪人们我们也来不及解决……

    你不是魔法师吗，有没有什么大范围的魔法啊？”

    “用不上大范围的魔法……”

    田越活动了一下手腕：

    “面对这种家伙，我一道魔咒就能搞定！”

    “小子，你还真能说大话呢！”

    听到了田越的说法，一个已经突进到了田越身后的黑色精子顿时冷笑了一声：

    “我的特性，注定我是立于不败之地的，就凭你……”

    “阿瓦达索命！”

    没让黑色精子的话说完，田越的一道魔咒就直接就甩在了他的脸上，当即就让这个冲锋到了一半的黑色精子倒在了地上。

    而随着他的倒地，所有的黑色精子纷纷起了连锁反应，成片成片的扑街！

    田越的这一手操作，看的一众英雄是目瞪口呆，原子武士更是呆呆的开口：

    “田越，你这家伙深藏不露啊，你这实力比我还猛啊，你这一手下去，直接就能终结几十兆生命啊！”

    “虽然感觉怪怪的，但我还是当成夸奖好了……”

    田越脸色怪异的开口：

    “那家伙能力被我克制，虽然能够分身几十兆，但是精神是连接到一块的。

    我的这道魔咒，主攻灵魂，只是看上去很吓人，实际上没这么大威力的！”

    “不管怎么说，你的确是帮了大忙了……”

    原子武士指了指天然水：

    “既然是攻击灵魂，你能把那团水也这么解决掉吗？”

    “当然没问题！”

    田越一道魔咒落下，天然水也直接被泯灭精神，变成了一滩普通的水，而见到这一幕，一众S级英雄齐齐松了口气，超合金黑光更是晃动着脖子：

    “既然难缠的对手已经干掉了，我们接下来去地下，消灭小怪吧！”

    “轰隆隆！！！”

    超合金黑光话刚说完，地下突然传来强烈的震动，大地顿时裂开，两袖破烂，嘴角流血的吹雪先一步破开地面冲了出来。

    随着其双臂用力，一座巨型的雕像也被从地下硬生生的拽了出来！

    说雕像并不合适，因为这座“雕像”是活的。

    这家伙有着蛇的身体，长有四条持矛手臂，背后有着数对边缘锐利的光翼，以及无数不断甩动的光鞭。

    怪物的头顶之上，更是有着一个容貌绝美，身材极度哇塞，仅仅穿着由光所构成的紧身衣的美女。

    不过，美女的一对小腿没入身下怪物的头颅之中，看其样子，是暂时与身下的怪物进行了融合！

    “吹雪……”

    看了一眼对面，田越扭头看着吹雪：

    “我就说你的审美不过关，等今天回家以后，你以后也要穿一身这样的衣服给我看看！”

    吹雪：“……”

    “你这家伙去死好了……”

    吹雪目光冰冷的看着田越：

    “这种不知廉耻的衣服也就赛克斯那家伙能穿出来，我吹雪就算被怪人杀掉，就算从那个裂口处跳下去摔死，也不会穿这种衣服！”

    “无所谓了……”

    田越将目光放在了眼前怪物的身上，突然发出了一声淫笑：

    “她是怪人吧，等我打败了她之后，她的归属就是我了吧，啧啧啧，有着怪人的身份，她也只能委身在我的地盘了吧。

    既然吹雪不能满足我的愿望，我只能在怪人俘虏的身上满足我的梦想了呢，真是想一想就让人兴奋呢！”

    “你这混蛋！”

    吹雪咬牙切齿的从嘴里挤出几个字：

    “你想看什么衣服我穿，但我绝不允许你对赛克斯那个贱人下手！”

    “现在不是讨论这个话题的时候吧！”

    不远处的金属球棒一指对面：

    “那种恐怖的怪物可不能让龙卷一个人对付，你们有什么话，等一起干掉了那个怪物再说！”

    “一起？用不上！”

    琦玉挠了挠头，一双死鱼眼看向了金属球棒：

    “那家伙看起来是很大，但你也没必要戒备成这个样子吧？”

    “是啊，要不是知道这家伙有着吞噬的特性，我刚才就把他解决了……”

    毕竟消灭一个目标，可是比消灭一大群能力各异的小怪强多了……”

    田越对着金属球棒挥挥手：

    “这一次你就歇着，看我们如何干掉这家伙好了！”

    “田越，你这家伙在胡扯什么……”

    金属球棒握紧了球棒，皱着眉头开口：

    “这家伙看起来就不简单，你们……”

    “嘭！”

    琦玉上前一步，又是朴实无华的一记直拳打出，而随着这一拳，前方那个高耸入云怪物的下半截身体，顿时整个消失！

