    青城某个小区，老旧的房屋里。

    苏横睁开眼，拉开窗帘，明亮的阳光洒满房间的每一个角落，尘靡在光束中浮动。

    昨天晚上似乎是下过一场雨。

    金色的流光在树叶末端的水珠上折射出斑斓的色彩。

    他打开窗户。

    清晨混合着雨后泥土芬芳的湿润空气铺面而来，让人神清气爽。

    窗外的冷气掀起了耳畔的少许发丝，那一刻，苏横感觉到自己如获新生。

    “梦里发生的一切都是真实的。”

    蚺蛇、森林、水流。

    那片原始丛林的每一个细节都在他的记忆之中纤毫毕现，这绝非是一场不真实的梦境。

    而且，更关键的一点是。

    “我的身体…”

    血癌所带来的痛苦、虚弱、眩晕像是一夜之间消失不见。

    苏横感觉到自己的身体之中充满了活力，虽说还没有完全健康，但日常的活动已经没有大碍。

    【打开面板】

    带着一丝忐忑，苏横在心中默念。

    不久，一道简陋的面板出现在他的面前，苏横种种的松了一口气。

    【第一模板：蚺蛇（雌性）】

    【状态：饥饿】

    【生命等级：1】

    【生命力：2.98（平均值5）】

    【羁绊等级：2（当前模板加成百分之四十）】

    【体长：4.57米】

    【年龄：0.1岁】

    【模板特性：吞噬（稀有）】

    看到小蚺蛇的面板之后，在感到惊喜的同时，苏横也是有些无语。

    “我没有记错的话，下线之前，才刚刚吃了一头小野猪，怎么这么快就又饿肚子了…”

    苏横这才想起来，在过去上线的十二个小时之中。

    那怕是苏横已经在毫不松懈的情况下一直去狩猎食物，但大部分情况下，小蛇的状态还是处在饥饿之中。

    “这还真是一条干饭蛇。”

    苏横有些无语。

    不过，这也未必是一件坏事，饥饿状态的蚺蛇会更主动的去捕捉猎物。

    而有着吞噬天赋的发挥作用，捕获的猎物越多，小蛇吸收的营养就越多，成长速度就越快。

    模板的提升，可以根据羁绊等级的高低，不同程度的反馈到自己的身体之中。

    对于苏横来说，小蛇的成长，就是自己的成长。

    小蛇多吃苦，苏横开路虎。

    小蛇多努力，苏横法拉利。

    小蛇使劲吃，苏横找小三…

    “唔，这样一想，总感觉我是在剥削这个孩子。”

    苏横顿时有些心虚，不过这种感觉只是一瞬间而已，毕竟对于彼此来说，这也是一个互利互惠的关系。

    【打开自己的属性面板。】

    继续在心中默念。

    【宿主模板：人类（男性）】

    【状态：虚弱（大病未愈）】

    【生命等级：1】

    【生命力：0.7（平均值1）】

    【身高：1.78米】

    【年龄：21岁】

    【当前拥有模板：蚺蛇（不可装备，羁绊等级不足，模板生命等级不足）】

    【当前拥有特性：无】

    【注：羁绊提升到三级，模板生命等级提升到二级，可以选择融合模板。】

    【搜集真实遗物，可以获得解锁新的天赋，大大提高模板升级的速度。】

    “模板融合？”

    看到新的说明之后，苏横眼前一亮。

    “不知道这个融合到底指的是什么，希望融合之后，不是让自己的本体变成一条蛇，那就出大事情了。”

    他在心中暗道。

    不过，纵然对这个模板融合充满了期待。

    但如何提升生命等级，如何去获得真实遗物，苏横都是一概不知。

    他也只能慢慢在游戏中摸索，通过狩猎吞噬，来提高小蛇的生命力，走一步看一步。

    思索完毕。

    苏横来到厨房，打开天然气。

    给自己煮了一包方便面，加上鸡蛋和香肠，以及冰箱里的一些蔬菜，美滋滋的造了一顿早餐。

    在以前的治疗过程中，长期服用靶向药给苏横的身体带来了严重的后作用。

    导致很长时间他的食欲都不太好，而且，即便是有时候想要去吃些东西，他的身体状况也不允许。

    一直到后来，采取保守措施之后，情况才稍微好了一些。

    没过几分钟，冒着热气的汤面已经出锅做好。

    充满弹性的面条上摆放着两个荷包蛋，以及青青红红的各种蔬菜。

    虽然只是很简单的一餐，但对于饱受病痛折磨，而长期无法正常进食的苏横来说，已经是相当美味的一顿早餐了。

    简单的吃过之后。

    苏横整理好餐具，洗漱完毕，换上一身干净的衣服。

    近几个月来，第一次走出房间。

    因为病痛刚刚有愈合的迹象，所以苏横并没有在外面呆上太长的时间。

    距离小区不远处，有一条风景不错的小河。

    苏横沿着平静的小河来回走了几公里，感觉自己身上有些微微出汗了，这才原路返回。

    回到家中。

    简单的洗漱一番之后，苏横披着浴袍，回到自己的卧室之中。

    距离再次刷新上线还有两个小时左右的时间。

    苏横坐在电脑前，打算看看新闻，然后再打两把游戏便继续附身到小蛇身上。

    这时候。

    电脑桌的角落里，一个不起眼的小物件吸引了苏横的注意力。

    那是一个黑色的挂坠，半个巴掌的大小，外表粗糙，看起来像是剑的形状，不过很抽象。

    它的质地有些像玉，也有些像石头，苏横把握不住，不过这种东西肯定不是很值钱。

    之所以一直保存在这里。

    则是因为这个挂坠，对于身体的原主来说似乎是有着特别的意义。

    好像是他的父亲流传下来的。

    来到这个世界之后，苏横也继承了原主的记忆，但对于父母的记忆却一直很是模糊。

    只知道他们在自己还年幼的时候，便留下了一笔钱，而后便消失不见了。

    而这枚挂坠，就成为了苏横寻找父母的唯一线索，或者单单说是一个挂念也可以。

    毕竟。

    这个拥有红月的世界，远比上一个世界危险许多，也要广阔许多。

    无数个城市，星罗棋布，分散在几片不同的大陆之上，因为有红月的阻隔，这些城市之间的联系并不密切。

    将发散的思维慢慢收回，苏横下意识的伸手，把剑形挂坠抓在自己的手中把玩。

    可当他把挂坠握在手中的时候，整个人却突然间楞住了。

    【恭喜宿主，发现真实遗物一枚】

    ……

    求推荐票，求收藏。

