    雪染明显的一愣，随后，又仔细的思量了一番，立刻明白了墨珏的意思。

    墨珏这是在骂他白眼狼呢！

    墨珏认为雪染选择守护在伏羲身边，便是不再顾忌自己对她的恩情，这种做法实数忘恩负义。

    但是，他的心中却好似打翻了醋坛般的酸涩，这种幽怨之感无法言明，唯有让雪染品品这青梅，好好体会一番，她才能明白。

    雪染轻笑了一下，小心地咬了一口青梅，唇齿间立刻感受到清脆鲜嫩的触感，随之而来的是铺天盖地的酸涩，舌尖上所有的味蕾都不禁为之颤栗，分泌出大量的涎水，似乎极力想要冲淡那折磨人的味觉。

    难耐的酸味让她不自觉的皱起了眉头，但是，唇角却控制不住的地向上扬起。

    雪染细细品味着，就像是在品尝一道珍馐，口中冰冰凉凉的感觉似乎驱散了她心头的躁动，让她展开了久违的笑颜。

    雪染的一举一动皆落在了伏羲的眼中，方才，他为华胥创造了八卦图也不见雪染如此欣喜，墨珏只是寥寥几字与一颗青梅，便让她如此喜出望外。

    他心中点点滴滴的苦涩与酸楚开始逐渐蔓延，似乎此刻品尝着青梅的不是雪染，而是他自己。

    雷泽，海边。

    一个身穿墨色软缎长袍，腰间绑着一根玄色卷云纹锦带的男子，屈着一条腿坐在岸上。一头瀑布般的青丝随风飘扬，古潭般漆黑的双眸深沉的望着海面。

    在他身边坐着一个抱膝的豆蔻少女。

    少女身着一件粉色镂花蝴蝶纹织锦立领中衣，逶迤拖地纯白刻丝并蒂莲凤仙裙，身披桃红色暗纹刻丝葫芦双喜纹烟纱菱锦，脚上穿的是花纹云头绣鞋。

    一头乌黑亮泽的长发绾着风流别致凌云髻，轻拢慢拈的云鬓里插着嵌花凤尾翡翠头花，肤如凝脂的手上戴着一个赤金翡翠镯，腰系如意流苏宫绦，上面挂着一个绣白鹤展翅的香袋。

    小小的人儿却是出水芙蓉，皎若秋月。

    此时，她白嫩的杏仁小脸上微微泛起红晕，一双水汪汪的眼眸灿若星辰，唇边漾着优美的弧度，一双白净的玉手紧紧抓住身旁男子的手臂，不断的左右摇晃，口中娇滴滴的央求着：“师傅，你就告诉女娲吧，母后与哥哥都知道，雷泽上的人也知道，却唯独女娲不知道。”

    墨衣男子的脸上隐约的浮着一层阴霾，一双幽深的眼眸不见半点波澜，依旧静静地望着海面，口中淡淡的回道：“都是过去的事了，有什么好讲的？”

    女孩子听闻此言，微微蹙眉，因为心中急切，面色似乎又红润了许多。

    “可是女娲想听嘛！九黎族口口相传，师傅与父王当年封印了天神，是何等的英明神武，却没说你们用了什么样厉害的法术。女娲想听师傅亲口与我说说当时的情况，师傅……你就同女娲讲讲嘛……”女娲嘟起了樱桃小嘴，完全没有罢休的意思，语气中除了失望，更多的却是期待。

    墨珏侧头看了女娲一眼，暗暗叹了口气。

    帝神与琬琰终日忙着处理人族事物，女娲又不似伏羲那般喜欢安静的独处，每日都缠在墨珏身边问东问西，墨珏从伏羲离开雷泽的那一刻起就没有清闲过。

    说到底，女娲还只是个孩子，好奇心颇为浓重，若不不满足她的要求，怕是她会坚持不懈的问上他一整天，墨珏也实在不忍心泯灭她的天性。

    想到这些，墨珏就觉得头疼，最终还是拗不过女娲，缓缓讲起了当年发生的事情。

    女娲聚精会神的听着，时而紧张万分，时而大声欢笑，时而惊叹连连，时而拍手叫好。直到墨珏讲完了，她还一副意犹未尽的样子。

    天边突然飞来一只色彩斑斓的小鸟。

    墨珏先是漫不经心的一瞥，随后，他的漆黑的眸子里闪过一道炽热的光芒，渐渐地，他的眼神变得似温柔似嘲讽，似欣慰又似不满。

    只见，他墨色的衣袖一挥，那只彩鸟便赫然出现在他的掌心之中。

    女娲的目光随即落在墨珏的手里，既诧异又惊喜的问道：“这不是雪染姨母留给师傅的锦鸢吗？她怎么自己飞出去了？”

    说着，她便想要伸手去拿，墨珏却突然握着锦鸢扬起了手，直直的躲开了。

    女娲的眼中满是失望之色，她悻悻地收回了悬在半空中的手，嘟着嘴巴，说了一句：“为何每次女娲想看它，师傅都不许？”

    墨珏自然是不会给她看，他不自觉的勾着嘴角，挑起眉讥诮的说道：“今日的法术为师已经教给你了，你想听的故事为师也讲完了。你若是再去不修炼，天就要黑了，难道，你要永远做雷泽上灵力最低的神吗？”

    被敬爱的师傅这样数落，女娲的面上有些挂不住了。

    她委屈的辩解道：“女娲年纪小嘛，怎能修炼几日便突飞猛进？师傅不想给我看就算了，竟还想着赶我走，你和雪染姨母到底有什么秘密不想被女娲知道啊？”

    墨珏自然不会被她套了话，只是故作叹息的说道：“你哥哥像你这个年纪的时候……”

    果然，还不等墨珏说完，女娲便飞快的打断了他的话：“停，停！所有人都说哥哥一闻千悟，才能卓绝，师傅动不动就提哥哥，师傅没说腻，女娲都听怕了！师傅不就是嫌女娲碍事了吗？女娲走还不成吗！我找父王去，正好，我想见识见识那拥有混沌之力的昊天塔呢！”

    说完，女娲哼了一声，朝着墨珏做了个鬼脸，转身就跑开了。

    墨珏无奈的摇了摇头，低头看了看手中的锦鸢，暗暗催动灵力，锦鸢便化成了一方素锦帕子。

    墨珏微微皱起眉，用两根手指捏起帕子，轻轻转动手腕，细细的反复打量着，这确实只是一方干干净净的手帕而已，并无任何玄机。

    墨珏的眼中蒙上了一层不耐，他已经做了退步，这小狐狸又在搞什么鬼？还蹬鼻子上脸了！

    难道她，就一句话也不想与他多说吗？

    墨珏静静地望着海面，手指轻轻摩擦着素帕，突然间如梦初醒，他的眼中泛起了异样的光芒，唇边也控制不住的展开了笑意。

    一方素帕寄心知，横也丝来竖也丝！

    这狐狸，是在诉说对他的思念呢！

    想通其中的道理，墨珏沉溺在痛苦中的心，终于浮出能够水面。多日愁眉不展的他，此时心里难得的畅快。

    高比房中。

    “母后，你就给娲儿看一眼嘛……”女娲扯着琬琰的衣袖，温声细语的央求着，脸上浮着两坨红晕，明亮的眸子里是一片清泉，水汪汪的惹人心疼。

    琬琰不禁皱着眉头叹了口气，也不知女娲的性子是随了谁，她小时候可从未这样和别人撒过娇，也不似她这般缠人。

    琬琰伸出手，拍了拍女娲紧抓着自己衣袖的手，柔声说了句：“九黎族邀母后与你父王前去商量要事，待我们回来之后再拿给你看，好不好？”

    女娲并未撒手，见琬琰作势要走，心中更是急切。

    这可是九黎族三月一聚的大会，他们这一去，势必要天黑才能回，女娲好奇心作祟，根本一刻也等不了了。

    她慌乱的眨着眼睛，仰头望着琬琰道：“那母后让父王将昊天塔留下再走嘛，也让娲儿瞧个仔细！”

    琬琰站定脚步，轻轻甩了一下衣袖，神色中露出了几分不悦。

    她低头望着女娲，语重心长的说道：“你竟是胡闹，昊天塔乃是神界重宝，怎能随意拿出来任你把玩？”

    女娲扁了扁嘴，委屈的神情看上去极为楚楚可怜，随后，眼中涌起了一片坚定之色。

    她信誓旦旦的说道：“娲儿保证，绝不会对昊天塔动用灵力和法术，除了哥哥手中的宝琴，娲儿还从未见过其他的宝物呢！娲儿只是想悄悄而已，母后，你就满足我这个小小的心愿吧！”

    正巧这时，高比从门外走了进来，看见小女儿这副可怜兮兮的模样，颇为不忍。

    他轻笑了一下，温柔地对琬琰说道：“娲儿的性子你还不知道嘛？你若是不答应她，她便会一直缠住你不放！罢了，以她的灵力也无法解除昊天塔的封印，雷泽有墨珏守着，谅他人也不敢前来滋事。”

    说着，他手腕一翻，掌心上托着昊天塔，款步向她们母女二人走来。

    女娲见高比答应了她的要求，眼中布满了惊喜，欢呼雀跃的向高比跑过去，小心翼翼的接过昊天塔，心满意足的笑着说道：“谢父王，还是父王最疼娲儿！”

    “你总是这样娇惯着她，也不怕把她宠坏了。”琬琰微微蹙眉，小声说了一句，脸上有些许无奈又有几分欣慰之色。

    高比看了看琬琰，伸手摸了摸女娲的头，坦然的笑着回道：“娲儿是我女儿，我自是要宠着她的。”

    琬琰没说话，也不恼，只是无奈的摇了摇头。

    高比低头看着女娲，宠爱归宠爱，可是神器却不是闹着玩的。

