    三人出了店铺之后首先是赶到一家米店，这个时期的粮价还不是太高，司阳直接进店内购买了粳米（精米）一百石，粟米一百石，大麦一百石，生的猪肉羊肉各三百斤。

    消费高达20金之巨，就以目前的消费行情来说绝对是大额的消费。

    另外就是司阳花了1金之巨购买了大量的种子，又花了5金购买了五十大坛子精粮酿造的酒水。

    反正自己储物空间里面时间是静止的东西不会坏掉。

    付钱后都让店家给送到一个指定的地方让赵济接收即可，然后他在过去全部放进自己的储物空间中。

    这么多的东西全被他收起来也让赵济和胡车儿非常的吃惊。

    不过他们可不知这些只占了司阳不到二十个立方的储物空间。

    本来司阳还想给胡车儿买件铁枪或者铁棍的，结果被赵济给拦住。

    赵济告诉他山寨中就有自己的铁匠，而且技艺高超。

    司阳知道山寨中有铁匠铺，但是他压根就没见过铁匠。

    不过从王岐一家子的情况来看，青梁寨中各种生活技能的高手不少呢。

    既然这样司阳也就不买了，直接将自己的黑铁级长枪先给胡车儿用着。

    自己还有渊虹残剑可做武器，虽然是残剑也没有任何属性，但是司阳试了一下，只怕白银级的兵器都能直接斩坏。

    1200金的价格不是开玩笑的。

    不过胡车儿拿这黑铁级的枪直呼太轻。

    又给胡车儿添置了两套普通布衣后三人准备返回。

    原本司阳想买匹A级战马代步回山寨的，但是这里售马的刚运走一批马，目前只有两匹B级马可以买，而且价格是25银，比正常的一手战马还贵出了5银。

    司阳将自己的A级骏马送给了胡车儿，他自己骑B级战马回去，反正他山寨里还有红云呢。

    现在天色已经接近中午，司阳的B级战马跑的速度也稍慢。

    按照赵济的意思三人先赶到河阴县，在河阴县住上一晚然后再返回山寨。

    不过河阴县和九原城两地相距还是够远的，加上B级战马确实慢些，天色都暗下来了还差一大段路才能到。

    这里地处边疆，一般一入夜城门就会关闭，没有特殊的原因是不会给你开城门的。

    好在就算是赵济在外露宿也没任何问题，胡车儿对于睡在哪竟然一点都无所谓，他之前可是一直流浪呢。

    至于司阳倒是感觉挺新鲜的。

    三人找了个土坡背风的地方生了堆火，司阳拿出吃食分给大家饱食一顿。

    饭后闲聊一会正打算各自修炼，结果胡车儿突然站起说道：“大哥，有人过来了，好多。”

    司阳和赵济也马上站起身各自取出兵器，这个时候来好多铁定不是过来聊天的。

    “既然发现了都上去给我围住他们，别让他们跑了。”

    一个声音响起后，一大群手持刀枪的人快速的围了过来。

    “胡弟，注意听我指挥，他们人多要先打带头的，不过记得打个半死交给我就好。”司阳马上低声地胡车儿交代道。

    “俺听大哥的。”胡车儿马上回答。

    “子阳，对方人太多，还有弓箭，我们要先解决那几个有弓箭的。”赵济已经看清了来人也低声说道。

    “也好，等下胡弟你听我发话就先解决那几个有弓箭的，然后再收拾那个领头的，记住，除了领头的别的直接杀了。”司阳又重新交代一下。

    “俺听大哥的。”胡车儿还是那句话。

    “你们注意，等下我先出手，然后你们再动手，这样更安全些。”赵济竟然要先动手。

    司阳也没反对，他知道赵济有风系技能还是远程的，让赵济先动手没错。

    赵济和司阳现在都是马贼，自然知道遇到打劫的了，这种情况根本没啥好说的，你觉得对方差不多五十人会和你三个人谈谈和平友好？

    借着火光司阳已经能看清对方的情况，五十人只多不少，其中有十个拿弓箭的，还有十几个骑马的。

    “你们三个听好喽，老子是黄石寨的冯岩，识相的话把你们身上值钱的全交出来，老子可以考虑留你们一命。”

    为首的的人身材壮硕，坐在马上直接自爆家门。

    这个冯岩话音一落，那十个手持弓箭的就越众而出张弓搭箭。

    这弓箭手在冷兵器战争中威胁性是不用多说的。

    “原来是黄石寨的土匪，动手吧。”赵济一听是黄石寨的竟然直接动手。

    只见他手中的雀翎扇一挥，一股巨大的风龙卷出现。

    这风龙卷杀伤力很小，却能让人立足不稳，至于弓箭手更是难以射箭。

    “胡弟先杀弓箭手，上。”司阳立刻对胡车儿说道。

    “俺打死你们。”胡车儿爆喝一声舞着手中长枪就冲了上去。

    另一边的土匪正被风龙卷旋的东倒西歪，胡车儿就已经杀到。

    胡车儿的实力比赵济还要高很多，风龙卷对他几乎没影响，只见他手中长枪直接一抡，十个弓箭手就被抡飞了八个，胡车儿的力量岂是这普通土匪能抵挡的。

    反倒是司阳立刻朝侧面移动避开风龙卷的范围，取出神机穿云弩一弩就干掉一个骑马的土匪。

    然后马上又换成弓箭连续射箭。

    司阳发现自己攻击的速度要比之前快上许多，一想就明白了这是迅雷特长的效果。

    “杀了他们。”冯岩没想到对方就三个人还敢主动动手，顿时气的大吼道。

    只是冯岩还是晚了一步，他吼完的时候胡车儿已经将十个弓箭手全部解决，此刻正抡着长枪朝他杀来。

    “你找死。”冯岩抡起手中的斩马刀就朝胡车儿当头劈下。

    胡车儿直接双手持枪向上一磕，当的一声响竟然直接将冯岩的斩马刀给磕飞了出去，足见两人的力量差距较大。

    冯岩双手还在发麻，胡车儿就已经一枪杆子抽在他身上，直接将他从马背上抽飞下来。

    冯岩在空中就喷了一大口血，掉在地上再次喷了口血，整个人顿时萎靡下来。

    好在胡车儿真的记得着司阳的话，没有全力下手，不然这冯岩只怕已经死了。

    另外一边赵济并没上去动手，人家可是文人，但是谁敢朝他去直接就是一个风刀斩。

    风刀斩是一个巨大的风刃，在这夜晚看的不是很清楚，但这些土匪根本挡不住。

    司阳射出第八箭干掉了7个土匪等级提升到了16级，两点自由属性点还是加在武力上。

    这也说明了一个问题，那就是这些土匪的等级实力不如青梁寨的马贼。

    为了证实这一点加上想再升级，司阳放弃了弓箭握着渊虹残剑冲了上去。

    要说真实战斗力司阳现在也已经不怕这些土匪，更何况自己有无敌左手。

    这土匪一刀砍过来司阳直接伸出左手去接，正当那土匪高兴能砍死司阳的时候，却发现自己的刀被对方的手抓住了。

    不过他没有机会再想怎么回事，一柄断剑已经将他捅的透心凉。

    司阳估计的没错，这些土匪的等级只有25-30级之间。

