    黑金岛。

    这座雾内最强大的黑色区域，一个恐怖的恶堕之王的居所，如今迎来了黄昏。

    不安的海浪拍打着礁石。

    恐怖的白光将岛中心的一切化为乌有，原本森严如古代神庙一般的奴隶大殿化为乌有。

    红与黑的战线，却始终没有任何变化，哪怕整个战场中心，只有一片绝对的空白。

    万物重塑让被分解的物质，全部重塑为一只只飞翔的镰鼬，如同一群数不尽的蚂蚁在啃噬猎物……

    黑金岛溢出的源能量骤然间化为乌有，磅礴的力量遍布各处。

    但那只被蚂蚁追逐的猎物，不像是猎物，更像是一个游侠。

    他深红的身影不断游走，一次次完美的闪避开。

    井五诧异不已，怎么可能有人拥有这么强大的力量？

    就算是兄长，速度也就这样了。

    但看着深红色怪物游刃有余的样子……似乎这般恐怖的速度，还不是他的极限？

    这到底是一个怎么样的怪物？

    这个世界，白雾那批人里，有这样的角色自己会不记得？

    有这样的角色，当初百川市一战怎么可能不参战？

    井五看不透这个深红色的身影。

    但听着对方的声音，他又总觉得有些熟悉。

    井五想不起来。

    他也不知道自己面对的，是一个真正的英雄。

    以诅咒之力，舍弃人生未来的一部分际遇，忠于于自己的信仰……

    这便是深红所选择的道路。

    每一道刻印在身上的枷锁解开，就代表着一重舍弃。

    也代表着未来会越发的孤独。

    井世界的深红，解开了一道道枷锁，只保留了两道……

    友谊，未来。

    五九没有做到这一步，但不代表为了矫正这个扭曲的世界，他不可以做到这一步。

    一切也只是因为眼前的敌人……

    早已不再是当初那个不可击败的井五。

    深红色的残影到处都是，不断戏弄着井五。

    谁也无法杀死谁，可这场战斗，怎么看都是五九占优势。

    “该死！该死！”

    井五暴怒不已。但红色的那道线……电光火石般在他眼前扇动，仿佛血红色勾勒的、凌乱的线条蛇一样扭动，组成了一张抽象画……

    太快了！

    井五忽然间放弃了。

    万物拆解与万物重塑全部收回，黑金岛那股恐怖的能量威压再次浮现。

    甚至就连那座被抹平的奴隶神殿也出现了。

    井五的呼吸略微变得急促起来：

    “真烦啊，你到底是谁？”

    “你猜。”

    还是这个让人讨厌的回答，像极了白雾那个小子。

    但井五很清楚，万物拆解奈何不了白雾。

    他可以靠着两大传说级力量打败所有敌人，却唯独无法解决白雾。

    如今……又多了一个人。

    靠着一种“唯快不破”的简单手段，让井五的自信又崩溃一分。

    五九不得不说，万物重塑，真是一个“建筑土木行业”的神技能。

    如果是白雾，这个时候会不会调皮的说一句“有没有兴趣加入我百川市建筑大队？”

    他再次想到了白雾。

    而此时此刻，当战斗戛然而止的一刻——

    井五忽然也察觉到了什么，与深红色躯壳的五九，同时感受到了两股力量的接近。

    两股力量对于五九来说，都极为陌生。

    但对于井五来说……其中一股力量极为熟悉。

    他不知道该喜悦还是该惊诧，因为那股力量，与他极为相近。

    巨大的奴隶大殿外，黑袍井五的身侧，出现了一道裂缝。

    穿着一身白大褂的高大身影从裂缝之中走出。

    “很多年未见，小五，你变强了。”

    井五感觉到了一种恐惧感。

    诚然，六个兄弟姐妹里，最强的是那个浸泡过井水发疯了的老四。

    但在井五看来，兄长井一，才是真正可怕的那个。

    当井一靠近，就连五九也顾不上琢磨远处那股不断靠近的气息。

    他如临大敌，虽然从来没有见过井一，但却在井一那身白大褂上……感受到了一些熟悉感。

    手肘部的深红色利刃摆出了防御的姿态，红色的烟雾在周围萦绕，仿佛随时可能消失。

    虽然面对井五游刃有余，但他与井五互相奈何不了对方却是事实。

    如今到来的敌人，五九能够感受到，实力远在井五和自己之上。

    这是一个前所未见的强敌。

    “大哥……你怎么会出现在这里？”

    局势的变化，让井五都有些意外。

    大哥？

    五九明白了，眼前这个人，就是白雾曾经提及过的农场主。

    井一的双眼看着四周，对于井五和五九的战斗并不在意，他皱起眉头说道：

    “末日拼图碎片呢？”

    井五一时间没有反应过来。可五九却瞬间警惕起来。

    自己奔着末日拼图碎片而来，对方也是同样的目的，这实在是过于巧合。

    自己能拖住井五，但绝对不可能拖住井一。

    “在我的海岛密室里，大哥，你怎么会来到这里？”

    井一的忽然到来，井五还是很懵。

    井一的双眼，似乎看着某些因果，他越发觉得不对劲。

    远处登岛试图潜入海岛的人，他已经全部发现，但同样的，井一也发现了另外一股气息距离海岛越来越近。

    “我主原本不在意末日拼图碎片，因为就算搜集齐，也没有人第二个人可以呼应扭曲，找到井的所在。”

    “但现在，一个你始终解决不掉的麻烦，一直成长，成为了左右未来那场战斗的关键人物，小五，我对你很失望。”

    漆黑的黑雾将海岛慢慢笼罩。

    明明还是白昼的岛屿，忽然间变得昏暗。

    远处登岛的郑岳，聂重山，蒋柱，柳病树，黎欣几人，也都忽然停住了脚步。

    他们抬起头望向天空，只看到无尽的黑雾如乌云一般翻滚。

    就像是碧蓝的天海里，忽然被巨大到足以遮天蔽日的乌贼，吐出了一口墨汁……

    “怎么回事，天色怎么忽然黯淡到这种程度？”郑岳有种不好的预感。

    聂重山内心深处，生起了一股寒意。

    作为顶级强者，聂重山的战斗直觉非常恐怖，所以他能够感应到那些自己绝对无法应付的危险。

    这种危险……在井五与五九战斗的时候，并不存在，但现在却出现了。

    恶魔双翼展开，仿佛一道墙，拦住了众人：

    “我们继续走下去，可能会遇到危险……”

    一向冲锋在前战意无双的聂重山说出这样的话，郑岳也意识到了事情的严重性。

    黑雾不断凝聚，在众人面前的黑雾，竟然渐渐有了形状。

    一具曼妙的女体，从黑雾里走出。

    在黑金岛外围的丛林里，这具女体双目无神，颇为呆滞，裸露着上身，无法聚焦的双眼，对着拦截在众人身前的聂重山。

    她没有任何言语，但表达的意思很简单——

    此路不通。

    蒋柱和聂重山性子颇为相似，二人也极为投缘。

    只是蒋柱境界到底是不如聂重山的，还没有意识到一个强大到让人绝望的角色出现：

    “老聂，什么个情况，就一个娘们，可能是岛上的守备，但不至于拦得住你吧？”

    聂重山如临大敌。

    这具女体孱弱无比，如果是正面作战，自然是拦不住他。

    但那股恐怖的精神威压，却让聂重山寸步不敢向前……

    而郑岳，在闭上一只眼后，忽然间发出撕心裂肺的惨叫

    “啊啊啊啊啊……”

    一向慵懒优雅的郑岳，这一刻七窍流血，轰然倒地。

    不远处的美丽女体，眼睫毛抖动了一下。

    天赋序列镜花水月，将人拖入梦境之中。构建一个几乎不会战败的梦境，为自己提供各种不平等的战斗条件加成。

    这种亦梦亦幻的能力很恐怖，但本质上，属于精神力这种源力量的运用。

    郑岳感受到了这具女体似乎有着强大的精神力，想用镜花水月去试探一番。

    却在一个瞬间里……被拖入到了一个对方编织的可怕噩梦里。

    他仿佛置身于某个漆黑的禁地之中，身体里的灵魂像是被人用电锯在锯开一样痛苦。

    承受不住这种痛苦的郑岳，七窍流血，昏死过去。

    ……

    ……

    黑金岛正中心。

    黑雾凝聚，在奴隶大殿里，许许多多曾经农场里的孩子们走出。

    他们同样双目无神，手腕上刻着J，Q，K之类的图案。

    数十个最大不超过十四岁的孩子，由一道道黑雾幻化而成。

    这些本该带着童真和稚气的面孔，全部以怨毒阴邪的神态，看着五九和井五。

    脑海里出现了许多画面，感知到“小偷”们已经被拦截住，井一神色稍缓。

    真正的强敌是即将登岛的人。

    尽管五九和井五都没有认出那股气息的主人，但是井一知道。

    “仅仅三年的时间……一切变得一塌糊涂，我该怎么处置你？掌握着我主留下的最强大的力量，你却始终无法参悟。”

    井五愕然。

    的确，在遇到白雾之前，井五的一生实在是太顺了。

    他一直认为自己是个天才，但却没办法驾驭万物拆解和万物重塑。

    直到败北白雾和零号之后，井五才有了突破。

    死亡的痛苦，败给人类的屈辱，终于让他有了突破性的进展。

    但却还是无法与白雾相比。

    “大哥说的是白雾？我承认我第一次败给他是我轻敌了……后来他的成长实在是太惊人……”

    井五不想这么说，可他已经没有了那种屈辱感：

    “我输给他……不是偶然，我已经尽力了。这七百年，我难道不比小妹和井四要忠诚？这七百年来！也只有我始终在为解放扭曲之主努力！”

    因为想要超越白雾，始终无法驾驭的力量终于被掌握……

    白雾在这三年突飞猛进，但井五何尝不是？

    可以说井五这三年，因为内心有了超越白雾的念头，成长的幅度超越了前面数百年的总和。

    可即便如此……也无法打败白雾，这还有什么好说的？

    五九看着井一和井五对话，感受到了极大地压力。

    不知为何，他有办法甩开井五的进攻，却没有必然把握躲开这些孩子。

    七百年间，农场的“残躯”吞噬了无数天赋卓越的孩子，这些孩子成了饲养扭曲之主残躯的养分……

    但在扭曲之主重临人间后，这些孩子的怨念，也成了扭曲之主的奴仆。

    而如今，重新与扭曲之主建立联系的井一，算是另外一个奴隶主。

    “尽力了？看来你也只能到这个程度了，好在我本就对你没有报以期望，不要把自己说的多高尚，七百年来，你一事无成，从结果上来看，这才是事实。不过嘛也可以换个思路想，起码回收起来，也很省事。”

    井五顿生警惕，不安的看着井一：

    “什么意思？”

    回收二字，其实已经将含义表达的很清楚。

    “在我主被封印于高塔之前，他创造了我们，也赋予了一些奇特的能力，但很遗憾，这些能力你们没有用好，人心难测啊……”

    井一有些感慨，自始至终，他看着井五的表情，都是漠然无情的。

    “你们几个，每个人都是人类，有人是圣人一般的僧侣，有人担任着丈夫与父亲的角色，在你们每个人身上，其实都有着一个至高的闪光点。”

    “但也因此，你们才有被扭曲的价值，越是至情至性，腐蚀之后便越发的扭曲。”

    井五听不懂这些话，但那股强大到让他生不出反抗之意的压迫感，逼得他有些喘不过气。

    五九很诧异，这兄弟二人……莫非会自相残杀？

    这算是好事情么？

    只是他还是第一次听说，原来这些井字怪物，都是由人类所变。

    似乎这些人，在扭曲侵蚀前，都有着值得敬佩的地方。

    “七百年来，你是唯一一个为我主卖力的人，如果没有这次的事件，我主与我，或许会‘刻意’的忽视你，你的运气不好。”

    “不久之前，农场里发生了一件事情，你二哥破坏了阵法。”

    “我不知道他有没有对你做些什么，以他的能力应该是做不到的，但谁知道呢。”

    白大褂随风摆动，井一的眼神柔和起来：

    “让我猜猜，你有没有忽然产生一些人类才有的情绪？”

    “比如……愧疚？自责？”

    “在被白雾数次击败之后，对白雾的恨意却莫名消散了不少？”

    井五瞪大眼睛。仿佛被井一说中。

    这些天来，他的确陷入过这样那样的情绪里。

    得见井五的反应，井一也认为自己猜中了——井五，应该已经不再“纯粹”。

    毕竟这个人没有被扭曲之前，就是一个对部下非常爱惜的人。这些人性被扭曲倒也罢了，一旦被恢复，势必会让他们成为扭曲的敌人。

    井一其实判断错了。

    井二的确前往禁地，穿过无数“鱼“的分裂体，在那座古老阵法里找回了自己的记忆。

    但也仅此而已，井二无法再做到更多。

    井五陷入这些情绪，其实与阵法无关。

    只是两个部下的离去，让井五陷入了孤独。

    这种孤独，在被白雾挫败，仅存的骄傲也击碎之后，慢慢让井五有了改变。

    但方才井五的话，让井一认为……

    扭曲的效应变了。

    可一切也只是“人心难测”。

    温和的井一，杀意暴起，只是一个瞬间，黑雾的浓度陡增好几倍。

    五九怎么样没有想到这个展开……原本的两个强敌，竟然自相残杀起来。

    下一秒，井一的手已经遏住了井五的咽喉。

    井五想要施展万物拆解，却发现这一刻的自己……什么也做不到。

    他曾想过无数次自己的结局——

    或许是扭曲之主念在自己七百年来的忠诚上，让自己重新执掌一方。

    或许是扭曲终将被白雾净化，自己会死在白雾手上。

    但却绝对没有想过，有一天自己会死在“自己人”手中。

    “我主势必会让扭曲遍布世界，但这个过程里，你已经没有了价值，再见了，五弟。”

    井无法被杀死，仿佛不朽，但所谓不朽，不过是扭曲之主赠与那些选中之人的礼物。

    所有礼物，都有着它自己的价码。

    七百年来，井五露出了最为绝望的表情。

    （求！月！票！）

