    咸阳关口。

    秦始皇头戴冕旒，着黑水龙袍。放下手上的望远镜，脸上满是笑容，笑着道：“蒙卿，国师他们可算是回来了。”

    前前后后得有四个月的功夫，关中此刻已是银装素裹。放眼望去，皆是白茫茫的一片，瑞雪兆丰年，来年肯定是个丰收年。

    土豆终于又收获了一季，产量有所下降，平均大概三十五石。能在青黄不接的时候，有此产量，没人不满意的。治粟内史高兴的合不拢嘴，天天掰着算筹，还说秦国以后再也不怕灾祸，粮食会多的爆仓！

    耧车和曲辕犁的出现，能大大节约人力。北伐匈奴大获全胜，俘获牛羊无数。很多都能用作耕牛，来年日子会过的更好。

    这次土豆大熟，能令来年整个咸阳都种上土豆。粮种都已分发下去，几个老县令激动的直哆嗦。千叮咛万嘱咐，让黔首万万不要食种粮。这可都是国师心血，来年还得参加比赛嘞。

    听淳于越博士的意思，来年除开基础的土豆杯外。整个咸阳所有种土豆的都要来场大比，前三甲皆可获得额外赏赐。首名者，赠三金外加台织布机和葛布三丈！

    啧啧，这谁不想要的？

    这主意是淳于越想的，总体则是由他和喜安排。秦始皇知晓后也是高度赞赏，这和聪明人待久后，果然比之前要强的多。

    古人不缺创造力，并不需要全都由白稷所做。就说钉子，当初只是想着钉马掌，而鲁匠却想到了用带尖头的钉子去做工。能够节约大量的时间，而且还很牢靠。

    榫卯没有足够的积累，根本玩不转。相反，钉子可以节约大量的时间。建立的学宫，其实就大量运用到钉子，很多都是以钉子钉牢的。

    蒙毅在旁笑而不语，遥望远方。

    是啊? 可算是回来了。

    李斯冯去疾二相站于左右两侧? 隗林等大臣位于后侧。秦廷朝臣勋贵皆是在后面等候着，翘首以盼。负责宫廷音乐的太乐则是安排擂鼓吹号。沉闷的战鼓声和牛号声响起? 整个咸阳皆是沸腾。时不时便会有玄鸟卫纵马而来? 汇报消息。

    很多黔首皆是自发而来，一大早便聚集于此地等候。互相之间议论纷纷? 探讨着北伐匈奴之战。军报他们自然看不到，但是诏书他们看得懂。而且纸是包不住火的? 黔首们总归能得到消息。

    于是? 画风就变了。

    本来消息很正常，越传就越玄乎。

    “听说了吗？国师手握三尺剑，斩敌千人！”

    “我听人说，国师斩敌三千人！”

    “……”

    白稷让扶苏写的是天降神火? 令头曼城付之一炬。现在变成了白稷口吐神火? 焚城斩敌十万余……

    我呸！

    头曼城算上牛羊戎马，怕是也没十万。

    时间永是流驶，街市依旧太平。戎狄死活，在诸夏眼中是不算什么的。所以，令有恶意的黔首以做饭后的谈资。

    伴随着战鼓擂响? 无数黔首皆是踮起脚根看着。天空中，金雕展翅翱翔? 发出清脆的鸣叫声。

    “天空一声巨响，鲷爷闪亮登场！”

    “本大爷又回来了！”

    不少勋贵抬头望去? 他们都知道这金雕是白稷所饲。扶苏送来的军报，可是着重夸赞了白稷饲养的这些猛兽。特别是大毛? 穿着身铠甲? 在战场上是横冲直冲? 堪比凶猛的战车。

    类似于大毛本身就重六百斤，再加上厚实的铠甲，起步得有七百斤。而现在的成年战驹，大概得有一千五至两千斤。论重量，大毛并不占优势。但是，在关键时刻俯冲而出，绝对能惊得战马嘶鸣。一巴掌拍下来，能把人拍的直吐血。

    其余的猛虎灰狼更是堪称战场上的幽灵，出现的那刻便令无数戎马不安。这是来自于野兽本能的畏惧，特别是胖虎堪称顶尖杀手，扑出去直接咬住敌人喉咙。

    还有就是一大票野猪，跟着冲锋陷阵。锋利的獠牙足以刺穿一切，身上还裹着厚厚的泥浆，形成了天然的铠甲。所以，秦国打仗的画面有些奇特。一大票野兽前赴后继，别说匈奴，就连他们也素未见过这种阵仗。

    逐鹿之战，黄帝请来各路神灵猛兽，可人家那是传说中的。现在倒好，来自遥远东方的秦国真干了这事，这是人能干的？

    终于，黑压压的大军出现在远方。两丈高的天命玄鸟大旗随风狂舞，猎猎作响。不过片刻功夫，三路大军便已抵达咸阳城前。所有人同时下马，摆成战阵，透着股森森杀气。

    这都是历经血战而不死的锐士，秦国称霸天下的勇卒！

    “屠睢不辱使命！”

    屠睢作为此战上将军，向前踏出半步。单膝跪地，双手奉上兵符和符节。同时，便有属官拿出份竹简，朗朗开口念诵。

    “二十九年，上将军睢凯旋。斩敌五万余，俘虏十万，破匈奴王庭，杀头曼单于，大获全胜！”

    属官言罢，便将竹简交予侍郎。秦始皇爽朗大笑，亲自将屠睢搀扶起来，“屠睢将军勇武果敢，北伐匈奴，立下大功，朕当封赏！”

    “多谢陛下！”

    屠睢一拜再拜。

    秦始皇显得很满意，示意他暂且退下。而后快速走至白稷面前，脸上满是笑意，“此次北伐匈奴，国师出力不少，朕感激不尽。”

    “为秦国效力，为稷本分。”

    白稷也是不卑不亢，作揖行礼。这一幕幕自然都被太史所记录下来，类似于此等事迹足以传诵千古。彰显出君臣相处之融洽，臣拜君，君亦拜臣。

    望着雄伟大军，秦始皇便暂且交予都尉，先带回大营。所有伍卒皆是赐爵一级，类似于都尉这些也能得到应有的封赏。

    百官左右两侧分开，天子车架抵达。白稷便和秦始皇共同乘坐车架，率先朝着咸阳宫的方向而去。其实都不是傻子，都知道这次的功劳谁最大。秦国能如此顺利的夺回河南之地，还重创匈奴主力，全都是靠着白稷。

    马镫和马鞍就不提了，东方云雾两大杀器的出现更是足以令秦国立于不败之地。另外还有白稷带去的医师，制定好的《伤营律》已被收入博士馆，以后会推行至全军上下。

    白药酒精消毒再加上缝合伤口，然后做好卫生措施，能令伤卒折损率大大降低。此次负伤的伍卒很多，但是折损不到三成，令秦国上下皆是为之沸腾。

    白稷功劳，写上洋洋洒洒数千字都不过分。只不过他现在是封无可封，所以秦始皇便通过这种方式彰显出对他的重视。就说这次北伐匈奴，白稷功劳要说封侯差了不少，可他现在又已是长生君，只能暂且作罢。

    还好白稷并不在乎这点小事，他现在手里足足积攒了近五百万点的功勋值。足够他接下来做很多事情，等来年土豆再推出去，惠及更多的百姓，他手里的功勋值会更多。不论是兑换书籍还是别的，反正是绰绰有余。

    而且，他这次还挖了不少的药材。很多还都是秦国所没有的，他准备回去以仙法好好栽培出来，搞出些蕴藏仙力的人参雪莲什么的，没准就能延年益寿嘞？

    屠睢望着车架离去，翻身跃马紧随其后。和李信对视眼，皆是相视一笑。以白稷的本事来说，就该享受到这些。不带任何夸张的说，换别人他们还会有异议，但白稷是理所应当。

    坐在马车内，时不时还能听到外面传来的欢呼声。秦始皇脸上带着笑容，“国师，此次可真是多亏你帮忙，秦国才能如此顺利夺回河南之地。”

    “我也只是做些力所能及的事。”

    “哈哈！”秦始皇爽朗大笑，挥手道：“国师不在的日子，土豆再次大熟。虽说产量有所下降，但也相当惊人。不少儒生皆是盛赞，秦国吞并六国，为上天认可，这一切为大势所趋。”

    以土豆大做文章，其实很正常。这些儒生只怕还有秦始皇的人授意，借此证明大秦代周的正确性。消息会因此传至四面八方，而秦国社稷也能更加稳妥。

    “说的对。”

    “国师接下来有何打算？入秦廷为官？”

    关于这个问题，其实白稷想了一路。他自己有几斤几两，他心里头清楚。偶尔来咸阳开个重要的会议，这是没什么问题，可要是天天都来得话，他还是受不了。泾阳现在也算是步入正轨，但还有很多事情都在等着他处理。白稷更为擅长这些，也不喜欢趟浑水。

    而且，私塾建立起来后他还得教些学生。留在咸阳，做起事束手束脚，远不如在泾阳潇洒自在。

    “我还是先留在泾阳的好。反正以后有什么事情，通知我声就好，我直接飞过来。”

    “飞……飞过来？”

    “对，咱不是飞过吗？”

    如今白稷已经踏足至三十六层，御空飞行自然不在话下。从泾阳到咸阳，打个飞的估计也就一个时辰不到。随着实力提升，他体内蕴藏着五白的仙力，速度也能变得更快。

    秦始皇半天没说出话来。

    白稷有这本事也属实正常，都灭城了，这算啥？

