    长安城北门，往北十里地左右。

    有一个村子。

    村子后有一个山林。

    山林深处，却有几间破屋。

    十几个黑衣人分散在破屋四周，紧张地打量着周围。

    这些人个个目光炯炯，都是难得一见的高手。

    就在这时，一匹快马飞奔而来。

    马上是一个黑衣蒙面骑士。

    正是卢明佑的得力干将吴三。

    黑衣人们纷纷围拢上去。

    “三哥！”

    吴三跳下马来，将马缰绳顺手丢给一个黑衣人，问道：“怎样，墨亦菲开口了吗？”

    一个黑衣人答道：“这小妞嘴硬得很，已经饿了她两日了，可她就是不开口，兄弟们已经动刑了，可她还是无动于衷。”

    吴三惊讶道：“没想到啊没想到，哼，走，我去看看！”

    吴三来到一个柴房中。

    墨亦菲正是被关押在此处。

    昏暗的房间内，潮湿无比。

    角落里，墨亦菲抱着膝盖而坐。

    看见有人进来，墨亦菲抬起头来，淡淡地说道：“你们有本事就将我杀了，想要玻璃制造秘方是不可能的。”

    吴三上前，冷笑道：“墨姑娘，你又何必呢，只要你将玻璃制造秘方说出来，以你的才华，以你的美貌，绝对可以成为卢氏重要的人物，又何必在意杜荷，你不知道吧，杜荷得知你被抓的消息，不为所动呢，或许在他看来，你根本不值一提吧。”

    闻言，墨亦菲眼神有些慌乱，但最后又镇定下来。

    她脸色憔悴，脸上，脖子上，都有不少伤。

    吴三问道：“墨姑娘，你真的不交出玻璃制造秘方吗？”

    “你们死心吧！”墨亦菲冷冷地回应道，“有本事就杀了我。”

    “哈哈哈……”

    吴三突然大笑起来：“杀了你，岂不是太便宜了你，墨姑娘，既然你如此坚持，那就别怪我不客气来了，来人……”

    话音刚落，门口突然涌进来十个西域人。

    这些人个个都长得高大无比，身材魁梧。

    个个赤裸着上身。

    吴三说道：“墨姑娘，接下来，就让这十个人来折磨你，这些人可都还没开化，可不懂的怜香惜玉，上一个落到他们手中的女子，被活活折磨了三日，然后死去，你好好享用吧。”

    说着，他带着黑衣人就要离去。

    墨亦菲抬起头来，看见那些目光跟牲畜一样的壮汉，突然就害怕了。

    她忍不住站起来，靠着墙角。

    眼看着吴三要走，墨亦菲突然喊道：“别走，我说……我愿意将玻璃制造秘方交出来。”

    吴三面色大喜。

    果然，漂亮的女子，不怕死，但怕被折磨。

    他笑眯眯地说道：“墨姑娘，早知如此，又何必浪费我的一番精力呢。”

    墨亦菲站直身体：“但是，我有一个条件，我要见到卢明佑才说。”

    吴三想了想，点点头，“此事，我不能做主，等我派人回去禀报我家老爷才能定夺。”

    随后吴三派了一个手下骑快马赶回长安。

    不多时间，这手下就赶了回来，对吴三说道：“三哥，老爷让你天黑时，将墨亦菲带到卢府。”

    吴三惊讶道：“老爷不亲自前来吗？”

    那手下道：“老爷说了，现在，满长安城，尤其是杜荷，都盯着卢府的一举一动，若是他出城，只怕杜荷会察觉到，届时会出岔子。”

    “老爷就是谨慎啊，也好！”

    等到天黑，吴三便找来一辆拉菜的马车，将墨亦菲打晕之后放在其中，掩人耳目，将人运到了长安城卢府的后院。

    自打马车进入卢府，整个卢府的护卫们全部动起来，三步一哨五步一岗。

    ……

    “老爷，人已经带到。”吴三走进后院，对卢明佑恭敬地说道。

    有两个黑衣人立即将晕厥的墨亦菲带了上来。

    卢明佑一看见墨亦菲，心就忍不住狂跳。

    原本，他以为墨亦菲也不过是一个寻常女子，最多有几分姿色而已，身为卢氏的三公子，他什么美人没见过。

    所以他打算，让墨亦菲说出玻璃制造秘方之后，就将其杀了，报复杜荷。

    但现在他突然改变主意了。

    “如此美人，杀了岂不可惜，哈哈哈……”

    卢明佑动心了。

    几个手下准备用冷水将墨亦菲弄醒，但却被怜香惜玉的卢明佑抬手阻止。

    卢明佑上前，准备亲自叫醒墨亦菲。

    他缓缓来到墨亦菲跟前，伸出手，准备好好抚摸墨亦菲的那粉嫩的脸。

    就在他的手刚伸到墨亦菲面前时。

    唰。

    原本晕厥的墨亦菲，突然一下睁开眼睛，嘭嘭两掌，将那两个黑衣人打翻在地上，然后飞起一脚，踹中卢明佑的胸口。

    砰。

    卢明佑猝不及防，蹭蹭后退了好几步。

    墨亦菲身体旋转着，从空中落地，一头秀发披散着，英气逼人。

    周围的人全都被这突如其来的一幕惊呆了。

    吴三等人还没反应过来，有人手中的剑，已经被墨亦菲夺了过去。

    唰唰唰。

    靠近墨亦菲身边的两个黑衣人，直接被她杀了。

    卢明佑盯着墨亦菲，突然大声吼道：“你不是墨亦菲，你到底是谁？”

    墨亦菲出身墨家，熟读史书，机关术天下一绝，更是杜荷的得力助手，但唯独不会武功。

    这些消息，卢明佑早就派人打探清楚了。

    可眼前的人，剑术超群，而且杀人不眨眼，一看就不是墨亦菲。

    墨亦菲突然冷笑：“卢明佑，今日就是你的死期，临死前，不妨让你知道真相，我不是墨亦菲，我是程忆悦，没想到吧，你派高手绑架的墨亦菲，此刻还好好在玻璃厂呢。”

    卢明佑一愣。

    程忆悦是谁？

    吴三赶紧附到卢明佑耳边，小声说道：“传闻杜荷身边有一个杀人不眨眼的女魔头，武功非常之高，但是从未有人见过她的真面目，因为，见过她的人都死了。”

    卢明佑恍然大悟：“这一切，都是杜荷安排的？”

    “你没必要知道，因为，你已经要死了。”

    唰。

    话音未落，程忆悦突然化作一道黑影，朝卢明佑冲去。

    吴三等人大惊失色。

    “保护老爷！”

    “保护老爷……”

    众多护卫纷纷朝卢明佑涌去。

    可惜，慢了半拍，卢明佑的肩膀被刺中一剑，血流不止。

    程忆悦还想冲上去，吴三已经提着长刀杀了过来，其他的护卫也赶到了，瞬时间，有足足三十多个黑衣人，挡在卢明佑面前。

    最好的刺杀机会已经错过。

    按说程忆悦应该退走才是。

    可是，她非但没有退，反而死死盯着卢明佑，一字一句地说道：“今！晚！必！杀！你！”

    听到这话，卢明佑勃然大怒：“给我杀，杀了她，不要让她离开。”

    ……

