    青丘狐。

    这是一个响当当的名号，当年在洪荒世界也算有一席之地。

    青丘是地名。

    狐族的氏族名为涂山。

    青丘狐，也是涂山狐。

    涂山氏起于上古，巫妖大战中险些消亡。

    人族崛起后，人皇大禹与涂山氏联姻，总算让涂山氏缓了口气儿，并且再次兴盛。

    不过虽然时间的流转，百族兴盛，狐族逐渐凋零。

    再加上后面又来了场封神大劫，对狐族造成了极大的打击。

    从此涂山与青丘这两个名字逐渐的淡出了修行界的视线。

    来到青丘祖地，陈远能感觉到青丘之上有种厚重之感。

    类似于历史的沉淀，是这个荒古时期就存在，并且延续至今之种族延续的证明。

    “铛铛铛~”

    “呜呜呜~”

    钟声还在敲，并且伴随着低低的号角。

    “来的人身份不简单。”

    万岁狐王眉目凝重，上次老太太受伤严重，来的人也不过是个大罗境界。

    这次竟然不知道为了什么事情，来了更强的高手。

    老狐狸和玉儿刚见了陈远，到现在都不知道陈远的修为。

    对老狐狸来说，娲皇宫派来了高手，最起码狐族的地位有能提升不少。

    娲皇宫的动向一直都是北洲群妖的风向标，娲皇宫倾向于哪个种族，哪个种族就一定会兴盛。

    上次娲皇宫的使者降临青丘，大家就知道涂山氏还不是覆灭的时候，毕竟娲皇宫出手相助了。

    而这次，又来了更强的高手，北洲群妖自然都将目光投向这里。

    “这就是北洲妖族的实力吗？唉！”陈远感受到了那些远方投射来的神念与视线。

    最强的不过准圣中期，大多数都是大罗巅峰，甚至还不如涂山氏那个准圣初期的老太太。

    北洲可是妖族最后的栖息地，竟然就这么点实力。

    怪不得斗不过人族和西方。

    走向青丘山的中央地带，那里有一条笔直的山路直通山顶。

    山顶之上有一团金光，光彩夺目熠熠生辉。

    这金光就是来自娲皇宫的通道。

    娲皇宫并不在北洲，而是在另一片时空，有些像西方二圣的三千世界。

    女王娘娘也有一方自己的小世界。

    虽然寄托于洪荒大世界，实际上却不在洪荒世界之内。

    “咚咚咚！”伴随着鼓点那光影周围出现了一些影子，那些影子在翩翩起舞。

    “这！”万岁狐王极度惊讶。

    那些远处投来的目光也都干感受的震惊。

    娲皇宫竟然在搞仪式。

    这种持续性的通道伴随着仪式，只有在准圣以上的大佬降临才会出现。

    并且持续这么长时间，是非常少见的。

    涂山氏的历史上只有一次，就是涂山氏嫁与人皇大禹那次。

    这是多年来，娲皇宫第二次郑重其事的降临青丘。

    狐族众人不断向山上集结。

    山坡上已经跪了一地的狐族。

    跪在最前面的就是狐族的老太太。

    随着众人到了山下，陈远看到了山顶那个身影，是个半大的女娃子。

    长相标志，脸蛋俊美。

    不过这种大佬都属于人可不可貌相。

    她身上的气息已经有准圣中期的实力。

    “快快快！去那边跪下！”万岁狐王拉着玉儿和陈远就要到人堆里去跪着恭迎使者。

    “不必如此。如今我已不需再跪任何人。”陈远笑笑说道。

    “我不用，你们也不用。”陈远看向老狐狸和小狐狸郑重的补充道。

    “啊？”万岁狐王一愣，却从陈远身上感觉到了和山顶那位使者身上同样的气息。

    “准圣！”

    女婿竟然成了准圣！

    一百年前他连金仙都不是，现在竟然成长到了这个地步！

    “嗯！”玉儿点点头，夫君说什么她都会听。

    这时。山上传来了些许骚动。

    山顶那位少女青莲缓步往山下走来，竟然直奔陈远。

    “你终于来了。几十年了，娘娘一直在等你。”那女子到了陈远跟前，开口说道。

    “啊！娘娘在等那个男人！”

    “他是谁！我感受到了他身上准圣的气息！”

    “好强！最少也是准圣中后期的实力！”

    “我怎么感觉他比使者还要强大！”

    “你们看，他和万岁父女一起过来的。”

    “对了。我听说玉儿有个夫君一直在南赡部洲，难道是他！”

    “一定是了，你看他不是挽着玉儿姐姐。”

    “哇！能嫁给准圣一定很幸福！”

    娲皇宫使者的话，一下就让狐狸群炸锅了。

    陈远的身份很快便传播开来。

    大家立刻知道万岁狐王家里招了个准圣大佬做女婿。

    “原来他已经到了准圣的境界，怪不得！怪不得！”狐祖老太太感慨万分。

    那年推演陈远，结果险些被反震死，今日看到陈远这实力，便觉得一切理所应当。

    准圣初期，推人家准圣后期，不被反震才怪。

    实际上那时候陈远才刚到准圣初期的境界……

    “有劳使者引路。正要去拜见娘娘。”陈远带着笑容说道。

    “你可带了信物？”少女看向陈远问道。

    “信物？”陈远一愣，什么信物。

    少女也是挠头，女娲娘娘只让他这么问陈远，具体啥信物，她也不知道。

    “难道是乌巢老和尚给的棍子？”陈远突然想起来了。

    他在金乌之墓得到了一根棍子，后来乌巢便让他来娲皇宫一趟。

    “你说的是这个？”陈远将棍子取了出来。

    “嗡~”

    原本平平无奇的棍子突然绽放出极其强大的气势。

    “啊！”

    少女一声惨叫，被这股气势冲的一个跟头摔了出去。

    “这……”

    陈远都傻眼了，这棍子平时看着没啥啊。

    从三千世界出来，他也拿出来看过，依旧是跟普通的棍子，感觉稍微大力点都能折断了那种。

    结果到了北洲青丘，竟然爆发了？

    刚才棍子上强大的气势，让陈远都感受到了一阵心悸。

    如果他不是棍子的掌控者，刚才那一下，他都得被冲飞了不可。

    也幸亏陈远这边护着老小狐狸，不然他俩说不定直接被刚才那气势冲死了。

    再看不远处，那些挨着近的倒霉狐狸被刚才那气势冲的人仰马翻。

    本来还是跪着内，现在直接扑到了一大片。

    幸亏远些，没有当场就挂掉的。

    “咳咳！”

    “你！你！你！”

    “这！这！这！”

    那少女咳着血，说话都有些不利索了，倒在地上哆哆嗦嗦的指着陈远手里的棍子说道：

    “招……招……招妖幡！”

