    是啊，他总归是辜负了那个女子。

    因为他畏手畏脚，因为他害怕自己不能够护她安好，所以用着他认为好却又极为自私的方式让她难受痛苦。

    不管怎么样，是他负了她！

    乔柏转过头，视线毫无焦距的落在窗外。

    就这样吧……

    不要靠近，不要再伤害。

    乔逍勾唇，笑了，只是那笑容看着只让人觉得说不出的讽刺：“乔柏，你有没有想过，她以后过得并不如你所想，你会怎么办？”

    乔柏面色难看，没有说话。

    “你没有想过，对不对？”

    乔逍嘲弄的望着人：“在我看来，与其把她的幸福当做一个赌注交付到另外一个人手中，还不如自己亲手来更安心一些！”

    “不出意外，她明天应该会想起一切，所以，明天是你最后的机会，如果你要放弃，你就真的没有机会了！”

    乔柏深呼吸一口气，有些苦涩的笑笑：“哥，我早就已经没有机会了！”

    “从我第一次放弃开始，我就已经没有机会了！”

    “我知道她一直在等待我能够出现回到她的身边，可是我一再的放弃，已经没有机会了！”

    乔柏笑笑，胸口的位置泛起一抹刺痛：“我和她之间，已经注定！”

    乔逍面色沉沉，没有说话。

    车内陷入长长的沉默之中。

    早上，唐靳御下楼准备给某只猪拿点吃的上楼，意外下楼没有看到唐依依。

    “小姐出门了？”唐靳御问佣人。

    佣人摇头：“小姐一直没有下来过。”

    唐靳御拧眉，看看时间，这个点唐依依应该去公司上班了，怎么还没有起床？

    端着东西，唐靳御上楼，将食物放在桌上：“快点起来洗漱吃东西。”

    被窝里的某人拱了拱，继续睡。

    唐靳御想到隔壁的唐依依，对着某人道：“我出去一下，等会儿回来之前，要是没有起来吃东西，小心挨揍！”

    说完，唐靳御直接转身离开房间。

    看着唐依依紧闭的房门，唐靳御忍不住皱眉，伸手敲门：“依依？”

    屋子里并没有人回应。

    唐靳御忍不住再次抬手敲敲门，里面依旧是没有任何的回应。

    唐靳御眉头深锁，直接伸手打开门。

    “依依……”

    唐靳御话音落下，视线注意到倒在床上没有任何反应的唐依依，整个人瞬间一慌。

    她的视线落在地上的药瓶上面，脸色变得慌乱。

    她到底做了什么？

    “依依，醒醒……”唐靳御伸手轻轻拍拍唐依依的脸，可是人却一点反应都没有。

    “依依！！！”唐靳御开口，声音紧张。

    “依依怎么了？”简柒从门口快速走过来，视线落在晕倒的唐依依身上，“我马上让金恒过来！”

    “让他去医院，我现在送依依去医院！”唐靳御面色凝重的开口。

    将药瓶放进兜里，接着抱起唐依依便朝着楼下跑去。

    简柒赶紧回房拿手机，一边给金恒打电话，一边跟着唐靳御便朝着外面跑

    三人上车，唐靳御快速的开车离开。

    等待在外面的乔逍和乔柏都是一愣。

    “她怎么了？”乔柏紧张的开口：“怎么回事？”

