    “呃，这是？”店老板在店内，看着店外的星野空，又看了看摄像机，一时之间有些懵。

    宫本由美上前解释了一番，店老板眼前一亮，连忙背过身，用双手捋了捋头发，正了正衣服，重新转过身的时候，热情的迎向宫本由美，“警官好，您有什么问题，只要我知道，一定说！”

    “嗯，就是刚才我们这位摄像君的问题，你是在哪里看到强盗的？”宫本由美问道。

    “门口，就在门口！”店老板立即领着宫本由美来到了门外，他指着自己放在门口的黑板招牌，说道，“当时这块板被碰掉了，我出来扶起的时候，看到他从我旁边跑过，我虽然没看到他的脸，但身高，和大衣里面的衣服却看的真真的……”

    “先等一下，老板，你的眼镜变色了。”星野空用摄像机清楚的记录下眼镜的变化过程，从一开始店内的透明，到出来之后立刻变成灰黑色。

    “真的变色了，老板，这是怎么回事？”高木惊呼道，“你看到强盗的时候也是戴着这眼镜看的吗？那不管衣服是什么颜色，你看到的都是黑色啊！”

    众人也惊奇的看着这一幕，同时也明白了为什么老板会说强盗衣服是黑色了。

    “啊，抱歉抱歉，我把这个忘记了，这眼镜只要碰到太阳光就会变色……之前我都是不戴的，只是为了追赶年轻人的时髦，我才戴上的。”店老板一脸的不好意思，连忙向高木道歉，随即又万分肯定的道，“不过，对方的身高绝对不会有错，一米七左右，这我敢肯定！”

    “好的，谢谢你的证词。”高木点点头。

    “案件基本已经明朗了，一米七，穿着绿色衣服的人……”星野空将镜头转向了纸枝。

    纸枝面色惨白，兀自强辩道：“不要这么看着我啊！女人，你们难道忘了那位大爷说的女人了吗？他说撞他的是一个女人！”

    “呃……”高木眉头一皱，这确实是个问题，为什么大爷那么肯定是女人呢？

    千叶和宫本由美也陷入了沉思，这个问题如果不解决，那这家伙还真不会认账。

    “要不再问一下大爷，为什么那么确定是女人？是不是大爷碰到了什么特有的器官？”星野空提醒道。

    宫本由美嘴角略微一抽，但还是拿出手机，联系了老大爷。

    几分钟后，她收起手机，冲着五个嫌疑人，说道：“现在请抬起你们的手腕，卷起衣袖。”

    “干什么？”众人疑惑的问道。

    虽然感到疑惑，但大家还是照做了。当大家卷起衣袖，露出手腕之时，最吸引众人目光的，是越水手腕上戴着的两块手表。

    “我之所以戴两块，是因为我男朋友在国外，我们之间的时间不一样，我总不能在他休息的时候打电话过去吧，所以我就戴了两块手表，一块是这里的时间，另一块是他那边的时间……这样戴不犯法吧？”

    越水见大家都盯着自己的手腕，便大方的向众人展示了一下手腕上的两块手表，随即解释了一下。

    高木摆了摆手，“不犯法。”

    宫本由美的注意力却在纸枝的手腕上，只见他的手腕上也戴着一只手表，只是这只手表的朝向是朝手腕内侧的。

    星野空一直都记着这档节目主角是由美姐，因此注意到她的表情后，便顺着她的视线，将镜头集中在了纸枝身上。

    宫本由美上前，抓起了纸枝的手腕，微笑着问道：“你之所以这么戴，是因为职业的关系吧？”

    “嗯，因为我是老师，不能让学生发现我总是看时间，毕竟我自己就不让他们看时间，就连教室后面的时钟，我也拿掉了。所以，为了能够隐蔽的看时间，我就把手表正面朝内侧，这样我在拿书讲课的时候可以很自然的看到时间，久而久之，我也习惯这么戴了。”纸枝当即解释起来。

    宫本由美点头，表示理解，“我懂，我读书的时候，我老师也是这么做的，不过呢，在一些老人眼中，这种佩戴方式，却是女性的象征，他们觉得只有女性才会这么戴手表。”

    “确实有这种说法……呃……”纸枝徒然瞪大了眼睛，露出不可思议的惊恐神色。

    “啊，原来如此，是这样啊！”高木恍然大悟。

    星野空化身旁白，替高木说出了他的心理活动：“原来如此，大爷之所以觉得撞他的强盗是女人，只是因为他看到了对方手腕上手表的佩戴方式与自己所知的女性佩戴方式一致，这才下意识的觉得这是女人！”

    “没错，大爷就是这么说的！”宫本由美盯着纸枝，笑容收敛，严肃的问道，“纸枝先生，你还有什么想说的吗？”

    纸枝口水狂咽，面如土色，支支吾吾说不出话来。

    宫本由美见状，松开手，转头看向高木、千叶，“他是你们要抓的强盗，就交给你们了。”

    高木和千叶点点头，正要上前，却听越水惊叫一声，原来是纸枝突然撞开了她，夺路而逃。

    “站住！”高木和千叶立刻去抓。

    然而，星野空比他们更快，已经提前一步来到了纸枝面前，也就是镜头一转的时候，镜头已经对准了纸枝。

    纸枝来不及刹车，径直的撞了上来。

    “砰~”

    “哎哟！”纸枝被撞得七晕八素，向后倒去，一屁股坐在了地上，然后被后面冲上来的高木和千叶擒拿。

    也就在这时，斐澈和露舒对视一眼，趁着大家注意力被转移，不约而同的逃了。

    “喂喂，警察小姐，那两个人也逃了！”高个子的座间猛然察觉到这一点，连忙提醒由美。

    宫本由美一瞧，大怒，一边追，一边疾呼道：“别跑，你们两个……”

    摄像姬也赶紧跟上，帮着一起追。

    星野空见状，对高木、千叶说了一句‘这里交给你们了’，就扛着摄像机快步追了上去。

    斐澈和露舒突然分头跑，一个往左，一个往右，试图躲开追捕。

    星野空屈指一弹，劲力隔空打在露舒的腘窝上，一下子就让她腿一软，摔倒在地上。

    “摄像姬，你看着她，我和由美姐去追那个人。”

