    “小团子，麻烦带带我。”苏知忆笑着给小团子戴上她送的新帽子，带子系好，“嗯，很好看，苏姐姐就是有眼光。”

    小团子特豪气的点头，“嗯，我带苏姐姐看我们清水村的青山绿水去。”

    苏知忆看着她认真的小模样，差点笑喷了。

    小粉团子真的太可爱了！想要捏一下，就是小丫头小脸太嫩了，她手脚有些重，之前捏了一下，红了好久，因为这个事，她到现在都还在内疚。

    其实小团子是想上山打野鸡野兔回来，家里正需要这些食物招待帮忙建房的叔叔们，妈妈跟爸爸的谈话她都听到了，叔叔们不要工钱，还只吃一顿饭，那就得好好犒劳他们。

    还好昨天的鱼和虾都被她偷偷催生了，不去卖，个头也就被她催生得大些，她跟妈妈悄悄说了，让妈妈挑最大的，她会慢慢的把其他的也变大。

    安陌哥哥也知道这个事，担心被其他人发现，已经把后院的门给锁了。

    就怕其他的哥哥们发现。

    但今天她若是调用雷达，就会有暴露的危险，她可是答应了二哥哥，不用的。

    唉！她好难啊！

    “怎么了，小团子？”苏知忆有些好笑，小不点竟然还有惆怅时。

    小团子也不瞒着，就把烦恼给倒出来。

    苏知忆听了很是感动，“不用担心，高子沐那家伙答应你大哥今天会送些肉过来，到时候家里就有很多的肉招待叔叔们了。”再加上她昨天下午让人送过来的蔬菜水果，应该也差不多了。

    “真的吗？”

    “当然是真的了。”苏知忆还是忍不住，轻轻的刮了下小团子的小鼻子。

    “你呀，就该无忧无虑的，操那么多心干嘛，你只要知道天塌下来也有你大哥二哥扛着呢。”

    小团子眨巴下眼睛，她好像捕捉到了不得了的信息。

    “苏姐姐，你对我大哥哥和二哥哥就这么相信？”

    “当然，那个人可厉害了，世上就没有什么事难得倒他。安陌作为他的弟弟，肯定也不差。”

    小团子：“……”她又捕捉到了一个不得了的秘密。

    “苏姐姐，你背着的是什么？”

    “是弓箭！不是要进山？我把家里的弓箭给带来了，兴许还能射头野猪下山。”

    小团子：“……”她到底认识了个什么神仙姐姐？加油！

    安北还是一如既往的跳脱，这里跑跑，哪里蹦蹦，勉强算直的路被他走成山路十八弯，仿佛一进山，他就静不下来一样。

    安南瞪了他好几眼，最后无奈的出声，“我说安北，你能好好走路不？”

    “不能，看不出来我是在找蝴蝶？”他可是记得妹妹喜欢蝴蝶。

    可今天见鬼的不见蝴蝶。

    安南被他这个智商给气到了。

    “看不见草地上一层白霜？”

    “看到了啊？这跟有没有蝴蝶有关系？”

    安南瞬间像看智障一样看他，然后就不说话了。

    “四哥哥，蝴蝶也不喜欢冷，得等太阳出一会儿，大地回暖了它才会出来飞舞。”

    “看，连小团子都知道的事，你一个哥哥却不懂。”

    安北不好意思的揉自己的后脑勺，看来他得多看书，大哥说多看书才能让自己变聪明。

