    韩宣遇到了点让他头疼的问题。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    第一是这头海怪的归属权，政府那边还好说，几个科研机构却吵着想要。

    其实这条大王乌贼跟他们一毛钱关系都没有，但他的公司和那些学校的科研机构有合作，不好强硬拒绝，最后只能商讨为共同研究。

    第二是大王乌贼应该养在哪。

    它来到海湾才一天一夜，就将里面的鱼吃得精光，海葵等观赏景物也被破坏得差不多。

    要不是白鲸皮皮溜得快，现在也成海藻们的肥料了。

    还有就是韩宣想养鲸鲨，但只要这个恐怖的大家伙在，鲸鲨根本没办法活命。

    另外，除非将自己的房子借出去，不然那些几乎疯狂的游客和海洋生物学家们，没法看到它。

    万幸的是，最近蒙特利湾水族馆进行二期工程扩建，最大的水族箱深度和这个人工海湾差不多，也有二十多米。

    本来是准备养一大群奇特的永生生命——灯塔水母，现在先便宜了这头大王乌贼。

    花了很多人力物力，前前后后无数专家策划两天，终于将它给弄走。

    那晚，abc电视台播出它和虎鲸打斗场面时候，新闻节目的收视率，破天荒地突破了......一个亿！

    在经历过大航海时代的西方人心目中，“长臂海怪”的存在太重要，不用想也知道，蒙特利湾水族馆，接下来会进入很长时间的游客高峰期......

    一九九七年四月中旬。

    今天是个特殊的日子，韩宣昨晚生平罕见地一夜没睡着，害得安雅都有了黑眼圈。

    别想歪，他们只是看电视而已。

    所谓特殊，是因为历时将近三年，建造工期两年的风中烛火大厦，终于完工了！

    在安东尼执行官的建议下，它的名字被定为“雪山四塔”。

    即使有许多其他韩宣的公司，也会将总部搬到那里，但在社会中雪山投资公司无疑最能代表韩宣，他对这个名字挺满意。

    圣克拉拉市的市长，宁愿白给三十二平方公里土地一百年无偿使用权，也想让韩宣给它们起名叫做“圣克拉拉四塔”。

    条件还算不错，于是这个名字成了雪山四塔的第二称呼，那些土地韩宣代表雪山投资公司收下了。

    穿上英国皇家亨利百利裁缝铺里，最出名匠人特别定制的黑色西装，戴着块价值三百多万美元的百达翡丽1527万年历玫瑰金版表，再配一双价值数万、每年只限量生产一两双的意大利si1vano-Lattanz皮鞋。

    韩宣见沈秘书还拿来领带，终于忍不住开口说道：“好了好了！

    我不想系领带，勒得喘不过气。

    事实上我也不喜欢穿西装，尤其是这么正式的西装，有时候正式就代表着落后，还是我奶奶公司的那些适合我。

    现在这样就行了，反正今天我只是配角，那四栋楼才是主角，我敢肯定明天没哪家报社，会用我来当配图......”

    “可我逛了很久，才找到这条领带，它多适合你。”

    服装搭配也是生活秘书的必修课，最近这一年多时间，韩宣没怎么露面，沈秘书好不容易才找到打扮小老板的机会，听他认为自己眼光差，不满是肯定的。

    韩宣解开西装的两颗纽扣，接着又去解衬衫领口的纽扣，说道：“挺好看。

    给道森戴好了，我不喜欢他蓝色的这条。”

    道森秘书低头看看自己，满脸都是无奈……

    “今天要穿正装吗？”

    沙上，穿着白色短袖，外加牛仔短裤秀长腿的安雅，放下手中杂志问道。

    接着又说：“我就不用了吧。

    那些记者一定又会问许多无聊的问题，我想躲起来。”

    “随便你。

    反正他们不会在意你的衣服，只会夸赞说又漂亮了。

    内容我现在就能猜到，他们肯定会写像公主、像精灵、美国最美少女之类的。”

    安雅听出韩宣在嘲笑自己，装作不知道的样子，白眼回答了句：“谢谢。

    那些我知道，都是事实。”

    “你脸皮厚度，日渐增加啊。”

    “孔子说过，近猪者吃......”

    *********************

    四月中的加利福尼亚州，天气已经很暖和。

    正好是樱花盛开的季节，那位日本老板在十七里湾大力开高端房产的同时，难得做了件好事。

    劳斯莱斯车队往北走时候，一路都是粉色的樱花。

    它们已经快要凋落，被轻柔的海风吹落了许多花瓣，汽车的轮胎就从这些花瓣上压过，场景非常美。

    春天的粉色，不仅是樱花。

    路边葡萄园旁有时也种着桃树，加州人喜欢用桃子做水果沙拉。

    听说雪山牧场的一大片桃树林，现在也很美。

    年初离开家时候还没开，老妈最近打电话，跟韩宣提到过这件事，她在o上，还放了张果园的照片。

    随着网的提高，现在o已经开通了“个人主页”这项功能，引来社交新潮流，传统的书信行业，日益渐渐离年轻人远去......

    一号公路上的车很多，经常碰见拖家带口开着皮卡，出来春游的旅客们。

    海狮和海豹随着保护政策落实，这些年来数量增加很快，成群趴在岸边礁石上晒太阳，身材臃肿肥胖。

    走到半路时候，胖丁喵喵吵着要尿尿，脸都皱了起来。

    爪子捂住前面是尿尿，捂住屁股就是便便，以它的聪明小脑袋，很容易就能做到这些。

    韩宣对此很是无语，嘀咕着懒猫屎尿多，抬头见到路边的标示牌，对杰森说：“还有一公里多，在前面服务区停一下。

    刚好我要买点零食，早饭吃不下去，现在肚子饿了，我记得那里热狗味道很棒……”

    服务区的厕所门口。

    一位流浪汉打扮的年轻人，眼瞧豪华车队在离自己不远处停下，他盯着车头的那些飞天女神车标出神。

    这种车标在市场上，一个能卖上万美元，那只是普通银色款，水晶的看都没看过，应该更贵。

    小老板他们去买东西，大光头欧文正在看车。

    此刻突然现有个家伙鬼鬼祟祟地走来，正准备让他走开，眼见那家伙跑动，来到车头，将手伸向车标。

    而怪异的是......他的手刚碰到车标，它突然间缩了进去，就这么凭空没了！

    原本飞天女神车标的位置，变成了空的，还有块金属挡板迅将方形口给挡了起来。

    见此，欧文哈哈大笑，上来就给他一脚，笑骂道：“滚远点！

    就你这样还来学人偷东西，你当这是那些老车吗？”

    自从接连传来车标被盗消息，劳斯莱斯在最近大改款，名为“幻影”的高端车型上，增加了这个防盗小装置，车的外形也和将来的幻影差不多。

    配置没怎么变，基本是换汤不换药，因此才能这么快上市。

    韩宣回来后，听见欧文讲述刚才的事，乐呵出声笑了起来。

    最近有许多蠢贼，都像他一样上过当，笑着说：“假如要偷，应该偷车门里的那款雨伞才对，它值好几万美元，把手上都镶嵌着钻石。

    越贵越有人买，订单已经排到1999年，我真想不通那些富人是怎么想的......”(未完待续。)