    ：[]
                /

    
                “可不是，萧皇时代已经是个过去式了，如今的天下是我们纪家的。”

    
                “外人皆以为，这个世界是七大圣地三大魔门分庭抗礼，却不知道，我们纪家才是这一切的幕后黑手。”

    
                “如今，七大圣地中，天狼沧月的主子都变成了我们的人，只要再执掌两大圣地，我们就能具备这个世界上最强大的力量，那对于我们一统天下将有极大的帮助。”

    
                这个纪家之人很是得意的说道。

    
                其他的人听到这话，也是下意识的挑了几下眉头，终究是没有说出些什么来。

    
                他们终究不是宗室的人，要是被那些宗室之人听到他们的话，只怕一个个的都得死。

    
                看出众人的忌惮，这个纪家办事处的负责人轻笑一声，不在意的说道：“放心，我心中还是有数的，我要的就是大越皇朝这个地盘，其他地方与我们无关。”

    
                “毕竟宗室为尊，我们这些人也不过是旁枝末节，能够获得一些权势我便心满意足了。”

    
                这一下，众人才微微放下心来，他们先前还担心自家的负责人会祸从口出呢。

    
                谁也没有注意到，在他们转身的那一刹那，负责人的眸中泛起了一道寒芒。

    
                “还真是一群废物，都是纪家的人，却是忌惮这个忌惮那个，根本成不了什么大器。”
                
                    om

    
                “好在，我早就看穿这些家伙的废物，在前些年就布置下了不少的手段，就算是宗室的人想要对付我也是痴心妄想！”

    
                他心中乐呵呵的，更是期待起即将到来的宴会了。

    
                这一次，他将彻底铲除掉萧策，剥夺走对方身上那一道残缺的天命！

    
                纪家虽然才刚刚出世，但名声传的很快很大，遍布大越各地。

    
                “这就是媒体的力量，我们也是才刚刚知晓，原来大越境内前五十的媒体，至少三分之一是这个纪家在掌控！”

    
                “不止是这样，这纪家与朝廷各个级别的官府的关系都很铁，这一次有不少的西疆大员到位，要为纪家站台了。”

    
                “甚至连那位总督都要到了，那可是西疆军方的一号人物啊，在如今那位纪巡抚消失后，这一位总督就是整个西疆权势最大的一位了。”

    
                因为萧策和西疆王都足够的低调，再加上这个才刚刚出世的隐世纪家的运作，巡抚之死，以及西疆王府发生了什么事情罕有人知晓。

    
                哪怕是知晓的那些豪门望族的人也不敢做声，他们明白，这是一场龙争虎斗，绝对不是他们这些小家族的人可以掺和的热闹。

    
                “啧啧，看来这次的事情有好戏看了啊。”

    
                龙五看着一则则传回来的情报，不禁笑了。

    
                其他人也是下意识的点点头，说道：“可不是，这个纪家的能量不小，就连官方乃至是军方的人都被他们拉拢了，甚至义军方面也有人参加，一旦纪家真的能够平复官方军方与义军之间的矛盾，那纪家可就牛逼大发了。”

    
                这些人说是这么说，但一个个的都露出了担忧之色。

    
                他们的计划本身的完美无缺的，可哪里会想到事情发展到了这一步，完全超乎他们的想象。

    
                要是这个纪家真的上位了，他们这些归顺萧策西疆王的豪门望族下场也不会太好。

    
                暗影家主也是叹息了一声，无奈的说道：“纪家的动作太快了，我们之前才准备开始天诛行动，结果，直接被打乱了阵脚。”

    
                听着这些话，其他的人也都是眼皮跳动不已。

    
                事情的确是有些超出他们的控制范围了，就连暗影家主这种行走于黑暗之中的人也有不小的压力。

    
                “什么情况？”

    
                龙五好奇的问道。

    
                暗影家主又是一声叹息，说道：“我们遇到了黑暗层面的一些势力的警告，而且我能感觉得出来，他们就是这个纪家的一部分，是其在黑暗层面的力量。”

    
                轰！

    
                诸多豪门望族之首都面色大变。

    
                这个纪家的手伸的如此之长了吗？不止是官府，军方，还有商界等各方面，就连黑暗层面都有他们的势力？

    
                龙五同样挑了一下眉头，他们这次还没有调动大军前来，再者，一旦纪家的计划成功，官军与义军联手，他们南疆义军一来那就是自讨苦吃，毕竟以逸待劳方是上策。

    
                所有人的目光都投向了萧策，眼下也只有萧策才有办法了。

    
                对此，萧策敲打着桌面，沉吟片刻后才缓缓开口道：“走，我们一起去会会对方。”

    
                他倒是好奇，这个纪家到底能够做到什么地步。

    
                与他的萧皇殿是否是一个档次的存在了？

    
                这一次，仇蔷薇找到了萧策。

    
                “殿主，关于这个纪家，您无需担忧，他们虽然自诩是颠覆了萧皇朝的幕后黑手，但实际上连个屁都不是。”

    
                “当年颠覆了整个萧皇室的人的确是姓纪，但那个人无后，更没有什么亲族，如今这些人只不过是借着一个名头。”

    
                “若真的是那个人的纪家，即便是我们萧皇殿也得小心应着，可就这些家伙，呵呵，还不够看。”

    
                仇蔷薇的言语中尽是不屑，意思也很明白，萧策若是想要做些什么的话那便去做，无需顾及任何的东西。

    
                “这是萧皇殿里头那几位的意思？”

    
                萧策问道。

    
                仇蔷薇点点头，说道：“那几位使徒大人的意思很明白，除了当初那个男人外，萧皇殿不惧怕任何人。”

    
                “这个世上，大多数的人以为萧皇一脉彻底成为过去式，却不明白，萧皇朝只是表面，真正的底蕴永远都不是朝廷，这一点与现如今的大越皇朝一样。”

    
                什么意思呢？

    
                很简单！

    
                大越皇朝境内，朝廷的力量虽然不弱，可与黑暗层面比起来却是不值一提。

    
                萧皇朝还在的时候，也是萧皇殿为尊，但隐藏于暗中，除却少数人知晓外便无人知晓了，哪怕衰败没落，但也不是寻常人寻常势力能够挑衅的。

    
                可这也让萧策生出了另外一个念头。

    
                “那么，当初覆灭了萧皇朝，迫使萧皇殿不得不彻底隐藏起来的，那个姓纪的家伙，他到底是什么人？”

