    “师兄，这就搞定了？”

    邹兆星目瞪口呆。

    从楚美人出现，到吃了李红妆飞回来，整个时间不超过五秒。

    也就一愣神的功夫，那么凶的一只鬼就不见了，被张恒带来的那个更狠的给吃了。

    “不然呢？”

    “一只刚到厉鬼层次的憨货，在我面前，它还想风光起来？”

    张恒一开始就没把李红妆放在心上。

    哪怕不用纸鬼和太平剑，出来单挑，他也丝毫不惧。

    因为鬼这种东西，同等境界或者相差不多的情况下，是无论如何也斗不过像他这种大派弟子的。

    不为别的，茅山传承千年，一代代传承，一代代修缮。

    历时千年总结出的降妖斩鬼之术，要是不能让门下弟子再与鬼物的战斗中同级称王，回头干脆把招牌拆掉算了。

    七十代人的努力，一千年的积累。

    同等级下打不过鬼，还有没有王法？

    “师兄，你养的这只鬼好厉害啊，她怎么会听你的话呢？”

    邹兆星欲言又止的看着张恒。

    “不懂了吧。”

    “在我看来，鬼可以分为两种。”

    “一种是没意识，只依靠本能行动的真鬼。”

    “一种是有意识，可以根据自身喜好做事的人鬼。”

    “真鬼，浑浑噩噩，只追求自身的本能，危害性极大，遇到后一定要消灭。”

    “人鬼，遗传了生前的价值观，喜好，还有一些其他方面的东西，有智慧，能交流，危害性视情况而定。”

    “为我护道的这只鬼，就是一个刚死不久，还保留着生前思想的人鬼。”

    “她就像人一样，你对她好，她也会对你好，而我已经跟她达成一致了，我会以她的名义修桥补路，为她积攒功德。”

    “她则会帮我处理一些问题，为我护道，这是一种双赢。”

    张恒说道这里，又忍不住告诫道：“不是所有的鬼，都像我这个一样，尤其是一些积年老鬼，它们已经适应了鬼的身份，不在将自己当成人看，人在它们眼中只是食物，遇到了一定要小心。”

    邹兆星若所有思，开口道：“鬼也有好坏之分，我们要消灭坏鬼，不作恶的好鬼可以适当的放它们一条生路，恒哥，是不是这个意思？”

    张恒先点头，又摇头。

    小月看的有些发蒙，疑问道：“恒哥，摇头是什么意思？”

    “常言道，人心隔肚皮，更何况是鬼呢？”

    “没有长时间的相处，你怎么知道它是好鬼，还是坏鬼？”

    “所以很多师叔们，宁可错杀三千，也不会放走一个，不管它们做好事，还是做坏事，只要是鬼就先抓起来，超度之后送入轮回，不让它们待留人间。”

    张恒提醒道：“我的情况非常特殊，而且难以复制，希望你们以后不要跟我学，养鬼不是正道，很容易被其反噬，遇到鬼也不要有恻隐之心，送它们进入轮回才是最好选择。”

    “是，师兄。”

    邹兆星二人重重点头。

    张恒到此为止，也不再多说下去。

    因为在这种事上，他和济公活佛的观点非常一致：“世人若学我，如同进魔道。”

    鬼这种东西，你很难把握，还是干净利落的送入轮回为好。

    第二日。

    一大早起来，驱魔道长就把他的朋友周老六带来了。

    或许是驱魔道长来之前，告诉过周老六张恒的身份，所以在张恒面前，周老六显得很拘束，脸上满是讨好之色。

    张恒对此也不在意。

    因为他相信，周老六不敢骗他，骗他，可不是卖了酒厂躲回乡下就能行的。

    “阿恒，老六家的陈酒我看过了，是用大缸存放的，分成坛的话大概能有五千坛。”

    “最早的一批，大概陈了三十五年，其他的三十年，二十年，十年的都有。”

    “再久的，那都成酒膏了，你也喝不成，不然非得醉死不可。”

    驱魔道长见周老六说话磕磕巴巴，就把他那边的情况亲自说了一遍。

    “师叔你办事，我放心。”

    “我看就这样吧，十年以上的陈酒，他这有多少，我就要多少。”

    “酒膏，我也要十坛，价格方面，师叔你们商量一下，我不参与，到时候说多少，我就给多少，您看怎么样？”

    张恒这一番话，说的驱魔道长面子十足。

    今天他算是在周老六面前露脸了，当即喜的面红耳赤，拍着胸脯说道：“阿恒，包在师叔身上，价格绝对公道。”

    “行，师叔您受累。”

    张恒不是个算计小钱的人。

    几千坛酒，几万大洋到头了，这点钱就算丢进水里，他都嫌响声不够。

    “周老六，我师侄很忙的，走吧！”

    驱魔道长腰杆直了，说话也硬气了，整个人精神头十足。

    周老六唯唯诺诺，跟着驱魔道长走了。

    从今以后，对驱魔道长这个老朋友，他哪能不高看一眼。

    “恒哥，吃早饭了。”

    小月穿着围裙，端来了早饭。

    张恒一看，皮蛋瘦肉粥，四个小菜，还有两盘馒头，看着就让人胃口大开。

    “阿星呢？”

    张恒坐在餐桌上去拿筷子。

    “恒哥，我来了。”

    邹兆星打着哈切从房间里出来了。

    “看看你，再看看小月，人家天不亮就起来煮粥，蒸馒头了，你倒好，睡到现在。”

    张恒正说着，发现邹兆星居然想去拿馒头。

    抬手一筷子，直接打在他手上，训斥道：“去洗手啊，没规矩！”

    “哦。”

    邹兆星对小月做了个鬼脸，跑外面借着河水洗脸去了。

    张恒也不管他，向还在忙乎的小月说道：“男人不能对他太好，不然像阿星这样，习惯了你的好，就认为这都是应该的了。”

    “恒哥，师兄对我可好了。”

    小月低着头，小声反抗着。

    “好个屁啊，不知道你整天想什么。”

    张恒可没忘记，刚见面时，阿星居然要小月驮着的事。

    虽然说，这是师兄妹间的打闹，可小月也不小了，要注意影响。

    “恒哥，我洗好了。”

    说着，邹兆星欢快的跑进屋了。

    “洗好了就坐下吃饭，还等我给你颁个奖啊？”

    张恒没好气的看了他一眼。

    他能够看得出来，小月对阿星是有意思的。

    不然，一个十六七的大姑娘，哪会给你当马骑，丢人都丢死了。

    但是阿星呢，也不知道是没开窍，还是从小一起长大的青梅竹马都会变成兄妹，对小月就跟自家妹妹一样，一点没有别的方面的想法。

    照这样发展下去。

    张恒寻思着，又得跟九叔和蔗姑一样。

    也不对，小月没蔗姑那么大大咧咧，相比之下还是比较文静的。

    “恒哥，一会吃完饭去哪啊？”

    邹兆星狼吞虎咽的吃着，边吃边问。

    “去教堂看看，吴神父那边应该做好重开教堂的准备了。”

    张恒说到这里，有想到重开教堂的仪式上，搞不好邹兆星的梦中情人也回来，又道：“一会穿的整齐点，别怪师兄没提醒你。”

