    果不其然，她听的清清楚楚，房里传来一声巴掌声。清脆且果断。

    所以说不要轻易去挑衅一个女人。再软的小姑娘被逼的没办法了，都会伸出爪子狠狠挠人的。

    贺以念硬是忍住了笑，感受到里头死一般的沉默。

    沉默了好久。欧阳辞才爆出一声惊天动地的怒吼：“苏臻！你居然打我？”

    恐怕纵横人间这么久的老吸血鬼欧阳辞，已经很久没有受过这么大的委屈了。

    想想，如果是别人，那巴掌根本落不到欧阳辞的脸上，就已经死透了。偏偏苏臻就算是打了他，欧阳辞也只是气的咆哮。

    标准的雷声大，雨点儿小。

    苏臻的声音颤抖的厉害，显然是气坏了：“欧阳辞，你太过分了！”

    贺以念听见动静，还没有来得及拉着少年躲起来，就和夺门而出的苏臻打了个照面……

    “那个，额……”贺以念刚想说“我就是路过”，就看见苏臻双眼通红地冲了出去，跑远了。

    打开的门，门里是还来不及转换情绪的欧阳辞，门外是偷听被发现的贺以念。

    ……

    “你在偷听？”欧阳辞不愧是影帝，很快收拾好了情绪，皱紧了眉头，眼底一片暗色，很是威胁的模样。

    贺以念被少年拉到了身后，瞬间少了几分打怵，苦口婆心：“既然吵架了，就赶紧去追回来啊。”

    “……我，为什么要追？关我什么事？”欧阳辞收回了似乎是无意识迈出的脚，转了个方向，索性坐在了椅子上，一副要休息了的模样。

    这口是心非的样子，真是踏马的像极了爱情。

    贺以念晃了晃少年的手：“小寒，咱们走吧。有些人就是死要面子活受罪。”

    “嗯。”少年乖巧的应了下来。

    “等等……”欧阳辞突然拔高了声音，见他们两个疑惑地眼神，又有些不自在地摸了摸鼻梁，半抬下巴，指了指贺以念，“明天那场戏咱们现在对一下。”

    贺以念扫了他一眼。这个理由很扯淡。欧阳辞就算是真的想要磨戏，也不会选这个时候。不过正好，她也有事情要问。迟疑片刻，她捏了捏少年的手：“小寒，你先回去，我过会儿回来。”

    少年没有说话，甚至都没有什么表情。只是握着贺以念的手不仅没有松开，反而握的更紧了。

    好端端的，怎么突然闹别扭了？贺以念有些诧异，下意识地看向少年，却只能看见对方紧绷的下颚线，有些疑惑地眨眨眼。

    欧阳辞扫了一眼，瞬间了然于少年的情绪。只不过，他自己还憋着一口气在这儿，不仅没有照顾对方情绪的想法，甚至生出了恶意：“明天的那幕戏还挺暧昧的，估计要对很久。不过没有关系，到时候我带你去吃饭吧。”

    狗男人，活该你现在还没有追到老婆。

    贺以念不傻，瞬间明白过来这个混蛋是故意想要气少年，急忙揽住了他的腰：“他故意想要气你呢，咱们不和单身狗一般见识。”

    单身狗欧阳辞：“……顾苗苗，你是不是以为我听不见？”

    “啊？就是说给你听的啊。”贺以念捏了捏少年的手，一脸挑衅地冲着欧阳辞翻了个白眼，“首先，我先教你，情侣之间最重要的就是及时化解误会。”

    欧阳辞心头一动，还没来得及装矜持，问问还有什么，又听见贺以念补充了一句：“当然，你现在还没有情侣。”

    ……这个女人真以为他脾气很好？欧阳辞半眯了眼睛，气压瞬间就低了下来。

    赶在少年把她挡在身后之前，贺以念先一步扯住了他的袖子，声音软软的：“好啦，你先回去吧。我有点儿事想问问欧阳辞，会很快回来的。”

    “……”少年紧抿着嘴唇，眼底划过一丝失望，“我，不能听吗？”

    她要和欧阳辞说什么？又为什么非要他离开呢？

    贺以念犹豫了一下，脸色有些为难。正想着找个什么理由糊弄过去的时候，少年突然松了口：“那我回去等姐姐。”

    真是乖的厉害。

    贺以念瞬间松了一口气：“嗯，好。”

    “姐姐会回来吃饭的吧？”少年眨眨眼，长而浓密的眼睫微扇，遮挡住眼底的流光。少年身形纤长，静静地立在那儿，有些执拗地看着对方。？

    不清楚自己和欧阳辞到底要讨论多久，贺以念本来想说饿了就自己吃，不用等她。可对上少年清澈的眼神，不知道为什么到了嘴边的话又转了个圈：“好。我聊一聊就回来。”

    少年抿唇笑了笑，像是放松了一些，转身离开了。

    全程没有再看欧阳辞一眼。

    贺以念也完全不清楚这两个男人之间有什么奇怪的暗涌，见少年离开之后，快步进了里间：“我赶时间，就有话直说了。你喜欢苏臻。”

    欧阳辞前一秒还故作冷淡的眉眼，因为最后那一句瞬间变了脸色：“你，你胡说八道些什么？”

    贺以念耸了耸肩：“我又不瞎，怎么可能看不出？”

    “……呵，你突然这样胡说八道，是在找死。”欧阳辞冷着一张脸，脸色十分戒备。他对苏臻的心思本来就复杂，现在被一个旁观者明晃晃的说出口，心里那点儿不甘被无限放大，几乎是逃避似的否认。

    贺以念皱着眉。她记得，欧阳辞现在的心里并不是不喜欢苏臻，相反，他被女主角的一举一动所吸引。但是，毕竟是前期男虐女的恶俗套路，所以欧阳辞打死也不愿意承认自己已经对苏臻动心的事实。理由也很简单——他不愿意承认自己被控制了。

    圣血对于吸血鬼的吸引力是绝对的。所以，很早之前就有预言，欧阳辞作为血族最纯正的当家人，一定会爱上拥有圣血的人。

    当然，这个预言，也是贺以念编的。目的就是为了增加男女主角之间的膈应。

    于是，欧阳辞一方面被苏臻吸引，一方面又把这种心动归结于吸血鬼对于圣血最本能的反应。

    这个时候，就需要“亲妈”亲自出手了。贺以念表情坦荡：“难道不是吗？光是看眼神就能发现啊。”

