    “好。肯定不够用的，我们几个对这活不陌生，杨哥家的土胚都是我们脱的。”

    “行，剩下的一间留着做厨房。”

    魏开云安排好了这些，就独自上山了，前几天砍的柴也该拽下来了，到时候大家伙都上山，被别人拽走那就白干了，本来家里的柴火还有缺口呢。

    虽然大队会分玉米秸子，但是那个不禁烧。

    来回两趟总算把山上晒着的的树枝都拽着来了。

    这边朝阳他们也决定明天就去孙家庄了，这里留下一台拖拉机就可以了。

    “朝阳，九尚哥和红军跟你去。这里毕竟熟悉了，有什么事也好说话。”

    “好，我们明天早上就出发。”

    现在他们已经种了四百多亩地了，还有二三百亩，一台拖拉机在这里十天怎么也干完了。

    朝阳让红军去找王树林，这边得说一声的，虽然以前就已经商量好了，但是走也要说清楚的。

    王树林听着朝阳的话点了点头。“大侄子真是能干，比你爸强。”

    “王村长。你可别夸我，我这都是按照你们当时安排来的。”

    “好，我知道了，你去吧，放心，这里我们会派人来帮忙的。”

    “嗯，毕竟还有二三百亩地，旋地播种。一天二十多亩地也是不轻松的。”

    “好。”

    已经安排了几个人跟着学拖拉机，人家也没我掖着藏着的，都教了，只是现在他们也就是敢开。至于旋地播种，他们还不行。

    晚上两台拖拉机就是旋地，还是一晚上没有休息。

    第二天朝阳他们三个吃过早饭就离开了。

    “二哥，我觉得开拖拉机特别的威风。”

    朝阳听了弟弟的话笑了，“你还真的容易满足。”

    “二哥，你不这么觉得吗？”

    “我也觉得挺威风的。”

    三人到了孙家庄。直接找到村长孙胜利。

    “大侄子?你可是终于来了，咱们这里已经腾出来了四百亩地了?就交给你了。”

    “孙叔你放心，我们这就开干，但是我们晚上没有住处，要是有帐篷才好，我们就直接的住在地头了。

    我们都是晚上旋地?白天播种。”

    “好?你放心，帐篷我给你安排好了。”

    “谢谢孙叔了?你带着我们去地里吧，把地边告诉我们?别弄差了。”

    孙胜利也上了拖拉机，给朝阳指路。

    找好了地边，“孙叔?这地里没有石头块啥的吧？要是把旋耕机弄坏了?就麻烦了。”

    “大侄子你放心?你爸已经嘱咐过啦?这块地是我们村最好的地，没有石头瓦块的。”

    “那就行了?我们这就开干了。

    孙叔我哥昨天晚上干了一晚上?你赶紧的给他安排帐篷吧。”

    “行?没问题的。大侄子?我们想看看播种。”

    “没问题的孙叔?我现在就是旋地，下午就播种?你把麦种准备好了。”

    孙胜利高兴的去准备了，也告诉家里给准备三个人的饭。

    九尚就是直接把草帘子铺在地头，盖着大衣就睡觉了。

    红军跟着朝阳坐在拖开机上。

    朝阳种了这么多的地了。当然知道孙胜利说的是真的?这地真的挺好的。

    要比金家村的松软了很多。所以旋地的速度就会快很多。

    孙家庄的几个有影响力的老人都过来，看着旋出来的松软的地?一个劲的说好。

    孙胜利赶着车过来，这里正好有人，就帮着把帐篷支在了地头。

    “胜利啊，这拖拉机一定要买，真是好东西。干了一辈子的农活，感觉以前都是白挨累了。”

    “我已经交上申请了。估计今年费劲了，我给拖拉机厂打电话了，那边的订单已经安排到了后年了。”

    “就是后年咱们也要。”

    支好帐篷，所有人都离开了，还有二三百亩地的玉米没有收上来。

    朝阳一上午旋了又六七亩地。中午的伙食还是可以的，主要这做饭的比金家村的手艺好。九尚吃完饭后，搬着草帘子进了帐篷里，接着睡，晚上他还得旋地。

    朝阳吃完午饭，告诉送饭的那位大婶，“让孙村长过来吧，马上就播种了。”

    没一会儿孙胜利赶着牛车又过来了，上面都是麦种。一起来的还有五个老人。

    等到朝阳开始播种，老人家们就跟在播种机后面，扒拉开土，看到麦粒撒的非常均匀。这下他们放心了。

    “六叔，李家村的小麦已经出来了，我去看过一次，非常的整齐。”

    “好啊，好啊，胜利，多种二百亩地，拖开机的钱还不知道什么时候能用，先种地。”

    “好，我知道了，我得去找李云贵说，一开始我就定了四百亩地。”

    “他们还要去别的村？”

    “嗯，还有两个村子等着呢？”

    “行，你去问问吧。不行就算了。”

    都是靠着老天赏脸吃饭的，也不能自己吃干饭，人家喝粥吧？

    等到晚饭后，九尚是彻底的醒了，溜达了一会儿，才换上旋耕机，要是吃完就干，胃不舒服。

    晚上哥俩躺在帐篷里盖着大棉衣睡觉，现在他们都可以躺下就能睡着了。

    孙胜利过来看，回去这个夸李云贵家的朝阳，“这小子小小年纪，就这样踏实，将来一定有出息。”

    李云贵第二天骑车去了金家村，只看到侄子，就知道儿子是去了孙家庄了。

    “老李，能不能多种几百亩地？”

    李云贵为难的摇头“老王，你也知道，还有村子等着呢，你们人工种吧，要是等到那三个村子定的都种完了，时间还可以，我们就过来。”

    王树林也知道自己的要求过分了，但是听到李云贵的话，也挺满意的。

    “行，你可是找想着我们，这人太懒了，看着有指望了，这都三天了，还还没有种五十亩地，我也是真的没有办法了。”

    “有十天一定们能种完了，到时候我们走了，他们就着急了。”

    “哪有这么容易，他们还想着不种完，就不让拖拉机离开呢。”

    “老王，你知道这样不行的，都是四外八庄的住着，这样别人怎么想？”

    “我知道，你放心，有我在，他们闹不起来。”

