    

    还耗费了大量的资金，从缅国那边购买了翡翠。

    如果再不够她消耗，估计他要倾家荡产了！

    翡翠运送到房间里，很快就变成了一堆废石的事，也就异管局的人知道。

    所有人都在轮流值班，等待着曼殊醒来。

    就连秦局，这三天总共休息的时间也不超过十个小时。

    曼殊醒来的时候，只觉得天旋地转，肚子饿到发出抗议。

    她一睁眼看见的便是严湛。

    胡子拉碴，看起来颇有些沧桑憔悴，又是另一种帅气，夺人眼球。

    曼殊没说话，严湛也开口。

    就这么静静地看着她，仿佛不知道她醒了一般。

    事实上，所有值班人员，都在通过监控观察曼殊的一举一动，一旦她朝严湛动手，他们立刻就会冲进去。

    并且在曼殊沉睡的这三天里，异管局已经布置好了针对她的天罗地网。

    若醒过来的不是她，而是大巫九凤，那所有的布置的都会派上用场。

    他们还担心能不能擒住九凤。

    毕竟，九凤刚吞噬了藏在曼殊体内的另一半属于她的力量。

    那她会强大到什么地步呢，这是谁都不敢想的事。

    严湛此时看着没说话，但其实很紧张，因为担心曼殊，所以不错眼盯着她。

    曼殊先是揉了揉太阳穴，缓解眩晕感，再朝严湛扬起笑脸：“三叔！”

    “曼殊？”严湛朝颜曼殊伸出手。

    这个动作，若是在九凤看来，绝对就是攻击。

    若此人是九凤故意演的，那她下一秒就会条件反射地反制严湛。

    可在曼殊看来，就真的没什么。

    严湛只是摸了摸她的脑袋。

    曼殊不止没有反抗，还习惯性地在严湛手心蹭了蹭。

    严湛揉了揉她的头发，然后抓起她的手朝外面走：“是不是饿了？”

    其实，在曼殊喊出三叔两个字的时候，严湛便知道她的身体并没有被九凤占据。

    曼殊喊他三叔时的眼神是骗不了人的。

    有没有爱意，很容易看出来。

    至于九凤，即便她能模仿语气，也模仿不了感情。

    “嗯。”

    是真的饿，不是身体饥饿，是灵魂。

    毕竟这么久没吃饭。

    虽然身体因为补充了灵气根本不会饿，但她还是觉得特别想吃东西。

    “那想吃点什么？彭大厨在这里，等下让他做。”

    彭大厨是之前在实验基地的厨子，也是异管局的一员。

    如今来帝都，恐怕也是听说了X组织首领在这边。

    他想要见一见严庭宇。

    严庭宇确实见到了，在抢救。

    顺便给大家做个饭。

    曼殊也没想到彭冲在。

    既然彭冲在，曼殊也不客气，一口气点了好几道菜。

    严湛点头，让人去厨房那边找彭冲。

    秦局听说曼殊醒了，也过来探望。

    曼殊见到秦局，就要起身，还是严湛摁住了她。

    然后秦局也道：“不用起来，我就是来看看，曼殊感觉怎么样，九凤呢？”

    九凤？

    曼殊实话实说：“她目前被困在我的识海里，我因为解封了力量，暂时能压制她。”

    但终究不是长久之计，九凤很可能恢复力量。        

