萧寒真的从没想过，孙思邈道长和大牛就是他的熟人！

当从胖厨师嘴里得知孙道长到来之后，萧寒当即欣喜万分！就连心爱的小毛驴都来不及骑，爬上一匹马就赶到了汉城！

奔马进城，不用打听孙思邈在哪里，直接杀到病人聚集的大院那里！果不其然，元大可和张保的车马已经停在那里。

“孙道长，孙道长！”

不敢飞身下马，只能小心的爬下来，把缰绳往旁边的人手里一塞，萧寒一边喊着一边兴冲冲的就推开门冲进院子！

“孙……呜呜……”

“嘘……”

“呜呜……”

萧寒一进门，一句话没喊完，就突然被人捂住了嘴！这猛的变化，差点把萧寒吓死！也幸亏手的主人张保及时出声，要不萧寒非得给他重重来上一口！

话说张保这些日子与萧寒混得也算熟络了，要不也不会做出如此动作！见萧寒安静下来，张保赶紧放下手，对着他小声说：“我的侯爷，您小声点！孙道长赶了一夜的路，早晨又忙着给他们看病，以至于刚刚在诊脉的时候就劳累的靠在椅子上睡了过去！”

“哦…”萧寒看着张保紧张的样子连忙点点头，然后小心的指了指里面问他：“那你们看他累了，怎么不叫他先去休息一下？”

张保摇摇头，道：“侯爷，我们怎么没叫他休息！可是孙神医却说无妨，先看病要紧，结果就一直忙活到了现在！哦，对了！孙神医还问过你！”

萧寒闻言一愣，赶忙问道：“孙道长问我？他问我什么？”

“我们出来详谈。”张保左右看了看，拉着萧寒便出了院子。

走到院墙外面，可以大声说话了，两人都松了口气！张保嘿嘿一笑，颇有些自得的对萧寒说：“这事要从头说起，估计你也知道了。裴距上官和孙神医接到长安的命令后就紧急出发，一路疾驰，几乎是片刻不歇！所以一直来到城里才知道瘟疫已经被控制！

你是不知道，这俩人听到这一点都特别惊讶！一个劲的追问原因，我们就把侯爷您出的法门跟他们仔细一说，这才让他们安心！俩人直夸我们处置得体，孙神医说还要当面请教你，究竟如何知道这瘟疫是由蚊子引发的！他研习瘟疫多年，却一直找不到它的起源！”

“孙道长请教我？”萧寒有些脸红，原来孙思邈是问这个！不过这也得好好想想怎么回答，糊弄一位千古神医可不大好！

正在心里盘算着，不远处的院门又一次打开，萧寒侧身看去，却见元大可陪同一人从院子里走出。

“萧侯爷？你什么时候来了？”第一眼看见萧寒，元大可有些意外，不过转眼间就恢复正常，笑着向身旁那个身着官袍的人介绍：“裴距上官，这位就是萧侯爷！”

那身着官袍的人不高不矮，身形有些消瘦，眼睛倒是有些细长，而且因为劳累，有些微微泛红。

那人看到萧寒，也不急着说话，反倒哈哈一笑，随后才道：“不劳元刺史介绍！萧侯的大名，我可是比你们要听的多！试问久居在长安的，有谁不认得风头正劲的萧侯？哈哈哈……”

又见未语先笑，而且看面相就知道又是一只老狐狸！萧寒每次看到这样的家伙，心里总咯噔一下。而如果这个老狐狸的名字再叫裴距的话，萧寒的心里简直就是开了拖拉机，从一开始咯噔就没停下！

一把推开挡道的张保，萧寒几乎是以小碎步迎了过去：“这位就是裴距大人吧！久闻大名，久闻大名，一直未得一见！如今有幸见面，实在是萧寒幸运！”

“萧侯客气，太客气了！上朝的时候我总想跟你靠在一起聊聊，奈何总是找不到你……”

“啊？这倒是小子失礼了，这本应该小子主动去亲近一下大人才是，怎么能让大人来找小子呢？”

萧寒和裴距，俩人在这里一唱一和！气氛简直是一片融洽！让别人一看，还以为这俩人是失散已久的亲人重新见面！

“京官现在都这样么？”张保傻傻的看着互相吹嘘的两人，艰难的问一旁的元大可，这些肉麻的话，连他都有些听不下去了。

“或许吧……”元大可喃喃的回答，他此时也是目瞪口呆！不过要说京官都这样，那刚刚单独跟裴距，或者以前单独跟萧寒，怎么就没出现过这种情况？

站在原地足足吹嘘了一盏茶的时间！萧寒感觉自己肚子里赞美的话都掏干净了，两人这才互相拱拱手，都是一副惺惺相惜的样子。只是内心所想，估计只有他们自己才知道。

瞅着面前其貌不扬的中年人，萧寒心中警铃大作：裴距啊，面前的这可是裴距！不是裴寂那根废柴！

其奸足以亡隋，其知反以佐唐，何哉？惟奸人多才能，与时而成败也！

这句千古名言，说的可就是他！

跨越隋唐两朝，跟随过三个皇帝！而且他才是打破了一朝天子一朝臣的规矩，每一个时期都是身居高位！而且每一个时期，都扮演不同的角色！

在好大喜功的隋炀帝面前，他就是一个十足的奸臣！三征高句丽有他的身影，修建运河下江南有他的挑唆！如果说隋朝的覆灭非要拉一个人出来垫背，那裴距绝对是当仁不让！

可是如此一个大奸之人，到了小李子手下却变得忠贞无二！每逢政事，皆直言不讳。与千古人镜魏征一起，为贞观之治立下汗马功劳！能把自己的一生活的如此怪异，千古唯裴距一人也！

对于这种牛人，萧寒一向信奉的就是：敬而远之！

小心的请刺史元大可带劳累一夜的裴距去驿馆休息，直到看不见俩人的身影，萧寒这才一屁股坐到了地上！

刚刚这一阵的功夫，脑袋上都出了一层汗！这才是真正的大忠大奸之辈，容不得萧寒轻视！

张保看着萧寒呼呼喘气的样子越发奇怪，他也看出萧寒对那京官有些奇怪！不过官场规矩，也不好细问，只得喊人给坐在地上的萧寒端过水来。