    

    陆沉回头看了一眼南天婉儿，五指收缩：“成不成，全部上就完了，”

    “垒石阵：聚合。”

    陆沉大喝一声，拼命将灵气传送到石墙上，前后左右八块石墙向着宋平，慢慢开始聚合，逐渐将宋平包围在里面。

    宋平感觉道自身危机，用力将灵气冰枪抛向半空。

    灵气冰枪发发出一声长鸣，直接化成了冰皇巨龙，翻腾着冲向陆沉。

    “来不及了。”风龙再也不顾隐身状态，一声巨吼，巨龙真身直接出现在擂台上。

    “那是一条巨龙？”

    擂台下，修士们看到突然出现的风龙，震惊的说道：“难道这就是陆沉天罗的化身？没想到这么强大。”

    “天罗化身是死物，但是这条龙好像有灵智。”

    王小龙忽然想到陆沉之前爆发的剑意，颤抖的说道：“这个不会是器灵吧！”

    擂台下的修士齐刷刷的看向风龙：“器灵，这怎么可能？那可是千年难得一见的存在。”

    “我觉得小龙哥说的可能是真的。”

    军小虎盯着陆沉，突然说道：“你们难道还没有发现吗？陆沉在一遍遍的刷新着我们对于天才的认知。”

    “现在就算陆沉说那是一条真正的龙，我也会毫不犹豫地相信。”

    擂台上，风龙并没有理会台下的议论声，向着陆沉开口：“小陆儿使用双鱼牌吧，我先去阻挡那条傻龙。”

    “卡面来打。”

    陆沉直接唤出双鱼牌，用力扣在剑阁上，剑身上两道蓝光闪现，混元巨剑直接变换成双鱼巨剑形态。

    “唤灵？”军老爷看着陆沉地动作，喃喃自语：“好像比‘唤灵’更高级一点。”

    “风龙看你的了，一定要阻止他。”

    陆沉抓起混元巨剑，用力丢向风龙眉心，这一刻，陆沉与风龙的心意顿时高度相通。

    混元巨剑回归后，风龙的战斗力直接登上调息一层巅峰。

    风龙回头冲着擂台下一声巨吼，直接冲进垒石阵内，与冰霜巨龙战斗在一起。

    “器灵拥灵智，并且能代替主人操控武器。”

    王小龙看到风龙的动作，瞬间失了神：“那条龙真的是器灵！陆沉真的是个天才，我们冲虚书院终于有一个天才了。”

    “是啊，冲虚书院要开是反击了。”

    军老爷听到王小龙的说法，看向陆沉喃喃自语：“小陆儿，你的上限究竟在哪里！”

    垒石阵内，宋平失去了武器，依旧赤手空拳的攻击着石墙，迫不及待地想要冲出垒石阵，杀死陆沉。

    “风龙，先挡住冰霜巨龙，灵光锁马上就好。”陆沉大喝一声，调动体内刚刚恢复的灵气，全力掐起手决。

    擂台下的修士们站在擂台下，瞪大着眼睛屏住呼吸。

    一句话也不敢多说，生怕呼吸空气的过程，会打扰到陆沉的灵气流动。

    “灵光锁：束缚。”

    地上散落的灵光锁接收到陆沉的灵气，瞬间散发着蓝光飞身而起，成功缠绕上宋平四肢、头颅。

    “啊……，陆沉你放开我，我要杀了你。”

    宋平的的灵气被灵光锁压制，攻击的威势瞬间降低了一半，依旧咆哮怒吼着。

    “啊……啊……”宋平疯狂的攻击着石墙，却也只能传来阵阵响声，用尽办法也不能破开石墙的防御。

    “呼……”

    陆沉看到宋平重新被压制住，一下子瘫坐在地上，开始大口的喘着粗气：“终于束缚住了，差一点就翻车了。”

    陆沉完成一系列操作，宋平再也无法挣脱。

    众人才开始放松下来，跟随着陆沉的呼吸节奏，一起大口地呼吸：“宋师兄，就这样被镇压了？”

    “真的好强，原来陆沉之前与我们战斗，使用的根本不是全力。。”

    “老大，原来已经这么强了。”

    “是啊。小陆儿的成长真的是太快了，比我见过的任何天才都要快。他真的没有任何家族背景吗？”

    军老爷转头看向南天婉儿，想要询问陆沉的来历，他明白一个修士能够拥有这么强大的天赋，绝不可能是个平凡出身。

    “家族背景？”

    南天一剑看着军老爷苦思冥想的样子，开口说道：“老大好像就是江海域的人，但是从来没有详细说过他的出身。”

    “他给我说过，因为亲人被强盗杀死了，他才开始被迫修行的。”

    “我第一次见到老大的时候，他就是以一个天才的姿态从天而降，而且他的动作神情，绝不像是一个平凡人。”

    ‘南天一剑、南天婉儿’。

    军老爷在心中默念两个人的名字，他突然觉得陆沉可能和他一样，都是从宗门内逃出来的人。

    陆沉到底是刻意隐瞒不想说，还是他们到江海域有其他目的呢？

    军老爷默默将这个想法记在心里，想等日后再去探寻。

    “我去找老大了。”

    南天一剑慢慢走到擂台边，看着躺在地上的陆沉，他想上去将陆沉接下来，但是擂台上的防御结界，只能出不能进。

    南天一剑不断地敲打着结界，呼喊着陆沉。

    就在这时，擂台上忽然传来一声巨响，靠近陆沉的那一删垒石阵墙壁，轰然倒塌碎裂。

    “陆沉，受死吧！”

    烟尘落下，宋平身上散发着无情的黑气，四肢、头颅束缚着灵光锁链。

    灵光锁上的蓝色光芒一明一暗，仿佛随时都会熄灭。

    宋平在这些光芒的照射下，宛如一尊杀戮魔神一般，慢慢从石块废墟中走出来。

    擂台下的修士看到宋平出来，兴奋的呼喊着陆沉的名字，想要陆沉再次释放术法镇压宋平。

    陆沉挣扎着起身，双手向着垒石阵握拳，想要操控垒石阵重新包围宋平，但是没有一丝的反应。

    看到陆沉双手不断地掐着发决，垒石阵却没有丝毫的反应。

    擂台下的修士顿时感觉事情不妙，转头看着气势汹汹的宋平，刚刚才放下的心又提了起来。

    “陆沉，受死吧。”

    宋平已经冲到陆沉身边，散发着魔气的双拳，一拳一拳的轰击在陆沉身上。

    陆沉的身体强度已经到达了金龙化皮，宋平一两次的攻击，暂时无法带给陆沉伤害。

    陆沉挣扎着起身反抗，但是灵气极度缺少，出拳的速度与力道完完全全被限制住了。

    “呵呵呵，灵气消耗尽了？调息境一层，灵气储存总共就那么一丢丢。”

    宋平满目狰狞，一脚将陆沉踢到半空中：“没有灵气了，现在的你不就是个废物？”

    “陆哥哥……”南天婉儿的担心的声音，出现在陆沉脑海中。

    “我暂时还没事，就是灵光锁封印又变强了。”

    陆沉在半空中，吐出一口血：“调动灵气的比起刚才困难了几十倍，反应速度也有些下降。”

    陆沉不断尝试的调动着灵气，但是天池中不断闪现的锁链，依旧在锁紧中，调动灵气越来越困难。

    “快反抗啊！不是你的术法很厉害吗？不是你的武器很厉害吗？快拿起来反抗啊。”

    宋平捏住陆沉的脖子，疯狂向前奔袭，抵在了防御结界上。

    “我的冰魄枪啊，就这么碎了。你知道这有多么痛苦吗？我要用你的命来平息。”

    风龙注意到陆沉的状态，龙爪撕扯住冰霜巨龙，反身向着宋平喷出数十道风球，这才将陆沉解救出来。

    陆沉长呼一口气，操控着身法艰难的闪躲。

    “呵呵，逃吧！我会慢慢杀死你，让你尝到绝望的味道。”

    宋平的拳法极快，拳头上附带着冰冷的寒气，一拳一拳下来，陆沉身上的伤口也开始变得多了起来。

    南天一剑看着陆沉越来越慢的动作，发觉事情不对劲，敲着防御结界大声的喊道：“老大，怎么回事，快反击啊。”

    军老爷被呼喊声瞬间惊醒，看着南天一剑大声呼喊：“怎么回事？”

    “刚才那两招的灵气消耗太大，陆哥哥的灵气用尽了。”

    南天婉儿哭着说道：“陆哥哥现在没有多余的灵气去操控术法了，垒石阵没有灵气支持，防御力也会越来越低的。”

    “现在怎么办？”

    南天一剑听到南天婉儿的说法，神情开始紧张起来：“老大现在已经没有力气反抗，被宋平随便打一拳都可能会死的啊。”

    “陆哥哥需要灵气，必须马上给他传送灵气。”

    南天婉儿疯狂的向嘴里塞着丹药，全力运转小世界的灵气流向天池。

    虽然南天婉儿与陆沉共用天池，但这毕竟是陆沉独自生成的小世界与天池。

    南天婉儿刚刚学会操控灵气，还不能熟练操控天池。

    即使拼了命的吞噬丹药转换灵气，也只能维持两种‘道法’不会消散。

    更何况，天池内还存在灵光锁封印，让天池转化灵气的过程变得更加困难，还会让身体负担一些多余的消耗。

    一时之间，天池内的灵气开始入不敷出。

    陆沉想要操控‘道法’继续攻击，已经没有可能，甚至擂台上这两种‘道法’也随时有消散的可能。

    “补充灵气？快关闭结界，关闭结界我们就能进去了。”

    看着陆沉已经无法反抗，南天一剑用拳头疯狂的的砸向防御结界，想要靠着蛮力砸开防御结界。

    南天一剑的拳头已经快砸出血了，拳头上的鲜血流在透明结界上，可是防御结界依旧没有反应。

    南天一剑趴在防御结界上，无助的喊着：“怎么才能关闭结界，谁知道啊！快救救老大吧。”

    “关闭防御结界，肯定是可以的。”

    军老爷盯着擂台，不断的寻找关闭结界的机关：“冷静冷静，一定有办法的，一定能找到办法的。”

    南天一剑的不断轰击下，防御结界的应击反应出现，一道蓝色的灵气攻击，突然轰击在南天一剑身上。

    南天一剑喷出一口鲜血，直接被重重地弹飞出去。

    军老爷连忙飞身而起，在半空中接住昏迷的南天一剑，这时，他突然注意到擂台旁闪动的控制器。        

