    “哈哈，现在连约克都已经不管你们了，我看你们还能怎么样！”

    马库斯的脸上闪过一丝狞笑。

    他现在对李小曼和赵艺涵两个人是势在必得。

    用他自己原来说过的一句话，叫做谁都别想阻拦他泡妞儿的那颗心。

    只要是他看上的女人，就从来没有能够逃过他的手掌心的！

    “呵呵，马库斯，到底是谁给你这么大的胆量，竟然敢打我女人的注意？”

    沙发上的陆天龙微微眯眼，笑着开口道。

    “谁给我这么大的胆量？”

    “就凭我是马库斯！”

    “就凭这里是我的梅高米公司！”

    “就凭我现在手下人多！”

    马库斯哈哈大笑道，语气之中是掩饰不住的张狂。

    “手下多？未必吧？”

    陆天龙朝着身边看了一眼，温天豪和罗汉两个人嘿嘿一笑，向前一步走。

    “哼，你以为就凭你的这两个人，就能是我手下的对手？不自量力的东西！”

    现在既然已经撕破了脸皮，甚至连约克都不管这件事儿。

    马库斯自然没有任何的顾忌。

    伸手一挥，身后的四个保镖马上向前一步，恶狠狠的盯着圣狱和温天豪！

    “哈哈，这是要跟我们比一下吗？”

    “很好很好，罗汉，待会儿可不要有任何的手下留情！”

    “对了，刚才你刚和米勒大战一场，对你没什么影响吧？”

    温天豪笑嘻嘻的看了马库斯身前的四个保镖一眼，转过头对着罗汉笑道。

    “没有影响！收拾这几个废物不费事儿！”

    罗汉脸上仍然是一副人畜无害的笑容，很痛快的点点头。

    “卧槽，不知死活的东西，给我弄他们！”

    见这两个人如此嚣张，完全没有把他带来的四个保镖放在眼里，马库斯的脸上闪过一丝狰狞。

    这可是他花高价钱请来的保镖，都是真正的高手。

    平日里泡妞儿，不管惹上多大的麻烦，只要这四个保镖一出手，马上就能摆平。

    现在对方两个人，一个是瘦巴巴的小子，一个看上去挺强壮，但是一脸憨笑明显就是个废物。

    马库斯自然没有任何的担心！

    “是，少爷！”

    四个保镖也不含糊，猛然冲上，直接就对温天豪和罗汉发动了攻击。

    正如刚才马库斯所说，这四个保镖的实力真正不俗。

    都是高手！

    要是普通人，他们四个人能够对付三五十个没有任何问题！

    所以现在他们也根本没有把温天豪和罗汉放在心上，以为可以手到擒来的收拾！

    可是……

    一阵砰砰砰的声音响起。

    然后马库斯就直接崩溃了。

    仿佛就是那么一眨眼的功夫，四个保镖已经直接飞了出去。

    一个撞在墙壁上反弹回来，然后没有了动静。

    另外两个人倒飞出去，砸倒了后面的办公桌以上，疼的呲牙咧嘴也是再也爬不起来。

    更奇妙的是最后一个，整个人直接被罗汉抓着衣领给扔了起来，狠狠砸在上面的天花板上又掉下来！

    直接摔晕了！

    “怎么可能？”

    事情发生的实在太快，马库斯甚至都还没有反应过来呢！

    四个手下就这样被直接打倒了！

    “不可能，不可能，你们……”

    他眼珠子瞪的滚圆，傻傻看着面前这一幕。

    感觉自己整个人都不好了，大脑之中一片空白，根本就想不明白刚才到底发生了什么！

    “嘿嘿，马库斯，我刚才可是提醒过你，后果很严重的，现在你看，知道了吧？”

    旁边约克笑嘻嘻的开口。

    现在面前的这一幕，完全都在他的意料之中。

    马库斯这个混蛋，不知道陆天龙的本领。

    他可是带着手下的这十几个兄弟，不但杀了约翰森，还杀了杰拉德，还把白首党在这个城市里面势力全部摧毁。

    如果这些还不够。

    那么异能组织！

    两个异能组织的长老，带着几十个异能组织的高手，也是被陆天龙和他的这些兄弟们杀的七零八落，根本没有任何还手的余地。

    现在他就有四个看上去貌似挺不错的保镖，就敢跟陆天龙叫板，简直是找死！

    “怎么可能，怎么可能！你们给我等着，我……”

    马库斯终于清醒过来，他总算知道，这回自己是踢到铁板上了。

    是踢到真正的铁板上了。

    陆天龙还没有出手，就他手下的这两个兄弟，就已经轻松收拾了他的四个保镖。

    现在就剩下他一个人，要是再呆在这里，肯定要被收拾的很惨。

    他一边大喊着，一边就要往门外跑。

    可是温天豪眼疾手快，身形一晃，一下就挡在了门口。

    飞快伸出一脚，直接踹在了这家伙的肚子上。

    马库斯一声惨叫，整个人又摔回到了屋子里面，疼的呲牙咧嘴捂着肚子好半天没有爬起来。

    “少爷！”

    除了刚才被打晕的那个保镖，其他三个人已经忍着剧痛从地上爬起来。

    看到马库斯被人踹翻，赶紧手忙脚乱的跑上来，把他从地上搀扶起来。

    “你们这些废物，马上给我上，干掉他们，干掉他们！”

    马库斯一声怒吼！

    旁边三个保镖如梦初醒，这回也不敢直接冲上去跟他们对拼了，根本就不是一个档次的。

    唰唰唰！

    三个人全部都把手伸进腰带上，每人都拔出一把手枪！

    “对，马上开枪，马上开枪干掉他们，干掉他们！”

    马库斯现在也已经顾不得这么多。

    现在只要能够弄死陆天龙他们，就算开枪也无所谓。

    大不了接下来再找人摆平这件事就行！

    “是，少爷！”

    听到马库斯下令，三个保镖已经无所顾忌！

    马上举枪，直接瞄准了沙发上的陆天龙。

    三个家伙也不傻，知道这个陆天龙是这群人的老大，只要能够把他干掉，其他那些人肯定不敢再怎么样。

    “玩儿枪？嘿嘿！”

    看到这一幕，门口的温天豪脸上闪过一丝狞笑。

    手腕翻转，突然几道寒芒以迅雷不及掩耳之势猛然射出。

    啪啪啪！

    几声脆响，三个保镖手中的枪，竟然在瞬间直接被撞飞！

    温天豪手腕一抖，又是几道寒芒射出！

    “嗷！”

    三声惨叫连接响起。

    几乎是在同一时间，这三个保镖每人的一只耳朵都被削掉了。

    鲜血顿时喷涌出来，直接染红了他们的半边脸。

    “不想死到底就给我滚到一边去，要不然别怪我心狠手辣！”

    没有陆天龙的吩咐，温天豪也没有直接干掉他们，只是给了他们一个警告，然后冷冷道。

    三个保镖这回就算是脑袋再傻，也知道不能再硬扛下去了。

    这个看上去毫不起眼的小个子，想要他们的命的话，简直就跟玩儿似得。

    赶紧一个个拼命后退，老老实实的站在墙角里，大气都不敢出。

    “你们三个废物，废物，马上给我上，给我上！”

    马库斯疯了。

    自己花钱买来的三个保镖，现在就跟傻逼死的站在墙角里面干什么？

    可三个保镖已经完全被吓傻，现在哪还听他的话？

    得罪了马库斯，最多被解雇，但是要是现在继续为难陆天龙这些人，那可是要命的！

    “马库斯，看在我们认识这么长时间的份上，我劝你一句，马上给陆先生道歉。”

    “祈求他的原谅，要不然这事儿闹大了，对你没有任何的好处的！”

    旁边的约克再次开口。

    和马库斯算不上朋友，但是毕竟都在上层圈子里面混，现在能够做个好人，他还是不介意的！

    “道歉，不可能！”

    马库斯的脸色无比难看！

    “陆天龙，你给我听好了，如果现在你老老实实的给我道歉，把这两个妞儿给我洗白白送到我的床上。”

    “我今天就放过你们，要不然的话……”

    马库斯的脸上闪过无比阴狠的神色。

    他扭头看了约克一眼。

    “约克，还有你！”

    “别以为我马库斯好欺负，我问你，你应该知道异能组织吧？”

    “我和异能组织里面的很多人，都是好朋友，你们现在得罪了我，我让异能组织的人来干掉你们！”

    马库斯咬着牙死死道。

    “异能组织？”

    约克一下瞪大了眼睛。

    旁边陆天龙也是扭过头看向马库斯！

    都没有想到，这个马库斯竟然还跟异能组织之间有联系？

    “哈哈，这回你们知道怕了吧？”

    “异能组织那些家伙，根本不是你们这些普通人能够理解的！”

    “他们如果出面，弄死你们根本就是分秒钟的事儿！”

    看到约克和陆天龙等人全都露出震惊的表情，马库斯的脸上露出狂喜。

    “马库斯，你疯了吗？竟然跟异能组织有勾结，要是让别人知道了，他们肯定不会放过你们的！”

    约克一脸古怪的看着马库斯。

    在米国，异能组织的确很厉害，很多米国上层社会的人也都知道。

    但是，异能组织毕竟是地下组织，是不被米国政府所承认的。

    现在虽然因为某些原因，拥有和米国政府谈判的资本，也一直安安稳稳的到现在。

    但是谁要是明目张胆的跟异能组织联系，被米国官方盯上的话，后果不堪设想！

    “哈哈哈，这是你们逼我的!”

    马库斯以为自己吓住了约克等人，脸上张狂之色更甚！

    “马库斯，我再劝你最后一次，还是别再想这些烂七八糟的，老老实实给陆先生道个歉，说不定他就原谅你了！”

    约克一脸怜悯的看着马库斯，再次开口劝说道。

    他竟然还敢把异能组织搬出来，这不是没事儿找抽吗！

