
　　“难道郑小姐是来找墨三的？”23sk.Com

　　叶萌看着郑流月一直盯着墨锦城，开口问道。

　　郑流月干笑了一声，“找你们。”

　　“哦，那我叫他过来。”

　　叶萌刚准备起身，墨锦城就已经从厨房出来了，手里端着一个玉质的茶碗。

　　“把这个喝了。”

　　他掀开茶盖，将茶碗递到叶萌唇边，“清口，补气。”

　　叶萌就着他的手抿了一口，“真难喝，我不喝。”

　　“要我喂你？”

　　墨锦城挑眉，并且伸舌舔了一下嘴唇。

　　叶萌知道他说的喂是用什么喂，她瞪了墨锦城一眼，从他手里接过茶碗，咕嘟两下将一碗参茶喝了一个精光。

　　墨锦城满意的点了点头，刚准备端着茶碗离开，叶萌伸手拉住他的手，“郑小姐说找我们，你也坐下吧。”

　　墨锦城将茶碗放到茶几上，在叶萌身边坐了下来，顺势揽住了她的肩。

　　郑流月深吸了一口气，看向墨锦城，开始解释，“之前微博上的事情不是我做的，是白芷，她还小，不懂事，乱发的。”

　　叶萌没有说话，墨锦城也没有说话，他甚至连看一眼郑流月都没有，目光一直注视着叶萌，一只手揽着她，另一只手还在把玩着叶萌的一缕头发。

　　叶萌伸手打他的手，“干嘛呢？”

　　他将叶萌的头发放到鼻尖上，深吸了一口气，“真香。”

　　郑流月狠狠的咬了咬牙，继续说：“阿城，求你给我们郑家一条活路吧，我们郑家一直都是跟着墨家做事的，也算是墨家一个助力，你这样对付郑家，也算自损呀。”

　　墨锦城终于放下了叶萌的那缕头发，目光扫向她，淡漠凉薄，“为了媳妇儿，甘愿自损。”

　　郑流月没有想到墨锦城居然会说出这样的话，她手紧紧的握住，指甲嵌入掌心，那是一种钻心的痛。

　　郑流月明白，墨锦城此话的意思，是让她求叶萌。

　　他让她当着他的面求叶萌，他要她在叶萌面前卑微。

　　她终于僵硬的转头，看向叶萌，“叶小姐，求你，那件事情，我会给你一个交待，我保证，以后不会再有这样的事情发生，之前的事情是我错了，我通过微博，当着公众的面，给你道歉，我以后再也不会做这种事，求你放过郑家。”

　　叶萌眉眼弯弯的笑了起来，一副人畜无害的模样，“好，郑小姐愿意出面替我澄清，那再好不过了，我在这里谢谢郑小姐。”

　　听到叶萌说‘好’字的时侯，郑流月就松了一口气，她干涩的笑了一下，从自己包里掏出来一个盒子，“这个送给叶小姐，当作赔罪。”

　　叶萌没有伸手去接，她便将盒子放到茶几上，然后站起身，开口道：“那我先走了，不打扰你们了。”

　　说完，她快步离开。

　　郑流月推开门走进郑家的时侯，郑国良和郑夫人，还有郑家一些叔伯之类的都在客厅坐着，一个个都急的团团转，眼巴巴的盯着门口。

　　看到郑流月进来，大家一涌过来，围住郑流月。

　　郑国良紧张的盯着郑流月问：“如何？”

　　郑流月只觉得疲惫不堪，她点了点头，“她答应了。”

　　说完，她越过那些叔伯们，甚至连跟他们打一声招呼都没有，直接上了楼。

　　她的那些叔伯们在松了一口气的同时，又开始挑刺，“这流月怎么越长大越不懂事儿了，我们这些叔伯们在这里，她怎么连一声招呼也不跟我们打？

　　还有，为了自己感情的事情，就把整个家族搅的鸡犬不宁的，太不像话了。”

　　郑国良跟他们说了几句好话，才把他们送走。

　　郑流月躺在床上，闭着眼睛流了半天泪，然后拿起手机，发了微博，向叶萌道歉，并且澄清了之前雁归卖角色事件完全是她和吕越彤联合，再哄骗雁归的姑姑做的这些事情，雁归并不知情。

　　其实这件事情根本就不需要她来澄清，叶萌贴了她和吕越彤联系的邮件，早就已经澄清了这件事情，网络上的风向也已经一面倒的偏向叶萌了，可是叶萌依然让她发这条微博，为了什么？

　　只是为了让她当众承认这件事情，是羞辱她吧？

　　发完微博，她便关了机，钻进被窝哭的更厉害了。

　　——叶家。

　　叶萌和墨锦城洗完澡躺在床上，叶萌窝在他怀里开口，“你这一次做事太冲动了，真的想毁了郑家吗？”

　　“一个警告罢了。”

　　墨锦城亲吻叶萌的耳垂，“倒是你，就这么放过郑流月了？

　　你觉得她会感激你么？

　　我觉得，她不仅不会感激你，反而会更恨你，她会觉得你在羞辱她。”

　　叶萌缩着脖子，用手去挡他的唇，“无所谓啊，我无论做什么，她怕是都会恨我，我放过她，也不是为了她，只是为了你罢了。”

　　“为了我？”

　　墨锦城目光深沉的盯着叶萌。

　　叶萌伸手攀住他的脖子，跟他面对面躺着，“是啊，你不是说只是给郑家一个警告嘛，又不是真的想毁了郑家，如果我不答应她，你怎么下这个台阶？”

　　墨锦城低低的笑了起来，“知我者，夫人也。”

　　顿了一下，他又说：“不过，如果你不愿意放过她，吃掉郑家也不是不可以。”

　　“是啊，不是不可以，但是会消化不良。”

　　叶萌声音淡淡的说：“郑家跟着墨家这么多年，早已经不是曾经那个郑家了，他们已经壮大起来，虽然依然跟墨家无法相提并论，但是墨家如果这样吞下郑家，也是很难消化掉的，引来郑家的仇恨，更是不好，没必要为了我把盟友变成敌人。”

　　听了叶萌的话，墨锦城叹了一口气，伸手揉着她的头发，“媳妇，你好聪明。”

　　叶萌在他唇上啄了一下，“那当然，也不看看我是谁的媳妇。”

　　墨锦城一个翻身将她压在了身下……——第二天，叶萌起了一个大早，其实还困的不行，昨晚的运动有点激烈，她浑身酸软，可是还是爬了起来，她今天要陪优优去医院了。

　　见她起身，墨锦城伸手又把她揽回怀里，“起这么早做什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第740章 这狗粮吃的又涩又苦免费阅读。https://xs.23sk.com 