    “嘭！”

    池天翔单手横空，手臂上坚韧的牛皮直接挡住了钟离的攻击，与之对视的同时，脸上露出一抹不屑的笑容，轻声说道：“你的力量还是...”

    但时间不会因为他说话暂停，钟离的贯虹之槊被拦住之后直接松手，右脚一个震脚起手发力，以腰为转轴再度发力，左臂如同弹簧一样爆发，一拳砸向老师的右侧肋。

    其动作一气呵成，托大的池天翔顿时感觉到了危险，他抵挡贯虹之槊攻击的手臂是常用的右臂，手臂和贯虹之槊也在一定程度上遮蔽了他的视野，再加上他本来就没有认真。

    所以，打中了！

    被击中侧肋薄弱处的池天翔不由得退后几步，他的牛皮防御力的确高，不过钟离却用了巧劲，一拳震到了他的内脏，造成了一定程度上的伤害。

    他的普攻并不是简单的模组，模组之外还有十足的战斗经验，比如说对于人体弱点的掌控，对于力量的掌控。

    '好麻烦的小家伙！'

    池天翔感受着身体上的痛苦，不由得咬了咬牙，一脚猛踏地面稳住身形，刚才钟离的一拳虽然有效果，但是拳头的力量并不强，因为他故意控制了力度。

    钟离一手握住半空中的贯虹之槊，借着刚才一拳打在池天翔侧肋上的反作用力转身一脚踢出，同样力道不弱。

    虽然他是用枪的，但是没人规定战斗中只能用枪攻击，枪不仅可以作为直接攻击的武器，也可以作为蒙蔽真正攻击的障眼法，这就是钟离刚才那一拳能奏效的原因。

    '哼，净会耍小聪明，这一脚的时机把握的可真烂，现在我的身体已经重新恢复平衡，我只需再来抓住机会一次弱点击破，你就会被我直接放到！还是太天真了！'

    池天翔内心想着，可就在这一刻，他感受到了一种非常危险的感觉，那种危机感就在他的身后。

    '焯，他们是两个人！'

    '那女孩的刀不能裸着硬抗！'

    钟离的这一脚看似漏洞百出，能被轻易找到弱点，但实际上却是在利用老师的评判视角，池天翔看到他的攻击有弱点就会本能的引发些思考，而这些思考就是浪费他反应时间的关键。

    只要能给墨雨晴争取0.1秒的时间，那钟离就已经成功了！

    “第二魂技，铜头铁骨！”

    池天翔身上的第二魂环闪耀，他的身上瞬间出现了大片的金属光泽，身上肌肉和牛皮更加坚硬了。这就是他的防御魂技，以牺牲百分之二十的速度为代价，提升百分之百的防御力，以及百分之三十的力量。

    “叮！”

    墨雨晴一刀斩在池天翔的后背上，带着金属光泽的牛皮非常硬，这一刀完全无法破防。不过，她的反应速度也很快，意识到自己无法破防以后便直接点亮身上的第一魂技，对着池天翔一甩手。

    '第一魂技-飞雷印！'

    见紫色的印记命中池天翔的后背，开启铜头铁骨的池天翔似乎并没有发现。这魂技虽然能硬化身上的牛皮，但也会让他对微弱的攻击不再敏感，见此，墨雨晴果断后撤远离，默默准备下一波的攻击。

    而钟离也趁着池天翔释放魂技的短暂时间脚一蹬，踩着他的腰间接力后退，趁机远离。

    “想法不错，可惜实力不足。”

    池天翔中肯的评价道。

    原本他是看不起没什么战斗经验的孩子的，但是真正打起来他才明白，钟离的战斗经验和战斗智商绝对在他之上，这家伙是真正的天才，每次攻击中都蕴含着让人难以察觉的目的性。

    也幸亏他实力不强，如果把池天翔换成普通的魂尊，还真有不小的可能被直接阴死！不仅是他，墨雨晴那小家伙的攻击力很强，时机把握的也恰到好处，也幸亏他反应快，不然绝对要见血。

    现在，哪怕池天翔是开了第二魂技以后硬抗的一刀，仍然能感觉到隐约的刺痛感，可想而知，这一刀的攻击力有多强。

    可惜，他们的实力不足！

    “呵！”

    池天翔微微弯腰，双腿肌肉瞬间发力，如同一辆高速行驶的坦克一样向着钟离猛冲，那锋利的牛角宛如能贯穿一切的长矛，看着就让人心底生寒。

    '真是麻烦！'

    钟离眼神微微变化，如果不多用些实力，真的很难应对这种强行莽冲。池天翔的速度并不快，但那是对于和他同等级的魂帝来说，但对他这种一环魂师来说却已经很快了。

    不表现出超越测试的速度，很难闪开这一击，而且以他之前设定的盾量，也无法硬抗下来，解释成刷新护盾让盾量翻倍也扛不住。

    要不就装作尽力的样子，被'打到'之后直接躺下挂机？

    似乎也不是不行...

    “呵呵...”

    钟离的嘴角逐渐裂开，看着猛冲而来的池天翔直接向着侧前方一个翻滚，在刚刚好的时机避开他的冲锋。与此同时，一道紫色的身影从他的身旁掠过，是加速后的墨雨晴。

    “飞雷印！”

    数枚印记被她甩向四周，同时进攻的速度丝毫不慢，池天翔刚刚回过头就看到了一道紫色附魔的斩击袭来，咬着牙迅速用手臂挡下。

    “砰！”

    金铁交鸣般的声音响起，这一击并没有造成实质性的伤害，池天翔用力一甩，直接将半空中的墨雨晴甩飞。护盾能扛得住伤害，也能提供霸体，但霸体的强弱还是要看人的，实力强底盘稳的家伙，霸体等级自然高，弱的话，还是会被轻易击飞，只是不会受到伤害而已。

    “有点意思。”

    池天翔自语了一声，墨雨晴被击飞以后，钟离却消失不见了，他不仅皱起了眉头，仔细观察周围。

    破风声突然从他身旁响起，池天翔轰然间低着头，看着那把身体压低到极致从视野盲区攻过来的钟离，他的心底不由得发寒。

    '这家伙，竟然能利用我的视野盲区发动攻击！'

    池天翔嘴角一咧，直接无视了钟离的攻击一拳打向他的身体，贯虹之槊刺中了他的身体，他的拳头也打中了护盾。

    “轰！”

    护盾一瞬间破碎，钟离被打飞的老远，贯虹之槊也在半空中遗落在一边。

    池天翔看了看自己的手臂，这手感明显有点不对劲，钟离的身体似乎过于坚硬了，难道那是护盾的感觉吗？不对劲啊，护盾破开也没多难，稍微用点力它自己就破了，后面的手感的确是打中本体了。

    （求个票票~）

