    这一片树木茂密，杂草丛生。陆小天与范青被追着四处奔走。不多时，逃到一处足有十数亩的花海前。

    红粉妖艳的喇叭形花朵。端地是好看无比。原本陆小天也打算蹿进花海里面。不过零星看到高及人深的花树下，有着零星的白骨，其中不少还是刚死没多久的。他心里涌起一丝警惕，便改变了方向。不过慌不择路的范青却是一头钻了进去。很快离奇的一幕出现了，那喇叭形妖艳的花杂竟然猛地张开，一口将范青整个人都吞了下去。

    “竟然是在修仙界中绝迹已久的食人妖花！”

    陆小天陡然想起灵霄宫一个叫曾毅的修士写的传记，里面介绍到一种花朵与眼前的别无二致，以妖艳美丽的花朵吸引飞鸟走兽，等其靠近，再一口将其吞噬。

    陆小天心里一阵恶寒，可以看到管状的花树一阵蠕动。范青在里面一阵剧烈地挣扎，一团火光炸开，范青惨嚎着从里面跌跌撞撞地滚落而出。身上的道袍已经被腐蚀面零星的布条，脸上布满着黏液，被腐蚀得坑坑洼洼，难看之极。

    不过范青十分倒霉，刚从一株食人花里面逃脱出来，跌跌撞撞又碰到了另外两株食人花。两道喇叭形的花朵同时张开大口，一朵咬住了脑袋，一朵咬住了双腿。

    “不好！”陆小天刚要将范青救下，数十只硕大的白毛蜘蛛已经纷纷赶至。他只得暂时放弃，先拉开一段距离，否则一理被那些韧性十足的蜘蛛丝上，也是件十分麻烦的事。

    卡嚓，巨大的拉扯中，范青被食人花扯成两截，花朵一合，一阵蠕动，范青便不见了身影。

    范青一死，关于紫萝参的消息也就为之中断，陆小天气恼之下，回过头，青色飞刀横扫，将几只冲在前面的白毛蜘蛛搅成碎片然后再次奔逃。

    才逃出数十丈远，身上的牵引符一动。

    陆小天脸上闪过一丝讶色，自从他的小队被击散后已经二十多天过去，他还是第一次碰到同门修士，而且从牵引符的震动来看，来的同门还不少。暂时还是不让其他修士知道自己有法器的好。陆小天眼神一闪，将青色小刀换成金色飞剑。

    对面的动静不小，陆小天又跑了一段，眼前陆陆续续出来了三十几人，其中人有十五人是灵霄宫弟子，领头的一个肤色白晰，身姿窈窕的貌美女子赫然便是在灵霄宫武斗场怒斥过他的吴妍。

    另外一支队伍则是清一色的蓝衣弟子，胸口绣着飞雪图案，是玄冰门的弟子。

    “吴师妹，想不到这里还能碰到你的同门，看样子，你这位同门的处境似乎不太好啊。要不要愚兄搭把手？”玄冰门带队的是一名风度翩翩，手拿一把白色折扇轻摇的英俊青年，十分热切地对吴妍说道。

    “谢过蒙师兄的好意，这点小事我灵霄宫的弟子还能处理，朱师妹，你带人上去帮此人把那些白毛蜘蛛打发了。”吴妍板着一张俏脸，面无表情地看了陆小天一眼后说道。

    “是，吴师姐。”吴妍身后，一名手持冰弓的高挑女子带着六人飞身上前。七人皆挽弓搭箭，朱姓高挑女子一支冰箭射出。眨眼间便将一只三阶白毛蜘蛛射了个对穿。剩下的六名女子三人一个小组。轮番出箭，进攻衔接，配合颇有章法。

    陆小天看得一惊，这七名女同门的箭士小队，足以抵得上普通十余名寻常小队成员，怪不得灵霄宫弟子比玄冰门的要少了七人，吴妍仍然对玄冰门的白扇蒙师兄不假辞色。虽然弓箭看上去不简单，不过这七名女子配合起来，足以弥补上人数的不足。

    几轮箭只过后，三十几只白毛蜘蛛便只剩下十余只，看到大队的修士，感觉毫无胜算，便迅速地逃进了草丛里。陆小天只得将飞到半空的金色飞剑召回，原本还打算出把力，没想到这支箭队一出马，击杀了十数足，其他的被吓走，倒是省了他一番手脚。

    七名女箭士英姿飒爽的收箭，看得灵霄宫与玄冰门的男弟子一片心神迷醉。

    “跟木头一样杵在那里干什么，还不到归队。”吴妍冷脸叱了陆小天一声道。

    其他修士幸灾乐祸地看着陆小天，不知道这个倒霉的同门哪里触犯了吴师婧。

    陆小天尴尬地摸了一下鼻子，他是自家人知自家事，此时吴妍应该是认出了他，对当初在武斗场袖手旁观，不接程泽一事仍然耿耿于怀。不过吴妍只是跟他给脸色，比起那些下刀子，或者见死不救的人要强了不少。

    “这位师弟，你从前面过来，可曾听说有关紫萝参的事？”蒙师兄摇着扇子看似无意地问道。

    “这位师兄说笑了，我不过孤身一人，能在这片危机四伏之地侥幸活下来已经是不错了，哪有那个本事打听到紫萝参的消息。”陆小天耸肩道，他倒是没有说假话，本来范青极有可能知道，可惜现在已经死了。

    “如此说来，我们只能在这片区域逐步搜索一遍了。”蒙师兄叹了口气，十分惋惜地说道。

    “蒙师兄，这片区域颇大，如果一起搜索，难免费时费力，不如我们白天分开搜索，各自沿途留下记号，晚上再聚到一起，如此也节省时间，蒙师兄以为如何？”吴妍看似征询地看向蒙姓青年，实则语气并不像是在打商量的样子。

    “如此也好，倒是与吴师妹分开，愚兄颇为不舍呢，吴师妹可要保重，若情况稍有不对，立即发信号通，愚兄便是拼了性命，也会第一时间来援。”蒙姓青年一脸不舍地说道。

    “多谢蒙师兄好意，若有意外，必会通知蒙师兄便是。”吴妍脸色略微不自然地点头，一拱手，便带着灵霄宫的弟子径直离开。

    “蒙师兄，刚才这个小子看上去极不普通，能从数十只白毛蜘蛛的追杀下逃生，定非泛泛之辈，姓吴的那小贱人之前都跟咱们在一起，遇到此人便立即提出分开，难免不会有什么秘密！”

    旁边一名眼带煞气的青年低声说道。

