
于护士思索再三，朝着最深处那个房间看了好几次，终于说出了于见身上发生的怪事。

“于见从小没见过父亲，是我把他拉扯大的。”

“这孩子非常懂事，从来不让我担心，再加上我平时工作很忙，所以他经常一个人呆在家里。”

“不知道从什么时候开始，他渐渐不愿意和我交流了，我心里愧疚总是给他买很多东西，也鼓励他多去跟其他小朋友玩。”

“第一次出事是在七岁的时候，我正在上班突然接到邻居的电话，说于见和邻居家的孩子打架，差点戳瞎人家的眼睛。”

“当时我气坏了，回来后就打了于见，但我发现那孩子在被我打的时候，一直用那种很可怕的眼神看着我。”

“他在流泪，但是不闹腾，不会发出很大的声音，也不会求饶，只用那种眼神看着我，仿佛是在质问我为什么要这么做？”

“后来发生的事情越来越多，这孩子好像骨子里特别讨厌和别人交流，他只要看到其他孩子就像是变了个人一样，想要去毁掉他们的快乐。”

“上学后他稍微收敛了一些，但是却没有人愿意和他做朋友，他性格变得越来越暴躁、孤僻，每天和我说的话不超过五句，到初中时他基本上就再也没有跟我说过话，甚至只要看到我，眼中就满是烦躁。”

于护士说到这里，声音哽咽，她觉得自己作为母亲是非常失败的。

“你儿子孤僻、暴躁，打架时还想要弄瞎别人的眼睛，他就好像是在仇视包括你在内的所有人。”陈歌皱起双眉，他感觉于见和冥胎简直就是一个模具里做出来的，别人的快乐会让他们感到莫名的愤怒，看到别人的幸福他们就会想起自己遭遇的痛苦。

这种心态常人难以理解，但确实存在。

就好像两个孩子同时看到了一只美丽的蝴蝶，其中一个孩子惊讶于蝴蝶的美丽，大声赞叹，另一个却伸手将蝴蝶拧死，撕毁了蝴蝶的翅膀

陈歌不知道冥胎是在什么时候找到于见的，从老城区的种种布置来推断，于见估计是和冥胎匹配度最高的孩子，因为冥胎很可能就是依附在于见的身体上，在老城区出租屋内完成了诅咒。

换句话来说，冥胎现在仍旧藏在于见身上的概率很大。

“于见上初中以后，那是我家最黑暗的一段时间，他不跟我说话，独自一个人好像在做什么。”

“我打他、骂他，他不还手也不还口，只是冷冷的看着我，那种眼神根本不像是在看自己的家人，可能他从某个时刻开始就再也没有把我当做家人了吧。”

“也是从那个时候起，于见开始夜不归宿，离家出走，为了找他我跑遍了含江。”

“他可能是发自内心的讨厌我，不管我多少次去找他，他都会一次次的离开，那段时间他闯过很多祸，有些事情甚至惊动了警察。”

“初中上完，他又开始整晚整晚的不回家，我知道不能这么下去，联系了一所管理非常严格的私立高中，花了很多钱让他去上学。”

“到了一个新环境，于见的情况确实好了很多，我也对生活重新有了希望。”

“可这样的时间只持续了几个月，校方就通知我去学校领人，班级其他孩子的家长联名要求于见退学，我当时根本不知道发生了什么事情，于见什么都没有告诉我。”

“后来我是从校长嘴里得知，学生们都说于见是精神病，他们把那些异常的举止不断夸大，所有人里只有于见的班主任一直在帮他说话。”

“前前后后花了很多钱，又花了很长时间，我想尽了办法，总算让学校留下了于见。”

“可好景不长，到了高二，于见的班主任因为某些原因辞职，就在当天下午于见也离开了学校。”

“他回了家，把自己关在屋子里，将自己彻底封闭了起来。”

“我是去学校给他办理停学手续的时候才知道具体原因，那位班主任是唯一对于见好的人，结果学校里开始有谣言说那位女老师勾引学生，后来有部分家长也开始闹，最后那位老师被逼辞职。”

于护士看着屋内紧闭的卧室门，过了很久才开口：“知道原因的时候，我没有生气，只是觉得很累。我不再挣扎了，认命了，我承认于见和普通孩子不同，不再强求他和普通孩子一样了。”

“辍学以后，他就一直呆在家吗？”陈歌记下了于护士说的每一句话，这些东西在门后可能会派上大用。

“至少我每次回家的时候，他都老实呆在自己屋里，所以我觉得他根本不可能和凶杀案扯上关系。”

“基本情况我已经了解。”陈歌起身朝那间卧室走去：“有钥匙吗？我想见他一面。”

“见他没问题，但我希望你不要说什么过激的话。”于护士从提包里拿出一串钥匙，于见卧室门的备用钥匙她一直随身携带着。

两人来到卧室门前，于护士打开了房门。

在那扇门推开一条细缝的时候陈歌就闻到了刺鼻的臭味，他本能的捂住口鼻，而旁边的于护士却好像根本闻不到那股臭味一样。

“迄今为止，这是我在门外世界闻到过的最刺鼻的臭味。”

陈歌使用阴瞳朝卧室里看去，和想象中不同，屋内没有堆积的垃圾、乱丢的衣物，只有大量使用过的稿纸。

地板、桌面、床面上都扔着稿纸，上面写着断断续续的文字，很多都读不通顺。

在这一大堆稿纸中央，站着一个光脚的男人，他什么都没穿，骨瘦如柴。

看到有人进来，男人依旧没有任何反应，他抬起只剩下薄薄两层皮的手，拿着笔在一张空白的稿纸上写着什么。

“不好意思。”于护士似乎已经习惯，她捡起地上的毯子盖在男人身上。

直到这时候男人才有了反应，浑浊的眼睛朝房门口转动，扫了一眼陈歌后，他又继续开始在纸上勾画起来。

“不要踩到他的稿纸。”这句话是陈歌对于护士说的：“你能不能先出去一趟，我有些问题想要单独问问他。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="55657321"  chaptername="第1034章  冥胎选择的孩子">加入书签</a>
</div>
