        “小白，我干了，别的事情我不行，但是修路我可是一把好手。”一个壮硕的男人从椅子上站起来说道。

        “小白，我也来修路吧，买把子力气我还是行的。”又一个男人站起来说道。

        “我也干，钱不钱的无所谓，只要能够管饭就行，”

        “对，管饭就行，我也干了，别的不说，昨天晚上的事情我老李是真的服你。”

        “……”众人纷纷开口了，姜小白给出的条件不用说在建华村，就是在整个上马公社来说，都是独一份的。

        “要干活的，去……李思研那登记。”姜小白刚准备让王小军负责这事，突然转头看见李思研出来了。

        反正这些人的工资到时候也需要从李思研这里支出，姜小白就直接推给李思研了。

        李思研在屋里听着外边的动静实在是睡不着就出来看看，刚才还和众人一样看着人群中万众瞩目的姜小白，想着自己的小心事。

        结果一转眼，就被姜小白推到了前台。

        看着蜂拥而至的人群，李思研一脸的懵逼，我干什么了？我这个时候转身回屋是不是不合适。

        可是现在就是转身也回不去啊，早就给人群给围上了。

        一天五毛钱的工钱，再加上酒肉管饱吃，可以说这两样条件只一样就可以让建华村这个穷的叮当响的村子兴奋起来。

        更不用说是两样条件一起了，村里有多少户人家，村民们可能不能够准确的说出来，但是大概心里还是有数的。

        就是没有500户也有400户了，差不多有将近三千人，而姜小白刚才说需要多少人来着。

        30个，除去昨天晚上帮忙抗箱子的村民已经预定完的20个名额，那就只剩下10个名额了。

        3000多人的建华村，当然修路嘛，得除去老弱病残，就是壮劳力也差不多得有1000人左右。

        1000人，10个名额，也就是说要达到100：1的程度，都赶上报考后世的公务员考试的普通岗位了。

        而刚才姜小白也没有宣布什么硬性规定，基本上就是先到先得，所以知青小院在一瞬间就挤成了一团。

        就连昨天帮忙给抗箱子的20个村民也挤了过去，虽然姜小白说了，但是万一要是不积极事情有变化呢？

        众人紧紧的包围着李思研，虽然男女有别，一群壮硕的男人和李思研保持了一定的距离，但是李思研要想走根本不可能。

        “小白啊，”书记黄忠富从桌上站起来，神情有些落寞的说道。

        “我替他们谢谢你了，”书记黄忠富说着给姜小白鞠了一躬，姜小白刚准备躲闪说些什么就让书记黄忠富给打断了。

        “这些年是我没有能耐，让建华村越来越穷，让很多人家一到春天青黄不接的时候就得忍饥挨饿，每年的春天对我来说都是一种煎熬，我生怕一觉醒来就听见村子里有饿……”

        “我害怕啊小白，你不明白那种感觉……”书记黄忠富一边说着，一边不时的端起酒杯喝一口，声音有些低沉。

        姜小白能够感觉的到，书记黄忠富说的都是心里话，那种饱含感情的话语不是能够装出来的。

        “前两天，狗蛋带人来找你的事情我知道，我没有支持也没有反对，后来的事情我也听说了，你不知道当我听到你说只要你有一口吃的就不会让建华村的人饿着的时候，我心里有多激动，不怕你笑话就是再哭再难的时候我都能够咬着牙坚持，但是那天我落泪了……”

        “你们都是好孩子，是村子里对不起你们……”

        “老书记，您别这样说，我们不怪您，昨天晚上您带着人准备去找我们，当我在村口看见那一束灯光的时候，我就知道自己这辈子就是建华村的人了……”

        姜小白说着，也端起酒杯狠狠地喝了一大口，其实当初来的时候给他们知青少算工分的事情，确实让姜小白心里有些腻歪，有些膈应。

        但是昨天晚上下着大雨，老书记带人帮忙，给他们照亮回村的道路那一刻，他真的明白了，书记黄忠富是什么样的人，

        也明白了这个时代的人和后世的区别在哪里。

        当那一束灯光亮起的时候，他就原谅了书记黄忠富，原谅了会计狗蛋，原谅了建华村。

        书记黄忠富很快就喝醉让家人扶着走了，姜小白也回到了屋里休息，明天一早还要上山修路呢。

        留下了李思研一脸哀怨的望着姜小白的背影，面对着汹涌的人潮，满脸的无奈。

        “我要修路，我张宝峰力气大，而且还吃的少。”

        “让我干吧，老张整天以上工就偷奸耍滑的，他不行。”

        “狗驲的，史胖子你特么放屁，那个偷奸耍滑了，平时上工就特娘的你最鬼了……”张宝峰和史胖子说着说着就吵起来了，农村里边骂起人来那可是带劲的很。

        两人吵吵的时候，旁边另一个看起来老实巴交的汉子开口了：“李思研同志，他俩都不行，你用我吧，我力气大，而且肯吃苦……”

        “滚，就他娘的你，种庄稼种的和你的头发似的秃顶，收秋的时候连根毛都没有。”

        “就是，李老三，你跟村头那刘寡妇睡觉的时候，劲倒是挺大……”

        张宝峰和史胖子两人听李老三想捡便宜顿时又枪口一致对外了，连李老三裤裆里那点破事都给抖搂出来了。

        其他人这个时候也差不多，你攻击我，我揭你短，一个个吵吵的脸红脖子粗的。

        这个时候最幸福的就是昨天晚上帮忙给抗箱子的那些人了，他们不用争抢，只要是想干就有名额。

        “张小六，你别嘚瑟，要不是昨天晚上狗蛋没有去我家招呼我去帮忙，今天能够轮的到你，我一只手能打你俩。”

        李老三看着旁边等着登记就能够修路的队伍里边，一个朝着这边不停地笑的村民开口骂到。

        被骂的李小六也不生气，笑呵呵的说道：“三哥，我可以修路。”

        “就你那点力气，修路，路修理你吧那是。”

        “三哥，我可以修路。”

        “你……”

        “三哥，我可以修路。”

        李老三一脸羡慕嫉妒的服了，命不好。

        不对，是狗蛋那货的毛病。

