    当天单单是湟鱼就上了三种口味，油炸、清炖、蒸干板，袁新军是个美食家，他介绍道：“咱们今天迟到的全都是活鲜惶鱼，清炖，味极鲜，头部最妙，尤其咬开鱼吻，吸入鱼脑，异香胜似神品，沁人心脾，久难忘怀。蒸干板是将鲜鱼背部切开，晾成干板，将胡橄辣橄花橄和在面粉中，调成糊，涂在洗净的干板鱼上，上笼蒸熟，酸辣鲜香，余香满口。大家尝尝，尝尝！”

    大伙儿还没下筷子，听他聊得口水都下来了，薛伟童笑道：“你哪那么多废话？还没吃呢，听你说都饱了！”

    袁新军端起酒杯道：“咱们啊还是喝茅台，青棵酒那玩意儿喝不惯，这箱茅台是偷我们家老爷子的。”

    文浩南笑道：“一li可不够，张扬那酒量一个人就能干完！”

    薛伟童也跟着附和。

    张扬笑道：“得，我说哥哥妹妹，咱们这关系，可不能害我。”

    文浩南道：“张扬，你今天不能保留，咱们天南海北好不容易聚到一块儿，这酒必须要敞开了喝，不醉不归！”

    袁新军道：“谁都不需要回去，这青海龙宫什么都有，我已经让他把最好的房间给留看了，今晚就在这里住下。来，欢迎各位来到西藏，咱们干了这一杯，尽情的享受，这雪山、这青草、这美丽的喇嘛庙！没完，没了的姑娘就没完没了的笑！”袁新军唱起了时下最为流行的回到拉萨，当起了祝酒歌。

    所有人同时举杯，将杯中酒饮下。

    张扬来到西藏这么多天，今天才算真真正正的放下心来，不但安语晨母子平安，而且自己打跑了对头文玲。张扬主动和乔鹏飞喝了几杯酒，一来是感谢乔鹏飞上次对他的帮助，还有一点是因为他发现乔鹏飞自从来到西藏当兵之后，身上的那那股傲气已经被渐渐磨去，看起来也不像当年那样讨厌。

    乔鹏飞道：“张扬，我听说钟长胜去了你那边工作？”

    张扬点了点头道：“他被乔老辞退多少和我也有些关系，我看他现在混得并不如意，所以请他去我们那边担任保卫科的科长，虽然有些屈才，不过总算能让他的一身功夫有拖展的地方。”

    乔鹏飞端起酒杯道：“张扬，过去那些事……”

    不等他说完，张扬已经端起酒杯和他碰了碰道：“不快的事情咱们就不用提了，凡事都得往前看，谁都有年轻气盛的时候，你那时心高气傲，我也不是什么好脾气，咱俩是半斤八两，谁也别挑谁的毛病。”

    乔鹏飞呵呵笑了起来，两人将那杯酒饮尽。

    文浩南看到他们两人冰释前嫌，也颇感高兴，微笑道：“果然都长大了！”

    张扬笑道：“浩南哥，我得唠叨你一句，你当初可是抱着支援边疆的态度走的，支援达疆不是扎根边疆，现在干妈只要想起你就长吁短叹，她和干爸年纪都不小了，儿子不在身边怎么行？”

    文浩南笑道：“不是还有你这个干儿子吗？”

    “干儿子毕竟不如亲儿子，你才是干妈的心头肉。”

    文浩南笑道：“我怎么听你这话有些酸溜溜的啊！”

    薛伟童帮腔道：“我三哥说的是实话，浩南哥，真的啊，没你这样的，父母在不远游，你感情上受点挫折也不至于独自走天涯吧。”她说话没遮没拦的，直奔文浩南的伤口就捅了过去，张大官人不禁皱了皱眉头，这个薛伟童说话也太不顾忌了。

    好在未浩南并不介意，他淡淡笑了笑，这让张扬感觉到，文浩南应该从秦萌萌的阴影中走出来了，文浩南道：“事情过去了这么久，难为薛爷还记得。”

    薛伟童道：“浩南哥，你别怪我多嘴啊，洪雪娇不好吗？人家喜欢了你这么多年。

    “她口中的洪雪娇是她的同学。

    文浩南笑道：“打住啊，你少帮**心。”

    薛异童道：“你该不是有了吧？”

    乔鹏飞和袁新军都跟着起哄道：“浩南哥，说给我们听听。”

    文浩南道：“你们这帮家伙就会跟着起哄，总之喝喜酒少不了你们。”

    张扬这才相信文浩南的感情已经有了归宿，他笑道：“透露透露，哪家的千金？”

    薛伟童也跟着追问。

    文浩南只是笑，一脸的神秘。

    乔鹏飞道：“浩南哥，你该不是找了一维吾尔族姑娘，促进民族大团结吧？”

    袁新军道：“维族姑娘漂亮，浩南哥有眼光。”

    文浩南笑道：“真是受不了你们！”他拿出一张照片递给薛伟童。

    几颗脑袋全都凑到了薛伟童的身边，别看这几个大男人，对女孩子还好奇。照片上是一个金发碧眼的女孩子，袁新军道：“这不是维族啊，看起来应该是俄罗斯的！”

    乔鹏飞把照片抢了过去：“我看看！”装出口水都要滴出来的样子：“漂亮啊，浩南哥，这胸可够大的……”文浩南抬起手照着他后脑勺就是轻轻地一巴掌，几个人都笑了起来。

    张大官人笑道：“行啊，你老兄闷不吭声的实打实干真事儿，跑到新疆居然弄了：俄罗斯大美女。”

    文浩南道：“你们都什么眼神，看清楚，这是俄罗斯人吗？正宗的法兰西血统，法国人，索菲！”

    薛伟童道：“你找法国姑娘，家里知道吗？”

    文浩南道：“我还没说，她是法新社的记者，去新疆来访，我们就这么认识了。”

    张扬道：“小心是法国特务啊！”

    乔鹏飞跟着问道：“上床了没？”

    后脑勺上挨了一巴掌，这次是薛伟童打的。

    袁新军道：“张哥说得没错，还真的防着点儿，万一直的是法国特务，万一你要是真跟人家上了来……”

    张扬和乔鹏飞都看着他道：“怎么办？”

    袁新军道：“办了就办了呗，**他老人家不是说过吗？糖衣那哈……炮弹那哈。”

    几个人哈哈大笑起来，薛伟童笑得眼泪都快流出来了。

    文浩南佯装生气道：“好啊，你们几个联起手来消遣我，早知道我就不告诉你们。”

    张扬好不容易才忍住笑道：“说真的，你这事儿得赶紧向老爹老娘那里汇报。”

    文浩蓝点了点头道：“年底我回京城会正式向他们说。”

    几个人又找到了灌酒的借口，一个个端着酒恭喜文浩南，文浩南很快就败下阵来，是第一个喝晕的，袁新军身为地主喝的也不少，喝到最后，清醒的只刺下张扬和薛伟童两个人了。薛伟童是喝得少，张扬是千杯不醉，本来几个人还说好了一起去看看拉萨的夜景，可一个个喝成了这幅模样，只能先把他们送回房间。

    张扬把他们一个个扶到房间里，送上了床，薛伟童拉着他去看拉萨夜景，安语晨告诉张扬，每到夜晚“日光城”变成了“灯光城”，全城角角落落都是灯光，拉萨的灯景只能看，是无法用语言描述的。

    “拉萨的夜景是人间天上的灯市！”站在布达拉宫广场一侧的高台上，薛伟童发出这样的感慨。

    他们站立的这个高台大概是为了迎接燃灯节，临时搭起的一个观景台。每年藏历十月二十五日是燃灯节。

    藏传佛教格鲁派祖师宗喀巴在这天圆寂。这天晚上，寺院和你家屋顶均要点亮无数盏灯，转经队仁川流不息，信徒们纷纷反手持的桑枝投入大昭寺前的香炉，祈祝神佛为自己带来好运，来年风调雨顺，虽然还没到燃灯节，不过大街小巷已经充满了节日的喜庆气氛。

    拉萨的夜晚亮如白昼，各种各样的彩灯赋予了拉萨一种瑰丽的美。路边镶着灯，公园闪着灯，树丛中藏着灯，商铺里亮着灯，楼角处旋着灯，广场上吊着灯，八廓街内绕着灯，河里流着灯……五彩缤纷的灯光将整个拉萨点缀的美丽纷呈。

    布达拉宫顶层的一扇窗里闪烁出的一盏黄色夜灯，仿佛飘在夜空之中，那是僧人夜读诵经的灯光，显得如此神秘，如此高不可攀。

    不知不觉两人漫步来到了拉萨河大桥边，大桥上也被各色的灯光点缀，张扬终于明白为什么袁新军要坚持带他们来看拉萨的夜景了，原来拉萨的夜景如此美丽。

    薛伟童靠在大桥的护栏上，摘下自己的棒球帽，抚了抚清爽的短发，笑道：“小袁子是个爽快人，就是有点不切实际，嘴里整天念叨着保护环境，维护世界和平之类的事情。”

    张扬道：“对你们来说也不算不切实际，以后维护世界和平的十有九八是你们这些人。”

    薛伟童道：“你这话我可不爱听，什么意思？是不是说以后掌管国家权力的还是我们这些官员的后代？”

    张大官人笑而不语。

    薛伟童道：“比起普通人，我们在这方面的确有优势，站在父辈的肩膀上，就算他们不主动照顾我们，我们的起点也一样超出其他人。”

    张扬道：“不稀奇，哪朝哪代都有蒙祖余荫的事情，我倒不是发泄什么不满，有道是龙生龙凤生凤，老鼠的儿子会打洞，你们先天的政治基因就比我们强，这也是不争的事实。”<!--over-->

