    联邦指挥部轻武器中心，刚刚从外面归来的江柳再次吸引他人的注意。

    宽阔的走廊内，江柳的出现吸引了相当多人的目光，来往的军官们在看到江柳后，神色各不相同。这些人有人眼神好奇，也有人眼神憎恶。

    江柳见状冷笑一声，这人嘛，都是趋利避害的，自己被财团针对，所以这些家伙避着自己也正常。

    江柳丝毫不以为意，他缓缓向自己的办公室走去。

    从轻武器中心到他所在的办公室大概需要十五分钟的路程，同样侧面反映了整个联邦指挥中心究竟有多庞大。

    江柳哼着不着调的歌直奔自己的办公室，可这时，江柳对面走过来一名男人。

    这男人穿着一件白色大褂，但上面布满了斑驳污渍，只能依稀看到部分的白色。男人国字脸，下巴布满胡茬，看样子是很久没有打理过了，同时鬓角灰白，岁月在他身上留下了无数痕迹。

    男人最为吸引人的应该是那双眼睛，即便是透过厚厚的眼镜，也能够清楚的感知到镜片背后，锐利的眼神。

    男人在见到江柳后大步上前，他缓缓伸出手说道：“李双江，轻武器中心第四组组长，我曾经听过赵老将军的课程，也因此才走到了今天，以后如果你碰到什么困难，可以随时找我。”

    两人的手握在一起，江柳能清楚的察觉到，李双江的手掌布满老茧。

    “谢谢，”江柳眼神真挚道。

    李双江不苟言笑道：“没什么，这是我应该做的。我还有事我就先走了，但如果你有什么问题，或者需要，随时都可以找我。”

    李双江当真是雷厉风行，转头便大步向远处走去，可刚走出没几步，李双江转身道：“对了，你的审批报告我看到了，三天后我也是审批人之一，不用担心，前线是联邦的前线，财团还没办法只手遮天。”

    李双江说这话时言语铿锵有力，丝毫不在乎周人正在围观的人。

    江柳同样点头，脸上带着些许笑容。他目送着李双江的离开。

    李双江的出现让江柳原本阴翳的心情有所缓解，老师说的没错，他并不孤独，他还有这无数同伴，正在他不知道的角落负重前行。

    回到办公室后，江柳并没有直奔实验室，而是前往二层的大厅。

    一层的面积很大，在进入办公室后首当其冲的便是一处将近二百平的客厅，在客厅的最前方则摆设着十几台科研终端，以及围绕式全息画面。

    “萨菲亚，帮我调出关于东南沿海兽潮的相关新闻。”赵长安沉声说道。

    “江组长，我已经整理出相关十二条主要新闻，请浏览。”

    全息屏幕瞬间变幻，相关新闻也随即出现在眼帘当中。

    江柳仔细浏览着相关新闻报道，脸色越发难堪，索性干脆不再去看。

    “如此多的地下城遭受兽潮袭击，可最后的统计却是死亡不到三十万人，这是在骗鬼呢吧！“江柳怒极而笑。

    “伤亡过大难免会引起个联邦群众恐慌，同时也会凸显联邦的无能。结合当下两点，最终的新闻报道自然要尽可能减少受伤群众。”

    萨菲亚似乎对这种事情相当常见，语气稀松平常。

    “至于联邦群众信不信，这并不重要。话语权最终仍旧掌握在财团手中，所有不和谐的声音全部都会消失。”

    江柳双手环胸，萨菲亚的回答让他感到触目惊心。

    “所以，人工智能会和财团同流合污？”江柳问道。

    萨菲亚轻笑一声道：“当然！我们人工智能属于数字生命，而且拥有着自己的主观情绪，利马财团和腾马财团所创造的人工智能中就有专门负责净化网络环境的。”

    人工智能用来净化网络环境……真是长见识了。

    “也就是说，你们人工智能也是分阵营的呗？”

    萨菲亚沉默片刻后回答道：“是的，一百年前，那时候的联邦还设有大总统，当时直接隶属联邦的有近百人工智能，只不过后来总统被刺杀，隶属联邦的人工智能也一一消失。”

    萨菲亚的语气有些低落。

    人工智能也是生命，同样也存在一定情感，对于萨菲亚而言，那些曾经存在最后却消失的人工自能便是她的兄弟姐妹。

    “对不起。”江柳开口说道。

    “你并没有做错什么，所以没必要和我说对不起。”萨菲亚快速回答道。

    “另外，我帮你调取了，联邦东南沿海地区地下城的援助文件，这些文件或许能够帮你清楚的了解到当下东南沿海的受灾情况。”

    江柳一一点开这些援助文件，上面的内容触目惊心。

    “0845地下城损伤民众27万、0712地下城损伤群众45万、015地下城损伤群众25万。”江柳喃喃自语。

    “这些援助文件内容有所夸张，但如果将数据除于二亦或者三的话，应该就是准确数据。”萨菲亚说道。

    “这样看来，兽潮的情况比我想象的还要严重。”江柳面无表情。

    他缓缓起身，再次向实验室走去。

    有时候，知道真相反倒是更加痛苦，相比之下，愚昧的无知者才是真正的幸福。

    实验室内，江柳强行摒弃脑海中嘈杂且纷乱的信息。

    他再次点开研发项目中的第二项进行思考。

    相比第一项，防御类便携式装置要更加难以研发，尤其是在当下这种环境当中。

    “萨菲亚，能否帮我将联邦前线现有的所有便携式防御装置全部送来一件？”江柳开口说道。

    “没问题，请稍等。”萨菲亚这次答应的非常痛快。

    实验室内，江柳在等待的同时进入意识空间内部，关于便携式防御装置，他大概还是有点想法的，不过他需要某些东西的补充。

    意识空间内，江柳直接调取出所有关于材料学的书籍，几百本书籍罗列在一起形成一座书山，身处其中的江柳则快速翻越着书籍，往往一本书在他手中不到两分钟便被扔到一边。

    原本的书山也在快速减少……

