    “你别怪你嫂子，是我看你嫂子不对劲儿，问了好久她才肯说的。”

    母亲看着杨帆，生怕杨帆会找穆云萝的茬儿。

    “我知道妈，你放心，我以后一定让你住上大房子的，坐上小汽车，我还要请两个保姆伺候你。”

    杨帆说道，看向嫂子穆云萝的时候，她的眼神却是一直都在躲闪着。

    “干啥啥不行，吹牛第一名，这话说了没有一千遍也有五百遍了，我打死你这个鳖孙。”

    杨守国气得牙痒痒。

    “爸，你打死我钱都已经花没了，再说了打死我谁给你们养老送终呀。我之前是不成器，但是你没听说过浪子回头金不换嘛？这一次我肯定不会让你跟我妈失望的。”

    杨帆沉声道。

    “我信你个鬼，你真是要把我们你妈活活气死。”

    杨守国气的气喘吁吁，好几次想要打杨帆，都被李桂英给拦住了。

    “云萝，这钱爸不能瞎了你的，以后咱们砸锅卖铁，也得让你风风光光出嫁，你的嫁妆钱，爸给你。”

    杨守国看向一旁哭的梨花带雨的穆云萝说道。

    “爸，我不嫁，您就别操心了。”

    穆云萝咬着嘴唇，低声说道。

    “云萝，这钱爸妈以后肯定得给你，这是你的嫁妆钱。儿子，你听妈话，以后别再骗人了，我相信你是个好孩子。”

    李桂英拉着儿子的手，满脸愁容，苦口婆心的说道。

    在母亲眼里，就算是有着千万般的错，依旧是她的好儿子。

    那粗糙的手掌，布满皱纹的面容，如果不是常年操劳，怎么会有这样的容颜。

    二十多年后保养得好的中年女子，几乎不比穆云萝差，但是自己的母亲，却是这般苍老。

    杨帆的心中颇为触动，家庭操劳倒是其次，这些年来，估计‘杨帆’才是最让母亲这般担惊受怕的根源。

    “你放心妈，从今天开始，你再也不会为儿子担忧了。”

    杨帆抱住母亲，眼眶微红。

    “我都跟厂里说好了，明天就去上班，小兔崽子你要是再这么游手好闲下去，你就等着打一辈子光棍吧。”

    杨守国抽着旱烟，没好气的说道，放下了手中的鸡毛掸子，眼神极为深沉。

    “我不去。”

    杨帆说道。

    “反正我现在说什么，你都不肯相信，不过总有一天，我会让你知道，我杨帆不是废物。”

    杨帆眼神坚定的看着父亲，旋即转身回房，直接反锁了房门。

    “你瞅瞅，都是让你惯出来的，这个臭小子。”

    杨守国瞪着眼睛说道。

    但是刚才杨帆的眼神，却是从未见过的，那份坚定与执着，还是自己那个不争气的小儿子嘛？

    吧嗒着嘴里的旱烟叶子，杨守国的心里，颇为复杂，自己好说歹说，自己降了五十块钱工资，主任才答应下来，为这个不争气的混帐东西争取到了一个厂里临时工的名额。

    现在国营工厂正处于命运多舛的境地，多少人都已经下岗了，能找到一份稳定安稳的工作，那得多难呀，但这个家伙竟然嗤之以鼻。

    难倒自己这辈子就是该他欠他的嘛？要养着他一辈子嘛。

    杨守国的眼神，在这一刻，仿佛苍老了许多。

    “儿子有自己的想法，也未必不是好事，我相信帆儿会有成才的那一天。”

    李桂英拉着杨守国的胳膊说道。

    “他要能成才，母猪都能上树了，哼。”

    杨守国狠狠嘬了两口，哼哼着掐灭了手里的旱烟。

    “你也早点睡吧闺女，明天还得上班呢。”

    李桂英拍着穆云萝的手，满眼安慰。

    穆云萝心里也是一直惴惴不安，想起之前种种，杨帆可别报复自己呀。

    一夜无话，第二天一早，杨帆一直睡到日上三竿才起床，桌子上留了一张字条，是母亲的笔记——饭菜都在锅里，记着热了再吃。

    杨帆的心中流过一抹暖流，所有人都走了，只剩他一个人了。

    拿起锅里的几个白菜包子，杨帆大口大口的吃了起来，虽然没有肉，但却很好吃，或许这就是属于母亲的专属味道吧。

    杨帆终于觉得，自己是一个有人疼，有人爱的孩子了。

    “帆哥，我们来了。”

    张猛笑着说道。

    看到锅里的包子，张猛跟孟先策也是毫不客气拿起了就开吃。

    “走走走，这可是我妈给我包的。”

    杨帆笑骂道。

    “阿策，你去负责对接你二舅那方面的布匹跟塑料管，我跟猛子去劳务市场找人。记住别瞎说知道不，言多必失。”

    “知道了帆哥，你这太能忽悠了，我都有点害怕了，万一我二舅哪天知道了可咋办呀。”

    孟先策收敛笑容道。

    “怕什么，不出一个月，咱们就有钱了，而且等日后说不定我真收购了他的清河染布厂，让他继续当经理呢。”

    杨帆笑道。

    孟先策吐了吐舌头，不以为然，帆哥可真是越来越能吹了，人家那国营工厂，就算是破产重组，也得好几十万呢，你拿什么买呀。

    杨帆到了劳务市场之后，很轻松就招到了二十个人，开始都还不愿意，但是听说了两分钱一个计件算的，都抢着干，到时候一手交钱一手交货，也不怕杨帆赖账。

    每人每天做个千八百的，肯定是不在话下，一天二十来块钱，这生意哪找去？就算是男人的工资，也就是五六百，女生也就三四百。

    布的成本是两分半上下，再加上塑料管，差不多一个小红旗成本就是五分半。

    到时候杨帆打算卖五毛钱一个，批发三毛，这么多小红旗他肯定是买不过来的，即便是三毛一个，他也有五倍多的利润。

    杨帆兴冲冲的带着人，一块去塑料厂拿货，每个女工都是骑着自行车，直接就地分配，省去了工地费用，到时候他们直接交货就行了。

    这时候正好已经到了下班的时间，接了货分配均匀之后，杨帆正准备回家，但是他却看到了一幕让自己异常愤怒的画面。

    三个小混混模样的青年，围着一个女孩，不断的挑逗着，而那个女孩，赫然便是自己的嫂子穆云萝。

