    施途毅被楚千黎一番话说得无地自容,然而他想要找到失踪的庆庆，不得不将难以启齿的事情讲出来。

    施途毅早年作风浪荡，他外表文质彬彬,又能言会道，仗着家里有点小钱，有过一段荒唐的岁月。浪子玩归玩闹归闹,真正触及利益时却想得明白,野花让人流连，却不能带回家。

    尽管施途毅在感情上乱七八糟，但他是脑袋精明、颇有盘算的人,不但将家里酒店事业越搞越好,还暗中筹备光明正大地上岸。他打算寻一位门当户对的妻子，双方强强联合,事业更上一层。

    既然心中已经有计划，过去的历史就得洗清。庆庆的生母发现施途毅的意向,表面断绝关系,暗地生下庆庆,想要用孩子要挟施途毅。

    施途毅当时都跟现任妻子纪文B谈婚论嫁，他突然冒出一个孩子，那前期筹划全告吹。最后,庆庆生母索要巨款离开，庆庆则被挂在施D虹和方酋名下，在家中也从不叫施途毅爸爸。

    这是一个进可攻退可守的操作，庆庆明面上跟施途毅及生母完全失去关系,但私下知情人却清楚他就是施途毅亲儿子。

    施途毅现在重视庆庆,主要是跟妻子纪文B频有摩擦。双方目前没孩子，本来就是为商业利益结婚,当下隐隐在财产及公司控股上纠缠不清。倘若两人真撕破脸，施途毅仍能有后手，甚至已将部分财产转移。

    梅茹Z一边听着豪门纠葛，一边偷偷地单手编辑，在桌子底下给楚千黎发消息。

    [我的厌男症要发作了。]

    楚千黎瞥见微信，伸手悄悄地回复：[婚姻本质是经济关系嘛。]

    虽然施家事件里没有好人，但失踪的小孩还是要找，总不能让他在外飘荡。

    施途毅说完坐立难安，他一向都道貌岸然，坦露私事略感不适。

    楚千黎则全程风轻云淡，问道：“那小孩知道这件事吗？”

    “庆庆吗？”施途毅犹豫道，“……他应该是不知道，平时都喊方酋爸爸。”

    施途毅眼光躲闪，他额角冒汗，心虚道：“这些细节很重要吗？”

    “如果第一卦能找到人，那这些细节就不需要，但施总家的事让我们的卦变复杂。”楚千黎道，“茹Z姐再说一下第一卦的情况呢？这回不看结果，主要分析过程。”

    施途毅面露诧异：“过程？”

    楚千黎点头：“起卦不是非黑即白论吉凶，一般是利大于弊叫做吉，有些事可以只看结果，有些事却还得看过程。”

    “那就是再说一下互卦和变卦？”梅茹Z道，“从第一回的互卦来看，小孩应该曾在家遭受叱责，或者跟人起口舌冲突，这才会决定离家出走，这事我当时也跟施总提过。”

    施途毅：“……是的。”

    楚千黎好奇道：“庆庆是什么样的性格？他经常跟人起口角吗？”

    “没有，他在家乖得很……”施途毅话音刚落，他感到一丝不对，忽然就收住下文，心中产生无端的猜想。

    楚千黎：“那真是稀奇，我还以为本来就叛逆，第二卦呢？”

    梅茹Z：“第二卦体用关系凶险起来，小孩应该是发现自己被搜寻，前往人员稀少的大坝下游，在电站附近，有水又有电。”

    “这就是说他不想回家，故意要甩掉找他的人？”楚千黎疑道。

    “对，从卦象上来看，他是主动逃走，没有遭受威胁。”

    施途毅惊道：“但他为什么要逃？而且他还是小孩，从哪得知在被找！？”

    楚千黎面色诚恳，好言道：“施总，一卦只问一事，不然卦象就乱，这是我们的规矩。”

    施途毅一怔，似不知所措。

    谈暮星语气很轻，委婉地翻译：“如果您想知道，这是另外一单。”

    施途毅：“这、这不都是寻人吗？”

    楚千黎摇头：“寻人是找方位，问事是寻根源，这是两回事，问题就不同。”

    “那我要还想问事呢？”施途毅似有所悟，他试探地看向三人，左看看楚千黎，右瞧瞧梅茹Z，迟疑道，“我应该找……”

    楚千黎和梅茹Z都会起卦，施途毅便陷入抉择境地。

    楚千黎赶忙摆手，她脸露难色，回避道：“对不住，对不住，单位查得严！”

    梅茹Z哪瞧不出两人帮自己化灾，面无表情道：“施总，咱们合同一共三卦，您算完这卦就结了。”

    梅茹Z只要履行完三卦合约，她就天高海阔任鸟飞，此事算是告一段落。

    施途毅纠结再三，他还是想得知真相，硬着头皮道：“劳烦梅大师了。”

    “问什么呢？”

    “就问庆庆为什么要离家出走。”施途毅醒悟道，“我现在才反应过来，他不是胡闹的小孩，没道理突然往外跑。”

    梅茹Z伸出手来，她手腕上铃铛脆响，紧接着完成计数，当场起出一卦。梅花心易迅速便捷，起卦过程相对简单，不像部分术数排盘复杂。

    梅茹Z凝眉道：“小孩的心情矛盾复杂，曾跟一名年长女性交流，产生离家出走的念头。他现在跟那名女性仍有联络，但双方联系隐隐要断。”

    “年长女性？”施途毅慌道，“保姆吗？还是其他人？”

    “不确定，但经常跟他接触。”梅茹Z补充，“从卦象上来看，聊的是家中的事，那恐怕就是小孩得知自己身世。”

    卦盘只会描述特征，不会直白地讲故事。梅茹Z刚开始不知施家内幕，又仅仅问卜小孩的位置，当然不知这些细枝末节。

    施途毅难以置信道：“但知道这事的人一只手数得过来！”

    楚千黎故作不知，恍然大悟道：“现在还有联络？那难怪抓不到人，这要是有人走漏消息，再起一百卦一千卦都没用。”

    “我昨天就说他们办事有问题，还跟我在那儿抬杠……”梅茹Z不悦道，“施总，虽然两人曾经有联系，但这联系也快要断了。”

    “我说句不吉利的，你要是不抓紧，后果绝对不好。”

    施途毅惶惶。

    片刻后，施途毅带着三人回屋，他刚踏进门就望向弟弟，率先开口道：“琢渠，让警方往大坝北边找找，然后给梅大师结一下合同。”

    施琢渠：“好的。”

    方酋一愣：“算出来庆庆在北边？”

    施途毅双眼微眯，低声道：“是，怎么？”

    施琢渠跟警方联络完，他走向旁边三人，礼貌道：“那大师们这边请。”

    “哥，哪能那么着急结账，人还没有找到呢！”施D虹眼看楚千黎等人要离开，忙道，“起码要看到人影才行，他们不能算完就走吧？”

    方酋劝道：“大哥有大哥的主意……”

    “什么意思？你刚刚还说该去外地算的！？”施D虹不满道，“万一又像前两回那样呢？不能就这么放他们走！”

    “……好啦好啦。”

    施途毅内心起疑，问道：“确实，方酋，你刚才还对梅大师挺不客气？”

    梅茹Z昨晚跟施D虹、方酋吵得最凶，双方差点闹崩，有一半是为此。她就是受不了撒泼刁难的夫妻二人，这才诞生破罐破摔解约的念头，没道理赚笔钱还受鸟气。

    施途毅最初觉得夫妻俩找孩子心切，然而现在却品出别的滋味，总觉得方酋是在故意拱火。现在，施D虹依然看不惯梅茹Z，方酋却好似巴不得对方走。

    “那梅大师的朋友还在……”方酋目光闪烁，瞟向楚千黎，“这不是怕耽误事儿。”

    梅茹Z当即冷脸：“你们还真现实，有背景的就躲着，没背景的随便指派？”

    正值此时，施琢渠的手机屏幕突然亮起，他看到通话一愣，连忙向旁人伸手示意，随即到角落里接通：“嗯，是的，好的……”

    “哥，人找到了，但不是大坝北边。”施琢渠一边接电话，一边转身汇报，他听清通话细节，转达道，“警方说查完小区监控，确实找到你说的人，是附近一名无业女性，通过她确认庆庆方位！”

    方酋背后发寒，慌忙道：“什么无业女性？哪个小区监控？”

    施D虹茫然不解：“哥，你什么时候联系的警方？”

    “当然是刚刚在屋里。”施途毅大怒，“我还想问你们，庆庆的生活由你们打理，按道理只能接触到保姆，这女的又是哪儿冒出来的？”

    “我就不信真正的无业人员能随意进出小区！”

    梅茹Z说庆庆会离家出走，原因是曾跟某年长女性交流，然而施途毅将保姆筛选一圈，都没找到符合条件的人选。

    施途毅索性在小屋里跟警方通话，调出高档小区的全部监控，发现庆庆竟常跟某陌生女性接触。此女年纪较大，疑似附近拾荒者，不知如何溜进小区，也不知如何跟小孩熟识。

    庆庆失踪前一周，双方曾有交流，但施途毅也不明白此人从何得知小孩身世，又缘何要挑唆小孩离家出走。

    他思来想去一圈，又发现方酋异常，忽然记起前不久曾将部分资产转到小孩名下！

    施D虹知道大哥转移资产的原因，但挡不住妹夫方酋心生异念。倘若庆庆意外消失，这笔资产自然易主。即使施D虹和方酋离婚，双方都必须分割财产。

    施途毅当初转给妹妹而非弟弟，原因就是施D虹那边有庆庆，而施琢渠那边没牵制。

    知道庆庆写在施D虹和方酋名下的人很少，知道那笔资产的人更少，范围被进一步缩小，真相呼之欲出。

    方酋为了钱，不知从哪找来陌生女人，让对方将庆庆骗出家门，甚至授意他摆脱警方追踪，最后恐怕要彻底坐实遇害。

    “琢渠，你带大师们去隔壁。”施途毅可不愿再被人听家中丑事，他挥手示意，便有人拦住施D虹和方酋去路，准备开始处理内奸。

    施琢渠：“各位这边请。”

    三人跟随施琢渠离开会客厅，施琢渠去拿合同付费，他们则在走廊上等待。

    梅茹Z冷嗤：“他自己当初玩一手，他妹夫也玩这么一手，还真不是一家人不进一家门，狗咬狗一嘴毛。”

    梅茹Z开始不知细节，连算两卦没找到人。她哪知道施家利益关系，没想到都是各有小算盘。

    谈暮星总结：“简直是犯罪团伙内部分赃不均，最无辜的是孩子。”

    楚千黎平静道：“溺死的都是会游泳的，越是这种自以为聪明的人，最后越会摔死在自己擅长的事上。”

    “他要找回小孩幡然醒悟倒好，要还是像以前一样，现在的妻子也不是吃素的。”

    方酋等人心怀恶念，施途毅也品行不端。

    楚千黎刚刚还推出施途毅未来的事，他没准会由于当前的婚姻破大财，主要纪文B也不是为感情结婚，双方关系会在某刻彻底恶化。

    两个心怀鬼胎的人为利益结合，身边同样环绕心怀鬼胎的人，不可能会有好结果。当然，这跟她无关，她不会提醒，只要小孩无事，就算功德圆满。

    “梅大师，麻烦您来确认一下。”施琢渠走过来，说道，“确认没问题，我们就打款。”

    梅茹Z到隔壁敲定尾款环节，施琢渠则陪同楚千黎和谈暮星，稍微在走廊上等待一会儿。

    会客厅内爆发激烈的争执，施途毅明显是雷霆大怒，甚至传来摔杯子、撞椅子的异响。

    施琢渠也不好进屋，佯装不闻站在外面。

    楚千黎原本在谈暮星身边晃来晃去，还百无聊赖地扯扯他书包带。她突然瞥见面色冷静、一言不发的施琢渠，不由产生一丝兴趣，好奇地打量起对方。

    施琢渠远比施途毅、施D虹看着年轻，外表是二三十岁的模样。他察觉到楚千黎直勾勾的视线，疑惑道：“您好？”

    楚千黎偷看被发现，她大大咧咧道：“您是施总弟弟？”

    “是的。”施琢渠听到会客厅内骂声，他停顿数秒，说道，“抱歉让二位看笑话了。”

    谈暮星察觉对方的镇定，他心下奇怪，关切道：“您还好吗？”

    施琢渠好像并不关心屋里情况，自然让谈暮星略感迷惑。

    施琢渠：“还好，其实我一直在外留学，也是这段时间才回来。”

    潜台词是，他跟施途毅等人不熟，当然不被这些事影响。

    “两位老师是在哪里工作？”施琢渠平和道，“我见过梅大师起卦，确实是令人惊叹。”

    “不值一提的小地方。”楚千黎谦逊地摆手，她对自身信息绝口不提，反而打探道，“您在哪里工作啊？好像不是酒店经营？”

    “目前在一家海外拍卖机构，最近也是家里出事过来。”

    “哦哦哦，哪家拍卖机构？我对拍卖还挺感兴趣！”

    谈暮星听到此话，他感觉她不是对拍卖感兴趣，而是对买东西感兴趣。

    施琢渠没料到楚千黎会追着问，他索性掏出一张精致的名片，上面写着英文名及拍卖机构名字。

    楚千黎看完名片英文名，她若有所思地抬眼，笑道：“能问一下您中文名怎么写吗？”

    施琢渠一怔，他手指微动，显露出踌躇。

    楚千黎眨了眨眼，眼巴巴地看他。

    施琢渠沉吟数秒，不想暴露异样，应道：“当然可以，王字旁的琢，渠道的渠。”

    楚千黎忙不迭点头：“好的好的，那能再问一下属相吗？您今年贵庚啊？”

    施琢渠说名字时就犹豫，他现在更是警铃大作，故作淡定道：“您问这些是……”

    楚千黎面不改色心不跳，随口胡扯道：“哦，没什么，就是操心茹Z姐终身大事，逢人就想问两句，您不要放在心上。”

    “……”

    谈暮星思及梅茹Z厌男，突然担忧她结款回来，听到此话暴打楚千黎。

