    今天接到电话，反馈我不擅交流、不擅互动，不擅和们交朋我痛定思痛，觉得自己的确惭愧

    为了改过自新，我特意成立了一个官策铁杆群，群号：231625470，招生对象为官策全订阅群主管为宇文总管，南华保证，此群建成，我必定踊跃参加讨论，我们一起大口吃肉，大碗喝酒交朋

    但是南华要提醒一点，进此群非铁杆莫入，因为进群等同卖身啊】

    关于自己的未来，陈京曾经有很多规划和想象，那个时候他还年轻。

    参加工作以后，他的这个规划和想象都被现实撕得粉碎，而他自己也被撞得是头破血流。

    一度他心灰意冷，认为自己前途迷茫，后来，他改变了态度，开始让自己适应身处的环境，他的情况才有了转机。

    现在他真正的融入到了工作中，对未来又有了新的理解，他却再也做不出规划了。

    他不怎么想未来的事情，因为他每天面对的事情就够他处理了，现在在林业局，他过得充实、自在，他在工作中也能找到无穷的乐趣，他便不怎么憧憬未来了。

    但是他不想这事，却不代表领导不考虑这事，也不代表别人不想这事。

    县委常委、组织部长卞兆南在陈京向他汇报工作完毕后，忽然对陈京道：“陈京，最近我们澧河县直单位班子、还有部分乡镇领导班子调整，你的工作问题，组织可能会有新的考虑，你自己在这块有什么想法？”

    陈京一愣，他心念电转，道：“我服从组织安排”

    卞兆南笑笑道：“你尽打马虎眼是这样，目前我们调整的方案还在拟定，但是就你的问题，我找部分领导碰了头，领导们都很看好你，认为你最好的去处，是到下面历练几年

    我个人也比较赞同这种观点。”

    卞兆南说到此处，顿了顿，道：“你是从大城市来的干部，最早来澧河，你根本就适应不了这边的生活和环境。你这几年的进步，大家都有目共睹，你从城市的青年，成长为农村干部，这个历程是很了不起的。

    如果再让你干一任乡镇一把手，你这个历程就更完美了，对你以后的发展，对你的将来，都是大有好处的。”

    陈京一愣，对卞兆南的这个说法，他有些措手不及。他从来没想过自己会下去干一任乡镇领导，事先对这个一点心理准备没有。

    如果是以前，他肯定会断然提出自己的意见，但是最近，他发现自己越来越像澧河人了，就是干一任乡镇一把手，又何妨？

    卞兆南趁着说话的机会，亲自冲了两杯茶，指了指其中一杯，道：“喝，这是你送我的红土坡茶叶，你的承诺看来能够实现，以后只要红土坡还加工茶叶，我就不担心没有茶喝”

    陈京讪讪的笑了笑，道：“卞部长，红土坡的事情主要得益于县委和政府的重视，我在其中起的作用不大。”

    卞兆南哈哈笑道：“行了，我可没功夫和你客套目前澧河的情况你也知道，比较复杂，县里班子大换届的时间也快到来了，在这样的时候，你在乡镇要单纯一些，有利于你个人的发挥，这是我的意见，”

    陈京沉默不语，他听懂了卞兆南的意思，澧河县的政坛，现在是越临换届，越纠结复杂，澧河的换届究竟怎么换，现在的十三名常委哪些走、哪些留，都不清楚。

    陈京现在风头劲，这个时候是因为舒治国和马步平两人都对林场改革的事情很热心，如果班子一换届，一朝天子一朝臣，那个时候是什么格局谁又能未卜先知？

    陈京在澧河的根基毕竟薄，他现在的风头，都是靠他硬挣回来的，没有多少投机取巧。

    在这样的时候，陈京如果能够找到机会下放乡镇，干乡镇一把手，那就是掌握了一方实力。以后班子不管怎么换，陈京在一方站稳的脚跟，在澧河政坛就算有了分量，别人再想有什么动作，就不得不认真斟酌了

    这些道理陈京几乎是在很短的时间就想透彻了，一想透彻，他对卞兆南便充满了感激。

    他和卞兆南接触次数并不多，卞兆南能够如此推心置腹的和他谈话，这真是太不容易了，他甚至有些受宠若惊。

    “谢谢卞部长对我的关心，我坚决服从组织安排”陈京认真的道，这一次他神情没有丝毫作伪。

    卞兆南看着他，认真点点头，道：“那最近这段时间，你要用心准备关键是心理面要做好准备，在下面干和林业局差别是很大的，下面的事更难办也更繁琐，但是也更重要

    你要多琢磨，虚心多听取别人的意见和建议”

    陈京连连点头称是，卞兆南话锋一转，道：“对你我是很有信心的，林业局你能够稳定好，把握好，这就是你能力的体现。我从内心希望你能在下面干出名堂来”

    “我一定不辜负组织期望，当然，这事还得组织最后确定才行，我目前还不能放下林业局那摊子事儿”陈京道。

    卞兆南一愣，哈哈大笑，道：“你这个家伙，你以为我说了这么多，都是白扯？你不要耍小聪明，组织纪律我会遵守，在这方面我是不会露丝毫口风的。关于你的任职问题，目前我们谈的都只是我个人意见，最后怎么定，那得会议讨论决议，现在谁都说不定，充满了变数”

    卞兆南的话滴水不露，陈京想摸一下底的心思彻底汤，他深吸了一口气，借此来掩饰自己的尴尬。

    和卞兆南一席谈话，陈京终于意识到自己可能要动一动了，自己下一站在哪里？

    他一眼扫过澧河地图，心中忽然间升起一股豪情，觉得这张地图任何一个地方，自己都可以去。不仅能去，去了绝对有信心把工作干好干出色，这份自信是他以前从来就没有想过的，但是此时此刻，他能够非常清晰的感受到自己的信心

    ……

    县委，黄小华闷在办公室，脸色铁青，一语不发。

    早班，一平记叫他过去，劈头就是批评：“怎么回事？办公室一个日程安排，怎么老是出错？问题究竟在哪里？”

    黄小华有些丈二摸不到头脑，忙道：“赵记，洪皑主任专门负责您的日程的，怎么有频频出错的地方吗？”

    赵一平道：“县委办你才是主任，这些工作大方向应该是你把握，洪皑如果能行，他现在还在跟你做副手？”

    黄小华一听这话，心中明白赵一平今天是要借题发挥，不知在哪里惹了气，找他当出气筒了。

    作为县委办主任，黄小华已经习惯了干这样的事情，但是黄小华的习惯，对方是舒治国，赵一平的分量还有些轻，被赵一平就这样当出气筒，他心中还是忍不住有情绪。

    从赵一平办公室脱身后，黄小华找到洪皑问赵记最近是怎么回事。

    洪皑的情绪也很不好，他指了指楼，黄小华立刻明白，赵一平这几天是在治国记那里受委屈了，一肚子气没地方泄呢

    黄小华暗骂一句倒霉，作为县委大管家，有时候为难的地方就在这里，县委几个记之间的问题，常常需要他这个主任去斡旋，记之间斗气了，他这个主任就难做。

    现在还好一点了，只有一名专职副记，以前副记多的时候，县委办主任更难做。

    黄小华一肚子闷气回到办公室，他一坐下，仔细一琢磨，又发现事情好像有些不对劲。

    因为在他的印象中，赵一平和舒治国之间的相处一直都没有什么问题，在澧河，赵一平真正过不去的是马步平，而对舒治国，他一直都是毕恭毕敬的，这一次又是什么原因让赵一平在舒治国那里受了气呢？

    黄小华仔细思忖，发现唯一的可能就是和最近的人事变动有关。

    赵一平心比较大，现在换届在即，赵一平内心还没想过离开澧河。他在澧河经营了这么久，有了根基，还想着在澧河干一任正职呢

    有了这个心思，赵一平自然希望能够在这一次人事变动有点作为，可能就是因为这一点，他和治国记之间有了分歧

    一念及此，黄小华禁不住摇头叹气。

    他比之赵一平，又何尝不是一样？现在换届在即，黄小华能否再进一步，目前也到了关键时刻。

    在这个时候，黄小华自然也希望能够在县里人事变动方面做点事情，奈何他比之赵一平更有不如，赵一平敢动这个念头，他敢动这个念头吗？

    黄小华的特点是通过自己的意见，影响领导决策，现在舒治国根本就不谈起这个问题，他又如何能影响领导？

    下面的人一个个急得狗急跳墙，据说有人还在往市里跑关系，这个时候舒记还能沉得住气？

    “咚，咚”有人敲门。

    黄小华应了一声，进门的是接待办主任周进，周进一进门，就道：“头儿，您消消气，最近一平记火气比较旺昨天他还把我叫过去训了一顿呢”

    “嗯？”黄小华皱眉，“他对你生气？有什么事情吗？”

    周进将门掩，凑过来道：“最近不是传媒公司过来搞宣传片了吗？对方公司的经理一进澧河就嚷嚷要见陈京局长，我当时就做主，在接待的时候就将陈局安排在了名单中。一平记训我乱弹琴，乌七八糟的人都混在接待队伍中，你说这……”

    黄小华一愣，脸色一变数变，脑子里忽然想到很多……

