    听了祝融这番话，陈阳扬了扬眉头：“哦，能够吸引这么多人前赴后继的去送死，看来……这洞府里，有好东西啊！”

    “呵呵，陈阳兄弟说的不错，这洞府之中，有人已经得到了一块金续膏。”祝融说道。

    他说出这金续膏三个字的时候，餐桌胖姬原等人，以及前来作陪的几个炎日部落的长老，全部都是惊呼一声，似乎有些不敢置信。

    祝融也很想从陈阳三人面色上，看出几分震惊，可谁知道，陈阳三人完全没有任何的脸色变化。

    “就这吗？”陈阳淡淡的问道。

    谁他么知道金续膏是啥啊，但陈阳不肯在祝融面前露怯，所以说，他不动声色，甚至还有点不屑的模样。

    就这？祝融直接就懵逼了，卧去，你啥家庭啊，连金续膏都不放在眼中？

    姬小雨却是忍不住的咋忽道：“天哪，那可是金续膏哎，陈阳大人，一块金续膏，足以让我马上就晋级筑基期呢！甚至，会让我的修炼资质都得到提高！”

    “哦？呵呵，倒也是……”陈阳笑了笑，随口道：“那行，到时候我若是在那个洞府里找到了金续膏，就给你留点儿。”

    他这言语之中，似乎是金续膏对他无用，所以他才看不上，但是姬小雨却是需要的。

    “哇，真的吗……”姬小雨万分雀跃，就连姬原都一脸的艳羡，如果姬小雨真的得到一块金续膏，那她的人生确实是会发生变化。

    陈阳笑了笑：“当然，我骗你干什么呢？”

    “夫君……”旁边忽然有一声腻歪的叫声传来，省略号里面全都是醋味……

    陈阳干咳了一声，打了个哈哈，回头对祝融道：“多谢祝融大哥指点了，这个洞府，我很感兴趣，肯定是要去看看的。到时候，若是我有所收获，定然不会忘了祝融大哥的推荐。”

    他这会儿一口一个大哥，祝融也没有任何的不乐意。

    反倒是颇为高兴：“哈哈，依我看来啊，那个洞府在这个时间点现世，本就是为陈阳贤弟准备的！唉，部落里的俗事太多了，否则，老哥我肯定也陪你走这一趟！”

    “你他么就吹吧！”陈阳在心中吐槽，还陪我去冒险？说的好像我真是你亲弟一样……但嘴上还是笑道：“大哥你可是肩负着一族人的命运啊，自然不如小弟这么闲散。真正论起来，我不如大哥啊！”

    “贤弟！”祝融一脸的激动，仿佛是遇见了人生知己。

    “大哥！”陈阳也是一脸的崇敬，似乎祝融就是他的偶像。

    “来，干了这杯！”祝融举杯，陈阳也是豪爽的与之碰杯，然后两人一起一饮而尽！

    “哈哈哈哈！”放下酒杯，两人哈哈大笑，感觉亲兄弟都没这么亲。

    昭阳部落的几个人，这会儿看着陈阳，已经是不知道说啥了。前一刻他们还是阶下囚，却因为陈阳的到来，他们反倒是能够成为祝融的座上宾。而现在，陈阳眼看着就和祝融称兄道弟了，实在是让他们惊叹。

    陈阳大人，太厉害了！

    “大哥，这几位是我在横断山认识的朋友，他们虽然很穷困，却对我十分的友善且慷慨。大哥你也知道，一个拥有一座金山的人，分给别人一块金子，那不叫慷慨，而一个只有一张饼的人，却分给别人半块饼，这才是真正的慷慨！半张饼，远比那一块金子，珍贵万倍！”陈阳说道：“听说他们和你们炎日部落有点矛盾，小弟就在这里，求个面子，大哥你看行吗？”

    “贤弟，都说了是一场误会，千万别放在心上。炎日部落和昭阳部落，乃是友好邻邦，怎么会出现矛盾呢，这些都是朱伦那个叛徒，在从中作梗啊！”祝融连忙说道。

    “贤弟你尽管放心，待会儿，我会让祝云送他们回去，并且还会拖一些食物和物资过去。”

    陈阳呵呵一笑，心道这话骗骗小孩子也就罢了，不过，反正现在朱伦已经死了，死无对证，随祝融怎么说了。

    但结果是好的，虽然祝融的保证，陈阳一个标点符号都不会信，但是，只要自己还在，只要涂山雪还在，那么祝融就绝对不敢对昭阳部落怎么样。

    “哈哈，大哥果然豪爽！”陈阳笑了笑，说道：“既然如此，那我就送大哥几样药材吧。”

    说着，陈阳就随手掏出来几株药材，这几株药材，都是他在幽冥丛林里随手采摘的。涂山雪说了，这几株药材在地球上早就已经灭绝了，但价值算不得高。

    陈阳此时拿出来，倒不是真的想对这祝融好，而是为了装阔！

    他前面把自己的身份背景，形容的那么牛批，此时如果不拿点好处给祝融看见，这祝融肯定还是心中会存疑。

    果然，祝融看见了这几株药材，顿时就吃了一惊，这几株药材，早已经灭绝，是根本无法想象得到的东西。据说，也就是在幽冥丛林里还存在着，可是，幽冥丛林那是幽冥神的地盘，人类是不敢踏足的。

    而这陈阳居然能够拿出来这些药材，嘶……祝融倒吸了一口凉气，他觉得，自己已经有些把握到陈阳的身份了。

    这位……只怕是幽冥神的使者，甚至是，神子！

    也是啊，自己刚刚怎么没有想到呢？大夏的皇子，都不可能有一位金丹期的女子倾心爱慕，毕竟，金丹期的女子那也是一方大能了！在这样的女子眼中，情爱怎么可能成为自己的羁绊？

    那么比皇子身份更高的，也就只有神子了……

    “贤弟，太感谢了！”祝融一副感激不尽的模样，惊喜的道：“这些灵药，太珍贵了，几乎都是已经绝迹的存在啊！老哥我实在是受之有愧，这太贵重了……”

    “唉，大哥，你我之间，何必在意这些细节？兄弟情，在心中，这便足够了啊！”陈阳笑道。

    “好，说的好！那我就却之不恭了！”祝融连忙将这些灵药收下，然后吩咐祝云，立即去调动一些物资，送去昭阳部落。

    做完了这些，祝融看向陈阳：“贤弟何时动身，去往那归墟山的洞府呢？”

