    朴素珍作为她们所在组合的大姐，一直以来都挺照顾这群妹妹们的，毕竟成团之时，她就是组合里年龄最大的那位，加上韩国的长幼制度是非常重的国度。所以出道之后大姐就有着一定的义务去照顾着她们。

    毕竟组合成立之后大家都是同住一个屋檐下。无论是吃饭、睡觉、上班、下班，她们可谓是无时无刻都在一起的。

    就这样她们聚在一起生活工作好几年的时间，所以她们之间的坚定情谊是通过时间日积月累的起来的。她们就算彼此之间不是血缘亲人，但也胜似亲人了。

    而此时在大姐朴素珍知道了金亚荣对杨昆生出了好感，所以她就出面来打探一些杨昆的基本消息了。而杨昆都认真的做出了自己的回应，除了在‘女人’的问题上！

    下午的时光，杨昆在金亚荣的家里给她们做了晚餐。这些都不是一些什么费事的料理，全是炖煮的料理，只需要在和她们聊天时，抽空看好炉火就行了。

    下午时光，很快的过去了，到了晚餐时间，杨昆把自己买来的凉菜，还有自己做的炖菜，烫菜，摆上桌，惠利看着极具华夏特色的料理笑了起来：“这桌菜，好有华夏风味啊。”

    朴素珍对于她们这个老幺无语的说着：“你是笨蛋吗？这些菜肴本来都是华夏料理！”

    惠利听闻后爆笑了起来：“哈哈哈~~”是啊，这些都是典型的华夏料理啊，无论是冷菜，还是热菜都是华夏口味。

    在朴素珍和惠利二人一起把金亚荣给架到了餐桌旁后，金亚荣对着杨昆说着：“欧巴，把冰箱里的酒拿出来给她们喝，就你家带回来的。”

    杨昆起身去拿酒时，朴素珍起身去取了杯子。一瓶名庄红酒打开之后倒进了她们的红酒杯里，酒香在她们不停摇晃着杯中酒时，在整个房间里盛放着。

    吃着晚餐料理，无论是猪蹄汤，用猪蹄沾着酱油酱料吃，还是杨昆炖煮的西红柿牛腩，都让她们觉得十分的美味。

    特别是韩国人本来就喜欢吃猪蹄，用她们的话来说，猪蹄拥有丰富的胶原蛋白，多吃对皮肤好。然而这一切不过是为了多吃一点的借口罢了！

    杨昆吃了一半，对着朴素珍说着：“那个，一会儿，还得麻烦你们两位帮忙给金亚荣洗洗澡，她从昨天开始就没有在洗澡了。”

    朴素珍说着：“那是肯定的。对了，这段时间我们的工作可能会比较忙碌，平日里我们Yura就多多拜托你照顾了。”

    杨昆点了点头说道：“应该的。比较这次她是跟着我去拍摄的时候受的伤，于情于理我都应该照顾她的。”

    说着，杨昆转头看向了金亚荣询问到：“对了，明天早上，你想要吃点什么？如果没什么想吃的，我就按照着华夏的口味给你准了。”

    朴素珍说着：“明天早上你给她准备一点粥吧。”

    金亚荣不好意思的罢手拒绝道：“姐姐，不用那么麻烦的。”

    韩国人生病就喜欢喝点粥，然而煮粥就比较麻烦了，为了不让粘稠的粥糊底了，你需要时不时的去搅动它。可以说准备粥的话，在金亚荣的眼里是比较费力的事了。

    杨昆笑了笑说着：“没事，明天早上我给你准备一点粥吧。中午就吃意面怎么样？”

    惠利惊讶的看着杨昆说道：“你很会料理吗？”

    杨昆笑着回应道：“不是很会，只能说会。你们就放心吧，我肯定会照顾好金亚荣的。如果，明天晚上你们有时间的话，我请你们吃寿喜烧。我今天去超市买主题的时候看着清潭洞的进口有澳洲和牛卖。”

    会料理吗？要知道华夏的小破站上的美食区的博主那可就多了去了，无论是什么料理，西式，中式，日式，韩式，没有里面的博主不会的。

    杨昆本身就会做饭，在吸收一下博主们的经验，肯定在味道上不会太差的。毕竟博主们都把用料的克数都清晰的标注出来了呢，按照他们的步骤，肯定错不了。

    惠利惊讶的说着：“哦？居然你连寿喜烧都会呀？”

    杨昆抓了抓脑袋说道：“那个..好像很简单吧？寿喜烧的成品酱汁，在进口超市就有现成的呀。”

    是的，现在一切的酱汁都有着现成的，包括杨昆嘴里说的准备意面都有着现成的酱汁使用，所以你只需要会煮面就行了。

    .......

    杨昆在这里吃了晚餐之后，他就离开了，当然夜晚他得开车回家，所以就没有喝酒。而朴素珍，惠利，她们几人还在边喝酒，边聊天的吃着呢。

    在杨昆离开之后，她们二人就带着审问似的目光看着金亚荣：“怎么回事啊，你，真的对他产生好感了？”

    金亚荣面对着自己最亲密的队友询问，她犹豫着说道：“或许吧，我自己都有点摸不清。不知道是因为拍摄的问题延伸下来的，还是什么。这次我和他的视频拍摄，饰演的是一对情侣。所以在拍摄途中有着很多的甜蜜日常，而且从昨天受伤后，经纪人又醉酒了，他是全程的陪着我在医院里做各种检查，可谓是无微不至了。”

    金亚荣继续的说道：“而且在我受伤之后，他是十分自责和难过的。而且在救护车上，我脚敷了冰袋后，他怕我的脚冷，丝毫不嫌弃的把我的脚就捂在他的衣服里。”

    听着金亚荣的讲述，朴素珍笑着说道：“哎..在我们女人生病的时候，本来就是最脆弱的时候。在这个脆弱时期里别人对我们的好，我们就会变得格外的容易动心和动情。”

    朴素珍继续的说着：“再加上，杨昆又这样无微不至的照顾..哎，我看你呀，是真的对他动心了。不过，前面我简单的打听了一下，他现在还是单身状态。慢慢来吧，毕竟你们接下来还有的时间去相处。合适的话，就交往看看吧。你也马上进入三十的年龄了。”

    对于金亚荣的心动，队友们并没有出声去阻止什么的。毕竟大家都经过了那么多年的辛苦了，这时期她们也该去享受一下爱情的甜蜜了。而且杨昆给她们的感觉还不错，对金亚荣也算是不错。

    惠利说着：“他条件这些怎么样呀？”

    朴素珍说着：“应该不差吧。亚荣，你的了解呢？”

    金亚荣说道：“他的经济条件很不错，而且他在首尔是买了房子的，就在二村洞的莱美安天空之城。”

    她们内心里都知道那个‘天空之城’是属于首尔的顶级公寓了，一套房子下来怎么都得四十亿韩元起了。能住得起那里的人，经济条件都不会太差。

    朴素珍说着：“剩下的就看你们之间有没有缘分来延续这份感情了。如果你有心，他也有心，自然就会在一起的。”

    .......

    这天夜里，她们三个姐妹在一起聊了很多关于‘恋爱’的话题。

    最后大姐，还有惠利，她们帮着金亚荣洗了澡，因为她的腿受伤之后想要坐进浴缸里是非常麻烦的事，而且只有一个人可能也支撑不住一米七的金亚荣。最后两姐妹把她穿着的牛仔裤都给剪掉了，才给她换上了宽松舒适的睡裤。

    然而这次洗澡之后，至少又要等个两三天的样子才会洗澡了。毕竟她们都是比较忙碌的爱豆，没有那么多的时间天天陪着金亚荣的。

    而经纪人这边，今天回到公司之后把金亚荣拍摄时期受伤的事情给公司汇报了。而公司这边的代表，马上就给金亚荣的家里去了电话。

    因为金亚荣受伤的事情，从她在机场出来的时候就已经被媒体拍到了，所以从公司层面来说，怎么都要提前的告知金亚荣的父母。总不能让她的家人，最后从新闻上去了解吧。

    夜晚，金亚荣躺在床铺上的时候给自己母亲的打去了电话。

    电话那头的母亲一脸担忧的看着金亚荣：“哎一股，下午一直打你的电话呢，你怎么没有接呢？要不是，打了素珍的电话，我真不知道你在干嘛？”

    金亚荣笑着说道：“没事的，下午我电话放在卧室里面在充电，手机调整的静音模式。而且我腿脚又不方便，所以一直都没有进去拿手机。再说了中午的时候不是才打了电话的吗？”

    金亚荣的母亲说着：“我这不是关心你吗？脚怎么样了？”

    金亚荣为了不让自己的母亲过分的担心，她笑着说道：“你今天问了我三遍了。昨天在日本的医院检查了，没事。今天回国后马上又去复查了一遍，还是表示没事，只是扭伤。而且药膏才贴了不到一天，哪能好得那么快？”

    金母有些担忧的看着视频中的女儿：“你都这么大的人了，怎么还不小心呢？我看看你的腿？”

    金亚荣把镜头对着自己的脚，拍摄了一下：“没事的，你看嘛。”

    其实如果把双腿的裤脚都撸起来的话，明显她受伤的这只腿现在已经出现浮肿状态了，而医院那边给出的解释，这是正常现象！

