    支仓冬夜不作他想，他猛的伸手推开眼前这个少女，同时抽出枪来，将黑洞洞的枪口指向这个奇怪的女人。

    “别过来！再过来我就开枪了！”

    他说出这句话之后才意识到不妙，自己说的是活不过三章的龙套台词。

    “欸！？……是洋枪啊！但是那种东西对我没什么效果的……”

    少女双手负后，笑着说出这句话，丝毫也不畏惧指向她的枪口。

    支仓冬夜心中很惊讶，枪械的杀伤力人人皆知，他本来以为掏出枪来能够有效吓阻对方，没想到这女人全然不当一回事。

    “还有，我打从一开始就没有伤害你的打算，你完全不用这么警戒我。”

    她是这么说的。

    可是支仓冬夜不会相信这种说辞，他握枪的手依旧很稳。

    “你……难道不相信我。”

    她睁大着眼睛，露出疑惑地表情。

    “当然。”

    废话！这女人实在是太古怪了。还有，她长得真的很像那位崛泉学姐，除了学姐是短发，而她是姬发式的黑长直，硬要形容的话就是长发版的崛泉夕起子。

    只不过，支仓冬夜能够感受到二人之间的区别——

    （这妖艳贱货说话还会带点鼻音，语气也是嗲声嗲气，一看就是假冒伪劣产品！）

    没错，这个怪女人不管是说话腔调和行为举止，都与英姿焕发、有着女武者风范的学姐截然不同。

    “你到底是谁？”

    他再度发出质问。

    “我的事情并不重要，现在真正麻烦的在于你自己。”

    冒派学姐伸出芊芊玉指，指着他继续说道：“如果我没有猜错的话，最近几个月以来你今天可以看到一些‘特殊’的事物？或者一些普通人无法看到的现象？若真是如此的话，你是否知道自己已经处于非常危险的状态呢？”

    听到她的话，支仓冬夜心中“嘎噔”一跳。“你这话又是什么意思？”

    “用双眼去‘看’，就是在洞悉事物。人类从婴儿开始，规避恐慌的唯一办法，就是蜷缩着继续沉睡，以防止自己看到更多的东西，不去听、不去看、不去思考，是保护自身最好的一种办法。”

    少女伸出手，将鬼女“桥姬”的面具扶到了额角一侧。

    “当你什么也看不见的时候，别人也无法察觉你的视线，而当你能够看见的‘它们’时候，你凭什么认为‘它们’不会察觉到你的窥视？”

    支仓冬夜的脸色微微起了变色。确实他在这一段时间里，偶尔能够看到一些奇怪的东西，比方说图书馆里遭遇的那道白影，虽然对自己没有什么实质性的伤害，但确确实实是异常灵异之事。

    “你到底是什么意思？”

    支仓冬夜连忙问道。

    “当然是好心的给你提醒，尽管这事短期对你没有什么影响，但是时间一长，你身上的问题会变得越来越严重，因为你强烈的洞察力会变成吸引异物的火种，那些异类存在会如同被野外篝火吸引而来的飞蛾，这自然会对你造成威胁……”

    少女越说越夸张。

    支仓冬夜保持着沉默，隔了片刻，他缓声问道。

    “你觉得我会相信你这番鬼扯的话。”

    “没关系，你大可不信。”

    少女用被袖口遮住只露出手指的手捂着嘴轻笑着。

    “不过不管你信与不信，对方不是都已经找上门了——就在你后面哦！”

    强烈的恶寒感从身后传来，支仓冬夜回过头，在他的身后，原本空荡荡地鹅卵石路面上，有一个男人站在那里。

    ——深茶色的西装外套、严重泛黄的白衬衫、花纹品味很差的领带。

    “……咦？”

    看面孔应该是个中年大叔，但是，在支仓冬夜看到他的瞬间，全身的鸡皮疙瘩就起来了。

    彼此间的距离近到了只有十米左右。

    他不由自主的向后退出一步，而这时候，中年大叔模样的男人整个头部聚集着大量黑点，仿佛有什么东西在扭曲，从头部顶端，仿佛描绘着弯曲螺旋的突起，如同左右两支的双角就这样生长出来。

    而中年大叔的面部逐渐变成一团黑色，几乎看不到五官，在脸的正中央——闪烁着鲜红光芒的双眼正锐利转动着。

    “这是……什么啊？”

    支仓冬夜有如喘息般出声。

    他想要逃走，但这距离也太近了。

    “库库库，找~到~了。”

    变成这种异形姿态的男人笑了起来，逐渐向这里走了过来。

    “站住，你这只‘祸鬼’，该不会把我忘记了吧？”

    少女发出清澈的嗓音。

    变成异形姿态的中年男人脚步一顿，那双鲜红带有压迫感的眼睛，死死地盯住支仓冬夜身后的少女。

    “嘎嘎嘎嘎，原来如此，是你啊，‘笑面青江’，你这家伙不是一直没有安定下来，找到自己的‘鞘之主’吗？”

    “哦？竟然知道我的事情！”

    少女像是故意般地显露惊讶，可爱地歪了下头。

    “看样子你不是一般的劣等种，而是达到丁级的‘祸鬼’，这在这一带也算比较少见，不过这么大模大样出现在我面前，也不把被我直接退散掉。”

    “嘿嘿嘿，刀这种东西，哪怕是再厉害的名刀，没有主人在就是废铁。”

    被称为“祸鬼”的中年男人发出古怪的笑声。

    “再者，我也不是一个人过来。”

    就在这时——

    一男一女两道人影从四下无人的林荫道角落里出现。

    这两个人影与中年男人一样，脸部都覆盖着一团扭曲旋转的黑暗。

    “怎么样~跟孤身一人的你不一样，我这边是有同伴的，笑面青江，你总不会打算一边保护那个小鬼，一边找机会击退我们吧？”

    （麻烦！区区一只‘祸鬼’，脑子倒不是太笨！）

    少女小声咂舌。

    这三只祸鬼，实力应该不会太强，讨伐起来也不是很困难。

    只是旁边多了个人类小鬼，这就不免有些碍手碍脚了。

    “听我说，小鬼。事不宜迟……”

    少女主动向前走出一步，身子挡在他的面前。

    “你，快点离开这。”

    她头也不回地向支仓冬夜摆了摆手。

    “……这三个家伙应该是察觉到你身上的‘气味’，他们既然盯上你了就不会轻易的放过你……去找夕起子，她就在这条路的尽头，跑进去找她帮忙，只要有她出手，就——”

    少女话音末落，一道黑影就破空袭来。

    长着尖利锋锐指甲的右手，如今正以划破空气的速度，抓了过来。

