    诚然，如今整个华夏玩家都知道云天泽厉害。

    可，那些其余次级主城的玩家，并不知晓怎么一个厉害法。

    云天泽可不想每到一个新主城，就要把其他公会给打一顿。

    那样太麻烦，也太费时间！

    估摸着想要收服整个华夏战区，去打国战的话，少说也得一两个月时间！

    万一国战开得早，华夏还在内斗，这岂不是传出去让别人笑话？

    因此，云天泽就想要借助直播的机会，把自己的强大表现出来，让所有主城的玩家都知晓，他们绝不可能是云天泽的对手。

    他要做的是，不战而屈人之兵，以最快的速度，平定华夏战区，等待国战开启。

    没办法，华夏玩家人实在是太多了。

    那些其余战区的玩家，哪怕开国战前还打的头破血流，国战当天就能合作，只求先行击溃华夏战区。

    这就是云天泽想要尽快收服整个华夏战区的原因。

    其他战区可以内斗，可以打，因为国战开启后，他们只有一个目标，那就是干掉华夏后再混战，平分华夏资源。

    华夏，绝不能内斗！

    一旦内斗，一盘散沙的情况下，如何对付其他战区的联手？

    “看，很容易的吧？”

    云天泽轻笑道：“我自己都不用动手，那些怪物就死了，血再多也没用，我数十头召唤兽杀上去，它们只能默默挨揍。”

    “这是在秀嘛？”

    “可恶，又被他给装到了！”

    “好气啊，我们刷一个怪那么困难，弹剑大佬却能在被妹子抱着的时候安然刷怪。”

    一众玩家又是羡慕，又是嫉妒，就跟吃了柠檬一样。

    “哎，可惜了。”

    云天泽看到那些弹幕，决定再给他们加一把火：“我打算跟官方说，能不能在游戏里出点咖啡和面包，以后一边吃东西、喝咖啡，一边刷怪，也很舒服啊。”

    “混蛋！”

    “不是人啊，我要脱粉！”

    “+1！”

    “+10086！”

    一个个弹幕飞起，云天泽嘴角轻勾。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功击杀兽人族运输战士，触发天赋万物通灵，激活技能兽人族运输战士召唤术！”

    “兽人族运输战士召唤术（A级主动技能——LV1）”。

    “技能消耗：1000点法力值”。

    “技能冷却：300秒，或是召唤兽死亡”。

    “技能描述：召唤出一头兽人族运输战士为玩家作战，其气血值属性为5000000点，攻击力6000点，防御力4500点，并领悟技能兽人狂热（自身攻击攻击力增加100%，并可无限制施放技能）、狂暴（增加50码内所有友方目标30%的攻击速度，20%的攻击力，包括自身）”。

    “好家伙，技能不弱啊。”

    “只可惜，面对我的召唤兽军团，还是太弱了！”

    微微摇头，云天泽毫不在意那些技能属性，反正有金光圣猪、深渊血灵、死灵龙、残忍之灵那几个家伙挡在前方，火之麒麟、火之凤凰，还有诸多冰雪童子、雪女补位，根本不怕它们的输出。

    甚至于，当雪女、灵狐它们施放技能后，漫天冰雪飞舞之下，径直将怪物给冰封在原地，都无法动弹，更别说施放什么兽人狂热后，无限制施放技能。

    当然，如果让兽人族运输战士来到云天泽的召唤兽团队中，那效果可就更强了！

    可以这么说，只要不遇到特殊效果的怪物，云天泽这么些召唤兽，就是无敌的存在。

    除非，一个副本内，同时有着数十个BOSS，才有机会反杀掉云天泽这些召唤兽。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功击杀兽人族运输战士，吞噬基因0.13点！”

    “系统提示：恭喜玩家成功击杀兽人族运输战士，吞噬基因0.07点！”

    不过短短三分钟时间，在众人惊骇的目光中，诸多召唤兽，轻而易举的将整个车队的运输战士都给击杀了去。

    那些野狼，云天泽一开始以为是怪物，结果根本不是红名，无法进攻。

    仔细一探查，却是心中一喜。

    “狂野之狼（特殊怪物·可驯化为坐骑）”。

    “等级：100级”。

    “描述：可驯化为坐骑，需要60级玩家才能骑乘，具体效果未知”。

    “驯化要求：驯兽者，等级80级”。

    “驯兽者，副职业嘛？”

    “看来，以后还得找个这方面的人才！”

    “战役结束后，看看有没有驯兽者职业的玩家，一定要拉拢过来，把他带到80级后，再来兽族，说不准就能替我培养出几十万的狼骑兵来。”

    深吸一口气，云天泽打定主意，直接放走了这些野狼。

    至于战利品，早已经被火神之灵的自动捡取给收了起来。

    堂堂神级宠物，居然不用于战斗，反而捡取战利品。

    若是宠物NPC也有灵性的话，怕不是要咬死云天泽。

    “喏，兄弟们也看到了，这只队伍就那么团灭，咱们也下来看看，这车上装着什么。”

    一边说着，云天泽一边走向车子。

    直播间内弹幕也是飞起。

    “兽人族不是野兽嘛？怎么会用人类制造的车子？”

    “切，我们人的同化能力你敢小看？”

    “我敢说，如果兽人族再安静个几百年，没准在游戏设定里，就直接变成拥有兽性的人了！”

    “那有个鬼用，还不如全部灭掉！”

    “没错，灭掉兽族岂不是更好？”

    “这游戏有精灵族嘛？好希望能遇到精灵族啊，肯定很美！如果能在游戏里，跟一个精灵族生孩子，会不会很棒？”

    眼看着弹幕楼层又歪掉，云天泽、安萌萌两人都无奈笑了起来。

    走到车前，云天泽陡然将车上的帘子和掀开，当即有着寒气冒出。

    透过寒气看去，云天泽、安萌萌两人却是神色微变。

    那里面，竟然满是血肉！

    看样子似乎跟NPC很像！

    “我草！”

    “这些狗日的，居然……”

    “made，原来兽人族如此狂暴？”

    “逍遥天下那个混蛋，居然还敢击杀守护边疆的英雄，让兽人族进攻大荒，真的是太可恨了！”

    “TNND，等战役开启后，这些兽人族敢上来，我非要弄死它们不可！”

    一瞬间，整个弹幕就是热烈起来，尤其是那些大荒城玩家，恨不得马上就抄起武器杀入兽人族战士之中。

    与此同时，云天泽、安萌萌两人耳旁，却突兀传来清脆的铃声来！

