    有人求自家儿女早点娶到媳妇，有人求庄稼好收成，有人求家中老母猪平安生猪崽，有人求家里桃子树结多些又大又甜的桃子，有人求隔壁家那个吵闹的老头子，早日安份些……有人求……！

    即使是封了灵气，某爷的实力还是很强悍的。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    当然，外面那些人喃喃的各种奇葩的愿望，他虽然没有刻意去听，还是听到了一些。

    顿时，有些哭笑不得。

    隐世的日子，变成这样，很让人意外。

    可是——

    屋内，曲檀儿毫无这个意识。

    她忙着乐呵呵的安排突然多出来的三十几号人，忙不开交。

    自然不知道外面生了这般滑稽的事情。让一班人挂上号码后，她才将三十多个人，除去三个老人，两个身体带病需要休养的安置好后，再挑了两个看起来面目和善的妇人负责照料这五个人的起居。

    她这个决定，让一群刚被买回来，还忐忑不安的下人，都呆了好久。

    自古主人买下人回家，还会安排下人去伺候下人吗？

    恐怕……眼前这个新主子，是第一人了！

    全屋内，唯一没有觉得奇怪的，就只有某爷了。

    对于某女所做的事，再奇葩，他都已经可以做到云淡风轻了。

    其余二十几人，男男女女，壮实的，瘦弱的，手巧的，会刺绣的，识字的，有没有一技之长的，之前家里是干什么的，他们以前做过什么的，通通问个明白，再先登记在册，并且相应地安排了工作。

    壮实的被她安排两个看门，其余的，男丁一律去后院干活。

    墨连城见她低着头，埋于桌案上写写画画，忍不住好奇的凑过去。

    她这个认真做事的样子，他好些日子都没有看到了。

    忽然，他觉得……其实，让她有些事情干，也是好的。

    那些奴仆，也不是没有用处。

    一个人，真不能闲太长的时间，不然，这个会被养废！

    墨连城回想起那天，她起床懒得穿衣的情况，她还说了一句话，现在回想起来……或者，她也意识到了吧。

    总算，他有点明白了过来……

    适当忙碌的人生，才是真正的充实。

    “檀儿，在写什么呢？”墨连城端了杯茶，放到她的桌面。

    曲檀儿端起来就大大的喝了一口，“此次买的人数有点多，住的地方又不多，屋子需要盖。”

    “嗯，我们出银子，让他们自己去弄。”

    “当然，作为主人的我，只是动动嘴巴就行了。”她很投入做好这个主人的角色。

    墨连城眸子含着淡淡的柔和笑意，问：“那还有什么安排吗？跟我说说。”

    “还有呀，人多了吃得也多，还得买粮食。”曲檀儿聊起来，小脸上都闪着异彩，继续跟某爷分享自己的欢乐，“城城，我们这个屋子，我还不是很满意，很多地方需要改进的。譬如，后面很多地都空着，可以开，挖塘种了莲花之后，还能有莲子吃。对了，我还打算让人去再远一些的地方划块地，栽植果园。”