    第五层的句芒无敌，此时正在BOSS战！

    这是一头巨大的蜘蛛BOSS。

    这头蜘蛛BOSS对着地上疯狂吐毒液，玩家需要躲开毒液，不然会中毒，每秒掉大量的血。

    句芒无敌却根本无视毒液，站在毒液里，强行和BOSS对撸！

    只见句芒无敌抬手给自己释放了一个回春技能，额头上的燕子盘旋在头顶，不断释放绿色的治疗光芒给句芒无敌加血。

    毒液每秒伤害1000，句芒无敌每秒钟恢复2000！

    BOSS打得还没有句芒无敌加血的速度快。

    句芒的武器像一条龙，弯曲蜿蜒，一刀看下去，居然伴随着龙吟之声。

    昂！

    -10HP！

    伤害只有10点！

    BOSS似乎也愣住了，眼前这个玩家看上去这么强大伤害怎么这么低。

    蜘蛛BOSS舞动蛛爪疯狂攻击。

    句芒无敌完全不躲闪，因为躲闪就浪费时间。

    -1000HP！

    -1000HP！

    ……

    血红的数字在句芒无敌头上疯狂的飘出。

    但同时句芒无敌的加血更夸张，从一开始每秒+2000，变成现在每秒+5000，句芒无敌受的伤害越多，头顶上的燕子加血能力便越强，甚至燕子还会不断变大，羽毛颜色从白色，到青色、紫色、红色五彩斑斓。

    句芒无敌龙刃继续攻击。

    -100HP！

    -1000HP！

    -10000HP！

    -10万HP！

    -20万HP！！

    随着句芒无敌的攻速越来越快，攻击伤害越来越高，层层叠加。

    到最后！

    昂——

    一条金龙化作幻象出现在句芒无敌的脚下，乘龙斩！

    一刀看下去。

    -100万HP！

    直接将蜘蛛BOSS秒杀！！

    整个过程只用了10秒钟，就杀死了第五层BOSS！

    【恭喜，获得寸步不移成就】

    【寸步不移LV1：当一动不动与敌人战斗时，会随着不动的时间，持续增加防御力、攻击力】

    咦？句芒无敌心情大好，想不到还觉醒了一个成就，有意思。

    句芒无敌的图腾是一根青木，青木之上有一只玄鸟，形似凤凰；树身盘旋着两头青龙；玄鸟提供加血能力；青龙提供伤害以及移动能力；全都是被动；

    进入第六层，句芒无敌看来一眼排行榜，路西法还是第一名，进度已经是第六层50%了。

    句芒无敌挺看不起路西法的，冷嗤道：“一个全靠着教徒的性命堆起来的等级、装备，也不过比自己领先一点，不过如此！”

    路西法全身有四件传奇装备，其中一件还是上古传奇，还有一件钻石，两件王者，三件星耀，在路西法眼里，钻石品质都是垃圾装备。

    没办法，天坠教的教徒太多了，天坠教在全世界的教徒就有上亿，在欧亚大陆，更是有数千万，虽然觉醒者不多两百多万，但非觉醒者的信徒，装备上现代武器，也可以靠人海战术杀怪，只是无法获得经验而已。

    很多教徒遇见奇遇，隐藏任务，秘境，等等，只要是好装备，必须第一时间无条件上交给路西法，上交装备的信徒会获得主神的恩赐，然后得到更高的职位。

    当然，路西法本身的图腾也不差，人形图腾，一具燃烧火焰的六翼恶魔。

    句芒无敌看了一眼最后一名，魔王爸爸，第二层进度0%？

    嗯？？

    句芒无敌眉头一皱，不对啊，这个魔王爸爸势头不是挺猛的嘛，作为夏国人，句芒无敌挺欣赏魔王爸爸，心里想着，以后这个魔王爸爸或许可以当自己的手下，完成自己征服世界的大业。

    但是现在看起来，这个魔王爸爸徒有其名，居然都快了十几分钟了，才第二层，就算是第一次参加挑战，也不应该是这个水平啊。

    难道真的只是运气好？？

    句芒无敌有一种高手寂寞的无敌感，摇摇头，哎，夏国还是得靠自己，其他人根本靠不住。

    句芒无敌在关掉排行榜。

    然而，就在关掉排行榜的瞬间，句芒无敌突然看见魔王爸爸的层数变成了第三层。

    不对！不可能！一定是自己看错了！

    句芒无敌，连忙又打开排行榜，居然真的是第三层，什么情况，这排名统计出错了么，刚才才第二层0%，怎么几秒钟没有看，就第三层了，这绝对不可能得是，哪怕清怪速度再快，也不可能一下子就到了第三层啊。

    接着句芒无敌又等了十秒钟，发现魔王爸爸的进度还是第三层0%，果然是自己多想了，句芒无敌又准备关掉排名。

    突然！

    只见魔王爸爸的进度从第三关0%像是开挂一般，10%！20%！40%！70%！99%！100%！

    整个过程十秒的时间都没有！就变成了第四关！真是见鬼了！什么情况！

    第三关，方莫开启火山图腾，骑着骸骨战马，一路冲过去，火山图腾轰轰轰，不断掉下来流星火石，大范围的攻击！视野所看的怪物，顷刻间全部被砸得粉身粹骨，BOSS刚一出来，就被方莫巨大拳加血芒秒掉。

    【恭喜玩家，在10秒钟之内，清光地图所有怪物，获得成就快速屠宰】

    【快速屠宰LV1：当玩家在10秒钟之内瞬间杀100头怪物，所有伤害提高10%；10秒钟之内200头，所有伤害提高20%；……10秒之内2000头怪物，所有伤害提高100%；持续时间60S】

    哈哈哈，这个成就不错！也就是一次性杀的怪物越多，伤害就会越高，并且还可以持续60S；

    第四关，方莫来到了新的地图——幽暗地牢。

    打开地图，这是一个巨大的正方形地图，一排排地牢里关了无数怪物，怪物种类重要有四种，木乃伊、蝙蝠恶魔、剑齿猫、投石怪！

    这一关不像前面两关，地形开阔，可以开启无双模式一路切割过去；

    方莫干脆不急着杀，骑着骸骨战马，一路火花带闪电，将所有牢房们打开。

    怪物冲出来追赶方莫，方莫不急着杀怪，而是以“回”的线路，一圈一圈将所有的牢房打开，然后所有的怪物成千上万聚集在一起。

    因为地牢的过道就是直直一条路，两边是牢房，所有怪物全部成一条直线，堵满了过道。

    双重分身斩！血芒！

    方莫化作两道分身无视体积碰撞、无视分家，贯穿出去！

    方莫的力量600，分身斩可以斩出去600米远！

    两道分身冲出！化作两条直直的血线，正好从过道上穿过！

    过道上绝大部分的怪物都无法躲避。

    砰砰砰砰！

    穿体而过，数千个血红的数字同时飘起来。

    爽！太特么爽了！

    瞬间，进度条拉满，BOSS出现。

