    叶萱极力邀请，王野又是她的救命恩人，雁姨没有在说什么，带着两人上了车。

    江海一座私人会所。

    叶萱三人来到会所后，在工作人员的引导下，三人向着会所内走去。

    王野跟在叶萱旁边，好奇的打量四周，很快便来到一间雅间前。

    推开雅间门，里面坐着三个男子，其中一位正是叶萱的三哥叶俊，中间的一位跟叶俊年纪相差不大，脸上挂着浅浅的笑容，在他的身后则站着一名光头中年男子。

    光头男子满脸肃然，宛如一座铁塔，他双臂垂直，在开门的瞬间，他目光横扫过来，有寒光露出。

    他的目光在叶萱身上停留几秒，见到叶萱身边的王野之时，露出一丝轻蔑。

    雅间门被推开的瞬间，叶俊便欣喜的站起身来：

    “小萱，你终于来了。”

    叶萱板着脸，很不乐意地嗯了一声。

    叶俊对此见怪不怪，不过当他看到旁边的王野时，眼里露出几分诧异，怪不得叶萱这几天一直不肯跟胡公子见面，原来是王野这小子来省城了。

    想到这，他心里不禁有些愤懑，这小子八成是专程为了叶萱来省城的。

    “王先生，好久不见。”出于礼貌，叶俊对他打了个招呼。

    王野笑道：“叶先生看到我好像不高兴。”

    叶俊脸色窘迫，随后挤出一丝笑容，道：“王先生真会开玩笑，你是我们叶家的大恩人，我欢迎都来不及呢。”

    那位胡公子缓缓地抬起头，看到王野和叶萱牵着的手，眼里微微一怔，然后不动声色地道：

    “叶兄，既然都是熟人，给我也介绍一下。”

    叶俊也看到十指紧扣的两人，目带尴尬，然后才介绍道：“胡公子，这位是王神医，在江州的时候曾经救过小萱的性命。”

    “这位是雁姨，是我爷爷给小萱请的保镖。”

    自从叶萱在江州出了那次事后，叶家就专门给她请了一位保镖。

    三人进入雅间后，叶萱看着面前的胡公子道：

    “胡公子，我来这里跟你见面，是想跟你把话说清楚，我们之间是不可能的，我不会答应我爷爷嫁给你。”

    胡公子端着茶杯的手微微一僵。

    旁边的叶俊呵斥道：“小萱，你胡说什么？”

    “胡兄，我小妹还不懂事，说话没有分寸，请你不要见怪。所为父母之命，媒妁之言，你和小妹的婚事是由长辈定下，就绝对算数，绝不会更改。”

    “三哥！”

    叶萱听到这话，一脸难以置信的看着叶俊。

    整个叶家，她跟叶俊的关系最好，本以为叶俊会站在自己这边，没想到连叶俊也站在了她的对立面。

    叶俊沉声道：“小萱，别的事可以任由你胡来，但是这件事，不行！”

    叶萱表情一滞，闪亮亮的大眼睛婆娑起来。

    胡公子脸上依然挂着浅浅的笑意，说道：“叶小姐，你之所以不愿意跟我一起，是因为你已经有喜欢的人了，对吗？”

    叶萱的心顿时一慌，随后张口道：“没有。”

    胡公子笑呵呵地抬头看向旁边的王野，道：“王先生对吧，首先，我很感谢你救了我的未婚妻，但你最好别对小萱有任何非分之想，不然，我就要对你不客气了。”

    此话一出，站在他身后犹如铁塔一样光头壮汉向前跨出一步。

    咚！

    一股巨大的力量踏在地板上，整个雅间都摇晃了几下，好似遭遇地震一般。

    叶萱身后的雁姨脸色一变，骇然地看着那光头壮汉。

    “胡公子，请息怒！”

    叶俊脸色大变，急忙站了起来。

    他知道王野也不是省油的等灯，一旦双方动起手，叶家夹在王野和胡家中间，那局势更加不妙。

    胡公子依然坐在椅子上，端起一杯茶玩味的看着里面的茶水，而后似笑非笑的看着王野：

    “看在叶兄的面子上，我话就说到这里，希望王先生能明白我的意思。”

    “胡越，你什么意思？”

    “我不许你威胁王野哥哥！”

    叶萱恼怒的站起来，气汹汹的怒视着胡越，好像一只护崽的母鸡。

    胡越的脸色瞬间阴沉，低声道：“小萱，当着你未婚夫的面，如此维护别的男人，你未免也太不懂事了。”

    叶俊也怕事态扩大，急忙跳出来大圆场，道：“小萱，不要胡闹。”

    随后他歉意地看向王野，道：“王先生，小萱与胡兄的事情，是我爷爷定下来的，而且关乎叶家的生死存亡，请你不要干涉。”

    王野不以为然地看向了叶萱。

    叶萱愣了愣，不解的道：“三哥，你刚刚说什么，我跟他的事怎么就关乎我们叶家的生死存亡了？”

    叶俊叹息一声：“这事本来不想让你知道，但是闹到现在，不能在瞒着你了。”

    “爷爷在年轻时候，招惹了一个很厉害的仇人，本以为他已经死了，谁知道前段时间他重现江湖，而且迅速登上了江湖谱排名十五，他已经放出话，一月之内要荡平叶家。”

    王野听后微微动容，对这个人有那么一点印象。

    因为自己和他都是江湖谱上次更新入选的强者，外号刀王，名字好像叫做张顺。

    在旁的叶俊继续说道：“这位刀王的实力极为强横，如今要报当年之仇，我们叶家根本无法抵挡，只能寻求外援。”

    胡家也是江海望门，家中有宗师强者坐镇，关键是胡家的那位供奉曾经对刀王有过大恩惠。

    叶家为了平息刀王的怒火，求到胡家，想请胡家的供奉出面说清。

    叶萱听后，说道：“那也不用请胡家帮忙呀，我们叶家也能请到宗师武者。”

    “小姐，宗师武者也有强弱之分，那张顺号称刀王，排名江湖谱十五，是宗师武者里面的佼佼者，不是谁都能够抗衡的。”这时候雁姨开口解释道。

    叶萱怔住了一下，道：“那就没别的办法了吗？”

    雁姨点了点头。

    叶俊苦涩道：“也不是没有别的办法，只是……”

    这时，旁边的胡越笑道：“小萱呀，整个江海能够抵挡刀王张顺的只有两个人，其中一位便是胡家供奉蒲九阴前辈。”

    叶萱冷哼道：“神气什么，那不是还有另外一位。”

    胡越哈哈笑道：“另外一位叶家更是请不到，也请不起。”

    “雁姨，另外一个位强者是谁，我们可以去请他帮忙，我不要嫁给他。”

    雁姨叹息一口，无奈地说道：“另外一位行踪诡异，神龙见尾不见首，身份神秘，叶家确实请不来。”

    叶萱听她说的这么艰难，不甘心道：“雁姨，他到底是谁？”

    胡越笑道：“他就是新晋级江湖谱排名第九，王供奉！”

