    次日晌午，醉仙楼。

    大厅之中人头攒动，热闹非凡。

    一个个携刀挎剑的武林人士端坐其中。

    他们大口喝酒，大块吃肉，显得异常豪放。

    这般场景与之前被游商占据模样相比，简直是大相径庭。

    “这帮子武林中人怎么晴一阵阴一阵的？”

    看着眼前这些个武林中人，王野开口说道：“前一阵子还不见他们踪影…”

    “今日怎么全部凑过来了？”

    “莫不是这些人终于放弃捉拿洛辰星了？”

    言语间，王野的脸上露出丝丝的期待。

    这帮子武林中人为了捉拿洛辰星，一连把金陵城封了好几日。

    使得那些个游商客旅出不了城，一整天和吊死鬼一般的长吁短叹。

    如今见到这帮子武林中人纠集在此大口吃喝。

    使得王野以为这些人准备离开了。

    “放弃捉拿洛辰星？”

    听到了王野的言语，一旁的阿吉开口说道：“老财迷，这你可是说错了…”

    “他们这可不是放弃洛辰星…”

    “而是陈瞎子又算出了洛辰星的藏身之处，这是准备吃喝足当，今晚一同出动了！”

    ？？？

    此言一出，王野不由的一愣。

    又算出了洛辰星的藏身之所？

    还他娘一同出动？

    想到这里，王野瞬间明白了。

    这多半是陈瞎子这老骗子又出手了…

    想到了这里，王野开口说道：“这次这洛辰星又藏哪了？”

    “这我上哪知道去啊…”

    听到了王野的言语，阿吉开口说道：“我就听他们随口那么一说…”

    “再说了，老财迷你问这个干什么啊？”

    言语间，阿吉的脸上露出一丝疑惑。

    “自然是问清楚地方…”

    闻言，王野开口说道：“到时候咱们也好过去看看呗。”

    洛辰星早八辈子让自己从水路送走了。

    此时王野倒真的想亲眼看看，那轻功绝顶，让众人束手无策的人物到底是何方神圣。

    王野此言一出，阿吉先是一愣。

    他先是眼神怪异的打量了王野两眼，旋即直接伸手朝着王野额头摸来。

    嘶…

    看着阿吉伸手，王野皱了皱眉头。

    他一巴掌拍开了阿吉的手掌，开口道：“你小子干什么？”

    “这也没发烧啊…”

    被王野拍开了手掌，阿吉挠了挠头，自言自语道：“这大白天的怎么还说胡话了呢？”

    “莫不是昨晚上的毒没解干净？”

    说话的时候，阿吉的脸上还写满了疑惑。

    “你他娘的嘀咕什么呢？”

    看着阿吉的样子，王野抬手就是一个暴栗。

    “不是…”

    挨了一个暴栗，阿吉开口说道：“老财迷，你是不是迷糊了…”

    “好端端的你凑这热闹干什么啊？”

    “咋的，你也想擒拿洛辰星啊？”

    话里话外，阿吉的脸上满是不屑。

    “说不准！”

    就在阿吉说话的当间，一旁的白露菡开口说道：“你想啊，那洛辰星的悬赏可是不菲…”

    “只要有钱赚，没有他老财迷不敢干的…”

    我特么…

    听到了白露菡的言语，王野眉头一皱，正准备开口。

    哈哈哈哈！

    而就在此时，一个江湖客发出一阵爽朗的笑声：“这话我可是听见了…”

    “没想到掌柜的也有捉拿洛辰星的这份心思…”

    “既然如此，大家也算是同道中人，我便告诉你又何妨？”

    说着，这江湖客灌了口酒，朗声道：“根据陈仙长测算啊，这洛辰星就藏身在紫金山中紫霞湖畔的山洞之中，掌柜的若有心前往，今晚亥时于北城门集结，与众人一同出发即可！”

    紫霞洞？

    听到了这江湖客的言语，王野不由的一愣。

    陈瞎子这算出来的位置和洛辰星离去的地方，差了可谓是十万八千里！

    这才是傻大姐唱戏，就他娘的离谱！

    虽然心头是这样想的，但是王野始终没有表达出来。

    “诶呦喂，多谢这位客官…”

    此时王野看着眼前的江湖客，满脸堆笑的开口说道：“今晚在下一定过去，看看诸位是如何擒拿此等贼人的！”

    话里话外，王野的脸上写满了笑意。

    看着王野的模样，一旁的阿吉不由一愣。

    旋即，开口说道：“老财迷…”

    “你不是真的要过去吧？”

    话到此处，阿吉的脸上写满了惊讶。

    “嗨呀，闲着也是闲着…”

    闻言，王野开口说道：“万一能捞着好处呢？”

    话到此处，其脸上露出丝丝玩味之意。

    ……

    金乌西坠，玉兔东升，眨眼间便到了亥时。

    紫金山，紫霞湖畔。

    七大门派伙同一众江湖中人聚集在此。

    每个人携刀挎剑，手持火把，正在寻找洛辰星的踪迹。

    其架起的火把星星点点，连成一大片，将紫霞湖照的通明。

    放眼看去，显得无比壮观。

    “好家伙…”

    此时，王野看着眼前的一幕，开口道：“这场面居然这么大…”

    就连王野都没有想道，这群人为了抓洛辰星，居然整出了这么大的阵仗。

    “这场面岂止是大，这简直就是大！”

    听到了王野的言语，阿吉开口说道：“我滴个亲娘咧…”

    “这知道的是抓捕洛辰星，不知道的还以为是官府出兵剿匪呢…”

    此言一出，众人不由的点了点头。

    眼前这七大门派以及各路江湖众人，加起来没有数千人也相差不远。

    就是剿匪也未必赶得上如此场面。

    “老财迷，你是说你是不是闲的？”

    此时一旁的白露菡开口说道：“这大晚上老老实实睡觉不香吗？”

    “非要跑到这荒山野岭凑热闹…”

    “还说有什么便宜占，就这千把人的阵仗，你觉得即便真有便宜能轮得到你吗？”

    话里话外，白露菡一脸的不情不愿。

    “嘿，你个小丫头片子！”

    闻听白露菡的言语，王野眉头一挑，他指了指一旁的萧沐云，开口道：“人萧沐云才十岁都没说什么…”

    “你一张小嘴叭叭个没完…”

    “再废话，小心扣你工钱！”

    言语间，王野一脸的不耐烦。

    “我…”

    听到王野的言语，白露菡正欲开口。

    而就在此时，一声呼喊陡然传来：“快点追，千万别让洛辰星跑了！”

