    顾宝顾念还有陈小雪都是一些小孩子，虽然能感觉出来这个新来的老师对陈小雪的态度不一样，可是他们毕竟是小孩子，根本就不明白这种奇怪的态度是来自哪里。

    一直等到下午放学，顾老爷子过来接他们三个小孩子，顾雨廷和蒋澄霍左也都过来了，看到三个哥哥也来了，顾宝和顾念纷纷扑了上去。

    蒋澄看着顾念扑到了顾雨廷的怀中，顾宝扑向了霍左，落空的他连忙拉着陈小雪，伸出手揉了揉陈小雪的脑袋，冲着陈小雪开心道：“小雪妹妹，今天在学校里开心吗？”

    “开心的，橙子哥哥。”陈小雪乖巧地冲着蒋澄开口道。

    顾老爷子在一旁也是很高兴，看着家里的小孩子越来越多，他的心里特别的欣慰。

    尤其是想到等夏锦和孔辛欣肚子里的那俩孩子出生以后，家里真的都能办一个小型的幼儿园了。

    那刚来的老师认出了这个顾老爷子，于是对顾老爷子格外的惶恐尊敬，甚至带着几分暧昧讨好，但是顾宝对她的态度不是特别的好，顾老爷子察觉到以后有些纳闷，好奇地看了一眼顾宝，但是什么都没有说。

    等到几个小孩子坐在车上顾老爷子这才冲着顾宝开口：“臭小子怎么了？感觉你心情不是很好呀？”

    顾老爷子毕竟是看着顾宝长大的，顾宝不高兴的样子他很明显的就能看出来。

    “没什么，我就是希望爸爸能把这个学校买下来。”顾宝看了一眼顾老爷子，淡定开口。

    “哦，没事儿就行。”顾老爷子一开始没听到顾宝说要让顾霆把这个学校买下来，淡定地应了声。

    但很快他又反应过来，诧异的看了一眼顾宝，“你说什么？”

    顾老爷子总觉得自己是耳朵出问题了，这小子怎么突然要把学校给买下来了？

    “没什么，就是想把学校买下来。”顾宝又淡定开口，说完又看着顾老爷子，“我们家买得起吗？会不会买不起这个学校？”

    顾宝的话直接刺激到了顾老爷子，开玩笑，顾家会买不起这么一个学校的吗？

    “你怎么会觉得我们顾家买不起？”顾老爷子冲着顾宝反问道。

    “就是有老师说我爸爸买不起这个学校。”顾宝说着认真的盯着顾老爷子，一副他不高兴了的样子

    顾老爷子一听，顿时挑眉诧异地看着顾宝，哪个老师敢这么大的胆子和顾宝说他爸爸买不起这个学校。

    于是又耐着性子冲着顾宝开口询问：“你倒是和我说说，哪个老师说你爸爸买不起的？”

    “就是刚来的那个老师，她对小雪也有些怪怪的。”顾宝将自己对那个老师的态度感觉说了出来。

    顾老爷子一听，沉了沉眸子，将这事儿记在了心里，不过念在那个老师是刚来的，也没有去追究太多，但是自己却暗暗吩咐人将那个幼儿园收购，本来幼儿园就有一部分就是在顾氏集团底下的。

    想要把幼儿园收购，那简直就是轻而易举了。

    听着老爷爷说要把幼儿园给收购了，顾宝心里特别的高兴，拉着陈小雪的手和陈小雪聊着天。

    陈小雪是个很聪明懂事的孩子，她不明白顾宝为什么要收购幼儿园，但是她能感觉到顾宝做这一切是为了自己的，于是对顾宝也是充满了感恩和感激。

    她是真的太喜欢顾宝和顾念他们了，就是特别喜欢和他们在一起的感觉，而且他们对自己也特别特别的好陈小雪就很想自己能够回报他们一些。

    所以从现在陈小雪就已经暗暗的在心里发誓要以后好好赚钱，一定要成为一个有用的人帮他们。

    顾老爷子接了几个孩子以后照例又带着他们去了医院看了陈萍。

    陈萍看着女儿被打扮得像个小公主一样，眼眶顿时就红了，忍不住落泪，心里对顾老爷子他们更是感激了。

    看着顾老爷子和顾念他们几个人说话，陈萍拉过了陈小雪一遍遍的叮嘱，让陈小雪一定要懂事儿听话，绝对不能惹他们不高兴。

    陈小雪连忙应道，又懂事的安慰着母亲，让她好好养病，自己一定会听话的，不会让她担心。

    那护工是顾家请过来的，人的品性很好，性格也温柔，知道陈萍的家庭情况以后对陈萍也是特别的心疼，这会又看着陈萍的女儿陈小雪这么懂事的模样，护工也有些心疼，连忙安慰着陈萍，“唉呀，你就放心吧，好好养病，你女儿这么小你也还年轻，以后你们俩的未来全都是不可限量的，尤其是小雪又这么好看懂事儿，以后可有你享福的日子。”

    那护工笑眯眯地安慰着陈萍，说的话也好听，陈萍心里很快就舒服多了，感激地冲着护工笑起来。

    顾老爷子听着护工的话，也突然想起来冲着陈萍道：“对呀，你之前不是学什么服装设计吗？我那个大儿媳妇他们几个人弄了个公司也是弄什么服装设计，现在俩人怀孕了，只有一个人在公司里忙着，天天是忙得手忙脚乱的，你赶快好起来，到时候也能去公司了。”

    顾老爷子想起来冲着陈萍开口，给了她希望。

    陈萍一听眸光顿时亮了起来。

    顾老爷子的儿媳妇？

    那不就是顾霆的夫人了？

    她之前也是做服装设计的，并且小有名气，只是自己的作品被一些人剽窃和夺取，因为这事儿她闹了很大，身体不好也有一部分原因是这个。

    只是她又没有什么权力势力，她又不愿意被人潜规则，这种亏也只能吃了。

    如果要是顾霆的夫人做了服装设计公司，那么她完全可以找顾夫人来谈这种合作，只要她能够帮自己把被剽窃的那些商品设计图给夺回来，那么她以后完全可以把自己的设计全都交给顾氏集团。

    这样来说两个人也是互惠互利的。

    想到这里陈萍心里燃起了生的希望，她自己还年轻，今年还不到三十岁，小雪又这么小，她绝对不能先走了，留下小雪一个人可怜的在这个世界上，哪怕顾家对小雪再好，自己毕竟也是小雪的亲生母亲，有了自己小雪怎么都有底气。

    顾老爷子说完这番话看着陈萍的目光是真的亮了起来，心里这才觉得欣慰，看样子陈萍还是有生的希望的，只要她能想着好好活下去，那什么都好说。

