    “我们……会到什么地方去？”

    这里是在高空之中，一座……城市正在天空缓缓飞行着。

    在城市里的居民们，大多数都抱着死里逃生，虽然带着欢庆的情绪，但也有些恐惧。

    因为，剧烈的狂风正在整座城市里吹袭着，一些比较轻的机械有可能直接被吹飞出去……然后不知道落到什么地方。

    在多数居民都缩在安全的位置之时，只有一个居民充满勇气地……站在城市东边城墙上。

    那就是脑灵。

    在脑灵身边的，还有一颗应该不算这里居民的绒球。

    它们一起在城墙上，看着外面漫天飘洒的沙粒和不断移动的大地……脑灵对绒球说出了许多它担忧的事情。

    比如说这座城市会飞到哪里去？还有……那些黑色的东西会不会造成什么问题。

    往下看去的话，不止能看到朦胧的大地和漫天沙尘，还能看到很多黑色的物体在空中飘浮着。

    这些物体，是来自峡谷底部黑色的碎裂河流，那河流在城市飞起来之后也溅射爆发，因此导致了大量的黑色物质飘散到空中。

    为什么会溅射爆发呢？城市飞起来的时候，导致岩壁进一步崩裂，许多石块掉进了峡谷也是一个很大的原因。

    不过还有另一个原因是城市排放的废弃物。

    城市之下，有着一根巨大的钉状结构，一直以来这根钉状结构都是扎在地下深处，除了作为稳定作用之外，城市所产生的废弃物都是被堆放在钉结构里面，它内部大部分是空心的。

    而在城市飞起来的时候，这根钉状结构……缩了回来。

    它能够层叠起来，缩到几乎和城市贴在一起，但是里面堆积的废弃物却没有办法跟着钉状结构一起缩，所以大量的废弃物被自动地排放了出去。

    倾泻的废物被洒进了峡谷之中，黑暗在这一刻爆发了。

    好在城市在被黑色的碎裂层碰到之前就飞到了高空之中，但是……接下来会怎么样就……不太好说了。

    因为，这些黑色物体，也就是碎裂层在爆溅之后没有落回峡谷，而是在空中到处飘散着。

    按照从蒸腾者那里了解来的，碎裂层是一种……行为不稳定的东西，它只要受到巨大的‘刺激’之后，就会到处飞飘，不会再处于同一个位置，有可能……

    ‘轰——！’一阵爆响在琳和脑灵的旁边传来，只见一团直径有三米多的黑色碎裂层撞在了旁边的城墙上。

    城墙被撞到的部分瞬间化作粉末，随风飘洒而去，而这团碎裂层也忽然猛升了数十米，随之向着远处飞去。

    这东西……还真的是行为很不稳定，目前根本搞不清楚它为什么会这样移动，是有什么东西吸引着，或者控制它吗？还是纯粹的随机移动？

    最为重要的一点是，它们能追上这座城市。

    琳让这里的居民相信城市能飞，并让城市飞起来，但是飞到哪里，飞行速度……这些细节好像没办法控制。

    如果有更多的碎裂层飞到这里……

    ‘轰——’

    就在琳这么想的时候，远处响起了一阵声音，琳看见好像是刚才那团碎裂层，将一根管道的管道壁撞烂了。

    “它们正在向这边移动！”脑灵也看到了，不过它很快就把注意力转向了……城墙之外。

    因为，在下方能看到更多的碎裂层向这边飞来，这些东西有着各种各样的形状，多数都是球形的，还有些是方形的，漩涡形的，长棍形的等等。

    虽然还有很多是往别处飞，但也有相当多是往城市方向移动，这让琳产生一种感觉，似乎这座城市吸引着这些碎裂层。

    “必须让这座城市……飞的更高才行！”脑灵说道：“这样下去我们会被那些东西撞到的！”

    “现在这座城市没办法控制。”

    琳之前试过通过暗示来给这些居民想象，以此控制这座城市的移动……但却没有反应。

    琳觉得可能是这座城市的智能衰退现象，现在实际上它对居民思维的反应，只能飞起来而已。

    至于飞起来之后怎么样，完全没办法操作。

    “这……不行，必须要找到方法控制！”说完这句话之后，脑灵就迅速地从城墙上离开了。

    它离开的方式是叫来一架……直升机把自己带走，好像是想回到控制室的样子。

    琳觉得这个脑灵挺奇特的，最初琳认为它保护这座城市，只是为了要完全统治它而已。

    但现在，琳认为……这个脑灵对城市的保护好像夹杂着一些‘感情’，这对于脑灵来说，的确很特别。

    ‘轰——’震动的声音又再次响起了，远处再度发生了碎裂层撞击的现象。

    琳看了看撞到的地方，再看向了城墙外，飞过来的碎裂层越来越多……不过这些碎裂层的整体数量并不是很多。

    至少，比蒸腾者预测整座城市倒塌后要激起的少多了，这些碎裂层不足以让米德加尔特之墓整个变成充满碎裂层的危险地带。

    总的来说，现在算阻止了蒸腾者的计划，只是对于这座城市来说，安全还远未到来。

    ‘轰隆！’琳忽然感到这座城市又震了一下，但这次震动并不是碎裂层引起的，而是……

    城市的飞行方式忽然变了。

    城市原本是一直向西移动的，但现在忽然改成了……垂直往上升，这导致琳看到下方的地面距离这里越来越远。

    这是怎么回事？是智能出了点问题？实际上飞起来之后往哪飞，都是智能自动决定的，并没有按照居民的思维。

    现在它好像忽然改成往上飞的样子……

    这样虽然能远离地面，但会与另外一个地面越来越近。

    往上看去的话，能看到一片夹杂着橘红色的焦黑世界，那是……熔毁地带。

    “成功了！”这个时候，琳忽然听到了脑灵的声音，它之前给了绒球一个通讯器，说是可以随时联络。

    “我可以让它向上移动，躲开那些东西！”脑灵似乎……很高兴的样子，这上升是它弄的？

    “停止上升。”琳说道：“可能会撞上……另一个世界。”(未完待续。)

