    小林健悟很生气，他发现欺骗姐姐的那个男人竟然又来了，而且还敢再来家门口！

    他强忍着愤怒，差点要上前去扁他一顿。

    当然，绝不是对方长得人高马大，只是自己年纪太小了。

    不对，自己是个好孩子，不会做大人的事情！

    小林健悟一直很喜欢姐姐。

    先声明一句，他绝对不是姐控。

    虽然姐姐长得很漂亮，比同班的女同学都漂亮了，也很温柔，比他认识的女同学还要温柔，姐姐对她极好，他最喜欢姐姐了。

    再声明一句，他绝对不是姐控！

    这样的姐姐最好了！

    他发誓，他一定要守护好她的姐姐，为此特意去学了空手道，很努力，上次的比赛还拿到了冠军。

    他想让姐姐高兴一下，特意把奖杯拿回家，但结果发现……

    姐姐竟然跟一个男人在家里面约会！

    他的心都碎了，他被背叛了，姐姐怎么可以这样做呢！

    要知道为了拿到这个冠军，我可是有多么的努力吗！

    而你竟然跟其他的男人在家里约会！

    姐姐是我的！

    不对不对，为了守护姐姐的幸福，我决定要守护好姐姐，绝对不能让这个男人接近。

    这个家伙不就是长得高了一点，长得帅了一点吗？有什么了不起的！

    姐姐才不是这么肤浅的人，她最看重的是内在了。

    这家伙一定是用花言巧语欺骗了姐姐，我得去识破他的真面目。

    但很可惜，想不出什么办法。

    终究是吃了年纪的亏！

    而今天姐姐很晚才回家，他有些担心，姐姐平时这个时候姐姐已经在家里了，这么晚回家还是第1次啊，他不停的在门口等候着。

    姐姐要是出现了危险怎么办？自己要不要报警啊？

    把自己的疑问跟妈妈说了一遍，而妈妈笑呵呵的毫不在意。

    可恶啊，现在已经六点了，还没回家，这像话吗！妈妈也太没有安全感了！

    终于，在等了半个小时之后，姐姐回家了。

    他在门缝里面偷偷的看见了，很是高兴。

    但，他又看见的那个男人。

    小林健悟很是生气，姐姐竟然还跟这个男人混在了一起！

    他一下子都明白了，姐姐今天为什么会那么晚才回家，就是因为这个男人！

    姐姐你变了！我才是你最重要的弟弟呀！

    那个男人算什么东西！

    小林健悟很是愤怒，他很想上前扁对方一顿，但是考虑到姐姐的感受，他还是收手了。

    当然，绝对不是因为对方长得人高马大的。

    我，小林健悟从未怕过任何人！

    姐姐回家了，心情很愉悦，脸上还带着笑容，这让小林健悟心里很是不爽。

    姐姐的笑容平时都是为我敞开的，但现在竟然为了这个男人……

    小林健悟心里很郁闷！

    见子发现弟弟今晚一直闷闷不乐，看起来好像有很多的心事，这时奇怪的问道：“健悟，你有什么烦恼吗？”

    小林健悟摇了摇头：“没有，没有烦恼”

    但你的脸上就写着：你有烦恼啊！

    不过……

    看着已经到自己肩膀处的弟弟，弟弟也长大了，又有自己的小心思了。

    见子这时笑着安慰道：“如果有什么烦恼，尽管来找姐姐商量哦”

    看着姐姐温和的笑容，小林健悟很是感动。

    我要守护这样的笑容！

    小林健悟这时突然有股强大的责任感，不能让姐姐伤心，所以只好由他去解决这件事情了。

    明天去找这个男人谈一谈，如果他不同意的话，就不要怪他动用武力了，小学生也是很厉害的！

    龙也在告别见子之后也回家了，路上那么多的东西，早点回家比较安全。

    但走到了半路，他碰见了熟人。

    雨宫真白在公园里面看来看去，好像在找着什么东西。

    龙也静静的看着，在雨宫真白的身后，蛤蟆一样的怪物正紧紧的跟着，它巨大的嘴巴张开，细长的舌头不停的扫荡着周围。

    蛤蟆怪的目标便是雨宫真白，每当它的舌头想要接近雨宫真白时，便会被她身上白色的灵力给伤到了，瞬间缩回。

    很明显，雨宫真白身上的灵力实在太强了，它根本就吃不下，但是又有些不甘心，一直紧紧地跟着在她身后。

    龙也想都不想，直接朝着雨宫真白走了过去。

    雨宫真白可是自己的朋友，而且自己还欠了她一个人情，可不会看着对方陷入这样的麻烦。

    虽然雨宫真白看不见，但被这些东西缠住可不是什么好事。

    “真白同学”龙也打了个招呼。

    正在寻找着东西的雨宫真白回过神来，抬起头，看到龙也有些惊讶。

    “坂本同学，你怎么在这里？”

    同时看向龙也的还有后面的那个蛤蟆精，它感觉到了一个奇怪的人类，这个人类散发着非常诱人香味，在吸引着它。

    它的眼神死死的盯着龙也，这时已经跑到了他的身边，低沉的声音在他耳边传来。

    看见了吗？看见了吗？看见了？

    老子看得见，而且你的嘴巴很臭！

    龙也实在忍不住，直接一拳打了过去。

    这一拳直接把蛤蟆怪给打飞了。

    龙也有些惊讶，竟然没有一拳干掉他，看来这不是普通的杂鱼。

    而雨宫真白很是奇怪，坂本同学突然挥拳干什么？

    “有蚊子”龙也这时解释道。

    那只巨大的蛤蟆怪这时已经冲了过来，它巨大的嘴巴张开，细长的舌头甩了过来。

    看见了，看见了，看见了

    吃掉你，吃掉你，吃掉你

    吃你妹啊！

    龙也伸出手，直接抓住了它的舌头，那油腻的舌头让龙也一阵恶心。

    又是一拳挥了出去，再次把它打飞了。

    这只蛤蟆怪的身体又少了一部分，但仍然没有挂掉，再次扑了过来。

    这家伙真是耐揍！

    雨宫真白一脸奇怪的看着龙也，他突然就像发疯了一样，一拳一拳地挥来挥去。

    他刚才说在打蚊子，有这样打蚊子的吗？

    雨宫真白顿时想起来了，坂本同学在班上也经常会有这样的行为，而雾岛京子对此的说法：中二病！

    原来是中二病犯了，雨宫真白顿时恍然大悟！

