    翌日清晨。

    因为是双休，他在家休息，江曼出门逛街，偌大的别墅只剩他和佣人。

    一时间，邱明觉得无趣至极。

    脑海中回想到昨晚江曼昨晚说的话，邱明嘴角一勾，拿过放在一旁的手机，拨通了叶雪的电话。

    而此时的叶雪，正在厨房与邱帅东调情。

    猛的电话铃声响起，叶雪身体一颤，直接软到邱帅东的怀里。

    叶雪紧咬下唇，表情略有不快。

    拿过放在灶台上的手机，看到是邱明的来电，叶雪猛的瞳孔微缩，神色略带紧张。

    “你...你爸...的电话，怎么办接不接啊？”

    叶雪将手机屏幕对准邱帅东，焦急地开口询问道。

    看到熟悉的电话号码，他眉头微蹙，仅有的欲火也直接消失殆尽。

    邱帅东从她身上离开，仰头示意道：“接吧。”

    见此，叶雪咬了咬唇，随即恢复好神情，划过接听键。

    电话被接通，对面就传来邱明的声音：“小雪啊，这段时间你都去哪了？怎么没在家里看到你？”

    闻言，叶雪握紧手机的手一紧，随后开口回复道：“我家里最近有些事情，这才刚刚忙完...”

    话还没说完，邱明直接打断她：“忙完那就回来吧，我都想你了。”

    “要不要我去派车接你？”

    听到最后，叶雪心中一急，直接开口拒绝道：“不了不了，我待会自己回去。”

    挂断电话后，叶雪叹气地将手机放在一旁，随后侧眸看向一旁的邱帅东，心情不爽地开口道：“你爸叫我回去了。”

    邱帅东自然听清楚她话语中的落寞和不愿。

    两人都清楚，邱明这个电话的来意。

    邱帅东掏出烟盒，随后拿出打火机将烟点燃，一瞬间，烟雾缭绕。

    “老头让你回去你就回去，听话乖。”

    闻言，叶雪看着表情淡如水的他，内心无故升起一抹气意：“回去就回去！”

    说完，叶雪气冲冲离开厨房，直奔二楼卧室。

    而邱帅东看着眼前的背影消失，将指尖的烟猛吸一口，让人看不出他的想法。

    叶雪换了一身白t加牛仔裤，就开车离开。

    半个小时后，她到达邱家别墅。

    在车里做了许久的心理建设，叶雪拿过一旁的手提包下车走进别墅。

    刚走到大厅，叶雪就看到端坐在沙发上的邱明。

    邱明听到声音，缓缓睁开眼眸，待看到眼前的叶雪，他眉目微挑，眼神中浮现一抹兴味。

    他见过叶雪很多面，但那么清纯利落的一面却鲜少看到过。

    “小雪，来做我身边。”邱明一双好色的眼睛在她身上流转，眼中的寓意不言而喻。

    叶雪不敢违抗，缓步走上前，结果刚坐下就被邱明搂进怀里。

    顿时，叶雪神情一震，全身僵硬，心里不停地打鼓。

    ......

    另一边。

    江曼带着墨镜坐在邱氏集团楼下的咖啡厅内悠闲地喝着咖啡。

    就在这时，她手提包中的手机响起。

    江曼嘴角微勾，直接接听电话。

    “江小姐，叶雪回来了现在正在别墅呢。”

    闻言，江曼手撑着太阳穴，嘴角微勾道：“好，我知道了刘姨，待会封口费会打到你的微信上。”

    挂断电话，江曼直接阔气给刘姨转账5000元。

    刘姨是邱家保姆，向来眼观四方耳听八方，江曼知道刘姨缺钱，便用钱当暗线，为她传递消息。

    叶雪支走了，她也该直奔主题了。

    拿起手提包，江曼走出咖啡厅来到停车场。

    没多久，她就看到一个熟悉的车牌号，见此，她嘴角微勾，踩着高跟鞋扭着腰走上前。

    邱帅东一打开车门就看到眼前的江曼。

    “邱公子，我有事想和你说。”江曼摘下墨镜，一脸笑意盈盈地看着他。

    邱帅东站在原地，双手环胸，嘴角微勾：“什么事？”

    他的眼神直愣愣盯着江曼，像是已经看透她内心的想法一样。

    江曼微微一笑，直接上前勾住他的脖颈，语气魅惑地洒落在他的耳畔：“想要您疼我。”

    江曼自以为自己的御夫之术已经炉火纯青，所以双手不断在他身上游走，那一双引以为傲的大长腿更是缠上他的腿。

    一时间，偌大的停车场内的气氛上升。

    良久，邱帅东仍是没有行动，江曼不免有些挫败感，就在这时，邱帅东毫不犹豫地将她踹倒在地。

    力气大得很。

    江曼摔倒在地，脸上都是惊愕的神情。

    邱帅东整了整自己的衣服，这才垂眸看向地上的人儿：“江曼，做好你自己分内的事情，不要做自讨没趣的事情。”

    “你要不想在邱家混下去，我现在就可以满足你。”

    说完，邱帅东直接阔步离开。

    江曼心里的小心思他早已看得清清楚楚，可惜他不是邱明更不是一个种马。

    来到总裁办公室，邱帅东直接给邱明打过去电话。

    彼时的邱明正搂着叶雪看电视，时不时还会占点便宜，叶雪虽然想躲，但又怕惹怒她，只好忍耐下来。

    这时候电话铃声响起，叶雪猛地松口气。

    “行，我这就去，别着急。”

    邱明挂断电话，将叶雪松开，随后开口道：“帅东在公司找我有事，你先自己在家。”

    话音落下，邱明穿上外套，直接阔步离开别墅。

    叶雪知道这是邱帅东帮的忙，心里生出一抹甜蜜。

    ......

    另一边。

    今天是叶建源出院的日子。

    一大早，宋城和叶深便来到医院给他收拾东西。

    叶建源端坐在病床上，看着为自己忙前忙后的叶深，心中划过一丝暖流。

    这时候，宋城拿着报告单来到病房。

    “出院手续我已经办好了，我们现在就走吧。”

    叶深将手里最后一件衣服装进行李箱后，点头应允道：“好，走吧。”

    宋城上前搀扶叶建源的胳膊，轻声开口道：“伯父，房子我已经找好了，我现在带你过去吧。”

    闻言，叶建源感激地点点头：“好，这段时间真是谢谢你了。”

    叶深拉着行李箱跟着他们身后，看着叶建源日渐佝偻的背影，心中微叹口气，有种说不出来的难过。

