    “以我们的状态，真的不知道还能强撑多久，在这里也不敢用涅槃花恢复，涅槃花香会彻底暴露了我们的行踪。”鬼谷凝声说道。

    “再坚持坚持，希望就在眼前，就算把身体都掏空了，也要把潜能给我激发出来，我相信在死亡面前，人的潜能是无穷的，你们远远会比你们认知中的还要顽强。”陈六合给众人鼓劲道。

    “谁要是还没死就先放弃了，小爷会打心眼里鄙视的，那种人也不配做我们的伙伴。”帝小天说道，此刻的他，有点坐着说话不腰疼的意思，要知道他一直趴在陈六合的背脊上，一路上舒坦的很……

    “走吧，老夫虽然老了，可也没想着这么快就去死！不久前才突破了新的境界，我还没有享受一下高手的快乐呢。”鬼谷说道，站起身。

    几人再次前行。

    在提心吊胆之中，夜幕终于降临了，陈六合等人的行动轨迹还算很隐蔽，这一路都没有被追上。

    但有一点是可以确定的，翻天会的大量成员，一定已经在他们的身后追寻了，并且离他们的距离，一定不是很远。

    夜色愈发暗沉，整个密林内一片寂静，只有陈六合几人摸黑行走的轻微声响。

    他们疲惫不堪，皆是快要到了身体极限，可谁都没有放弃，他们也不敢真的停下来休息，他们能感觉到，危险离他们越来越近了。

    十几分钟后，陈六合等人最担心的事情还是发生了，他们被横插而来的一支队伍给追上了。

    这支队伍的人不多，只有五六个而已，但实力并不算弱，其中最强的，是妖化境圆满。

    如果放在平常，妖化境圆满的强者在陈六合的面前，肯定是不太够看的，不可能给陈六合带来太大的威胁。

    但此时此刻，以陈六合的状态，对付起这等强者也是有些够呛，因为陈六合的状态实在是太差太差了一些，几乎到了油尽灯枯的边缘。

    虽然有血脉之力的超强修复力，可也别忘了，这一路逃亡之中，他不但身负重伤消耗严重，他还要照顾身边几人，且一直都是在负重前行。

    双方碰面，没有丝毫分说，直接就是展开了一场大战。

    翻天会成员中，有人第一时间就要放射信号烟火，好在被刑天及时冲上去阻拦了下来。

    在这样搏命关口，刑天也是真的生猛，一副不要命的架势，就像是一头重伤垂危临死反扑的恶虎一般，光是那份气势，就给人带来了一种埪怖的气息，让人不寒而栗。

    陈六合就更不用说了，每每在这种时刻，他都是超强发挥宁死不屈的存在。

    哪怕战力值大打折扣，他也与那名妖化境圆满的男子打的昏天暗地，其中的过程，当然是惨烈不已了。

    到最后，陈六合干脆跟对方扭打在了一起，没什么武德可讲，直接连嘴巴都用上了，一口把对方的耳朵都咬了下来，疼的对方嗷嗷大叫。

    鬼谷和君莫邪两人也加入了战场，皆是与对手展开殊死一搏，帮陈六合与刑天这两个主力选手减轻压力。

    就连帝小天也没闲着，他一瘸一拐的去拼杀。

    这场注定了要两败俱伤的战斗，持续了足足有十几分钟才结束。

    可想而知，陈六合一行人的状态差到了什么程度，战斗持续的越久，就证明战况越是艰难惨烈。

    静谧的暗夜下，急促的呼吸声接连起伏，陈六合等人都累瘫了，他们一个个仰躺在地下，胸口剧烈起伏着，在贪婪的呼吸着空气，那感觉，就像是随时都要背过气去一般。

    此刻的他们，就像是一条条枯竭的溪流，几乎消耗殆尽。

    而在他们的身旁，躺着几具模样及其凄惨的尸体，尸体满是鲜血，惨不忍睹。

    显然，这一战，陈六合等人还是赢了，他们不想死，所以他们的对手必须死！

    “都怎么样了？”足足过了半响，陈六合才开口说话，他身边的那具尸体，正是那名妖化境圆满的强者，此刻已经面目全非，整个头颅都是破破烂烂的，那是被石头强行砸出来的结果，还是帝小天亲手砸的。

    “我感觉自己快死了……”君莫邪断断续续的说道。

    “其实想起来，或许死亡还真是一种解脱，至少不会如现在这样辛苦了……”这是鬼谷说的。

    “好死不如赖着活，等熬过去了，你一定会庆幸此刻的努力，能在这样的艰险中活下来，那才叫做成就感爆棚。”帝小天说道。

    “没时间了，我们必须离开这里。”刑天一个翻身坐了起来。

    刚才那一战，所有人的伤势无疑都加剧了许多，一道道狰狞的伤口随处可见，鲜血不断流淌。

    不过，疼痛似乎已经不能给陈六合等人带来太大的影响了，因为他们对这种痛苦，已经逐渐麻木了。

    没有一个人再提一句要放弃的事情，越是经历了苦难，越是挣扎的辛苦，就越是能感受到活着的艰难与可贵，都已经坚持到现在了，没有不继续坚持下去的道理。

    陈六合深吸了口气，尽可能调整了一下状态，他爬了起来，把帝小天背了起来，道：“走。”

    鬼谷和君莫邪颤颤巍巍起身，没有怨言，紧咬着牙关，拖着残破疲惫的身躯，跄踉前行。

    这里死了人，这里有血腥味，他们的行踪很快就会暴露。

    毫无疑问，接下来他们的处境，又会变得更加凶险，他们必须尽快逃亡。

    至于能不能逃得掉，没人知道，但能逃到哪里是哪里，只要还有一口气在，肯定就要顽抗到底。

    走着走着，陈六合等人听到了水源的声音，这让他们脸上皆是一喜。

    要知道，经过了这么巨大的消耗，长时间的奔命，他们很久没有进食了，连水都没有喝一口，早已经是口干舌燥。

    他们寻声而来，来到了一处山间水潭，水潭尽头，是一个小型的瀑布，水柱飞流直下，拍打在岩石上烈烈炸响。

