    华乾郡心上刺痛，又无从安慰，默默在她身边跟着。

    憋了半天后，终于又想起来一句：“你累不累？让属下扶着您？”

    “多谢，不过不必了。”云轻罗终于控制住了情绪，侧头对他一笑，眼里泪痕未干，笑颜如花时愈加楚楚可怜。

    他们说话声音极低，而这洞穴里有风声呼呼，水声哗哗，他们的说的话也没几个人能听到。

    帝拂衣在前面微挑了唇，暗摇了摇头。

    顾惜玖刚刚查看了一处洞穴深处的水流，一回头见帝拂衣唇角微扬，略呆了一呆：“你笑什么？”

    帝拂衣衣袖一摆：“你不觉得本君笑起来更好看？”

    顾惜玖：“……”

    好吧，当她没问！

    这一路很顺畅，一个时辰后，他们已经到了那通道最深处。

    这里居然宽敞无比，足有足球场那么大。

    仿佛钻出此洞的那凶兽在这里打了个滚儿，撒了个欢。

    此处有一条向上的通道，弯弯曲曲通向上面，抬头看不到顶，只隐隐听到上面传来猛兽的低吼声……

    “上面就是银环鳄兽的老巢了。”

    云轻罗静静开口，一双眸子盯在帝拂衣身上：“是我自己上去引那只鳄兽下来，还是你与我同去？”

    帝拂衣很干脆：“本君和你同去！”

    云轻罗点了点头：“那好，我们走！”

    帝拂衣吩咐另外一名护卫：“你带着郡主上去。”又扫了华乾郡一眼：“你留下和顾姑娘竹先生埋伏着。”

    华乾郡怔了一怔，第一次争辩：“魔君大人，属下的毒术比老金强，还是属下随同您们上去。让老金留下埋伏吧？”

    帝拂衣似笑非笑看着他：“你要违背本君之令？”

    一句话就让华乾郡像泄了气的皮球：“属下知罪，属下遵命。”

    帝拂衣扫了他一眼，似想说什么，又忍住。

    顾惜玖眸光闪动：“我和你们同上去罢，有个照应。”她有瞬移术，必要的时候将两个人一起瞬移带回来。

    帝拂衣拒绝：“不必，你还是在下面埋伏吧，引鳄兽的事，我们三个足够了。”

    顾惜玖顿了一顿，也就不再坚持了。

    ……

    上面果然是银环鳄兽的老巢，大大小小的鳄兽鳄鱼一样浸泡在一个大红泥塘里，只露一个个硕大的脑袋……

    这东西脑袋像鳄鱼，身子似河马，大小如大象，一旦起来活动，那地方就像发生了小型地震，震得地皮都在晃荡。

    帝拂衣三人一冒头，立即引起了这些鳄兽的注意，一双双碧绿的眼睛望过去，带着森森寒气。

    它们不愧是这沼泽中的霸王兽，身上自有一种逼人煞气。

    金护卫这么强的镇定功夫，也被这些密密麻麻的凶戾眼睛看的头皮发麻。

    云轻罗倒不像是害怕的样子，她俏生生站在那里，侧头看着帝拂衣：“大哥，你真的不会后悔？真的如此绝情？”

    帝拂衣眸光沉稳，不为所动：“这是你唯一的自救机会。”

    云轻罗闭了眼睛，喃喃：“取了心头血我有可能会死的……”