    沐如依迅速开车离开。

    没过几秒就发现有一辆跑车跟进在自己身后。

    是君砚。

    沐如依一踩油门，后面的车也紧跟着踩油门。

    穷追不舍，令人厌烦。

    君砚看着前面的那辆跑车，一边开车一边给沐如依打电话。

    但是没有人接。

    沐如依拨通石经理的电话：“我一会儿过来，把我后面跟着的车拦住！”

    沐如依的跑车开进rich酒吧。

    君砚的车被停车场的杆给拦下。

    “先生，我们老板不让您进，如果你想消费，请另寻它处。”门童道。

    君砚的脸沉下来。

    Rich酒吧是沐如依的地盘，他在这里的确没有发挥的余地。

    他也不敢随意发挥，免得惹得人更加生气。

    “我是沐如依的男朋友。”君砚解释。

    男朋友啊……

    门童没想到这一茬儿，立刻给上司打电话。

    得到上司消息后，门童一脸尴尬，“我们石经理说，拦的就是沐小姐的男朋友。”

    -

    沐如依快步走到自己的私人包房，门关上的刹那，眼泪如决堤般汹涌而出。

    压抑已久的情绪怎么都控制不住，心脏像是被撕裂了一般，沐如依背靠着墙滑到地上，抱着膝盖无声的哭。

    她不想让自己显得脆弱，眼泪控制不住，那就控制声音。

    她曾经全心全意对待过谢钦宵，结果那个男人接近她是别有目的。

    她好不容易重新捡起对爱情的勇气，接受君砚，到头来，这勇气只是笑话！

    整个过程中，君砚是如何看她的？

    她对他撒娇，对他说爱。

    而在这期间，他却只是把她当成和谢钦宵打擂台的战利品！

    真是可笑！

    不知道过了多久，沐如依终于平复了一点情绪，给盛晚棠打电话。

    “喂，如依。”

    听筒里传来温柔而坚定的声音。

    无论她做什么，发生了什么，电话里的那个人都会站在自己的身后。

    在最信任的人面前，沐如依好不容易控制的情绪再次脱轨。

    “如依，你怎么了？”沐如依的沉默让盛晚棠立刻察觉出异样，“你在哪里？”

    “Rich。”

    -

    陆霁渊不放心盛晚棠，毕竟她几次和沐如依在一起都和别人打架，或者差点打起来，所以陪同一起。

    两个人到得非常快。

    盛晚棠在Rich酒吧大门口看到被拦下的君砚，瞬间对沐如依情绪变化猜到了一二。

    “陆太太……”

    君砚刚开口就被盛晚棠冷了一眼。

    盛晚棠一边往里走，一边对门童说：“把这个男人给我拦好了！”

    君砚：“……”

    “你也先别进去了。”盛晚棠对陆霁渊说。

    沐如依现在情绪不对，她那么一个骄傲的人，一定不希望第三个人看到她脆弱的一面。

    陆霁渊：“……？”

    他又没有做错事，为什么不能进去？

    陆霁渊和君砚四目相对。

    二者靠着车，点了支烟。

    “你怎么回事？”陆霁渊问君砚这个塑料情战友，“和沐如依吵架了？”

    “你们还不知道发生了什么，盛晚棠就这样。”君砚苦笑。

    还真是姐妹情深。

    陆霁渊眉梢微挑，他已经习惯了盛晚棠的护短。

    在盛晚棠那里，有关沐如依的事情，真相如何不重要，沐如依的情绪才是最重要的。

    他家太太是一个很有原则的人。

    其中一个原则就是，对待好朋友可以没有原则。

    盛晚棠先敲了两下门。

    沐如依从敲门的轻重和节奏分辨出盛晚棠，主动从里面打开门。

    门内的女人已经没有哭泣，但是双眼通红，倔强而牵强的扯出一个笑。

    这一抹笑看得盛晚棠心酸。

    她抱住沐如依，宽慰的轻拍她的后背。

    “咱们不想笑就不笑啊，如依。”盛晚棠轻声而温柔。

    心弦被拨动，沐如依埋在盛晚棠的颈窝，低声恸哭。

    耐心的等沐如依哭完，盛晚棠才问：“发生什么事了？”

    沐如依把自己在君家听到的话转告盛晚棠。

    两个人之间没有什么秘密。

    “也许那些话不是他的本意呢？你也说了，那是君老爷子特地为你设的一个局，他希望你听到这些。”

    盛晚棠看得出沐如依是真的喜欢君砚。

    “那的确是一个局，没错。”沐如依嘲讽的笑了声，“可是嘴长在君砚身上，那些话谁又能逼着君砚说？”

    自然是不能。

    君砚亲口说了那些话，这才是沐如依最介意的地方。

    一个人背着另外一个人所说的话，往往才是最真实的。

    君砚说，他对她的喜欢和爱与谢钦宵无关。

    可是在书房里，他不是这么说的。

    总有一边是谎言。

    作为当事人，她能信哪一个？

    君砚的话，没有可信度了。

    盛晚棠都知道，两相对比之下，君砚在书房里说的话更像是真心话，而当着人的面说的更多的是谎言。

    盛晚棠在心里咒骂了君砚好几句人渣，但是当着好友的面，他不好对君砚评价什么。

    沐如依现在最需要的不是同仇敌忾的骂声，而是对她无条件的支持和安慰。

    “如依，无论你做什么决定，我都支持你。”

    沐如依抹掉眼泪，开始自我怀疑：“棠棠，我是不是不太适合恋爱，不适合爱情。”

    长这么大，沐如依只有两段感情都是刻骨铭心，投入了百分之百的精力和心思。

    到头来，都以潦草和骗局收场。

    更讽刺的是，她还两次都栽到了同一家人身上！

    盛晚棠掌住沐如依的肩，定睛望着她：“如依，别乱想，你那么好，值得一切最好的任何事。”

    过了几分钟。

    沐如依深深的吸了口气，收拾好情绪，问盛晚棠：“我现在眼睛还看得出来吗？”

    盛晚棠点头，“还有点红。”

    只要不是瞎子，都看得出来是她是哭过。

    沐如依又等了一会儿，等自己眼睛的红散去，说：“棠棠，我们出去吧。”

    盛晚棠犹豫了一秒，提醒她：“君砚应该还在外面。”

    “我知道。”沐如依整理了一下衣服，“我不出去，他大概会一直守在外面。总不能他一直守着，我就一直躲着。”

    做错事的人又不是她。

    没道理让她躲着！

