    能够看得出来，他做出这个决定，很大程度上是为了他的妹妹。

    毕竟身为天地至宝，他肯定是有着自己的骄傲。

    认人为主这种事情，有很多委曲求全的意味在里面。

    若不是心中有牵挂，他们这样高傲的存在，又怎会做出如此决定？

    兄妹二人都是由那件宝物所诞生的器灵，所以在一定程度上可以做到心意相通。

    当紫峰内心中流露出真情实感的时候，他的妹妹也感同身受，不由自主的流下了两行清泪。

    于是紫风低下头，不再说话，只是紧紧地握着紫峰的手臂，站在一旁，等待着哥哥的决定。

    见紫风不在说话，紫峰对叶辰露出一个略带悲伤的微笑。

    “叶辰兄，我兄妹二人，以后就要仰仗叶兄多加照拂了！”

    说完之后他对着叶辰抱拳一拜，态度十分的恭敬。

    紫风也嘟着小嘴，对着叶辰盈盈一拜。

    叶辰站起身来，对着紫峰兄妹二人抱拳说道：“紫峰兄厚赠，叶辰定不负所望，你兄妹二人以后跟着我，我定然不会拿你们当下人一般看待，而是当作亲人。我更不会让你们去做一些奇怪的事情。”

    说完之后，他还冲着紫风眨了眨眼睛，惹得紫风俏脸一红，对着叶辰吐了吐舌头。

    看到叶辰的表态，紫峰心中松了一口气，而且也下了最终的决定。

    随后，他和紫风对视了一眼，然后兄妹二人非常有默契的双手结印。

    随后叶辰感觉到，他们现在所处的整片空间都开始震荡起来。

    转眼间这整片空间都荡漾起了层层波纹，而且波纹越来越剧烈，最后整片空间都开始模糊起来。

    叶辰只感觉到眼前的景象蓦然一变，原本的天光水色消失了，居然出现在了湖面之上。

    此时，在叶辰的面前，静静地悬浮着一个拳头大的紫色珠子。

    叶辰在这颗珠子上，感受到了一股神秘而磅礴的力量。

    同时这颗珠子给他一种熟悉的感觉，叶辰微微一笑，伸手握住那颗珠子。

    珠子进入叶辰手中之后，便化作一道流光，钻进了他的掌心之后。

    叶辰的眉心出现了一个紫色的圆点，就是那颗珠子缩小后的样子。

    那颗紫色珠子进入叶辰体内之后，叶辰立刻便感觉到，自己与它有了一份非常紧密的联系，像是水乳交融，不可分割。

    同时一股庞大的力量和庞大的信息，在叶辰的身体和脑海中爆炸开来。

    那股神秘的力量，正是叶辰之前在岛上感受到的力量。

    这股力量进入叶辰体内之后，迅速的在他的经脉当中穿梭运行，最后在丹田内蛰伏下来。

    而在叶辰脑海中的信息被叶辰吸收之后，他的眼睛顿时变得更加的明亮了。

    原来这颗紫色的桌子名为紫风珠，乃是异世界的一件重宝。

    而这紫风珠里面所蕴含的神秘力量叫做念力，而关于念力的运用方式，叶辰也在信息当中得到了完整的法门。

    除了获得庞大的念力之外，叶辰还发现了紫风珠的一样功能，而这样功能让他的心脏砰砰的跳动起来。

    原来紫风珠所具有的那项特殊功能，便是融合不同的力量。

    不仅仅是灵力和精神力，其他不同类型的力量也可以通过紫风珠去进行融合。

    紫风珠就像一个中转站一般，将不同的力量投入进去之后，便会进行转化。

    然后让它们在操纵之人的意念之中进行融合。

    虽然这看上去，比叶辰自己融合不同的力量多了一个步骤。

    但实际上通过紫风珠的转化之后，力量融合的速度和融合的契合度都增加了不止一筹。

    紫峰珠还有其他的很多功能，叶辰现在并没有急着去探索。

    当叶辰现身之后没多久，恶元他们就看到了他的身影，立马从远处飞了过来。

    “师傅，你终于出现了，你没事吧？你刚才去哪啦？到底干了些什么？”

    恶元飞上来之后，立马劈头盖脸的就是一通乱问。

    叶辰原本有些欣喜的心情，顿时被他问得一片乌云。

    “怎么滴，魔道祖师这是在盘问我的去向吗？看来我得向魔道祖师汇报一下我之前所做的事情啊！”

    叶辰淡淡地说了这么一句，眼睛轻飘飘的，撇了恶元一眼。

    在听到这句话的时候，恶元顿时一个激灵，意识到自己说错话了，立马谄媚的讨好。

    <!--over-->

