    看着万阵国是光芒冲天，宛如打开了无穷的神藏，一时之间让所有人都不由抽了一口冷气，不知道多少人为之动容。

    　　“嗡、嗡、嗡”一阵阵声音响起，就在这刹那之间，只见纤毫毕现，整个万阵国乃是浮现了一道道的神环，每一道的神环跨越了无限疆域，宛如是架起了神桥，拱起了天上国度一般，十分的动人心魄。

    　　在这“嗡、嗡、嗡”的声音响起之时，一股气息喷涌而出，这股气息厚重磅礴，在这刹那之间，所有人都有一种错觉，好像是无穷无尽的力量都聚集在了万阵国一样。

    　　似乎就在这刹那之间，整个万阵国是聚集了九秘道统的所有大道之力，似乎整个万阵国好像是掌御了整个九秘道统的力量一样。

    　　就在这个时候，整个万阵国乃是气息弥漫，雾气笼罩，在这个时候，万阵国宛如是化作了天上国度一样，似乎它已经是一个仙境了。

    　　“万阵国的国阵”看到这样的一幕，有老一辈强者吃惊，说道：“万阵国这是砸了多大的本钱呀，连国阵都激发了。”

    　　“了不得，国阵一出，那简直就是给八阵真帝疯狂加持呀。”一时之间，不少人纷纷往天边的万阵国张望。

    　　“三大绝阵之一吗？”有人不由喃喃地说道。

    　　万阵国，号称有三大绝阵，此乃是万阵真帝所创，传言说，万阵国的三大绝阵乃是惊天动地，威力无与伦比。

    　　其中有人说，万阵国最为强大的阵法就是万阵国本身，传言说，万阵国本身就是一个浑然天成的大阵。

    　　后来万阵真帝选址于此建立万阵国，乃是把这片山江的大势略加雕琢而已，便成了一个绝世无双的大阵，威力无与伦比，这就是万阵国的国阵。

    　　万阵国的国阵乃是借助了整个万阵国的天地之势，甚至有人说，当万阵国的国阵激活的时候，它能借御九秘道统的力量，顿时让整个万阵国的国阵变得更加强大。

    　　也正是因为如此，曾有人说过，想破万阵国的国阵，那是艰难无比，甚至曾有万阵国的老祖放出豪言，万阵国的国阵无人能破。

    　　现在看到万阵国竟然激活了国阵，这让大家都暗暗吃惊，因为万阵国的国阵乃是以整个万阵国的大势为支撑，想激活这样的一个国阵，那里需要多大的消耗，一般对于万阵国而言，若非万阵国到了生死存亡之际，万阵国是不会轻易把国阵激活的，现在，万阵国却把国阵激活了，这怎么不让所有人大吃一惊呢。

    　　“嗡嗡嗡”的一声声响起，当万阵国的国阵激活的时候，在九秘道统浮现了一道道的光芒，这一道道的光芒乃是从万阵国伸展出来的，一直延伸到了九秘道统的各地，似乎像是一条条的道纹把九秘道统牢牢抓住一样，把九秘道统的力量都抽入了万阵国中。

    　　当这样的一条条光芒延伸到了各处之后，听到“轰”的一声巨响，只见万阵国的力量更加的磅礴，似乎一下子弥漫着恐怖无比的气息。

    　　“八阵真帝还是没有底气呀，要动用万阵国的底蕴，借用九秘道统的力量。”看到这样的一幕，大家一下子明白过来了。

    　　万阵国打开了底蕴，激活了国阵，借御九秘道统的力量，为的是什么？无非是给八阵真帝疯狂加持力量，让八阵真帝的力量疯狂地飙升，把他提升到有能力一战李七夜的地步。

    　　“现在面对新皇，谁敢说自己有底气的？”有老祖徐徐地说道：“不要说是八阵真帝，就算是太清皇复生，也不见得敢说有底气地与新皇一战？”

    　　这样的话顿时让所有人苦笑了一下，新皇的恐怖，他们是亲眼目睹的，连不朽真神在他手中都宛如蚁蝼一样，这样恐怖的存在，有几个人敢说自己有底气与新皇一战？

    　　“八阵真帝不是参悟了诛仙古阵吗？不是说诛仙古阵极为逆天无敌吗？”有年轻一辈就轻声地说道。

    　　在此之前，多少人把诛仙古阵说得天花乱坠，很多年轻一辈听到诛仙古阵如此的强大，都不由肃然起敬，心里面为之敬佩无比。

    　　“那是以前，若是放在以前，这只怕没问题。”有老一辈强者不由苦笑了一下，说道：“现在，只怕不行，谁叫现在新皇如此的恐怖呢。”

    　　在此之前，大家都对诛仙古阵作一个推测，所有人都认为，一旦八阵真帝掌握了诛仙古阵，九秘道统的年轻一辈无人是他的对手，就算老一辈的不朽真神都会有所顾忌，可以说，到了这一步，八阵真帝是稳住皇位。

    　　但是，当下新皇出手，一下子让所有人的信心都崩溃了，那怕八阵真帝掌握了诛仙古阵，那也是不行的了。

    　　“试想一下，马明春是怎么样的存在？不朽真神，一尊货真价实的不朽真神。不否认，八阵真帝在年轻一辈是很了不起，但，不要忘了，两宫真帝，再强大也有限，无法比肩于不朽真神。就算八阵真帝的诛仙古阵再逆天了……”

    　　“……那最多也就比肩于不朽真神而已，甚至还没有马明春那么强大。再看看马明春，怎么样的下场，新皇一记鞭腿，就把他劈了。你想想，八阵真帝要怎么样的实力才能与之对抗？”

    　　说到这里，这位老祖不由远眺万阵国，徐徐地说道：“八阵真帝想战新皇，他必须依靠万阵国的底蕴、国阵、九秘道统的力量，这才有一线希望，否则，八阵真帝也只是死路一条。”

    　　听到这样的话，不知道多少年轻人为之沉默。

    　　在此之前，多少人崇拜八阵真帝，多少人认为八阵真帝是绝世无双的天才，多少人认为八阵真帝是十分的了不起。

    　　但是，今日新皇却如同一座无法跨越的大山压在所有人的心头，让人喘不过气来，那怕惊艳的八阵真帝也黯然失色。

    　　“好热闹呀。”就在所有人屏住呼吸地看着遥远的万阵国之时，九连山响起了一个悠然的声音。

    　　不少人纷纷回头一看，只见李七夜从石屋之内走了出来，站在洪荒山顶远眺着万阵国，他身边还有柳初晴和兵池含玉跟随着。

    　　此时高傲的兵池含玉乃是低眉顺眼地跟随着李七夜身后，秀目含春，本就是妩媚娇艳的她变得更加的妖娆娇媚，娇嫩的脸庞宛如要滴出水来一般。

    　　看到这样的一幕，不少人暗中面面相觑，虽然大家不知道发生了什么事情，但有些事情是可以想象的，毫无疑问，一切都已经成了定局了。

    　　有很多人不由轻轻地叹息一声，也有人心里面明白，为什么八阵真帝狂暴了，看来八阵真帝也能明白了。

    　　“陛下来了。”看到李七夜，有人低低地说了一声。

    　　在这个时候，九连山的所有修士强者，不需要李七夜多说一句话，纷纷跪拜，此时他们都知道，新皇至高无上，只需要他一念，不知道多少人是人头落地。

    　　“好了，看热闹而已，不需要这么严肃，该干什么，就干什么吧。”当所有人跪拜于地的时候，李七夜轻轻地摆了摆手。

    　　李七夜话一落下，所有人这才松了一口气，纷纷地站了起来，也有很多人心里面是百般的滋味，但又能如何？一切都已经成了定局了。

    　　在这个时候，兵池含玉、柳初晴已经搬来了桌椅，侍候在李七夜身边。

    　　看到这样的一幕，所有人都觉默，在此之前，兵池含玉是何等的高贵，是何等的高傲，十指不沾阳春水，但是，现在却犹如一只丫环一般侍候着新皇。

    　　李七夜坐大椅之上，远眺万阵国，看了一眼，笑了笑，说道：“有点意思。”兵池含玉此时抬头远眺万阵国，她不由轻轻地叹息一声，垂下了眼帘，也没有再说什么了。

    　　“轰”的一声巨响，就在这一刻，万阵国一阵地动山摇，只见一个人浮现在了万阵国的无穷无尽的神光之中，在这刹那之间，这个人站在无穷无尽的神光之中时宛如化作了一尊巨大无匹的神祗一样，特别是真帝气息喷涌而出的时候，有着睥睨九天十地的气势。

    　　“八阵真帝。”看到这个青年，不少人低声地叫了一声。

    　　在这个时候，又有人不由偷偷地瞄了李七夜一眼。

    　　在当年，是八阵真帝攻破皇宫的，把新皇赶下皇位，新皇宛如丧家之犬一般逃走。

    　　但时至今日，一切都变了，新皇无敌，就算曾经是笑傲八方的八阵真帝，此时此刻也要谨慎以待。

    　　“轰轰轰”在这刹那之间，一阵阵轰鸣之声不绝于耳，只见一股股的光柱冲入了八阵真帝的体内。

    　　就在这一刻，好像整个万阵国的力量乃至是借御而来的九秘道统的力量也都全部灌注入了八阵真帝的体内。

    　　在这个时候，“轰”的巨响不绝于耳，八阵真帝全身大道鸣和，一下子喷涌出了无穷无尽的大道法则，每一条大道法则宛如天瀑一样，压塌诸天。

