
　　所以，之前它们四人就已经商量好了，虽然还是有些不服，但形式比人强，不得不低头。

　　大丈夫能屈能伸，只要这叶琛不把他们向绝路上逼，他们绝对不会做什么过激的事情。

　　至于说离开这里？

　　开什么玩笑，这里不说有吃有喝，淡淡水电气齐全这一点，就足以让所有人对此流连忘返。

　　更重要的是，如此之多的物资，更是能证明这里的实力强悍，说不定这个叶琛只是表面统领，背地里还有着更厉害的人物存在。

　　所以，在泉路听到身后居然有小弟敢如此说话之时，他自己都被吓了一跳，当即喝止。

　　不过，正当他准备转过身子向叶琛道歉时，却是猛然间感觉自己脸庞刮过一阵疾风。

　　而紧接着，一道轻微的血肉撕裂声传来。

　　紧接着，便是自己后背似乎被什么液体打湿的感觉。

　　陡然间，泉路似乎想到了什么，立刻顺着众人呆滞的眼睛向着他的身后看去。

　　就仅仅只是那么一眼，泉路整个人便呆立在当场，整个人猛然开始如同筛糠般颤抖。

　　只见此刻叶琛正背对着众人，但他右手之中却是一把带血长刀，而长刀之上，赫然便是之前说话的两人首级！

　　被割断头颅的二人，鲜血如同喷泉般涌出，转瞬间就流了一地。

　　而此时此刻，整个学术报告厅落针可闻。

　　胆子小的全都闭上了眼睛，叶江云这伙人中的李青青更是直接晕了过去。

　　原本还意气风发的小团体，此刻直接被叶琛果断的杀伐吓破了胆。

　　但叶琛却在此刻将两颗人头随意扔到地上，缓缓收起听音后，这才转过头看向泉路等人笑道：

　　“我这个人呢，对于危险把控这一块，做得非常的好，就是喜欢将危险扼杀于萌芽之中，所以他们之前说要造反，为了他们真的造反，我只能提前把他们宰了，我想换做你，你恐怕也是这样吧？”

　　此刻看向叶琛的脸，所有人全都下意识的咽了一口唾沫，向后退了退。

　　而作为这个小团体的四个老大，全部都被叶琛这个笑脸，给弄到心惊胆颤，甚至直接破胆！

　　此时此刻，在他们的眼中，这叶琛何止凶狠，还是一个阴狠无比的笑面虎。

　　你见过有谁杀完人还笑嘻嘻的？这个人难道对于杀人，真的没有任何抵触吗？

　　四个人看着叶琛的笑脸，呆坐在座位之上。

　　此刻别说什么生出反抗的情绪，就连基本的回应，四个人都有些宕机。

　　不但是因为叶琛的果断，更是因为叶琛的身手。

　　从演讲台到他们所在的位置，足足有着近百米，而这样的距离，这叶琛居然仅仅只用了一瞬间！

　　更别说，在这同时还要精准无误的拔刀砍人！

　　强！强到离谱！

　　这是四个人对叶琛战力的评价，而他们这死去的小弟虽然说的话让他自己死掉，但是他的话却没有错。

　　这是一个弱肉强食的世界，只要自己够强，别人就算反抗，也对你造不成任何伤害。

　　所以别说什么给这小弟报仇了，这小团体的所有人，都是在想着如何保命了。

　　而这时候，叶琛看向泉路道：

　　“听说你们已经准备好受罚了？”

　　听到叶琛这话四人这才反应过来，连忙点了点头道：

　　“对对对！”

　　叶琛嘴角缓缓扬起，这才慢慢说道：

　　“按照道理，在我的基地杀人，你们必死无疑！”

　　听到这话，四人瞬间站起，不过倒不是来个鱼死网破，而是准备起身跑路。

　　但叶琛毫不在意，而是突然来了个大转弯道：

　　“不过，根据当时的情况来看，你杀的人，是你们自己小队里的人，而且这个人也并没有等级认证成为新民，所以，严格来讲，这事儿也不算出格。”

　　听到这话，四人松了一口气，但紧接着，叶琛再度说道：

　　“但是，毕竟是在我的地盘杀了人，虽然情节不是那么严重，但是该有的惩罚还是有的。”

　　听到这话，四个人面面相觑，但却松了一口气，还好，只是处罚，完全能够接下，只要不要命，那么都可以忍受。

　　“是是是！叶统领说的是，坏了规矩，自然是要受罚，都是道上的人，大家都懂。”

　　叶琛看向泉路，满意的点了点头道：

　　“很好，那你们就自己通过身份卡查看一下关禁闭这个惩罚吧，至于监督，便会由他们两个来执行。”

　　说着，叶琛便指了指下方的狗子和耗子。

　　听到叶琛的话，这两人瞬间跑了过来，一脸戏谑的看着泉路。

　　怎么的？刚才不是挺牛逼？现在遇到叶哥怂成这逼样？

　　两人的眼神之中，无一不是透露着这个意思，让四个人脸色羞怒，却又无可奈何。

　　但紧接着，泉路突然瞳孔一缩，惊讶的看着狗子和耗子胸前的身份卡，动作猛然一滞。

　　异能者？

　　泉路一愣，他记得之前这两个人明明不是异能者啊，为什么会有异能者的身份卡？

　　虽然异能者如果不表现出来，就和普通人一样，但是异能者于异能者之间，还是会有微弱的感应。

　　而在之前，他与狗子和耗子并没有这种感应，所以肯定这两人之前并不可能是异能者。

　　但是现在这个感觉，却又告诉泉路，这两人必定是异能者，而且实力不低！

　　等等！

　　泉路心中一惊，却是骇然发现，这两人拥有异能的时间，正好是在叶琛之后！

　　莫非？

　　想到这里，泉路心中猛然一颤，惊疑不定的看向叶琛，心脏砰砰直跳。

　　如果说，眼前的叶琛拥有让人拥有异能的方法，那岂不是说明，他也有着能够让异能强大的方法？天籁小说网

　　因为但看他自己的各方面属性泉路就知道，叶琛绝对不是一般的异能者结合种种，便能精确的得到这个结论！

　　想到这里，泉路的双眼爆射出一道精光。

　　而就在他准备开口询问的时候，一旁的张生却失声惊叫道：

　　“什么！为什么关禁闭会这样？”

　　听到张生的惊叫，泉路当即收回了想法，这才记起来，自己好像是在受罚之中，不过处于好奇，他还是立刻通过身份卡，查看起所谓的禁闭。

　　不过，看着看着，他的脸色也阴沉了下来。

　　因为在这个新秩序中的关禁闭，居然还有一个前置流程，那就是要在宿舍楼下被关上一天不吃不喝！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第185章 处罚免费阅读。https://xs.23sk.com 