    “正因为对实力的自信，他才胆敢使用还不够成熟的盾法。”宫川明心落在远处地面上，冷静无比，“他借此磨练盾法，盾法在逐渐完善，真是惊人的成长速度。”

    “我唯一的机会，就是抓住他盾法的破绽。”

    “越是拖延，他的破绽就越少。”

    宫川明心眼中有着一丝厉色，“拼了！”

    越是往后拖延，许景明的盾法就越完善，他的机会就越渺茫。

    定下念头，宫川明心持着双刀再度冲上！身影鬼魅变幻莫测，让人难以判定他会从哪个角度袭来。许景明也是站在原地冷静以待。

    “轰。。”在接近的瞬间，许景明猛然就是一步前冲，宛如流光迎接了上去。

    步法前冲，一是为了增加全身势能，二是瞬间变幻位置，增加对手攻击难度。

    “呼呼。”宫川明心一踩地面，大理石砖铺就的地面被踩得龟裂开来，宫川明心猛然大幅度变向，整个人都倾斜快贴近地面了，划过一道巨大弧线，从侧面陡然冲到许景明面前，一道刀光宛如残月。

    “嘭。”许景明左手盾顺手挡下，右手盾蓄势待发，果真另一道刀光阴险无比，从下方上刺而来，一闪便已经刺向许景明头颅位置。早有准备的许景明，右手盾自然也挡住了这一击。

    宫川明心脚下一幻，转移到许景明侧边，刀光再度来袭。

    这一次他没有退，而是进攻，进攻，不断地进攻！

    他的身法太快，两柄刀一刀连一刀！连绵不绝！面对宫川明心的刀，是不能聚精会神抵挡一柄刀的，因为努力挡住一柄刀时，就会漏掉另一柄刀。

    许景明炼心非凡,心灵自然感应周围,双盾本能一招招抵挡。

    “杀,杀，杀！”宫川明心这一刻展现了他所有刀法的攻击造诣，快、诡、阴阳变幻,都展现的淋漓尽致。他凭什么和泰格*福森能缠斗十分钟，凭什么能击败天竺国第一的哈鲁*辛格,实在是他的身法和刀法,配合得太完美。

    在这种压迫下,许景明都来不及多思考，双盾全力抵挡着。

    而正因为这种压迫,许景明的双盾却越来越流畅，发力越来越自然。人，也是生命,生命在环境逼迫下,会自然而然适应环境,或者可称之为进化！当然太安逸的环境,也会造成人的‘退化’。

    “轰。”在挥出一盾的时候，许景明只觉得顺畅许多,这一盾出招明显迅猛许多，也出乎了宫川明心预料。

    一盾，砸得宫川明心被迫暴退开去,退到十余米外，有些惊疑不定看着许景明。

    许景明此刻耳边却有一道声音响起：“发现未知四阶盾法,请命名。”

    许景明露出了笑容。

    终于突破了！

    “命名为盾法。”许景明嘴唇微动，轻声说了句,这一句话关闭了语音，在场除了他自己,别人都听不到。

    没办法，现在全球直播，如果播放出了这句话……实在太吸引仇恨了。

    至于名字？

    步法、盾法都只有一种，就没必要刻意取个特殊名字了。毕竟战力面板，也只是给自己看的罢了。

    “他刚才的盾法，似乎变强了？”宫川明心惊疑不定，但也不再多想再度冲上！不管许景明有没有变强，他只有全力相拼！

    刚才全力进攻时，所有精神意志汇聚成同一个念头——破开盾法，击杀许景明。

    那一番进攻，也令他对刀法有所领悟收获。

    战斗……

    从来不只是一方有收获，另一方也会有收获，只是感悟不同罢了。

    “可以结束了。”许景明看着对方冲来，却依旧站在原地，等到对方杀到近前挥刀的刹那！许景明再猛然前冲。

    轰！

    宛如一道流光冲出，冲出的同时，两面盾牌也宛如星球般撞击敌人。

    “他变快了！”宫川明心立即意识到这点，脚下一点闪避，可一面盾牌依旧到了面前，他连一刀格挡卸力。可依旧被盾牌蕴含的可怕冲击力，撞击得整个人往后倒飞开去，他在远处墙壁上一点，墙壁都龟裂开来，宫川明心朝一侧闪躲开去。

    可许景明已然追到，盾牌再度来袭！

    许景明速度的确更快了！

    在盾法突破到四阶后，一是对身体的掌控度整体提升，能爆发更强速度。二是使用盾法更加自然，和步法配合更完美，一切都很流畅。

    “嘭。”“嘭。”

    宛如流光的身影到了近前，盾牌宛如星辰碾压，宫川明心竭力暴退，整个人都贴着地面往后倒飞了，双刀也在努力卸力。

    可许景明再度前冲，前冲速度比宫川明心暴退的还快。

    “喝！”惊怒中的宫川明心猛地一蹬地面，不顾脚腕的疼痛，朝一旁闪避。

    可还是慢了一步！

    勉强躲开一盾，另一盾还是砸在他的刀光上，还砸在了他的身上！

    虽然他双脚努力踩地倒飞卸力，可依旧被砸得吐血！摔在远处墙壁上跌落到地面上，他口吐鲜血依旧艰难站了起来。

    “好灵活的身法，这都卸去了七八成的冲击力。”许景明有些惊讶，自己的盾牌算是重兵器了，那一下按理说应该将宫川明心砸成虚无。

    宫川明心硬是主动倒飞，卸去了七八成力道，只是重伤，没死！

    “咳。”

    宫川明心咳嗽了下，压制住伤势，擦拭了嘴角的血迹，盯着许景明：“好厉害的盾法！许景明，你的实力的确远在我之上。不知可否……让我见识一下你的枪法！你的枪法，应该比盾法强很多吧！”

    ……

    这一切，让全球各国的官方直播间都处于沸腾中。

    宫川明心之前的疯狂进攻，的确华丽诡异，甚至看起来许景明被迫一直在防守！

    可忽然……许景明的盾法，变得凶猛了，速度都更快，连续的追击，就把宫川明心差点打死！

    如今宫川明心请求许景明使用枪法？

    “宫川承认不如那个夏国许景明了。”

    “宫川，败在许景明的盾法之下。”

    樱花国官方直播间，男女主持人都有些恍惚，都有些无法接受之前明明占据上风的宫川明心，如今重伤，还公开承认许景明实力远在他之上。

    “许景明的真实实力，的确比宫川强很多。”男主持人稳住情绪，说道，“一旦使用枪法，很可能彻底击溃宫川。但我们不必气馁，宫川如今依旧有着全球前几的实力，以他的成长速度，将来一定会更强大。”

    “宫川一定会更强！”女主持人也激动道。

    樱花国无数国民评论翻滚。

    “加油啊，宫川！”

    “好心疼宫川！”

    “宫川下次一定会击败那夏国的许景明。”

    “这个许景明，怎么这么强？”

    ……

    夏国官方直播间的气氛就截然不同了，之前不管是主持人嘉宾，还是民众们都无比紧张！因为许景明一直是被迫防守的，宫川明心的刀光凛冽，疯狂进攻，的确吓人。

    如今局势逆转？

    甚至宫川明心公开承认，许景明比他强很多？

    “许景明是在练盾法吗？现在宫川明心都请求他用枪法了。”

    “练盾法，都将那个樱花国小子打得重伤不行了，要我说，就别如他的愿，让他死都看不到枪法！”

    “我很好奇，许景明现在的枪法，到底多厉害？”

    “反正樱花国的宫川明心认为，许景明枪法远在盾法之上。”

    “盾法已经很猛了啊，枪法得有多强？”

    ……

    在全球关注下。

    许景明心情也挺好，毕竟刚刚盾法突破，身体掌控度整体有所提升。

    “好。”许景明点头，放下盾牌的同时，从背后取出了背着的两截长枪，长枪一连一转，咔，锁死。

    手持着长枪看着宫川明心，许景明说道：“小心了。”

    宫川明心微微点头，无比郑重身体微微低伏，双手各握一刀，全力以赴盯着此刻的许景明。他感觉此刻的许景明，散发着让他心惊的威势。

    “从来没在公开战斗中，施展化虹枪法。”许景明这一刻心意和长枪合一。

    他每天练化虹枪法过万遍。

    每次都是在星空之中，恒星系边缘，一次次刺击！长期以来的修炼，早就深入骨髓。

    “化作光吧！”

    许景明这一刻，脚下一动。

    轰！

    一道暗红色流光已然迫近到宫川明心面前，这让宫川明心眼睛瞪大：“怎么这么快？”

    是的！

    在施展化虹枪法，只有纯粹’化作光‘唯一的念头时，人枪宛如一体，如流光一击时，才是速度最快之时！

    “这速度——”在看台上的柳海，瞳孔一缩，也感到了剧烈的威胁感。

    “这枪法？”一直悠然吃着一个个水果的逖雅诺*西雷，手中梨子刚要塞到嘴里，嘴巴张开却停下了，他看着这一枪，眼中有着难掩的震惊。

    而在直播间，虚拟世界自动显示了这一刻许景明冲击时的最快速度——“163米每秒。”

    这是让人触目惊心的速度！

    足以刺激到全球所有高手的速度！

    “呀！”宫川明心面容狰狞几分，没有选择逃，在这样的速度面前他根本来不及逃，他双刀全力迎上。

    嗤！

    “碰到了！”宫川明心的刀光碰触到了那一枪，但来不及欣喜，便心中惊恐起来，他感觉到了那一枪无可阻挡的意志，胸口也是凉飕飕的，有风穿过。

    他身体变得虚幻。

    显然在他刀光碰触到许景明这一枪时，枪尖就已然刺穿了他的胸口。

    “好快。”宫川明心看着许景明，这一战，他输得心服口服。

    宫川明心消散不见。

    只剩许景明手持长枪站在原地。

    这最后的一枪，也通过直播，让全球超过四十亿人同时看到。

    ——

    不用等了，今天就一章了。

