    沈大人要迎娶坤兴公主的消息在三月初一这天便在《明报》的头版头条刊登了出来，顿时引起了整个京师的轰动。

    沈大人要成为驸马了，成为陛下的姑爷了。

    没人认为这是沈大人在高攀，也只有公主那般尊贵的身份才能配得上沈大人啊，全城百姓都抱以最真挚的祝福。

    而为了增强沈浪对大明的归属感，或是感念沈浪对大明的功劳。

    崇祯夫妇二人也是花了不少心思，准备以最高规格来为沈浪进行这场世纪婚礼。

    于是，在接下来的几天时间内，宫内宫外都张灯结彩，喜气洋洋，连带着整个京城都沉浸在一片喜悦的气氛当中。

    不过，位于内城西南角的阜财坊却显得很平静，甚至是有些萧条。

    因为阜财坊在内城是比较偏僻的一个坊了，这与当年的天启大爆炸也不无关系。

    虽然事情已经过去了二十一年，但至今还历历在目，所以城内的居民大多都不愿意住在这里，以为不吉利。

    再加上京师的各方面管理越来越有秩序，也越来越严格。

    比较偏僻、又比较大的阜财坊渐渐的成了一些鱼龙混杂的聚集地。

    一个戴着斗笠，背着药箱，左手拿着写有“医”字的幡子，右手拿着虎撑子的江湖游医出了金城坊后，便顺道走进了阜财坊。

    对于行医之人，时人大多还是很尊敬的，哪怕是一些地痞青皮，也一般不会过多为难他们。

    这游医一边走着，一边不时的摇一下手中的虎撑子，发出叮呤呤的声响。

    这样不用叫卖，听到声音的人便知道附近有江湖游医来了，但街巷中的大多数人只是投来漠然的目光，或是行色匆匆。

    游医继续往阜财坊里面走去，随着深入，便更显偏僻了。

    突然，一扇破旧的院门被人从里面打开，一个皮肤黝黑的汉子冲了出来。

    看到游医的身影，汉子便急切的大叫道：“大夫，大夫，这里，这里呀……”

    听到喊叫，游医连忙加快步子走过来。

    “大夫，我爹前些日子偶感风寒，我到药铺连抓了几副药给我爹服下，都不见好，你快进来看看吧。”

    说罢，就将游医往低矮狭窄的院子中领。

    “好，好，我去瞧瞧。”游医声音略显苍老，随即走进院子。

    黝黑汉子微不可察的向外面逼仄的巷子扫了一眼，然后返身进入院子中，并随手将门关了起来。

    两人迅速走进破旧的茅草屋内，却是看都不看一眼那躺在床上目光呆滞的老人。

    那游医摘下斗笠，将身上的物什全部放下，然后轻车熟路的直接走进屋后的柴房。

    他将角落的两捆柴搬开，又迅速将地上的草扒开，便出现了一块厚厚的木板。

    他一用力，将厚木板掀开，露出了一个向下的洞口，原来这里还隐藏着一个地窖。

    游医将手指伸进嘴里吹了一个口哨，没一会儿，一张梯子便从下面搭了上来。

    游医立即回头对身后的黝黑汉子道：“盯着点。”

    “是。”黝黑汉子简洁的回答。

    随即，游医便身形矫健的从梯子下到地窖中，黝黑汉子迅速将地窖入口盖好，然后就拿起一柄斧子在柴房门口砍起柴来。

    昏暗的地窖中，十多个人影晃动，看到游医进来后，迅速围拢过来：“见过大人。”

    游医只是简单的点点头，然后直接在一张靠墙的椅子上坐下。

    众人聚集在他身前，游医直接了当的说道：

    “这个月的初九，沈浪那狗贼就要大婚了，娶的还是公主，那时他必然要公开露面，这是咱们刺杀他的最好时机。”

    他的话音一落，顿时引起一阵骚动，不少人露出激动之色。

    而能对沈浪如此痛恨的，除了被沈浪覆灭的满清余孽，还有谁？

    为首的是一个巴牙喇牛录章京，叫阿勒巴图，平日以游医的身份掩人耳目。

    他们不知从哪里捡来一个痴傻老人，让其中一个精通汉话的建虏冒充该老人的儿子，以孝子的名义瞒过了周围所有人。

    其他人则躲藏在地窖中，如非必要，坚守不出。

    五城兵马司的人几次清查阜财坊，都被这个“孝子”给蒙混了过去。

    可还是有人保持了冷静，阿勒巴图右手边一人沉吟了一下，说道：“大人，那时的防御也必然很森严，咱们想要近身刺杀怕是很难。”

    “如今我们潜藏在京师的人已经所剩不多了，若要进行此次行动，肯定要全力以赴。”

    “可这样一来，一旦失败，我们很可能全军覆没。”

    听了这话，立即有人反驳道：“即便如此，我们也要行动。沈浪那狗贼行踪捉摸不定，也异常低调，想找机会提前布置刺杀非常困难。”

    “正因如此，咱们的人之前的几次匆忙刺杀根本无法伤他分毫，全部失败。”

    “此次距离他大婚还有好几天时间，咱们可以提前准备，而他也必然会出现，没有比这更好的机会了。”

    这番话立即引起一片附和之声。

    “对，不杀此贼，难解心头之恨。”

    “我等苟活至今，就是为了除掉此贼，为皇上，皇太后，为我大清报仇。让他多活一天，就是对大清的愧疚。只要有一丝机会，必不惜一切代价杀之，我愿为先锋。”

    “我也愿为先锋，不杀此贼，绝不后退。”

    一时间，群情激愤，看来他们与沈浪之间的仇恨，简直不共戴天。

    阿勒巴图抬起手，众人这才慢慢安静了下来。

    “此次行动，固然有很大凶险，可沈浪大婚，若我等无动于衷，何以面对大清万千忠魂？”

    “若能成功，自然是皆大欢喜。”

    “可即便是失败，哪怕是死，也要溅沈浪这狗贼一身热血，让他永远记住这一天。”

    “用我等鲜血，唤醒更多的大清勇士起来反明复清，或去北方投靠摄政王麾下，总有一天会有人除掉此贼为我等报仇。”

    阿勒巴图这番话算是做出了最终的决定，得到一片支持和响应，哪怕是之前顾虑的那人也没再反驳了。

    因为这就是一次不成功，便成仁的行动，不惜一切代价破坏沈浪这灭亡大清头号凶手的婚礼。

