    五十多位天尊尽皆陨落！虽然只是虚身，但场面实在太壮观了，令得胖子天尊都蒙蔽了，他都不敢想象凌风是如何做到的。

    要不是亲眼目睹，只怕都要匪夷所思。

    那是神一般的战绩啊！这才是他的偶像啊。

    胖子天尊很激动，因为刚才凌风向他展现了一种超高的战斗方式。

    用拳！简单粗暴，拳拳到肉！在狠人面前，强大的古洞天道场竟然弱得如同土鸡瓦狗。

    “下一个就是你们了！”

    凌风眯着眼睛，说道：“至尊，的确令人期待啊！”

    “哼，敢针对我古洞天道场，你今天必须要死！”

    一位蓝袍至尊说道：“屠我灵神，你当真要对峙整个洞天吗？”

    “呵呵，真有意思！”

    凌风叹息说道：“当初在天象山时，那洞天灵神就曾这么说过，于是我就将脚印在了他的脸上。”

    “现在你们又这么说，我还真好奇，你们洞天的脸皮到底有多厚。”

    “你！”

    “还有！”

    凌风打断了那位至尊，咧嘴说道：“这件事情的起因并非是我，而是你们，想要通过澜雨逼出我来，却又不敢直闯荣耀国度，你们首先要清楚，是你们先想要对付我的！”

    “……”“如果你们当真这么努力对付我，我倒是很乐观将洞天灵神在天空之域的所有道场全部掀翻！”

    “就凭你？”

    三位至尊冷笑讥讽，还真没有将凌风的威胁放在眼里，因为像洞天灵神这种道场并不足以影响到整个洞天。

    真正强大的道场皆有至尊坐镇，乃至于有神帝、半步古贤人物，如果凌风敢掀这种道场，他们倒是乐意围观。

    “请相信我每一个字！”

    凌风笑着说道：“我知道你们在想什么，我也没有你们想象的白痴，因而我会在问天后，挑了至尊道场，等我问道神帝后，就挑了你们神帝道场！”

    “我的道不朽，你们便永垂不朽！”

    “……”三位至尊人物终于变色了，如果按照凌风的言词，那整个洞天在天空之域的道场就真的危险了。

    凌风不是个白痴，他知道思而后动。

    当其境界一步步上来，那对于洞天就真的是一场噩梦。

    要知道他可是狠人啊！被灵神天域尊为屠神！这个人的潜力到底有多么强大？

    以其潜力只怕要不了多少年，就能够问道神帝，届时整个洞天又有多少道场受辱？

    有多少道场能够安然无恙？

    “那就更要杀了你！”

    三位至尊眼神冷厉，说道：“将你的虚身祭炼，诛你主身！”

    “那就来战吧！”

    凌风勾了勾手指，点指三位至尊人物。

    其实，以他现在的实力，绝对有资格挑翻洞天神帝级道场，只是凌风暂时还不想展现出其真正实力而已。

    有些事情不用那么着急，以后有的是机会。

    而且。

    他发现天空之域的确是个历练的极佳地方，有八大古势力等道场可以作为历练对象，即便是虚身陨落，依旧可以再战。

    “受死吧！”

    三位至尊人物可不是那五十位天尊，他们第一时间便点燃了古洞天的祭坛，令其彻底发光，释放出瀚海天威，如同古兽苏醒，仅仅是气场便能够镇住天尊。

    胖子天尊首先遭殃，整个人都倒飞而出，若非先前做了防御，此刻只怕都要悲剧。

    然而。

    凌风巍然不动，并没有被古祭坛的力量及气场影响，他依旧笑眯眯的，本我道场运转，傲视一切，目空天威。

    “杀！”

    三位至尊没有顾忌形象，全面杀向凌风，时间法则爆鸣，恐怖的天威湮灭一切。

    一位至尊手持一柄利刃。

    一位至尊手持一杆大旗。

    最后一位至尊则持着一座古鼎。

    轰隆！空间当场便炸开了，万道雷鸣，虚空中出现了三个大洞，皆是被那三柄武器撕裂而开，当时间法则涌入其中，三柄武器盛放出令天地万道都要颤鸣的力量。

    嗡！一柄利刃劈开神宇，携带着时间更迭的水波力量，轰向了凌风，其力量过处，天地湮灭。

    时间有种被打回一年前的感觉。

    呼！一杆大旗摇曳，自虚空中直插下来，搅碎满天星辰，其内有神宇古韵飞出，可震碎武修道魂。

    显而易见，这是专门针对武修道魂的神兵利器，非同小可。

    咚！一口大鼎自虚空中压落下来，直冲着凌风，要将其镇压在下方，以大鼎进行熔炼，将凌风炼成大鼎中的器灵。

    大鼎下的时间竟然要被熔断了。

    截断时间！三位至尊打出了各不相同的时间法则及力量，全面压落下来时，就是凌风都变得肃穆起来，想要不动用至尊天威，全面击毙三位至尊可不是那么容易的。

    “我以本我铸湮灭！”

    凌风大喝一声，诸神黄昏飞出，落在其前方，而后第一星则闪电飞落在诸神黄昏中，当凌风双手展开，那诸神黄昏便化为一枚玉珠，落在其两指之间。

    凌风屈指一弹，那枚玉珠便化为流光，激、射向那柄利刃。

    “一珠破万法！”

    这一刻的湮灭玉珠盛放出满天华光，灼热到令人窒息，当其光雨彻底飞落下来时，那柄利刃竟然不可阻挡，时间法则被击断，玉珠则势如破竹，强势轰杀向那位至尊人物。

    虽然这位至尊明显要强于洞天灵神，但在凌风面前，他的时间法则依旧很脆弱。

    噗！玉珠光雨爆射至了极点，快到了令人窒息的程度，即便是那位至尊人物都没有及时躲闪开，因为他没有想到凌风会这般轻易就突破了他的时间法则。

    等到他反应过来的时候，即便是防御都来不及了。

    那枚玉珠以闪电极速，轰入了他的体内，击破了丹田，湮灭了五脏六腑，令其当场悲鸣，血肉成泥，化为灰烬。

    扑通！第一位至尊在凌风面前跪了，是真的下跪。

    他努力的抬起头来，发出不甘的声音，最后则带着叹息消散。

    其他两位至尊尽皆变色，没有想到凌风动手竟然这般干脆利落，令人猝不及防，而那枚玉珠展现出来的天威，的确令人窒息。

    “天尊逆斩至尊，此子不可留！”

    两位至尊人物对视一眼，全面压落，大鼎与大旗已经到了凌风面前，困住八方空间，不容凌风躲闪，势必要将其彻底击杀。

    同时。

    两位至尊隐晦交谈，动用了一枚利针，如同秀发一般，隐于虚空看不清楚，但其内却汹涌着最极端的天威，可直接透过虚身，击杀诛神。

    万魂针！天空之域虽然是虚身道场，但各大势力还是有针对性研究，可借用万魂针，击杀对手主身。

    因而，天空之域也并不安全，依旧会殒命悲剧。

    “杀！”

    当万魂针逼近凌风，两位至尊这才动用大鼎与大旗全面镇压下来，要定住凌风，而后万魂针以迅雷不及掩耳之势，刺向了凌风的后脑勺。

    “原来这才是你们的杀招？”

    凌风笑了笑，他脚步迈出，整个天地都变了颜色，那枚玉珠当场成了齑粉。

    无尽力量都涌向了他。

    不知何时，他的四周出现了一幅幅神图，最后融为一体，而后一柄利刃激、射而出，吸纳了所有力量，彻底喷涌而出。

    “什么是本我？”

    凌风闭上眼睛，就在那一刻。

    利刃击破天穹，而那镇压下来的大鼎、大旗以及万魂针则彻底被定住，任由两位至尊人物如何努力都难以撼动。

    “怎么回事？”

    两位至尊脸色大变，如遇鬼神。

    区区一位天尊如何能够定住他们的神兵利器？

    区区天尊又如何定住万魂针？

    但一切就这么发生了，没有任何道理，而凌风也没有打算与他们讲道理。

    “可惜，你们不懂！”

    一柄利刃突破天际，刺落在一位至尊的眉心，而就其喷涌而出时，凌风毫不犹豫的动用了仙刃。

    当仙刃融入了利刃，其力量便足以毁天灭地。

    更何况，凌风窥破了万魂针的力量，那不过就是借用祭坛等力量击破虚身，追击主身而已，这种事情仙刃更擅长。

    对方想要灭了他，他就用同样的方式灭了对方。

    “呃啊，不！”

    那位至尊发出凄厉的悲鸣声，终于惊惧了，因为他深刻的体会到那仙刃的可怕，仙力透体而出，不容阻挡。

    而且，那仙刃力量竟然可透过虚身，直接杀向主身。

    可惜，仙刃不会因其意志而改变！噗！一位至尊陨落！“杀！”

    大旗落地，虚空中仅有一口大鼎在发光，凌风毫不犹豫的杀出，以最强的力量轰击，仙刃则隐藏在利刃中激发而出，莫说是胖子天尊，就是那最后一位天尊都看不清楚，发现不了。

    等其发现时，那仙刃已经刺破了他的头颅，将其生生钉死！“呃啊！”

    凄厉！还是凄厉！那最后一位至尊倒下了，仙刃的力量实在太强了，可直击主身，令其形神俱灭。

    古洞天安静了下来。

    满天风尘也逐渐平息下来，胖子天尊瞠目结舌，被惊得傻眼与痴呆，这绝对是他此生见过最妖孽最精彩的一战。

    

