    第326章啤酒

    啤酒在京都也有，皇宫里并没有流传进去，皇帝也就没喝过这种酒。

    春风谷里的啤酒都是新鲜酿制的，口感比起运到京都的好多了。

    “这种啤酒喝多了涨肚子，要不您换点别的酒？”

    凤老爷子刚开始喝的时候也是不习惯，后来竟然就习惯了这个味道。

    “不用不用！这可是新鲜东西，先尝尝。”

    皇帝这才开始撸串喝酒,果然越喝越畅快。

    三人越吃越嗨，竟然开始行酒令。

    凤十站在一边看着有些毁三观。

    这三位哪一位不是重量级人物？竟然在大街上行酒令？

    形象啊三位！

    三人一直玩到很晚，这才勾肩搭背的回到了府里，在仆人的伺候下安静的睡了过去。

    晚上的府里很安静，众人都在熟睡中。

    池鱼则是在空间里修炼神识，还差一步，只有一步她就可以打开鸿蒙岛的封印了。

    春风谷里没什么大事,般若这一年时间也在闭关中，如今正在紧要关头。

    而远在两千里以外的雪山上，战离和凤明月正在小心的跟在一群人身后。

    “这些人的踪迹一直都是飘忽不定，这怎么又失去了踪迹？”

    看着又一次失去踪迹的人，战离懊恼的锤地。

    他们两人同时都在调查他们母亲的身份，想要知道这些就要找到这些黑衣人。

    他们寻找了三年才在这座山脚下发现他们的踪迹。

    连续跟踪了两个多月，每次都会失去踪迹。

    “我们等着吧！又不是第一次失去踪迹了。”

    凤明月有些泄气，找了一个背风的地方把一个蒙古包打开。

    战离跟着进了蒙古包，回到自己房间躺在床上沉默的望着外面的夜。

    他从春风谷出来，解散了战王府的后院就开始寻找关于他母亲的线索。

    找了许久才找到那些黑衣人的踪迹。

    他们的行踪总是飘忽不定，失去一次踪迹，下一次就再难找到。

    这些人总是喜欢去一些大山沼泽地，只要进去了他想再找到就找不到了。

    他就只能守在树林外，这一等就要好几个月。

    等那些人出来后，他就会发现那些人身上的气息又变得不一样了。

    比起以前更加强大。

    战离不敢靠太近，小心的跟着他们，最后追着他们到了边关。

    没想到在这里遇到了另一伙人,追着他们来的竟然是凤明月。

    两伙人加起来就有两百多人,每一个人的实力都不是他们可以抗衡的。

    两人只好隐藏气息跟着他们,看看他们到底是要干什么。

    也幸好池鱼给了凤明月不少隐藏气息的丹药。

    两人这次追踪用了三年时间，竟然发现他们是在寻找这个大陆的灵脉。

    为了弄清楚他们母亲的身份，两人没有打草惊蛇，一直跟着他们到处转悠。

    他们说的什么话，两人根本听不到，只能依靠猜测。

    最后跟踪到了雪山，结果眨眼又消失了。

    战离懊恼的从床上坐了起来，再这样跟踪下去什么时候是个头。

    凤明月坐在自己房间里，看着通讯手表，距离春风谷太远，根本不联系不到池鱼。

    “也不知道他们母子如何了？”

    凤明月想着自己的妻儿陷入了梦乡。

    轰隆！

    一阵地动天摇，把两人震醒。

    “怎么回事？”

    凤明月从蒙古包里出来，就看到雪山上滚落的雪球。

    把蒙古包收起来，拉着战离就跑。

    “这是雪崩了！那些混蛋在干嘛？”

    战离不用想就知道这个动静，又是那些人闹出来的。

    每一次去的地方那些人都会弄出这样的动静。

    凤明月神识散开，发现那些人果然从雪山上飞奔而下。

    凤明月如今的神识也只能看到两百米的地方。

    “这里还有人？”

    为首的黑衣男子捕捉到了还没有抽回的精神力。

    凤明月收回精神力带着战离向山下跑去。

    “那些人还真敏感，竟然捕捉到我的精神力，我们可能躲不过去了。”

    凤明月刚练习精神力没多久，还没有那些精神力异能者的精神力高，被捕捉到很正常。

    “对上了也只能打，我们已经够憋屈了！”

    战离寻找了这么多年,一点他们母亲的线索都没有，早就憋着一肚子火了。

    “好！”

    凤明月拿出两把激光弩，一把递给了战离。

    他们身上已经被打上精神力烙印，无论走到哪儿都会被追到。

    今晚的月色皎洁，照耀在雪地上亮如白昼。

    战离一身黑衣身躯挺拔，手中散发着蓝色流光的弓弩在手中慢慢打开。

    凤明月红衣如血，同样跨立站在战离不远处，两人同时打开弓弩等着黑衣人的到来。

    两百黑衣人很快就到了眼前，看着两人手里的弓弩也是一阵头皮发麻。

    这种武器他们已经领教过，还有那个飞在空中的巨无霸，那东西他们上去就是送死。

    他们不敢去动春风谷，就是因为池鱼这个女人。

    眼前的人跟池鱼那个女人是什么关系？为什么会有大秦军队专用的武器？

    黑衣人散开分离出来了一个空隙，一白一黑两人走到了面前。

    “你们跟着我们是想要干什么？”

    黑衣男子率先开口。

    区区凡人竟然跟着他们到了这里，要不是他们使用了精神力他还发觉不到两人的存在呢。

    明明是凡人之躯为何会使用精神力？

    这是黑衣人不明白的原因。

    “你们为何要找灵脉？”

    凤明月心中有一种不好的预感。

    这个大陆要是灵脉全部被破坏，一定会迎来天灾。

    灵脉是支撑大陆的脉络，就像是人的筋脉，要是人的筋脉被破坏人就废了。

    同样的，大陆的灵脉被破坏，整个大陆就会瘫痪，迎来不可抗力的天灾。

    这些人每去一处灵脉，都会传来爆炸声，这说明灵脉被毁了。

    黑衣人瞳孔猛缩，这人竟然知道他们在找灵脉？

    这件事情可是很私密的，这人怎么这么清楚？

    “我不知道你在说什么，倒是我们该问你们为何来这里？”

    黑衣男子显然失去了耐心，手中发出上百只冰凌直冲两人面门而去。

    嗖嗖嗖！

    两人手中的激光弩对上了男子的冰凌，两者碰撞带起冰冷的劲风。

    冰凌消失，双方都是一愣。

    黑衣男子冷笑一声，再一次发起攻击，这两人知道了不该知道的，必须死！

    (本章完)

