    值得吗？

    对待敌人，苏辰一直都是杀戮果断，斩草除根，永远都不会有任何的怜悯和手下留情。

    因为苏辰明白一个道理，那就是想要在弱肉强食的残酷世界活下去，并且守护自己的家人，必须要做到对敌人够绝够狠。

    而对待自己人，在危机面前，苏辰甚至可以牺牲自己的性命，更何况紫煌是他的女人。

    不要说损失太骨劫体，就算是损失混沌体，只要能够救出紫煌，替紫煌报仇都不会有任何的磨叽和后悔。

    为了紫煌，值得！

    “我要如何做。”

    塔灵明白主人的决定，点点头说道：“主人想要暂时获得半步神道的力量，并且远远超过半步神道，需要将自身融合的太骨劫体强行剥离出来，然后将元神和肉身分离。”

    “元神融入太骨劫体，我会相助主人彻底掌握太骨劫体的力量，不过只能掌握百分之一，其余的力量会瞬间流失。”

    “为了防止主人的肉身有任何意外，主人需要将肉身封印在葬天棺之中。”

    “主人的元神融合太骨劫体之后，足以相助主人前往紫劫狐族，斩杀任何半步神道，哪怕紫劫狐族有着上古传承的力量，照样可以斩断。”

    这一刻。

    苏辰明白塔灵所说的办法，对于自己来说，肯定会有很大的麻烦，不仅仅是损失太骨劫体如此简单。

    “主人，等到你解决此事后，会有三个麻烦的事情。”

    “说吧。”

    既然已经选择出手，苏辰就不会后悔。

    为了紫煌，就算是浪费太骨劫体也值得，他不敢保证，紫煌继续留在紫劫狐族内是否会有危险，毕竟紫劫狐族族长，连剥离血脉的事情都能做得出来。

    “第一，主人的元神融合太骨劫体内，力量消失，太骨劫体会消失，毕竟太骨劫体汇聚了整个位面很多神道强者的力量，而主人元神是否会顺利回到肉身，未知数！”

    “第二，主人肉身封印在葬天棺，是否会被永远封印，未知数！”

    “第三，经过这次的强行剥离，主人的元神能够顺利回到肉身，需要很长时间的融合，是否有后患，未知数！”

    “我明白了。”

    元神离开混沌吞噬塔，苏辰眺望着无尽虚空的繁星，眼神格外的坚定。

    他本身已经决定，明天会选择剥离太骨劫体和元神，前往紫劫狐族一战。

    敢拦者，杀！

    参与剥离血脉者，杀！

    有怨恨者，杀！

    第二天，晨曦破开层层夜幕，笼罩着万里苍穹。

    祖赢和苏战十五人，并未离开半步，因为他们都很清楚，苏皇（儿子）一夜时间，肯定会有所决定。

    他们没有任何的交流，不过都已经决定，只要苏皇决定前往紫劫狐族，绝对不会有人退缩半步，必须战！

    看着苏皇前来，所有人全部都死死的盯着，等待着苏皇做出的决定。

    “辰儿。”

    “父亲，我已经决定，战！”

    果然如此。

    听到苏皇的决定，所有人都没有感到惊讶。

    为了自己的人战，肯定很正常的事情，要是不战选择退缩的话，才会让他们感到鄙视。

    “苏皇，我们愿意随你一战。”

    苏辰却是摇摇头，手里出现一个巴掌大小的棺材，说道：“父亲，族长，大长老，众位，我苏辰感谢你们愿意支持，不过此事是我的私事，我想自己解决。”

    “辰儿。”

    “苏皇。”

    摆摆手，苏辰阻止所有人开口，说道：“我想拜托众位一个忙。”

    “苏皇请说。”

    “这口棺材名为葬天棺，我会将我的元神剥离，肉身封印在葬天棺内，放到任何地方我都不放心，唯有众位守护我的肉身，我才能安心前往紫劫狐族一战。”

    苏战的脸色彻底变了，他虽然不知道自己的儿子到底想要如何做，不过直觉告诉他，此事肯定没有那么简单。

    “辰儿，我们愿意随你前往紫劫狐族，你不要乱来。”

    “父亲，你放心，只要你们守住我的肉身，我便不会有事。”

    朝着所有人深深鞠躬，苏辰说道：“拜托了。”

    苏战，龙阗，祖九洛和祖赢等十五位半步神道，看着脸上写满了坚定的苏皇（儿子），一个个都是无奈不已。

    苏皇已经决定此事，他们就算再如何劝，都是于事无补的事情。

    “辰儿，爹不会劝你，因为在我看来，你所做的事情，是一个男人必须做的，我会无条件支持你，你永远都要记住，这里是你的家，你不是一个人在战斗。”

    龙阗也是迈出一步，说道：“苏皇，我祖龙族愿意陪你争锋大陆，各位长老已经同意，等你完成此事便开始。”

    祖赢也是说道：“我九幽族永远都是苏皇的守护者，生生世世永不离开。”

    “多谢。”

    没有继续废话，苏辰很是担心紫煌的安危，因为他不知道，紫煌被剥离血脉后，紫劫狐族族长是否会斩草除根，毕竟根据紫煊所说，剥离血脉的事情，已经被紫寰封锁消息，并未传开。

    天下没有不透风的墙，一旦剥离血脉的事情传出去，肯定会对紫寰和紫灥的名誉有所损伤。

    为了保守秘密，谁都无法保证，紫寰不会斩草除根。

    在紫劫狐族内，紫寰便是权力的象征，就算是紫煌的父亲紫蕤，都没有任何的办法，甚至被亲大哥重创。

    必须尽早的救出紫煌，深深地看了一眼面前十五人。

    苏辰手里的葬天棺缓缓飘出，来到半空之中，开始暴涨起来，转眼间繁衍到三米多长，厚重的葬天棺静静漂浮，前方上的三个字，葬天棺显得很是亘古。

    一步跨出，苏辰的身体来到葬天棺上空，棺盖已经打开，身体缓缓的进入葬天棺内。

    元神剥离，肉身封印在葬天棺内，并且还需要剥离体内融合的太骨劫体，以元神融合太骨劫体，来短时间内获取强大的实力。

    这便是塔灵的办法。

    躺在葬天棺内，棺盖缓缓的盖上，苏辰看着漆黑如墨的棺内空间，眼神里有着无尽坚定。

    “塔灵，开始！”

    【作者有话说】

    凌晨一点半更新，会审核到几点仙鹤也不知道，仙鹤祝大家中秋快乐，和家人团团圆圆，身体健康，永远开心！

