    遗之地，是一片被黑雾笼罩的深山，浓密的黑雾，云在这一大片连绵不绝的山脉上空徘徊。

    在这片深山中，极为安静，没有任何声息，这种安静，静的让人可怕。

    在山脉深处，有一座巨大的天坑。

    胡老一行六人，此刻盘膝坐在坑外，远远看去，实在微不足道。

    胡老盘膝打坐，他已经在这里等了快一个月了，这一路上，他们没有遇到任何危险，但，他自从离开王林居所，进入这仙遗之地后，却总是有种心惊肉跳之感。

    作为一个化神士，他不认为自己的感觉会凭空出现，定然是事出有因，此刻在这天坑之外，他的那种心惊之感，越加浓郁。

    “算上王道友，一共三个化修士，只要不进入深层，应该没有什么危险……”胡老内心暗道。

    他多年前，也来过此地一趟，当时进入到第三层，一路虽说遇到一些凶险，但却都安然度过，最终取得了所需之物离开。

    这也是他为何，会决定来此的原。

    可是现在，胡老却突然有后悔，望着脚下的巨大天坑，他的面色，阴沉起来。

    “紫。你确定那轮回树。就在第三层？”胡老看向一旁地白纱女子。

    女子点头。轻声道：“当年我曾随我爹来过此地。清楚地记得那里有一颗枯萎地轮回树只不过我爹修为不足。于是这才带我退出。”

    胡老沉吟。暗道这第三层。倒也不算危险。只要不去四层以下。此行应当可以成功。而且轮回树枯萎自然也就没有野人去守护。

    这些事情。他并没有对王林详细去说。

    胡老地目光。看向天坑。就在这时。一道破空声从远处深山传来。众人立刻看向。

    只见一只巨大如小山地狰狞妖兽然间出现在众人上空。在那妖兽地头上。站着一个身穿白衣地青年人。正是王林。

    胡老眼中口出一丝喜色，哈哈笑道：“王兄来临，此行我等必然成功。”

    王林身子一跃蚊兽上落下，微笑向着众人点头，说道：“让诸位久等了，途中遇到一些小麻烦。”

    “哦？”胡老眼中一凝。

    王林右手一翻，手中多出一个人头，仍在了地上。

    这人头看起来面色漆黑充满污垢，双目怒睁他的脸上，有一条好似藤支般的黑印。

    “野人！”胡老面色一变。

    “此人是我进入仙遗之地后发现直在我身后跟随，想要偷袭。”王林说道。

    胡老上前一步手在那人头眉心一点，顿时，人头上的那些藤支黑印，缓缓蠕动，凝聚在此人眉心之中，形成一个只有半片叶子的奇异植物。

    “他不是纯正的野人，而是修士，只不过被野人寄生催化。”胡老面色阴沉，说道。

    “哦？”王林看向人头。

    许罗犹豫了一下，问道：“老祖，你是如何判断的？难道是这叶子不成？”

    不仅是他，除了白纱女子，几乎所有人都露出不解之色。

    胡老表情严肃，指着人头眉心的叶子说道：“老夫虽说没有见过真正的野人，但却从一些古籍上了解，只有达到三叶以上，才是血液纯正的野人，其余，均都是寄生催化而成。不过即便是这种催化而生的野人，也不应该出现在这里，一般来说，只有在第二层，才会看到。”

    望着地面上的人头，一股无形的压力，出现在众人心中。

    胡老脸上露出犹豫之色，随后目光一凌，说道：“王兄，富贵险中求，咱们下去吧！”

    王林沉默片刻，点了点头。

    胡老当先身子一跃，跳入深坑之中，王林随后跃下，紧接着，则是其余人。

    这天坑极深，众人身子不断下沉，王林看到四周的天坑壁上，有无数的类似藤条一般的植物在泥土中生长而出。

    时间不长，众人落地，这是一处似平原般的世界，地面是黑色，上空也是黑色，四周一片安静。

    对于修士来说，此地虽说没有亮光，但却并不阻碍视线，一目了然。

    王林蹲下身子，抓了一把泥土，此地泥土极为坚硬，好似生铁一般。

    “第一层，原本不会有危险，不过现在就连外面都有催化的野人出没，此地怕是也有野人，大家要注意。”胡老沉声道。

    王林神识一扫，此地极大，神识无法窥探全境。

    第一层的入口，胡老与紫芯交谈之后，确定是在东方，于是在胡老的带领下，众人向着东方飞去。

    一路上邱四平许罗等人，相互靠在一起，神情紧张的防备四周。

    唯有王林、胡老与那个青衣老者，三人面色如常。

    至于白纱女子，进入此地后，神情恍惚，好似在回忆着什么，一路上没有说话。

    七人飞行少许，王林忽然目光一闪，看向身后，但见一道乌光，以极快的速度，瞬间来临，在众人身后时，乌光消散，化作一个披头散发的，身上只有兽皮掩身的野人。

    这野人身上，在其四肢，有几道黑色的条纹印记，他双目闪烁红芒，大手向着许罗抓去。

    许罗面色一变，口吐出一道亮光，这亮光化作一把飞剑，带着凌厉的寒芒，刺向野人。

    野人身子诡异的一扭，避飞剑，右手成抓，一扫之下，许罗身子猛地向后退去，他身前衣襟，出现了五道撕裂，其内闪现阵阵银光，显然是穿了内甲。

    野人一击完，立刻后退。

    “留下吧！”胡老轻哼一声，身子未动，手隔空一抓。

    那野人怪叫一声，身体四的黑色印记，立刻蠕动起来，一丝丝黑气，从印记中透出，迅速钻入野人身体内，野人大喝一声，右手猛地挥出。

    只那些黑气，全部凝集在他右手拳头上，一拳打在半空。

    老神色如常，眼中露出一丝杀机，右手一握，顿时那野人的拳头，发出咔咔之声，立刻血肉模糊，野人惨哼，身子速退。

    胡老右手立刻虚空一指，一道灵诀蓦然间激射而出，印在了野人胸口，野人身子一歪，倒在了地上。

    胡老上前几步，右手点在野人头上，只见这野人身体上的那些黑色印记，立刻向着眉心聚集，渐渐的，一个拥有完整叶片的黑印，出现。

    “看来这仙遗之地，发生了一些我们不知道的变故，这种一叶催化野人，当年在第二层，才会出现。”胡老沉声说道。

    许罗摸了摸胸口，脸上露出犹有余悸之色，这野人的速度太快，居然可以避过飞剑，若非他穿着内甲，怕是刚才，就要被对方一抓之下破开胸膛。

    三天后，七人来到了第一层东部进入第二层的入口，这三天时间，他们一共遇到了九个野人，这些野人好似凭空幻化而出，即便是神识探查，若是他们不出现，也很难观察到。

    九个野人，除了最后一个外，其余全部都是身体上有不多的黑色印记，死亡后眉心均都是一叶。

    那最后一个，是在入口处出现，这个野人身体上的黑色印记，要稍多一些，尤其是他整支右臂，已然被密密麻麻的黑色印记布满。

    这些印记在王林看来，好似一些符文。

    杀了他后，王林在他的眉心上，发现了两片叶子。此人的实力，相当于是结丹后期的修士。

    仙遗之地的第二层，看起来与第一层没什么区别，依然是黑暗一片，只不过，在这里，有一股让人烦躁的气息散出。

    这气息对王林来说没有影响，但对许罗等人，则是影响较大。

    王林一路到是有些不解，这胡姓老者，为何要带着许罗与那少女来此，这二人的修为，只不过是结丹期罢了，在这里，稍有不慎，便会身亡。

    此事王林没有询问，以他的性子，若是遇到危险，除非力所能及，否则不会冒险相救。

    在这第二层，地面上时而会看到一些漆黑的兽骨，甚至有一些正在腐烂的兽尸，这些妖兽，王林没有一个认识，与修魔海的那些妖兽，无一相同。

    众人刚刚进入二层，就在这时，王林面色一变，只见一道黑光，在众人十丈之外出现，并未靠近，而是在那里化作一个野人。

    这野人的样子，与第一层相比，差异极大，此人身上穿着兽皮，全身有四分之一的位置，全部画满黑色的花纹印记，他的目光并非红色，而是黑白分明，但若仔细看，就会发现，在他的眼中深处，露着一丝奇异之光。

    这个野人，与第一层相比，绝不是一个类型。第一层的野人，甚至连同那个两叶之人在内，都是双眼露出疯狂之色，见到他们后，不在乎实力的差距，疯狂的扑上。

    可此人，却是并未上前，而是站在十丈外，阴沉的看着他们，尤其是在白沙女子身上，多看了几眼。

    “野人，他是真正的也野人！他身上的符咒，已经达到了三叶的标准，相当于元婴期修士。”白沙女子忽然说道。