    第1273章 凯，我们来决斗吧

    大概一个小时后，伽古拉从森林深处走了出来。

    长刀在地上拖出了一道长长的痕迹，他耳廓上的蛇形耳扣眼眸中亮着猩红的光，身上原本整齐的小马甲的腰侧已经出现了破损，就连腿上的西裤都皱巴巴地沾满了泥土。

    虽然看上去狼狈，但伽古拉走得很稳，虽然有些慢，但他行走间丝毫不见狼狈。

    “胜负已分？”红荼眨了眨眼，坐在树枝上没有动。

    伽古拉在树前停下脚步，抬头看向红荼。

    红荼也注视着他，两人对视许久，伽古拉最先移开了视线。

    黑暗圆环在他的腰间闪烁着不详的暗红色光芒，那光芒过于强盛，甚至将他的下半张脸都映得血红。

    伽古拉将手中的长刀归鞘，抬步离开了这里。

    红荼坐在树上没有动，直到伽古拉的脚步声消失在森林之中，才抬眸看向了天空。

    今天明明是个不错的天气的。

    ……

    当天晚上，伽古拉提着刀再一次走出了家门。

    红荼罕见地没有睡觉，而是坐在屋顶上目送他离去。

    今日的月亮比昨天还要圆润，血光也比昨日要深很多，就像是某种不详的征兆。

    大概两个小时后，一微蓝一暗紫两道流光从城市的某一处升起，在天空相互纠缠碰撞，追逐着飞出了城市，落在了城市外的山区之中。

    随着光芒消退，两道身影出现在了山林之中。

    他们身躯庞大，对人类来说过高的树木直到他们小腿，血月高挂于天空之上，更像是悬挂于他们头顶。

    银红黑三色的奥特曼与狰狞可怕的魔人遥遥对视，他们一人手持欧布圣剑，一人手中提着巨大的长刀，在这血色的月光之下，即将展开一场最终的决斗。

    欧布一出现就拿出了全盛的原生形态，想来也是意识到了伽古拉此时是为何而来。

    他对面，伽古拉的看了他半响，抬头望向天空中的血月：“真是美丽的月亮呢。”

    他双手微抬，似乎在享受这血色月光洒落在身上的感觉。

    当他缓缓放下手，泛着蓝绿色光芒的眼眸再次转向了对面的那个奥特曼。

    几千年了……他们战斗了几千年了？两千年？不，比这更久，大概三千年？

    彼此争斗了太久，久到他现在已经想不起他们曾经有多么要好，久到他现在听到凯吹口琴就下意识感到厌烦聒噪，久到他已经疲惫，甚至都忘记了自己追着凯跨越宇宙的原因。

    实在是……太久了。

    记得好像有宇宙人说过，他们彼此互为黑暗与光，永远无法和解？

    也许真的是？既然这样……

    “凯，我们来决斗吧。”没有了那些嘲弄的语气，也没有了溢之于言表的恶意，他只是单纯地抬起了长刀，将刀尖对准了对面的光之巨人。

    将他们的恩怨结束于今夜吧。

    欧布没有说话，但他微伏的身躯以及手中斜指地面的欧布之剑以及给出了答案。

    两个庞然大物瞬间消失在了原地，随着金属敲击的声音响起，他们狠狠撞在了一起，剑刃与刀刃相交，摩擦出大片的火花。

    红荼遥遥观看着这场月光下的决斗，原本想要发表一些评论，但在意识到没有倾听者后又默默闭上了嘴。

    但很快就有人自己送上门了。

    欧布既然出现了，那自然是少不了喜欢跟着欧布跑的ssp了。

    随着奈绪美的靠近，红荼敏锐察觉到了她身上的气息。

    三人很快在山林边缘下了车，拿好相机等设备，迅速就向欧布与伽古拉的战场跑去，似乎是打算找个合适的位置近距离拍下两人的决斗过程。

    他们甚至都没注意到这栋宅邸。

    “喂！”红荼喊了一声，叫住了三人。

    “别靠太近，来这里看吧。”

    奈绪美抬头就看到了屋顶上的红荼，吓了一跳：“你为什么会在这里……”

    “我住这里啊。”红荼指了指身下的房子，但很快他招了招手，“这里视野很好的。”

    奈绪美犹豫了一瞬，最终还是走向了这栋房子。

    红荼点了点头。

    原本闭上的铁门自己打开，ssp的三人走入庭院，就感觉一股无形的力量托起了他们。

    “哇——”

    三人发出惊呼，下意识挥动四肢，却被那力量稳稳托住，带往了屋顶，落在了红荼的身边。

    “坐这里比较好。”

    “好厉害！”松户森先是惊叹了一声，接着两眼放光地看着红荼，“你是宇宙人吗？！”

    而不等红荼回答，他反身解下背上的背包开始翻找起来。

    一旁的早见捷达则惊奇的打量着红荼，下意识用手中的相机对准了红荼，但很快他就发现相机中只能拍到一片黑暗，于是他下意识抬手拍了拍相机，被转移了注意力。

    松户森很快就找到了自己想要找的对象，他手中拿着一个明显由吸尘器改装的东西，将原本是吸气口的一端对准了红荼，脸上不止何时带上了一副环状的检测眼睛，跃跃欲试地开始上下扫描起红荼，嘴上还不时发出一些惊叹：“好厉害，完全无法探测出来，是人类认知发现不了的能量吗……”

    红荼也没在意这两个人类的无礼，看向了一旁只是盯着自己的奈绪美。

    “这一战，他们之间的恩怨应该会结束了。”

    “什么意思？”奈绪美一开始没能反应过来，等意识到红荼在说什么后，表情立即就变了。

    生死战？

    红荼被她的表情愉悦到了，顿时笑了起来：“需要我现在叫停，让他们先签个生死契？”

    “不要！”奈绪美下意识拒绝了。

    红荼笑够了就停了下来，他看着远处已经越发激烈的战斗，脸上的笑容敛去，变为了怅然：“有的时候，我真的不太懂他们，明明他们的内心想法一目了然的。”

    “诶？”

    红荼没有为她解惑的意思，又看向了奈绪美：“说实话，第一眼看到你的时候，我是有些生气的。”

    “为什么？”

    “因为伽古拉做的蠢事。”红荼叹了一口气，语气复杂地说道，“但我又是开心的。”

    “……因为他的光还未曾湮灭。”

    ?  ?今日份小剧场：

    ?      红荼：看戏我是专业的，从挑选位置到挑选时间，绝对专业，绝对是最完美的观影地！所以，那边的少年少女们，一起来看戏啊！

    ?      伽古拉：……

    ?      凯：……

    ?      ssp三人组：……

    ?  

    ????  

    (本章完)

