    “我就是刘氓，我就是刘氓，这是我们刘家村的村长刘爱国，他可以帮我证明！！”

    听到邮递员喊的是自己的名字，二流子连忙就从自己的座位上起来小跑着的来到他的面前，并指着刘爱国让他来给自己作证来了。

    被二流子指着，刘爱国立马就在那抽着烟点了点头，一脸随意的附和道；“恩，我就是刘家村的村长刘爱国，我可以给他证明他就是刘氓！！”

    “额，这个我其实没那么严格的，你告诉我你是刘氓我就直接给你了，那啥刘村长你好！！”笑着对二流子表示自己并没有那么严格，以及又对刘爱国打了个招呼后，邮递员就直接将信封递给了二流子了。

    “哦，同志你好，辛苦你了！！”听到邮递员跟自己打招呼，刘爱国也礼貌的回了他几句，但没多说，他怕说多了会忘记自己还需要跟二流子要香烟的事情。

    邮递员是很忙的，所以在听到刘爱国的回应后，立马就笑着上车再次骑着他的那辆有些老旧的破自行车离开了；“刘村长不辛苦，这都是我们的职责所在，那啥你们慢慢吃饭，我这还有很多的信件要送就先走了....。”

    “好，慢走！！”

    虚情假意的说了句连自己媳妇都听不清的慢走后，刘爱国立马就和李大国一起凑到二流子的面前，抢着看起二流子手中的信件来了；“刘氓，快打开来看看里面是什么，是不是又有人给你送东西来了...。”

    “你们想什么呢，我最近都在村子里面安分守己的放牛，怎么可能还有......额，还真有人给我寄东西啊！！！”听到刘爱国和李大国的话，二流子直接在那一边拆开信封，一边说起不可能会有人给自己寄东西来，只是话没说完就被打脸了。

    “我去，刘氓你这次是救了什么大领导了吗，人家这都给你送电视机来了，这也太牛了吧，这大手笔啊！！”听到二流子的话，李大国和刘爱国立马就抢过他的信封自己看起来了，再然后他们立马就被里面的条子给震惊到了，竟然有人给二流子邮寄了一台电视机过来了。

    听到李大国和刘爱国的惊呼，蔡田花她们几个立马就也激动的凑上前来看信封里面的东西来了；“电视机，真的假的，真的有人给刘氓邮寄了电视机过来吗，电视机在哪里啊，我看看，我看看，我都还没看过电视机呢。”

    “别动，别动，别动，别把这个条子弄坏了，没有这个条子等会去到邮政都没法拿到电视我告诉你......。”

    开口将蔡田花他们给训喝住之后，李大国和刘爱国便立马就齐齐看向二流子，一脸笑嘻嘻的对他说道；“来，拿着，去镇上，将电视给我们弄回来去，我们这活了一辈子都还没有看过电视呢，哈哈哈！！”

    “虽然不知道是谁在给我邮寄电视，不过你们竟然这么想看电视，那我就去弄回来好了...。”

    虽然到现在都想不明白，谁这么牛批能在这个年代给自己邮寄一台电视机过来，但是在看到李大国和李翠翠他们的期待后，二流子最终还是接过了条子苦笑着回屋推出自行车来独自出发去邮局取电视去了。

    刘家村就在乡镇街道的旁边，所以二流子并不用骑很久的单车，他就骑了十来分钟左右的单车，就来到了镇政府旁边的邮政大楼了....。

    不过，此时因为时间有点晚了的缘故。

    所以在二流子走进大楼里面的时候，里面的工作人员这会儿都在收拾东西，都准备收工回家了，所以就都没人搭理他。

    最后还是一个微胖女人，见二流子长得还挺帅的，就走过来比较负责的问起他是来干嘛的了；“哎，那个同志，你来这里干嘛的啊，你是要寄信的吗，是的话你要先买信封，邮票....。”

    “这位同志你好，我是来取东西的，这是我的凭条！！”一直在那津津有味的观看着这1972年的邮政大楼的二流子，在听到微胖女人对自己问话之后，连忙就从口袋里拿出凭条来递给她，并告诉她自己是来取东西来的了。

    “取东西的啊，我看看是取什么的，哇哦...原来那台大电视是同志你的啊，同志你真厉害，这么年轻就拥有了整个乡镇上的第二台电视了，厉害！！”听到二流子是来取东西的，微胖女人便伸手去接过了他的条子来了，再然后她直接就惊呼出声来了。

    “那个同志，请问我的电视机在哪里，我这还赶着回家，因为等会天黑了就看不见回去的路了。”没理会微胖女人的惊呼，甚至都没去看她那比大多数农村女孩要漂亮上很多的脸蛋一眼，二流子很光棍但又很礼貌的问起她该怎么拿电视机来了。

    有些幽怨的看了二流子一眼后，微胖女人便直接拿着条子叫来了两个邮政员工进仓库间去了，再之后没多久他们就抬出来了一个装着电视机的木箱子了；“呢，这就是你的电视了，放心吧，包装很好，不会有损坏的！！”

    因为木箱保护得很好的原因，所以二流子在确认了箱子的完好后，立马就礼貌的对微胖女人他们说了句【谢谢】。

    再之后，二流子就直接自己一个人将箱子抱上单车的后座绑住，然后他就直接在那个微胖女人幽怨的眼神中，骑着单车逃命似得离开邮政回家去了.....。

    “姐，不用看了，人家都走远了，咋地你还对人家一见钟情了啊？？”二流子离开之后，刚才搬箱子的两个邮政员工，立马就在那笑着对她打趣起来了。

    “哎，刚才我都暗示的那么明显了，那个家伙竟然看都不看我一眼，他那么年轻应该不能是已经结婚了吧？？”

    在心里嘀咕了几句二流子应该不能结婚了后，微胖女人便直接瞪着两个邮政员工对他们狡辩了几句道；““瞎说什么啊，我就只是好奇他到底是谁，怎么会有人给他邮寄电视过来而已...。”

    随后又觉得跟他们解释有点浪费自己的精力，所以她干脆就对他们摆了摆手宣布他们可以下班去了；“好了，不说了，都别在这里呆着了，都可以下班了，都回家去吧.....。”

    ........................................

    另一边，一直假装没看懂微胖女人是啥意思的二流子在离开了邮政之后，立马就加大脚力跟逃命似得直接就载着电视机用最快的速度，一路狂奔着回到了刘家村回到了他家门口.....。

    而早就在那等着了的刘爱国和李大国等人，一看二流子拉着一个大箱子回来了，立马就在那一窝蜂的上前来对他激动的喊道；“刘氓，这就是电视吗，赶紧拆开来给我们看看，我们这都还没看过电视呢....。”

    “别着急，别着急，大家都别着急，翠翠你去将家里的撬子拿来，我来开箱子....。”无奈的开口让让李大国他们别那么着急之后，二流子便让李翠翠回屋去拿撬子出来了。

    李翠翠对家里的一针一线都很熟悉，所以她进屋不到十秒就又出来了，并且还拿出了二流子要的撬子来了；“呢，你要的撬子，给你...。”

    啪啪啪....哒哒哒....啪啪啪.....一阵敲打之后，二流子就将木箱给打开来了，然后一台崭新的黑白电视机就这样出现在李大国他们的面前了。

    电视弄出来之后，二流子就又弄了一张桌子放在门口并将电视放在上面，完了就又从屋里弄出插座来【因为手电筒要充电，所以二流子在之前就悄悄的从士多店里拿插座出来，在家里安装了】将电视的插头插上，随后他就在那开始调起电视来了。

    二流子对黑白电视还挺熟悉的，就是让他有点无语的是，他弄了老半天就只弄出来了一个电视台而且，而且还是在播放着新闻的；【今天是1972年 6月12日再过三天就是我们一年一度的端午节了，今年端午节的前夕我们收到了一份来自国外的礼物，就在一个礼拜前我国与希腊正式建立了外交关系........。】

    “艾玛，艾玛，这就是电视啊，那个人是怎么进去里面的啊，那里面那么小，她进去里面会不会难受啊？？”不同于在后世见惯了各式各样电视而显得很淡定的二流子，李大国和刘爱国他们这些第一次看到电视机的人，在电视屏幕里出来人的瞬间直接就惊呼起来了。

    “好像就这一个台，你们要看啊，那就将就着看吧，等新闻看完了，应该就有电视可以看了...。”

    见李大国他们很稀罕看电视，二流子在笑着说了几句之后，便直接识趣的走到一边去思索起，到底是谁这么大方会在1972年送他电视机来了；“话说，到底是谁这么大方会在这个年代送我电视机来了啊，是那个小胖子的爸妈吗，不可能吧，毕竟他们都去美国了，那这到底是谁啊....。”

