    看到狂龙他们这些战士各种PK，各种秒人，也看到法师的作用，卢浩觉得都比道士玩的刺激一些，自己的道士大部分时候都是个工具人，越来越想玩战士了，想转个战士玩玩。决定问下石汉昌，看看昌哥怎么说。

    卢浩：“昌哥，我想转个战士玩玩，想玩战士”

    石汉昌：“咋了，不想玩道士了”

    卢浩：“道士打架只能上上毒太没劲了，想玩战士，打架那么刺激”

    石汉昌：“你会玩战士吗?转战士你得有装备啊，没装备你谁都打不动，有什么用”

    卢浩：“没装备，我以前玩过战士的，会玩”

    石汉昌：“这样，你玩我的号，我玩你的道士，我也来体验下道士的乐趣，不用那么辛苦”

    卢浩：“那好，你玩的我号，我上你的战士号去爽一下”

    卢浩登上死亡如风的号，死亡如风10转63级战士号，血量6100，逍遥三件套，站神全套，攻击370。

    石汉昌：“浩子，先来白日门，先试试你的PK技术，我用道士你用战士，你改下模式用编组模式”

    卢浩：“来了”

    常伴吾身一直跑到大门外面，卢浩也跟着来到白日门大门外面，两人找个没人的地方。随着常伴吾身的毒过来，两人的PK正是开始了，卢浩操控着死亡如风开始追着常伴吾身砍起来，只见死亡如风围着白虎跑，还突然围着常伴吾身走，卢浩的好几次开天斩和逐日都大空了，好不容易砍到一次，没过一会常伴吾身血量又回满了，自己的血量在常伴吾身的嗜血术和白虎的攻击下一直再掉，卢浩连忙小走位去接近常伴吾身，用技能去攻击，突然见到常伴吾身停住了，连忙上去开天斩和逐日剑法都在冷却，只有烈火剑法砍到了，几刀下去常伴吾身血量掉到了1000，眼看技能快好了就要砍死常伴吾身，结果自己屏幕一黑，死掉了还爆出一把开天。

    石汉昌：“浩子，你的技能是自动放的吗？开天和逐日”

    卢浩：“是的怎么了，都是自动放的啊，刚才差点就砍死你了”

    石汉昌：“战士要留技能，开天斩和逐日可以手动释放，把内挂里面的自动关闭掉，除非攻城人太多，在自动释放技能，要多用走位躲技能，也用走位去卡别人位置，卡住了在一套技能带走”

    卢浩：“我再试试，继续”

    很快，卢浩操控的死亡如风又死掉了。卧槽道士这么厉害吗？我怎么没发现。

    石汉昌：“注意走位，注意留技能，继续再来，多练练”

    不一会，死亡如风又挂了

    在来

    常伴吾身红名了，买个红名清洗券洗掉红名，继续再来，在红名，在洗红名

    石汉昌：“走位走位，要卡位打技能”

    石汉昌：“注意距离，技能不要乱丢，注意走位”

    ......

    半个小时后

    卢浩操控着死亡如风直接绕过白虎，让白虎追不到自己，一个小走位走到常伴吾身隔一个距离，一刀刺杀砍过去，常伴吾身立马走位，卢超操控死亡如风立马一个走位突然按下开天斩，一刀斩到常伴吾身身上，血量掉了1000，立马又是一个走位跟上，逐日剑法出暴击一下打掉常伴吾身只剩下800血量，紧接着两刀刺杀带走了常伴吾身。

    “漂亮，终于赢了一把”

    石汉昌：“嗯可以，进步很快啊，开始有点手法了，多练练就好了，记住走位”

    卢浩：“好的，谢了昌哥，原来战士诀窍有这么多”

    石汉昌：“多练练，不仅要技能打到别人，还要多走位躲别人技能，没血就回城，PK中，多留意双方的血量，和技能伤害，留意血量看能不能秒人，没留意好自己就会死的”

    卢浩：“好的，我去多练练，晚上拿沙还是换回来，平时换着玩会，我多练练”

    石汉昌：“好的，先这样了，吃饭去了”

    卢浩：“好的”

    （今天请个假，只有一更，明天在给大家更新，谢谢大家支持。。。。。。。）

