    眼见黎川被叶飞一拳轰断了手臂，其他八人心中一颤，正准备上去帮忙！

    可是，不等黎川和另外八人反应过来，叶飞再度出现在了他的面前，如同鬼魅一般！

    “去死！！”

    黎川咬牙忍着疼痛，心中暴露，左拳凝聚起一团土黄色的光晕，再度一拳朝着叶飞的面门轰了过去！

    “找死！”

    叶飞二话不说，身形稍稍一偏，再度拧动一拳，朝着黎川的面门轰杀而去！

    蓬！！

    顿时，西瓜爆开一般的声音响起，黎川整个脑袋爆成了一团血雾，身体笔直地倒在了地上！

    也就在黎川倒下的那一刻……

    咔咔咔！！

    伴随着一连串的脆裂声，只见，黎川身后的一排十几根手臂粗的竹竿，全部断裂！

    竹林间顿时变得死一般安静，落针可闻！

    其他八人愣是感觉血都凉了，惨无人色！

    他们究竟看到了什么？！

    一个天道小成境界的高手，竟然被这个小子一拳轰爆了脑袋？

    就算是他们蛮荒的十二天王要杀他们暗部的人，也不可能如此干脆利落吧？！

    这小子到底是个什么怪物？

    商天王不是说这小子是个剑修么，怎么没看到他用剑？

    而且，他的拳脚功夫怎么也这么厉害？

    虽然得到了这个情报，但剩下的八人却是互相对视了一眼，都在考虑一件事，能否活着离开这里，将情报带回去。

    毕竟，眼前的这个小子杀伐实在是太果断，一出手就置人于死地。

    叶飞甩了甩手上的血水，一脸漠然地扫了眼其他八人，道：“我本来是不想招惹这些麻烦的，可是你们却偏偏要找我的麻烦。

    所以，既然今天你们找上了我，那很抱歉，你们今晚谁都别想活着离开这里……”

    这句话无疑是宣判了这八人的死刑，愣是气得这八个黑衣人愤怒不已，眼中凶芒闪烁！

    “真是狂妄的小子，你真当自己是无敌的么？！”

    一个黑衣男子怒喝一声，立马运足了天道小成的真力，浑身闪起一股红色的护体罡气，双手也凝聚起两团红色的真力！

    随即，他身形一闪，如风如影，直接朝着叶飞怒冲了过去！

    嗖！！

    也就一瞬间的功夫，这个男子便已经来到了叶飞的面前！

    “烈风爪！！”

    这个黑衣男子单手成爪，在空中划过一道血红色的划痕，朝着叶飞的咽喉扣了过去！

    空气被撕裂，发出“嗤啦”一声清脆的爆响！

    这一爪凶悍有力，而且出手如风，狠辣无比，没有什么花哨的招式，直取叶飞的致命部位！

    叶飞双眸一眯，真武界的古武招式的确要比地球上的古武招式精炼的多，一招一式都带着古朴的奥义！

    不过，叶飞对于古武拳脚功夫的研究也颇为深刻，所以，在这一爪探过来时，叶飞身形一偏，便轻松避开了这一爪！

    咔嚓！！

    只听到一道爆裂声响起，叶飞旁边的一根手臂粗的竹竿直接被这个家伙的一爪给抓成了粉碎！

    竹屑翻飞，搅动起阵阵劲风！

    这个男子眼见一招落空，脚下一个猝然加速，继续朝两爪探出，直取叶飞的咽喉和心脏部位！

    又是两大致命部位，出手十分果断！

    “爪功么？”

    叶飞冷笑一声，“我也会！”

    说着，叶飞双手成爪，快如急电，直接迎了上去！

    砰砰！！

    叶飞的双爪精准无误地与这个黑衣男子探过来的双爪撞击在了一起，爆出一阵轰鸣炸响！

    “呃啊！！”

    这个黑衣男子痛叫一声，身体直接被震得倒退了出去，一直退出了十来米远这才停了下来！

    黑衣男子稳住身体，双手感觉到一阵钻心的疼痛，刚才的一次碰撞，愣是让他感觉自己的骨头都好像被撞裂了，皮肉撕裂，鲜血溢出！

    他的双手轻轻地颤抖着，因为疼痛，额头上都冒出了冷汗！

    “小子，你不是剑修么，为什么也会爪功？”黑衣男子沉声问道。

    “学的呗。”

    叶飞耸了耸肩。

    “跟谁学的？”

    黑衣男子追问。

    “你啊。”

    叶飞耸了耸肩。

    “我？！”

    黑衣神色一惊，道：“这不可能！我修炼烈风爪已经十年有余，才达到如今这个境界，你怎么可能在这么短的时间里学会，还比我强？！”

    其他七个黑衣人皆是一惊，一脸的不可置信！

    “没办法，有些人就是天赋高，什么东西一学就会。”

    叶飞傲然一笑，道：“很不巧，我就是这样的人……”

    “臭小子，你少给我得意，我就不信你现学的烈风爪还比我强！！”

    这个黑衣男子直接震怒，他咆哮一声，身如幻影，直接朝着叶飞掠了过去！

    “烈风爪！捕风捉影！！”

    唰唰唰！！

    空中划过一道道血红色的裂痕，爪影漫天，直接席卷向了叶飞！

    “既然你不信，那我就让你见识一下好了……”

    叶飞摇了摇头，以更快的速度朝着这个黑衣男子疾冲而上，双手成爪，以同样的招式迎击而上！

    那个黑衣男子原本以为这一次能够击伤叶飞，可是，当叶飞那凌厉的双爪席卷而来时，他的双瞳骤然猛缩，眼中满是惊骇之色！

    叶飞所使出的招式的确跟自己一样，但速度和力量简直匪夷所思！

    关键是，这个小子根本没有动用修为，单纯的用肉身力量压制住了自己！

    这个小子到底是个什么怪物，他的肉身力量怎么会如此恐怖？！

    可是，不等这个黑衣男子多想，叶飞已经将他的攻击给击溃！

    这个黑衣男子的双手愣是疼的快抬不起来，只能被叶飞逼得节节后退！

    “快去帮忙！”

    另一个黑衣男子见自己的伙伴落了下风，立马下达了命令！

    于是乎，剩下的七个黑衣人身形一动，朝着叶飞掠了过去，想要过来帮忙！

    叶飞只是不屑一笑，身形再度一个加速，已经快到了让所有人都捕捉不到他的身影！

    等到叶飞抵达这个黑衣男子面前时，这个家伙根本就没有反应过来！

    “记住了，有些人不是你们能招惹的……”

    伴随着叶飞的一道淡漠的声音，叶飞右手成爪，直接朝着这个黑衣男子的咽喉扣了过去！

    “休想！！”

    这个黑衣男子怒喝一声，已经无法反击和躲避，只能抬起一条手臂抵挡！

    “咔嚓”一声脆裂声响起！

    这个黑衣男子的手臂直接被叶飞一爪击断！

    然而，不等这个黑衣男子惨叫出声，余威不减的一爪已经击中了他的喉咙！

    咔嗑！

    又是干脆利落的骨裂声，就算是这个黑衣男子有天道境的护体罡气，也没能挡住叶飞这一爪的爆发力，咽喉直接被击碎！

    “唔……唔唔……”

    这个黑衣男子捂着喉咙，口中鲜血直涌，愣是连惨叫声都喊不出来。

    没过几秒钟，这个黑衣男子轰然倒在了地上，身体抽搐了几下，直接死亡！

    看到这一幕，另外的几个黑衣人愣是呆呆地站在了距离叶飞十来米远的距离，一个个瞠目结舌，感觉心跳都停滞了！

    他们呆呆地站在原地，根本没能看清叶飞出手的动作，就连帮忙都来不及，自己的伙伴就被杀了？！

    两个天道境的强者，就这么轻而易举地被杀了？！

    这个小子的实力到底有多强？！

    他们根本猜不透！

    一个剑修竟然将身体都锻造的这么蛮横，这简直超出了他们的想象！

    这时，叶飞却是缓缓转身，一双深邃冷冽的眸子已经盯住了剩下的七个人。

    被叶飞的双眸给盯住，这七个黑衣人感觉自己好像掉进了冰窟窿一样，一股寒气从脚底直冲脑门，令他们瑟瑟发抖！

