    “我知道四哥不是！但就怕有了自个亲生的子女后，想做到一碗水端平却做不到啊。”刘兰芝忧心地眉头都皱起来了。

    　　人心都是长偏的，当然更心疼自个亲生的了！

    　　陈建民还是觉得四哥不会这么做：“四哥上次说过了，就算以后有了自己的孩子，也会最疼乖宝的。”

    　　刘兰芝想了想，也只能叹息般道：“希望四哥能说到做到吧！”

    　　毕竟这会儿才刚提亲，孩子都还是没影儿的事，他们再想那么多也没啥用。

    　　何况公公婆婆还在，他们那么疼爱乖宝，肯定也不会让她受委屈的。

    　　周招弟却是一脸羡慕地感慨道：“老四真是沾了乖宝的大福气，你瞧这才刚回来不到一年，就又是当工人又是娶市里媳妇儿的，这可是咱们十里八乡的头一份啊！”

    　　就是镇上的城里闺女都看不上他们农村男人，更别提市里的了！

    　　老四肯定是沾了乖宝的福气，才有了这好运气！

    　　陈建党深以为然地点头表示同意。

    　　他这些年在自家媳妇儿坚持不懈地耳濡目染下，早就已经被洗脑的很彻底，也坚定地认为小侄女是个有天大福气的。

    　　不过却是好奇地问道：“媳妇儿，你咋不担心老四娶妻生子之后，就没以前心疼乖宝了？或者老四媳妇儿对乖宝不好咋办？”

    　　平日里自个媳妇儿可是稀罕乖宝得不行。

    　　“乖宝这么乖巧标致，又聪明能干，也只有三房那种被猪油蒙了心的才会不稀罕不喜欢！”

    　　说到这里，李春花不由地翻了个白眼，然后用着无比笃信的语气道：“要是小陆同志是这种人，咱妈肯定不会同意老四跟她结婚的！”

    　　她婆婆可是把小侄女当成命根子在疼的，给老四找媳妇，肯定是要找对乖宝好的。

    　　陈建党听了觉得十分有道理，于是一脸自豪地夸道：“说得对，媳妇儿你可真是聪明！”

    　　周招弟得意道：“那是当然，快睡吧，明个还要早起去帮着做饭呢。”

    　　两人关了灯躺进被窝里，没一会儿就睡着了。

    　　陈建业却是孤枕难眠，他既替老四高兴，又替乖宝担心。

    　　满腔的复杂心绪，还找不到个说话的人，一时间觉得十分的寂寞。

    　　现在老四都要有媳妇儿暖被窝了，他却又单着了。

    　　也不知道春花在老李家过得咋样了。

    　　别说几房大人了，就连几个女娃也没睡，躺在床上小声讨论着这件事。

    　　二妮小声说着：“四叔马上就要娶四婶了，乖宝的日子怕是要不好过了。”

    　　三妮顿时就皱着眉不高兴道：“不许你诅咒乖宝！”

    　　二妮也没有跟平日一样跟她怼起来，而是继续小声说道：“我们班里就有个男娃的妈妈，在生孩子的时候死掉了，他的爸爸就娶了新妈妈，有了新弟弟。然后就不喜欢他了，不让他读书，让他去下地干活了！”

    　　她现在是一点儿都不嫉妒乖宝了。

    　　反而开始有点儿同情她，亲爹亲妈不要她，现在四叔也要娶媳妇了。

    　　娶了媳妇之后，很快就会有自己的孩子了。

