    相比于皇甫嵩，何塞更加懵逼：“首长不会故意隐瞒了自己的实力吧！我怎么记得首长资料里，即时战略只是一般啊！这么凶残的水平，至少也要有前一百了吧！”

    何塞但现在还以为，刚刚的逆转是承影动的手，眼看自己的大军就要被纠缠住，等到汉军步兵抵达就更加难以脱身，何塞当机立断，下令舍弃剩下的辎重，直接出海！

    考虑到自家首长很可能隐藏在敌军之中，何塞也不敢确定自己的冰原计划会万无一失，好在为了撤退，他也留下了相应的后手。

    就看到汉军这边，韩信指挥得越发驾轻就熟，在逐渐摸清楚现如今天地精气状态后，韩信的指挥就更加流畅了。

    汉军不由自主的合流，统筹到了韩信的麾下，等看到手下的文臣武将和士卒装备后，韩信只想骂一句，老子从来没打过这么富裕的战争！

    陈曦能给士卒提供的后勤补给，几乎达到了韩信能想象的极限，手下的能人猛将，更像是攥了一手的王炸，对面虽然加起来足足有两百万正卒，三百万辅兵，血条长的看不到边，但韩信表示这仗能打！而且能赢！

    “嘿嘿！想跑！跑得掉吗？”在兵仙的眼中对手的一举一动都能暴露出他的想法，特别是何塞这种可以将指挥的最小单位缩小到个人的对手，更容易从指挥的细节中暴露出自己的心态。

    刚刚在指挥中暴露出了些许迟疑，就被捕捉到了，韩信当机立断，乘胜追击，抓住了一个破绽之后，配合刚刚从海里杀回来的西凉铁骑。直接强行将移民军分成了三块，其中最小的那一部分，只有十几万人，他竟然是准备一口气将这些人全都吃掉。

    然而包围刚刚完成，韩信就突然脸色一变：“不好！这家伙恐怕有什么同归于尽的招数！”就算天赋再怎么强，没有见过的东西，依旧无法在他的预估之内。

    就在他完成了包围的同时，他从对手的指挥中读出来的，并不是惊慌，反而是松了一口气，一般的感觉，这意味着自己恐怕已经中了埋伏。

    然而现在这种情况，韩信已经来不及做出反应，被他集中兵力包围的那群士卒突然像是疯了一样，发动了万岁冲锋。

    正常人是不可能做出这种送死的行为的。舍生取义的难度有多大不言而喻，这种几乎必死的冲锋，超越了正常人勇气的极限，就算他们身上并没有什么特殊的后手，光是做到无畏无惧的奋死冲锋，本身就能对最顶级的精锐造成相当严重的伤害。

    而韩信的预读中，这还不是危险的极限，对手准备的后手远比眼前看到的更加可怕。

    就看到那些冲到了装备精良，实力强大的汉军面前的士卒，在被杀死的瞬间，身体猛地发红膨胀，体内早就被植入的烈性炸药，配合着疯狂涌入体内的天地精气，引发了恐怖的爆炸。

    直接将击杀他的几个人同时炸飞，爆炸的威力不同于锋锐属性的攻击，并不能一个后者坚固的铠甲和结实的肌肉就进行防御，冲击波本质上是一种波。即便是在固体之中，也是可以传播的。铠甲对于其的削弱十分有限，就算体表看不出什么明显的伤害，内脏也已经受到了不可逆的损伤。很多被爆炸冲击波波及的人，看上去没有受什么伤。却已经死透了。

    这个世界常规的黑火药是很难起到这种效果的。但并不意味着其他的炸药也无法起到相应的效果。特别是在配合天地精气引发的自爆的同时。可以解除几乎全部超凡力量对士兵的加持。以肉体凡胎面对烈性爆炸带来的冲击。就算是最精锐的士卒也很难保证自己不会受伤。也就只有西凉铁骑这种把防御练到了骨子里的变态，才能在被剥离了大部分超凡力量之后，面对几乎和人同体积的烈性炸药爆破。还保持完好无损啊。

    十几万人喊着安拉胡阿克巴发动万岁冲锋，这么疯狂的事儿。就算是在这片大陆的历史上都不曾发生过。没有哪个曾经的帝国能掏出这么多精锐的人力物力用来牺牲，培养一个死士就已经很难了，就更不要说十几万。

    想象一下当初荆轲刺秦的待遇，就不难理解能够不惧死亡的战士有多么的珍惜。一下冒出十几万，还个个都带着烈性炸药，就算是韩信也被炸的一阵头昏脑涨。汉军的精锐除了西凉铁骑之外全都在这辉煌的爆炸中损失惨重。

    几乎每一个将领都是珍惜自己麾下战士的，眼前这种情况。顿时让不少人红了眼。当即就有不听命令，直接杀了出去的。就算是韩信，面对这种情况也没有办法，他只是兵仙，并不是全能神，部分将领情绪化的行为，他根本没办法阻止。只能眼睁睁看着他们朝着陷阱冲了过去，其中冲在最前面的就是关羽，他的本部几乎是死伤最惨重的一批。

    从原著中的战绩就能看出，其他将领的精锐一般都很少出现重大战损，而关羽的本部两千多，则经常会出现七八百这样恐怖的战损，虽然并没有特意描述，但也能看出，关羽本部虽强，但着实极为脆皮，在刚刚的爆炸中也付出了最惨重的代价，战损近千。

    如此惨重的代价几乎让关羽杀红了眼，不知道多少从黄巾时期就陪着他的老战友阵亡，就连周仓都身受重伤，生死不知，让他不顾一切的要移民军付出代价。

    虽然是报复性的冲杀，但关羽的脑海却无比的清明，这一刻，他甚至看到连韩信都没有看到的细节，强大的神意志，即便是吕布都要忍不住称赞，在这一刻，观察到了一股莫名的波动，在勾连着每一个移民军的士卒。

    在他强烈的意志扭曲的现实下，电磁波竟然被以可见光的形式投射了出来，战场上的所有人都能看到海岸边的地下。正是这所有波动的发射源，而关羽则直勾勾的朝着那里冲去。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

