    第329章 根本不相信   

    听到这问话的时候，李安然顿时犹豫了起来。

    

    自己心中虽然也很着急见到爹娘，但是又不愿意向这个负心汉低头。

    

    所以李安然只是狠狠的瞪了白景衣一眼，并没有开口说话。

    

    而白景衣坐在战马之上，看着下方的李安然淡淡的笑了笑说道：“为夫再给你一次机会！到底要不要一起同行？”

    

    “哼！”

    李安然冷哼了一声，没有说话。

    

    而她心中则是在想道：“哼！姑奶奶就不信你不会来求我！”

    

    然而事实上白景衣真的不会求她，更不可能会纵容她骄横的脾气。

    

    “驾~”   

    白景衣坐在马背上怒吼了一声，战马立马载着白景衣前行。

    

    看着白景衣即将要远去，李安然顿时被气得眼圈通红……   

    “你这个负心汉，你快给姑奶奶回来！”

    李安然十分着急的大喊着。

    

    “晞律律~~”   

    突然之间，在她耳边传来了一阵战马的嘶鸣。

    随后便感觉自己浑身一轻。

    

    她下意识的闭上了眼睛，当她再次睁眼的时候已经出现在了白景衣的怀里。

    

    看着战马奔跑的速度越来越快，李安然一拳打出，同时幽怨的说道：“有本事就不要回来接走姑奶奶！”

    

    白景衣则是低头淡淡的笑了笑说道：“呵！是不是最近太宠你了？”

    

    “是不是忘记自己在白府是什么地位了？”

    

    白景衣单手牵着缰绳，另外一只手则是顺势掐了一下。

    

    李安然冷哼一声说道：“哼！要不是打不过你！姑奶奶非要用马鞭抽你！”

    

    听到这话的时候，白景衣微微俯下身看着李安然说道：“这个想法不错，不如回去试试！？”

    

    “你敢！”

    李安然倔强的抬起了下巴。

    

    白景衣嘴里微微上扬，直接低头品尝了一番。

    

    后方李丽质和襄城坐在马车之中，看着战马之上的白景衣和李安然，眼中充满了羡慕。

    

    很快，队伍便来到了中军军营，但是今日的军营当中并没有士兵在操练。

    

    反而是如临大敌一般排列的整整齐齐……   

    李安然更是好奇的喃喃自语道：“莫非是要出征了吗？”

    

    白景衣给她一个爆栗说道：“自突厥一战，周边蛮夷宵小国度，哪里还敢侵犯我大唐边境！？”

    

    “更何况，圣上并没有调兵的旨意！”

    

    李安然揉着自己的额头，恶狠狠的瞪着白景衣说道：“你弄疼姑奶奶了！”

    

    白景衣看着李安然生气而又委屈的样子，笑了笑说道：“为夫怎么弄疼了！？”

    

    话音落下，白景衣直接抱着李安然跳下了马背。

    

    “众军听令！守护马车！保护公主安全！胆敢靠近者，格杀勿论！”

    白景衣头也不回的说着。

    

    而花木兰则是对着白景衣的背影抱拳说道：“莫将遵命！”

    

    而白景衣丝毫没有注意到，在花木兰的眼神之中似乎充满了酸楚。

    

    李安然不断的挣扎着说道：“快放姑奶奶下来！这么多人看着呢！”

    

    白景衣则是无所谓的说道：“想好了！？”

    

    还不等李安然回话，白景衣直接松开了双手。

    

    “啊~~！”

    

    本以为自己会狠狠的摔在地上，当她再次睁眼的时候，刚好看到白景衣那似笑非笑的表情。

    

    “啊！你个大骗子，姑奶奶要杀了你！”

    

    李安然实在是被气坏了，重重的一拳向着白景衣袭来。

    

    然而这一拳对于白景衣而言简直就是慢的可以看清楚轨迹。

    

    顺势抓住李安然的手腕，直接将她拉到身后。

    

    李安然就像一个受了委屈的小媳妇一般，被白景衣紧紧的拉着。

    

    看到这一幕的时候，整个中军军营之中都弥漫着一股酸楚的味道。

    

    将军的女儿号称长安城三大美人之一，而且其武艺高强，在中军之中罕有对手。

    

    不知道是多少士兵的梦中情人，结果他们今日才发现自己的梦，被无情的打破了。

    

    在这一瞬间中军军营当中的士兵似乎忘记了自己的人生目标。

    

    似乎忘记了血战沙场的目的是为了什么…………   

    尤其是当他们看到李安然受委屈的那副样子，这些士兵仿佛心都要碎了。

    

    恨不得冲过来与白景衣决斗！   

    然而现实与幻想他们还是分得清楚，毕竟面前这个人虽然只是一个十六岁的少年。

    

    但是其辉煌的战绩，大唐士兵无人不知，无人不晓。

    

    或许只有这样的英雄才能够配得上将军的女儿吧！   

    亦或是说，唯有将军的女儿才能够配得上如此绝世猛将。

    

    一路畅通无阻的直奔中军营帐而去。

    

    “参见白将军！”

    

    门口的士兵，见到白景衣之后，直接抱拳行军礼。

    

    毕竟对于这些士兵而言，白景衣出现在军营之中便是将军，而并非是王爷。

    

    听到门口士兵的参见声，军营大帐之中的人，全都看向了门口的方向。

    

    “呼啦~~”   

    营帐的幕帘被拉开，果然见到白景衣从门口走了进来。

    

    屋子里的这些人纷纷起身，对着白景衣抱拳行礼说道：“见过白将军！”

    

    “见过白将军！”

    

    李靖则是看着白景衣带着李安然前来，心中更是充满了疑惑。

    

    随即他开口问道：“不知白将军前来军营所谓何事！？”

    

    说话的时候，李靖还故意瞪了李安然一眼，毕竟他不止一次说过。

    

    女孩子家家的，别总有事没事就往军营跑。

    

    而白景衣并没有开口回话，反而是看了一眼军营大帐之中的其他人。

    

    感受到白景衣的目光，勋国公张亮顿时觉得左侧脸颊的伤疤，还隐隐作痛。

    

    同时，军营之中的薛万彻也不敢去看白景衣的目光。

    

    毕竟他们二人当初在朝堂之上阻拦白景衣，结果全被白景衣一招重伤。

    

    能够捡一条命已然是万幸，但劫后余生，他们二人对白景衣，更是产生了来自心底的恐惧……   

    扫视了一圈之后，白景衣感受到李靖责备李安然的目光。

    

    随手将李安然拉到自己身边，而且毫不避讳的牵着李安然的手，走向军营正位。

    

    一边走着白景衣一边无所谓的说道：“本将军带人去李府拜访伯父！”

    

    “结果在府上并未见到伯父，所以前来军营寻人！”

    

    白景衣虽然说得若无其事，但在场的这些人个个心思活络了起来。

    

    每个人都在猜测白景衣来军营的目的……   

    

