    

    （十分感谢‘红颜暗’、‘湮星灭辰’、‘纳兹伊格尼尔’、‘龙浅月’、‘小h宅’、‘路过打酱油$$’、‘夜月辰羽’的打赏！）

    （有一种订阅叫全订！有一种荣耀叫大神之光！友友们！你们懂的！如倾的下半生就由你们来养活了[卖萌中]...）

    告别了菲菲，一众少女在周围‘致命之森’成员们或憧憬、或爱慕的眼神中走出了大门，往别墅区的方向走去…

    一路上，几个少女没有说一句话，连最爱玩的小芙兰都乖乖的牵着阿斯特蕾亚的手，没有闹起来，似乎也是知道，自己的姐姐们，好像在想什么事情…

    不过，在进入别墅区以后，雏菊率先打破了沉寂，看向了琴里。

    “呐，琴里，你觉得，我们到底去不去好呢？…”

    一众少女们纷纷将自己的目光投到了琴里的身上，很明显的，她们都打算让有领导力的琴里来决定这件事情，而琴里也没有太多的矫情，眼帘微微垂了一下，将嘴中的‘珍宝珠’给抓在手中。

    “去是必须去的，否则多多少少会出一点麻烦，问题是…”琴里环视了众女一眼。“如果要去的话，那么，最好是能够顺便把菲菲学姐带来的消息给证实了，看看艾路帝国皇室到底是为什么突然关注起我们来，又是为什么会邀请我们去参加这样的舞会…”

    雏菊、狂三两人眯了眯眼睛，很是认真的点了点头。雏菊更是说道：“我总有一种感觉，感觉这一次的舞会，似乎没有那么简单的样子…”

    闻言，琴里沉默了，而随着琴里的沉默，众女之间的氛围也陷入了沉默当中，直到自己的别墅大门出现在了眼前，琴里才振作了一下精神，挥了挥手。“不管怎么说，先想想方法探探情报吧。毕竟我们现在知道的东西太少了！”

    “嗯！”

    这一回。所有的少女都点下了头，有了一个初步的决定以后，她们脸上的神情也开始放轻松了，见状。一直强忍着不闹的阿斯特蕾亚、十香、小芙兰、四糸乃也松了一口气。她们没有能够明白这件事到底有多重要。只是她们并不喜欢那种凝重的氛围。

    以她们的头脑，自然是觉得，只要快乐就好了！

    于是。在重新恢复了精神以后，众女打打闹闹的来到自家别墅的门口，跟往常一样若无其事的推开了大门，只是，在推开大门的那一个瞬间，低头沉寂中的伊卡洛斯猛的抬起了头。

    靛青色的瞳孔里闪动起了不同于刚刚古井无波的涟漪，并且以极快的速度开始扩散开来，然后，在众女愕然的注视下，伊卡洛斯居然直接展开了自己的翅膀，冲进了别墅大厅。

    “伊卡洛斯！”一众少女惊呼一声，还没来得及反应，伊卡洛斯已经冲到了别墅的大厅内，让众女们面面相觑，连忙也跟了上去，只不过没过多久，当所有人都来到大厅时，她们的脚步就都猛的顿了下来，再也挪动不了半分，通通僵在了那里，脸上的表情也陡然凝固住了。

    在所有人的面前，大厅里，整片空间都洒满了伊卡洛斯背后羽翼的羽毛，轻飘飘的往下落去，宛如在将整个大厅都笼罩在其内一样，而在正前方的桌子旁边，一道人影正趴在了那里，呼呼大睡着，身边，伊卡洛斯两只小手搭在了他的身上，小脸上的表情虽然一如既往的古井无波，可眼睛里却满是欢喜。

    看到那道人影，众女们呆在了当场，一直没有缓过神来，直到某一刻，小芙兰、阿斯特蕾亚、十香三人大声欢呼而起，惊叫了一声，往人影的身上扑去！

    “哥哥！”

    “士道！”

    “master！”

    睡梦中，无言隐隐听到了三道娇滴滴的甜美声音响起，然后，他的身体上，三个大大小小的份量猛的加了上去，让他不堪重负的翻了一个翻，一阵天旋地转的感觉传进了他的脑海，紧接着，脑门上便是一阵剧痛。

    “嘭！”

    “呜哇！”后脑勺上的痛楚让无言毫不犹豫的发出一声痛呼声，睡意也消得一干二净，等到他睁开自己的眼睛时，他已经不是趴在桌子上了，而是躺在了地面上，身上也多了三个大大小小的美丽少女，满脸惊喜的看着他。

    “好痛…”无言下意识的反手抱住了小芙兰、阿斯特蕾亚和十香，摸着脑门，坐起了身，而这个时候，其她的少女们也回神了，眼中，一丝丝的惊喜同时浮现而出，但很快又消失不见了。

    “你这个家伙，总算知道回来了吗？…”琴里柳眉倒竖，双手叉腰，语气里透露出了浓重的不满之色。

    “琴…琴里…”无言一边摸着脑袋，一边眨了眨眼睛，环视了众女一眼，有些不明所以的招了招手。

    “哟，好久不见…”

    “好久不见你个头啊！”雏菊上前两步，一拳砸在无言的脑袋上，把他那有些模糊的神经给敲醒了过来了，这才意识到现在是什么状况，也不知道说什么好了，讪讪的笑了一下，让少女们各种的没好气。

    “士道…”十香留恋的蹭了蹭无言的胸口，还陶醉的闭上了眼睛。“你什么时候回来的？”

    “有一段时间了，回来后没有看到你们，所以就趴在桌子上睡了一下…”无言拍了拍十香的小脑瓜子，拉着三个少女，从地面上站了起来。

    “话说，别叫我士道了，还是叫我无言吧！”

    十香歪了歪脑袋，然后有点不情愿的说道：“是的士道！知道了士道！”

    “呵呵…”无言干笑。“算了，还是随你喜欢吧…”

    “哥哥…”小芙兰如同一只树袋熊一样挂在无言的身上，可怜兮兮的说道：“你这次离开好久，芙兰好想你…”

    “有十天了吧？…”雏菊将目光紧紧的盯在无言的身上。“这一次怎么离开那么久啊？…”

    无言苦笑了一声，摇了摇头。“是有点长了，你们才感觉过了十天，我可是在那边过了整整三年！”

    “啊拉…”一旁的狂三手指点在嘴唇上，笑得眼睛都眯了起来了。“夫君大人看起来好像没有太多变化的样子呢…”

    琴里含了含嘴中的‘珍宝珠’，撇了无言一眼。“这家伙是吸血鬼真祖，生命长得没边，三年时间根本不算什么！”

    “可我真正的年龄算起来还不到三十岁呢！”无言不满的反驳道：“三年时间对我来说也是很长的好吗？”

    “啊拉啊拉，真是可怜呢…”狂三轻轻的走到无言的身边，诱人的嘴唇凑到了无言的耳朵上，声音妩媚的说了一句。“那夫君大人，有没有想念我们呢？或许说，想不想…”

    说着说着，狂三的一只纤手贴上了无言的胸口，并且缓缓的移动了起来，娇躯整个依偎到了无言的怀中，玲珑有致的身体甚至还轻轻的扭动了起来，让无言一张脸憋得通红，吞了一口口水。

    看到狂三在众目睽睽之下开始诱惑无言，几个少女眉头一挑，眼中冒出了火焰来了，十香更是直接跳了出来，大叫道：“别贴得那么近！”

    “啊拉啊拉，真是遗憾呢…”狂三娇笑了一声，朱唇轻启，在无言的耳边说道：“那我们还是等到晚上，再来好好聊聊天吧…”

    说完，狂三便笑着离开了无言的怀中，而无言却是邪火直冒，心中苦笑。

    这个妖精，肯定是在报复我离开那么长的时间…

    “你很留恋吗？…”

    在无言苦笑的时候，一个冷不伶仃的声音从他的背后响了起来，使得无言打了一个寒颤，转头看去，只见，雏菊正一脸面无表情的双手环在胸前，又面无表情的说道：“留恋的话就追上去吧…”

    无言嘴角抽搐了一下，看了一眼雏菊，又环视了众女一眼，心中的苦笑顿时变成了欲哭无泪。

    还以为她们相处的很好呢，没想到还是会争风吃醋啊…(未完待续。。)        

