    

    
                第1888章

    
                自己抱有厚望的孙子们，连一个白手起家的年轻人都比不过，这些年的教育，都教到狗身上去了！

    
                话说回来，被蓝克涵这么一通闹，江志浩和侯振生等人的关系，反而拉进了一些。

    
                席间气氛还算不错，除了那些头破血流的家伙们，在眼前出没多少有点闹心。

    
                最后蓝克涵都懒得看他们了，直接都赶出去，省的碍眼。

    
                本来江志浩是打算趁着今天的功夫，提出让这些老爷子入股，好为自己保驾护航的。

    
                但是现在说这事，显然不太合适，就没有提。

    
                吃完了饭，侯振生他们热情邀请江志浩一定要抽时间去家里做客，江志浩自然是答应了下来。

    
                出了包厢，侯景成等人还在那站着。

    
                等蓝克涵拉着江志浩上了车，侯振生才转身看向这些人，道：“行了，别一个个装的愁眉苦脸，好像受了多大委屈一样。今天你们蓝爷爷，揍了你们一顿，也算把我们打醒了！从今天开始，全都给我做正经事，谁做不好，我绝对不放过他！”

    
                其他几个老爷子，也都是一样的意思。

    
                他们都想的很明白，如今的生活来之不易，不能因为和平了，幸福了，就不管不问了。

    
                别人家的孩子怎么样，他们管不着，可自己家的孩子，绝对不能浪费了大好时光！更不能堕了他们的威名！

    
                越是宠溺你们，就对你们的期望值越高，做不好，丢的不是你们的脸，而是老子们的脸面！

    
                侯景成等人心里更苦，他们深知这些老爷子都是那种吐出一口唾沫，像铁板上的钉一样。

    
                既然说让他们做出来事业，那就必须得做，做不好，怕是要被扒一层皮！

    
                想到未来可能的凄惨生活，他们更加懊悔今天的所作所为。

    
                尤其是侯景成，恨不得把自己的手都砍下来。

    
                为什么就不听江志浩的劝，非要摸那一下呢？

    
                这一摸，代价可太大了！

    
                车上，蓝克涵道：“小江，今天让你受委屈了......”

    
                类似的话，他说过太多次了，江志浩道：“蓝老，我也没受什么委屈，您别太往心里去。”

    
                “行吧，你小子宰相肚子里能撑船，我是知道的。不过今天出了这么一档子事，也不算坏事。我早就看他们不顺眼了，一个个仗着家里有关系，有背景，整天不干正事，逍遥自在的等着坐吃山空。我们拼死拼活，可不是为了让他们这样享受的！今天也算把那几个老头子打醒了，以后应该会有所改善，这还得多谢谢你创造了这次机会。”

    
                江志浩笑起来，道：“如果他们真能改变，于国于民都是好事情，还是蓝老做事果断，才能有这样的效果。”

    
                这话也算是刻意的恭维了，蓝克涵听的眉开眼笑。

    
                谁不喜欢被吹捧呢，尤其是江志浩这种公认的年轻俊杰。

    
                考虑到和蓝克涵的关系，以及这位老爷子的性格，江志浩单独提了一句让他入股的事情。

    
                蓝克涵想也不想的就答应了下来，江志浩提出的要求又不过分，自己能得到好处，还能和他多加深关系，干嘛不愿意呢？

    
                犹豫了下，蓝克涵问：“那其他人......”

    
                “他们的事情，以后再说吧，现在说了不合适，会显得好像我刻意接近他们，有所图谋一样。”江志浩道。

