    子弹如流水一般的从李珂的枪口冒出，将那些还不懂得散开躲避的五六名士兵们打成了筛子。

    但是，没有接受身为保护者的自己的记忆的李珂，却忘记了一点。

    自动武器的射速，可是相当强悍的。

    他只感觉自己扣动了扳机不过是两秒的时间，手中就出现了咔咔的声响，很明显是被打空了子弹。

    “真不经用！怎么就没给我一把大菠萝呢？！”

    他说的是穿越火线当中的M60，被俗称为大菠萝的玩意，那东西足足有一百发子弹，能够让他尽情的倾泻火力。

    但他不知道的是，大菠萝的射速可比M16快多了，像他这样打子弹，只会更快的傻眼。

    毕竟游戏里是为了平衡……

    而现实不需要平衡。

    毙了瘪嘴，李珂就把枪插了回去，继续使用那把诺克萨斯长剑。

    莹莹的白光出现在了这把长剑之上，让这把普通品质的长剑迅速的开始颤抖。他反手一劈，就将一个嚎叫着冲过来的诺克萨斯人连同他的武器砍成了两半。

    然后又是一枪，击中了另外一个冲过来的诺克萨斯人。

    而慎那边的战绩也相当的卓著，在李珂用枪械击杀敌人的时候，慎那边也已经杀死了十几个人。

    相比于需要借助枪械力量的李珂，慎杀的敌人虽然少了些，但也足够证明他的实力多么的强悍了。

    “这些人不简单啊！”

    挥舞着自己的钢刀，又在瞬息之间夺走几条性命的慎大喊了出来。

    “当然不简单！”

    李珂也继续挥舞着武器，在斩断了一个诺克萨斯人的武器之后，他就听到了这把剑上传来了破碎的声音，于是他毫不吝惜的将这把剑扔了出去。

    在扔出去的一瞬间，这把剑就在半空中爆碎开来，破损的剑刃划伤了好几个诺克萨斯士兵，甚至有个倒霉蛋的眼睛也被剑刃的碎片刺穿了。

    这便是使用凡铁来使用破极兵刃的结果，这些质量参差不齐的剑当中不知道什么时候就在内部有了裂缝，又或者是断裂，只是外表看不出来而已。

    破极兵刃直接让这些微笑的裂缝不断的扩散，而且就算没有裂缝，在不断颤动和撞击的情况下，断裂和裂缝也会迅速的出现。

    但李珂担心的不是这个，他背后还有五把剑，可以随便浪，但让他担心的是另外一件事。

    “死伤已经超过半数了！”

    看着倒地的死尸，李珂对于诺克萨斯力量的认识也越来越明确了。

    眼前的部队不管是武器还是武装，又或者是训练程度上，都不过是普通士兵的程度而已，甚至也就是艾欧尼亚民兵的程度。

    年龄也各有不同。

    但是，战斗的意志却依旧高涨！

    这是极其不可能的事情！

    要知道他们在这短短的一分钟之内，已经轻松的干掉了他们半数的人，就算是野兽也应该感觉到了恐惧才对，怎么这些人依旧没有退却的意思？！

    反手又轻松的杀了一个士兵，李珂在他倒下的瞬间，看清了他手掌上的茧子。发现那并不是手握刀剑的人会出现的茧子，反而是长时间使用农具的人，才会出现的厚重老茧。

    农夫吗？

    可是……

    慎也同时发现了这件事情，而他比李珂看的更多，他可以确定，这些诺克萨斯士兵们，在一两个月前，或许还只是普通的农夫而已！

    于是他忍不住的问了出来。

    “你们应该只是农夫吧？！为什么要这样战斗？！”

    如果这些人现在逃走，他绝对不会追击。不仅仅是因为危险，更是因为这些人只是农夫而已，不应该出现在战场上的农夫！

    但是没有人回应他，剩余的人依旧怒吼着向他冲锋。

    有的沉默，有的面带狂热，但那一声声的战吼，却让这个武艺高强的均衡大师兄忍不住后退了一步。

    “诺克萨斯万岁！！”

    残存的十几个诺克萨斯人朝着露出破绽的慎冲了过去，他们不明吧为什么刚刚还杀伐果断的敌人，在发现他们一个两个月前的身份之后就变得如此的动摇，但他们只知道一件事情。

    那就是敌人动摇了！机会来了！

    慎的刀慢了！

    李珂发现了这一点，他迅速的拔出了自己背后的长剑，一手扔出去了一把，洞穿了两个已经冲到犹豫不决的慎面前的两个士兵，然后反手拔出自己腰间的两把手枪，对准那些士兵就开火了。

    两手枪不断的发出爆响，李珂的远程射击能力虽然不怎么样，甚至可以说是惨烈，但是慎也反映了过来，在李珂不断冲锋射杀其他士兵的时候，将冲到他面前的士兵们杀死了。

    “你怎么会这么动摇？”

    李珂有些气喘，慎的突然动摇，让他不解的问了一句，因为慎的资历和受到的教育，不应该会出现这样的问题才对。

    慎沉默了，他不知道如何回答，在遇到李珂之前两手枪不断的发出爆响，李珂的远程射击能力虽然不怎么样，甚至可以说是惨烈，但是慎也反映了过来，在李珂不断冲锋射杀其他士兵的时候，将冲到他面前的士兵们杀死了。

    “你怎么会这么动摇？”

    李珂有些气喘，慎的突然动摇，让他不解的问了一句，因为慎的资历和受到的教育，不应该会出现这样的问题才对。

    慎沉默了，他不知道如何回答，在遇到李珂之前两手枪不断的发出爆响，李珂的远程射击能力虽然不怎么样，甚至可以说是惨烈，但是慎也反映了过来，在李珂不断冲锋射杀其他士兵的时候，将冲到他面前的士兵们杀死了。

    “你怎么会这么动摇？”

    李珂有些气喘，慎的突然动摇，让他不解的问了一句，因为慎的资历和受到的教育，不应该会出现这样的问题才对。

    慎沉默了，他不知道如何回答，在遇到李珂之前两手枪不断的发出爆响，李珂的远程射击能力虽然不怎么样，甚至可以说是惨烈，但是慎也反映了过来，在李珂不断冲锋射杀其他士兵的时候，将冲到他面前的士兵们杀死了。

    “你怎么会这么动摇？”

    李珂有些气喘，慎的突然动摇，让他不解的问了一句，因为慎的资历和受到的教育，不应该会出现这样的问题才对。

    慎沉默了，他不知道如何回答，在遇到李珂之前

