
姜留劝不住父亲，便转到了裘叔身边，低声问道，“裘叔，我爹的胳膊可伤着筋骨了？”

裘叔回神，回道，“伤筋未动骨，但也应尽快用药热敷、针灸。”

姜留点头，又压低声音问，“裘叔，这里为何不能挖，地下有什么？”

六姑娘敏锐如斯，注意到了这一层。裘叔也不再瞒她，低声道，“老夫推测，此处地下或埋有数十具尸骨。姑娘，此事万不可告诉二爷，此处实不宜久留。”

嘶——姜留倒吸了一口凉气，觉得心肺都跟着变得阴冷。此处是左羽林卫大营，地下怎么会有几十具骸骨？爹爹如今在气头上，若让他得知此处是几十人的埋骨之地，他会做什么还真不可预料。

姜留立刻拿定主意，回到父亲身边，“爹爹……”

“黄大人到了！”

还不等姜留说完，太仆寺少卿黄锦骑马赶了来。姜二爷立刻骑马迎上去问道，“有劳黄大人跑这一趟，您快来看看我的马。”

黄锦点头，先给两位大人见礼，才到躺在地上的马匹身边查看，然后惋惜摇头道，“这马没救了。”

“它只是伤了腿，怎么就没救了？！”听到黄锦跟营中马官同时断定自己的得胜没救了，姜二爷不肯接受，“得胜才七岁，正当年，马腿折了怎么就没救了？请大人高抬贵手救一救它，只要能把它治好就成，以后我不骑了，我养着它……”

黄锦见姜二爷如此珍爱马匹，心中也有几分惺惺相惜之感，他拍了拍姜二爷的肩膀，劝道，“此为契丹马，重达六百余斤。马不能长时间躺卧，否则必损及内脏，所以马不能站起来，熬不过两月，必死无疑。而这两月之中，马将受尽苦痛，你还不如此时给它来个痛快。”

姜二爷握紧拳头，瞪大通红的桃花瞳，颤抖着唇说不出一句话。见丈夫身体微晃，雅正抬手扶住他，竟发现他正在轻轻颤抖，雅正心疼得都要碎了，按理说她该劝丈夫长痛不如短痛，放弃得胜，但这让她如何说得出口。

就在所有人等着姜二爷拿主意时，姜留开口问道，“黄大人，折了腿的马只要能站立就还有救，对吗？”

黄锦微微点头，“按理说是如此，但马的伤腿不能吃力，靠着剩下的三条腿是无法站立的。”

姜留讨教道，“如果用布兜住它的身体，助它站立呢？”

黄锦愣住，一时不知该如何回答。

姜留见爹爹看过来，便解释道，“爹爹，咱们可以再马厩顶上吊一根跟得胜一样长的横木，然后用结实的布兜住得胜的身体，四条腿的地方掏个洞，让得胜站着养伤。”

雅正觉得此法可以一试，“一般的布料承不住得胜的分量，油布不够舒服，不妨用整张的皮子，二爷觉得如何？”

姜二爷的眼睛亮了，“得胜受伤的左后腿处的地上刨个坑，这样它就能三条腿站着了！黄大人觉得此法如何？”

此法必定要耗费不少银钱，还要日夜有人照看着，就算治好了，也是匹跛马。一般人是必定坚持不了两月，但姜枫本就不是寻常人，黄锦莫名觉得他能坚持，便点头道，“或可一试。”

柴易安连忙道，“黄大人是养马的行家，他说可行就一定可行，二哥，马车已经到了，咱们把得胜抬上车拉回府？”

“好。”姜二爷的精神头马上不一样了，抬手招呼道，“有劳哥哥兄弟们搭把手，帮咱把马抬到车上去。”

营中将士和京兆府的差官齐上前，叫着一二三把得胜抬了起来，安安稳稳地放在铺着厚厚稻草的马车上。姜留连忙道，“爹爹，咱们准备吧？”

姜二爷转头看向黄锦，想邀请他同行。还不等他开口，黄锦便道，“我随你们一块回府。”

“多谢大人。”姜二爷道谢，又颠颠跑到京兆府尹和兵部尚书面前，言道，“因下官疏忽，险些酿成大祸，还劳烦两位大人跑这一趟，下官实在惭愧……”

见这厮冷静后，顶着一脸血巴巴个没完，张文江摆手道，“你先回城。”

李增奎的皱了皱眉，此等天时地利的大好时机，怎能让姜枫走？不过张文江已发了话，他也不好阻拦，只能眼睁睁看着姜枫耷拉着一条胳膊转身，奔向马车。

终于能回城了，姜留、柴易安和裘叔刚要松一口气，却见姜猴儿和姜宝带人提着水桶回来了，姜留连忙给这二人使眼色，示意他们将水洒了。

谁知两人还没来得及动手，姜二爷便招手唤道，“既然提来了，就灌下去！”

方才还帮着抬马的左羽林卫副将，连忙给姜猴儿和姜宝身边的官兵使眼色，示意他们拦住二人。士兵稍一犹豫，抬起了胳膊。

已经转身的姜二爷没有看到这一幕，他走到绊折得胜马腿的地鼠洞前，用力一踩地面，“就这儿，给爷……啊……”

“爹爹！”

“二爷！”

“二哥！”

“大人！”

眼见着姜二爷忽然失去平衡栽倒，众人呼喊着向前冲去，将半截身子都陷入土中的姜二爷扶了出来。

张文江抬袖遮面，李增奎咳嗽一声，言道，“这是天意！张大人，该你我出场了。”

那边厢，疼得直哆嗦的姜二爷已经出离愤怒了，“这什么鬼地方！！！”

李增奎上前厉声质问羽林卫将士，“此处是禁军校场，不是两军对战的沙场，怎会有陷马坑？”

羽林卫将士还没来得及应答，姜二爷便道，“大人，这是个梅花坑！挖坑之人太狠毒了！”

挖陷阱是对敌常用的手段之一，梅花坑是指坑底埋了尖朝上的尖刀或削尖的木棍，落入此坑，轻则受伤，重则丧命。

瞪了姜枫一眼，张文江也只得开口道，“李大人，此事十分蹊跷，我看咱们还是将此事上报万岁，请万岁派人前来查看吧？”

等万岁派人过来，坑底的东西早就被人取走了！不过姜二爷是京兆府的人，府尹大人这么说了，他当然要跟着府尹大人走，“大人所言极是。”

李增奎却道，“张大人，我怀疑设梅花坑之人想要害的便是姜枫。姜枫来此，本就是为了办万岁交给咱们办的案子，本官认为，咱们该先将坑底的东西取出，查明此事再上书万岁。”

说罢，李增奎单手举起圣旨，刚要吩咐将坑挖开，营外却传来一阵马蹄声。李增奎抬眸，见左羽林卫大将军冯现安带一队骑兵狂奔而来，他眸光一冷，高声吩咐道，“挖！”

“是！”李增奎带来的人不知从何处找来了铁锹，一拥而上。

姜留见情况不妙，立刻上前与父亲道，“爹爹，咱们快带得胜回城吧？”

姜二爷看看奔来的冯现安和郎超，又转头看看一脸沉重的府尹大人和大义凛然的李增奎，也感觉这事儿有点不对。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="69798642"  chaptername="第609章  挖坑">加入书签</a>
</div>
