    与此同时，无尽的黑暗虚空中，苍始魔祖、混沌老祖、黑暗帝君三人并排而立。得到狄皇等人以及上古魔道巨头的帮助，三人的战法立即改变。

    轰轰轰！

    三声巨响，苍始魔祖、混沌老祖、黑暗帝君各自祭出强大的三象法器，万魔殿，生死印等三象法器在虚空一震，三道庞大的法则力量幅射四方，定住虚空。

    原本难以捉摸的空间，这一刻，仿佛凝固成了石头一般。

    人皇站立巨大的“中央龙庭”上，浑身散无量金光。面对三名老狐狸出的空间法则“空间静止”，人皇不以为意。这种强大，却被极为普遍掌握的法则，根本束缚不了他。

    “你们就只有这点能力吗？……”

    人皇负手而立，仿佛战神一般屹立虚空。他的身躯一动不动，但三人出的庞大的法则洪流，在靠近他说话的时侯，自动变缓，并且变在稀薄。

    当人皇一句话说完，一股强大的法则之力，喷薄而出。将三人联手动的“空间静止法则”，排拒在外。人皇并没有动反击，动法则之力，是需要付出的代价的。

    越高等的法则，越消耗能量。对方能力越高，消耗越大。施法的范围越广，消耗越大。时间越长，消耗越大！

    人皇根本不必反击，只需保证自已不受三人法则限制。任由三人施展空间法则，他们施展的时间越长，对人皇越有利。

    时间法则的消耗，远不是普通强者可以承受得起的。到时此消彼涨，人皇只需要站着不动，三人就不战而溃。

    以庞大的能量消耗为代价，利用高等的空间法则对付自已，看似高明。但落在人皇眼中，却是愚不可及。

    “嗡！”

    看到人皇丝毫不受空间法则的禁锢，苍始魔祖等人虽然有些失望，却并不意外。心念一动，头顶的三象法器再次震颤。这一次，万魔殿、洪荒魔钟内的瀛皇、狄皇，以及魔道联盟的上古巨头，都是心神一颤，感觉体内的真气，如泄闸之水般，涌了出去。

    不过，众人什么都不敢说。知道是关键时刻，反而加快了度，将自已雄浑的力量，输入到三象法器之中。

    “轰！——”

    接连三股磅礴的能量，从苍始魔祖、混沌老祖、黑暗帝君手中的法器中爆炸出来。这股力量如此恐怖，以致于虚空都忍不住出一阵阵洪荒巨兽般的怒啸来。

    三圈黝黑至极的光芒，从虚空中爆炸开来。光芒所至，天地仿佛回到了时间的尽头。所有的一切，都静止了下来。

    一粒微尘，一块碎片，一丝能量，……全部静止下来。虚空中万籁俱静，只有一种宏大的力量，仿佛涛涛的洪流一般，排山倒海，向着人皇席卷过去。

    法则，——时间静止！

    “嗡！”

    时间之力过处，就连中央龙庭散出来的熠熠金光，都受到了影响。仿佛奔腾的河流，由极动而极静，迅缓慢下来。

    这一刻，人皇皱了皱眉，终于变了脸色。时间法则，比空间法则要难以掌控的多。消耗的能量，也要庞大的多。在时间法则的领域，没有武道的高低，只有能量强弱。就是他，如果真气不济，也要受到影响。

    “轰隆！”

    见到“时间静止”挥作用，三象法器内，瀛皇、狄皇、夷皇大喜。心念一动，帝汤玉玺、天帝之罚、四海水母咆哮着，掀起涛涛的光焰，向着人皇劈砸了过去。

    同一时间，盘坐在三象法器内的上古巨头和中古的邪魔，也见缝插针，出了自已强大的攻击。一头头巨斧、雷锤、山岳、雷霆、邪蟒、骨龙……，尖声嘶叫，人皇被时间静止定住的刹那，一股脑轰了出去。

    武者的战斗乃是本能，这一点不用混沌老祖他们提醒，众人也知道该怎么配合，怎么做！

    “嗡！”

    同一时间，混沌老祖、苍始魔祖、黑暗帝君也动了攻击。强大的气息，完全爆炸开来。三人的体内，气息变得无比的深邃，就仿佛三个浩大的世界，横亘虚空之中，同时打开了入口。

    轰轰轰！

    三道漆黑的毁灭的洪流，如同末世风暴一般，汹涌而出，向着对面的人皇和中央龙庭，席卷而去。

    人皇终于变了脸色，事情进行到了，他最不愿看到的地步。三个老歼巨滑的狐狸，确实找到了最佳的战术。以这种最不花巧，最是硬碰硬的方式，和他互相消耗能量，一决高下。

    人皇并不惧怕混沌魔祖等人的空间法则，也不惧怕他们的时间法则，更不惧怕和他们对拼能量。三位名声蜚然的魔道、邪道巨无霸，在人皇眼中，只不过是跳梁小丑。真正的敌手，另有其人！

    在和那些真正的交手中，人皇根本不敢露出任何破绽。这也是为什么，以他的霸气，居然会如此保守的原因。他能感觉得到，在四个方向的大地尽头，四尊庞然大物在蛰伏着，在悄悄的窥视着他。寻找着它们认为出手的最好时机！

    在和这些最可怕，最凶猛的强大对手，交手之前。人皇不能过多的消耗实力。但苍始魔祖等人却在恰恰选择了，人皇最为忌惮的方式！

    “该死！”

    人皇心中低低的咒骂了一声，不得不出手了。

    能够对付时间法则的，唯有时间法则！

    “轰！”

    天地剧震，浩荡的金光，再次从人皇体内，迸射而出。相比苍始魔祖、混沌老祖、黑暗帝君的每一击必倾尽可全力。人皇已经达到了举重若轻，化腐朽为神奇的地步！

    人皇并没有动用三象法器。和混沌老祖不同，到他这种境界，已经没有必要使用三象法器了。——因为他本身，就是最强大的时间法器。

    “嗡！”

    人皇的紫极帝皇甲胄下，金色的手腕，缓缓抬起。食指伸出，在身前虚空一点。这一指点出，轰的一声，天地震动，一股强大的时间波动，从人皇指底，迸射而出，幅射四方。这股波动所过之时，空间仿佛水波一般的荡漾。

    这是两股截然不同的时间之力，互相对冲的结果。

    能够对抗时间之力的，唯有时间之力！

    “轰！”

    在出时间之力的时侯，人皇同时一拳轰出………………上京城，地面上。在战神宫主这些皇室嫔妃，派上战场之后。宗派联盟的强者的所有后辈力量，联同掠阵的强者，也全部派上了战场。双方堪堪互相抵住。

    本来，在混沌老祖等人，抽调一下上古巨头，放入万魔殿中时。朝廷一度有望压制住场面。但是像“帝一”这样，6续赶来的几名上古巨头，彻底断送这个念头。

    “唳！——”

    一声惊天锐啸，浓烈的地气撕裂，一头山峰般的三头巨犬，浑身燃烧着烈焰，冲入了战斗。这头三头巨犬，爪拨齿牙，轻轻松松就干掉了几名神卫的神通巨头。

    “嗡！”

    光芒一敛，这头地狱三头犬停在了一名穿着黄金蟒袍的年轻人面前。三双狰狞的眼睛，冷冷的看着这名皇室弟子。

    “大周太子刘秀！……，终于见到你了。哼！忘了介绍，我就是冥王太子！”

    阴冷而沙哑的声音，从三头地狱犬背脊上传来。冥王太子一身冥袍，居高临下，俯瞰站刘秀，眼神说不出的残忍。

    太子见太子，没有惺惺相惜的情份，却有拨刀戮颈的残忍。

    刘秀终于变色，他的武功虽有长进，但还远不到独当一面的地面。单单是眼前这只三头怪物，就不是他能抵抗的。

    “母后，救我！”

    感觉到那种生死系于一的危险，刘秀终于忍不住惶声高叫。同时身如劲矢，闪身疾退。身形一晃，立即激出了体内穴窍中，那枚“九凤精血”。

    “唳！——”

    九阵连绵的尖啸响彻虚空，一个眨眼之间，刘秀体型暴涨百倍，化为一头九头金翎的凶鸟。

    天罡神兽，九凤！

    虚空深处，听到太子刘秀的呼叫声，战神宫主神色一变：“秀儿！……”

    战神宫主心念一动，就要抽身脱战，救援刘秀。

    “砰！”

    就在战神宫主分神的刹那，一道死亡冥气，闪不容，轰落在战神宫主的左肩上。一大片雪肌，嗤拉一下拉扯下来，还在空中，立即炭化，化为飞灰。

    “战神宫主，你分心了……”

    冥宗宗主轻笑，脚步似缓实快的逼近过来。眼中微带笑意，但下手却是毫不容情：

    “怎么？……还是放不下母子亲情吗？”

    肩头的剧痛，终于让战神宫主狠下心来，一咬牙，又和冥宗宗主战作一团。

    要想做九洲的主宰，必须要有天命。命过硬，才能做九洲的皇帝！——秀儿，能不能活下来，就看有没有庇护你了！母亲也帮不了你！

    …………“轰！”

    太子刘秀化身“九凤”，也无法改变双方之间的巨大差距。三头地狱犬只是轻轻一碰，刘秀就仿佛皮球一般，飞了出去，重重的坠到地上，砸出一个大坑。

    “我改变主意了……”

    三头地狱犬缓缓的逼近刘秀，它的身上，冥王太子的目光说不出的残忍：

    “你居然获得了九凤精血，而我得到的，恰巧就是九婴精血！——你真是犯了我的大忌讳！”

    九凤属于天罡神兽，和九婴一样，有九个头。以龙蛇为食。九婴的九个头颅，是蟒头，恰恰被九凤克制！

    “现在，我不准备这么快，杀死你了！……”

    冥王太子嘴里说着残忍的话，缓缓的逼近。

