
　　“开玩笑吧，刚才到底是发生了什么？”地上的妖族们一个个脸上的表情都是充满震惊，他们都不敢相信自己刚才看到的这一幕，竟然仅仅只是靠着这样的方式轻轻松松的就将他们这么多的同伴全都给干掉了。

　　更是将他们当中的佼佼者牛爱花给打败了，这个人类到底是何方神圣？

　　“我们到底是在跟一个什么样的存在战斗啊，牛爱花好歹也是十星天尊的实力水准，即便是在这个该死的混沌世界也是能够横着走的可怕存在。为什么这一次竟然会倒霉！”

　　几个妖族都是难以置信的表情，此时此刻，他们只能是勉强阻挡着天空中落下来的剑气。

　　他们看着漂浮在空中的那个巨大的机械人影，内心都是无比惶恐的。

　　之前对于这个人类的看法跟如今对这个人类的看法都是完全不同的。

　　眼睁睁的看着这个男人出现在他们的面前，然后展现出来如此可怕的力量，真是让他们的内心完全绝望了。

　　在跟这样可怕的对手战斗的时候，他们也不敢相信自己是否能够和之前一般做到轻巧应对这一切。

　　“我们还能坚持多久时间，这样的一个对手完全不是在我们的考量范围之内，之前或许还能有一些胜算，但是到了如今这个时候我真的不敢想象了，这样的人是我们可以战胜的吗？”皱着眉头看着面前的这个可怕的人类，所有的妖族内心之中都是同一时间出现了这样的疑问。

　　他们可以活下来吗？

　　在这样的一场战争当中他们是能够侥幸的存活下来，还是说他们不过只是这场战争的牺牲品，要不了多久时间就会被干掉了。

　　“早知道这个家伙这么强大的话，我们在这之前就不会做出这样的决定了！现在好了，遇到一个如此可怕的对手，我们在这个时候根本活不下来！”

　　天空中，林羽冷冷的看着脚下的这些漏网之鱼，他们能够坚持住一段时间的攻击。

　　但是却不可能坚持太长时间，以他们目前所展现出来的这些手段，在这里能够坚持十几分钟就已经是他们的极限了，何况这个时候他只需要稍微改变一下自己的强度，就可以让脚下的这些妖族真正的品尝到什么叫做痛苦的滋味。

　　可怕的压力能够在这一瞬间就将他们完全的给吞噬。

　　“在场的还剩下为数不多的妖族，我给你们一个活命的机会，只要你们在这个时候愿意跟我合作了，我可以保证你们能够很好的生存下去！”林羽暂时终止了自己的攻击，然后平静的说道“怎么样，这可是我对你们的仁慈！”

　　“哼，你能有什么好心，无非就是想要从我们的口中找到一些什么有用的情报而已，真以为我们会跟你合作？”这些妖族在这个时候倒也是保持着跟之前一样的态度，并不想要这样轻而易举的跟林羽合作。

　　可是说起来很轻巧的事情，做起来可就没有那么简单了。

　　看着面前的这些妖族，林羽在这个时候也只能是相当无奈的叹了一口气了，事已至此，都已经到了这步田地了，这些家伙竟然还这般想当然的认为自己很有能耐？

　　此刻非常轻蔑的看着他们，冷冷的说道：“这是我给你们的仁慈，如果抓住这一次机会了，你们或许可以很好的生存下来，当然了你们也可以做出你们自己的选择，在这个时候继续挑战我的底线，这个也是无关紧要的。但是如果有朝一日你们真的被干掉了，到时候也全都是你们咎由自取的！”

　　冷冷的看着地上的这些家伙，妖族对于此刻的林羽而言都根本是没有什么意义的。

　　几个妖族互相张望着，看起来好像还真是准备投降了。

　　但是就在林羽这个念头闪过去的一瞬间，他们发动进攻了。

　　并不是攻击林羽。

　　这些家伙很清楚的明白眼前的这个男人很强大，林羽的力量完全不是他们可以干掉的，所以在这个时候他们的选择自然也是身边的普通人泪。

　　借助这个机会全力以赴，只要能够干掉更多的人类，之后对于整个妖族跟人类之间的战争也是有着相当重要的作用。23sk.Com

　　只是他们想的很轻松，可是在真正的力量面前还是显得太过普通了。

　　伴随着林羽的一个念头一闪而过，气剑直接是斩断了他们的身体。

　　片刻之后，所有的妖族全都被消灭掉了。

　　至此，整个天机城目前妖族的首脑机构全都被拔出，在这个过程当中并么有持续太多时间。

　　仅仅只是半个小时左右，林羽就已经完成了这样的壮举。

　　随后，在林羽的安排之下，天机城也跟着很快的恢复了运转。

　　百姓们非常自发地跟着林羽做战斗的修复工作，这样的过程算不上是很艰难，对于这些掌握着一定神力和道术的人来说，还是很简单的。

　　天机城再度回到了人类的控制之中，林羽如此也放松下来。

　　随后找人打听了一个人。

　　名字叫做陈泽。

　　这个人当年跟张国栋是很好的朋友，但是在那之后张国栋失踪，他也就跟着不知所踪了。

　　按照张国栋说的，陈泽知道一些关于无尽空间的秘闻，说不定从他的手中能够将张国栋给救出来，亦或者是重新打开无尽空间。

　　而林羽自然是要跟着去解答这个问题。

　　一个也是希望能够将张国栋救出来。

　　另外一个当然也是希望能够将尧帝给封印进去。

　　按照之前讲的，尧帝这样的家伙实在是太强大了，寻常的手段根本无法杀死这个家伙。

　　所以人类就只有一个选择，那就是将这个家伙给封印掉。

　　而此时此刻的林羽，似乎也只能是遵照他们这个选择，在这之后跟尧帝战斗的时候直接是将这个家伙封印起来。

　　而对于他来说最好的一个地方自然也就是无尽空间了。

　　在这里能够让你感受到时间的流逝没有任何意义，久而久之就会完全麻木，丧失离开这里的信心，像是张国栋一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千四百二十三章 震慑免费阅读。https://xs.23sk.com 