    一个NCAA赛季的结束，必定会有几家欢喜几家愁。

    对夺冠的长滩分校而言，他们应该是欢喜的。

    但实际上，他们是愁苦的。

    选秀抽签过后，林星、拜伦·拉塞尔和卢西奥斯·哈里斯就要离开了。

    他们要踏上选秀大会的征程了，从芝加哥联合训练营，到之后一站又一站的试训，再到选秀大会后的夏季联赛，最后是夏季联赛之后的NBA处子赛季。

    一个忙碌的夏天，已然是开始了。

    站在训练馆的门口，和林星一行三人挥手告别。

    塞斯·格林伯格知道，冠军三人组这一去，就再也回不来了。

    他重重的叹了口气：“我们要从头开始了……”

    一次无比辉煌的成功过后，再说什么从头开始，哪有那么容易。

    好在，因为这一次的辉煌，长滩分校打响了名声，格林伯格也成了NCAA鼎鼎大名的名帅。

    于是，NCAA决赛结束时已经进行了一半的招生季，长滩分校突然就成了热门之选。

    林星一行三人已经走远的连背影都看不见了，这个时候，格林伯格才转身。

    一边朝着训练馆里走，一边问助教韦恩·莫甘：

    “听说加州高中联赛的决赛打完了，山顶高中夺冠了吗？”

    “夺冠了，雷那个小子掠下了37分，投进去8记三分。”

    “嘿，真不错啊，他和斯大应该是两个极端，斯大就会往里打，这小子就会外围投三分。”

    “是啊，还有钻石酒吧高中的那个基斯，也是个投射型的，新赛季，我们得转型了。”

    “转型啊，太难了，还是斯大好，只要把球给他，他就能够解决所有的问题。”

    塞斯·格林伯格摇着头，脸上流露出的，却是既幸福又烦恼的笑容。

    ……

    离开长滩，林星第一站是洛杉矶。

    在那，他和阿隆·古德温会和，一起坐上飞机，出发芝加哥。

    一路上，阿隆·古德温抓紧时间，汇报了这段时间他的商业开发进展。

    “亚德利球星卡那我已经谈妥了，肖像使用权给他们，5年时间，你可以拿到300万美元。”

    球星卡的代言，林星肯定是不会拒绝的，这玩意，说白了就是一周边。

    不像食品、日化用品之类的代言，有各种各样的风险。

    林星只需要随手签个字，这美刀就等于是白赚的。

    5年500万美元的代言费，算起来也不少了。

    要知道，十年后，阿詹从亚德利球星卡拿到的代言，也就5年800万美元。

    考虑到通货膨胀等等的因素，林星拿到的这笔代言费，已经很高了。

    “可口可乐公司对请你做代言人这件事不太热衷，不过我找上门去了，他们给了一份2年总计80万美元的合同。”

    “不太热衷？2年80万美元？”

    林星听得只想摇头，阿隆·古德温靠面子要来的代言合同，他还真不想签。

    倒不是因为他不缺这点钱，而是，他从这份代言合同里看到了可口可乐公司敷衍的态度。

    林星觉得很奇怪，选秀大会在即，他声势浩荡，几乎已经锁定了状元。

    再加上种花家的国籍，可口可乐不应该这么敷衍啊？

    很快，他一拍脑袋，想起了：“淦，忘了时代背景了。”

    九零年代初期，NBA甚至都还没有完全敲开种花家的大门。

    什么中国市场，米国人是一点概念都没有。

    再加上林星这个中不中、美不美的身份，可口可乐直接把他当成是一个普通的状元大热了。

    一个普通的状元大热，想从可口可乐那拿到大合同，那也是想多了。

    “算了，把合同还给可口可乐吧。”

    “不签吗？那可是80万美元啊，和球星卡一样，你签个字，肖像使用权给他们，80万就到手了。”

    “不签，下一个！”

    看着瞪大了眼睛的阿隆·古德温，林星暗自摇头。

    果然啊，这群黑白肤色的经纪人，大脑的构造就是不同。

    看到美刀就上，一点脑子都不带动的。

    林星很庆幸，他有先见之明，提前限制了古德温的权力。

    “最后，就是球鞋合同了。”

    球鞋合同比较复杂，总的来说，对林星有意的除了耐克，还有阿迪达斯和锐步。

    其中，锐步的开价最高，直接就是10年7000万美元。

    阿迪次之，8年5000万美元。

    最后是耐克，他们给了两个选项。

    一个是10年6000万美元，到期后通过协商，可以专为终身合同。

    另一个是短一点的5年3000万美元。

    “锐步和阿迪就算了，我更想签耐克，但他们出得这价……”

    林星摇着头，告诉古德温：“要么年限长了点，要么价格低了点，再找他们聊聊吧。”

    古德温点了点头，表示他明白了。

    但同时，他也强调了，即便再怎么讨价还价，也涨不了多少了。

    简单来说，这年头的球鞋合同市场，耐克已经占山为王。

    从锐步、阿迪和耐克这三家的出价就不难看出。

    锐步最次，所以他们的开价最高。

    接着是阿迪，他们的开价比耐克稍高那么一点点。

    而耐克自恃地位，开价是三家里最低的。

    并且，这合计四份的报价，在这个年代，都已经是天价了。

    很多已经在NBA功成名就的明星球员，都拿不到这个价，比如，加里·佩顿。

    而今年的新秀，除了便士，其他人也没机会拿到这个价。

    ……

    到了芝加哥，一下飞机，林星就见到了一个意外的人。

    “嗨，克里斯。”

    韦伯站在机场的航站楼里，盯着机场的出入通道，看着像是在接谁的机。

    诧异的林星打了声招呼，接着就问道：“你是在等谁吗？”

    结果，韦伯只是傲娇的翻了个白眼。

    这个时候，身后拉着行李箱的阿隆·古德温匆匆赶到，对着韦伯伸出了他的手。

    “抱歉啊，克里斯，路上耽搁了一点时间，让你等了一会……”

    林星这才反应过来：“等等，阿隆，你……和他？”

    “哦，忘了说了，克里斯也是我的客户，在签下你之前，我就已经签下了克里斯了。”

    “原来是这样啊……”

    他原本还想着，不就是输了个决赛吗？韦伯至于小气到连话都不跟他说了？

    现在，林星明白这个白眼的意思了。

    一行人上了阿隆·古德温安排好的车车，前往酒店。

    韦伯并没有小气到不和林星说话的地步，一路上，并肩而坐的两人还是有一些交流的。

    比如——

    “斯大，你知道吗，我现在有点庆幸输给了你了。”

    “？”

    “哈哈，谁尼玛能想到抽到状元签的是森林狼啊！”

    “？？”

    “明尼苏达那个鬼地方，你去正合适，毕竟你皮糙肉厚，扛冻。”

    “？？？”

    “我就不同了，湾区、奥兰多，那都是好去处啊！”

    几句话一说，林星连问号都懒得给了。

    他拍了一下前排座位上的阿隆·古德温：

    “光顾着我那天价的球鞋合同了，我都忘了提了。”

    “什么？”

    “你帮我放出风声，就说我不想去明尼苏达……”

    “Ok……”

    “先别急着点头，还有……”

    “还有什么？”

    “同时放出风声，我也不想丢掉状元的宝座。”

    一旁的韦伯听得一脸懵，您不想去明尼苏达，可以理解，正常人谁尼玛想去明尼苏达啊？

    但您又不愿意丢掉状元宝座，这不是前后矛盾吗？

    可阿隆·古德温点了点头，回了一句：“明白了。”

    韦伯瞪着眼睛，你明白啥了你就明白了？

    其实古德温是真的明白了，不仅明白，他甚至还有几个与之相关的小道消息。

    如果不是韦伯在场，他现在就告诉林星了。

    至于为什么韦伯在场不能说？

    到了酒店，古德温看向韦伯的眼神，带着些许的怜悯。

    酒店的房间里，没有韦伯了，林星听到了这几个小道消息。

    “小道消息，魔术正在和森林狼谈交易，他们想用榜眼签加这个赛季15.4分9.4个助攻1.1个抢断的斯科特·斯凯尔斯去换森林狼的状元签。”

    “还有勇士，探花签加比利·欧文斯换状元签。”

    “湖人也在寻求交易这枚状元签的可能，但他们的筹码太少了。”

    “同样筹码偏少但也在努力的还有76人、国王和活塞。”

    “……”

    林星愣了愣，他有想到——

    因为他，今年的状元签很烫手。

    但他没想到会是这么的烫手。

    “那么，阿隆，谁更接近得到这枚状元签呢？”

    “还用说吗，魔术啊，他们有可以选到克里斯·韦伯的榜眼签，再加上近三个赛季打出了顶级控卫水准的斯科特·斯凯尔斯，、

    如果你放出风声说不想去明尼苏达，森林狼很快就会接受魔术的交易请求。”

    森林狼接受魔术的交易请求，魔术就可以用状元签选下林星了。

    至于森林狼，他们能够得到斯凯尔斯和榜眼签。

    榜眼签选谁还用说吗？克里斯·韦伯！

    林星立刻想到了从机场到酒店的车上，韦伯的那番嘲笑。

    这波啊，应该就是所谓的：小丑竟是我自己？

    ……

    芝加哥联合训练营的前一天，小道消息疯传：状元唯一大热斯大林拒绝森林狼。

    于是，与此同时，就有媒体曝出，原本就在犹豫状元到底选不选林星的森林狼总经理杰克·麦可克洛斯基，已经收到了几份来自魔术、勇士、76人、湖人、活塞的报价。

    本就不是非林星不选的他，已经在考虑交易了。

    而这个时候，还不算笨的韦伯立刻意识到——

    “我踏马要去明尼苏达了？”

    “不，我拒绝！”

    于是，经纪人阿隆·古德温又一次拨通了那个和他相熟的记者的电话。

    第二天，芝加哥联合训练营开营的这一天，另一则小道消息疯传：克里斯·韦伯不想去明尼苏达。

    和前一天的小道消息不同的是，这则小道消息的下面，是一堆问号。

    “克里斯·韦伯脑抽了？他以为他还是状元大热？”

    “在放出不去明尼苏达的狠话之前，克里斯·韦伯最好想想，森林狼会选他吗？”

    “别说森林狼了，魔术和勇士都不见得会选他，便士和贾马尔·马什本不比他强多了？”

    “或许，克里斯·韦伯连输两个NCAA决赛，已经把脑子输没了。”

    “……”

    ……

    芝加哥联合训练营开营了，在进去之前，阿隆·古德温问林星：“要不要隐藏实力？”

    对此，林星摇头。

    隐藏实力？万一把状元宝座藏没了，系统里的任务怎么办？

    藏是不可能藏的，不但不能藏，林星还得全力以赴。

    这状元，必须是他，也只能是他！

    于是，训练营开营当天的体测环节，一堆围着林星的NBA经理人，一次又一次的张大了嘴。

    “身高，裸足202.8cm！”

    一个疯三过去，林星又长高了一点，这回真的四舍五入他的穿鞋身高是2米06了。

    “臂展，222cm！”

    比裸足身高长了差不多20cm的臂展，说一句顶级绝对不为过。

    “体重，101kg！”

    这段时间虽然训练没停，但强度不高，加上吃的不少，体重暴涨3kg。

    但在场边的那些经理人看来，这体重才是真正的没毛病。

    进了NBA就能用，完全不用增重。

    “站立摸高，281cm！”

    因为个子更高了，臂展更长了，相应的，林星的摸高也涨了。

    这个摸高，对一个锋线而言，已经很恐怖了。

    更别提，林星还是个控卫。

    “原地弹跳，99cm！”

    “助跑弹跳，117cm！”

    上一次的升级提升了弹跳，林星现在的弹跳数据，也堪称恐怖了。

    “四分之三场冲刺，2.98秒！”

    “百米速度，10.6秒！”

    速度的测试，林星也比疯三之前快了一些。

    和前面的诸多测试相比，这里的速度，才是最让场边围观的那些经理人惊讶。

    一个身高如此之大的球员，速度居然完全不逊色于那些小个。

    这家伙能打控卫，也就可以理解了。

    最后，是卧推——

    “84公斤级卧推，13次！”

    这里的卧推，林星是咬着牙推出来的。

    疯三前的体测，他谎报了一个18次，实际上只有12次。

    结果这次，他牟足了劲也才推了13次。

    还是那句话，有时候臂展太长了，也不是什么好事。

    但林星不知道的是，即便他才推了13次，场边的经理人们，还是很惊讶。

    “13次卧推，比克里斯·韦伯推得还要多啊！”

    “后卫的速度，前锋的身高，内线的力量……”

    “别忘了他还有NBA顶级的弹跳，这家伙，的确是个变态！”

    人群中，森林狼的总经理杰克·麦可克洛斯基张大了嘴。

    现在，他更加犹豫了，交易？还是不交易呢？

    接下来的无对抗试训，林星也没有藏招。

    他先是扣了几个非常暴力的扣篮，接着投了几个空位命中率还不错的三分。

    最后，他对着阿隆·古德温带来的训练师，展示了他娴熟的交叉步绝技。

    NBA的经理人以及球探们，其实已经对林星很了解了。

    现在的试训，只不过是加深了他们对林星的印象。

    并且，帮助他们出具了最终总结性的球探报告——

    【姓名：斯大·林，场上位置：控卫，体测数据：……略】

    【优点：身体素质极其出众，可以从一打到四；拥有极佳的身体控制能力，能够最大限度的保持身体平衡；启动的第一步非常之快，突破非常犀利；有平均以上的传球水平；防守能力非常出众，拥有接近顶级的抢断能力。】

    【缺点：除突破外，缺少稳定的得分手段；没有中投，不擅长背身进攻；作为控卫，组织能力欠缺，不擅控制节奏；作为前锋，篮板能力一般。】

    【模板：魔术师约翰逊，多米尼克·威尔金斯。】

    ……

    芝加哥联合训练营，林星就只待了一天。

    接下来的对抗赛什么的，林星都不会参加，这也是大部分高顺位新秀的选择。

    离开芝加哥的时候，满屏的头条，除了公牛再进总决赛，就是——

    “变态体测数据，堪比新秀乔丹，斯大林已经锁定状元宝座！”

    “最差模板多米尼克·威尔金斯，为何NBA如此看好他？”

    “被拒也要选，森林狼剑指斯大·林！”

    “状元唯一人选拒绝前往明尼苏达，森林狼或只有两个选择。”

    最后那条来自ESPN的报道，直接把林星看笑了。

    森林狼只有两个选择，一个是交易状元签；

    另一个是现在就搬家，搬到拉斯维加斯，搬到洛杉矶，甚至搬到夏威夷。

    林星摇头，如果真的能搬家的话，怕是森林狼现在立刻马上就搬了。

    没别的，今年这选秀大会，林星拒绝明尼苏达，克里斯·韦伯拒绝明尼苏达。

    今后怕是便士、贾马尔·马什本也要拒绝明尼苏达。

    森林狼的老板、管理层、教练只想问一句：谁来明尼苏达啊？

    离开了芝加哥，林星就得开始他的试训之旅了。

    阿隆·古德温把他收到了那几份试训邀请摆在了林星面前，林星扫了一眼。

    “森林狼？直接给拒了吧。”

    森林狼的试训是肯定要拒的，不拒，就会给杰克·麦可克洛斯基不必要的幻想。

    拒绝了，就会掐灭麦可克洛斯基的所有幻想。

    交易，就会成为麦可克洛斯基唯一可走的路。

    “剩下的，勇士、湖人、76人、活塞、魔术，国王，这也太多了……”

    林星皱了皱眉，他可不想他的时间全都浪费在全美到处跑上。

    想了想，他又划掉了三支球队。

    “76人、活塞和国王就不去了，反正按你说的，他们也没有足够的筹码说服森林狼。”

    “湖人也没有啊？”

    “湖人是没有，但湖人是我的首选，过去刺激一下他们，说不定就掏出足够的筹码了呢？”

    “行吧。”

    阿隆·古德温耸了耸肩，反正这些事情，都是林星说了算。

    他这个经纪人，就真的只是经纪人。

