
关于这个问题,  乐希小的时候就问过池初霁。

以前池初霁还是芭蕾舞团首席时，身边的追求者如过江之鲫，络绎不绝--当然，现在也是如此。

某次巡演在星城结束时,  有一个无法得罪的女alpha送池初霁回家,  池初霁强忍着难受带着助理坐着对方的车回家时，恰好撞上了在客厅等她的乐希。

那时候乐希不过刚上初中,  长得个豆芽菜一样,  又长又细的。深夜里,  开了一盏昏黄的灯，躺在沙发上灯池初霁回家。

她事先给池初霁的助理发过消息,  知道池初霁今天会回家,  就窝在沙发上等她。

深夜十一点多,  她等到了带着助理进门的池初霁，同时也听到了另一个女性的声音。

巨大的惶恐让乐希从沙发上爬起来，直奔门口,  在看到池初霁的那一刻,  她从身后一把抱住池初霁，仰着头喊了一句：“妈妈,  你回来的好晚。”

她已经不记得那个女性alpha长什么模样,  那时是什么神情了。

只记得池初霁当时愣了一下，转过头来看她，以非常柔和的目光望着她。池初霁抬手，揉了揉乐希柔顺的黑发，哄孩子一样说：“怎么在这里等着？”

“这个点，你应该在睡觉了。”

原本以为自己会被责骂的乐希，却得到了一个异常温柔的安抚她愣愣地看着池初霁,  微微涨红了脸，有些害羞地说：“因为……因为太想见您了。”

之后她也不记得池初霁对那个alpha说了什么，那个女性alpha仓惶离去，再之后，她们家门口再也没有出现一切无关紧要的陌生人。

那天晚上，女alpha离去后，池初霁的助理小姐也长舒一口气，扭头看着乐希笑眯眯地说：“还是乐希聪明，这位靳总缠了池老师好一阵子了，能被这么打发真是太好了。”

缠了好几天吗？

小乐希抬眸，仰视着身侧高不可攀池初霁，不自觉地揪紧了池初霁身侧的衣物。

池初霁没有解释这件事，只是伸手牵起她往里走，淡淡说：“回去吧，快去床上睡，别感冒了。”

神色虽然是一如既往的淡漠，可语气却十分温柔。

池初霁没有问她为什么突然喊她“妈妈”，是为了给她解围，还是有其他理由。乐希没有解释自己的行为，只是这次之后，她再也没有这么喊过池初霁。

她们在一个屋檐下住了九年，即使各自有别的亲人，可是在乐希眼里，她和池初霁是彼此最亲密的人。

她们像是关系不太热络的亲戚，又像是亲密的舍友，是互相搀扶的同居人，也像是一对普通朋友……

可无论是哪种关系，池初霁对乐希来说无疑来说是最重要的人。

可是现在她最重要的人，却因为一个无关紧要的小疾病，要去寻找另一个人的安抚，一个alpha的信息素。

即使这个alpha对于池初霁来说，不过是抑制剂的替代品，但还是让乐希心底裂开一道裂缝。

惶恐不安的负面情绪从那道裂缝里钻了出来，侵蚀着乐希的神经，让她失去了往日的从容。

她失去了分寸，拉住了池初霁的手，有些急切地重复了一句：“您会找一个alpha吗？”

她接连问了两句，神色不安得像是一个面对自己即将再婚的母亲，从而感到不安害怕的孩子。

池初霁半靠在她怀里，被她握着手腕，以一个相当暧昧的姿势仰头看着她。

她抬眸，看着乐希那双又黑又亮的眼眸里漫出来的紧张在意，心里想的却是昨夜在梦中出现的那一双眼睛。

一样明亮的眼眸，却是不一样的情感。

梦里的那个人，也曾这么拽着她，仿若嗜血的狼一般将她推倒在了身下。

池初霁看着此时年轻人澄澈的双眸，只觉得自己不应该再想下去。

她紧抿唇瓣，忍着所有的情绪，极为冷淡地说：“这不是你需要考虑的事情。”

“乐希，放开我。”

她冷淡的神情好似一盆冰水，哗啦啦地浇在了乐希的头上。乐希轻颤了一下，好一会才找回自己的理智。

她松开了手，垂下眼眸狼狈的道歉：“对不起……”

是她多管闲事了。

池初霁只是一个愿意照顾她的长辈，至于她的私生活，乐希是没有资格插嘴的。

意识到这一点，乐希轻咬住唇瓣，不甘心地握住了自己的手。

池初霁扫了她一眼，神色冷淡地说：“嗯，出去吧。”

“好的，您当心点。如果有什么需要请您呼唤我，我就在外面等着您。”

乐希挤出了一个笑容，松开池初霁，转身从卫生间走出来。她轻轻给池初霁带上了门，在吱呀一声后她的身影消失在门后。

池初霁进入浴室，褪去单薄的睡裙后，她拧开了花洒。

淅沥沥的水自上而下顺着她的黑发流淌下来，沿着她单薄的身躯流到了脚踝。

池初霁在温热的水流中闭上了眼，感受着身体被热水贴着流下的触感，不由自主地想到昨夜乐希的体温。

乐希好像非常不希望她去找alpha，这是出于小孩子的占有欲，还是别的什么？

池初霁从小到大，遇到过无数的alpha的追捧。年长的，年幼的，她当然知道一个青睐她的alpha会有什么样的眼神。

可是乐希是没有的。

兴许是因为之前乐希说了她有一个喜欢的omega，又或者是乐希一直跟在她身边长大，所以她才会有这么澄澈的眼神。

乐希总是神色孺慕地看着她，眼里充满了敬爱。哪怕偶尔会有一些占有欲，那也是非常孩子气的眼神。

不过是……不过是敬爱而已。

池初霁仰头，让热水沿着她修长的脖颈滑落。

她闭上眼，似乎还能感受到昨夜身体深处残余的触感，即使是那样糟糕的境地，乐希帮着她一起填满自己空虚时，也都是非常守礼地闭上了眼。

那么乖巧，懂事，完全是一个体贴的孩子。

即使配合着她做这样的事，即使她是omega，而乐希是个alpha，可是决定她们之间相处的关系，还是那似是而非的“家人关系”。

想到这里，池初霁咬住了唇瓣，微微蹙起了眉头。

她两手搭在肩头，抚着水花一路往下，心里闪过一个阴暗的念头。

过了好一会，池初霁似乎不忍直视自己的阴暗面一样，仰头闭上了眼睛。

池初霁在浴室里花了半个小时，她换了一身干净的衣服从浴室里出来时，乐希已经调整好了心态。

乐希像个没事人一样，看到从浴室里出来的池初霁，坐在床边和她招手：“初霁阿姨，早餐送来了，您快来吃一点，吃完药之后再休息吧。”

池初霁看着她无事发生的表情，不由得想到今天早上起来时，乐希也是这样的神情。

明明经历了那么尴尬的事情，明明目睹了她，帮助了她做了那样的事情，但却好像什么都没发生一样。

乐希根本不介意这件事，似乎介意的人只有她自己。

池初霁无端地觉得气恼，连带着声音比之前更冷了：“嗯，吃吧。”

她坐回了床上，和乐希一起吃了早餐。乐希小心地看了她一眼，见她神色冷淡，就开始和之前一样没话找话

她絮絮叨叨地，说早餐是很有名的减肥营养餐，就问她好吃吗？

池初霁嗯了一声，说一般。

乐希顿了一下，开始提起中午吃什么。

池初霁说随意。

乐希说她今晚会就在这里陪池初霁，池初霁冷淡地回答说不用。

一连被冻了好几次，乐希颇有些无奈地拿筷子戳了戳自己的餐盒，有些委屈地说：“您还在生我的气吗？”

她骤然委屈的声音，让池初霁有些反应不过来。池初霁抬眸瞥了她一眼，眼里的冰总算是消融了一点：“嗯？”

话头一旦开始，乐希的表达逐渐顺畅。她抱着盒饭，屈坐在椅子上，可怜巴巴地看着池初霁说：“我并没有多管闲事，插手您私生活的意思。”

“我知道，我没有这个资格。我只是……我只是……”

“我只是实在不想失去您。”

“如果您找到一个alpha结婚，离我而去，我……我会觉得很难过。”

池初霁一直都知道，乐希虽然看起来内向腼腆，但是一直是一个能表达自己的感觉的人。

可是像这么明确表达“不想失去你，你是我最重要的人”这种想法，池初霁还是第一次听她说。

池初霁放下了筷子，转眸看向乐希，眼神稍稍柔和了点：“为什么会觉得我结婚，你就会失去我？”

乐希咬着唇，好一会才回答说：“因为这是经验之谈，从大概率上来看，一个人成婚之后，亲朋疏远，生活重心偏移……”

“您会是别人的妻子，母亲……”

池初霁打断了她的话：“但我仍旧是你的阿姨。”

乐希抿唇，有些难过地说：“可是这个身份会被其他身份稀释……您最终还是会离我而去的。”

池初霁沉默了一会，不知道怎么和乐希说。在她的观念里，一切人际关系，如天边浮云，聚聚散散，才是定数。

没有谁，能够一辈子陪着谁。

可此时面对乐希，池初霁却有些于心不忍。

可能对于从小失去母亲们，没有自己的家，寄人篱下的乐希来说，自己就是她唯一的依靠。

唯一的依靠会有自己的家庭，乐希感到不安也是应该的。

池初霁理解乐希的不安，但却没办法给予她更温柔的回答。

她顿了顿，神色淡漠地和乐希说：“我认为在我的人生里，婚姻并不是必要的东西，我不会结婚。”

她现在的生活已经足够好了，不需要婚姻，不需要世俗定义的幸福，只求自己快乐就好了。

乐希猛地抬眸，惊讶地看着池初霁。

池初霁看着她怔住的神情，难得耐着性子问了一次：“听明白了吗？”

乐希抿唇，极力忍着笑，点了点头：“明白了。”

池初霁的意思是：你不会失去我。

可是池初霁说了不结婚，不代表她不需要一个alpha陪她度过发情期。

想到这里，乐希心下一沉。她脸上的笑容也变得勉强起来，笑了一会后，垂下眼眸，用力地捏住了筷子，咬紧了牙关。

恶意从她那道裂开的缝隙蔓延出来，一丝丝将她侵蚀。

乐希低头，夹起了餐盒里的食物，皱着眉头恨恨想：为什么omega会需要alpha的信息素呢。

如果池初霁不是个omega，她们两个人一直永远这么生活下去不好吗？

作者有话要说：　　变态的改变需要契机

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178932"  chapterid="68039172"  chaptername="26、晋江文学城独家发表  4">加入书签</a>
</div>
