    “贱人，这次只是给你一点小小的颜色看，下次，若再传出你缠着我儿子的消息，后果你懂的。”吴湘林又骄横地教训了句后转身扬长而去。

    “江小姐，快擦擦。”王姐在旁边看呆了，吴湘林一走，立即拿过纸巾递给了她。

    “谢谢。”江心谣接过纸巾擦干净了脸。

    “江小姐，您别生气，这些富太太养尊处优惯了，不会照顾到别人情绪的。”王姐至此好歹也明白了些江心谣与华家的渊源，当下叹着气排解着。

    江心谣将纸巾丢进垃圾筒，眸底闪过道锐利的寒光。

    她朝王姐微微笑了下：“你放心，我没事的，记住，下次，没有我的同意，任何人都不能放进来。”

    “好，我会的。”王姐内心暗暗惊讶，一个女人遇到如此羞辱的事竟然还能淡之若素，看来，她这心里素质可是极高的。

    当然，她要是知道江心谣的这种心里素质是经过千锤百炼后修炼出来的，不知还会不会惊讶呢。

    一会儿后，江心谣换了身衣服从卫生间里慢慢走了出来，眸里的光冷得可怕。

    吴香琳，这是我最后一次容忍你欺负我，下次，如果你还敢如此，我一定会将你高高在上的头给扒拉下来的。

    今天，好在她自己走了，否则，她不能断定自己接下来会不会报警。

    即然华子骄已经将这别墅给了她住三个月，协议也签了，那这里就是她的私人住所，吴湘林如此大摇大摆进来，还泼她满脸的水，她完全可以报警告她擅闯民宅的。

    当然，这里是华宇集团的地盘，真告，她未必会羸，但高高在上的吴湘林一定从没进过警局。

    高傲如她如果进了警局，还被媒体炒作，那一定是丢人丢到家了，不气疯才怪呢。

    豪门世家，脸面比钱还重要。

    她握紧了手指尖，死死按着，指尖上的刺痛让她牙齿咬得紧紧的。

    “湘林，你去哪了？”吴湘林刚回到华家就看到宁湘敏正在管家和文慕青的陪同下，站在梅香阁大门前面，迎风站着，脸色极为严肃。

    吴湘林眼皮一跳，心中沉了下去。

    在华园，宁湘敏这个婆婆是从不喜欢她的。

    平日里，若没什么事情，她基本不会到她这里来，婆媳两人一年到头也说不了几句话。

    看来，这是为了江心谣来兴师问罪的了！只是，她怎么会如此快知道了呢？

    她有些心虚，眸光躲闪着。

    自嫁进华家起，对于这位女强人婆婆，吴湘林其实打心底里是有些害怕的，婆婆不喜欢她，不管她如何努力也改变不了她对她的印象，对于这点，她内心里更多的是怨恨。

    “湘林，江心谣现在是华宇集团的签约刺绣艺术家，我希望你能尊重她，现在不要说你，就连我和子骄都得尊重她。”宁湘敏严厉地开口。

    刺绣人才难得，想当年为了一个刺绣人才她可是跑断了腿亲自上门去请的。

    “我郑重警告你，以后你要是再去干涉江心谣，插手子骄的事，我就收回你在华宇集团的股权，让你每个月只领点退休金过日子，你，实在不配拥有华宇集团的股权。”宁湘敏气愤地说完这句后掉头就走。

    “妈，啊，不。”吴湘林脸色发白，眼前一阵发黑，差点栽倒下去。

