    “我，夏繁星，最讨厌别人威胁我！”

    夏繁星厌恶的看了一眼地上的鲜血。

    这血，真脏。

    燕家老二满身酸楚的从地上爬了起来，他强忍着痛，跑到夏繁星面前。

    一眼看见青年手臂腕裸露出来的森森白骨，顿时眼前一黑，夏繁星太狠了！

    这时……

    他才知道，夏繁星之前对他，真是礼遇有佳。

    “夏繁星，我……”

    夏繁星现在不想听见任何燕家任何一个人的声音。

    她伸出手，用力的掐住青年的下颌。

    青年的脸上，布满了冷汗，全然没有最初的嚣张与狂妄。

    “触我逆鳞者，死！”

    从夏繁星嘴里说出来的这六个字，带着一股来自地狱的萧杀之气。

    燕家老二冷声威胁道，“夏繁星，你是一定要与我燕家为敌吗？”

    “燕老二。”夏繁星的眼眸，盛满星辰。“睁开眼睛，认真看。”

    燕老二还不明白。

    看……

    看什么？

    只见那位押着夏远山的青年，缓缓的弯腰，拾起掉落在地上的手枪。

    他双眸中，一片挣扎。

    明明……

    明明不想握着枪！

    明明不想用枪口对着自已的太阳穴。

    可他的身体，却仿佛失去了控制似的。

    冰冷的，黑漆漆的枪口就抵在他的太阳穴。

    他咧着嘴，露出一个比哭还难看的笑脸。

    同时手指扣动扳机，坚硬无情的子弹从枪口射进了他的太阳穴。

    鲜血喷溅了出来。

    燕家老二距离他最近，温热的鲜血喷了他一身。

    “啊！”

    燕可书抱着头，蹲到了地上。

    她害怕的瑟瑟发抖。

    燕家老二此时亦僵在原地，他的全身就好似失去了知觉似的。

    所有的人，都眼睁睁的看着夏繁星。

    那些人的眼中，是满满的恐惧与害怕。

    杀人了！

    死人了！

    燕家这一辈最有出息的男人，亲手用枪终结了自已的生命。

    他的尸体，就这么“砰”的一下，倒地板上。

    他的脸上，还挂着诧异的笑。

    那样的笑，让燕家诸人，皆有一种毛骨悚然的感觉。

    夏繁星。

    她不是人。

    她是恶魔。

    “夏繁星，你还我儿子！”

    燕家大夫人一下扑倒自已的儿子面前，她哭鬼狼嚎的叫着，“儿子！我的儿子！你醒醒！”

    夏繁星就站在夏远山的身边，眼睁睁的看着燕家大夫人的假慈悲。

    燕家大夫人一脸怨恨的看着夏繁星，“夏繁星，我们燕家，不会放过你！绝对不会！”

    同时，在卧室里，动弹不得的燕家老大，也被家里的佣人抬到了自已亲儿子的面前。

    这是自已最得意的儿子。

    他从小就机灵懂事。

    可是……怎么会眼睁睁的变成了一具尸体了呢？

    “来人，报警！”

    燕家老大气血上涌，嘴唇气的直抖。

    燕家其他人见状，谁还敢报警？

    没有任何一个人敢！

    “大哥。”燕家老二劝着燕家老大，“大哥，君子报仇，十年不晚。”

    “不！”

    燕家老大悲愤不已。

    “我要她夏家父女，血债血偿。”

    夏繁星对燕家老大所说的狠话，完全没有放在心上。

    她樱唇微启，眼眸里一片风华流转。

    “我要这东城，再无燕家。”