    “吸溜，吸溜。”

    宽宽的手擀面混着牛肉汤汁，拌上一口香菜，被时千一口嗦进嘴巴里。

    爽！

    吃面就得大口地吃。

    时千一边满足自己的胃，一边查看起刚才解锁的面板。

    之前之所以他愣神，不全是因为发放的奖励比较多，而是自己的系统面板也变异了……

    异常面板。

    【时千】

    【寿命：30天】

    【天赋：鬼使神差，危险感知】

    【厉鬼拼图：鬼影碎片*1】

    【港湾区排名：第2，惊悚声望+50】

    【惊悚声望：50，摆烂，提高你的地区排名可以获得相应声望，声望商店将在后期解锁】

    【倒忌时：29天24小时48分】

    【副本刷新时间：∞】

    【待完成任务，王霞的真正死因，29天24小时48分】

    【请在一个月内，前往城南垃圾处理站，寻找王霞的尸体，或许那里会有线索】

    以下为异常数据。

    【不正经的物理技能：大力金刚腿LV1：五倍力量增幅，麒麟臂LV1：手速提高，特殊效果请自行开发】

    【阴灵眼：穿透诡异的双眼，却看不穿人心】

    【邪恶之水侵染的血液：效果未知】

    面板的前面部分都很正常，但是到了后面，都是跟自己的变异身体有关，那些数据以及不正经的技能，扭曲的字体就跟是随意涂鸦上去似的。

    一看就不是什么正经人写的。

    至于解锁的玩家论坛，港湾区是亮的，依次排列的是，大东部，联邦，不过后面两个都是灰色的进不去，时千试着点进去亮着的港湾区，提示他注册个昵称。

    随手打了个红烧牛肉面，注册成功。

    进了论坛之后，却发现里面只有一个帖子。

    “有人吗？有人请扣1”，发帖人：ID太长不知道怎么取怎么办。

    点击量38，回复量0，就像我写的扑街小说一样。

    看来今晚的新手副本，不少人还没有通关出来，不然这论坛必然无比热闹，时千可以想象，无数的喷子将会席卷版面。

    毕竟厉鬼事件存活下来，唯一想做的是，应该就是劫后余生的发泄吧。

    之前柳青青好像有点可惜……

    出于礼貌，时千在这个帖子下面回复了一个1，算是对发帖人的安慰。

    “老板，多少钱？”

    “十五元。”

    “扫过了，走了。”

    “慢走，下次再来哈。”

    告别了小摊老板，时千却发现自己的小黄车被人扫走了，好在离住的宿舍已经不远，走回吧就当散散步了。

    他自己的心中也确实有些压抑。

    顺道继续查看解锁的东西。

    游戏币商城，游戏币余额：6000。

    【劣质的神仙水：五分钟内增强感知能力，兑换消耗游戏币：1500】

    【粗糙的大力丸：五分钟内提高力量，增幅三倍，兑换消耗游戏币：2000】

    【杂糅的耐力丸：五分钟内提高耐力，增幅看个人体质，兑换消耗游戏币：2000】

    ……

    一眼扫下来，基本上都是一些增幅向的药剂，貌似对鬼的用处都不是很大，时千现在的游戏币虽然比杨鑫他们多出不少，但是也不会乱花。

    关闭商城，闪烁着淡金色的抽奖二字，撩拨着时千的小心脏。

    加上支线任务给的，自己足足有四次抽奖次数。

    打开抽奖界面，一个鲜红色的轮盘出现在时千面前。

    寿命，游戏币，惊悚。

    三大板块，分别都有几行小字附于下面。

    寿命板块：很显然这是一个抽取寿命的轮盘，不过既能抽到正数，也能抽到负数，若是抽到负数寿命大于已有寿命，玩家即刻死亡，每十次抽取，获得保底。

    保底奖励：一年寿命。

    温馨提示：珍惜前期的寿命，莫要博前程，要么氪金，要么氪命。

    时千直接跳过这个板块，自己玩任何游戏都是个非酋，若是抽寿命，直接把现在的寿命消耗完，估计会成为最憋屈的死法了。

    游戏币板块，抽到正数提升游戏币，抽到负数减少游戏币，可以欠费，不过得给利息。

    每抽十次可触发暴击，正向还是反向暴击，全凭运气。

    温馨提示：少年，要来一发嘛？

    这个游戏币板块显然正常多了，只不过对时千的吸引力依旧不大，万一反向暴击，自己倒欠系统游戏币，岂不是沦为系统的打工仔？

    这是万万不能的。

    最后一个板块，惊悚板块。

    抽取厉鬼以及道具，在茫茫无尽的特殊道具，厉鬼粉尘、碎片以及拼图中随机抽取，五十个相同厉鬼粉尘可合成厉鬼碎片，十个厉鬼碎片可以合成厉鬼拼图。

    温馨提示：厉鬼的获取方式有很多种，显然副本中是最高效率的一种，不过偶尔来一发抽奖也不是不可以，万一中了呢？不是吗？

    注：若是抽取到的厉鬼拼图过于强大，玩家将会被侵袭，请谨慎，不过好在新手保护期前三个副本，抽不到完整拼图。

    我……

    其他两个版块都有风险，而惊悚板块连保底都没有，这还抽个屁！

    厉鬼粉尘是什么玩意？？？

    五十个粉尘才能合成一个碎片，并且还得是同样的粉尘才行，就算把把都抽到一样的粉尘没有道具干扰，那也是五十次，刚才新手副本奖励才一次，靠着隐藏支线才赚到额外1次，可想而知抽奖次数的获取难度。

    这不坑爹嘛。

    不过仔细想想，对于非酋来说，还是抽取惊悚板块比较好，因为前三个副本之前必定抽不到厉鬼拼图，至少不会有生命危险不是么……

    时千叹了口气，瞅了瞅4次抽奖次数，还是选择了惊悚板块。

    血色轮盘在眼前放大，中间的按钮诡异的浮现出一只眼睛。

    “抽奖开始。”

    【由于异常代码作用，特殊道具概率UP！】

    就在时千开抽的时候，异常代码的消息再次提醒，特殊道具……我尼玛，它再特殊也是道具啊！

    连粉尘都抽不到了吗？

    想到游戏币商城里的那些丸子，时千心如死灰。

    轮盘急速转动，诡异的眼睛蒙上了一层血色，像是受到了异常代码的干扰。

    没有几秒钟，轮盘缓缓停下。

    【获得特殊道具：染血的皮鞭！】

    【染血的皮鞭：原本属于付费节目的惯用道具，被诡异力量侵染，似乎现在可以作用于厉鬼，对有特殊癖好的厉鬼格外有用，不限性别】

