    丁龙云嗯了一声道：“看来咱们真的得做好离开这里的准备了。”

    离开尸船，四人重新回到了大楼。

    丁龙云几人问起了苏黎关于魔魇兽死亡的事，苏黎也没有隐瞒，就将这水底深处隐藏着一只尸行母的事说了，当然，关于那天赋之灵和自己觉醒了天赋“强化眷顾”一事则没提起，毕竟每个人都有一点不想在外公开的小秘密。

    “原来这魔魇兽是和尸行母同归于尽的，想不到这下面还藏着这么恐怖的怪物。”

    丁龙云啧啧称奇，苏黎没说自己斩断尸行母根茎将其击杀的事，丁龙云还以尸行母是和魔魇兽同归于尽的。

    苏黎将手里的砍刀交给了宫晓，对着丁龙云道：“可惜你的钢铲给我弄丢了。”

    宫晓不接，道：“砍刀你留着用吧，我看你的武器也丢了，我还有棒球棍呢。”

    苏黎没有与她客气，就将这砍刀收了下来。

    之后四人稍作休息，丁龙云原本准备着的晚饭早就凉了，将其重新加热，四人吃完后夜已经很深了。

    “今天发生了这么多的事，我看大家就早点休息吧，今晚也没办法狩猎了。”丁龙云看了看挂在墙壁上的钟，发觉已经晚上十点了。

    宫晓有些失望的道：“今晚不狩猎吗？怪物每天都在进化，我们如果不努力，只怕……”她渴望变强，特别是今天目睹了苏黎的表现，她越发焦急，她想要追上甚至超越苏黎。

    苏黎还差一枚灵源就将升级，对于这“强化眷顾”的天赋十分好奇，早就想要尝试一番，只是之前因为魔魇兽和尸行母的原因，这片水域已经看不到一只怪物，活着的怪物都被惊走了，否则他早就想办法猎杀一只了，而此刻也不知道那些原本逃离的怪物有没有重新返回，他想要试一试。

    “十点也不算太晚，宫晓说得很对，这些怪物每天都在变强，就像今天突然出现了魔魇兽，谁也不知道明天会不会有更可怕的怪物出现，我们不能错过任何机会。”

    苏黎决定再试一试，他想要变强，今天能够引得尸行母和魔魇兽厮杀，其中占了很大的侥幸，但人不可能每次都有这么好的运气，他需要变得足够强大，唯有自己强大了，才能更好的活下去，保护自己想要保护的人。

    “好。”见苏黎和宫晓都赞同今晚继续狩猎，丁龙云也就点头同意下来。

    四人稍作准备，苏黎继续使用那柄砍刀当武器，宫晓拿起了自己原本使用的棒球棍，丁龙云使用那方佑遗留下来的斧头，徐雪慧依旧是使用匕首和铁锤。

    吹熄了房间里的蜡烛，四人关好门，登上了楼顶。

    魔魇兽虽然破坏了好几面墙壁，更留下了不少大洞，好在这大楼还算坚固，暂时没有倒塌的迹象。

    原本堆积在楼顶上的大量尸体有一半被苏黎之前抛进了水里，现在还有二十具左右的尸体。

    “先抛八具下去看看，也不知道今晚是个什么情况，那魔魇兽的出现不知会有什么影响。”

    丁龙云一边说一边提起两具尸体，来到了其中一处楼顶边缘，将其抛了下去。

    苏黎也跟着将两具尸体丢了下去。

    很快他们就将八具尸体抛了下去，然后朝着下方观察变化。

    八具尸体慢慢的沉了下去，下方的水面毫无变化。

    “怎么回事？这些怪物真的都被魔魇兽和那什么尸行母吓跑了？”丁龙云皱起了眉头。

    苏黎道：“这大楼下面是它们的巢穴，就算当时被吓走了，隔了这么长时间也该回来了，也许是尸体太少了，再加两具吧。”

    之后又抛了两具尸体下去。

    前后共有十具尸体被抛了下去，现在留在楼顶的尸体也只余下了十具左右，几人都在等待着，其中最焦急的自然是第一次参加狩猎的宫晓。

    四人等了足足四五分钟，下方水域终于传来了反应。

    开始是一个人类的脑袋冒了出来，是一只尸兽，然后，是第二只尸兽。

    很快，就有八只尸兽出现了。

    苏黎开启“窥视符纹”，发觉这下方冒出来的尸兽中，五只低级尸兽，三只高级尸兽。

    “果然，又进化了。”出现八只尸兽，就有三只是高级尸兽，这个比例相当惊人，要知道昨晚狩猎，那么多的低级尸兽，总的也就出现两只高级尸兽。

    这些尸兽出现，就开始往上攀爬，特别是那三只高级尸兽，行运十分迅速度。

    “小心，里面有三具是高级尸兽，这种高级尸兽十分难缠。”

    苏黎提醒的时候，这三只高级尸兽已经攀爬上来，而其它五只低级尸兽的速度要慢很多，才刚刚攀爬到三十一层。

    “宫晓，一定要小心这高级尸兽。”丁龙云吃过高级尸兽的亏，怕宫晓不知道。

    “知道了。”宫晓点点头，右手握紧了棒棍球，看有一只高级尸兽从楼顶边缘冒出头来，第一个出手，这棒棍球挟带着一股风，朝着这高级尸兽的脑袋砸了过去。

    这只高级尸兽身子横着一偏，身手极为灵敏，右臂在同一刻抓了出去。

    “噫？”宫晓樱唇微张，丹凤眼猛地收缩，发觉这只高级尸兽伸出来的右臂表面，浮现一片片如同鱼鳞般的鳞片，棒球棍打在这被鳞片包裹着的右臂上，隐隐传来了败革相击的声响。

    这只高级尸兽右手一长，反手抓住棒球棍，用力一夺。

    宫晓感觉到了一股大力汹涌而来，俏脸微微变色，忙着抓紧棒球棍，往回夺来。

    这高级尸兽趁势一纵，跳上楼顶，松开棒球棍，朝着宫晓扑来。

    这时候，苏黎和丁龙云也和另两只高级尸**上了手。

    徐雪慧抓紧手里的铁锤，慢慢接近，想要寻找机会出手。

    她已经是2级灵源者，经历了之前的几次战斗，也算积累了一些经验，不再像开始那样害怕恐惧。

    苏黎迎上的那只高级尸兽，右腿产生了变异，表面生出硬壳，苏黎没有趁着它在攀爬的时候攻击它，而是主动后退，让它顺利的登上楼顶，然后才挥起手里的砍刀，劈了过去。

