    “……刘、韩两家得到锁龙蛊后，派家中死士，在渭河畔伏击肃王世子，杀尽随从护卫，并种下锁龙蛊，暗中追杀堵截，把肃王世子逼到了长安城……

    ……之后我在英烈冢准备了一具狼卫尸体，并把案牍库中的案卷篡改，等待肃王世子毒发……

    ……去年冬天，肃王世子中毒一年有余，燕王觉得时机成熟，便放了消息给肃王世子的护卫，把肃王世子引向案牍库，并联系了崔皇后的死士贾易……

    ……肃王世子培养了一个狼卫亲信，也就是破白马庄、私盐案的祝满枝，扶持其进了天字营，我便以寻找旧日案卷为由，把祝满枝派去寻找……

    ……肃王世子在案牍库发现了锁龙蛊和贾易的线索，后挖开了狼卫坟墓，确认和身上的蛊毒一致，又潜入宫中寻找贾易核对……

    ……因为没有证据，贾易用一条命，让肃王世子相信，锁龙蛊确实在内库，凶手是当今圣上……”

    “哗——”

    朝臣顿时嘈杂起来，总算明白一向低调的肃王世子，去年怎么会干出那些个乱七八糟的事儿，原来如此。

    “然后了？”

    “你们是如何逼疯肃王世子，让他不管不顾欺君犯上？”

    刘云林气若游丝，趴在地上继续道：

    “……在肃王世子确定凶手是当今圣上后，因为锁龙蛊喜寒惧暑，夏日尤为凶戾，万蚁噬心之苦会影响人的神志，变得癫狂易怒。燕王便决定夏天动手……

    “……本来已经安排的差不多，只是肃王世子太过冲动，在太极殿前和北齐使臣拼命，把自己弄的卧床不起，所有布局差点因此竹篮打水……

    ……好在肃王世子体格健朗，很快又有所恢复。燕王怕出岔子，不敢再拖延，便找了刚进京的寇猛出手试探，只是肃王世子护卫严密，未曾得逞……

    ……之后刘平阳和韩忠瑜，怂恿长安年轻子弟上门挑战，肃王世子应战，才确定肃王世子恢复……

    ……为了确定肃王世子锁龙蛊的情况，刘太尉在四月底，派了一名死士箭射宁玉合，肃王世子当场暴怒吐血毒发……

    ……时机已到，刘平阳进宫面圣，建议举行一场比武选武魁，并把比武放在城外望江台……

    ……为了彻底激怒肃王世子，五月一当天，我把陈仓的一个猎户引到了肃王世子护卫近前，当年渭河伏击之时，刘太尉曾另派了一对人，故意从那猎户藏身的地方经过，踩中捕兽夹停留，并交谈了几句，说是圣上派他们出来暗杀肃王世子，格杀勿论……

    ……猎户是真的，肃王世子必然相信圣上对他有必杀之心，只是这还不至于让肃王世子铤而走险……

    ……肃王世子的母妃病逝，入京后对陆夫人视作至亲，长安城人尽皆知。五月八当天，肃王世子和陆夫人结伴前往望江台，燕王派了圣上的死士乙，在路上埋伏，明面上刺杀肃王世子，实则目标是陆夫人……

    ……肃王世子救人心切，不管不顾救人，虽然救下了陆夫人，锁龙蛊却难以抑制，加上天气燥热，怒急攻心之下当场就疯了，冲到了望江台……”

    说道这里，全场已经嘈杂声不断，错愕、释然、震惊皆有。

    许不令从出秦州到今天做的所有事，好像都联系到了一起。

    本是满门忠烈、不忘国恩的将门虎子，刚刚踏出封地，便进入了宋玉等人布下的死局之中，一步步循循善诱，让其跌入陷阱，把矛头对准了龙椅上的天子。

    设身处地试想一下，本来武艺通神未来可期，却被中下锁龙蛊日夜受万蚁噬心之苦。为大玥尽忠三代，没有犯任何过错，却发现凶手是他舍命为其尽忠的皇帝，油尽灯枯无路可走之时，连至亲都被殃及池鱼。

    都被逼到这份儿上了，肃王世子不疯才奇怪。

    不过哪怕此时，肃王世子仍然没有反宋氏的意思，走投无路站在望江台下，也只是说‘天子无道’，要以许家满门性命给大玥换个明君。

    如果宋暨真是这种为了屠戮功勋无所不用其极之辈，那确实该换了。

    大玥朝廷的功勋世家可不止许烈一个，唇亡齿寒的道理大部分朝臣都懂。

    念及此处，群臣对许不令在望江台的所作所为，忽然可以理解了。

    只是被奸贼利用的可怜人，罪不在肃王世子。

    好在宋暨没死，尚未铸成大错，不然就没法收场了。

    随着刘云林说完了原委，太极殿安静下来，抬眼望向龙椅前的宋玉和刘、韩二人，目光满是怒火。

    一直以来，宋玉都被称之为‘当代真君子’，却没想到为了篡位，能做出这等丧心病狂的事儿。

    兄弟相残弑君也罢，把满门忠烈的许家逼反，将整个天下拖入战火，这安的是什么心？

    宋暨摇头叹了口气，看向自己的弟弟：

    “宋玉，朕对你的信任无以复加，若不是望江台遇刺，刘云林调开了老贾，朕还真没想到，你竟然布了这么大一个局，来谋划朕和大玥的国之栋梁。你实在是……唉……”

    痛心疾首，无语凝噎。

    宋玉浑身颤抖，已经被人把底抖了出来，根本无力再辩驳，因为这些事儿，本就是他干的！

    “我……我没办法！”

    宋玉沉默片刻后，忽然歇斯底里怒吼了一身，双目血红，看向了自己的兄长和满朝文武。

    “当年，我放弃皇位，把皇位让给你，便是把你当兄长，当亲兄弟！

    可你？我本该就藩幽州，早已和崔家的嫡女有书信来往！

    你选皇后，也曾多次和你谏言，让你选别人，把崔小姐留下！

    我答应过崔小婉，她不会入宫当皇后。

    可是我最终食言，因为你，因为崔家，背信弃义在前，把我的话当耳旁风！

    你不义在先，又岂能怪我不仁，你是皇帝，我没办法，我忍！

    但你们把崔小婉接进宫，不过几年就思虑成疾而死，你们根本就没把她，没把我放在眼里！

    你以为我贪恋这个皇位？

    我从头到尾都不在乎这个皇帝，我就是想报仇，我就是想杀你！我就是想给你和崔家一个教训，让你们血债血偿！”

    咆哮声震彻金殿，宋玉近乎疯魔般的怒吼，给自己找最后一个‘为情所困’的借口和遮羞布。

    百官群情激奋，呵斥怒骂声不断。

    宋暨坐在金殿中央，看着至此还在狡辩的弟弟，眼中带着深深的失望，想了想，抬起手来。

    贾公公附身扶着宋暨的胳膊，起身走向了金殿上方。

    踏踏踏——

    轻微的脚步声，刹那间压下了太极殿中的喧哗。

    宋玉话语戛然而止，满眼通红，咬牙看着走过来的兄长，却没有什么惧意：

    “你杀了我又如何，至少九泉之下，我对得起小婉，总好过你这薄情寡义之人！”

    “宋玉！”

    宋暨缓步走上太极，来到龙椅旁边，看着自己的亲弟弟，沉默片刻，凑到宋玉耳边，轻声说了一句话。

    “……”

    便在这句话后，宋玉身体猛的一震，眼中带着难以置信和不可思议，往后推开几步：

    “不可能，不可能……你……”

    宋暨蹙眉看着已经失魂落魄的弟弟，轻轻抬手：

    “我一直把你当弟弟，但路得自己走，我不会干涉。这是你自己选的，希望，你好自为之！”

    “……”

    宋玉眼睛瞪成铜铃，浑身止不住的颤抖，脸色从刚才的愤慨，转为了错愕与难堪，退出几步后，便摔倒在了地上，不停的往后缩，颤声道：

    “不可能！不可能！你岂会……不可能！不可能！……”

    吼身沙哑，歇斯底里，传入每个人的耳中。

    朝臣自然不敢问宋暨说了什么，只是瞧见宋玉脸上的羞愧和难堪，便晓得肯定是一句驳斥宋玉一切遮羞布的话，让他无地自容难以面对，才会如此。

    宋暨在龙椅上重新坐下，轻叹了口气，微微抬手：

    “毕竟一母同胞，你能手足相残，朕干不出这等事……送燕王回国子监，修筑高墙，终生不准踏出半步。”

    “圣上英明！”

    朝臣连忙躬身，让发蒙的御林军把陷入疯魔的宋玉拖了下去。

