    “顾江舟。”沈四喜内心OS：小狗子你是何德何能啊？我那娇滴滴的小妹子，凭啥对你辣么好？

    “顾江舟。”沈五福内心OS：羡慕嫉妒恨啊，小狗子你给我等着！抢妹妹的大仇，我总有一天要报的！

    “顾江舟……”沈六安内心OS：附议附议。

    沈七宝内心OS：哥哥们可长点心吧，小狗子可是咱们惹不起的大反派呀！

    顾江舟：……

    在沈七宝的不懈努力下，顾江舟的大名总算是被人给记住了。

    不但沈家人记住了，一旁看热闹的村民也都记住了。

    “不是沈家这小丫头提醒，都忘了这孩子还有大名呢！”

    “是啊是啊，名字是他爸给起的，文化人起名就是不一样。”

    “哎，说起来，顾家两口子死了都五六年了吧？”

    “顾江舟是个好名字，以后咱们也别叫他小狗子了……”

    听了这些话，顾江舟的脸色微微有些动容。

    他低头看了一眼身边这个比他矮了一个头，跟他并肩站着的小丫头。

    那冷冷的眸子里，划过了一抹暖色。

    宋桂兰冲着那些个村民摆摆手，口气依旧是凶巴巴：

    “行了行了，都散了吧，闲的屁一串串的，什么热闹都来凑！看热闹能填饱肚子是咋的？”

    赶走了人群，宋桂兰这才招呼眼前的孙男娣女们：“都进来，该吃晌饭了。六安，你去抱柴火，五福你去把锅刷了去，四喜负责生火！你们几个混小子，吃完了晌饭乖乖的滚回学校上课去！下次要是再敢逃学，就都别念书了，去生产队干活挣工分！沈家可不养你们这群吃白饭的死小子！”

    沈四喜很委屈：我们没有吃白饭呀，放学就去挖野菜，拾柴火，捡粪球……

    沈五福很受伤：我们逃学也是为了给妹妹抓凶手啊，想给妹妹报仇的！

    沈六安：就是就是！我附议！

    可沈家的男人是没地位的，面对强悍的奶奶，连他们的爷爷沈大业也是不敢说一个不字的。

    这群小娃子就更没有一点话语权，他们乖乖的都去干活了。

    宋桂兰拉住了心爱的小孙女往院里走，却发现顾江舟没还站在原地不动弹。

    “小……江舟啊，你还站着干啥呢？进来！今儿个中午在奶奶家吃饭，没有什么好饭，不过管饱是没有问题的！”

    在这个物资稀缺的年代，能吃饱饭就很不错了。

    沈家虽然不富裕，可是宋桂兰和她男人沈大业一共生了四个儿子，除了小儿子，另外三个已经成家了，娶的媳妇也都很能干。

    沈家人口多，下地干活的也就多，工分自然也拿的多，口粮也能分不少。

    所以，吃饱饭是没问题的。

    顾江舟一个小孩子能吃多少？

    更何况他还救了沈七宝的命，是沈家的恩人呢！

    顾江舟却没有进门，只冲着宋桂兰摇摇头，那意思是不必了。

    然后，他又看了一眼沈七宝，眼睛在她的身上停顿了三五秒，目光很深邃。

    沈七宝不明白大反派到底是什么意思，对他还是怕怕的，不由的躲在了奶奶的身后。

    顾江舟抿了抿嘴唇，没有说话跑走了，一溜烟就没了踪影。

    “哎？这孩子！”宋桂兰没办法，也追不上，只能抱着的沈七宝回屋了。

    厨房这边，三个孙子都把她叮嘱的活给干好了。

    宋桂兰把沈七宝给放在院子的小板凳上，然后冲那三个小子吼：

    “行了，没用的东西们，都别再添乱了，给我出来陪你们妹妹解闷！”

    宋桂兰去厨房做饭了，三个小子就都冲到了院子里。

    陪妹妹玩他们是最乐意的，他们就知道奶奶其实也是疼他们的，所以才把这么好的差事交给他们，嘿嘿嘿。

    “妹妹，这是我们头午去大黑山那边找到的山草莓，给你甜甜嘴。”

    沈四喜从兜里拿出一把红红的浆果来，进贡一般的捧到沈七宝的跟前来。

    山草莓是他们几个去抓顾【小】江【狗】舟【子】的时候碰巧遇见的。

    三兄弟第一个反应是赶紧摘了它，带回家给妹妹吃！

    沈七宝捡了一颗放到嘴巴里，味道酸酸甜甜的，有点像草莓。

    虽然还有那么一丢丢的涩，可是能吃上这样的果子也是很难得哒。

    “谢谢哥哥，果子真是好吃极了呢！”沈七宝不会吃独食：“哥哥们也一起吃呀！”

    计划经济的年代，物质相当的缺乏，野果也是不可多得的珍馐。

    沈四喜年纪最大，也不过十岁，沈五福今年八岁，沈六安只比沈七宝大半岁，都还是贪嘴的孩子呢。

    摘果子的时候，兄弟三人一人就分了一个，剩下的全都带回来留给沈七宝。

    回忆起那酸甜的味道，口水都快忍不住流下来了。

    可是，这三个优秀的小哥哥愣是把口水吞回肚子里，异口同声的说道：

    “不，我们不吃，这都是给妹妹的！”

    沈七宝抓起果子往哥哥们的嘴里塞：“四哥哥一个，五哥哥一个，六哥哥一个，七宝一个。”

    如此好几次，果子分的很公平。

    三个妹控哥哥吃了妹妹亲口喂的果子，觉得都甜到了心窝里。

    眼瞅着果子没几个了，他们就说什么都不肯再吃了。

    “剩下的留给妹妹明天吃！”

    穿越前的沈七宝，没有过兄弟姐妹，所以根本就不晓得有哥哥是个什么样的体验。

    穿越后的沈七宝才明白，原来有哥哥这么好！

    心里真的是好温暖呀！

    可是不知道为什么，突然之间，她脑海里就闪现出一个瘦小孤独的身影。

    沈七宝的脸色就不太好了。

    因为那个小身影，是大反派顾江舟。

    脑海里的那个小身影挥之不去，她竟然生起了一丝怜悯之心。

    她知道顾江舟是个孤儿，也没有兄弟姐妹，连家都没有，其实想想也是挺可怜的。

    不对，她可怜他干什么？

    一想到小说里，那个大反派顾江舟把沈家给团灭了，沈七宝就又怕的不得了。

    哎呀，刚刚顾江舟不肯留下来吃饭，是不是对沈家还心怀怨恨呢？

    沈七宝觉的，自己还得再想办法巴结巴结那个大反派。

    可是总得知己知彼，才能百战不殆啊！

    那本太监小说的前半部分对顾江舟这个大反派的身世着墨不多，沈七宝对他可以说是一无所知的。

    不过这也不是什么大问题，沈七宝把目光落在了三个小哥哥的身上。

    “四哥哥，五哥哥，六哥哥，你们对顾江舟了解吗？”

    三个妹控马上警觉了起来：“妹妹，你问那小子干啥呢？”

