    慕南枫乖乖把人放下，小宝立马拿出自己的手机，给宋安澜发了一个视频通话过去，那边很快就接通了，宋安澜一张素颜小脸露了出来，应该是刚洗过澡的原因，小脸红扑扑的。

    “小宝。”

    “安澜姐姐，我没打扰到你吧。”

    “怎么会，我刚洗完澡，很无聊，准备去追剧。”

    “那最近还好吗？”

    “当然好了，你怎么样？”

    “我也很好，上学很乖很听话的，还把陈芊芊的事情解决了，以后你们也不用担心了。”

    “真的吗？”

    一听宋安澜这口气，就知道她还不知道陈芊芊已经被解决了，不由得狠狠的白了一眼慕南枫，这种事情怎么都不说啊，安澜姐姐可是无辜受累的那个人。

    “对啊，我没有骗你哦。对了，我小叔叔今天也出院了，现在在我家这里，他很好，你不用担心的。”

    “哦。”

    噗呲噗呲。

    小宝朝着慕南枫使了个眼色，慕南枫深呼吸一口气，露出一个绝美的笑颜，把脑袋凑了过来，“嗨，安澜。”

    屏慕面前突然出现一张俊脸，宋安澜小脸忍不住一红，“你怎么样了？”

    小宝趁机趴在慕南枫的背上，搂着他的脖子，慕南枫接过她的手机，一只手不自觉的拉着她的小手把玩着。

    “恢复得很好，现在能把我身上这个小淘气背起来了。”

    “那就好。”

    小宝看他们两人说了几句话就没话说了，顿时有些无语，只能插进去，“安澜姐姐，你有空可以来我家看看我啊，我一阵子没见你了，可想你了。”

    “真想还是假想？”

    “当然是真想了，不然我们找个周末去农庄烧烤怎么样？现钓鱼现烤鱼。”

    “去哪里的农庄？”

    “我家有一个的啊，这个完全不用担心。我妈妈快生了，爸爸每天都盯着妈妈，都没时间带我们去，不如你和小叔叔一起带我们去。”

    宋安澜看向慕南枫，“这个要问你小叔叔。”

    “小叔叔，你觉得怎么样？”

    “当然可以了，你们想去哪里小叔叔都带你们去。”慕南枫对三宝有求必应。

    “安澜姐姐，你听到没，我小叔叔同意了，就不另外约时间了，就这周周末好了，你有事情要忙吗？”

    “可以的，我周末也没事情。”宋安澜应了下来。

    “那就这么决定了，什么都不用准备，农场那边都有，我们带着嘴巴去就行了。”

    “调料那些也不用准备吗？我可以去买的。”

    “不用，农场有最新鲜的食材，调料那些也是有的，里面有一些工人长住，这些东西都不缺。”

    “好吧，那我真的就什么都不带了，只带着一张嘴过去。”

    “安澜姐姐，你也可以带你的朋友一起去的，我们不介意，人多热闹。”

    “好的呀。”

    慕南瑾听到小宝的提议，无奈的摇摇头，这小丫头绝对有当红娘的潜质，看把事情安排的妥妥贴贴，让人根本无法拒绝。

    二宝也跑了过来，扑在了慕南枫的身上，慕南枫差点没承受住他的力道，幸好及时稳住了。

    “你这小子。”

    “嘿嘿。”二宝笑了笑，然后摆着小手和宋安澜打招呼，“hello，安澜姐姐。”

    “二宝晚上好。”

    “安澜姐姐好像又变漂亮了，是一种天然的美。”

    “你这小嘴，总是能把人说得心花怒放。”

    “哪有哦，我这么帅的小伙子，必须说的是实在话，花言巧语那套我是绝对不会的。”

    慕南枫敲了一下二宝的额头，“臭屁。”

    “小叔叔，是你太笨了。”要他们一次又一次的帮忙，他们还只是孩子，为什么要承受这么多。

    “我承认我笨，没有你聪明。不过你聪明，你小叔叔我开心，你要是像我这样笨，我得担心死。”

    二宝摇摇头，怎么还没有听明白啊，说他笨他还真笨了。

    小宝捏了一下二宝的手，示意他差不多得了，不要太明显，不然安澜姐姐尴尬，这两人现在有些淡淡的暧昧，这种感觉处理好了更上一层楼，要是没处理好就有些难堪。

    慕南枫想到什么，问道：“对了，安澜，你有什么想吃的，我周末做好了顺便给你带过去。”

    闻言，宋安澜的眼睛一下子就亮了，“什么都可以吗？”

    “废话不是，我都敢放话了，你就大胆的点呗。”

    “那你给我带点甜汤吧，我要喝那个酒酿小汤圆，不要太甜，如果能冰一下就更完美了。”

    “就这么一点小要求？”

    “不是说农场什么都有吗？到时候再做好了，我现在最馋那个酒酿小汤圆。”

    她最近回家住，又开始被自家老妈的饭菜荼毒了。

    “行吧，那我给你做一些。”

    “嗯。”

    过了一会，大宝大概是觉得无聊了，也加入进来。

    几人说了好大一会，才挂断视频。

    陆伊人摇摇头，“小玥儿，感觉你们家马上要办喜事了，有三个小媒人在，不成才怪。”

    “哎，我也觉得他们厉害的很，什么事情都能干，真的是神助攻。想当初我还没恢复记忆，他们也是这样子哄我爸妈哄我哥的，把人哄得团团转，恨不得据为己有。”

    “大宝和二宝都说我怀的是一个女孩子。”

    “你想要女孩子？”

    “当然，我想要一个和小宝一样性子的孩子。”能和她成为闺蜜，而不是母女。

    “这个问题慕南瑾更有发言权，两人两天一小斗，三天一大斗。”

    “南瑾，采访一下，有个这样的女儿是什么样的感受？”

    慕南瑾勾了一下唇角，“痛并快乐着。”

    “哈哈，我就喜欢这么古灵精怪的，如果是个瓷娃娃，估计以我的性子，天天要被我吼。”

    龙玥反驳，“怎么可能，等你当妈了你就知道了，自己的孩子，舍不得骂的，更别说吼了，估计她一掉金豆子，你比她更难过，会不断反省是不是自己的教育方式不对，这样做会不会伤害她弱小的心灵。”

    “这么夸张的吗？”

    “不是夸张，而是事实，小孩子是最招人疼的，看我家三宝就知道了。”

    “你家三宝比别人家的可爱啊，我看别人家的就没这么顺眼。”

    “那倒不是，而是你看习惯了。”

    “有点愁啊，要是以后我生的不好看，或者不是我想要的那种性格，可怎么办啊。”

    “长相你完全不用担心，你这样的花容月貌绝对不可能生出不好看的孩子，性子就更无所谓好坏了，子女和父母也是可以慢慢磨合的。”

    两女人围绕着孩子聊了起来，慕南枫和萧天凌也在一边聊天，三个孩子和慕南枫在一边打闹。