    在侍女的带领下，秦尘等人步入药园之中。

    一进入，一股浓郁的灵药气息便扑鼻而来，令人心生陶醉，浑身的每一个毛孔都在舒张。

    “好地方啊。”

    此地还只是药王园的外围，距离种植灵药的药园，还有一段距离，居然就有如此浓郁的灵药气息，让人体内真元运转加速。

    若是真正的在药园中修炼，又会有什么样的效果？

    光是想想，就感到心惊。

    “如此浓郁的灵药气息，绝非一般药园能够做到，此地，不简单！”

    不同于其他人，秦尘凝视面前的建筑，却是眉头紧锁，目露精芒。

    他见识过的药园，太多太多了，眼前的这个灵药园，虽然尚未窥到全貌，但绝对不是百朝之地能有的水平。

    面前的诸多建筑，彼此错落有致，和他曾经了解过的一种阵法有关，而这种阵法，绝非普通人能够掌握，隐隐有武域的药园风格。

    这药王园主，究竟是什么人？

    心中狐疑着，秦尘一行人，已经穿过了一条长长的走廊，来到了一个大厅。

    “几位稍等，园主大人马上过来。”那侍女吩咐了一声，而后退了出去，只留下秦尘等一群人在这大厅之中。

    那侍女一走，众人立即纷纷议论起来。

    “大家恐怕都是为了天魔秘境的开启来的吧？”

    “呵呵，天魔秘境百年才开启一次，且名额稀少，听说这一次，还有百朝之地外的一些势力参与，哪个势力不想多占得一些名额？”

    “整个百朝之地，七大上等王朝，已经将名额瓜分的差不多了，其余的王朝和势力，也都占据了不少名额，我们这些中等王朝的想要获得额外名额，也就只能从建立下等势力获得了。”

    “下等势力，岂是那么好建起来的？特别是现在这时候，只有朝天城的顶尖势力开口，或许才有一线希望。而如今朝天城中，唯一有实力，却又不参与天魔秘境的，就只有这药王园一家了。”

    “不过药王园主一向不喜对外打交道，想让她开口，难！”

    “就算再难，也得一试，起码也是个机会。”

    能够进来的，基本都拥有药王符，彼此之间，也都熟识，谈论起来，倒也并不顾忌。

    从这些人的交谈中，秦尘也听到了不少东西。

    能够进来的七八队人，基本都是百朝之地的一些中等势力。

    在百朝之地，中等王朝看起来强大，实际上不然。

    整个百朝之地，其实是由七大上等王朝掌控，中等王朝虽然在大威王朝这样的下等王朝眼里，极为强大和恐怖，但实际上，却是要听命于上等王朝。

    比如这一次天魔秘境的开启，下等王朝武尊高手进入的名额，是三个，中等王朝是十个，而上等王朝，却是足足一百个。

    也就是说，一个上等王朝，足可以让一百名武尊进入天魔秘境，是中等王朝的十倍，下等王朝的三十多倍。

    由此可见彼此的差距。

    因此，诸多中等王朝，都一心想要多占据几个名额，能够让自己发展的更快，万一，王朝中多几个武王，对中等王朝的格局，也有很大的影响。

    而他们没有别的办法，只能像秦尘他们一样，依靠建立下等势力，来获得名额。

    对此，那些上等王朝也是睁一只眼闭一只眼，毕竟一个下等势力，也就三个普通名额，对他们而言，并不如何在乎。

    “那药王园主，居然不参加天魔秘境？”秦尘忍不住惊讶出声。

    见秦尘疑惑，卓清风连在一旁道：“尘少，我也在朝天城丹阁总部听到了这个消息，所以才准备让这药王园主帮忙开口的。听说这药王园主，对天魔秘境并不感兴趣，在天魔秘境要开启的消息传出后，天机阁和七大上等王朝的人联袂来药王园拜访过，询问名额的事情，药王园主却明确表示，药王园不会参与到天魔秘境中去，所以才会有这么多势力，请求药王园主帮忙开口，成立下等势力。”

    药王园主的实力，非同一般，而天魔秘境所能容纳的武者数量，也有限，所以在天魔秘境开启的消息传出后，七大王朝和天机阁的人，会来专门拜访。

    就是怕药王园主，像七大上等王朝一样，强势霸占大量名额，毕竟药王园主不讲理的性格，是朝天城出了名的。

    可岂料，对方居然完全不在意天魔秘境，甚至表示，自己不会进入天魔秘境。

    这让七大上等王朝松了一口气的同时，也都感觉莫名奇妙，整个朝天城，也是为之震动。

    “我奇怪的，就是这个，听你们讲述，这药王园主应该只是一个七阶后期武王吧？也有资格进入天魔秘境，居然一点都不感兴趣？”秦尘皱眉。

    让秦尘疑惑的，正是这个。

    从刘泰口中，秦尘对这天魔秘境，也有了一些了解，那是一个能够让武者有巨大提升的地方，就算是对七阶后期的武王，也有巨大吸引作用。

    当年，血魔教的教主，便是在进入天魔秘境后，从一个七阶中期武王，一举跨入八阶武皇境界。

    这等地方，即便是七大上等王朝势力的老祖，也无比火热，以药王园主的实力，分明可以占据一个名额，却偏偏不参与。

    怎么想，也解释不了。

    “谁知道呢？”

    卓清风摇头，脸上也有着狐疑，沉思道：“可能是这药王园中种植了太多珍稀灵药，其他势力，即便是进入了大部分强者，也有一些强者坐镇，不至于会被偷袭，可是这药王园，只有药王园主一个高手，万一她进入了天魔秘境，有武王暗中进攻药王园，把所有灵药都偷走，岂不是损失惨重，或许是鉴于这方面的考虑吧。”

    “也许吧。”

    秦尘点头，目前看来，也就这个解释合理了。

    “诸位，我们大家，也都认识，过会药王园主过来，大家可都说好了，不管药王园主答应了哪一家，其他人，也别都介意，如何？”

    这时，进来的七八个势力，已经开始在商议具体事宜。

