    晚上八点。

    慕念哄洛洛上床睡觉之后，便蹑手蹑脚出了门。

    傅靳言让她晚上去他房间。

    尽管她不知道他要干什么，但还是准时到了主宅。

    她刚到二楼，便迎面撞上几个佣人，对着她就是劈头盖脸地质问：“你是谁，你来这里干什么？怎么从前没见过你？你怎么穿着保姆的制服？”

    慕念摸了摸脸，意识到，先前开会的时候，她还画着妆，如今洗了澡，脸上脂粉未施，她们自然认不出了。

    “我是牧苒。”

    “牧苒？”众人一下子傻眼。

    她们很难将眼前这个天生丽质的大美人将那个丑八怪慕念联系到一起，“新来的那个牧苒不是……丑八怪吗？”

    慕念微笑，“我不会化妆，所以画丑了一点，刚卸了妆，你们认不出来，很正常。”

    众人：“……”

    这何止是画丑了一点的事情啊？

    那简直是判若两人，一个天上，一个地下好吗？

    “你们不必如此警戒，傅家戒备森严，我要是外人，能随随便便进来吗？我真的是牧苒。”说着，慕念将工作牌拿了出来。

    众人仍旧将信将疑：“你不是小少爷的贴身保姆吗？小少爷已经睡下了，这里没你事了。”

    新人难免被欺负，因此，她们对慕念恶声恶气的。

    慕念倒也不以为意，道，“傅爷让我晚上去他房间。”

    一时间，众人面色各异，纷纷用诡异的眼神打量着她。

    “你在糊弄鬼呢！？除了打扫，傅爷从来都不让任何人进他的房间，连小少爷都不让。”

    “他让你去他房间干什么？”

    “我看你是对傅爷图谋不轨吧！”

    慕念耸了耸肩，“我也不知道傅爷大半夜叫我到他房间做什么，要不，你们去通报一声，没有什么事，我也可以早点回去休息。”

    一群人面色各异。

    一个佣人道，“我去通报一声吧。”

    她立刻去了。

    约莫五分钟——

    女人面色怀疑地回来了。

    众人看向她，她只盯着慕念道，“傅爷在书房，他让你立刻去。”

    “……”众人如同见了鬼一般的望向慕念。

    凭什么！？

    慕念在众人目光绞杀中，朝着楼上走去。

    主卧门口，门虚掩着。

    慕念手轻轻放在厚重的门板上，倒吸一口冷气，推门走了进去。

    主卧很大，足足三百多个平方，除了卧室，还有会客厅，小型会议室，书房，以及一个足足五十多平的卫浴，还有八十多平的花园阳台。

    她开会时听佣人提起过，傅斯年的洁癖尤其严重，每天都要打扫房间，并且，一点灰尘都不许有，就连地毯，都是每天更换的。

    慕念走进去，会客厅没人。

    卧室也没人。

    她走到书房门口，敲了敲门。

    “进来。”傅斯年的声音传来。

    慕念走了进去。

    男人坐在书桌边，桌上的两台笔记本电脑，PDA掌上终端，各类书籍，排放得整整齐齐。

    台灯亮着。

    他手中拿着一张色卡，也不知道在干什么。

    “站在那做什么。”傅斯年道，“过来。”

    慕念却谨慎得不敢靠近，“傅爷，晚上叫我来您房间，是有什么事吗？”

