    第44章 跳河

    从那家鸟店离开之后。

    他们三个人就又随便逛了逛、

    鸟肯定是没有买的，不过温石买了一只蝈蝈。

    夏天了，蝈蝈叫的可厉害了。

    温石觉得买一只蝈蝈放在家里养，还是挺有趣的。

    对于此，苏云并没有反对，蝈蝈就放在一个小笼子里，平日里切一块红萝卜喂它就行了，并不会对孩子的健康产生什么影响。

    温石想买，那就买了，这没什么的。

    这样不知不觉，他们就在花鸟虫鱼这边逛了一个小时。

    虽然没有买什么东西，但是也还是让他们觉得不虚此行的。

    这样逛完，他们步行走向停车场。

    而就在他们向停车场走去的时候，前面的一座桥哪里，围了不少的人。

    “表姐，姐夫，他们发生了什么事情，怎么围了那么多人啊，我们去看看吧、”

    时间还早，温石和苏云两人也很好奇那边发生了什么事情、

    点点头后，三个人就挤了过去。

    这么靠近之后，三人顿时冷吸了一口气。

    只见桥头上，站着一名男子，那男子大概三十来岁的样子，此时蓬头垢面，光着臂膀。

    他的眼神黯淡无光，范若心死。

    “不活啦，我不活啦，没有了，什么都没有了啊。”

    男子嘴里嘀咕着，旁边，有几个好心人着急的不行。

    “别想不开啊，你还年轻，你怎么能有轻生的念头呢？”

    “是啊，是啊，你是这人活着吧，除了生死，其他的都是小事啊，你前往别跳啊。”

    “想想你的家人，他们可都还在家等着你呢，你就这么跳了，你老婆怎么办，你孩子怎么办？”

    “对啊，你要是死了，你的老婆可就是别人的了……”

    这些好心人正说着，那个要跳河的人越发的情绪激动了。

    “家人，我那还有什么家人啊，我已经别无所恋了，就让我去死吧。”

    说完，那个男子直接就从桥头跳了下去。

    扑通一声响，就落尽了河里。

    魔都临海，水域很多，这条河很宽也很深，人跳进去后，水性好的人，都不一定能活着出来。

    这个人一心求死，又不挣扎，掉进去后，就没了人影。

    围观的人一看竟然真的跳河了，一个个都紧张的不行。

    “怎么办，怎么办啊？”

    “我已经报警了，就是不知道警察什么时候来啊。”

    “这……这得赶紧救人啊，晚了他可就真的死了啊。”

    “啊……这……我不会水啊，我自己都不敢跳……”

    众人议论纷纷，但真正敢跳进去的，却是没有。

    温石看到这个，把手里的蝈蝈笼递给了苏云，接着扑通一声就跳进河里救人去了。

    苏云一看这个，顿时急的不行，整个人的额头上都冒了冷汗。

    “你……你做什么啊？”

    苏云心里都想臭骂温石一顿了，这么危险的事情，你去做什么啊，万一你有个三长两短，他和两个孩子怎么办啊？

    苏云的心七上八下的，很不安。

    她这个时候，才突然意识到，原来自己竟然这般紧张温石。

    自己可能真的喜欢上他了。

    如果不是发生了这种事情，她还真的很难意识到这一点。

    如今意识到这一点后，他整个人都有点抓狂。

    “温石……老公，你可千万别有事啊。”

    苏云暗自祈祷。

    谢琳这边也是紧张的，不过更多的，还是觉得自己的这个姐夫是真男人，其他人都不敢下水去救人，他敢啊，这简直就是英雄行为。

    如此，大概过了几分钟的时间，温石从水里冒出了头，他手里还托着刚刚跳水的男子。

    那男子还没有死，不过喝了很多水，状态不是很好。

    温石把他救上岸后，把他肚子里的水给挤压出来了一些，他这才稍微好受了一些。

    谁曾想，这个男子刚好了一点，他就又嚷嚷了起来。

    “救我做什么，让我死，让我死啊……”

    谢琳一看这个，就有点生气了。

    “哼，你这人怎么能这样，我们好心把你救上来，你竟然还要去寻死，你一个大男人，死都不怕，你还怕什么啊？”

    谢琳的口才那是一向不错的，怼起人来，也很厉害。

    她一通训斥，说的那个男子顿时就闭嘴不言了。

    温石在旁边看的，都有点佩服谢琳的口才，就这口才，不去做带货直播，真的是可惜了啊。

    谢琳训斥完，警察就来了。

    温石看了一眼之后，顿时就乐了，来的人竟然是孙翔。

    不过，温石并没有跟孙翔多聊，只是打了个招呼后，就让孙翔去了解情况了。

    他们出来的时间也不断了，所以没有在这里多停留，去停车场开上车后，就直接回到了家。

    温石的衣服湿透了，回到家后他先去换了一身衣服，然后才帮苏云把那些多肉给搬进屋。

    “这些多肉放在什么地方啊？”

    温石对多肉植物不了解，不清楚他们的习性，所以不知道放在什么地方合适。

    “多肉植物喜欢阳光，不过夏天阳光太毒了也不好，得遮阴通风，放在这边阳台上吧，中午太阳毒的时候，就把窗帘给拉上，早上和傍晚的时候，让他们晒太阳。”

    温石一听，顿时就有点头大了，这多肉植物想养漂亮，这么困难啊，看来没有一点技术，还养不了这个。

    温石耸耸肩，按照苏云说的，把那些多肉植物给放在了阳台上。

    他们家的阳台是很大的，不过弄了这么一些多肉后，阳台的空间看起来顿时就小了很多。

    “从网上买个花架吧，把这些多肉摆上去，也好看。”

    温石提了一个建议，谢琳在旁边听到后，立马就赞成起来了。

    “我也觉得应该弄个花架，我最喜欢上网淘货了，我帮你们选一个，保证你们喜欢。”

    说着，她就打开手机上网搜索了起来。

    有谢琳在，温石和苏云也就不用操心这种事情了。

    而就在这个时候，温石的手机突然响了，他打开一看，是孙翔的。

    “喂，孙局长，有什么事吗？”

    “温先生，今天要不是你，那个人可就要淹死了。”

    “这个都是我应该做的。”

    “其实吧，我还真有件事情，想请你帮忙。”

    (本章完)

