    陈铭打算暂时搁置战神副本。

    等以后有适合的机会，再进行创作。

    然而，他翻身起床，正喝着咖啡提神的时候。

    门铃声突然响起，走出打开门，陈铭见到了娃娃脸罗莉姿。

    “嘻嘻……”罗莉姿朝陈铭露出灿烂地笑，“惊不惊喜，意不意外？”

    “有什么好惊喜的？”陈铭笑了笑，每天都能见到罗莉姿，对于这个娃娃脸的出现，陈铭没觉得意外。

    罗莉姿进入屋里，好奇地询问，“你今天怎么没上学？”

    “这个嘛……”陈铭想要找个借口。

    但罗莉姿没给他机会，“你是不是参加了南棒国的汉江杯大赛？”

    陈铭微微皱眉，他怀疑是林俏瑶泄密了。

    “是不是，你老实回答我，我不会告诉别人的！”

    罗莉姿用可怜巴巴的眼神恳求陈铭。

    陈铭撇开脑袋，无视罗莉姿楚楚可怜的模样。

    他疑惑地反问，“你怎么会认为我参加了汉江杯大赛？”

    “直觉！”罗莉姿很认真地解释，“我一直在关注汉江杯大赛！”

    “昨晚上，汉江杯大赛进行了第三轮对决，但那个CL退赛了，他为了证明自己，肯定是连夜创作了战神副本！”

    “而你呢，恰好一晚没睡，你应该是在凌晨时分睡下，然后不久前才睡醒的，对不对？”

    这个娃娃脸的直觉还真是敏锐，不过，陈铭可不想承认自己的身份。

    陈铭正要拒绝，没想到罗莉姿继续往下说。

    她神情严肃，说出这样一件事。

    “你知不知道，那个安东辉，他伤还没有好就出院了。”

    “他拜访了我爷爷，他恳请我爷爷在你需要的时候，给予你一些方便！”

    听到这件事，陈铭感到十分惊讶，他还真不知道安东辉竟然会拖着病体，前去拜托某些人照顾他！

    “那个安东辉对你可真是好！”罗莉姿感叹了句，“据说，他现在去往了京城，他为了你正四处拜访别人呢。”

    陈铭知道，安东辉肯定是动用人脉为他铺路！

    安东辉这么做，自然是不希望陈铭步他的后尘！

    陈铭与安东辉之间，可是非亲非故！

    想不到，他竟然做出那样的举动！

    较比自己的未来，陈铭更加担心的是安东辉的身体。

    他有些坐不住，他起身想要联系安东辉，但罗莉姿一把抓住他的手臂。

    “你放心吧！”罗莉姿微笑着解释，“安先生告诉我爷爷，说是你给了他希望，他现在很乐观，他很乐意变成你的踏脚石。”

    “他还叮嘱我爷爷，说是不要向你透露这件事。”

    “我偷听了他们的对话，所以才告诉你这件事！”

    “你可不要把这件事说出去，不然安先生以为是我爷爷泄密了！”

    既然如此，陈铭只好点头，他将这件事默默记在心里。

    罗莉姿挽着陈铭的手臂，“我过来找你，本打算偷偷告诉你这件事。”

    “不过，我发现你刚刚才醒来，所以，我怀疑你是CL！”

    “我知道，你肯定不会承认自己的身份。”

    “但如果你是CL的话，我有件很重要的事想拜托你！”

    陈铭疑惑看着这个娃娃脸少女，罗莉姿严肃地解释，“我爸妈在国外投资了一家副本制作公司。”

    “那是一家老牌的副本制作公司，我爸妈本想利用那家公司，直接在国外市场上，推广国内的一些优秀副本。”

    “然而，我爸妈的想法很美好，目前为止，那家公司的处境岌岌可危。”

    “哦？”陈铭对此感到一些兴趣，“他们经营的那家公司被国外势力打压了吗？”

    “没有！”罗莉姿摇头解释，“我爸妈担心国外势力会抵触他们！”

    “所以他们没有直接管理那家公司，他们是通过靠得住的代理人，在幕后掌控那家公司！”

    “因为那家公司代理的副本质量实在是太差了，所以才会走到这样一步。”

    “如果公司的情况无法获得改善，我爸妈的投资估计要打水漂了。”

    罗莉姿觉得，战神副本那种神作，绝对能够挽救父母投资的公司。

    其实她并不想揭穿陈铭的身份，但为了父母，她只能说出自己的猜测。

    如今，她期待地看着陈铭，想要知道陈铭是不是CL。

    看着罗莉姿黑白分明的眼眸之中，充满了期待。

    陈铭点了点头，“没错，我就是CL！”

    这件事得到确认，罗莉姿兴奋无比！

    她一把将陈铭抱住，“我就知道，你就是CL！”

    “你创作的恐怖游轮副本，我可是体验了好多遍，万能[钥匙]副本最后的反转，可是吓得我半死！”

    “我就知道，只有你这样的天才，才能创作出那样的神作！”

    罗莉姿身上很香，很软，但陈铭理智地将她推开。

    “你别高兴得太早，我不可能无偿将战神副本提供给你父母。”

    “我知道我知道！”罗莉姿慌忙点头，“我这就把这件事告诉我爸妈！”

    此时。

    碧波湾小区的另一边。

    一个拥有张童颜面孔的女人，正头痛地摁着太阳穴。

    她接入脑网络，正浏览着各种各样的公司报表。

    “老罗，这家公司的情况糟糕透顶！”

    “没有好作品的话，即便投入再多的钱，也于事无补！”

    “在我看来，我们到了放手的时候！”

    脑网络数据室里，名为老罗的中年男子头疼地点了点头。

    华国在副本领域一直遭受西方势力的打压。

    他们本想通过控制国外公司的方式，为国内的副本找寻一条新的出路。

    但没想到，这样一件事想起来很容易，做起来格外的艰难！

    他们控制的这家公司，虽然公司内部环境很好。

    但公司里一直没有获得，能够扛起大旗的扛鼎之作！

    导致整个公司一直处于半死不活，入不敷出的窘境！

    童颜女子和老罗两人，正打算放弃这家名为莱茵的公司时。

    罗莉姿给他们发来讯息，看到讯息的内容，他们面面相觑不敢相信是真的！

    过了好一会，童颜女子回过神来，“我下线去找莉姿，看看这到底是怎么一回事！”

