    “八千万！”

    32号包间内的神司出手了。

    “八千三百万！”

    8号包间内的阎烛紧咬不放。

    “八千四百万！”

    4号包间内的九面蛇停了几轮后再次参与竞拍。

    “九千万！”

    12号包间内的无极始终没有放弃。

    洛枫乐此不疲的看着众人竞价。

    竞价远远超乎了他的预料，就连现场观看的玩家们也都鸦雀无声，被如此刺激的拍卖给震惊的不敢言语了。

    “照这个趋势，难不成要朝着两亿方向进展？”

    当竞价达到1亿两千万后，洛枫满脸喜色的说道。

    “你们玩吧，老子放弃了，为了博一个概率，还真不值得。”

    九面蛇第一个退出了，并且利用包间话筒直接传话道。

    阎烛跟了两轮后也放弃了。

    最终就只剩下无极和神司。

    神司背靠第一游戏集团神游，资金雄厚。

    无极中小型公司，怎么跟神司背后的集团相比？

    可是世事无常。

    无极在出到1亿九千万价格之后，神司退出了。

    沈大海三声下去，连忙公布，“恭喜12号包间的老板拍得战国大陆第一块建帮令，此次将由本人亲自交易！”

    说完。

    沈大海进入了12号包间，没多久，他便走了出来。

    洛枫看到沈大海给的手势，嘴角微微上扬，朝着神司所在的包间走去。

    ……

    32号包间。

    原本准备继续叫价的神司收手，嘴角泛起淡淡微笑。

    在他身旁的女秘书疑惑的询问道，“老板，为什么不拍了？”

    神司笑着说道，“既然能省下不少钱，为什么还要去拍？”

    女秘书满脸疑惑。

    “咚咚~”

    房门被敲响。

    “进来吧。”

    神司淡淡的说道。

    洛枫推门而入，笑着拱手道，“谢谢神司老板收手。”

    若是别的玩家在这里，肯定瞬间明白神司为什么没有继续竞拍了。

    其实在建帮令还未拍卖的时候他就已经联系了神司。

    为的就是让他抬高竞拍价格，然后转手卖给他第二块建帮令。

    这也是神司配合他的原因。

    神司笑道，“秋蝉，我可以知道你为什么整无极么？”

    洛枫道，“抱歉，这个无可奉告。”

    神司伸了伸懒腰，“既然如此就算了，只是有一点我很好奇，你是如何得到两块建帮令的？这个总该可以说吧？”

    洛枫没有隐瞒，“在希望村得到的，游戏中一个特殊的场景，玩家进去完全是靠运气与机缘，我偶然间进去了一趟，这才得到两块建帮令。”

    神司满脸好奇，“哦？能仔细说说这个地方么？”

    洛枫笑了，“可以，就当做是售后附加福利吧。”

    他将希望村的事情讲述了一番。

    对此他没有必要隐瞒。

    因为这个地方很特殊，能否进去完全是随机的。

    就算告诉神司，神司没有那个机缘的话，一辈子也进不去。

    就算隐瞒，神司有机缘进去，一样会得知希望村的一切。

    所以，他根本没有藏着掖着的必要。

    “原来如此，希望村么？我现在可是被你弄得非常想要进入这个地方了。”神司满脸向往。

    洛枫道，“哈哈，我也想再次进去，只是不知道有没有机会了，现在我们可以交易了吧？”

    神司点头，“好，只是不知道你手中第二块建帮令打算怎么卖？”

    “1亿三千万！”

    “你觉得这个价格合适么？第一块能拍到如此高的价格，因为什么你难道不清楚？”

    “你这话说的，兴我要价，也兴你砍价啊，你砍吧。”

    “八千万，这是……”

    “成交！”

    “？？？”

    “来，交易！”

    “？？？”

    神司懵了。

    他没有想到洛枫如此爽快就成交了。

    第一块建帮令的确有他炒作的成分才会达到如此高的价格，第二块肯定要大打折扣。

    但是如今无极还未使用第一块建帮令，那么谁的才是第一块建帮令还真不好说。

    所以这第二块建帮令价格不会太低，九千万一个亿现在放出话都有人要。

    他为了不砍的太过分，才曝出八千万的价格，只是没想到洛枫会这么爽快的答应。

    神司盯着洛枫，“你丫的不会想连我一起坑吧？”

    洛枫笑着摇头，“哪有的事，你这么照顾我，我怎么可能坑你呢。”

    神司满脸不信任道，“你肯定在坑我。”

    洛枫笑着道，“想知道我又没有坑你，交易完再说。”

    神司，“？？？”

    “交易啊！”

    “我怎么心里有点忐忑。”

    “那是因为我长得比你帅，你自卑了。”

    “滚！”

    “赶紧的，你就不担心无极现在出去就建帮？”

    “交易！”

    两人顺利交易。

    洛枫第二块建帮令再次给他带来了八千万的收益。

    神司拿到建帮令后问，“现在可以说了吧？”

    洛枫笑了，“可以，其实也没什么事情，就是我手里还有一块建帮令，所以为了防止你心里不平衡，也就不敢要高价了。”

    “我靠，秋蝉你大爷，你竟然有三块建帮令？你丫的还是个人？”

    “我知道我是神，不用你特意提醒。”

    “我不知道你是不是神，但是我知道你是真的狗！”

    “你这句话让我很伤心，原本还准备将第三块建帮令也便宜给你的，现在看来算了，还是拿出去拍卖吧。”

    “别……刚才我是无心的，第三块建帮令我也要了，开价吧。”

    “10个亿！”

    “卧槽！你特么抢钱？”

    “兴我给价，也兴你砍价啊。”

    “八……五千万！”

    “成交！”

    “噗……”

    “别吐血了，赶快交易去建帮派吧，小心被无极得逞。”

    “我心里还有些被坑的感觉，你手里不会还有第四块第五块建帮令吧？”

    “你特么当我是建帮令批发商么？”

    “就怕你是！”

    “我发誓，我手里就三块建帮令。”

    “成，信你一次！”

    ……

    最终。

    第二块和第三块建帮令总共卖了一亿三千万。

    其实这个价格也很高了。

    若是单独拿出来去卖，第二块和第三块加在一起能卖到八千万就不错了。

    原本他想过用第三块建帮令去威胁无极一笔钱的，但是一想到无极得到一块后应该对第二块兴趣没那么大，说不定还会促使无极着急建帮，到时候神司肯定会记恨他，会适得其反。

    他也想过第三块卖给九面蛇、阎烛和帝皇，在三人不知道第二块的情况下也会给出高价。

    但是那样，就会一次性得罪三家势力，有些得不偿失。

    所以他才最终两块都交给了神司。

    选择神司也是有原因的，因为他有钱！

    帮派驻地城池建立需要花费大量金钱，神司建立成功帮派的几率最高，也是最能让无极投入更多建设资金的对头。

    “结束，去刷套装，后面就等两家帮派的对决了，到时候收个尾就可以大功告成了。”

    离开神司包间后，他便离开了秋蝉商行。

    “滴滴~”

    刚准备利用传送阵前往云雾山的时候，他的好友栏闪烁了起来。

