
俗话说有了后爸就有了后妈，以前陆云还不是很理解这句话，觉得哪有母亲不爱自己的孩子的，哪怕是婚姻破裂。但是小爱母亲这个人，却叫陆云十分无语和气氛。

据男人自己交代，他猥亵自己继女这件事，小爱的亲生母亲也是知情的，而对于自己第二任丈夫的这种做法，她不仅没有阻止，因为害怕第二段婚姻再次破裂，她对此视而不见甚至是保持着一种放任的态度，她不但对外瞒住了这件事，甚至还要求小爱也不许将自己的遭遇说出去。

陆云简直快要气死了，觉得那个女人若是现在就站在自己面前的话，她无法保证自己会不会对对方动手。之前跟小爱进行过的一段短暂的交流，她已经看出来了，小爱的年龄虽然小，但是对于自己的遭遇的事情，其实是有一点儿模糊的认识的，她惧怕自己的继父，一见到这个男人就会害怕的发抖。

原本陆云是不太理解这个孩子是为什么逆来顺受，沉默地忍下这些恶行地。知道了她的家庭状况后，才明白这孩子已经绝望了，她的亲生父亲去世，最亲近的母亲却将她送进禽兽的嘴中，对她的求救和眼泪视而不见。这小小的孩子认为自己被所有人抛弃了，并且这种认知在她的心里留下了极深的心理阴影。

“那你老婆呢？她现在人在哪？”陆云问道，并且敏锐地感受到桌上的绒毛小熊玩具颤动了两下，看来他对自己前妻的所作所为也是十分清楚的。

男人老实地回答，“她就在邻市打工，我们这次过来，就是为了来看她的。”

陆云微微抬起下巴，吩咐道：“给她打电话，让她来出站口接你。”

“这……”男人有些犹豫。

“你打不打？”陆云眉头一皱，不耐烦的情绪立即向外传达了出来。

男人生怕她又放出鬼魂折腾自己，一句多余的话也不敢说了。乖乖地掏出自己的手机，给他老婆打了电话。

陆云注意到他跟妻子通话时的语气很差很不耐烦，对这个男人的印象不由又差了几分。

“好，好了。”男人挂断电话之后，战战兢兢地看着陆云。

陆云只“嗯”了一声，就起身拿着毛绒小熊离开了这个休息室。休息室外，倒是等着不少乘务员，原来他们害怕陆云一个小姑娘单独面对成年男人会吃亏，所以特意等在外面，只等着若有意外情况发生，赶紧冲进去救人。

现在陆云这么快就出来了，他们还感觉到有些……不可置信？

“陆小姐，里面的情况——”女乘务员拿询问的目光看了看休息室的门，意思不言而喻。陆云很随意地说道：“他不再嘴硬，老实交代了。一会儿等停车后将他交给警方就行了。”

“好。”女乘务员顿时喜笑颜开。其他人也露出了快意的神情。

陆云跟他们略寒暄了几句，就离开了，给众人留下了一个高山仰止的背影。

陆云带着毛绒小熊去见小爱，小姑娘看到这位大姐姐，眼睛就是一亮，迈动着自己的小短腿，从椅子上跳下来，一路小跑来到陆云身边，扬起小脑袋，只用一双黑亮的大眼睛看着陆云，都快要把她的心给瞅化了。

小爱用软软糯糯地声音对陆云说道：“姐姐，我爸爸呢，我想要爸爸。”

陆云立即将手里的毛绒小熊递给她，柔声道：“爸爸就在这里面，以后会一直保护着小爱的，小爱不用害怕了。”

小爱奶声奶气地学习着陆云的话，“爸爸在身边，以后小爱就不害怕了。”

“乖。”陆云伸出手，捏了捏她的羊角辫。

折腾了这么长时间，总算是到了陆云要下的车站。她抱着小爱，落在后面，还有两个人高马大的男性乘务员带着小爱的继父，跟在最后面。

小爱缩在陆云的怀里，用软胖的指头捏捏手中毛绒小熊的耳朵，拉拉它的手，始终没有抬过头，也没有看过自己的继父一眼。陆云见此，心里叹气，知道小爱的家庭给她造成的伤害实在太大了，这种伤害，短期之内根本消除不了。

他们几个人行动很隐秘，并没有引起其他乘客的注意。他们一出车厢门，来到外面，就看到了不远处并排停了两辆车，有几个气势独特的的男人在车外等待，一看到乘务员他们，立即快步走了过来。

原来这二人正是这个城市警局中的警察。为了避免引起不必要的恐慌，他们这次事便衣行动，也没有开警/车。待这几人确定陆云等人的身份之后，立即对小爱的继父实施了抓捕。只是他们才给这男人戴上手铐，没注意到从斜前方突然冲过来一个女人，冲到便衣警察的身边，“嗷”的一声就哭了起来，边哭还边尖叫着质问警察，为什么要给她男人上手铐，甚至还不断厮打警察意图阻碍警方的行动。

陆云立时猜出了她的身份，悄悄地跟身侧的便衣警察说了几句话，那便衣警察浓眉一皱，几下就把那撒泼的女人制住，低声对其他队友道，  “一起带走！”

女人又想嚎，被她男人拿眼睛狠狠一瞪认为她的表现太丢人了，害的他都被人指指点点。女人被这一眼看得声音卡在了喉咙离，不敢再撒泼。

几个便衣警察的观察力十分强悍，将他们的互动看在眼里，略一思索，就什么都想明白了。他们还没对这夫妻两人进行过审讯，对他们的观感先降到了最低点。

——这都是  什么人啊？

好巧陆云脑海中也在想这个问题，她看了看怀里的孩子，发现她并没有被影响到，还在高高兴兴地玩着怀里的玩具。

作为整件事情的目击者，陆云自然也得去做笔录。不巧的是，她跟小爱的亲生母亲被分到了一辆车里。

陆云上车之前，就站在她的面前，她只要稍微一抬眼就能够看得到。可是直到上车之后，她才发现陆云这个陌生人的怀里抱着的，居然是她的女儿，她立即变换了一段感情，恶狠狠地看着小爱，“你爸怎么就被抓起来了？到底发生了什么事？你赶紧跟老娘全都说出来！”

小爱恐惧地看了她一眼，愈发往陆云怀里塞去，恨不得将自己整个人都塞进陆云的身体里。这次没等到陆云发作，坐在小爱母亲旁边的便衣警察就喝道：“你跟谁说话呢！”

小爱的母亲立时噤若寒蝉，不敢造次，只是用眼神一下一下地剐着小爱。

陆云侧了侧身子，用自己的身体完全挡住了小爱，同时也阻隔了那女人不善的目光。

小爱母亲觉得这女的多管闲事，又拿眼睛去瞪陆云，陆云直接当她不存在，一个晚风都不给她，着实把女人气的够呛。

车子行驶了十几分钟以后，陆云接到了一个电话，是叶玄零打过来了。他此时还在上班，因为担心小姑娘的安全，特意跑出去打了电话询问安全。

陆云心里暖暖的，听着话筒那头他的省心，嘴角不由浮现出一抹甜蜜的笑容来，车厢内都飘起了粉红色泡泡。

小爱母亲不知道怎么的，突然就被她这个笑容刺激到了，在车内指桑骂槐地骂了起来，陆云不欲理会，伸出一只手捂住了小爱的耳朵，让她听不到这些污言秽语。小爱母亲又觉得自己养的这个赔钱货跟陆云“同流合污”了，又把话头转到了她的身上，不断地说着生她这个女儿有什么用，还不如从来没生过。她骂骂叨叨，喋喋不休，直到同车内的便衣警察实在是听不下去了，大声地让他闭嘴。

警察从陆云那里已经知道，这个女人究竟做了什么，她的那些行为，简直不配被称之为一个母亲。故而警察对她十分鄙夷，根本不会给什么好脸色。

女人见警察是真的生气了，立马就怂了，说到底，她也不过就是一个普通女人，对于警察有着一种天然的恐惧感。

警/车又行驶了二十几分钟之后，终于到了警察局。警察带着小爱的母亲和继父进入了警局的大门，陆云也抱着小爱一起跟在后面。由于警局的特殊性，一般的鬼怪无法进入，所以陆云事先跟小爱的亲生父亲交代了，让他老老实实地待在毛绒玩具里，不要出来。

小爱的继父直接呗带到审讯室问话了，小爱的母亲坐在外面的走廊上，表情焦急又无助，她的全部心思大概都放在她那个丈夫身上，根本不在意小爱这个女儿。不过也好，小爱对于她有着极大的抗拒感，她情愿待在陆云姐姐的怀里，也不愿意去面对自己的母亲。

不过陆云他们也没有在旁边等太久，很快便有一位面目温和的中年女警官走了过来，同陆云交涉，原来她准备带小爱去做一个检查，不仅是为了给其继父的罪行定罪，也是为了检查小爱的身体是否受到了什么损伤，这是此类案件必经的步骤。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="10267974"  chaptername="1282  来到邻市">加入书签</a>
</div>
