    风曦感受自己受到了一场头脑风暴，被人进行了一次洗礼。

    一尊强横的大能，为他解析了一个时代，一个族群。

    妖族，并不是其想象中那样。

    单凭一个轮回，远不足以奠定胜局。

    纵使轮回转生，后土祖巫能够暗中操纵，往未来中层族群降生子嗣中掺沙子……

    可是，曾经的底蕴不会消亡。

    兼且其内部强大同化力……还是不要指望太多。

    “妖族内部的问题，竟然是这样严重吗？”风曦请教，“庞大的中层，精明的顶层，看不见希望的食物链底端……感觉画风在往扭曲的方向发展诶？”

    “话不能这么说。”少阳帝君笑道，“其实，你要明白一点——”

    “那便是妖族如今的状况，并不代表这整体就彻底堕落了……整个修行文明还是处在上升的！”

    “洪荒世界的长生者占比在提高……这是在以另类的方式，实现了人人如龙的伟业——虽然这龙还有大小之分，小龙之上有大龙。”

    “越往后，越是无限趋近于人人皆仙。”

    “站在最宏观的立场去看……有问题吗？没有！”

    “最多过程曲折了点，是螺旋上升。”

    少阳讲述着，脸上的表情逐渐无喜无悲。

    “妖族发展状态，是没有太多问题……只要顶层的天意们规划好道路，充分发挥随修行文明不断提升而创造出来的价值红利。”

    “之所以会有眼下时代乱象，不过是因为少了一段最宝贵经历，那是整个洪荒世界、整个人道众生的修心过程。”

    “如今的人道，没教养！”

    风曦侧目。

    这一位帝君……好直白。

    指着代表一切有情众生概念集合的鼻子骂，批评教养的缺失。

    “没错，眼下的人道，就是野孩子。”少阳帝君哂笑，“没有被大圣大贤教化、启迪智慧，做什么事都凭着本能，放纵随意。”

    “还好，这野孩子还有求生本能——得亏盘古为它托底，上了一层名为‘气运’的保险。”

    “有这‘气运’保险在，人道能勉强知道自己比以前好不好。类比一下，就是清楚自己的肚子饿不饿。”

    “饿了，它是会张开嘴，去咬人的！”

    “不饿，还能吃饱的话……以它的脑子，也就不会计较这里面吃了多少闷亏。”

    “也不会去追根问底，自己卖力赚来金砖，换来填饱肚子的食物，究竟是最优质的？还是看起来很精致，实则不过就只是勉强能吃？”

    “这就是缺乏了精神上教育、培训的结果……是心性、智慧上的缺乏。”

    “妖族、巫族的高层，在对待人道的问题上，区别就在这上面。”

    “一个是冲着苦力的方向培养——我说什么你去做就好了。”

    “一个是往培养孩子的道路上拐，令之产生思想上的升华。”

    “人道一旦有教养，有自觉性……很多问题都不再是问题。”

    少阳语气间带着一点感叹、一点敬畏。

    “你看如今的上下等族群倾轧，似乎很严重？”

    “可只要把这彼此间的压榨关系，改换为自发自觉的鞭策、鼓励、扶持……一切问题都迎刃而解。”

    “轮回？”

    “对上这样姿态的人道，就是个弟弟。”

    “一巴掌下去，就原地爆炸了。”

    “后土……她又算什么？”

    “掌握生死权柄？操控阴德福报？”

    “立马就得哭哭啼啼的上天台，寻思从哪里往下跳，摔出来的伤最轻，表现出来的样子却最凄惨，好搏一个同情，能申请破产保护，为自己可怜的小金库留下一线生机。”

    少阳选中后土，就是一顿编排，让旁边的风曦很不能淡定，不得不娴熟的施展出名为“选择性失聪”的神通，再自然而然过度到“话题转移”法术。

    “教化整个人道……这真的可能吗？”

    “没有什么是绝对不可能的。”少阳淡笑，“只不过，要花费很长很长、无比巨大的心力就是了。”

    教化一个生灵，为之培养健全、美好的三观人格，已经是不容易了，可以算是百年大计——它不是一劳永逸的，而是从生到死、无时无刻不在进行。

    ——十年树木，百年树人！

    教化一个族群的难度？

    更高！

    教化兆亿族群？

    能做到这一点的人物，其心灵状态、智慧毅力……

    见到这种人物，就绕着走吧。

    不丢人。

    因为，那是绝对不逊色于盘古开天辟地的无上功业。

    盘古开天地，是物质上的开天辟地，指引出光明的世界。

    而这种人物行走天地，是精神上的开天辟地，指引出永恒的道路！

    如斯无上人物，说其有希望能够跟盘古掰腕子……风曦一点都不怀疑。

    与此同时，他有些明悟。

    为何种种说法里，在洪荒天地，圣人立大教，是为大功德？

    因为，教化本身就是大功德！

    旨在提升全民道德水准——其中重要性，谁敢否认？谁能否认？

    ‘道德……道德……’

    风曦在心底反复思量着这两个字，念头转动间，又想起些相关联的“德”。

    ‘德有五德……功德、圣德、道德、阴德、福德。’

    ‘此五德之道，相互配合……或许，最完美姿态的圣皇，将就此诞生吧？’

    以圣德统治天地众生。

    以功德提拔仙神权柄。

    以道德升华普世价值。

    以阴德解除后顾之忧。

    以福德引导人心善恶。

    五德合一，我为圣皇！

    若是少了哪怕一个，都是不圆满的，都是有缺憾的。

    像是光践行了圣德、功德、道德，登天为最高天帝，治理洪荒是不成问题了。

    但却不能完美的代表人道。

    一个不好，可能就会踩空，反目相向。

    还需要有阴德挂着，福德照应着。

    而同样的。

    只有阴德、福德……也是不够。

    路容易走偏，难掌大局。

    ‘说白了。’

    ‘人道就是个熊孩子。’

    ‘调教起来，需要软硬兼施。’

    ‘既需要严师教导，也得给点甜头……其中要有度。’

    ‘管太严了，会有逆反心理——即使是为了他好；好处给多了，心就野了，偏离了正道，与教育的目标出现偏差——是为了培养一个心智通明、无暇的栋梁之才。’

    ‘难搞啊！’

    ‘这终极的圣皇大道，就是为这苍茫洪荒、人道亿族，铸就一颗绚烂辉煌、纯净无暇的道心……并且还要在漫漫时光之中，时不时的就去维护一下，省得长着长着就长歪了。’

    ‘这不就是劳碌命么？’

    ……

    风曦悟道了。

    在无声无息中，在他人无知无觉中，因着一位古老帝君的讲述，触类旁通整理出关于圣皇大道修行实践的部分大纲。

    当然，有大纲并不代表什么。

    就像是《道德经》，道德天尊根本不在意这部经文的外传，里面寄托了一位天尊的大道理念，理论上是无价之宝。

    可又见几人，只凭借这一部经文，就修成了无上道果？

    知道易，行道难！

    有大纲在手，只是给指出了一个明确的行路方向。

    剩下的，还是需要披荆斩棘，走出一条坦途。

    不过，有了大纲后，风曦也隐约明白了，该如何去施展发挥阴德理念，使轮回体系的缺陷不再致命。

    唔，四舍五入、等量代换一下，就是后土祖巫又被加强了。

    少阳帝君并不清楚这短短时间内，发生了多么刺激的事情。

    他还在尽情的指点江山，针砭时局，详细的剖析了巫、妖两族的根本。

    “需要承认。”

    “有教养、心灵智慧通达的人道，所能创造的气运价值，是要比只当做纯粹苦力发展的人道要更多。”

    “这一点上，妖族高层知晓，巫族高层也知晓。”

    “那为什么……妖族高层，不让人道往最理想的模式发展？”风曦询问。

    “当然是因为利益分配的问题啊！”少阳嘴角勾勒一抹嘲讽笑意，“一个苦力，一个有实力的苦力，当它有了脑子——不要太多，能看破别人是不是做假账忽悠它的时候……很多人头就要炸了。”

    “到那时，很多天意还怎么在其中上下其手？都得被人道监管！”

    “于是乎，有一批管理员就开始算账了。”

    “对比一下——是人道总体提高后、账目明晰前提下给管理员分成的气运多？还是干脆把人道当苦力使唤，欺负它脑子混乱，多摸到的气运多？”

    “虽然后一种选项，不能全面发挥人道的主观能动性，可是凭借大罗的智慧去弥补，创造的气运价值也不会太低。”

    “这笔账算完之后，阵营就分裂了。”

    少阳摊摊手。

    “不对呀……算完账之后，不是应该统一意见吗？”风曦有些糊涂。

    “笨！这里面还包括对冲、发死人财、更高成就的争夺，每一位大罗权衡利弊之后，做出符合自己地位、理念的选择。”少阳冷笑，“气运很重要，但却不是唯一重要。”

    风曦明了。

    又不是每一位大罗都必然沉迷于气运的争夺……说不得有人就是为了理想呢？

    巫妖双方高层，针对人道的教育问题大打出手。

    一方认为，人道掌握基本技能，成为合格工人就可以了。

    剩下那些查账啊、规划未来啊、远大抱负啊……想那么多做什么？听俺指挥就好！

    另一方认为，还是加强一下人道的主观能动性，让其创造更大的价值财富。

    虽然说，人道聪明了，团结了，以后要做假账就困难了……但是，可以趁着拉拢人道站队的时候，把对手干掉，一波肥嘛！

    要是在这个过程之中，能够有超越性突破——比如说跟盘古肩并肩什么的，那不是赚大了？

    “照您这么说……”风曦轻叹口气，“妖族的顶尖大能，是要把人道摆成女仆的样子；而我巫族，是把人道往道侣、往妻子的方向养成？”

    “对对对……”少阳拍着桌子大笑，“话糙理不糙……差不多就是这个道理。”

    女仆，听命于主人。

    而道侣、妻子……那是有一个叫做夫妻共同财产的东西滴！

    想要藏私房钱，得经过多少艰苦的勾心斗角？

    同样，不同的定位，能发挥的作用、创造的价值有所不同，也是理所当然。

    经过这样的代换，什么都一目了然。

    当然，为此风曦费了不少心力，才镇压了脑子里成篇成篇浮现的带有颜色的华彩文章，那都是对妖族高层居高临下对兆亿族群予取予夺的羡慕……咳咳，是批判。

    作为一个三观良好的优秀小巫，风曦表示他是个尊重每一个生灵人权的好巫，是那种一心一意的好男人，什么女仆想法……不存在的！

    对！

    不存在的！

    绝不会羡慕的！

    “妖族的高层……真的好可恶啊！”风曦义愤填膺，一副正直脸，“那么请问……少阳帝君，您能有什么办法，能拯救人道于水火，让它们从错误的道路上走出，在我巫族的领导下展望永恒与光明？”

    少阳瞥了他一眼，那似笑非笑的目光，似乎能穿破一切表面掩饰，深入到内心最深处。

    风曦的眼神在对视片刻后不敌，游移起来。

    “方法么……自然是有的。”少阳没有继续审视，转而是讲着自己解决问题的方案，“往如今的妖族，打入思想的钉子……用概念解离族群认知，借假修真造就一族——仙族！”

    “这……可行吗？感觉有点梦幻？”风曦皱眉。

    “当然可行……我能确定，可以担保操作妥当。”少阳微笑，“不过，真想成功，条件也是比较苛刻的。”

    “需要本人以中立立场身份，来站在台面上指挥……这是为了避免妖族的直接敌意，所以我不好明确跟巫族结成盟约关系，弄的世人皆知。”

    “除此之外，还需要整个巫族巅峰力量，在这个过程中发挥明面和暗地里的力量，去运营、去操控。”

    “明面上的力量，牵制妖族部分高层；暗地里的卧底，对本座的挖墙角工作放水，让我成功的将妖族中层给挖空。”

    少阳说的头头是道，“到时候，等到了大劫爆发时，我和贵族的祖巫，来一个里应外合！”

    “妖族的阵营……必然崩溃！”

    风曦目光愣怔。

    还有这样的操作？

    不过很快，他找到了些不妥的地方。

    “您想要里应外合……可是要真的里应到能发挥作用的地步，再怎样也该进入了妖族高层的视野了吧？”

    “那是自然的。”少阳颔首，“所以，我会假意加入妖族，继续扩大声势。”

    “届时，还需要巫族祖巫在妖族内部的暗子配合，搭一把手，帮着说说话。”

    风曦的眼神变得诡异。

    这……

    这不就是卧底的工作吗？

    只不过，这个卧底……不太走寻常路？

