    “韩总，有事？”

    “明天施工方案有地方要修改，我先过来跟你确认，很急。”

    韩明修都这么说了，秦暖暖只好让他进来。

    她住的是套房，里面是卧室，外面是会客厅，她拿来做书房，因此并没有什么不合适的。

    韩明修坐了下来，慢慢给秦暖暖说工作。

    可等工作说完了，韩明修却仍旧是赖着没走。

    秦暖暖也不着急着赶人。

    秦暖暖住的套房里春暖花开。

    千里之外，水田湖墅的书房里，万里雪飘。

    邵九霄周身的气息几乎能够冻死人，凌厉的目光睥睨着镜头另一面。

    可秦暖暖竟然站起来，坐到了别处。

    镜头里只有空荡荡的书桌，仅能听见韩明修和秦暖暖的说话声。

    邵九霄听见韩明修对着秦暖暖说，“秦小姐，之前发生的事情非常抱歉，是我给你造成了那么多麻烦，希望你能够原谅，这个小礼物聊表歉意，你一定要收下。”

    韩明修送了什么，邵九霄什么也没有看见。

    但是从秦暖暖发出的惊叹声可以听出，应该是十分贵重的东西。

    邵九霄终于坐不住了，他站起身，拿过衣架上的外套，一边穿一边往外走。

    想了想，又回身，从书桌下面的抽屉里拿出一只盒子。

    下楼，邵九霄急不可耐得命令。

    “准备车子，我要出去！”

    崔伯从来没有见过邵九霄这么着急的样子。

    在崔伯眼里，自家少主从来都是冷峻从容，即便是敌人此时此刻已经把整个别墅里三层外三层围住了，邵九霄都不可能变一下脸色。

    可他现在这么急！

    “少主，发生什么了？”

    邵九霄不答，只是径直往外走。

    崔伯一路小跑跟了出去，追到门口是邵九霄已经上了车。

    他趴在车窗上，追着车子跑了几步，“少主，这到底是怎么了？”

    邵九霄放下车窗，一本正经回答，“接夫人回家。”

    随即，那辆黑色加长宾利车扬长而去。

    车里。

    邵九霄接了无线耳机，继续听着笔记本摄像头那一边的动静。

    屏幕里仍旧是没人，却能够听见秦暖暖言笑晏晏的声音清晰传出来。

    邵九霄目露冷光。

    这个小家伙竟然敢戴上别的男人送她的项链，三天不打上房揭瓦，必须抓回来好好教训一顿。

    邵九霄侧头望着窗外飞速后退的景物，第三次催促。

    “快点！”

    司机满头大汗捏紧了手中的方向盘，感受到车里仿佛阴间一样冷冽可怖的气息，吓得连车内后视镜都不敢多看一眼，生怕对上邵九霄那双阴戾的眸子惊吓之下发生车祸。

    他谨慎又谨慎得再次提速。

    内心却是拘了一把辛酸泪。

    邵九霄却懒得探究司机心里到底怎么想的，全副心思都在摄像头那一侧。

    他一只手搭在笔记本屏幕上侧，另一只手给秦暖暖拨了个电话。

    电话那头传来一个女人机械的声音。

    “对不起，您拨的电话已关机……”

    邵九霄咬牙。

    竟敢关机，秦暖暖你长能耐了。

    忽然。

    耳机里寂静一片，只有极为细微的呼吸声弥漫在空气里。

    邵九霄心一紧，终于听见韩明修的声音再次响起。

    “秦小姐，非常冒昧让人查了查你家的事。我并不是恶意的，只是希望自己能够帮到你，如果你想要离开那个人，我一定会倾尽全力帮你。”

    “？？？”

    秦暖暖满头问号，实在不明白韩明修在说些什么。

    就听见韩明修继续说，“邵九霄那样的男人不适合你，他阴险暴戾、冷酷无情，就是自己的亲兄弟也能下得了手，我知道你是被逼无奈，你一直以来都很痛苦，很想要离开那个男人，我会帮你，请你相信我有这个能力，只是还需要一点时间……”

    很想要离开那个男人……

    秦暖暖想要离开的男人是谁，邵九霄一直都知道。

    他没有看见此时此刻两个人的表情，只是脑海里无法抑制的会一次一次又一次的描绘那个画面。

    秦暖暖会是什么表情。

    恐惧？兴奋？高兴？亦或是……

    只要一想到秦暖暖要离开自己，邵九霄就一刻都无法克制自己内心阴暗发狂的风暴。

    那种毁灭一切的欲望。

    咔嚓。

    手指按在屏幕上的位置裂出蛛网，从那一个点蔓延向周边，越来越大。

    显示屏闪了闪。

    最后挣扎着想要亮起来，却还是被迫熄灭了。

    笔记本屏幕被邵九霄捏爆了。

    听不到那一头的声音，听不到秦暖暖最后的回答，邵九霄整个人更加燥郁难安起来。

    这样的情境之下，只要秦暖暖脱离自己的掌控一秒钟，他都坐立难安，几欲发狂。

    多一秒，他都不能忍受！

    “停车！”

    邵九霄抬头，对着司机冷冷道。

    一股寒意从脚后跟一直窜上天灵盖，司机不由自主的哆嗦，赶紧靠边停车。

    邵九霄从后车座下来。

    打开车门，把司机拖下了驾驶室，然后自己坐了进去。

    给司机扔了一千，他一脚油门踩到底，宾利在黑夜之中如同一辆呼啸着的跑车消失在弱小可怜又无助的司机眼前。

    司机抱着人民币又哭又笑，不知道是该庆幸自己终于暂时脱离了这么可怕的九爷，还是应该哭泣他大半夜被扔在了不知名的地方。

    至少，他不用体验九爷200码的自杀式高速车技了。

    ……

    ……

    会客厅里，秦暖暖并没有发现电脑上的视频已经结束，整个笔记本暗了下去。

    她没想到韩明修竟然会说出这样的话来。

    不知道韩明修是不是误会了什么，但是她下意识的看了一眼自己放在桌子上的笔记本。

    完了。

    弄巧成拙了。

    求问现在解释还来得及吗？

    在线等，挺急的。

    秦暖暖还没想出个所以然，韩明修就开口解释。

    “秦小姐，希望你不要误会，我并不是对你有什么非分之想才会说这些话。如果你的男朋友是姬少，我没有任何意见，可是……”

    忍无可忍。

    秦暖暖终于打断他，“你能有什么意见？你是我什么人，你还有意见！”

    “我……”韩明修瞪大了眼睛，一时间不知道怎么回答，张了张嘴，强调道，“秦小姐，我是为了你好，为了你的安全和幸福……”

    “少来，我和谁在一起关你屁事！我只要不跟你在一起，就和你没有半毛钱干系。”

    对于秦暖暖的逆反，韩明修下意识得觉得她是因为邵九霄太过强大而不想拖累自己。

    毕竟，之前几次她都为了他，勉强自己和邵九霄虚与委蛇。

    韩明修语气更加温和，“秦小姐，我知道你担心我，可我背后的家族很强大，邵九霄轻易动不了我！”

    秦暖暖翻了翻白眼。

    这些话邵九霄都听着呢！

    此时此刻她还不知道，邵九霄那边的电脑早已经被他一气之下捏爆了。

    她现在只想让韩明修闭嘴，“赶紧闭嘴吧，回去好好睡一觉，明天一早回S市找家医院看看脑科！”

    她的话说到一半，就被外面的喧闹声打断。

    有人不顾保安阻拦，闯进了工地。

    秦暖暖一怔。

    难道是邵九霄。

    她赶紧站起来，指着韩明修怒喝道，“给你五秒钟，滚出我的房间！”

    拉开门，秦暖暖狂奔着冲了出去。

    卧槽，这下误会大了！

