    恋上你看书网，从涂山开始的诸天之旅

    　　“小雅，你不算童工。”

    　　“如果按照人类的年龄，你已经是老婆婆了。”

    　　涂山红红侧着脸，静静的看着她。

    　　涂山雅雅：“……姐姐，你一定是有了别的狗子！”

    　　“啊——！我不管我不管，有人压榨童工，姐姐一定要管。”

    　　涂山雅雅不干了，满地打滚。

    　　她伤心呐，以为王宇最后，有几天自由的时间，没曾想就两天就没有了。

    　　她从来没有像今天一样渴望自由。

    　　所以，涂山雅雅用商量的语气说道：“姐姐，我可不可以不住在他那里，只要白天去行不行？”

    　　白天的时间是废了，那就用晚上来补。

    　　这些天，涂山红红把她在涂山的一切消费权取消了。

    　　也就是说，她再也不能肆意玩耍了。

    　　她相信，自己真诚的眼神，绝对可以打动姐姐。

    　　“你说呢？”

    　　涂山红红面无表情的反问道。

    　　“……”

    　　“那好吧。”

    　　涂山雅雅表情有些低落，她知道，姐姐一般的反问，绝对是不同意的意思。

    　　看着涂山雅雅失落远去的背影，涂山红红叹了口气。

    　　“雅雅，不要怪姐姐，姐姐这也是为了你好。”

    　　“大姐，结果出来啦。”

    　　这时，苦情树的后面，一身碧绿色连衣裙的涂山容容，从后面走出来，说道：“刚刚目测，二姐比之前长了两厘米左右，妖力增幅也上涨不少呢。”

    　　“还真是一个好消息，要知道二姐十年来身高就没有再长过。”

    　　涂山容容眯着眼，微微一笑。

    　　涂山红红点头，“对了，听雅雅说他好像需要妖族修炼功法。”

    　　“姐姐需要我调查一下？”

    　　“不需要，一会你去库存中找些手抄本功法，送给他。”

    　　涂山红红说道。

    　　涂山容容轻笑一声，道：“妖族功法，他一个人类，难不成还要修炼不成？”

    　　“或许是给他的那两只宠物找找功法。”

    　　说着，涂山容容迟疑了一下，说道：“大姐，那只叫厄喙兽的生物，到底是什么？难不成也去圈外生物？”

    　　涂山红红看着苦情树，道：“它就叫厄喙兽，准确来说是我们涂山的一种生物，算不上圈外。”

    　　“……”

    　　“王权山庄的王权宇和这个王宇，要不是知道他们是两个人，一个这些天在人类边塞，一个在涂山，我或许还真以为王宇是他的假名。”

    　　涂山容容说着，眼中闪过一丝疑惑。

    　　总觉得自己忽略了什么。

    　　但这个时期还没有照相机，所以他最多能收集到一些关于王权宇的字面信息。

    　　再加上王权宇三年前已经消失，才刚出现一段日子。

    　　得到的信息有限。

    　　要不是名字相似，再加上剑法高强，她也不会注意到这件事。

    　　作为涂山智囊，涂山容容已经有了些运筹帷幄的感觉。

    　　她有种预感，王宇和王权宇，有可能有很大的关联。

    　　只是自己忽略了某个证据。

    　　看来那些资料要再去看看了。

    　　……

    　　回到王宇的小院中，涂山雅雅发现厄喙兽和黑狐好像是在收拾东西。

    　　涂山雅雅问道：“你们在做什么？”

    　　“收拾东西，我们要离开涂山一段时间。”厄喙兽回答。

    　　“离开……涂山？”

    　　涂山雅雅眼神一瞪，表情很是惊讶。

    　　“也就是说，王宇要走啦？”

    　　涂山雅雅失落的心情，顿时激动了起来。

    　　啪！

    　　又是一击熟悉的脑瓜蹦。

    　　那个大恶魔，大混蛋的身影，出现在她的背后。

    　　“没礼貌，要叫我师傅。”

    　　王宇撇了她一眼，“你也赶紧收拾东西。”

    　　“什么？”

    　　涂山雅雅大惊：“我也要去？”

    　　“要不然呢？”

    　　“不要，我才不要去，我待在涂山哪也不去。”

    　　“我涂山雅雅就算死在涂山，从悬崖上跳下去，也不会跟你走的！”

    　　王宇摸着涂山雅雅头上竖起的呆毛，表情冷淡的看着她。

    　　“在你没有出师前，一切都要听我的。”

    　　“要是有疑惑，一切解释权，归你姐姐所有。”

    　　……

    　　出了涂山城，王宇等人直奔王权山庄的方向。

    　　期间路过一个小城市。

    　　“哇，这个糖葫芦看起来好好吃的样子。”

    　　“竟然还有串橘子，我都要啦！”

    　　一进城，王宇就后悔带她出来了。

    　　其他的小贩开心了。

    　　望着伸过来的手，王宇默默的掏钱。

    　　靠，早知道刚才涂山容容给他送功法的时候，他就应该提前要钱的。

    　　“唉，算了，就当是那些功法的钱吧。”王宇这样想到。

    　　在临走之前，涂山容容送给他们一份大礼。

    　　几十本高级妖族修炼功法。

    　　由于系统关闭，就连系统空间都暂时不能用了。

    　　他就将那些东西丢给了厄喙兽。

    　　它的肚子，相当于一个储存空间。

    　　只要它不主动进行消化，里面的东西就不会有事。

    　　“吧唧吧唧……”

    　　扛着插的满满都是糖葫芦的长棍，涂山雅雅边走边吃。

    　　临走之时，涂山容容借给他们一辆兔子车。

    　　王宇和涂山雅雅走在街上，肥大的兔子车跟在后面。

    　　引来大部分的目光，随后便若无其事的离开。

    　　作为涂山脚下最近的人类城市，对于涂山狐妖的态度还是不错的。

    　　毕竟涂山常年以和平为主，附近的妖怪也不会没事来打劫他们城市。

    　　再加上，涂山狐妖们偶尔外出做任务，所以对于他们的到来并没有感觉到奇怪。

    　　也没有看到妖怪时的恐惧。

    　　当然最主要的是，这里聚集了一股实力不低的一气道盟道士。

    　　毕竟涂山是在人类大陆版图中，属于核心的位置。

    　　就算涂山一直和平，这里也要有一波人镇守。

    　　“原来人类城市是这个样子的，看起来和涂山没有什么特别的。”涂山雅雅边吃边说道。

    　　看着四周的房子，她感觉还没有涂山的好呢。

    　　“你第一次离开涂山？”

    　　王宇好奇的问道。

    　　涂山雅雅点头：“对呀，姐姐不让出去，说山下有坏人。”

    　　“我记得几年前，姐姐和小妹出去过，当时就被坏人抓走了。要不是她们运气好，恐怕都回不到涂山。”涂山雅雅说着，气愤的挥拳道：“要是我当时在那里，一定揍扁那些坏蛋。”

    　　王宇心里一动，该不会就是涂山红红遇丑道士的事情吧。

    　　想想很有可能。

    　　本来，他以为自己这么光明正大的带着妖怪出现在城市，至少也要来几个拦路的。

    　　好让他装逼打脸。

    　　可是一路走过来，完全没有遇到。

    　　这让他微微有些失望。

    　　他不知道的是，这些一气道盟道士见惯了妖怪，除非你在这个城市里惹事，否则不会管的。

    　　再说，这里要么是从涂山下来的妖怪，要么就是赶着前往涂山。

    　　中途很少有妖怪停留在这里。

    　　毕竟这里是人界，除了涂山，周围万里，都是人类的领土。

    　　那些发生妖怪围城的城市，不是在人妖分界线不远，就是本身处于妖怪的国家。

    　　就目前而言，人妖正处在诡异的和平中。

    　　平时都是小打小闹。

    　　像那种屠城的事，很少发生。

    　　再加上他们身后的兔子车，那些一气道盟的道士怎么可能会在这个城里抓人？

    　　要是留下把柄，那就糟糕了。

    　　不过，历来都有铤而走险者。

    　　这不，有几个一气道盟的道士，盯上了他们。

    　　不管在哪个组织，都会有败类。

    　　而他们有个共同的称号：灯下黑、漏洞寻找者。

    　　他们遍布各大城市，唯一的宗旨就是利益。

    　　只要有足够多的利益，他们往往会铤而走险。

    　　他们擅长寻找一气道盟的规定漏洞，擅长钻空子。

    　　就算一气道盟的规定时常更新，也挡不住他们唯利是图的野心。

    　　今天，他们盯上了涂山雅雅。

    　　一看就知道你不是人！

