

“玛佩尔，左轮手枪要这样装弹……”

在测试之前，欧文还得教玛佩尔如何装弹。

先将转轮向左边摆出，上面有六个弹巢，再枪口朝上退掉所有弹壳，之后才可以往里面装填新子弹。

因为这是一次测试，玛佩尔只往弹巢里装入一颗特制子弹，就将转轮给合上。

接着，她按照欧文教的方法双手握好手枪，抬起来瞄准前方另一个的靶子。

【话说，目前朗读听书最好用的app，咪咪阅读，www.mimiread.com  安装最新版。】

驱动体内魔力往手枪缓缓注入，感觉差不多了，玛佩尔当即扣下扳机。

砰！

由于肉眼无法看到弹头飞出去的过程，欧文只好去观察靶子被击中的状况。

随着一声枪响，前方的靶子瞬间就没影了，被击飞出去一百多米。

这么夸张的吗？！

惊讶归惊讶，欧文一行人还是赶紧过去查看靶子的情况，发现它的形状扭曲得不成样子，像是被某种钝器砸烂一般。

而且，靶子上面还残留着大量水珠，地上也留下一道很长的、被水冲刷过的深色痕迹。

“哇喔！”安洁莉卡不由得发出感叹，“往手枪注入魔力之后，子弹的威力提升居然这么大！”

欧文没做任何评价，而是捡起地上那个扭曲的靶子，仔细观察过后，微微皱起眉头。

见状，玛佩尔走过去，好奇问道：“欧文大人，靶子有什么问题吗？”

“你看。”

欧文把手里的靶子递给玛佩尔，疑惑道：“上面没有留下任何孔洞，难道弹头都没有接触到靶子吗？看起来击中它的像是拥有子弹速度的大水球。”

总而言之，射出去的弹头不知所踪。

带着疑虑，欧文将目光看向靶子周围的地面，试图寻找可能掉在地上的弹头。

玛佩尔和安洁莉卡随后也一同帮忙寻找。

【阿尔法提醒主人，射出去的弹头已经不存在了。】脑海中突然想起阿尔法的声音。

【不存在？什么意思？】欧文连忙询问。

【阿尔法为主人录下刚刚开枪射击的片段，可以慢放查看弹头飞出去的全过程，您查看过后就能知晓。】

说完，欧文视野中央随即弹出一个视频窗口，上面正是玛佩尔举着左轮手枪准备开枪的画面。

居然还有这个功能，真不错！而且阿尔法还主动录了下来，这个智能管家可真是智能。

伸手点击播放，画面以慢放的形式重现了刚刚开枪的过程，还能进行局部放大。

放大画面后，欧文清晰看到，内部嵌有水润魔石的弹头从枪口“缓慢”地飞出去。

在飞出去一米左右的时候，弹头开始“缩小”，外面那层金属一下子就消失不见了，露出里面的小颗水润魔石。

看样子，好像是魔石把外面的金属给吸收掉了。

紧接着，水润魔石迅速膨胀，化作一颗直径一米有余的大水弹，保持着超高速度继续往前方飞去，直至撞到靶子上，将其击飞百来米远。

也就是说，玛佩尔往手枪注入魔力后，开枪射出去的是一颗纯粹的超高速大水弹。

弹头竟然完全消失了，这样的结果还真是出乎意料。

“你们不用找了。”

得知答案，欧文便转过身对玛佩尔和安洁莉卡说：“弹头完全变成大水弹了，我们回去进行其他测试吧。”

木盒里还有嵌入不同品质和不同种类魔石的子弹，测试还尚未结束。

在开始测试之前，欧文拜托阿尔法录下玛佩尔每一次开枪的全过程。

这样一来，他就能方便弄清楚不同品质、种类魔石子弹注入魔力后的射击效果。

经过全面的测试，欧文这才得出以下结论——

注入的魔力越多，射出去的魔石子弹威力就越强。

这是一句正确的废话，施展同一种魔法也是消耗的魔力越多，威力越强，没啥好说的。

品质越高的魔石子弹，其威力就越强，有些品质低劣的魔石子弹甚至还不如普通的子弹。

看来想把魔力运用到枪械上，高品质魔石是或不可缺的。

不同种类的魔石子弹效果非常类似，大多数都是射出去后立马转化为相应元素的大型聚合体。

比方说，水润魔石转化为水弹；闪电魔石转化为电球；炙热魔石转化为火球；辉光魔石转化为热能射线等等。

也有个别是射中目标后才会转化的魔石子弹。

比如说冰霜魔石，它击中靶子才突然蹦出一块巨型冰，将靶子及周围事物一同冻结在冰里边。

另外，不同种类的魔石也可以组合起来使用。

欧文就特制了一颗硬岩魔石和炙热魔石的双魔石子弹，发射出去后转化为一颗大熔岩，瞬间将靶子给吞没掉了。

最后一个结论就是使用者魔力属性与魔石相适应的话，威力会更强一些。

意思是说，魔力属性为水系的玛佩尔开枪射出水润魔石子弹所形成的水弹，比欧文开枪射出去的还要大。

测试完毕，欧文却感觉魔石子弹对玛佩尔而言，帮助可能不是很大。

毕竟玛佩尔的职责是保护欧文，大多数情况下，要对付的敌人是已经接近过来的刺客。

对付这些敌人，直接拔枪射击就是了，还注入魔力干嘛？纯属浪费时间。

而且注入的魔力少了，魔石子弹无法发挥应有的效果，还不如使用普通子弹更加干脆利落。

但是呢，有一类人却非常适合配备魔石子弹，那就是——狙击手。

狙击手通常是提前在某地埋伏好，在瞄准目标期间，有足够的时间往狙击枪注入魔力。

一般来说，只有神枪手才有资格担任狙击手，拥有千米之外点狙目标头部的高超技术。

而配备了魔石子弹的狙击手就不需要瞄得太准，因为射出去的魔石子弹会变成大范围的攻击魔法，甚至可以执行摧毁目标建筑的任务。

想到这里，欧文觉得有必要招募魔法师组建一支特殊的狙击队。

从今往后，狙击手将会被成分两类，一类是使用普通子弹的物狙，另一类则是使用魔石子弹的魔狙。

成为魔狙的前提条件是魔法师，这就已经刷掉了绝大部分没什么魔力的平民。

不过，欧文相信，魔狙以后一定会成为人民军的隐藏王牌。

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183065"  chapterid="66673567"  chaptername="第248章  魔狙">加入书签</a>
        </div>
    