    跟随在叶不凡身边的工具人卡牌悄无声息间启动，虽然这张卡牌很一般，但也有着人阶传奇实力。

    云家来的人也很谨慎，没有贸然带着这帮将士们前往他们所在的据点，而是采取了一系列检测手段来确保将士们之中并没有什么问题。

    先是阵营检测，可以初步排除混乱阵营的人，不过这还不够，虽说目前大部分投靠妖魔的人奸已经转化为混乱阵营了，但还是有一些没有转化的。

    实力越高越难转化，但不代表地狱位面没有办法，只是代价的大小罢了。

    只要展现出足够的价值，邪神也未必会拒绝出手。

    接下来的检测是契约验证法，使用契约来保证自己并没有投靠妖魔，这显然是需要一定成本的，越高等级材质的契约载体约束力越强，成本越高。

    到了最后正式会面的阶段，还要通过天灵山脉之中的重重密道，其中布置了各类陷阱，以防被人暗中跟随。

    要是一般的传奇，就算对方没法拿他怎么办，但也容易不小心踩中陷阱暴露出来，从而中止会面。不过对于掌握了天阶隐形术的老阴比来说这显然就不够了，当然，如果一个天阶高手真的想认真对付他们，他们也活不到现在。

    这其中就有一个陷阱能够一定程度封锁天地元素，造成隐形术的失效，如果隐形术只有S级，显然是无法通过的。

    最后，当众人来到了一座巨大的山洞之中后，那名手持位面之门的云家人云山终于出现，是一名二十多岁的年轻人，不仅仅是面貌年轻，其灵魂散发的气息也证明了这一点。

    而且，他的实力已经达到了黄金阶巅峰，离着突破传奇不远了，天赋可见一斑。

    这等人才，在西大陆也不多见，无论是放在玛卡帝国还是三院，都是顶尖的，却出现在东大陆的一个世家之中。

    让颜冲有些惊讶的是，叶不凡带着将士们修整了一番之后，就准备告辞了，并没有答应云山留下来的请求。

    云山此人虽然年轻，但颇具领袖风度，三番五次表示希望叶不凡以及他麾下的这批精兵悍将能加入到他的势力之中，毕竟在东大陆，禁军的实力可是最为顶尖的。

    瑞龙帝国的军队分为三等，禁军、甲等、乙等，世家不允许拥有私军，但可以根据爵位对应的标准建立一定规模的护卫队。

    五大顶级世家最核心的家族护卫队，也就只能比瑞龙国的甲等军队要稍胜一筹，但比起禁军来说，那就差了许多。

    再加上叶不凡是禁军第五军的副军主，剩下的这批人都是连番死战锻炼出来的精英，让任何一个势力看到都忍不住会动心。

    这也是云山屡次给叶不凡帮助的主要原因之一，就是想要拉拢对方，在这种乱世能够让自己的势力变得更强。

    但叶不凡显然是有着根深蒂固的忠君爱国思想，不愿意为这名世家出身的人效力。

    不过他也不是那种迂腐之人，对于云山提供的各种帮助还是来者不拒，坦然接受，只是心里记着恩情。

    于是，在获得了一些给养之后，他便带着将士们果断离开了，对于对抗妖魔，他有着自己的想法，当然云山所领导的云家残存势力也是为了对抗妖魔，但双方在某些方面肯定是有不小的分歧，这导致他们无法联合在一起。

    而且在这种局势下，联合，未必比分散的效果要好。集中了就无法潜藏在阴影之中了，容易被妖魔的高层注意到然后杀鸡儆猴。

    颜冲的这具分身并未继续跟着叶不凡离开，他只是在对方身上留下了一道印记，之后方便找寻到。

    他本体在寻找大陆之心，留在东大陆地上的这两具分身则是要找寻各大势力，特别是那种有次级位面，深厚底蕴的势力，然后探查他们的宝库。

    果然，叶不凡离开后，又过了一天，云山独自进入了一间密室之中，取出了一本古朴的书籍。

    颜冲扫了一眼，略有些失望，因为这不是预言之书的残页，不过他很快又提起了兴趣。

    因为这本书双封为深蓝色，上面写着“凌云观天经”五个大字，竟然记载着一部修炼功法！

    而且根据阅读到的信息，这部功法属于史诗级的层次，足以让人修炼到天圣，按照东大陆的标准来说，就是普功、天功之上的圣功了。

    五大世家作为顶级世家，自然是有着天圣的存在，只不过数量上无法和皇室瑞家相比。

    而且，这本书不仅仅是功法载体，还是一件史诗级+7的圣宝，有着连通洞天（次级位面）、镇压敌人、防御几身、召唤圣兽等强大能力，需要云家血脉才能使用，黄金阶巅峰实力的云山有了这件圣宝的加持，战斗力可达传奇，而且不止是一般的人阶传奇，而是能逼近人阶后期的水准。

    随后，云山谨慎检查了一下周围的环境，然后精神力涌动，令凌云观天经悬浮在身前半空中，双手迅速结印，一处三四米方圆的空间之门便缓缓浮现出来。

    顿时，一股精纯的天地元素洪流从中扑面而出，不过还是受到了某种束缚，并没有造成太大的动静。

    两个位面连接开启时，如果天地元素的浓度不同，肯定是会造成流动的，但也分情况，像是这种位面之门，就可以起到一定的限制作用。

    就如同给一个瓶子底部开一个小口，只要口子不够大，由于水的张力作用，里面的水未必会漏出来一个道理。

    云山面带陶醉地深吸了一口气，一步踏入了洞天之中，颜冲分身也紧随其后。

    一个云雾缭绕宛若仙境的世界出现在颜冲眼前，让他也不由得为之一叹。

    不得不说，东大陆在这方面搞得确实有些门道，云雾之上，一朵朵祥云连接起来，托起了庞大的宫殿群，下方则是一片海洋。

    这处洞天的空间足有上千公里直径，天空中竟然还有一轮大日，让这里的光线十分充足。

