    通常情况下，每一个阵法都会拥有阵眼。

    所谓阵眼，便是一座阵法的核心所在，想要破阵，可实力又不够的情况，只能想方设法地找到阵眼，通过摧毁阵眼，从而破解阵法。

    可以说，通过寻找阵眼，从而摧毁阵法，这是一种没有办法的办法，原因无他，很多情况下，阵眼周边都会拥有强大的攻击以及防守机制存在，想要靠近阵眼，可谓是千难万难。

    而叶熙白之所以还想着寻找阵眼，只有一个理由，那便是眼前的阵法不是什么高级阵法，布置阵法的人应该也不是什么绝世强者，阵眼周围的攻击或者防守机制也不应该太强。

    只要找到阵眼，便可以将其摧毁，从而破除阵法，回到现实中去。

    叶熙白目光如炬，仔细观察着周围，片刻之后，落在右前方的墙面之上，那上面有一块砖石与其他的砖石有所不同，好似微微凸起了一些。

    “就是它了！”

    叶熙白眸光闪动，抬起手中锈迹斑斑的长剑，运转灵力，便向着那块有些异样的砖石丢了出去。

    “锵……”

    锈剑剑身毫无保留地插进那块砖石之中，发出一道铿锵之声，粉末碎屑四处乱飞。

    庄九卿发现，随着圣子大人的锈剑插入砖块之中，眼前的空间竟然发生扭曲，逐渐变得模糊。

    艰难地抬手，揉了揉眼睛，庄九卿发现，眼前的景象又恢复成了原状，好似之前的一切都是幻觉。

    庄九卿环顾四周，在看到插入墙体的那柄锈剑时，他知道，这一切都不是幻觉。

    之前的时候，被锈剑插着的砖石只是砖石，在锈剑插入其中的时候，只有灰尘飞舞，而现在，则是不一样，在砖石的前方，还有一颗玲珑剔透的珠子，而锈剑，则是直接贯穿了那颗剔透的玲珑珠子。

    丝丝灵气正从那颗珠子的缝隙之中溢出。

    庄九卿没有发现是，那珠子之中的溢出的灵力，有一大部分向着锈剑之中流去。

    庄九卿没有看见，可叶熙白却是看得真切。

    之前的时候，叶熙白之所以能找到阵法阵眼所在处，除了发现那块砖石的异常外，更多的还是感受到砖石附近有一股微弱却极其有节奏的灵力波动，也正是那股灵力波动，让叶熙白锁定阵眼的位置。

    锈剑吸收灵力的速度很快，几乎是在长剑刺破剔透珠子时候，同步进行。

    叶熙白没有走过去拔剑，而是直接运转灵力，微微抬手。

    只见，锈迹斑斑的长剑轻微颤动，随后猛地从墙体之中飞出，最后落在叶熙白的手中。

    一旁的庄九卿默默看着叶熙白的动作，眼中露出敬重之色。

    灵气外放，说难不难，说简单也不简单，一些修行天赋高的人，在炼气境六七重的时候便可做到灵气外放，而一些稍微愚钝些的人，则可能达到筑基期的时候才能做到灵力外放。

    而做到灵力外放，只是最基础的阶段，随后便是控物。

    控物，简而言之，便是以灵力控制外物。

    一般达到筑基期的修仙者，才能拥有这样的能力，这里说的是一般，而不是所有。

    控物之后的下一个阶段便是施法，可以用灵力施展术法。

    不管是炼器，炼丹，乃至于布阵，施法，亦或者是其他一些需要灵力去支持的手段，在修仙者可以灵气外放的时候便可以去进行。只是大部分的时候，刚刚可以灵气外放的人，灵力弱，且对灵力的操控还不稳当，导致无法在炼气境的时候施展术法，或者炼丹，炼器什么的。

    在修仙界，很少能听到一个炼气境的修仙者便能控物，御物，乃至于炼丹，炼器的传闻，多数情况下，只能听到某个筑基境前期的修仙者可以控物，御物，某个筑基境后期的修仙者拥有炼丹，炼器，或者阵法一道的天赋。

    重伤之后的圣子大人竟然也能这么轻松召回深入墙体之中的锈剑，若是圣子大人没有受伤，那实力岂不是……

    “看来，崔长老真的有可能是圣子大人杀……”

    庄九卿偷偷地把目光投向叶熙白，他发现，自己越是深思，越是觉得圣子大人高深莫测，了不得。

    叶熙白五感极其敏锐，在庄九卿把目光投向自己打电话时候，他便感觉到了。

    不知为何，在被庄九卿看的时候，叶熙白有种头皮发麻的感觉。

    努力地平复了心中那种异样感觉，叶熙白冷冷地开口道，“我们走。”

    叶熙白冰冷的话语把庄九卿从沉思中拉了回来。

    庄九卿如同一只受惊的小猫，连忙收回视线，生怕圣子大人知道自己在看着他。

    叶熙白没有多说什么，搀扶着庄九卿便向着道路的深处走去。

    而在阵法被破掉的一瞬间，在狭长道路的尽头，五名身穿云纹褶纱袍的执法堂之人同时向着后方倒去，好似受到了很大的冲击力一般，使得脚下不稳。

    刚刚被叶熙白用锈剑破除的那道阵法，便是向后倒去的五人所布下的。

    正常情况下，阵法被破，大多不会对布阵者产生什么影响，只有少数情况下才会受到影响，比如，布置阵法所需要的灵力是由布阵者的灵力不断提供而得以维持……而这次，五名执法堂的人直接向后倒去，其原因便是如此。

    这五人之中，只有中间那名年岁在二十五岁上下的男子仇健刚在阵法一道上有所研究，至于其他四人，则是完全不会，这道不是太优秀的阵法也是仇健刚摆出来的，对于只有筑基境中期的修仙者来说，能够摆出这样的阵法已经很是不错，就连仇健刚心中，也是这样想的。

    阵法一道，除了要求修仙者拥有一定的灵力底蕴外，还需要修仙者在阵法一道拥有不错的天赋，若是一个修仙者没有阵法一道的天赋，那可能达到化海境，也不一定可以摆出这道阵法不是太优秀的阵法。

    对于筑基境中期的仇健刚来说，能摆出这样的阵法，已经说明，他在阵法一道有着还算可以拿出手的造诣，哪怕这道阵法是在其他四人的灵力帮助之下才得以建造而成。

    仇健刚在叶熙白闯入刑讯室不久，便赶了过来，他并没有像其他人一样冒冒失失，在不了解闯入者修为与手段的情况下出手，而是询问了几个看到事情经过的人。

    仔细询问之后，仇健刚知道，闯入者是一名年岁不大，修为不高，却拥有可以对付筑基境后期修仙者的上好灵符。

    若是冒险直接与闯入者正面打斗，或者背后偷袭，若是一击不成，那自己可能也会受到那强大灵符的攻击，那个时候，他的下场可不一定比那几个不知死活的师兄弟好到哪里去。

    在脑海中简单地思量片刻，一个想法不可阻挡地冲进了脑海之中，那便是阵法。

    仇健刚在刚刚踏入筑基境界的时候，便对阵法一道痴迷，并用自己的内门弟子积分兑换了一本初级阵法书籍，从此就开始了他的学习之路。

    经过十数年的研究以及实验，他终于在踏入筑基境中期后不久，勉强可以布置一些简单的阵法，比如聚集灵力的聚灵阵，以及清洁身体或者周遭环境的清洁阵……

    当然，除了聚灵阵还有点用之外，清洁阵这些日常阵法就显得有些鸡肋了。

    而在前不久的时候，仇健刚终于在阵法一道上又有了一点突破，可以布置初级的迷幻阵法。

    迷幻阵法，顾名思义，便是可以制造出幻境，让阵中之人产生幻觉的阵法。

    仇健刚把白衣少年闯入执法堂与自己阵法突破相联系，他有一种直觉，自己的机缘到来了。

    这白衣少年早不闯入执法堂，晚不闯入执法堂，非要在自己阵法突破的时候闯入，这不是上天给自己的机缘么！

    更让仇健刚确认自己想法的是，那名擅闯执法堂的白衣少年修为低微，却拥有让人无法近身的灵符。

    他所能布置的迷幻阵法，可不仅仅能迷幻他人，还可以防御他人攻击，并且可以发起攻击，当然，是在灵力足够的情况下。

    根据仇健刚对迷幻阵法的了解，凭借他筑基境中期的修为，想要独自维持，还要防御以及发动攻击，几乎是不可能的事情……

    权衡之下，仇健刚找到了四个对自己还算恭敬的要好同门，让他们协助自己一起提供灵力，维持迷幻阵的运行。

    仇健刚知道，这四人之所以会对自己恭敬，多数是因为自己的身份，阵法师。

    在摇光仙门，乃至于修仙界，阵法师，炼器师，炼丹师等几种有特殊天赋之人，地位都比较崇高。

    同实力的情况下，这些拥有特殊天赋的人，更受宗门喜爱，也更受世人尊重。

    也正是因为得知拥有这几种天赋之人会受到宗门喜爱，仇健刚才选择了阵法一道。

    如今，研究学习多年的阵法终于可以派上用场了。

    仇健刚相信，只要有他们四人的协作，自己一定可以把那个拥有很多灵符的少年擒拿，或者击杀。

    在仇健刚看来，哪怕不能在阵法中把白衣少年击杀，也可以把对方的灵符消耗干净。

    只要对方身陷阵法之中，且无法准确击中迷幻阵的阵眼，哪怕对方拥有可以击杀筑基境后期修仙者的灵符也不行。

    原因无他，筑基境后期的修仙者全力一击，无法击毁迷幻阵。

    自信满满的仇健刚可以肯定，凭借着迷幻阵法，他一定可以正法穿入的白衣少年，那时候，他将得到丰厚的奖励。

    本以为可以展示自己高超的阵法天赋，手到擒来，哪曾想……

