    如先前一般，打错了地方。

    一掌挥下，整个桌子都被掀翻了。

    白微雪已经渐渐打不中谢友生了，她只觉得眼睛有些迷糊起来，看向谢友生就如同看向两个人般。

    “微雪你也真是的，你这是干什么呢？

    再打下去的话，可就不矜持咯！再者，这里可是大酒店，是帝都最为豪华的地方！要是将东西打坏的话，可是要赔偿不少呢！”

    闺蜜咧嘴一笑，想要将白微雪强行拉起来，可白微雪却直接将他给推了开来，这反而让她恼火起来，要搁以前，她或许还要看一看白微雪的面色行事，可如今，白微雪已经成为谢公子的人了！她还担心什么？

    “你……往我把你当成我最好的闺蜜，你却如此对待于我！你却将我当成一件礼物送给谢友生，你可真是够卑鄙的！我看错了你！”

    白微雪大口喘着粗气，她抹去额头上的汗水，想要从地上强行站稳身子，就算走不动路，也要坚定自我，然后离开这里。

    若是药效彻底发作的话，她不光对不起自己，也对不起陈强，更对不起白家啊。

    “你也真是的，你也不看看站在你面前的男人是谁？

    这可是阳城第一大帅哥谢友生啊！除了他之外，还有谁配不上你的？

    而且随着你的能力越发增长，能够配上你的人已经渐渐变少了，到时候你难道随便找一个人来入赘吗？

    那样一来的话，不就是丢尽了你白家的脸吗？

    看看！谢友生，一个大帅哥！我要是你的话，我早就下嫁了！你现在恨我没关系的，总有一天你会感谢我的！”

    闺蜜撅起小嘴，她想要将白微雪给搀扶起来，可她只要一靠近白微雪，一股极为强横的威压便会落在她的身上，让她动弹不得。

    她差点忘了白微雪还是一个修者呢。

    “谢公子，你别焦急，你也知道像我闺蜜这样的人，可是很高傲的，要将她内心给击垮总是需要一点时间的。”

    闺蜜生怕谢友生等急了，特意说道。

    谢友生哈哈一笑，“你做的很好，我要是能得到白微雪，你就是一大功臣！将来谢家要是能够成为阳城的顶级家族就，一定不会忘了你。”

    “多谢谢公子。”

    闺蜜点点头。

    白微雪贝齿轻咬，柔嫩的唇畔咬出了些许血迹，一丝丝疼痛将她的理智给唤了回来。

    她跌跌撞撞的想要出包厢大门，却被谢友生一把拉了回来。

    金丹境的实力在这一刻竟然没有丝毫作用，甚至还有一种隐隐要被压制的感觉，再加上从谢友生手掌之上能够感觉到一阵气流正缓缓凝聚而来，她惊讶的发现这人也是一名修者。

    而且还是处于分神期的修者。

    她可是金丹境啊！要栽在了谢友生手中，比死还难受！“放开我……”白微雪挣扎了一下。

    “放开你？

    哈哈，这可不行哟。”

    谢友生摇头。

    将丹田内的灵气彻底凝聚起来，白微雪咬紧牙关，全身微微颤抖着。

    一旦将灵气朝外扩散震动开来，很容易将药效发挥的速度再增快一些，那时……很有可能她就栽了。

    但是，被抓住的感觉很不好，让她厌烦，也让她觉得恶心！没有多少时间考虑，白微雪深吸一口气，随着灵气彻底爆发出来，以她为中心，四周的东西，物，人都震飞了出去。

    ‘嘭！’一道身躯砸在了墙壁之上滚落下来。

    现场狼藉一片。

    谢友生趴在地上，干咳一声，他捂住腹部，剧烈的疼痛让他痛苦不已。

    而闺蜜毫无半点灵气底子，被砸出去之后，整个人半迷糊又半昏厥，紧接着清醒之后，身体上伴随而来的疼痛让她痛苦万分，她甚至都能闻到一点点血腥味。

    她顺手摸了一下自己的脸，那眼神顿然瞪大，惊呼一声，“啊，血，是血！”

    “白微雪，我把你当闺蜜，我还把谢公子介绍给你认识，你就这么对待我的吗？

    你良心不痛吗？”

    “介绍？”

    “你这是把我推入火坑！如果不是我的实力达到了金丹境，恐怕在第一杯第二杯的时候我就已经不行了。”

    白微雪捂住脑门，她稍稍摇晃了一下自己的身子，药效加剧过快的她一下已经撑不住了，直接倒在地上。

    “哈哈哈！”

    “金丹境是吗？

    金丹境又能如何？

    金丹境就可以狂了吗？”

    “最后还不是乖乖要落入我的手掌？”

    谢友生哈哈一笑，他活动了一下自己的筋骨，看着白微雪那眼神之中所流露出来的惊恐，一步步走了过去，“你现在是不是感觉到很难受？

    你现在是不是感觉到很痛苦？

    你是不是觉得自己快要崩溃了？

    我告诉你，这时候药效才算是真正的发作了！小娘们……你倒是很有本事啊！你以为我治不了你是吗？

    告诉你，今儿个，你完了！”

    白微雪大口喘着粗气，她贝齿轻咬，舌尖血的疼痛带给了她一些理智，她拿出手机给陈强发了一条短信之后，手机就已经被谢友生一脚才爆了。

    “怎么？

    还想要联系人来救你？

    告诉你，没机会了！”

    谢友生将白微雪高举起来，想要一口亲下去。

    白微雪拼命挣扎，也仅仅是凭借着最后一点理智罢了。

    与此同时，在白家，房间内。

    双腿盘膝打坐的陈强听到手机震动之后，他拿出手机一看是白微雪发来的一条短信，而那一条短信上面的内容看的他有些疑惑，有些懵，甚至还有些看不懂。

    正当他想要回白微雪时，却注意到短信的最下方有着一条位置分享。

    这是什么意思？

    出事了吗？

    带着些许疑惑，陈强离开了白家。

    菲尔特大酒店门口，一些人熙熙攘攘着聚集起来，要朝着大门最里面的包厢走去。

    白家家主，白氏集团掌门人，阳城第一美女的白微雪被谢家小公子灌醉的消息已经传到了他们这里，这可是千载难逢的看戏场地啊。

    要是错过了，可就没下次了。

    能前往包厢的都是有头有脸的人物，就连一些原本想要计划与他人签订合作的人也都放下了合作，跑去一看究竟。

    

