    面对李川这般主动的态度，林国栋有些难以拒绝，即便心里依然对他有很强的戒备心理，可刚刚李川的话，让林国栋有些辨不清真假，如果真的事关方志强公司的事情的话，林国栋自然是会给与帮助的。

    可现在林国栋完全不知道李川的话是真是假，就像是他所说的一样，如果想要搞清楚到底是怎么回事，就必须要当面好好谈谈这件事。

    “好，我在公司，你过来吧。”林国栋终究还是答应了李川，他的确压制不住自己内心的好奇，自从上一次和方志强终止了合作关系之后，方志强曾几次三番的找过自己，要继续合作，而且将那一次和刘嘉颖所发生的一切详情全部都跟自己解释的清清楚楚。

    然而，林国栋很清楚，得罪了刘嘉颖之后，自己的公司就遭到了巨大的打击，在持续很长一段时间内，业务基本上完全无法开展，在这样的情况下，即便自己真的有心帮助方志强，也没有多余的资金了。

    所以，如果李川此刻所说的是真的话，对于林国栋来说，这也算是自己能够继续为方志强做点什么的机会，也算是为了那一次对方志强的误会，而做出的一点补偿吧。

    林国栋答应了之后，李川很快就过来了。

    他来的风尘仆仆，到了林国栋的办公室之后，毫不废话，直接开门见山道：“林总，刘姐如果不是实在没有办法，也不会找上我，让我来帮忙说话，主要是方总那人太固执了，一旦是他决定的事情，不管别人怎么说，他就是不肯改变主意，这一点，刘姐也非常无奈。”

    “你说吧，到底什么情况？”林国栋一脸疑惑的开口问道。

    “是这样，方总公司目前的情况你应该也知道吧？已经开业这么久了，但是一直都没有任何盈利，据刘姐说的意思是，方总现在仍在坚持搞产品研发，可是如果一直这样下去，公司一直入不敷出，即便是刘姐，也顶不住这样的消耗啊，所以，刘姐就建议方总先开那么一两个旗舰店，哪怕是先销售一些零部件，或者是提前宣传宣传，等到产品上市的时候，也好收获一个不错的开头。”

    “但是方总的意思却是，之前刘姐的那笔注资，已经在研发上用的差不多了，现在根本没有多余的资金去开设什么旗舰店，对于这个情况，刘姐自然是可以慷慨解囊的，毕竟现在刘姐也拿着方总公司的分红的，如果方总的公司能够盈利的话，对于刘姐来说也是一件好事，可方总却说，他和刘姐之间的合作仅仅只有一次，不会再接受刘姐任何形式的注资。”

    李川说到这里，一脸的着急之色，继续说道：“其实方总自己也知道，他公司现在这个情况，其实是不正常的，对于刘姐的那个建议，他也有过认真的思考，刘姐想的是，他最大的问题，应该就是资金不足，如果有足够的资金，现在开设一个旗舰店，对于方总来说，显然是一劳永逸的做法。”

    李川的话，让林国栋陷入了一阵沉思，他对李川其实并没有那么大的信任感，即便他和自己的身份差距如此之大，可现在的林国栋已经不再像之前那样，见到那些大佬的时候，就激动的不行，他现在已经能够做到以一颗平常心去看待一切了。

    所以，此刻的林国栋一直在冷静的分析着刚刚李川所说的话。

    李川自然知道，自己的这番话其实并不是毫无破绽的，而且他也能看得出来，林国栋的表情很纠结。

    “林总，刘姐的意思是，上一次因为她的原因，导致你跟方总的合作终止，而这一次，她希望你们能够继续合作，也就是让你来为方总出这笔开旗舰店的资金，这样的话，一切问题就都解决了。”李川看着林国栋那纠结的表情，快速开口，如此说道。

    林国栋看向李川，再度愣了愣，他在怀疑李川的话究竟是真是假。

    “当然，如果林总还有顾虑的话，刘姐可以出这笔钱，只是以你的名义跟方总谈，方总一定会接受你的帮助，到时候，只要旗舰店开起来，刘姐心头的结，也就算是打开了，你觉得怎么样？”

    李川看着林国栋依然怀疑的表情，继续开口道。

    林国栋听到这里，终于有些心动了，这几乎相当于是天上掉下来的馅饼了。

    自己其实一直都想找个机会，跟方志强缓和一下关系，可是因为自己资金紧张，自己也没办法给与方志强任何帮助，所以林国栋也一直开不了这个口。

    而现在，李川反而主动上门给自己送来一个这么好的机会，这让林国栋几乎有些不敢相信。

    “林总，不要再犹豫了，这件事刘姐现在很着急，她也想看看，方总的公司到底有怎样的潜力，如果继续这样发展下去，刘姐也要考虑是否要继续和方总合作了，毕竟这么长时间以来，刘姐从来没有拿到一分钱的分红。”李川再度说道。

    “好，没问题。”林国栋想了这么久，都找不出这件事里丝毫的破绽，所以，他最终还是答应了李川。

    而李川此刻脸上也是浮现出一抹笑容，随即站起身子，从自己的包里掏出一张银行卡，递给林国栋道：“这卡里有一百万，足够方总开一家中高档次的旗舰店了，你就说这是你自己的钱，顺便提一下旗舰店的事情，我相信方总一定会答应你的。”

    林国栋接过李川手里的银行卡，看了看背面的密码，不由得再度抬头看了一眼李川。

    很显然，李川在来之前，其实已经算准了自己一定会答应他，要不然，他也不会把一切都准备的这么这么完美。

    而让林国栋最不解的是，自己什么都没做，却凭空得到了这一百万，而且还是以自己的名义资助方志强，让方志强开设一家旗舰店，从头到尾，这件事便宜了方志强和自己，却唯独亏了刘嘉颖。

    她真的是这样一个女人吗？林国栋心中满是疑惑。

    “林总，接下来的事情就靠你了，事成之后，刘姐会亲自跟你道歉，毕竟，大家以后都要在明珠市长期发展，多个朋友，总不是什么坏事。”李川再度说了一句，随后就对林国栋告别了。

    不得不说，李川最后的那番话，对林国栋的诱惑力是最大的，自从上次得罪刘嘉颖之后，林国栋的生意便一直消沉，而现在，李川说他们有机会能够重归于好，即便只是普普通通的给个笑脸，那也意味着他的生意就会逐渐回暖，林国栋已经尝够了那种每天都要节省再节省的日子，看着公司一日不如一日，他几乎已经产生了想要关门大吉的想法，而李川最后的那番话，则是再度给了他一丝希望，让他觉得，只要自己把这件事做好了，公司的情况就能够回暖。

    所以，在李川离开之后，林国栋很快就主动跟方志强打了一个电话。

    接到林国栋的电话，方志强有些意外，不过还是很开心的说道：“林总，您终于想起来给我打个电话了？”

    “方总，有件事情，我想跟你当面谈谈，方便见面吗？”林国栋先是笑了笑，之后就用认真的语气问道。

    “当然！”方志强自然毫不迟疑的答应了，即便自己现在真的不能再和林国栋有任何合作关系，哪怕只是做一个普通朋友，也不失为一件好事。

    不管林国栋现在生意怎么样，对自己到底是不是有帮助，对于方志强来说，最重要的是他这个人怎么样。

    林国栋原本说要来方志强公司找，不过却被方志强拒绝了。

    而且，不久之后，方志强就出现在了林国栋的公司。

    “林总，能够得到你的邀请，真是一件令人开心的事情！”方志强看着林国栋脸上的微笑，极为开心的开口说道。

    “抱歉啊，最近公司效益差，所以我……”

    “林总，咱们之间不说这个，我跟你结交，也不是因为你有钱才，这一点，林总应该清楚的吧？”方志强打断道。

    “是是是，这个我当然知道。”两个人一边说着，一边坐了下来。

    “说吧林总，这次找我来，到底有什么好事儿啊？”方志强坐在沙发上，看着林国栋开口问道。

    其实林国栋最近公司的情况，方志强也大概能够感觉得出来，所以方志强自从进门之后，就一直保持笑容，希望这样，能够让林国栋的心情稍微松快那么一些。

    “方总，你那公司，开业也有一个多月了吧？怎么一直都没有一点动静啊？你真就打算一直这么下去？”林国栋主动开口，用认真的语气问道。

    方志强微微愣了愣，他没想到林国栋会跟自己聊这个话题。

    其实之前和林国栋合作的时候，方志强也没有让他插手公司的任何事情，不过现在，两个人已经不再是合作关系了，而且林国栋的生意最近又这么不景气，最重要的是，林国栋这个人给方志强一种可靠的感觉。

    所以，方志强考虑了片刻之后，便无奈的摇了摇头道：“哎，不这样还能有什么办法啊？我公司那群人，一个个都心比天高，非要说以后等一鸣惊人，现在即便闹出点动静，也不过是小打小闹而已，所以，我也很无奈啊。”

    林国栋听完之后，这才点了点头，即便是方志强这简简单单的一句话，在方志强说出来之前，林国栋一直都完全不知情。

    “员工的想法当然也很重要，但是你作为领导者，自然要有你自己的主见，他们想要达到的效果，也是建立在逐渐发展的基础上的，不可能一下子就能达到那么高的一个高度，方总觉得呢？”

    林国栋开口说道。

    “当然是这样，不过现在我也没办法，资金都用来搞研发了，我也是心有余而力不足啊。”方志强叹了一口气道。

    “如果是这样的话，或许我能够帮到方总的忙。”林国栋脸上突然浮现出一抹欣喜之色，说道。

    “哦？”方志强一脸疑惑且好奇的看了一眼林国栋，显然是在等待着他接下来的话。

    “是这样，我之前的一个朋友，借了我一笔钱，前不久刚好归还了，而我现在公司这副样子，我拿着这笔钱也没有任何用处，所以我就想把这笔钱用在刀刃上，思来想去，我觉得还是用在方总的项目上，收益应该是最大的！”林国栋说完之后，一脸认真的看着方志强。

    方志强不由得有些诧异，之前自己跟他聊了那么多次重新合作的想法，可是他一直都没有答应自己，而现在，却突然主动说要再度合作，这的确出乎了方志强的意料。

    而且，以林国栋目前这个公司的收益来看，他养活自己的员工都是问题，现在有了这笔钱，自然是用在自己的公司才是最合适的，而他却想着用在自己的项目上，这有些不合乎常理。

    “林总，多少钱啊？值得你这么认真思虑？”方志强开玩笑道。

    “呵呵，我现在是个穷光蛋，所以这一百万对我来说，已经算是一笔不菲的数目了，我也知道，对方总来说，这一百万显然不算什么，甚至连开一家旗舰店都有些紧张，所以，就由方总自己来决定用在什么地方吧！”林国栋不以为然的笑道。

