    这是一面有些浑浊的铜镜。破破烂烂的，周身满是岁月的斑驳痕迹。

    看得出来，这面铜镜的岁数已经很大了，当然这并不重要。

    重要的，是镜中倒映出来的人。

    很模糊。

    因为镜子的原因，倒映出来的人像并不清晰，可还是能够看出一些简单的轮廓。

    光头、细皮嫩肉、清秀。

    照镜子的，是一个十二三岁许的孩子。

    一张满是惊愕乃至于有些惊恐的脸。

    陈云甫对着镜子不停的摸‘自己’的脸，应是自己的，但陈云甫却可以很肯定的说，这绝不是自己的脸。

    一个三十五岁的中年男人，凭什么拥有一张童颜。

    更何况，自己的头发呢？

    伸手去摸，谢天谢地还有些青茬，看来是刚刚剃了没多久。

    定定的对着铜镜发了许久的呆，陈云甫总算是回过了神，也算明白自己现在的处境是如何。

    他穿越了！

    从二十一世纪自己那间单位房穿越到了这里。

    而这里是。

    闭上眼，狠狠压榨着眼下这幅身体不大的小脑袋，才勉强算是挤出自己想要获悉的情报。

    这里是应天府金陵城天界寺。

    而时间。

    洪武十五年！

    作为一个水平还算不错的明史爱好者，一个经常在单位里和领导同事探讨经制政治的人民公仆，陈云甫太清楚洪武十五年这五个字中代表着什么。

    这是新兴初建的大明王朝！

    这是传奇一帝朱元璋登基在位的第十五年！

    啊，这可真是。

    太糟糕了！

    陈云甫确实热爱研究明史，跟明朝有关的史书他看了不下十本，《大明王朝1566》这部堪称古代政治历史大剧他更是刷了有五六遍。

    但，爱明史不代表他爱大明王朝啊。

    就算他爱大明王朝，也不代表他愿意放弃前世的一切，来到这个时空真个生活。

    因为自己所在的这个时间点，可实在是太糟糕了。

    因为就是在这一年，大明发生了一件直接影响全天下人的惊天大事。

    朱元璋的发妻，大明的马皇后殡天！

    后者的去世对前者的影响和冲击毫无疑问是巨大的。

    无须去在乎到底是马皇后的死亦或者是朱标的死哪个影响更加巨大，可以基本明确的地方就是两者都对朱元璋起到了影响。

    因为他俩是剑鞘，老朱是宝剑啊。

    没了剑鞘，宝剑就要问世。

    而宝剑一旦问世，则必要见血！

    不过谢天谢地，自己现在只是一个孩子。

    或许这个年代已经不叫孩子了。

    看看铜镜里的自己，陈云甫长松了一口气。

    自己不是官、不是吏也不是士绅商人，他只是一个舞勺之年的孩子，更安全的一点。

    还是个僧人！

    现在自己待的这个地方叫天界寺，坐落在金陵城内，不远处就是大名鼎鼎的朝天宫。

    说起来，这具身体和他陈云甫确实有缘。

    一样姓陈，但没有名字，家人都唤小名狗蛋。

    而且狗蛋的过往可比陈云甫前世要艰难的多。

    打小父母双亡，跟着瘸腿的叔父一家过日，后来叔父家实在是养不起这狗蛋，就送到了这天界寺，被寺庙里的僧人好心收留了下来，后来因聪慧过人，得这天界寺主持宗远大师的青睐，收为徒弟。

    赐了法号‘道明’。

    做和尚好啊，尤其是做大明的和尚那更是好的不得了。

    这一年，朱元璋还没有下旨重建他曾经待过的皇觉寺，天界寺，是大明当之无愧的佛法圣地，总领天下寺庙事务。

    每年来天界寺烧香拜佛、诵经论道者无计其数，达官显贵更是如过江之鲫，纷杳而来。

    便是朱元璋的圣旨，天界寺都裱存了数道。

    这是什么。

    这都是安身立命甚至将来飞黄腾达的资本啊。

    “看来可以过上一段安稳日子了。”

    记忆中的自己这位道明和尚没有太多需要做的事情，重活力活也轮不到一个小沙弥。

    每日就是参加早课，背诵佛经即可。

    其他的时间锻炼身体、读书识字，甚至也可以在几位师哥的带领下离开寺庙，化缘宏法的同时逛一逛这大明国都金陵城。

    宗远大师还是比较疼呵陈云甫这么位小徒弟的。

    不过在轻松之余，陈云甫又发起了呆。

    只不过这次发呆，是发生在如厕之后。

    痛快的小解一番之后，陈云甫想到了一个极为严峻的问题。

    自己总不能一辈子就真当个和尚吧。

    不能娶妻、不能生子。

    从此成为一个没有阉割的太监。

    不要怪陈云甫是个俗人，他是一个心理健康的男人。

    偶尔还有点大男子主义的那种男人。

    因此陈云甫怎么可能接受自己成为一个太监？

    “诵经礼佛，日复一日年复年年？”

    陈云甫打了个哆嗦。

    “要是一直过着这种日子，就算活到一百岁又如何，这不纯纯生不如死吗。”

    得道高僧佛心坚定可以看破红尘，但他陈云甫可没有这么坚定的佛心，因此，他是绝受不了这种折磨的。

    哪怕是想都不敢想啊。

    “不行，将来得找个由头还俗，嗯，就等朱老四打完靖难之后，开启永乐盛世我就还俗。”

    陈云甫给自己理弄着人生规划，突听门外有人叠指轻扣。

    “噔、噔噔。”

    “小师叔，您在吗。”

    门外有僧人喊话，让陈云甫惊醒。

    得益于宗远大师的辈分尊崇，陈云甫可是占了这个道明法号的便宜，寺庙中很多年轻的僧人都比他陈云甫还小一辈。

    “来了来了。”

    陈云甫从凳子上起身，快步走向房门处，拉开。

    门外是一个二十岁出头的僧人。

    记忆中，法号叫庆池。

    “怎么了？”

    陈云甫一开口，多少还是有些前世的影响在，但偏偏说出来的话却是细声慢气，因此庆池很难听出什么端倪来。

    恭恭敬敬的执了一礼，庆池说道。

    “今日寺内新到了一僧人，不仅精通佛法，更懂五行八卦、易经堪舆之术，长老夸为天人，特命全寺宗、道字辈师叔、祖同去金刚殿听讲。”

    “那么厉害？”

    陈云甫略微吃了一惊，跟在庆池的身后向着金刚殿位置走去，也是下意识的便随口问了一句。

    “来人叫什么名字啊。”

    “法号道衍，尘名的话，好像、好像叫姚广孝。”

    庆池还在念叨着，却没有察觉到身后的陈云甫已是原地站住，目瞪口呆。

