    盖九幽要证道大帝？

    “今天吗？”

    “是的。”

    “有些急了啊。”楚河沉思了片刻，缓缓道。

    证道大帝，不是证道大罗，虽然二者之间实力上差不多，但却是一个完全不同的道路。

    遮天世界的大帝固然有着七级的战力，但却做不到超拔时空长河，甚至连长生不死都做不到，顶多寿延一万年。

    在楚大老板看来，盖九幽的选择自然不明智，有些急了。

    “有着主神聊天群，有着主神殿，为什么不选择大罗之道呢？”

    虽然成就大罗进行异常艰难，但潜力无穷。

    未来的道路，无疑简单很多，八级准圣，九级混元等等，都一一可期。

    而证道大帝的话，想要再进一步，实在是太难太难了，遍观整个遮天世界，成就大帝之上的红尘不灭仙的，也就那几个人。

    不灭天皇、无始大帝、狠人大帝、帝尊、还有最后的小叶子等人。

    而红尘仙，也只是八级评价。

    楚河不知道盖九幽为什么会选择这条路，他也没有多问，因为盖九幽这等强者，都有着自己的考虑。

    就如同风云无忌想要证得法则主神一般，都是深思熟虑的结果。

    每个人都有自己的选择。

    他不想干涉，也不会去干涉。

    ……

    “主神，你觉得盖九幽能成功吗？”微微顿了顿后，楚大老板问了一句。

    盖九幽的确很强大。

    特别是在主神殿内兑换了寿元，恢复青春后，无疑更进一步。

    但遮天世界的规则很特殊，一世，只能有一位大帝存在，证道大帝，无疑就是抢夺了其他人的造化，断去他人的后路。

    其他种族，其他的强者，可不会这么眼睁睁的看着盖九幽成功。

    “七成左右！”主神说道。

    七成？

    已经不低了。

    聊天框内，各种聊天刷屏。

    楚大老板扫视了一眼，大多都是在讨论盖九幽证道的事情。

    盖九幽本人虽然也在线，但没有加入聊天中，大概是准备证道，无心分暇群里的事情。

    “主神，能将盖九幽证道的画面投影过来吗？”楚河心中一动，问道。

    “可以。”

    说话间，楚河就看到脑海内，一处无垠星空的画面展开。

    画面中呈现的是一处苍茫黑暗的星空，星空深处，一个白发苍苍的老者独自站在那里，身躯挺拔，双手背于身后，仰望苍天。

    他一身简洁的黑袍，浑身缭绕着混沌之气，肉眼可见的无穷道纹在他四周显化，宛如大道般，交织成万化道图，而且，随着时间的推移，那道纹就越密集，交织成的道图也越复杂。

    隔着画面，楚河都能感受到一股无敌，强大的气势，那是一种诸天寰宇，唯我独尊的信念。

    “主神，将画面同步投影到群里面。”

    “好！”

    下一秒，主神聊天群的界面中，一段画面炸开。

    正是盖九幽的证道的一幕。

    “这是盖九幽前辈？”叶凡看到了聊天群中的画面，愣道。

    “没错，看样子，是在某个星空深处。”黑皇道，“不过，这画面是怎么出现的？”

    它有些不解，盖九幽证道的地点，连它和叶凡都不知道，聊天群内却突然呈现了出来，有些诡异。

    红龙仙子：“这应该是殿主大人同步投影出来的。”

    “原来如此。”

    叶凡和黑皇心中恍然，如果是殿主的话，的确可以办到。

    “虽然不是证道大罗金仙，但这一幕依旧难得，好好观看，说不定可以从中领悟到什么！”红龙仙子又道。

    这也是楚河的目的。

    证道七级，的确罕见，能够亲眼目的这一幕，对修行有着极大的好处，同步在群里播放，也是为了让叶凡等人可以有所感悟。

    随着那画面慢慢展开，群里也安静下来，成员们都在认认真真的看着这罕见的一幕。

    不管是遮天世界中的叶凡、黑皇，还是远在太古世界的风云无忌，西游世界的玄奘等等，都认认真真的看着画面中的盖九幽。

    随着时间的流逝，画面中，盖九幽的气势终于提升到了顶点。

    轰~

    星空中，盖九幽的身上，一道冲天的血气迸发，直冲霄汉。

    他那苍老的身躯咔嚓咔嚓作响，瞬息之间，恢复成一个十八岁的冷峻少年，傲立星空。

    而这时，整个星空仿佛黑了下来，一道道黑色的乌云笼罩太空，诡异而不合理的一幕清晰的呈现在了所有人的面前。

    这时雷劫。

    即使隔着一层画面，叶凡等人都可以感受到那雷劫的可怖威压，仿佛天地都要被压塌一般。

    而就在这时，盖九幽动了。

    他的身躯仿佛琉璃般，绽放无数的黝黑光芒，澎湃的气血激荡之间，星空都直接炸裂，化为混沌。

    嗷~

    一声怒吼。

    那迷蒙的混沌中，一个巍峨恐怖的身躯浮现，而且，这身躯还在不断的变大，变大，直到最后，变得宛如一个恒星般的恐怖才停了下来。

    这一刻的盖九幽，仿佛化为一尊开天辟地的神祗，从混沌中走出。

    他头顶苍穹，脚踏星空，一颗颗星球在他那高大的身躯面前都仿佛弹珠般可笑，他的手臂一挥，就是一片星空炸裂，脚步一沓，就是一片混沌升腾。

    然后，他直接伸出恐怖的大手，对着上方的无边雷劫狠狠的捏下。

    噗嗤~

    手掌如苍天，覆盖一切。

    那无边的雷劫甚至没有显化完毕，就直接被一手捏爆。

    但雷劫仅仅只是开始，就在雷劫被捏爆的那一刻，星空深处，万道轰鸣，一个个恐怖无比的大道道纹宛如锁链般显化。

    然后，对着盖九幽镇压下来。

    轰轰轰~

    一道道爆响炸开，盖九幽手掌劈斩，宛如绝世神锋，切割一切，一扫一切之间，炸开无数混沌气流。

    但劫难不断。

    大道不断显化，各种各样的灾劫，各种各样的恐怖接连呈现。

    到最后，盖九幽那神祗般的身躯都布满无数的裂纹，宛如碎裂的瓷器，流淌鲜血。

    “快到最后一步了。”

    楚河看到这里，心中默默道。

    遮天世界，证道大帝，需要对抗诸天万道，以我道压万道，将自己的道烙印在宇宙中，无敌于世。

    前面的种种劫难只是开始，最后能不能成功将自己的道烙印在天道中，才是关键。

    这一步也是最难，最难的一步。

    一不小心，就容易沉迷在无穷无尽的大道奥秘中，道化灭亡。

    画面中。

    盖九幽的气势越发的恐怖起来，他的周身，一道道的玄妙道纹密布，那是他的道，他的理。

    “九幽之道，横贯诸天。”

    一声冷喝炸开，就看到盖九幽的身上，一道粗大的混沌光柱射穿星空，直至冥冥中的虚空深处。

    顿时，星空中万道轰鸣。

    而盖九幽自己仿佛陷入到了一种迷蒙内，他的眼神空洞，心神遨游在无边的大道至理中，整个人都散发着与道合一的气息。

    “快到最后了。”聊天群内，黑皇凝重道：“这一步最为艰难，古往今来之间不知道多少惊才绝艳之辈，迷失在那无边的大道中。”

    “希望盖九幽前辈可以顺利。”叶凡也紧张不已。

    时间流逝。

    画面中，盖九幽的眼瞳越发的空洞，身上，那种恍如大道的气息越发的浓郁，仿佛就要失败了一般。

    他的身躯每一寸都在发光，每一颗细胞都交织着道与理的光辉，整个人化为了一个光辉巨人，似真似假。

    他似乎已经沉迷到了最深处，似乎沉入到了那无比的大道至理中，几欲化道。

    这无疑是最关键的时刻，如果可以挣脱，就能顺利的将自己的道烙印在天地中，证得大帝。

    如果挣脱不了，就会不断沉迷，整个人化为道的一部分，化为天地养料。

    群里。

    所有人都绷紧的心弦。

    而就在这个时刻，画面中，突然出现了两个遮天大手。

    那两个遮天的大手一个漆黑如墨，一个碧绿如玉，交织着恐怖的道纹，仿佛恒星一般盖下。

    一左一右。

    “人族不可证道！”

    “死！”

    冥冥中，两道冷酷无情的声音从大手中传来，带着一股无可抵挡的威能，就要将渡劫中的盖九幽直接镇杀。

    “卑鄙~”

    “无耻~”

    群里，黑皇怒骂。

    叶凡也愤怒无比，这种关键的时刻，有人出手，简直就不给半点希望。

    突然。

    画面中的盖九幽双眼一闪，那空洞的眼神直接射出两道森寒的幽光来，一股恐怖的威压搅动虚空。

    “等你们多时了。”

    盖九幽仿佛早有预料般，冷冷开口。

    他的双眼中闪烁着无穷无尽的幽光，一道道恐怖的道纹在眼瞳中交织显化，似乎蕴含大破灭。

    无上神通，九幽之眼。

    眼神一扫。

    砰，砰~

    那两个遮天大手居然直接被一眼扫灭，爆碎开来。

    隐隐约约之间，似乎可以听到两声低沉的怒吼，宛如野兽般不甘。

    “禁区至尊，一群废物，早晚会去找你们的。”

    盖九幽冷漠道。

    说完，他抬头看天，浑身交织出不灭的道纹。

    “给我现！”

    轰~

    虚空震颤，万道交织。

    他的身躯宛如不朽琉璃，咔咔咔的作响，绽放光辉，蜕变，升华。

    这种蜕变和升华足足持续了数个时辰，期间，再也没有人敢来干扰，似乎被此前那一击震慑到了，似乎也知道，盖九幽成帝已经成为定局。

    终于，蜕变完成。

    一股恐怖的威压弥漫寰宇，这一刻，整个遮天世界都能够感受到那种大帝的气息，天地大道，也截然不同起来。

    “成功了。”

    “恭喜。”

    “不容易啊。”

    群里，热闹纷纭，一个个的恭贺的信息刷满了屏幕。

    盖九幽终于顺利的证道大帝，虽然期间也有波折，但总算顺利成功。当然，这也是他准备充分，积累也太过雄厚的缘故。

    沉寂了九千多年，如今一朝证帝，这其中经历的多少，又有多少人能够说得清呢？

    