    帝北宸和百里红妆在听到这声音的时候也不免错愕，当他们转过头来瞧见宫俊真的出现在他们身后时，表情更是变得诡异。

    “宫俊，你是什么时候来的？”

    “老大，嫂子，我可算是找到你们了。”宫俊眯着眼睛，一脸幸福的模样。

    百里红妆和帝北宸面面相觑，当初这家伙不是说要留在席云城管理仙宝阁的吗？这怎么忽然就出现在这里了？

    最重要的是，这家伙到底是怎么找到这里的？

    “幸好我的速度比较快，否则差一点我就被关在外边了。”宫俊兴奋地道。

    “这到底是怎么回事？”纪川的面色阴沉了下来，这个家伙的忽然出现显然在他们的预料之外。

    这家伙显然是个变数，打破了他们的计划。

    纵然帝北宸二人对宫俊还有满肚子的疑惑，但现在最重要的还是应付纪川二人，只能将这疑惑先放回去。

    “他是我们的朋友。”帝北宸应道。

    “我们只答应了让你们两个进来，可没有答应让这个家伙也进来。”古建冷声道。

    “既然都已经进来了，那便算了吧，需要的资源，我们补给你们。”

    百里红妆缓缓出声，宫俊的忽然出现超出了他们所有人的预料，不过这也并不是坏事，他们在一起，相互间也能多个照应。

    听言，纪川和古建仍是一脸不悦，倒是没有继续反对。

    “老大，这到底是什么情况？”宫俊亦是一脸好奇的模样。

    帝北宸使了一个眼色，宫俊便闭上了嘴，目光落在了前方二人的身上。

    “纪大哥，我们进入渡仙域之后需要注意些什么？”帝北宸打量着四周的环境，出声询问道。

    “渡仙域中的修炼者不少，大多都没有突破到初仙境，其中绝大多数人都在噬灵矿中，每天主要做的事情就是挖矿。

    除此之外，还有一些势力，都是这里的老牌势力。

    你们此次要伪装的就是噬灵矿里的修炼者，前阵子他们丢了性命，你们冒充他们应该不会被发现。”

    “不知在这噬灵矿中，我们想要找人可方便？”

    “那就得看你们自己的能耐了，运气不错的话还是能找到的。”

    “我听说这噬灵矿不能多呆，呆久了人的精神力会下降。”百里红妆故作不解的问道。

    “那些都是谣传，你们进了噬灵矿之后便也就明白了。”

    后边的百里红妆三人交换了一个眼神，心中皆是充满了鄙夷。

    噬灵矿的情况他们再清楚不过，这两个家伙看来又打着将他们丢进噬灵矿的主意啊。

    只不过……想做到可没那么简单。

    “一会找个合适的地方就出手，灭了他们两个。”帝北宸传声道。

    听言，百里红妆微怔，她倒是没想到北宸竟打算直接杀了这二人。

    “杀了他们的话，我们对这里的情况并不了解啊。”

    “冒充他们，我们才能更方便的找人。”帝北宸眸色冰冷，杀意在心中沸腾，早在他见到古建打量红妆的目光时，他就已经做了决定。

    这个家伙，必死无疑！

