    老乞丐和天机上人脸上表情顿时紧蹙起来。

    他们距离老牛很近，老牛此刻所说的话一字不落的全都落在他们耳中。

    传说中的力量？

    降临人间？

    这两句话之中所代表的神秘，太过无解。

    “你这话什么意思？”天机上人淡淡说着。

    如果说霜儿出手真正爆发出摧毁天地的力量，他不会意外，也不会惊讶。

    可现在霜儿的反应太过平淡。

    甚至只是轻轻招手。

    这过程之中，他根本就没有感觉到任何力量波动。可老牛现在话语之中的推崇，却让他明白过来，不是霜儿没有出手，而是那种力量根本不是他能看透的。

    “意思就是那混账玩意要倒霉了。”老牛兴致勃勃。

    老乞丐煞有深意的看了一眼，心中也是惊讶连连。

    老牛的恢复能力堪称逆天，刚才还是颓丧的只剩下半条命，现在已经生龙活虎。

    但他更好奇的是，老牛凭什么就这么笃定？

    可就在他们念想之间，一道身影忽然凭空出现。

    正是谢小风。

    就如同他之前凭空消散一样，现在又莫名出现。

    只不过此时的他，状态却极为诡异，一团血色凝聚在身前，好像要将他给生生剥离一般。

    “我儿！”谢道行眼中挣扎着，虎目含泪。

    可他清楚，现在他无法出手。

    他也明白，现在的谢小风已经不是他儿子，体内有一种不得而知的力量，正在将他给掌控。

    “父亲，救我，我好难受，我快死了！”谢小风的声音出现。

    但也只是一句话，他神色就大变，瞳孔再度变得冰冷起来。

    “想要杀我？你们是在逆反天纲，离经叛道！”

    谢小风口中吐出一句。

    老乞丐等人面色沉吟。

    但霜儿却没有给任何一点回应，只是右手轻轻一握。

    “啊！好痛！”

    “异类，杀我等于与世为敌，你们等死吧！”

    “爹……救我啊！”

    “我记住你了，也记住他了。你们兄妹，天地不容！”

    ……

    两个不同的腔调开始从谢小风身上爆发出来，一个哀嚎，一个放狠话。

    而且变换的频率是越来越快，几乎是分秒之间就会换成另一个人。

    眼前众人全都是沉默。

    尤其是老乞丐和天机上人，眼中的不解和疑惑越发凝重。

    但唯独老牛，一脸的坚定不移。

    “叫，叫泥马啊，都死到临头了，还敢叫嚣。等着吧，将来本王必翻天。”老牛开口怒斥。

    在他看来，霜儿出手已经不会有任何意外了。

    而谢道行这时候也开口说道：

    “记住，你是谢家的种，你是将来要成为剑神的男人，不管是谁，都无法将你压制，纵死不臣！”

    谢道行痛下狠心了，他明白，现在自己儿子的生死已经完全不在掌控之中。他很想出手，可是眼前这种力量，已经根本不是能够插手的。

    是生是死，已经在谢小风自己手中。

    而也的正在这时，挣扎之中的谢小风忽然停顿了一下。

    旋即，一个声音出现：“对，老子可是要成为战神的男人，谁能让我臣服？老子可是谢家三少爷，给我滚开！”

    谢小风忽然怒吼起来。

    可随之一瞬，一抹血色骤然之间从他身体之中迸射而出。

    而他手中断剑也骤然间消失无踪，融入那一团血色之中。

    下一刻，谢小风的身影从虚空之中坠落下来。

    谢道行眼快手急，连忙给接住。

    只是此刻老牛等人的注意力却都没有在他的身上。

    血雾出现，老牛眼中杀意也是瞬间汹涌。

    “霜儿妹子，就是这狗东西，灭了他！”老牛连忙说道。

    老乞丐和天机上人脸上表情也是变得凝重，他们知道，现在或许才是老牛口中那传说中的力量真正爆发的时候。

    可此时霜儿却依旧没有任何回应。

    只是转身看了一眼秦南。

    随后，眼角流出一点清泪。

    仿佛一瞬之间，她又回到了曾经那个天真灵动的霜儿。

    而下方，秦南似有所感，手指轻轻的颤动起来。

    甚至连眼皮都开始蠕动，仿佛要冲破黑暗，重新睁开双眼。

    “哥，你守护我了一生，这一次，换我来守护你了。”

    霜儿轻轻开口。

    随之一瞬，霜儿手轻抬，而后一挥。

    轰！

    一团黑色的火焰忽然从未知之中爆发出来，直接穿梭在那一团血色之间。

    “敢伤我哥，就要付出代价。”

    “你算什么东西，也敢给我哥定罪。”

    霜儿目光凝视那一团血雾，冰冷的声音从口中轻轻吐出。

    “我记住你们兄妹了，天地不容，天理不容，他必死。”血雾之中爆发出声音。

    “那我就灭了你们所谓的天，这样就没有人能够伤害他了。”霜儿眼中一凝。

    随即一瞬。

    轰！

    火焰顿时暴涨。

    肉眼可见，只转眼之间，那血雾就真正的消散无踪，仿佛从来不曾出现过一般，消失在天地间。

    “霜儿妹妹好手段，这是传说中帝煞火吗？”老牛开口问道。

    但霜儿没有任何回答。

    只是老乞丐和天机上人却已经境惊呆。

    这种力量真的是恐怖，弹指间将那种力量给彻底烟灭。

    老乞丐是亲眼所见那力量的恐怖，就算是他，都没有勇气面对。而天机上人修天机，更是知道那力量的真正来历，之前虽然爆发出来，可也清楚那力量恐怖。

    可现在，那力量在霜儿面前，却连挣扎的力量都没有，完全就是被压着打。

    老牛自讨没趣，但也没有在意，而是接着说道：“霜儿妹子，你放心，你哥是不会有事的，有本王在，上穷碧落，就算是掏干净底蕴，我也会让你哥苏醒过来。”

    “不用！”

    可这时，霜儿忽然说道。

    下一刻，霜儿直接俯身下去。

    手轻轻一划，直接划破自己的手腕，而后如法炮制，将秦南也是如此操作。

    接着，她将两人手腕对在一起。

    “我哥的命，谁也拿不走。”

    “哥，你放心，有霜儿在，谁也带不走你。而且，从今以后，我们就是共生，我们将流淌一样的血。”

    霜儿趴在秦南胸口，轻声呢喃。

    天机上人看到这一幕，眼中顿时爆发出一抹慌乱。

    他想要开口阻止。

    可就在这时，却被老牛给阻拦：

    “这是这小子的机缘，不要插手。”老牛郑重说道。

    但眼中，却出现了羡慕和激动。

    “机缘，什么机缘？现在秦南经脉已断，这种操作……”天机上人还想多说，但还没有说完就被老牛给打断。

    “闭嘴吧，别用你的智慧，揣摩真正的神的力量。”

    说完，老牛不再理会，而是用只有自己的声音说道：“共生命，神灵根，这小子，这才是天大的造化！”

