    终究，郝仁还是带着警察队伍离开了九龙城寨。

    表面上来看，郝仁当众抽了阿健的耳光，甚至还抽了几十个人的嘴巴子，很是威风了一把，但最终却只能灰溜溜地滚蛋离去。

    虎头蛇尾的。

    勉勉强强算是打了个平。

    但在平静的表面之下，躁动的暗流却已在波涛汹涌。

    就在当天下午，郝仁便已经与老唐并不怎么秘密的碰过一面了。

    关于九龙城寨，两人商谈了很多，对于郝仁打算先斩后奏，提前对城寨施加影响力，甚至是掌控权的做法，老唐表示了高度的赞赏，而与此同时，老唐也差不多交代了内地方面对此事的期望与底线。

    所谓底线，当然是城寨的拆迁和改造，绝对不可以建立在牺牲港岛长治久安，牺牲长远利益的基础之上。

    那五万名居住在城寨的居民，必须得到安定的生活，不可以成为五万颗随时爆炸的不稳定炸弹。

    至于最大期望么，当然是独享九龙城寨被拆迁之后的全部价值，毕竟这里毗邻机场，四周围也都是繁华的居民住宅区域，地块的价值远非新界地皮可以比拟。

    如果能让给予这五万居民以安定幸福的生活，让他们深深地感恩内地政府，那就更好了。

    最好还得少花点钱。

    具体条件当然还没有定数，还需要进行博弈。

    而郝仁要做的事情，简单来说可以分成两步。

    第一步，把城寨里的罪恶连根给拔掉。不管那罪恶是鼎爷，还是阿健。

    第二步，建立一套新的秩序。这套临时性秩序甚至都不一定是法律，但至少一定是亲中的。

    ………………

    当天晚上，九龙城寨发生了一起“政变”，以阿健为首的一众少壮派，已经紧锣密鼓的完成了密谋，正在进行着最后的动员。

    “鼎爷等老一代太顽固了，九龙城寨就是他们的根，他们的一辈子都深深的与这座城寨捆绑在了一起，指望着他们把城寨‘卖掉’根本就不切实际，再让他们领导，等待我们的只能是陪着这座城寨一起毁灭。”

    一众少壮派闻言点了点头，好似对阿健的这一番言辞毫无意见。

    然而事实上他们甚至都没怎么和鼎爷等老一辈好好的聊一聊。

    另一位少壮派紧跟着就附和道：“今天郝仁的来势汹汹大家也都看见了，如果不是健哥忍辱负重并且妥当应对，我们今天说不定就要和警队全面冲突了，现在可不比十年前的四大探长时代。”

    “是啊，今天可多亏了健哥了。”

    阿健则趁势道：“今天能逼退郝仁，并不完全是我的功劳，更重要的是我通过电话，联络了他的直属鬼佬上司。各位，内地与港英政府已经达成了拆城寨的共识，凭我们城寨的力量，我们甚至没法抗衡他们中的任何一方，但只要我们好好的利用他们之间的矛盾，就可以成为左右天平的力量。”

    “当然，这一切的前提，是我们要至少倒向他们中的其中一方，而不是像现在这样死挺。”

    “自从联合小组成立了之后，所谓的港岛警察在城寨没有执法权，就成了笑话，只要那位郝仁想，我毫不怀疑他下次可以穿一身公安的制服冲进来执法。”

    “所以，负隅顽抗已经没有意义了，不管内地政府开出什么价，不管我们将城寨最终卖给谁，推翻那些老家伙都是我们的头等要务。”

    “为了城寨！”

    “对，为了城寨！”

    少壮派的这些家伙在短暂的动员之后，纷纷热血沸腾了起来，而且全都是一副舍己为人的样子。

    但事实上所有人都清楚的知道，这些只是忽悠人的口号，骗人，顺便也骗骗自己。

    推翻老顽固。

    也推翻城寨。

    他们将建立一个全新的社团，这个社团甚至可以媲美传说中的四大社团。

    他们将借此跻身于地产开发商的行列，成为掌握无尽财富的人上之人。

    想到此，他们便更加按耐不住内心的躁动，经过相对简单的商议，便磨刀霍霍地向着鼎爷的住所摸去。

    “杀啊~”

    利落的杀死鼎爷的护卫之后，阿健一马当先，率先杀向了鼎爷的房间。

    然后就看见……

    鼎爷的手上戴着一双铐子，在看到阿健等少壮派的时候，完全是一副生无可恋的表情。

    而郝仁，就这么潇洒地坐在了鼎爷的旁边，正在慢条斯理地饮茶。

    ？？？

    “你看鼎爷，我说什么来着，我就说你需要我们警方提供保护吧，你还不信。不过呢，你大可以放心，我们做警察的呢，是一定会保证污点证人的生命安全的。”

    “？？！！”

    污点证人？

    神特么污点证人，这个鼎爷做了十几年的九龙皇帝，他能做个屁的污点证人！

    鼎爷闻言，更是一副要死的表情，那眼睛鼻子嘴巴等浑身上下所有的器官仿佛都在说同一句话：赶紧的，毁灭吧，累了。

    “仁警司？您怎么会出现在这儿？”

    随即阿健脸色一沉道：“仁警司，这是我们城寨内部的家事，您不是也要插手来管吧。”

    “瞧你这话说的，我一个当警察的，就算是两口子打架打得狠了，我也得管啊，你就算是他儿子，我也不能看着啊，是吧。”

    说着，郝仁直接拎着鼎爷的脖领子就站了起来，：“今晚上鼎爷跟我走，谁想阻拦？”

    阿健闻言四下看了一下，不可思议地道：“仁哥是自己一个人来的，居然没带伙计？”

    “是啊，就我一个。你有指教给我啊”

    阿健闻言则阴沉着脸道：“仁哥一个人就想从城寨中带走我们的‘九龙皇帝’，未免也太目中无人了吧。”

    “平时呢，肯定是带不走的，除非我突然大开杀戒。不过今天么，我这可不是要抓捕鼎爷，而是要保护他，保护这样一位愿意改邪归正弃恶从良的老前辈，安全的走出城寨，很难么？”

    说着，郝仁像突然想起了什么似的，突然从桌子底下拿出俩鼓槌来。

    “我听说城寨里面有个鼓，叫做龙鼓，根据规矩，但凡是城寨面临生死存亡的危机关头，只要这龙鼓一响，城寨内的男女老少但凡是胳膊腿还都能动弹的，都得炒家伙出来，维护自己的……合法权益？鼎爷，这是鼓槌吧？”

    “打二战结束一来，警队一共派过三次警察进城寨实施强拆，但可惜都以失败告终，听说是鼎爷年轻的时候，亲手敲着龙鼓把我们那些警队的前辈给打出去的？

    “来，敲吧。也让我见识见识，你们这九龙城寨的鼓，到底还响是不响。”

