    他怎么有脸做出这种事情的？

    变.态！

    厉君墨挑了一下好看的剑眉，“我撒尿是我的事，如果你让我尿你身上那是你的事。”

    “…”

    纳尼？

    林水瑶心里一万个草泥马在奔腾，这个…斯文败类！

    她以前怎么没有发现他这么坏的。

    “给我把皮带系上！”这时厉君墨动手将唇上的香烟拿了下来，淡淡的睨了她一眼，强势的命令道。

    林水瑶垂着羽捷一看，他的皮带已经抽开了。

    这个暴露狂！

    林水瑶迅速从垃圾桶里跳了出来，“你自己有手，自己系，我要出去了！”

    她转身就走。

    但是刚抬脚，一只骨节分明的大掌直接扣住了她的皓腕用力的一扯，她整个跌落进了他宽阔冷硬的胸膛里。

    男人握住了她柔若无骨的小手，放在了他腰间的皮带上，“快点给我系！”

    林水瑶勉强站直了身，她想抽回自己的小手，但是甩不开他的禁锢。

    林水瑶气的浑身颤抖，但是拿他没有办法，“好，我现在就给你系！”

    她伸出小手去拉他的裤链。

    这时厉君墨凤眸骤然一眯，骨节分明的大掌按上她的香肩，直接将她推到了盥洗台边。

    林水瑶还没有站稳身体，视线里迅速一黑，男人压了过来，直接将她推抵在了怀里。

    有力的健臂箍住了她盈盈一握的纤腰，厉君墨双眸幽暗的盯着她看。

    林水瑶找回了主动权，她缓缓勾起了红唇，声音娇娇柔柔的问道，“厉总，你怎么了，我正在给你系皮带啊。”

    她的手指若有似无的擦过了他的腰身。

    厉君墨虽然这些年身边没女人，但也知道她在干什么，她是故意的，故意撩.火，“你想干什么？“

    “厉总，你纠缠我不放，是我应该问你想要干什么？”

    林水瑶突然想到一个问题，她扑闪着一双水汪汪的水眸望着他，“厉总，听说这些年你都不近女色，那你不会就…开过一次荤吧，就是跟我的那一次？”

    说到这个，厉君墨就抿了一下薄唇，因为他从她的脸上看到了笑话的意思。

    她在笑话他。

    的确，他这么大的年纪了，就有过一次夜生活。

    林水瑶已经得到答案了，她灿烂一笑，然后踮起脚尖，亲了一下厉君墨的薄唇。

    突然被亲的厉君墨直接一僵。

    她的唇香香软软的，那软腻如锦玉的感觉是那么的熟悉，瞬间就唤醒了他关于二十多年前那一晚的记忆，他体内的欲.望也如破土而出的小芽，疯狂往外滋长。

    这时林水瑶退了下来，她望着他，“喜欢吗？”

    她问了一句，问他喜欢不喜欢。

    这个妖精。

    那个孙晓骂的没有错，她就是狐狸精。

    厉君墨大手掐着她纤柔的腰身，直接堵住了她的红唇。林水瑶瞳仁一缩，她没有想到她轻轻的撩了他一下，他竟然这么大的反应。

    果然是这么多年都没有碰过女人的饿死鬼，林水瑶那双水眸迅速闪烁出了几分黠慧，那就好办了。

    厉君墨没有闭眼，就这么看着她，只见她扑闪着一双动人的水眸，黑漉漉水汪汪的也在望着他，诧异里透出几分呆萌，很是勾人。

