    “这堆焦炭怎么回事？邪祟呢？”

    “可能……焦炭就是那只C级邪祟！”

    “不可能！绝对不可能！”

    众人随即打算准备在附近继续搜寻邪祟的踪迹。

    副局长柳振南此时也抵达现场。

    他的话，瞬间让众人都停止了搜寻的动作。

    “大家都歇一歇吧，这堆焦炭就是C级邪祟。”

    别人说这话，大家都还能当作玩笑听听。

    可柳振南的话，在他们眼中。

    就是盖棺定论！

    作为驭灵局唯二的B级驭灵师，见过的世面比在场所有人加起来都要多。

    柳振南眉目低沉，手指捻起一抹焦炭放在鼻尖嗅了嗅。

    “焦炭上还残留着很强的邪祟之力，是那只C级邪祟无误，只是到底是谁把它给解决的呢。”

    众人一脸茫然。

    起先时间太过仓促，而且就算所有人聚集起来对付C级邪祟也得花些时间。

    苏沐晴此刻哪顾得到这些。

    看见林凡后，一把将其紧紧搂在怀里。

    林凡只感觉眼前瞬间漆黑

    这就是！

    可能是苏沐晴太过激动，啜泣道：“小凡，你没事就好，以后不要乱跑了，好好待在姐姐身边，我一定会好好保护你的！”

    林凡在心中无声抗议着。

    似乎是感觉到了林凡正在挣扎，苏沐晴才意识到自己有些用力了，连忙把他放下，揉着他的小脑袋。

    “小凡对不起，是姐姐太激动了。”

    有几位男性驭灵师，见到这一幕，看向林凡的眼神都不由得多了些羡慕嫉妒恨。

    驭灵局中，苏沐晴是少见的女性驭灵师。

    至于她的相貌和身材，已经不能用少见来形容了。

    简直是世间极品！

    让许多同僚心向神往。

    可她却一直对所有男性拒而远之，所给出的理由也很奇葩。

    怕自家小灵兽吃醋……

    柳振南这时走了过来，问道：“你家小灵兽没事吧？”

    苏沐晴道：“没事，谢谢柳局关心。”

    柳振南微微点头，还特意看了一眼林凡。

    “这次C级邪祟的出现和被击杀都很奇怪，此事就交给你来专职调查。”

    “啊？”

    苏沐晴有些惶恐，连忙说：“柳局，这不好吧，我只是个D级驭灵师。”

    “只是调查而已，别让我觉得你无能！”

    “是！”

    副局长都亲自下了命令，虽然是个苦差事，不干也得干。

    苏沐晴实在苦恼。

    C级邪祟背后牵扯的，没准是自己从未接触过的。

    万一稍有不慎，极有可能会有生命危险。

    原本还想着这些天好好休息，能在家抱着小凡睡个好觉。

    这下可好，全都泡汤了。

    林凡却与她相反。

    巴不得快点参入到这背后的古怪当中。

    众人依旧在疑惑，这只C级邪祟是怎么变成焦炭了。

    林凡很是清楚。

    因为，这就是他的杰作！

    先前自己急匆匆赶过来，不过是为了这只C级邪祟的精珠，想要获取更多的修为点数。

    本来没有打算直接动手。

    想着先行观察，等待驭灵局的人到了之后，再伺机而动。

    并且，随手开启了一次系统抽奖，从奖池中获得到了一本“技能增幅+7”的道具！

    直接将“通灵电击”从Lv1提升到了Lv8！

    而那十万伏特，也变成了百万伏特！

    林凡也感觉自己的运气极其爆棚，这只所谓的C级邪祟，貌似处于刚刚复苏的状态。

    原先是被封印在游乐园的地下。

    刚刚苏醒，身躯很是脆弱。

    林凡很清楚，要是它处于全盛状态，Lv8的通灵电击照样也拿它无可奈何。

    把邪祟凝珠吞噬下去后，系统也立即给出了反应。

    【恭喜宿主成功吞噬C级邪祟精珠，获得修为点数：500点，获得积分点数：500点！】

    当时，林凡还略有失望。

    这点奖励还不够自己突破境界的。

    但系统又给他带来了一个比奖励更让他激动的信息。

    而且，还触发了特殊任务！

    【由于宿主本次击杀邪祟后，为契主苏沐晴消除了部分负面因果，额外奖励修为点数：500点，积分点数：500点！】

    【请宿主注意，因您击杀了与契主有关的邪祟，特殊任务触发！】

    【特殊任务（B级）：契主苏沐晴体内含有九阴圣天血脉，游乐园邪祟的复苏是有幕后黑手控制，目标是想将契主的血脉夺走。】

    【任务目标：在特定范围内找到幕后黑手并且杀死他，保护契主的生命！】

    【任务奖励：5000修为点数！】

    ……

