    “今天召开这一场新闻发布会的目的，就是希望告诉所有人，我们国际米兰本赛季的转会市场已经关闭，不会再有球员进出，我希望大家对我们的炒作可以告一段落了！”

    在球队集训的当天，杨诚在皮内蒂纳基地召开了一场新闻发布会，郑重的宣布这件事情。

    世界杯打得很火爆，全世界都为之侧目，在这一股浪潮中，没有人注意到国际米兰和曼联之间完成了一笔很不起眼的转会，西尔维斯特以1000万欧元的价格转投红魔曼联。

    这笔转会还是在弗格森亲自给杨诚打来电话，说了不少好话，让恺撒占尽了彩头后，后者才点头答应下来的，搞得弗格森在接受记者采访的时候，没来由的大骂杨诚是一个没有风度，毗邻必报的混蛋，搞得记者都不明所以。

    杨诚现在很现实，他用卖掉西尔维斯特的那笔钱，拿来改造皮内蒂纳基地和因特雷洛基地，同时花了50万欧元从利沃诺引进了乔吉奥?基耶利尼，但暂时还没有时间和基耶利尼好好谈谈。

    两笔转会都是在世界杯期间完成的，外面的传媒都忙着炒作世界杯，对待国际米兰的转会，都是一笔带过，如果不是很认真看报纸，或者是留意俱乐部官方网站的球迷，估计都不会知道，球队已经完成了一进一出两笔转会了。

    至于外界炒得很火，甚至几乎都被铁板钉钉的罗纳尔多的转会，随着杨诚决定留任，皇家马德里也接到了菲热尔的电话，面对媒体时遗憾的承认，引进外星人的计划宣布破产。

    “罗纳尔多是一名了不起的球星，但是很遗憾，他暂时没有可能来到伯纳乌，他通过他的经纪人告诉我们，他更渴望在恺撒的麾下继续踢球，我们对此只能给予祝福。”

    佛罗伦蒂诺的巨星战略受到了严重的挑战，罗纳尔多和内斯塔一前一后两名巨星都宣布留队，再加上多年来致力于挖角杨诚无果，佛罗伦蒂诺接受采访时看起来很郁闷。

    据说，皇马在追求罗纳尔多无果后，已经把争取的目标转移向了利物浦的欧文和曼联的贝克汉姆，同时他们准备从拉齐奥引进维埃里，从帕尔马引进卡纳瓦罗，以取代罗纳尔多和内斯塔，加强球队的锋线和后防线。

    但得到这个消息的时候，杨诚心里纳闷，卡纳瓦罗和内斯塔一样吗？

    怎么看都是截然不同的两种类型的中后卫，皇马到底需要哪一种？

    接着，他很无奈的摇头苦笑。

    ……

    一场新闻发布会，可以帮助球队减少很多不必要的麻烦，也可以让球队安心的备战。

    今年夏季，为了给球队一个全身心的备战环境，杨诚精挑细选，最终选定了伦蒂诺大区伦德纳山谷的平佐洛小镇作为球队的夏季集训地。

    这座位于阿尔卑斯山脚下的小镇海拔接近800米，环境优美，冬天是一个很著名的滑雪圣地，夏季的气候很凉爽，一来是山谷，二来还有来自阿尔卑斯山顶那些终年不化的积雪，使得这座小镇的夏季很适合球队备战。

    除了这些客观条件外，当地的皇都酒店也很欢迎国际米兰入住，表示会尽一切力量配合球队备战，同时给予很大的便利，而且酒店附近就有体育场和训练场地，各项设施都非常完善，还有一座现代化的健身房，可谓是一个绝佳的集训地点。

    从敲定这座集训场，到制定整套夏季备战计划，杨诚几乎都是一手敲定，然后蒂姆?汉克和克里斯?施密特等人在结束渡假后，就提前前往平佐洛小镇进行布置，例如划分训练区域，整理训练场地等等，这些都需要专业的国际米兰教练自己去处理。

    吸取了上个赛季球队伤病频频的原因，所以本赛季杨诚决定给予那些参加世界杯的球员更多的休息时间，其中参加了世界杯决赛的罗纳尔多、埃莫森和卢西奥等人，都可以放假到7月中旬，也就是说，世界杯结束后，他们还有两周的休假时间。

    如此一来，球队的夏季备战计划多少也会受到一些影响，例如前期的球员严重不足，杨诚就从青年队抽调了十名表现出色的二队球员跟随一线队前往平佐洛，让他们跟随一线队集训。

    …………

    …………

    世界杯结束后，夏季集训拉开帷幕，意甲却爆出了一条猛料。

    克拉尼奥蒂家族将拍卖拉齐奥俱乐部的股份，也就是说，曾经一度是意甲冠军有力争夺者的拉齐奥将濒临破产，这无疑是非常打击意甲球队士气的一条消息。

    当年意甲小世界杯就是建立在肆无忌惮的烧钱游戏的基础上的，几乎每一支球队都是星光熠熠，但在那背后，却是毫无规则的烧钱和争斗，如今，他们开始遭受昔日疯狂游戏的苦果。

    拉齐奥只是其中最严重的球队，另外包括罗马、帕尔马、佩鲁贾、佛罗伦萨等球队都先后陷入了资金困难传闻，罗马本赛季更是爆出了托蒂炮轰球队，逼迫森西引援的新闻。

    可以说，整个意甲的新赛季显得很灰暗，无数人都在讨论，小世界杯很可能将因此沉沦。

    更加黑暗的则是来自于球票上的销售情况。

    如果说拉齐奥受到破产疑云，直接导致球队的第一轮季票销售开始一周，竟然售出不到5000张的话，那么其他球队的季票销售情况低迷，就显得很叫人纳闷了。

    意甲传统豪强中，尤文图斯的销售情况比上个赛季下滑了一点，从7月1日开始销售的斑马军团到现在售出了1万来张季票，罗马的情况也差不多，AC米兰则是有所下滑，售出了9600张季票。

    讽刺的是，跟AC米兰共用一座球场的同城死敌，国际米兰却在季前的销售上遥遥领先，深受世界杯浪潮，还有就是上个赛季延续下来的不败纪录的影响，再加上新赛季那一轮恺撒跳槽炒作，而后杨诚宣布留任，这些都极大的促进了俱乐部的季票销售。

    同样是从7月1日开始售票，国际米兰第一周的季票销售高达24200张，遥遥领先于其他对手，从这一点也不难看出国际米兰强大的市场号召力。

    撇开豪强不说，意甲球票销售最惊人的赫然是升班马雷吉纳，后者一周售出了23000张季票，仅仅逊色于国际米兰，但最重要的是，他们的主场容量只有26000个座位，这不由得令人乍舌于雷吉纳在当地球迷心目中的号召力。

    媒体分析，造成雷吉纳销售火爆的原因还在于他是意大利南部唯一一支意甲球队，这使得那不勒斯、巴里等地区的球迷都跑去购买雷吉纳的季票，这才造成了雷吉纳的销售火爆。

    另外一支升班马摩德纳也卖出了13000张，是他们球场上座率的一半。

    上个赛季的黑马切沃本赛季的季票销售也很喜人，预计将可以破万，因为同城死敌维罗纳降级，这使得不少中立球迷都通过购买切沃的球票来观看意甲的比赛。

    意大利的媒体都普遍比较关注季票销售，他们很悲哀的发现，本赛季的意甲季票销售比去年同期下降了很多，而且本赛季的意甲转会市场很低迷，至今没有传出任何大手笔的转会，这也是造成季票销售不理想的一个很重要的原因。

    相对于意甲的球市低迷，英超和西甲却普遍很高调。

    西甲的皇家马德里一直都在垂涎罗纳尔多，炒得很厉害，失去了外星人后，他们又开始关注维埃里、欧文、贝克汉姆等中前场巨星，同时还有卡纳瓦罗等后防线球员，可谓是转会市场上的大鳄，搞得整个西甲的转会市场风生水起。

    虽然杨诚不大认同皇马的这种方式，但却不得不承认，他们和巴萨在转会市场上的策略，极大的提高了西甲的关注率。

    巴萨则是准备要引进一名强力中锋，在购入里克尔梅和租借门迭塔之后，他们把目标瞄准了荷兰射手，效力于切尔西的哈塞尔巴因克。

    和西甲一样，英超的转会市场也搞得很火爆，曼联引进了西尔维斯特后，继续把目标对准了费迪南德，尤其是在争抢新布兰科梅克斯失败后，更是加快了引进费迪南德的力度，与此同时，弗格森还从巴塞罗那挖来了中后卫皮克，准备为将来做准备。

    阿森纳则是继续加强球队阵容，巴西后腰吉尔伯托、西冈等球员都在今年夏季加盟了枪手，温格希望新赛季能够继续统领英超联赛，尤其是在法国帮越来越强大的如今。

    跟英超、西甲的强势运作，意甲就显得很低迷了，唯一的亮点就是破产的拉齐奥肯定留不住队内的巨星，维埃里、里瓦尔多等多名球星都开始受到对手的诱惑，就看会转投哪里了。

    对于外界的纷纷扰扰，国际米兰在来到了平佐洛训练基地后，就把门一关，将一切风雨都挡在这个平静的小镇外，专心练兵。

    …………

    …………

    初初来到国际米兰，基耶利尼显得很不适应。

    这里什么都比利沃诺好，更衣室里有淋浴区，有独立的衣柜，有专门的按摩师，还有赞助商提供的一些著名品牌产品，每天训练前，所有的东西都会整齐的摆放在衣柜里，球员们什么都不需要做，只要专心训练就好了。

    这些都是利沃诺所没有的。

    但是这里也有很多看起来很麻烦的事情，例如每天都要接受一次身体检测，时不时的都会有心理医生对你进行心理评估，还有一大堆在利沃诺根本不需要做的事情，但是在这里，所有人都完成得一丝不苟。

    初来乍到的基耶利尼看起来一点都不怯生，他直接询问老队长贝尔戈米，“为什么要这么麻烦呢？我们的身体没伤没病，干么整天检查？”

    贝尔戈米当时笑呵呵的回答，“等到你需要的时候，你就会知道它的作用了！”

    基耶利尼不信，但所有人都这样，甚至于那些从青训营提拔起来的小子们看起来都很习惯，他总不能当个钉子户吧。

    但这些都还只是小事，可以习惯的，可是他最不能习惯的，就是杨诚对他的要求。

    中后卫！

    “头儿，我没踢过中后卫！”基耶利尼一听到要求时，直接就说。

    “那就从现在开始习惯一下！”杨诚一点都不以为忤。

    早在他来到国际米兰的第一天，队长内德维德就告诉他，有什么话就要明说，在这里大家都喜欢坦诚的人。

    “但是我不知道怎么防守！”基耶利尼皱着眉头。

    “那就从现在开始学习！”杨诚依旧坚持，接着补充道：“你可以学习内斯塔，学习卢西奥，也可以向老队长贝尔戈米取经，他们都是你的学习对象，我相信，你会成为一名出色的中后卫，未来世界第一流的中后卫！”

    基耶利尼从来都是一个很有怀疑精神的人，他对杨诚让他踢中后卫，他也很怀疑，但是杨诚最后的那一句话，他感受到的却是一种承认。

    奥斯瓦尔多?亚科尼说，他不具备成为利沃诺主力球员，但是杨诚却告诉他，他可以成为世界第一流的中后卫，毫无疑问，他更愿意相信后者，不仅仅只是因为他是恺撒。

    但是他在训练中的表现很糟糕，漏洞百出，甚至连青年队的人都比他好得多。

    “嘿，亚历山德罗，从今天开始，他就交给你教了！”杨诚指着基耶利尼，对着内斯塔喊道。

    “头儿，很难呐！”内斯塔在训练场上喊着，他和基耶利尼是场上搭档。

    众人顿时一阵爆笑，基耶利尼差点没一头栽倒。

    “我知道很难，不难就不会交给你了，等到什么时候，你把他调教成你这样优雅，就算是合格了！”杨诚笑着喊道。

    “头儿，你干脆把我卖了吧！”内斯塔崩溃。

    训练场上又响起了一阵笑声，杨诚则是一句笑骂，训练继续。

    基耶利尼的防守很凶悍，很野蛮，看得出来，他完全不懂得防守技巧，也没有任何的防守意识，犯规频频不说，动作也很大，注意力不集中，位置感欠缺，总是被进攻球员挡在身后，这样的防守者，注定了是一个悲剧。

    “我真不明白，你为什么一定觉得，他是一个中后卫呢？”场边，贝尔戈米摇头苦笑。

    作为一个多年的中后卫名将，贝尔戈米发誓，他从基耶利尼的身上看不到哪怕一丁点中后卫的潜质，是，他的身体条件很出色，速度快，又是左脚将，但这样就是一个合格的中后卫胚子？

    “你得相信，朱塞佩，这个世界上不是所有人一出道就会绽放自己最光彩的一面，这就好像一些蒙尘的珍珠，只有当我们拭去上面的尘土时，它才会绽放夺目的光芒。”

    贝尔戈米撇了撇嘴，他不会说这种大道理。

    “朱塞佩，你说不过他的！”蒂姆?汉克笑道，“但是你得服他，当初范尼、贝隆、弗林斯等人就是这么来的，还有队内的皮尔洛、埃莫森、德科等人，都是他这么硬生生的鼓捣出来的！”

    贝尔戈米耸了耸肩，他觉得自己不懂得杨诚是怎么看人的，总之他还是觉得，基耶利尼不是一块合适的中后卫的材料，甚至于以他目前的实力，能不能符合国际米兰一线队的要求都是一个问题。

    至少从训练场上来看，基耶利尼防守马丁斯很狼狈，被马丁斯用自身的速度搞得疲于奔命，被范尼的跑位干扰得找不着北，根本无法形成有效的防守，如果他身旁站着的不是内斯塔的话，恐怕他所代表的那一队早就玩完了。

    杨诚很喜欢在集训的时候搞这种内部对抗赛，3V3、5V5或者是7V7，场地小，可以让球员们在狭小空间里进行配合跟技战术演练，加强球员在球场上遇到逼抢和夹击时的反应。

    但是基耶利尼却显得漏洞百出，他更像是一个意大利青训系统下的标准流水线产品，或者说，他从骨子里就不是杨诚所欣赏的那种球员类型，所有人都搞不懂，到底杨诚为什么会觉得他很有成为顶级中后卫的天赋。

    在说着，就看到范尼在一次前场的穿插跑动中，轻而易举的甩开了基耶利尼，身后德科的传球直接撕开了整条后防线，来到了荷兰人的脚下，荷兰人没有丝毫的调整，顺势打出了一脚射门，直接洞穿了布冯所把守的球门。

    整个进球犹如行云流水，非常酣畅漂亮，得到了现场所有人的掌声。

    而负责盯防他的基耶利尼跑得气喘吁吁的，他都搞不懂，为什么范尼看起来那么从容，而他却要那么辛苦？

    没过几分钟，在一次禁区内的防守中，基耶利尼学乖了，他牢牢的压着范尼，用身体压制他，想要截断他跟外围的联系，尤其是当球进入禁区的时候，基耶利尼更是准备要将它拦截下来，但是范尼却提前出脚一挑，球越过了基耶利尼的头顶。

    再落地的时候，范尼已经从容的一脚抽射，再度取得了破门得分！

    这一次就连场边的杨诚都为范尼出色的球技鼓掌，荷兰人和罗纳尔多配合多了，不管是意识还是对球路的判断都进步得非常明显，他的技术本来就很好，尤其是停球，这使得他可以很从容的做一些技术动作。

    进球之后，范尼笑着走过基耶利尼的身旁，伸手使劲的挠着基耶利尼的头发，“小子，你还很嫩，慢慢来吧！”

    基耶利尼郁闷的瞪着荷兰人的背影，无奈的泄气。

    这就是世界顶级球星的实力吗？

    他感觉自己就好像是一个被狂虐的菜鸟！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

