    【揭示的相片】

    【星之塔罗】

    【抛弃的碎甲】

    【假死的子弹】

    【自我牺牲的高贵灵魂】

    【最后的绿宝石水花】

    ……

    “最后的那两个关键物……居然是这么令人伤心的东西吗？”

    DIO这么说着，他控制着【负死之神】挥舞着手中的镰刀，说道：“不过，就算是灵魂已经离开了身体……只要背负着死亡的神不允许，那么就不会死。”

    的确如此，就算是刚刚死去的人，心脏和大脑都已经停止了动作，只要虚无缥缈的【灵魂】还没有彻底回归天国，那么DIO的【负死之神】就完全可以做到类似【复活】的事情。

    荒木（荒木飞吕彦·漫画《JOJO的奇妙冒险》的作者）为了尊重死者，不会去画一些死者复生的情节，最多也只是死者依靠某种手段存留于世。

    但是，DIO的【负死之神】倒是超脱了这一个规则就是了……虽然也不是真正意义上的复活死者，这也是没有办法的事情。

    如果要真的复活，需要去聊天室请铃木悟，悟大帝才行……

    ……

    “所以，大概有很多悲剧都是可以避免的吧……本屌也不太喜欢那种场景。”

    这么说完的DIO，突然感觉到了什么，和余烬一同抬头，看着周围日式风格的建筑，还有路上的行人……他们都不在动弹，时间被停止了。

    DIO并没有展现出【世界（The World）】来，所以……这被停止的五秒钟，显然并非是来源于DIO，或者说这个DIO的……

    大概，这次的时停，来源于另一个DIO……也就是这个世界的【迪奥·布兰度】的。

    “你的时停是八秒了，不，在收集了关键物之后，是九秒钟了……对吧？”

    余烬这么说着，他想着，继续说道：“那么，之前的五秒钟的停止……是来自于这个世界的迪奥的……这里是，霓虹啊……”

    “嗯，霓虹……机场。”

    DIO这么说着，看向了一旁……那里，走下了一个身材壮硕的白发中年人，后面跟着一个印度人，中年人看起来精气神饱满的样子，似乎正在和一个女性交谈着什么。

    “乔瑟夫·乔斯达吗？”

    这么说着的DIO看着乔瑟夫·乔斯达看过来，他并没有选择时停并隐藏自己……因为他知道，在这个时代，光靠时停已经很难将自己隐藏起来了。

    而且，没有身份证明的他和余烬……是很难一路跟着主角团收集关键物的。

    “哦，那便是……”

    “怎么了？爸爸？”

    已经变成了中年人的乔瑟夫·乔斯达先没有管自己的女儿，而是走到了DIO和余烬的面前，打量着他们，竖起了他的钢铁手指指着，说道：“喂！你们两个！几十年过去了啊！”

    是了，在他的视角里，应该已经过去了几十年了吧……

    但是对于DIO和余烬来说，时间也才刚刚过去很短的时间，或许连一天都不到……就有种恍若隔世的感觉呢……

    “乔瑟夫·乔斯达……我们又见面了。”

    DIO这么说着……

    但是乔瑟夫·乔斯达却不领情的样子，他一脸恼怒的指着DIO和余烬，说着：“我还记得呢，把我打的躺在床上不能动弹之后，就像是人间蒸发了一样不见了啊！”

    “但是也因祸得福，和丝吉Q结婚了，真不知道该不该谢谢你们……不过，史比特瓦根财团找了你们几十年，都没有找到你们，结果在霓虹啊。”

    “连样子都没变，衣服都是同一身……究极生物，感觉还不赖呐……”

    这么说着的乔瑟夫·乔斯达看向了旁边的女儿，向着余烬和DIO介绍着：“这是我的女儿，贺莉……你们主动出现是有什么事吗？”

    看起来，性格并没有变得稳重多少了……和以前差不多跳脱，这么想的话，因为西撒并没有死，也没有和卡兹的决死一战，所以也变得没那么成熟了吗？

    “……”

    DIO似乎不知道该怎么回答的样子，而余烬则是很平淡的说着：“迪奥醒了，名为迪奥·布兰度的吸血鬼……你们需要去打倒他。”

    “哦哦哦，我就是因为这个来到日本的！有你们帮忙的话，那个迪奥·布兰度……也只是你们的那个吧，面包！”

    “……”

    DIO看着很兴奋的乔瑟夫·乔斯达，他无奈的泼着冷水，说道：“不，我们不能帮你……因为我也是DIO，而你们与另一个迪奥的战斗，是乔斯达的命运，我们不会插手。”

    “诶？！！”

    看着震惊的乔瑟夫·乔斯达，DIO想了想，说道：“但是，我可以保证你们的生命安全……在你们濒死，或者已经死了的情况下，将你们救回。”

    “哦？那么……你们是要跟着我们去和DIO战斗喽？”

    这里乔瑟夫说的【我们】，应该只包含了他、阿布德尔、空条承太郎才对，但是余烬和DIO都知道……其实主角团还有别人。

    “只是旁观而已。”

    DIO补充着……

    “不过，在最后的最后，在你们穷途末路的时候，我们会出手的，但希望你对所有参与战斗的人保密……如果你们那时依旧没有得到取胜的力量的话。”

    余烬也补充着，他自然是为了收集关键物而考虑的，如果每个人都知道自己拥有这样的后盾的话，很多关键物自然也就都不会出现了。

    “和西撒那时候一样吗？那就足够了！好！我们走！先带你们去看看我的孙子！我也要拍几张孙子照片给西撒看看才行呢~哈哈哈~”

    乔瑟夫·乔斯达也不知道是不是几十年前被打的头坏掉了，明明余烬和DIO与他的交流并不多（肉体交流很多），但是却很信任余烬和DIO的样子。

    嗯，或许是因为……他知道是DIO与余烬救了西撒吧……

    “我的孙子一定是个绅士吧？就和我一样？”

    嗯，抱歉，肯定会让你失望的……而且，【和你一样的绅士】这种话，你是怎么有颜面说出来的呢？真的让人无法理解。

    ……

    “OH！NO！！！”

    果然……

    就算是大英老流氓，也很难接受霓虹小不良啊……虽然身高都是乔斯达家族标准的195就是了，而且余烬也是195左右来着……

    嗯，现在多了皇冠，算是又长高了一些……

