    第一千八百章异动！

    沙钵罗可汗和大皇子李瑛之间并无太多的交集，但是在李瑛手中，西突厥汗国和大唐的关系却是最缓和的。

    更重要的是，因为大唐的过于强势，西突厥、*厥、高句丽帝国，包括乌斯藏帝国，连成一线，形成了一种泛联盟关系，并且和那位大唐的大皇子有近乎于非公开的隐形盟友关系。

    大论钦陵早就有言在先，如果大唐京师那位大皇子能够顺利上位，对于诸国来说将是最好的结果。

    让沙钵罗可汗生气和忌惮的并不是这一件事情，而是他再次听到了那两个字——王冲！

    李瑛的兵变被任何一个人破坏，都不会比被王冲破坏更让他愤怒。

    ——沙钵罗可汗死都不会忘记，王冲明目张胆威胁他，让他现在被各荒耻笑的那封信，而现在西突厥汗国的利益又一次被这个人破坏了。

    在沙钵罗可汗心中，王冲绝对是他最想杀的人之一，而且还是排名最前面的那个。

    “想不到这样他都失败了，这下麻烦了！”

    后方，听到这个消息，五弩失毕也不由心情沉重了许多。

    “大唐的战力远超我们，之前正是靠着大皇子李瑛和儒门的压制，我们才能让大唐削去一半的兵力，如今李瑛兵变失败，大唐的兵家恐怕会重新占据上风！”

    “更麻烦的是，从目前的情形来看，那个王冲是大唐的主战派人物，这次兵变之后，他立下这么大功劳，并且已经官复原职，重新担任碛西大都护，掌握了实权，其威望和势力必定比之前更加强大，恐怕我们再也压他不住了！”

    说到最后，五弩失毕眼中透出一股深深的忧虑。

    五弩失毕从不惧怕任何对手，但是那个大唐的少年王侯却是个例外。

    他仔细钻研过他过往的战例，这个大唐少年的智慧和谋略都极为恐怖，五弩失毕曾经推演过无数次，换了他处在当时的那个位置，哪怕把大唐的那些步兵全部换成战斗力更强大的西突厥骑兵，他都没有把握可以做到那种恐怖的地步。

    更重要的是，五弩失毕从那个少年身上，发现了一种极为敏锐的直觉，他似乎总能提前发现危险，并且做好准备，这种独特的能力，即便是五弩失毕，也是叹为观止，暗暗心惊。

    如今大唐的异域王重新上位执掌兵权，以他一贯的风格，恐怕目前西突厥和大唐的“友好”关系将会被瞬间打破，并且大力扩军，对于西突厥汗国来说绝对是最差的结果。

    “大汗，我们可能要积极备战了。”

    五弩失毕道，目光也望向了身前的沙钵罗可汗。

    沙钵罗可汗瞬间沉默了，整个牙帐内一片死寂。

    ……

    哗啦啦！

    而与此同时，挺拔入云的乌斯藏高原，王都之中。一只猎隼从天空中飞驰而下，迅速落入其中消失不见。

    “帝相，我们失败了！”

    王都大殿里青烟袅袅，伴随着那名武将的声音，整个大殿死一般的寂静。

    而就在大殿的上方，袅袅的青烟里，隐隐勾勒出一道身影，大论钦陵一身宽袍，他一手捏着眉心，保持着这个动作一动不动。

    而四周围所有的乌斯藏武将都是神色沉重，一语不发，李瑛兵败，这件事情震动了大唐，也震动了大唐周边所有各荒。

    但更加令大论钦陵和乌斯藏诸将忌惮的，还是另外一个消息：

    ——王冲官复原职，重新担任碛西大都护！

    凭借着宫变中力挽狂澜的表现，王冲重回巅峰，强势归来，这对于整个乌斯藏帝国而言，绝对是个巨大的噩耗。

    在大唐所有顶尖的将领之中，那个人绝对是所有乌斯藏人最不想遇到的存在，与那个人对乌斯藏造成的伤害相比，哪怕是大唐最初的上一代战神王忠嗣都显得没那么忌惮了。

    至少，王忠嗣不曾将乌斯藏整个丰饶广袤的阿里王区，变成不毛之地，也不曾将钢铁之城建到乌斯藏高原上来，将三角缺口变成自己的永久之地，更不曾，将乌斯藏都忌惮无比的大食帝国彻底击溃，让这个庞大的帝国伏尸百万，流血千里。

    “帝相，看来我们和儒家的合作也要很快破裂了，我们恐怕要尽早最好战斗准备。

    就在压抑的气氛中，雅觉隆系大将军囊日颂天，忍不住开口道。

    古往今来，能凭两个字就给乌斯藏这个庞大的帝国以这么大的压力，恐怕也只有王冲能够做到了。

    “帝相，要不我现在就去召集军队吧，让他们做好防御准备。”

    “不必了！”

    大论钦陵长叹一声，终于开口，他的头颅微仰，目光望着上方脸上神色复杂。

    “这件事情我自有主张，大唐的兵力暂时还轮不到我们来担心。”

    “北斗城我本来以为多少能拖他一拖，但是想不到还是压他不住，这个人终究是我们乌斯藏的心腹之患！”

    大论钦陵道。

    作为乌斯藏帝国以智计出名的帝相，大论钦陵还是第一次有这种遇到对手的感觉。不管他做什么，似乎都始终无法摆布和操纵那个大唐的少年。

    “来人，把这封信送到大唐皇帝手中，在这个阶段，我们暂时还不宜与他们为敌。”

    大论钦陵一边说着，一边从袖口中取出一封早就写好的信来，看起来，他似乎早就做好了充足的准备，无论李瑛兵变成功或者失败都在他的预料之中。

    “另外替我准备一下，这几日我要去一趟大雪山，求见圣僧！”

    “是！”

    ……

    葱岭往西，一路穿过撒马尔罕和呼罗珊，此时此刻的大食帝国。

    “该死！”

    王都巴格达的皇宫之中，大腹便便的大食皇帝哈里发，神色狰狞，他粗壮的手指猛地一握，立即将手中的信笺碾成齑粉。

    “那些无能的儒生，枉我对他们这么信他们，他们终究还是让王冲掌握了兵权！”

    王冲！

    哈里发虽然不会唐语，但现在，就连他都学会了念这两个字。只要想到死在那个大唐少年统率手中的屈底波，还有百万精锐大军，哈里发就阵阵心痛。

    这个庞大的帝国，这个在他手中强盛无比的帝国，居然差点一度被人兵临城下，逼近到了帝国巴格达，这简直是前所未有的奇耻大辱。他永远都不会忘记这个羞辱。

    “大祭司，我已经等了这么久了，到底什么时候我才能一雪耻辱，彻底的剿灭那个东方的大唐，踏平他们的世界。难道朕还要让他们在这里推行他们那卑贱、低等的语言吗？”

    哈里发怒火中烧，他猛的扭过头来，望向旁边身披黑袍，黑烟滚滚，连脸庞都隐藏在一团黑雾中的神庙大祭司。

    现在的儒生，每一日都在大食推行他们的唐语，因为那一场战败，大食在大唐面前瞬间尊严落地，卑微到了极点，以至于大食涌进了许许多多的儒生，并且开设学堂，导致大食帝国内学习唐语的人数比大唐周边的各国都要多。

    这是他最开始允许那些儒生进入大食教学时，根本没有想到的。

    现在的情况，就算是他想要禁止，也不能这么做了。因为一旦如此，就相当于和大唐宣战，但是现在的大食还根本没有做好战斗的准备。

    皇宫中，看到哈里发发怒，周围所有的仆人和侍卫全都噤若寒蝉，纷纷往后退去。只见神庙大祭司站立在那里，仿佛木桩般，一动不动，甚至一点生命气息都感觉不到，就好像根本不存在一样。

    “差不多了，陛下等待的风暴已经降临了！”

    不知道过了多久，就在哈里发快要按捺不住的时候，突然之间，大祭司的黑袍抖动了一下，同时一个淡漠的，不带丝毫感情的声音从黑袍下传来。

    “啊！”

    哈里发神色一怔，还没等他反应过来。

    “轰隆！”

    突然之间，地动山摇，整个巴格达皇宫都猛烈的颤抖起来，同一时间，西南方向，一股庞大的气息有如风暴般冲天而起，那强烈的波动无弗及远，扩散至整个帝国，甚至连巴格达皇宫都能感觉到一股股淡淡的涟漪。

    “这是……”

    感觉到虚空中那股熟悉的气息，大食皇帝穆塔西姆三世猛地睁大眼睛，一脸的惊喜：

    “大圣宗，你终于出关了！”

    提到“大圣宗”三个字的时候，穆塔西姆三世的神情极为尊重，几乎不下于身旁的大祭司。

    虚空中一片寂静，不知道过了多久，一个带着磁性的嗓音，威严厚重，混杂在虚空的涟漪中，传入皇宫之中：

    “东方的事情，我已经知道了，我还有六日才能完全出关，到时候必定达成陛下所愿！”

    “好！太好了，朕到时候亲自恭迎大圣宗！”

    那一刹那，穆塔西姆三世兴奋无比。

    大圣宗！

    只要是大食人，就没有不知道这三个字的，这是唯一一个能以臣子之身，获得凌驾于王权之上影响力的至高存在。

    如果换了怛罗斯之战前，穆塔西姆三世绝对不愿意那一位重新出现，因为单单是大圣宗三个字，对于王权就是一个极大的威胁。但是现在不一样，只要能够干掉那个叫做王冲的大唐战神，摧垮东方那个国度，洗刷被东方异族兵临城下的耻辱，其他所有的一切，穆塔西姆三世都已经浑不在意。

    ——与被东方异族打压的屈辱相比，大圣宗对王权的威胁反而无足轻重！

    “传朕命令，六日之后，所有总督、副总督，和朕一起亲迎大圣宗！”

    ……

