    随着叶清弦的阐述，君临终于知道在他离开后不久发生了什么。

    那天之后，候选者们知道了自己的处境，主动改变做法。

    他们分成了三人小队，逐队猎杀，强大自己。不过他们也不是全部分开，而是出则分散，退则联合，形成联盟，这样也可以更加安全。

    这使得大家一开始成长迅速，也有更多人觉醒了能力。

    比如吕西平，孔一城，花臂男，刘正还有岳思文，全都觉醒了各自的能力。

    随着候选者们实力的拉开，差距开始出现，大家的想法也开始变化。

    拥有更强力量的人，希望得到更多的食水分配权，更多的积分，更多的收获——他们曾经极度讨厌君临的“冷酷无情”，却只用几天时间就成为自己最讨厌的人。

    不仅如此，他们还互相提防，信任度降至冰点。

    分歧开始出现，争吵也开始出现，甚至有了打架斗殴之事。

    矛盾的激化是在那天之后的第七天。

    一名叫林星的候选者死了。

    死于一次背后偷袭，整个后颈都烂了。

    有毒。

    没人知道是谁干的，可能是入侵生物，也可能是候选者。

    猜忌之心既起，混乱便开始产生，原本脆弱的联盟彻底崩散，直至演变成最后的自相残杀。

    叶清弦回忆着，眼中露出惊恐的光芒：“那一天，大家都疯了。所有人都在相互杀……你杀我，我杀你……鲜血流满了地面……”

    君临轻叹口气：“巨大的精神压力，要么让人疯狂，要么让人崩溃。”

    即便是口口声声“热爱”这片土地的君临，也有过对着电视机发狂的事，他完全能理解，那种环境下，人们所面临的处境与危难。

    “那你呢？你是怎么活过来的？”他问。

    叶清弦低声道：“那个时候我还没有觉醒能力。看着他们相互厮杀，我吓坏了，我拼命地移动自己的身体，想要进入一个角落，好让他们看不见我。那时我的脑子里只有一个念头，就是消失在他们眼前……我做到了。”

    君临明白了她的意思：“你隐身了。”

    觉醒需要的生死之间，并不一定要是战斗。

    它在本质上是一种精神压力，这种精神压力在法则体质下会向次元法则发出呼唤，并得到回应，从而觉醒能力。

    因此有许多能力也可以不通过战斗觉醒，只不过生死之间的确是最容易突破的。

    叶清弦低头道：“那其实不是隐身。是遮蔽光线，所以我能让自己消失，也能让任何被我接触的东西消失。不过遮蔽自身以外的物体，负担会比较大，所以……”

    她的声音低了下去。

    君临到是明白了：“所以你尽可能少穿些衣物，这样就能减少负担。”

    叶清弦有些不好意思的点头道：“我还太弱，必须尽可能节省消耗。虽然体力耗尽后现形会比较丢人，但总比死掉好。”

    “没什么丢人的，海滩上多的是比基尼。”君临淡淡道：“为了活下去，就算脱光也能理解。”

    叶清弦把头撇过去：“你想得美。”

    君临轻笑。

    气氛再次陷入了沉默，突然间谁都不知道该说什么了。

    片刻，叶清弦腹中发出咕咕的声响，叶清弦脸一红，身体向后缩了缩。

    君临看看她，打开背包，从里面取出一块面包扔给叶清弦。

    叶清弦兴奋地接过来，大口大口地吃着，看的出来，她是真的饿坏了。

    姑娘最后的戒心松下了。

    她一边吃，一边道：“谢谢你……对了，我还不知道你的名字。”

    犹豫了下，君临回答：“君临。”

    看出他的犹豫，叶清弦明白：“你不信任我？”

    君临耸耸肩：“我希望能信任你。”

    “明白了。”叶清弦低下头没再说话，只是一口一口地嚼着面包。

    直到将食物全部送到肚子里，她才说：“带上我好吗？”

    君临只是看着她，没说话。

    她说：“我会听你的……我会证明我有用的。”

    ——————————————————

    漫长的思索。

    坐在台阶上，君临低着头没有说话，叶清弦微微带紧张地看着他。

    她不知道自己的说辞能不能打动对方，但她知道，这是她的机会。

    在看到君临的时候，她就意识到眼前的男人是自己最大的机会。

    他从容，淡定，远不象其他候选者，那些人要么整日惶恐不安，要么潦倒困苦，又或者就是穷凶极恶。

    君临不同，他就象是一个行走在繁华都市的背包客，迈着从容的步子，漫行于街道上。叶清弦没有看到他消灭怪物时的风采，但是她知道能在这世界保持这种淡定从容的人，才是真正强大的人。

    如果错过这次机会，也许自己就再没有机会了。

    好一会儿，君临终于抬起头来。

    他什么也没说，只是站起来，走到那坍塌的墙壁边，拾起自己的剑，然后转身向着医院内走去。

    这是什么意思？

    他拒绝了自己？

    叶清弦心中凄苦，他终于还是不肯信任自己吗？

    正要伤心，却看到地上有一个包。

    那是君临的背包，之前取面包时君临把它放在了地上，这刻走了却没把包拿起来。

    叶清弦正想喊你忘了你的包，突然意识到什么，脸上一喜，冲过去拾起包，跟在君临背后。

    君临回头看看她，什么也没说，转头继续前行。

    叶清弦低下头，脸上露出欢喜的笑容。

    继续之前走过的路，两人将医院清扫一遍，虽然这医院经历过无数次洗劫，不过每一次来，总还是能有所发现，而这其中最让君临兴奋的是一盆仙人球。

    这盆仙人球就位于医院的一个阴暗角落中，孤苦无依却顽强地生存着。

    君临看到它后当时就收下，由于这东西不太好放，叶清弦的手也不得空，他便自己捧在手里，这让叶清弦怎么也想不通，这仙人球到底有什么好的，如果是用来做武器，它绝不会比针筒和手术刀更合适，更别说君临背上的剑了。

    天将夜时，君临带着叶清弦来到病房楼的顶层，或许是因为楼层太高，电梯又无法开的缘故，这里还有一些床铺未被拿走。

    “今晚就在这睡吧。”君临道。

    叶清弦点了点头，将包放下，自去了找房间。

    拎着包，君临进入一间看起来还算干净的病房，看样子还是VIP病房，病房里有单独的洗手间，沙发和电视机，只是都已乱成一团，电视机早已毁坏，沙发上破了无数大洞，里面的海绵到是被人掏空了，病床横倒在地上，被褥却是没有。

    懒得理会，君临随手将包往沙发上一丢，走到阳台上。

    从这里看远方，遗弃之都黑漆漆一片，借助于渐渐增强的视力，偶尔可以看到一些跳动的黑影。你不知道那是怪物的，还是人类的，只是在无尽黑暗中感到一种深深的惶恐。

    真是一座令人绝望的城市呢。

    门咿呀开了。

    回头望去，是叶清弦正走进来，抱着一床被褥。

    她低着头说：“我在另一个房间找到的，还算干净，凑合着能用。”

    君临点点头没说话。

    叶清弦走过去将床扶起，将床铺好。

    然后她出去，找了柄扫帚，将房间打扫的干干净净。

    君临注意到她做的很仔细，并非简单潦草的敷衍一番。

    直到将整个房间打扫干净，叶清弦退出房子。

    “等一下。”君临突然道。

    叶清弦回头看他，君临指指背包：“包里有几件衣服，不过都是男装，凑合着穿吧。”

    叶清弦脸一红，去包里翻了衣服离开。

    片刻后叶清弦穿了一件宽松的T恤和一条牛仔裤过来。这两件衣服她都选的不错，虽是男装，但是通过精心的搭配，到是颇见几分英姿，不象是凑合，到象是一种有意的风格尝试。

    君临也不由点点头：“不错。”

    叶清弦低头笑笑，看他似乎没有进一步交流的欲望，只能叹口气再离开。

    回到自己的房间，叶清弦躺在床上。

    床很软，叶清弦睡得很踏实。

    自从那天之后，叶清弦已经好久没有睡的那么踏实了。

    但是今天，躺在床上的一刻，叶清弦觉得自己仿佛吃了安眠药一般，只是刚沾床，困意就如海水涌来，让她连眼都睁不开。

    她知道这是精神极度放松后的表现，有太多时间，她的精神一直紧绷着，当她真正放下时，睡意便如海潮，将她彻底淹没……

