    按照林昭先前的计划，最好是悄悄的把母亲接到城里来，暂时不要惊动张氏，等母亲进了城，住进了那个宅子里，即便张氏有什么不满，进城里去闹，也不会有什么用处。

    更何况，林昭与母亲要去的住处，乃是林侍郎的宅子，张氏纵有天大的胆子，也不敢在进士老爷的宅子里闹事！

    但是东湖镇毕竟太小了。

    一个马车从城里进来，都会惹得四邻议论，更何况是停在林家的这个小院子门口，张氏很快就收到了消息。

    她刚好看到了林二娘上车的背影，以及守在马车旁边高大的赵籍。

    赵籍今年二十五六岁的样子，林二娘也不过三十岁出头而已，两个人理论上不是没有通奸的可能，因此张氏才会开口说出刚才那番话。

    她怀疑赵籍是林二娘的情人，想要把林二娘接走。

    正在驾车的赵籍，也皱了皱眉头，他微微回头，对马车里的林昭说道：“小公子。怎么办？”

    林昭咬牙道：“不要管这个恶妇，我们直接冲出去！”

    赵籍点了点头，一抖缰绳，马车就要东湖镇的小镇门口冲去。

    张氏见这个马车不搭理自己，更加来劲了，她自然不敢用身体挡在马车面前，于是乎便在家门口大嚷大叫。

    “来人啊，快来看啊！”

    “小蹄子勾搭情人，要逃家啦！”

    她本就是个泼辣的性子，与林二娘的温婉性子截然相反，此时丝毫不顾及形象的大嚷大叫，很快就吸引了不少镇民出来围观。

    马车的车厢里，林二娘满脸通红，她拉着自己儿子的手，低声道：“昭儿快停下，我不与你们进城去了，真的就这样一走了之，为娘下半辈子也不要活了……”

    林昭强忍怒火，对驾车的赵籍说道：“赵大哥，且住马。”

    赵籍是个驭马的高手，闻言立刻勒住缰绳，将马车停了下来，他回头看向林昭，低声道：“小公子，这恶女人着实泼辣恶毒，你准备如何处理？”

    林昭深呼吸了一口气，开口道：“不能让她再这样叫嚷下去，坏我母亲名声了，赵大哥，只能麻烦你带来的另外两个大哥了。”

    东湖镇林家，有不少佃户的，为了防止张氏指使那些佃户，与自己起冲突，所以林昭还让赵籍多带了两个人。

    赵籍回答的毫不犹豫，直接开口道：“小公子有什么吩咐，直接说就是，这个恶女人这般模样，我也看不过眼。”

    这会儿已经是夏天，林昭只穿了一件单衣，他一用力，从自己衣服上扯下一截布，然后再一扯两半，递在赵籍手里，附耳在赵籍耳边说了几句。

    赵籍闻言，有些愕然的看着林昭手里的布条。

    “小公子这是何意？”

    林昭开口道：“自然是给两位兄弟蒙住脸，这样事后也不会被官府追究。”

    赵籍呵呵一笑，并没有接过这两条布条，而是拍了拍手。

    然后，让林昭目瞪口呆的一幕发生了。

    只见他的两个随从，立刻从腰里拿出两块黑布，很熟练的蒙在脸上。

    赵籍低声跟他们吩咐了两句，两个蒙面大汉立刻应了一声，跳下了马车，摩拳擦掌，朝着张氏走了过去。

    伏牛山赵家寨，并不是一个普通的村寨，他们也可以算是一个帮派，虽然也做光明正大的生意，但是打架斗殴，争强好胜的事情没有少做。

    因此赵歇才说，他在官府都有名号，不能直接去见林简。

    从某种意义上来说，他们可以算成是一股……黑恶势力。

    张氏之所以这样嚣张跋扈，很大程度上是因为她在东湖镇帮着主家看田，越州林氏究竟有多少田产，谁也说不清楚，但是在东湖镇就有两千亩左右，这些田产导致了东湖镇最起码有三四百家农户，是林家的佃户。

    正因为这个原因，东湖镇里没有几个人愿意得罪张氏这个“管理员”，日子久了，这个胖女人才骄横到了这种地步。

    但是，即便她再泼辣，看到两个蒙面大汉朝着自己走来，心里也立刻就慌乱了起来，她立刻停止了叫嚷，往后退了好几步，伸手指着这两个大汉，声音有些打哆嗦了。

    “光天化日，朗朗乾坤，你们想要干什么！”

    这两个大汉都双手抱在胸前，其中一人冷笑了一声：“好教你这个泼妇得知，某是黑风寨你赵大爷是也，最近手头紧，来你们镇上本是为了借一些钱财花花，谁知道你这个泼妇人，坏我等好事！”

    听到是山上的山贼匪盗，张氏心中大恐，连忙大声呼唤：“来人啊，救命啊！”

    此时，附近围观的镇民佃户已经不少，足有二三十人，按理说无论如何也不能让两个贼人逞凶，但是张氏平日里人缘不好，这两个蒙面大汉腰里又都别了刀，这些人硬是没有一个上前帮忙的。

    这两个“山贼”冷笑一声，三两步抢到张氏面前，直接就是一拳，打在了张氏脸上。

    张氏脸上顿时出现一个清晰可见的淤青，她痛呼了一声，立刻一股股坐在地上，开始哭天抢地。

    他们都是赵家寨的精锐，不然也不能被派到越州来，这一拳还是收着力的，不然一拳就能给她打晕过去。

    这两个大汉冷笑一声，也不停手，对着张氏一顿拳打脚踢。

    此时还是上午，她的两个儿子，大儿子去私塾读书去了，二儿子已经进了城，附近的邻居镇民，见这两个贼人凶恶，竟没有一个人敢上前搭手。

    张氏一辈子也没有吃过这种苦头，她惨叫了几声之后，便直接躺在了地上，像是昏厥了过去。

    这两个人见状，心里也有些犹疑。

    赵籍只是让他们出面教训这个恶妇一顿，并不能出手太重，这个女人一晕过去，他们两个人几乎同时停手了。

    正当这两个人不知道下一步应该怎么办的时候，一个正气凛然的声音，从人群之中传了过来。

    “何方贼人！”

    众人连忙看去，只见一个十三四岁的少年人，手持一截木棍，从外面急冲冲的冲了过来，对着这两个贼人，义正言辞，怒气冲冲。

    “何方贼人，敢伤我大母！”

    林三郎手里提着一个木棍，奋不顾身的冲向了两个黑风寨的贼人，像极了见义勇为的江湖侠士。

    而另一边的赵籍，已经趁乱驾车，离开了东湖镇。

    “光天化日，朗朗乾坤，你们就敢持械伤人！”

    林三郎声如雷震，手持木棍，恶狠狠的冲向这两个贼人。

    东湖镇众人，许多都认得林昭，见到此情此景之后，心里都暗赞了一声。

    好一个少年英雄！

