    听到找李铭麻烦的人是陈宇轩，苏小雨不禁替李铭担忧起来。

    “你怎么得罪他了？”

    “不知道。我真不认识他。”

    “好吧。”

    连苏小雨也不相信李铭的话。

    既然李铭不想承认，她便不再多问，继续全神贯注地采集晶核。

    一阵闲聊中，晶核采集完毕。

    震哥几人盯着这颗完整的晶核，眼睛发亮。

    “哇，原来这才是完整晶核的样子……”

    “看起来就很高级！”

    “不愧是7级晶核，我能感觉到里面蕴含了庞大力量……”

    “小雨同学好手艺！那，这枚晶核我就收下啦！”

    震哥小心翼翼接过晶核。

    这个过程，他其实也有在警惕李铭。

    生怕李铭趁他不注意搞偷袭。

    但事实证明，是他小人之心了，李铭非但没有半点争夺的意思，反而告知他们一些处理晶核的经验。

    “7级晶核虽然值钱，但卖到地面，超级亏的。

    地下城的黑市上，倒是能卖出不错的价格，可惜你们没去过黑市，照样容易被宰。

    所以我建议你们直接拿它来辅助修炼，一人修炼一天，说不定可以借助它，在开学之前突破一个境界。

    对了，顺便传授你们一点心得。

    一般来讲，把晶核作为辅助修炼材料的话，晶核等级是有讲究的，不宜过高，也不宜过低，最好控制在和自身相差两级以内，最容易被吸收，效果最好。

    比如你是9级召唤师，那么7级到11级的晶核，最适合拿来修炼。

    如果有不在这个等级范围内的晶核，卖掉更划算。

    同样的道理，如果是在这个范围内的晶核，就别卖了，自己留着修炼。”

    震哥将信将疑地问道：“你好像很有经验？”

    李铭笑道：“在地下城待久了，懂得自然多一些。”

    “好！我就信你一次！”

    震哥表面上依旧是那副拽拽的模样。

    但他打心眼里不再歧视李铭了。

    毕竟他无法自欺欺人，李铭先前斩杀赤焰驹的那一刀，是他做不到的。

    说明李铭在某些方面，确实比他强一些。

    再加上，他之前一直骂李铭是废物，李铭却从来没骂过他。

    甚至不计前嫌的分享修炼经验，这让他有些愧疚，也被李铭的人品，深深折服！

    另外四个同伴亦是如此。

    见李铭这般慷慨，他们不禁请教起来。

    “李铭，你冒险经验比较丰富，说说现在怎么办？”

    “对，现在晶核到手了，怎么离开呢？”

    “我们先前在5级禁区时，始终没法开启传送阵，是有什么特殊技巧么？”

    李铭解释道：“是这样的，首先你们要了解，猎魔协会为什么会发布该区域的任务。

    发布任务的原因，是该禁区存在不稳定的空间裂缝，如果任由裂缝生长发展，容易导致禁区崩塌，里面的魔物跑到地面城市，危祸人间。

    打个比方，禁区就好比是一个装着怪物的麻袋，麻袋破了条口，必须尽快修复，所以猎魔协会便发布了任务，让猎魔人来修复这条缺口。

    既然是修复，就要用到修复材料……”

    李铭指着赤焰驹的尸体，说道：“该禁区内魔物的晶核，就是最适合的修复材料！修复完成后，传送阵会再次开启，即可离开。”

    几人听懂了：“等于说，我们如果想现在离开，还得把这颗晶核拿来当做修复材料？”

    李铭点点头：“是啊。”

    震哥不爽道：“搞个锤子，那这趟不等于白来了吗！”

    李铭说道：“不白来。虽然晶核没了，可你们出去以后，提交任务，依旧可以获得一笔不菲的奖金。这趟地狱岭任务的等级是D级，奖金大概有5000到1万块左右呢。”

    “才这么点儿？”

    “已经不算少了。”

    震哥的喜悦登时没了。

    5千到1万的赏金，对他们而言，确实不算低了。

    可以说远远超出了他们的预期。

    因为他们来禁区冒险的初衷，是锻炼实战能力。

    既能试炼，又有赏金拿，何乐不为？

    但此刻，每个人的心境都发生了变化。

    因为7级晶核的价值，远远高于奖金。

    此时晶核就在他们手里，他们哪会愿意舍大取小啊！

    震哥不愿相信这是真的，转而询问苏小雨：“小雨，这是真的么，必须用晶核来修复裂缝，才能随时离开？”

    苏小雨点点头：“是的。”

    “好吧。”

    苏小雨说的，震哥信了，沮丧说道：“还以为赚到了呢，没想到白折腾了……”

    那点赏金，哪有突破境界的诱惑大呀！

    何况李铭也说了，7级晶核非常适合他们修炼。

    再看李铭，震哥眼中的佩服与感激消失了，取而代之的是一抹强烈怀疑。

    ——靠，难怪这小子大方的送给我们晶核，原来知道我们带不走！

    真几把虚伪！！

    这时李铭站起来，拱了拱手示意告辞：“事不宜迟，你们先走吧。”

    震哥愣了愣：“我们先走？那你呢？”

    李铭笑道：“我是猎魔人，到禁区来，当然要捞一笔再回去，光靠奖金哪里能维持生活啊。

    再说，多杀几头魔物，能更加稳固禁区，城市便能多添一丝安全保障。

    所以我想留下来碰碰运气。”

    震哥怔住。

    该死！

    怎么感觉这小子好伟大的样子！

    这种冒险精神，很有人格魅力啊！

    越是这般想，震哥越觉得羞愧。

    亏他刚刚还以为李铭是虚伪的赠送晶核，原来李铭根本没打算跟他们一起离开！

    苏小雨说道：“我和李铭一起。”

    “呃……”

    震哥一伙人神色古怪。

    明明是很想离开的，可是一想到要损失手里唯一的一颗晶核，便很是心疼！

    再想想李铭和苏小雨都敢留下来冒险，他们这群成绩更优异的学霸，哪好意思就此离开！

    “那啥，来都来了，不如……并肩作战？”

    震哥试探性地询问同伴。

    四人心里其实都想着尽快离开这个鬼地方，但碍于面子，全都点了点头，默认了。

    李铭脸上的笑意愈发浓郁：“我果然没看错人，各位果真是艺高人胆大！那就一起并肩作战，我和小雨，加入你们！由震哥你来指挥战斗。”

    “好……啊，不不不，你来你来！”

    震哥差点就答应了。

    当队长指挥战斗，当然是件很拉风的事情。

    但震哥并非草包，通过李铭一系列的科普，清楚李铭才是队伍里最适合当指挥官的人选！

    毕竟是7级禁区，他们已经亲自领教过赤焰驹的厉害，既然决定继续冒险，便容不得半点马虎。

