    天空那轮绯红的月亮越发的模糊，刻满了时光痕迹的尖顶城堡虚幻了起来。

    罗伊从现实踏入梦境、一步步行走在天使的羽翼上时，整个梦境世界都在随着少年的步伐剧烈的摇晃。

    红月天使的六目在这期间露出了痛苦之色，祂感受到了前所未有的神秘重量，来自风暴之主的位格几乎快要压垮祂的灵魂。

    罗伊每走一步，他脚下的光桥都会被踩出凹陷与空洞，然后又被源源不断的光翼填补起来，天使竭尽全力在维持少年的路途。

    而在少年正式踏入梦境的这一刻，红月天使勉强维持的神话形态终于破碎，祂那宏伟的三头身形以及漫天的流光羽翼彻底消失了。

    少年的面前浮现出了一位身着红色礼服，带着高顶帽的身影。

    正是罗伊记忆中的那个神秘商人查尔斯。

    这便是红月天使的人间形态了，祂已经习惯了以商人的身份在人间行走。

    “辛苦你了。”罗伊笑了笑，少年身体前倾，扶住了即将瘫倒在地的中年商人。

    “担当您的桥梁是我的荣幸，伟大的风暴君主……”

    中年绅士看起来十分狼狈，棕色的眼瞳掩盖不住潮水般涌出的疲惫与虚弱，可他依然踉跄的站起，朝着少年弯腰做出了礼节：“神主已经告知了我一切，我明白自己得到了您的眷顾。”

    “虽说我和红月的关系还不错，但奉承的话语还是到此为止吧。”

    罗伊摆了摆手，将视线投向了身后，投向了这个梦境世界。

    现世以外的世界皆为深渊。

    除去自己的神国，罗伊还是头一次踏入书籍所描写的深渊里。

    入目的一切都有种怪诞的虚无感，土地、花海、城堡、庄园、红月……所有的事物都由幻梦构成，看起来呈半透明状，充斥着朦胧的不真实感。

    然而，当罗伊伸手去触碰时，一切事物却又存在着最真实的触感，如云朵般晃动的城堡墙壁摸起来坚固无比，脚下的虚幻花海散发着醉人的香气。

    罗伊若有所思，少年抬起了手臂，下一刻，一个半透明的罗罗瓜从他的手上飞快的勾勒了出来，在这个世界只需想象，任何见过的东西似乎都能被创造出来。

    然后是精致的桌椅和刀具，罗伊坐在了椅子上，切开了那个半透明的罗罗瓜，将其中一瓣放入了口中。

    甘甜无比。

    少年乐了一下，随意朝着查尔斯示意了一下，让其坐在了对面，随后递了一瓣罗罗瓜过去。

    商人诚惶诚恐的接过甘甜的果实，却发现少年的注意力并不在自己的身上。

    罗伊细细的咀嚼着果肉，感受着梦境世界的神奇。

    在他具象化果实的那一刻，少年便感到了某种无形的重量压在了他的身上。

    果然，这里就是名副其实的深渊，是存在着深度重量的世界。

    而深渊又是什么呢？

    在没有了解到这个世界的本质之前，曾经的冒险者们一直都觉得深渊不过只是个深坑般的世界而已，人们找到通道然后跳进去，向下探索，与怪物搏斗，挖掘宝藏般的机遇，最后带着收获满载而归，愉快的回归现实世界，听起来似乎无比的简单。

    然而无数的人们为这种浅薄的认知付出了代价。

    最初的超凡者们大多在贪婪与索取中背上了重量的诅咒，他们不堪重负的灵魂最终坠入了最深最深的黑暗里，永远成为了深渊的一部分。

    有了前人的教训，在明白了知识重量法则这一前提后，此后探索深渊的超凡者们自然学会了谨慎。

    人们在无数怪诞的深度世界中穿行，最终……收集资料汇总知识的大学者们得出了关于深渊的最精准的结论。

    那就是——没有人能够知道深渊究竟是什么。

    那是穷尽世人所有想象也无法理解的一切。

    无中生有、点石成金、时间倒流、性别对换、美梦成真、返老还童……

    无数在现世听起来匪夷所思的狂想，也许在深渊内的某处世界里仅仅只是最基础的规则而已。

    当然，知晓了规则，也就意味着背负起了神秘的重量。

    不过对于风暴之主来说，这个梦境世界的规则重量也只是毛毛雨而已。

    罗伊兴致勃勃的具现着各种各样奇形怪状的物品，一副玩的很开心的样子。

    石鬼面、高达模型、粉色杂志、汽车模型、老魔杖、兔女郎手办、虫箭……

    一大堆红月天使看不懂的奇怪道具纷纷被罗伊具象化了出来，堆在了桌子上。

    在中年绅士疑惑的目光中，他看见少年举着那支箭扎了自己一下，随后又捡起那根木棍跟抽了风一样胡乱挥动……

    静默之中，什么事情都没有发生。

    “果然，在我认知范围之外的道具是没有任何作用的。”

    只见罗伊遗憾的叹了口气：“我只能具现出它们的外观，却复刻不了它们的作用……”

    “不过实验就到此为止吧……能够具现外观这一点也足够了。”

    少年看着朦胧的梦中世界笑道：“我们也该办正事了，查尔斯。”

    “我们应该怎么做？神主大人？”

    红月商人第一时间询问道，但下一刻，查尔斯疑惑的眨了眨眼睛，他看见二人脚下的花海卷起了一层又一层的‘波浪’，他下意识扶了扶自己的高顶礼帽，以免帽子被卷入突如其来的狂风里。

    刺眼的烈光从天际一闪而过，红月天使下意识抬起头，他看到了无垠的夜空不知何时已经乌云密布，云层碰撞产生的咆哮轰鸣席卷而来。

    连绵成线的雨滴倒映着闪电的烈光，暴雨已至。

    而那灰发的少年沐浴在雨里，紧接着，整个世界再一次颤抖了起来。

    一座又一座的摩天大厦在罗伊的视线中拔地而起，道路、汽车、路灯、广告牌、天桥，绚烂的灯火交织化为了光海……

    这是少年梦中的故乡，也是红月天使经历了无数岁月都没有见过的魔幻都市。

    “当然是为他们精心搭建舞台啦~”罗伊这才做出了自己的回应。

    少年的漆黑眼瞳倒映着暴雨中的都市，他的嘴角勾勒出了诡异的笑意。

    “而所有人……都将在我的舞台上成为风暴之主的忠实信徒……”

