    立花唯记得很清楚，上一次申星河和他的手下，将自己逼到绝境的时候，楚言出手将对方斩杀。

    那个时候，楚言还是紫府境。

    以楚言当时的境界和实力，能够晋升真仙境，立花唯一点都不奇怪。

    要是对方晋升不了，立花唯才会觉得是见了鬼了。

    但问题是，楚言是在黑白荒古楼中晋升的！    先不说这里的灵气有多匮乏。

    这里的环境，对于要度心魔劫的晋升来说，简直就是地狱！    紫府晋升真仙，最危险的，就是心魔劫。

    而此地的亡魂，更是让心魔劫的危险程度，变大了十倍、百倍！    除非是一个疯了，才会选择在黑白荒古楼这种地方晋升。

    但是事实此刻就摆在立花唯的面前。

    楚言不仅晋升了，而且晋升成功了。

    由此也可以看出来，他的道心是多么坚固。

    心魔加上亡魂，都没有能够阻止他的晋升。

    并且还在短时间内，就稳固了境界。

    立花唯此时可以明显感觉出来，楚言的实力，不仅仅是普通的提升那么简单。

    和之前相比，简直就是一个天上，一个地下。

    “紫府和真仙，虽然不是同一个生命层次的存在。

    但是这个变化出现在他身上，也实在太过惊人了。

    如果不是我亲眼所见，我根本不想相信。”

    立花唯此时面对楚言，甚至都隐隐有些喘不过气来。

    她都尚且如此，那就更别提其他那些女修了。

    “请救救我们！”

    眼见楚言到来，那为首的女修立刻大声喊道，“师兄你也是要进入神武宗的吧，等试炼结束，我们一定会好好报答你的！”

    楚言此时会过来，自然就是打算出手救下众人。

    哪怕这个为首的女修不这么说，他也会将这些亡魂全部斩杀。

    更何况，那亡魂青年，对于楚言来讲，又是一次大补。

    楚言手臂一挥，一股气旋猛烈刮去。

    缠绕着女修的那些锁链，顿时纷纷瓦解。

    楚言再一挥手，一粒粒丹药，顿时飞到了这些女修的面前。

    “先服下去，恢复一些灵气，然后离开此地。”

    楚言淡淡吩咐道。

    这些女修服下丹药，顿时就感觉到一阵神清气爽，体内阻滞的灵气，也在瞬间恢复了通畅。

    那为首的女修立即向楚言拱手道：“师兄出手救下我们，我们怎么可能留下师兄独自面对这群亡魂。”

    其他女修，也纷纷如此表示。

    楚言却是摇了摇头。

    让你们离开，只是不想让你们看到我的手段。

    立花唯和楚言有过短暂接触，所以对楚言的脾气要了解一些。

    此时看到楚言眉目中跳动的不耐烦，于是对为首的那个女修，以及其他几人道：“既然师兄要我们先行离开，那必然是有他的打算，我们就按照师兄的吩咐去做吧。”

    她的境界，比楚言高出一重，但是经过此事，立花唯也心甘情愿，称呼楚言为师兄了。

    立花唯此时既然这么说了，其他女修也都纷纷点头答应。

    为首的那个女修，又对楚言一拱手道：“那师兄……你多加小心。”

    楚言点头嗯了一声。

    就在这个时候，那亡魂青年，爆发出一声狂吼：“你们一个也别想走！”

    他的背后，猛然爆发出冲天的黑焰。

    黑焰瞬间化作连绵的群山。

    群山之中，龙卷肆掠，无数恐怖的鬼影，凝成亿万大军，震荡星河，破灭宇宙。

    随着亡魂青年手臂一挥，无穷的黑焰，顿时浩浩荡荡，朝着楚言等人倾斜而来。

    一座又一座的黑焰山岳，连续砸落，炸得虚空不断塌陷，仿佛世界毁灭提前到来。

    剧烈的震荡，让在场女修脸色发白，一个个在半空之中，都要站立不稳。

    楚言神色镇定，淡淡吐出一个字：“走。”

    他眉心精芒一闪。

    “剑三式！”

    轰隆！    交织的剑芒，顿时化作一个螺旋，瞬间就将扑面而来的黑焰洞穿，打出一个经久不灭的通道。

    然后他张开手掌，向前一推。

    在场女修，顿时感觉自己像是被一团柔软的云包裹，身子不由自主，就沿着这通道飞了出去。

    等到她们反应过来的时候，已经身处十数万里之外。

    望着远处那熊熊燃烧的黑焰，众女修都不由产生出一种梦幻的感觉，就好像刚刚发生的一切，都是在做梦。

    而那团黑焰之中，亡魂青年还在愤怒大吼。

    “杀生战斧！”

    他抬手一抓。

    轰隆隆隆——    数万座山岳轰然塌陷，其中一柄满是锯齿的战斧，被他一把抓出。

    这战斧上面，鲜血淋漓，数不尽的亡魂围绕其上，露出狰狞面孔，不断嘶吼。

    这些亡魂，每一个都凝聚出来了骇人的身影，有的全身长满了手臂，有的有三四个脑袋，还有的满嘴尖牙，一个个都带着嗜血的狂暴，随便一出手，就可以将一座百万人口的城池化作人间炼狱。

    “给我死！”

    亡魂青年挥动巨斧。

    顿时之间，无数的天穹崩塌了，神鬼莫测的气息，仿佛是诸天恶魔齐齐降临，要在瞬间将楚言碾压成肉泥。

    “聒噪。”

    楚言冷哼一声。

    他猛一步迈出，五指之间，绽放出滚滚星光，一挥手，就打出数万星河。

    如今的楚言，晋升到真仙境，实力今非昔比，星光爆发出来，光芒化作实质，就如同炽烈的火，锋锐的剑，势不可挡。

    刹那之间，铺天盖地的星光，就将那一个个邪魔打得连连爆炸，半空之中，顿时就出现了密密麻麻的黑洞。

    每一个黑洞，都是炸碎了的邪魔亡魂。

    那亡魂青年被打得连连后退，脸上满是狰狞和愤怒。

    手中的杀生战斧，也无法阻挡楚言的前进。

    “死灵精气！”

    亡魂青年的眉心，这一刻燃烧起青色的火苗。

    这火苗不断蠕动、跳跃，包含了最为纯正的死亡气息。

    他猛地一吐，这青色火苗顿时怒射到杀生战斧上。

    这一柄巨斧，顿时就像是火炬一样熊熊燃烧。

    “人族修士，乖乖受死吧！”

    一斧斩落，黑焰变青色，犹如焚烧太古青天的大火，猛地一下子，将虚空都给烧穿，朝着楚言当头毁灭了下来。

    

