    “嗯，魔族的一些魔族神通，十分诡秘，不但擅于夺舍，还能融合别人的骨骸，确实难防，你也算是死里逃生了。『『文 『学Ω迷．．

    不过，你的体内储存了这么多的魔元，终有一天，可能会受其害的。

    这样说中以，魔元，乃是一种阴邪类的能量，等到你身上的魔元数量，达到一定的程度，就会入侵你的识海，影响你的神魂体和意志，

    最后，极有可能，会让你堕入魔道，成为只懂杀戮的魔族。

    我看你的神魂体，和思维意志，直到现在，好像并没有受到魔气的入侵，这一点，让我觉得很奇怪。

    总之，你以后要小心点，最好，散去体内的魔元吧。

    否则，终会受其害的。”

    神机子语重心长地对林飞说道。

    “多谢前辈提醒。

    我以后会注意的了。”

    林飞说道。

    其实，神机子所说的道理，林飞也是明白。

    魔元这种力量，确实不适舍人类武者。

    如果人类武者体内，存在过多的魔元，迟早识海会受到入侵，神魂体和心志被影响，时间一长，极有可能会成变成魔族。

    不过，神机子并不知道，林飞的识海中，有着魂树这种逆天的宝贝。

    魂树能炼化一切的能量，转化为神识力，那些入侵林飞识海的魔元，都是魂树炼化了。

    不过，林飞并没有将魂树的事情告诉神机子。

    虽然，林飞知道，神机子即使知道魂树的存在，应该也不会起贪心夺取。

    不过，林飞能够走到今天这种地步，自然是知道有一些秘密，始终还是不被人知道的好。

    神机子见林飞脸色平淡镇定，似乎也猜到了点什么，含有深意地望了一眼林飞。

    不过，他自然也不会探索一个后辈的秘密。

    何况，他对林飞大有好感。

    “好了，这两天，你就在这儿静养一下着吧。

    我传给你的相地诀，你好像修炼得并不多。

    好好研究一下吧，威力绝不会让你失望的。

    我先替他们两人修复丹田。

    可能要花两天的时间。”

    神机子说道。

    林飞连忙将孟山和常浩传送出来。

    神机子衣袖一卷，带着孟山和常浩走进其中一间茅屋内。

    林飞见神机子终于开始动手替孟山两人修复丹田，不由得又是惊喜，又是期待。

    接下来，李大师十分热情地招呼林飞，并替林飞和女王各安排了一间茅屋落脚。

    林飞这才知道，原来这座山峰乃是李大师平时隐居的地方，并不是神机子的居所。

    李大师似乎认可以了林飞这个小师弟，对林飞十分热情。

    一开始，林飞还是称李大师为前辈，不过后来，在他的坚持之下，林飞只好改口，称他为师兄。

    这样一来，林飞自然就等于是成为了神机子的徒弟了。

    不过，能突然多一个这么牛逼的师父，林飞自然是求之不得。

    既然认了人家做师父，林飞接下来的两天，便是认真开始修炼那相地诀来。

    之前，在那天苍阁中，林飞虽然也是修炼了一段时间相地诀，由于种种原因，后来一直没有时间和精力，闲下心来修炼。

    山峰顶上。

    林飞站立在一处平地上。

    一动不动，整个人的气质，似乎和身下的这片大地，无比的契合。

    甚至一呼一吸，也是仿佛和身下的土地，遥相呼应。

    此刻，林飞的神识力，已经是完全感知进身下的大地中，连思维，意志，也是融合进土地之中，远远地扩散出去。

    这是相地诀中，最重要，也是最基础的一项修炼，感知大地之势。

    随着林飞的神识力，意志，和思维，完全融合进身下的大地中。

    林飞渐渐感知到了大地之中，所存在的一种特殊的能量。

    这种特殊的能量，有时是无形的，有时又会凝结成土黄色的气雾。

    按相地诀中所说的，这种特殊的能量，就是地气了。

    几乎每一寸，每一尺的土地之中，都存在或多或少的地气。

    而且，每一块大地中，地气的存在，分布，和运动轨迹，都有着固定的规律。

    这就是大地之势了！

    相地诀的修炼，先就要感悟这种大地之势。

    林飞此刻，就在感悟着身下这块大地，数万米以内的大地之势。

    一个时辰，两个时辰，三个时辰…

    山峰顶之上，林飞一直静立不动，似佛已经是石化了，完全没有动弹过那怕一下。

    慢慢的，林飞开始摸清了身上这片大地中，地气的分布，流向的轨迹了。

    一天之后。

    林飞终于是将身下这块大地的大地之势，感悟得七七八八了。

    于是接下来，林飞开始尝试修炼驭气式。

    驭气式，乃是一种驱动地气，形成攻击的法诀。

    具体说来，就是借助大地之中，存在的地气能量，为我所用，攻击敌人。

    林飞施展魔光掠影，一念之间，离开山峰，来到了山峰附近的一个平原之上。

    因为，修炼驭气式，肯定会造成破坏。

    那座山峰可是李大师隐居的山峰，林飞自然不敢破坏，于是换了一个地点。

    平原上，林飞先是释放出神识力，感知进地面之下。

    片刻后，双手开始不断捏着各种法诀，身形展开，以奇特的步法，快向前走去。

    用奇特的步法快走动的同时，林飞将一道道法诀向地面之下打去。

    一会儿后，直到走出一千米之后，林飞停了下来。

    转过身来，望着刚才所走过的一千米距离。

    “爆！”

    林飞忽然轻轻一跺脚。

    轰轰轰轰……！

    在林飞刚才所经过的地方，一道道手臂粗大的土黄色能量，瞬间撕裂地面，冲天而起。

    地面之上，出现了无数个黑幽幽的土洞。

    “这驭气式，果然是奇妙啊。

    用来动突袭，很容易就起到克敌制胜的作用。

    可惜我的水平还差得很远，能够驱动的地气，威力还是太小了。”

    林飞感叹道。

    不过，对自己现在的水平，十分的不满意。

    于是，接下来，在这草原平地之上，林飞不断地修炼驭气式。

    不到一天时间，整片草原的地面，已经是一片狼藉，到处布满了坑坑洼洼的洞口。

