    对面的黑衣人显然经过训练的，几秒就连开了五枪，动作行云流水，枪枪致命，然而接下来，所有人的瞳孔都一阵收缩！

    只见林辰依旧站在那里，身体四周，气流涌动，形成阴阳八卦图，而他手掌摊开，几枚还在冒烟的子弹躺在那里！

    “这，这，空手接子弹！”

    陈翁发出人生最颤抖的声音，眸子也满是敬畏。

    之前，他才在游艇说完，空手接子弹只出现在传说，现实中很难见到的！

    但现在，他见到了！

    这可不是拍电影拍电视，而是真真切切的存在！

    气功大师，果然恐怖如斯！

    “你，怎么能接住子弹啊！”

    杨三郎也被吓的拐杖掉地，亡魂皆冒！

    “出尔反尔，违背江湖道义，看来，我留不得你了！”林辰冷冷道。

    “大师，饶命，饶命啊！”

    杨三郎噗通一声跪下叩头。

    林辰手中的子弹一扬，以玄气包裹，瞬间贯穿了杨三郎的头颇，而开枪的黑衣人也被他甩手的子弹射杀，这里是公海，所以林辰出手并不留情，当然最主要的原因，他察觉到杨三郎真的想杀他！

    “太，太牛逼了！”

    唐明杰就仿佛第一次认识林辰般，随手甩出的子弹与手枪打出来的一样，这还是人？

    他脑海一阵迷糊，印象中救死扶伤，仁心仁术的林大医，再与眼前气功盖世，无所不能的林辰结合，一切是那么的不真实，那么的玄妙！

    “饶命！”

    还剩下一名开游轮的工作人员，他吓的一阵胡言乱语。

    “这事不关你事，你开船回去吧！”

    林辰淡淡道，他也没想到在这里遇到了暗夜组织的杀手，正好一并解决了，这般一来，他心中悬着大石终于可以放下了，随后他转身看向唐明杰他们。

    噗通！

    只见吴山与陈翁哪有游艇时的高高在上，抱拳恭敬道：“林大师神功在世啊！”

    林辰不由苦笑，这两人搞什么啊！

    虽然，他轻松击杀了南拳王郑玉海，但他觉得根本没什么，毕竟在大漠的时候，他就击杀过这样的高手了！

    “唐老哥，可以回去了吗？”林辰问道。

    “可以，可以！”

    唐明杰这才反应过来，然后恭请林辰走出大厅，他心里知道，这一战之后，韶州第一个高手之名，多半是落在林辰的头上了，哪怕是大兴船业的杨老爷子估摸也比不了，而且，杨三郎这边败了之后，韶州地下世界的水，估摸又是一阵暗流涌动！

    不过，想到林辰超强的武力，他倒是看得开，凭着林辰的实力，真要一统韶州黑暗世界，估摸也不难吧！

    可惜了，他熟悉林辰的性子，知道林辰不喜争霸，只想守在妻子旁边，且做个救死扶伤的好医生！

    “两位大师，今日之事，还望你们守口如瓶！”

    唐明杰又对吴山他们道。

    “江湖规矩嘛，我们都懂，而且说出去后，这对我们也没好处，反倒会被上面的人盯上，我们不会自找麻烦的！”

    吴山两人拱手道，又看眼林辰，脸上的敬畏更浓一分。

    “林大师，我这条命从今往后就是你的了！”

    这时，地面上的铁钟突然喊道，眸子更流出了泪水，因为他也没想到，仇人会死在眼里！

    “你与杨三郎有什么仇，什么怨？”林辰饶有兴致的看着铁钟。

    “我与他，不共戴天！”

    铁钟的声音满是怨恨，随后徐徐道来。

    原来，铁钟本是韶州附近一带的渔民，十年前，杨三郎不知与谁争斗，导致重伤漂浮在海，随后被铁钟他父亲救回了家里，而后的日子全心照料着，但没想到，这是引狼入室！

    杨三郎恢复之后，借着某一天大家都不在家的时候，侮辱了铁钟的妹妹，后来被铁钟的父亲撞见了，勃然大怒，但是却被杨三郎硬生生打死！

    而杨三郎为了杀人灭口，更将铁钟的母亲杀死！

    那时，铁钟躲在家里的柴房堆里，这才逃出了一劫，事后为了报仇，他独自走去少林做了俗家弟子，苦学归来，只不过没想到杨三郎财大势大，请来了高手而已。

    林辰听完后，不由冷哼：“没想到，这杨三郎如此的残暴！”

    “林大师，若没有你，我铁钟这辈子都不可能报仇，请收下我吧，做牛做马，铁钟一辈子都要报答你！”铁钟道。

    林辰摇了摇头：“我帮你，并非是因为想收你，而你的毅力打动了我！”

    “林大师，我这条命是你的！”

    铁钟性子忠厚，就是认死理！

    “林老弟，我看这样吧，你就收了他吧，他手脚皆断，唯独你才治的好，赶走他的话，这不是害死他吗？”唐明杰突然劝道。

    林辰终于点点头，打算让铁钟去帮助箭头他们。

    游轮向着海岸快速开去，但还未靠近已能见到海岸聚集了大量的人了，都是韶州的一些大人物，显然，他们也想知道西联码头的最终归属！

    “唐爷，这是江湖之事，我们就不插手了！”

    吴山是韶州武术协会的人，不想明面上参与江湖之事，随后他乘坐游艇离开，而林辰见状，也是带上铁钟一道离开，留下陈翁跟随着唐明杰，那陈翁见林辰要走，连忙道歉行礼道：“林大师，之前多有得罪，陈翁在这里向你道歉！”

    “无妨！”

    林辰淡淡回了一句，乘坐游艇向着另外一边登岸了。

    “林大师，我的人就在不远处，你去哪里，我送你一程！”

    吴山帮着林辰背铁钟，上岸后恭敬道。

    “去龙洲岛吧！”

    “好！”

    吴山是武术协会的副会长，身后一大堆慕名而来学武的小伙子，见副会长请求帮忙，顿时个个都自告奋勇！

    当然他们也觉得奇怪，因为吴大师似乎对林辰很恭敬似的，但是按照林辰的年龄来算，至多也就武术刚入门的小子而已！

    “林大师，这是我的名片，有空切磋切磋！”

    到了龙洲岛山脚后，吴山又客气笑道。

    “好！”

    林辰与他交换了电话号码，然后向着别墅奔去，而火炮在半山腰就跑来了，帮林辰背着铁钟，他笑道：“林先生，这人的实力很强啊，也是练过家子的！”

    林辰笑着点头：“玄阶初级的高手，外功横练功夫挺厉害的，即将加入我们！”

    “那太好了，在别墅早就闷的慌了，一直想找个对手练练，这小子能打，可以做个对手！”火炮高兴道。
