
　　神盾局的办事效率真的非常厉害，明明整个大陆酒店的人都消失了，可偏偏外面的新闻媒体对此没有一丝一毫的报道，不仅如此，原本应该空空如也的大陆酒店，居然再次开放！

　　凯路过的时候，还特意进入了一次，发觉……这里面的人特么全部换成了神盾局的人……

　　这帮人真会玩。

　　不过凯也没拿这个说事，凯猜测，这帮人是打算钓鱼，要是能再把汉尼拔引出来，他们就赚翻了。再不济，也可以抓一些不明就里的杀手，也不算亏。

　　这样凯也能少些麻烦。

　　今天凯照常上班，可在办公室刚刚坐下，米丝蒂就以百米冲刺的架势，一脚踹开了凯的办公室门。

　　“局长！局长！局长！”这个黑妹跟见了鬼一样，满脸通红的大叫道：“外面！外面！外面！”

　　凯第一反应，就是有人来攻打警察局了。凯第一反应就是拔出枪。

　　“发生了什么？！！是恐怖分子来打来了吗？”

　　米丝蒂被自家局长的反应吓了一跳。就在她打算说点什么的时候，身后传来了一声略带沙哑，却性感无比的声音：“怎么了？”

　　凯听到这声音，立刻明白是谁来了。

　　“娜塔莉？”

　　来人正是刚刚从机场搭车来到十五分局的娜塔莉，她这会儿正带着一个墨镜，手臂上挂着一件黑色大衣，以一身黑白相间的商务女装，原本用来凸显干练的商务装，在娜塔莉身上偏偏就变得魅惑无比，毕竟她的身材真的棒！

　　“我一下飞机就来看你，你就这样拿着枪迎接我？”

　　看着娜塔莉另一只手提着行李箱，凯立马把手枪收起来，然后狠狠的瞪了米丝蒂一眼，怪她不说清楚。

　　“误会！误会！你今天回来的？不是说还要一段时间才能回来的嘛？”凯一边说着，一边从娜塔莉手上接过大衣和行李箱。然后对米丝蒂说道：“去冲咖啡啊……做秘书这么傻乎乎，迟早会被炒鱿鱼的。”

　　“哼！”米丝蒂拱了拱鼻子，一点不怕凯，但还是一步三回头的走出去，而且又忘记了关门……

　　凯摇摇头，都是做秘书的，为毛差距这么大？别人还是一个西贝货！

　　凯挺好奇，娜塔莉突然出现是要做什么。凯完全忘记了几天前对神盾局的突然转变，嗯，这不怪凯，他压根就是觉得麻烦，于是甩给了神盾局。他对神盾局的态度一直是那样。这是一个相当糟糕的组织，而且凯确定，如果下一次这个世界在遇到什么危机，绝逼是这个这个组织的锅，没跑了！

　　“我想你了！”多亏了娜塔莉的记性好，还记得凯刚刚说了什么。

　　“额……”一上来就这么具有进攻性吗？凯稍微有点愣神。

　　“怎么？你不开心？”娜塔莉立刻抓住机会，占据主动。这可不是什么纯爱小说，娜塔莉非常清楚，像凯这种外冷内热的男人，其实对于女性这种代表弱小的群体有着非同一般的迁就。如果娜塔莉继续玩暧昧，这个男人或许这辈子都不会主动走出那一步，反倒自己主动，这个男人反倒不会说什么难堪的话，让女士尴尬。

　　“不会，不会！”凯到没有觉得娜塔莉会真的爱上自己……那太扯了。凯从上辈子到现在，都不是什么恋爱高手。有限的几次恋爱经历都不算主动，毕竟他的第一个女朋友，都是他的老连长安排的相亲……

　　但娜塔莉有一点说对了，凯不会说什么不合时宜的话，来让女方尴尬。那不符合他受到的教育，不论是上辈子，还是之后在卡梅洛特受到的骑士教育，都不允许自己那么做。

　　而且，讲真，凯也是男人。遇到娜塔莉这种级别的女人对自己表白，真的会不爽吗？

　　当然不会！

　　凯现在超爽的！

　　男人啊，就每一个真的正经的！

　　哪怕明明知道对方是神盾局的间谍，他一样暗爽。

　　看到凯有点进退失据，娜塔莉心里也比了一个耶。同时，她也知道，不能紧逼。凯的资料神盾局很翔实，知道这个男人是有女朋友的，所以娜塔莉不可能现在就逼着凯做选择。

　　道理很简单，娜塔莉怎么能保证自己的美色真的敌过凯和女友的爱情？

　　作为特工，不能一味的相信感情，但要是一点不信，那就说明，这个特工绝壁是个三流货色。

　　人类从来都是复杂的，没人能把人准确的分类，一种人只有特定的一种性格，这种事只在小说中。

　　所以娜塔莉要做的，就是加重自己在凯心目中的重量。

　　至于让凯踢掉女友选择自己？

　　开什么玩笑！

　　她又不是真的来谈恋爱的！

　　“我饿了！你要请我吃饭！”

　　娜塔莉略带一点蛮横的说道。对娜塔莉来说，任何性格的女人她都能减半，小蛮横算什么，傲娇萝莉都没问题！

　　“没问题！”凯也没犹豫。有美女陪着，又不是什么坏事。

　　凯施施然的拉着娜塔莉的手走出十五分局的时候，整个警局都沸腾了。

　　局长的女朋友这么漂亮！！！！

　　要知道，刚刚有不少男警员差一点点就忍不住吹起了口哨！真的太顶了！

　　……

　　就在凯美人相伴的时候，马特也在遭遇同样的境遇。

　　不。

　　应该说是比凯更加过分，他有两个！

　　这种事，对马特来说，真算不上好事。

　　因为其中一个是前女友，后一个……差一点点就是现女友。

　　弗吉感觉律师事务所不能待了，气氛实在太可怕了。可弗吉想偷偷溜出去又做不到。因为他们正在处理，律师事务所建立以来，最大的案子。

　　一个联合诉讼案。

　　起因还要从联合建筑公司说起，就是那个陷害凯伦·佩吉的公司，由于这件案子，联合建筑公司受到了调查，但这种调查最后还是不了了之，原因很简单，联合建筑公司的总会计师死了！

　　就在调查的最关键时刻死了，死因，心脏病发作。

　　现在死者家属还要起诉纽约警方和检察官办公室，因为他们怀疑死者是因为检方和警方的刑讯导致的心脏病发作。

　　警方和检方简直快被恶心死了。

　　虽然很多证据都指向总会计师，但明眼人都知道，这个人只是个白手套，背后的黑手还没现身呢！

　　可现在人都嗝屁了，说什么都没用了，线索断了。

　　联合建筑公司经过了几个月的审查，又完好无损的回归正轨，依然有条不紊的开展他们的房地产开发项目。其中就一个克林顿区旧公寓改造计划，说白了，就是退掉一座在地狱厨房的公寓，改建成一个综合性商业大厦。但里面的住户却不愿意搬迁。

　　而且这栋公寓是受租金管制的，联合建筑没有任何理由将他们驱逐。

　　所谓的租金管制，就是租金管制法和租金稳定法，美国的政府管控租金政策从上世纪40年代就已经开始，最初以控制战时通涨为目的，之后几经流变时紧时松，管制方式和名目也多种多样，房屋租赁市场却在管与不管的辗转中蓬勃发展。1969年，纽约为了应付当时的住房危机，又通过了“租金稳定法”将更多房屋纳入管制范围，让低收入民众不至于无家可归。这些法律基本上使1947年2月1日到1974年1月1日之间兴建的大批公寓被列入租金管制范围，使自1971年1月1日起持续居住在这些租金管制公寓中的房客不用担心租金飞涨的问题。

　　“持续居住”基本可以理解为“子女可继承”，即使年轻一代早已不属于低收入群体，只要一直住在老屋里，就享受涨租保护。所谓保护指的是每年房屋的涨幅房东做不了主，而是由一个政府指定的租金厘定委员会根据前一年通胀情况作出具体规定。一般来说，这种租金的涨幅非常非常少，基本在2%到4%的水平。

　　这导致了，纽约曼哈顿地区有些地方的房价飞涨，比如在下城时尚潮人聚集的苏豪区，房价看着都惊心动魄，可在克林顿区，房租却很便宜，这也是为什么，明明在曼哈顿，为什么克林顿区依然成为臭名昭著的地狱厨房，因为房租便宜啊！

　　总之，这些住户被联合建筑驱逐，而且还用了些不好的手段，所以租户们就请了马特和弗吉来为他们打官司。这绝对是个大案子！

　　既然说到联合嘉州路了，那就不得不提下凯伦·佩吉了。

　　这姑娘死里逃生，也算因祸得福，她被联合建筑要求签订保密协议，不允许她泄露联合建筑的那件案子的任何信息。为此联合建筑公司给出七位数的赔款！

　　这可是一大笔钱。

　　然后成为百万富翁的佩吉，就加入了马特和弗吉的律师事务所……成了不要钱的文员、会计、秘书、保洁、后勤等等一切不是律师的职位。

　　弗吉一开始对这样一个女孩抱有好感，原本打算下手的。

　　可很快发现，这娘们居心不良！

　　她就是冲着马特来的！

　　不过想想也正常，别人不要钱任劳任怨在这个破律师事务所做事，难道真的是发扬国际主义精神？

　　弗吉都还没来得及伤心，自己恋情还没展开就完蛋了，马特的桃花又来了。

　　弗吉真心不愿意掺和这种破事，但这起案子很棘手，他一个人搞不定的！

　　……

　　凯这边和娜塔莉美美的吃了顿饭，就打算送娜塔莉回去。可娜塔莉却提出去凯的新家看看。

　　娜塔莉还没去过那，倒是托尼和佩珀一起拜访过，托尼还对阿福的厨艺大加赞赏。

　　凯对此不置可否，阿福和梅林将那栋小楼打造的非常完美，他们自信不会有任何人可以看出不妥。既然如此，凯也没有理由拒绝娜塔莉去他家，再说了，拒绝才有问题吧？

　　这里有一点忘记说了，那就是凯的房子和马特他们的律师事务所非常近，直线距离不超过一百米。

　　在凯路过的时候，正好看到马特正在和一个女人在大楼边上争执，然后不欢而散。凯一开始没在意。ŴŴŴ.23sk.com

　　而是带着娜塔莉去了自己家。

　　娜塔莉很老实，只是普通的参观了下。并没有任何小动作，但对阿福和梅林很好奇，问了些乱七八糟的东西，可梅林和阿福是什么？和娜塔莉是同行，口风狠紧。

　　而娜塔莉也没打算一步到位，也没有深究。

　　愉快的呆了两小时，娜塔莉就离开了。她拒绝了凯送她回家的建议，因为凯的上班时间快到了，为了陪她，凯上午就翘班了，下午再不去有点不好。

　　看，多么善解人意啊。

　　凯原本真的打算陪她一天来着。

　　所以娜塔莉回去之后，凯一时半会还真没什么好去处。

　　想了想，就去马特的律师事务所坐坐。

　　到了事务所，就碰到了弗吉，想起之前看到的场景，于是随口问到：“马特怎么回事？我刚才看他似乎很忙的样子。”

　　福吉推开桌上的文件，长长地叹了口气，视线瞅了瞅办公室外凯伦的方向：“没什么，他有点私事需要处理。”

　　凯也没太在意，就随口问到：“怎么，有人和凯伦抢马特？”

　　弗吉惊讶地扭头看向他：“你怎么知道？”

　　凯也有点惊讶的问他：“难道还有人不知道凯伦喜欢马特吗？凯伦一个百万富翁没事给你们打白工，你不会真的以为她只是单纯的想表示感谢吧？”

　　因为马特他们的事务所常常到十五分局接案子，这导致他们和警局的人都挺熟悉的，所以大家对凯伦的举动，大抵上是司马昭之心路人皆知了。

　　“那你是怎么猜到有任何凯伦枪马特的？”

　　“谁让你一说话就向凯伦那里看，我就猜是感情问题咯。”

　　弗吉苦笑摇头：“反正有点麻烦。那个女的是马特的老熟人，我也不好说什么。”

　　“也是，你也有老熟人么，想必很能理解马特的苦衷。”

　　弗吉震惊的看向凯：“你怎么知道？”

　　凯莫名其妙，一脸你在说什么的表情。

　　“哦，没事，没事！”弗吉才知道自己有点神经过敏了。

　　可这反倒引起了凯的兴趣：“啧……想不到，你个小胖子还挺风流的。”

　　“没有，没有！”

　　“你否认个屁啊，你身上的女人香水我隔这么远都闻得到。”

　　凯又不是来视察工作的，就是随便聊聊，自然聊到哪是哪，结果不知道怎么地，就聊到了现在事务所的困境上。

　　其中就牵扯到了马特的前女友。

　　马特那位前女友是个富婆，不久前开了一张大额支票委托马特去给她打官司。

　　这种事弗吉当然支持啦，有钱为什么不接？

　　他们的财政是个什么情况，弗吉一清二楚，要不是凯伦私下里帮他们垫付房租，他们这才开了几个月的事务所就要面临关门大吉的局面了。

　　可偏偏，马特就不接！马特是有骨气地把支票退了，可把弗吉气的够呛。和前女友有恩怨，也不要和钱过不去啊。他现在都还不知道马特前女友的委托是什么。

　　所以弗吉很不爽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第六百六十二章：桃花4350字求月底月票！！免费阅读。https://xs.23sk.com 