    她的声音是惯听的寡淡，语调也没有什么起伏。

    冷冷清清，仿佛随风飘散的云雾。

    但就是这么三个字，让空气停滞了一瞬。

    江燃真真实实地愣了一下：“你怎么……”

    他参加黑市拳击的事情，可谁也没说。

    而且，这个地下集市一般人不知道，也不会来，尤其是女生。

    当然，修羽是一个例外，她也经常会来这里赛车。

    嬴子衿没应，又重复了一遍：“下去。”

    两个字，不容置疑。

    江燃这下确定，她是在跟他说话。

    如果放在平常，他肯定暴躁了，但是现在——

    他又看了一眼自己的粽子脚，气得锤了一下墙，黑着脸把拐杖又捡了起来，就站在了一旁。

    也来不及细究嬴子衿到底是怎么知道他在这里的，江燃迟疑了一下，开口了：“他们不是普通拳击手，身手挺厉害的，要不然，你还是……”

    嬴子衿没回头：“下去了，就把嘴闭好了。”

    江燃立马就不说话了，脸更黑了。

    他想起了他第二次跟嬴子衿打，是完完全全地被吊打。

    即便他认真对待了，也没有还手的机会。

    好像的确没什么可担忧的。

    但江燃实在是想不明白，一个女孩，怎么能爆发出那么强大的力量？

    他甚至可以确定，即便他动用了内劲，恐怕也依旧不是嬴子衿的对手。

    “那什么。”江燃怎么也没把后面一个字说出来，“谢谢嬴、嬴……

    “留着。”嬴子衿把袖子挽起，淡淡，“一会儿叫。”

    江燃：“……”

    不。

    他其实并不想叫。

    一旁，青年明白过来是怎么回事了。

    “小少爷，你可真是没出息。”他摇了摇头，“打个架而已，还把女朋友带来了。”

    江燃瞥了青年一眼，没怒，反而笑了：“你最好说话过过脑子，要不然一会儿就没了。”

    女朋友？

    他敢吗？

    这是他们全班的爹。

    得供着的那种。

    他可没吃熊心豹子胆。

    “都这个时候了还嘴硬呢。”青年也笑了，他摇摇头，“替打可以，但是替打也有替打的规矩。”

    他指着墙上一张已经泛黄的纸：“看见了没，替打是正常打的六倍。”

    江燃当时定下了三个人，嬴子衿替打，就要打十八个人。

    “放屁！”江燃一下子就火了，“哪里来的破规矩？你们故意的。”

    青年摇头笑：“小少爷，你还是不懂规矩啊，这么天真，来这里做什么？”

    黑市拳击，本来就不讲道理，靠拳头说话。

    嬴子衿瞥了眼炸得跟一只小狮子一样的江燃。

    不仅是一个傻小孩，还是一个没长大的中二少年。

    “不过看在你的替打是你女朋友的份上，不需要她一次性打完。”青年笑了笑，“一次打一个就可以了。”

    “不用。”嬴子衿神色淡淡，走上了拳击台，“一起上，我还赶时间。”

    “……”

    这一句话，让整个拳击场都寂静了下来。

    江燃沉默了几秒，掏了掏耳朵，在确认是不是自己听错了。

    “行，有胆量。”青年愣过之后，招了招手，冷笑，“那就一起上，到时候，你可千万别喊疼。”

    十八个人分别走了上去，女孩就站在拳击台的中央。

    她身子单薄，仿佛随时都有可能被风卷走。

    而她周围，是十八个成年男性，每一个都肌肉发达，高大壮硕。

    “小少爷，你也真是心大。”青年啧啧地笑，“一会儿你这小女朋友，可就见血了。”

    江燃没说话，紧紧盯着拳击台，心中也没了底。

    十八个人，真能打过？

    这可不是普通的比赛，是要命的。

    “小少爷，现在还有选择的机会。”青年又开口，讽笑，“难不成，你的一只手，还没有她的命——”

    话却突然被卡在了喉咙里。

    因为拳击台上，女孩动了。

    她看都没看围上来的拳击手，手腕借力在地面上一撑，忽而跃起。

    膝盖猛地朝前一扣！

    “咔嚓！”

    清晰的骨头碎裂声传来，面前一人的胸骨在瞬间断裂，直直倒了下去。

    没给其他人一点反应的时间，嬴子衿微微偏头，抬手屈肘。

    “砰！”

    一个肘击甩出，直接将右边的人击倒了。

    而在肘击的同时，她再次一个膝扣，倏然断了另一个拳击手的胳膊。

    女孩没用多大的力量，但偏偏每一个动作都精准至极。

    仿佛是知道对手下一秒要做什么，让人避无可避。

    她像是凌厉的刀锋一般，在敌人之间流转。

    每一次落下，都是一次横扫。

    这分明就是一场单方面并且惨无人道的暴打。

    可偏又让人感受到了极致的美。

    能斩人的那种美，心惊肉跳。

    “……”

    负责管理黑市拳击的那个青年笑直接僵在了脸上。

    他难以置信地看着那些个拳击手一个接着一个倒下，都傻了。

    最后终于按捺不住内心的恐惧，疯了般地往外逃。

    连滚带爬，抓起电话在打：“喂，出事了！”

    江燃也彻底看懵了：“……”

    这是什么打法？

    江燃是从小练过的，也不是野路子，眼光也很准。

    他自然能够看出来，嬴子衿这身手不属于现今任何一中搏击和格斗流派。

    但是，又让他感觉到了眼熟。

    江燃皱着眉在想，好半天，才想起他在一本书上看过。

    准确地说，每一个修炼古武的，必然看过这本书。

    因为这本书，这是华国古武的起源。

    记载了最初古武的形态，以及一些不用内劲就能够发挥出古武者力量的招式。

    毕竟，内劲就像是电视剧里那些武林高手所谓的内力一样，是会被消耗干净的。

    古武的起源一直是一个迷，历史也不长，只有短短不到四百年的时间。

    19世纪的时候，才是古武最辉煌的时候。

    可惜现在越来越没落了，适合修炼古武的人也越来越少。

    他也是强行练的，所以体内的内劲才会暴乱。

    但要是有真古武者亲自交教导，就不会出现这种事情了。

    可古武界，现在也找不到。

    江燃敲了敲头。

    他真是魔障了，居然把他们班爹和古武的起源联系在了一起。

    古武者的寿命再比一般人长，创造古武的人也已经在地底下埋着了。

    江燃抬头，接着看向拳击台。

    但他都没来得及再仔细看什么。

    那十八个人已经全部倒在了拳击台上，不停地抽搐着。

    甚至有几个，已经昏迷了过去。

    嬴子衿跳下台，轻松落地。

    她走过来，拿起先前放在地上的奶茶，摸了一下杯子。

    嗯，很好，还热着。

    不用她再花钱买一杯。

    将吸管插入杯中之后，嬴子衿朝外面走。

    她来的时候悄然无息，走的时候也不声不响。

    “等等！”江燃扶着拐杖，单脚跳跟上，“等等我！嬴爹！”

    刚把这个称呼喊出来，他就想抽自己一巴掌。

    好不争气的嘴巴。

    嬴子衿停下，瞥了他一眼：“自己怎么来的，怎么回去。”

    说完，她也没理江燃，走了。

    冷漠又无情，仿佛不是爹来救儿子的。

    江燃：“……”

    他只得拖着自己的粽子脚，跳到地下集市外面，招了一辆出租车。

    等江燃重新回到医院的时候，病房里多了一个人。

    他喉咙一紧：“妈，你怎么又来了？”

    江画屏放下手中的时尚杂志，微微一笑：“看你是怎么死的呀。”

    江燃脸黑了：“妈！”

    “真是太可惜了。”江画屏轻轻叹气，“我本来可以和你爸过二人世界的，怎么就多了你这么电灯泡。”

    江燃[笔趣阁 www.biqugexx.co]闭嘴了。

    他可以确定，他妈已经知道了黑市拳击的事。

    没有上来把他打一顿，已经算是收敛脾气了。

    “过来，给我好好在床上待着。”江画屏一手提起江燃的耳朵，直接他扔到了床上，“再在受伤的时候瞎跑，别怪我

    江燃嘶了一声：“妈，你轻点，疼。”

    “疼就对了。”江画屏松开手，环抱着双臂，“让你长点记性，实在不行，妈亲自帮你把你的腿剁了。”

    江燃拿被子把头一盖，拒绝和江女士交流。

    “记得吃药。”江画屏走出去，把门带上。

    她拧眉想了想，还是给帝都那边打了个电话。

    **

    嬴子衿离开了地下集市之后，去了绍仁医院。

    有了新的医师之后，来绍仁医院的病人也多了。

    每天的流水收入，也在增多，几乎已经能赶得上沪城第一医院了。

    “嬴小姐，多亏您了。”院长是真心地敬佩眼前的女孩，“您留下来的资料，实在是让我们受益颇多。”

    院长也很虚心在学，越学越惊讶。

    真是难以置信，这么年轻的一姑娘，在医术上比他们这些老一辈都知道的多。

    而且，竟然也不藏着掖着，就这么直接分享了出来。

    不过想想也是。

    嬴小姐的医术，他们真的是拍马都赶不上。

    至少金针渡穴这一手，有教程他们也学不了。

    嬴子衿颔首：“有不懂的地方，可以问我。”

    “好，再次感谢嬴小姐了。”院长还要说什么的时候，门在这时被敲响了。

    有咳嗽声响起，空洞清浅。

    “请问，神医是在这里么？”

    嬴子衿转头，朝着声音的来源看了过去。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    又是一个马甲，猜猜到时候怎么掉，求个月票OvO

