    

    言峥说完后，两个人再次陷入沉默。

    双对彼此的人品都有些不信任，对方是什么样的人各自心里都很清楚。

    在三木眼中言峥是个毫无底线不要脸的滚刀肉，而在言峥眼中三木则是一个老谋深算，诡计多端的老阴比。

    小无赖对上老滑头，两个人也算得上棋逢对手。

    自己有多卑鄙，就明白对方有多无耻，这种情况下双方都在心里小心提防着，同时又在试探对方的底线。

    僵持不下的局面伴随着两人各自心怀鬼怪持续了好一阵子。

    言峥心中琢磨了一番，这样耗下去对他没有半点好处，毕竟他现在处于阶下囚的身份，没有任何资本与三木讲条件，虽然三木保证不杀他，言峥可不敢把自己性命寄托在三木的承诺上，万一惹恼了三木，谁又敢保证三木会一定信守承诺。

    为了自己安全考虑，言峥决定给三木一个台阶下，主动开口说道：“内个我有一个注意，你看这样可好，我们就刚才各自的问题，一人回答一句咋样？一句话透露不了太多的东西，即便对方偷奸耍滑也不会有多大损失。”

    三木沉思片刻冲言峥颔首示意，算是同意言峥的说法。

    言峥见状回以微笑。

    “为了表达我的诚意。我先说，镇在公司里面可以排前十！“

    三木接着回到：“我在蓬莱也可以进前十！”

    言峥一愣。

    “咱说好的坦诚布公呢，你这就没意思了吧，就不能大大方方的告诉你排第几！”

    三木报以冷笑。

    “呵~是你先没意思的，你怎么不告诉我镇排第几！”

    言峥为之语塞，眼珠一转开口说道：“我不是不想告诉你镇排第几，奈何我实在不清楚镇具体排多少，我只知道他是序列议员，在公司里面，这样的序列议员有十个！多出的消息算我送你的，别问我序列议员是什么，我也不甚了解，据说他们十个乃公司里面最能打的十个人！”

    言峥嘴上跟三木说开诚布公，以他得性格怎可能会老老实实告诉三木一切，在这里言峥就为三木挖了一个不大不小的坑，言峥是知道内情的，公司只有五个序列议员，镇是公司的第五序列议员，在这里言峥故意说不知道，同时把序列议员的人数夸大一倍，混淆三木视听。

    果不其然，随着言峥讲完，三木面色有些凝重，忧心忡忡显得有些神不在焉，还是言峥唤了他一声，三木这才回过神来，轻哼几声掩饰自己尴尬，三木开口道：“我在的梦境之力在蓬莱能排到第八！”

    随三木话音落下，言峥的瞳孔猛然收缩一瞬，以三木表现出来的实力来看，三木实力不亚于地府无常序列，也就说蓬莱之中，至少有十个无常级别的大妖魔，这还不算蓬莱之主，蓬莱之主至少也得是镇那个层次的大佬，算上其它蓬莱妖魔，在考虑到环境优势，梦境之力的诡异特点，言峥忽然发现，公司严重低估了蓬莱的实力，如果他不将这个消息告诉公司的话，恐怕公司会折戟蓬莱，他等于连自己一起坑，因为他是公司钦点的带路党！

    假如告诉公司真相，言峥又觉得自己无利可图，一旦公司知道蓬莱真正实力，肯定要派出倍于蓬莱的高端力量方可十拿九稳，如此一来，蓬莱之行就变成了神仙打架！

    他这个小鬼别说掺和，就算站在旁边刮擦到都有丧命的危险……

    一时间，言峥脸色不比三木强多少，两个人都是一副心事重重愁眉不展的样子！

    等言峥心中盘算清楚，抬头一看，好嘛三木正在那饶有兴趣的打量他，两个人默契的相视一笑。

    心中同时想到，哼~这就吓到了，说出实情来还不得把你吓死！

    言峥知道用半真半假的消息混淆视听，三木自然也不是省油的灯，他告诉言峥的消息也不尽是实情。他在蓬莱排第八不假，那是按照梦境之力的多少来算，按照综合实力算，三木能在蓬莱中挤身前三，若不然蓬莱之主也不会在鲸骨魔失败后派他来收拾残局。

    三木知道言峥背后的势力在图谋蓬莱，故意夸大蓬莱实力，想要借此给言峥他背后的势力制造一些麻烦。

    两个人看上去一团和气，暗地里则相互算计，虽然没有硝烟，但凶险程度比起白刃相搏有过之无不及，对面厮杀拼的是当下性命，胜者生，败者亡。

    而他俩赌的是未来命运，输赢胜负不到将来那一刻揭分晓，谁也无法预料结果。

    两人都是见惯大风大浪的角色，各自消息只会让他们震惊一阵子，还不至于把他们吓到不知所以，各自平复下心情。

    两人继续交换消息，这次由三木率先提问。

    “我想问一下，镇的实力大概处于什么档次！”

    言峥比较随意的回到：”具体我也不好说他多强，反正我没见过他全力出手，唯一见他出手的一次也是轻描淡写，反正他给我的感觉就是深不可测！嗯~真要说他实力水准的话，我想应该跟你们蓬莱之主是一个水平！“

    三木听罢面露惊骇之色，身体不由自主的晃了几下。

    三木惊骇的并非镇的实力，而是他联想到了言峥之前说的话，镇在公司里面排前十，而前十名序列议员乃公司最强的十个人！

    往最坏的方向考虑，镇在公司排第十，也就说公司里面有至少有十个如蓬莱之主一样的大佬！

    往好方向想，镇在公司排名第一，那么他下面的人少数也得有三两个这个级别的大佬。

    这还不包括地府！

    三木早就注意到言峥刚才说的是公司并未地府，三木全当言峥又耍小聪明，根本没往心里去，听言峥说完这句话三木有种错过一个亿的感觉，若早知道言峥接下来的消息如此重要，说什么方才他也要逼言峥改口将公司排名改成地府排名！

    三木此刻悔得肠子都要青了，可是这世界上没有卖后悔药的，三木也只能打落牙齿往肚子里吞！

    三木的脸上也是一阵白一阵青，跟他的心情一样复杂难辨。        

