
　　七个小时之后。

　　钟雷往返了一次主基地，带着丁敏博士和另外两名NPC幸存者匆匆赶来。

　　丁敏披着白色的羽绒服，几乎大半张脸裹在厚厚的围巾里，脸颊冻的微微有些发红。

　　“我记得某人说过，今天给我放假的。”

　　方恒自知理亏，歉意的笑着，“抱歉抱歉，这次是特殊情况，明天补……哦，不对，后天补上。”

　　“哼，男人。”

　　丁敏轻哼一声，抬头看向前方的破旧疗养院，开始进入工作状态。

　　“海拉组织样本就被藏在这个地方？”

　　“嗯，我带你过去。”

　　这七个小时中，方恒又将耐心的将疗养院重新仔细探索清理了一遍。

　　除了瓦奥莱特和弗雷杰之外，疗养院内还有两名拥有特殊能力的人类。23sK.com

　　他们的能力很一般，甚至比弗雷杰都弱了很多。

　　方恒也试过与他们沟通。

　　可惜，沟通无效。

　　对方发现打不过，直接自爆。

　　除此之外，方恒并没有找到其他任何有价值的线索。

　　丁敏一行跟着方恒一同返回地下三层秘密研究室。

　　“咦？”

　　丁敏发出一声轻咦，她走上前，仔仔细细观察悬浮在培养舱内的肉块。

　　“怎么样？它有问题？”

　　“嗯，活体样本有被人进行干预培植的痕迹，活性程度没有想象中那么高，乐观估计它们可以完成2名融合暴君体的改造。”

　　丁敏开始释放培养舱内的液体，试着将海拉组织样本将装入陨星公司制作的金属盒内。

　　好消息！

　　方恒心说这波还是赚的。

　　至少获得了两名融合暴君体，而且接下去产生的异虫混合溶液速度还会加快。

　　不过天蝎计划的任务线似乎断在了这里。

　　有点麻烦。

　　想着，方恒抬头问道：“对了，你觉得为什么海拉组织样本会在这里？是陨星公司做的吗？”

　　丁敏脸上的疑惑一闪而逝，继续检查。

　　“我也觉得很奇怪，可以确定的是，她是被移植过来的，而且已经被移植了有很长一段时间，至于是不是陨星公司做的我也无法确定。”

　　“有关天蝎计划呢？陨星公司的天蝎计划，你知道吗？”

　　“没听说过。”丁敏表情淡定，“陨星公司是世界上最大的科研公司，他们每年的科研计划都有数千，其中有很多秘密计划的权限极高，连总统安全局都不知道。”

　　无奈，方恒又看向一旁的钟雷。

　　“你那边有什么消息吗？”

　　“我使用瓦奥莱特和弗雷杰在第七区的收费资料库里搜索了一下相关内容，倒也得到了一些情报。”

　　“有报纸报道称瓦奥莱特小被检测出拥有超能力，并且牵扯进陨星公司的一个超能力培养计划，计划具体名字不详，我想应该就是陨星公司针对这些超能力者的天蝎计划。”

　　钟雷继续道：“之后，出于某些特殊原因，研究室被关闭，他们又被分别转移到了陨星公司的其他研究所，我怀疑和初代病毒的研发有关。”

　　方恒抓了抓头发。

　　钟雷提供的这些资料几乎没用。

　　“唉，激进了，要是当时咱们再稳一点，没有在地下四层和怪物纠缠就好了。”

　　钟雷叹了口气，有点自责，好不容易找到了大线索，却被他不小心给弄砸了。

　　他觉得游戏主线又一次进入了死局。

　　所有相关人员都死了，相关资料也被毁了。

　　接下去该这么查？

　　“方恒，怎么办？天蝎计划的这条线是不是断了？”

　　“不，倒也没有完全断。”

　　方恒觉得这件事谁也无法预计，他深吸了一口气，重新振奋了一下精神，开口道：“办法还是有的。”

　　“嗯？有办法？”

　　谷</span>钟雷瞬间精神了起来，追问道：“有什么办法？”

　　短短片刻，方恒想到了一个方案，他平静的说道：“简单，去第八区。”

　　没错！

　　重来一次！

　　第七区的线索断了，那就去第八区续上！

　　理论上，第八区里面应该也有陨星公司为了研究天蝎计划而建造的类似建筑体！

　　有了前车之鉴，这次去第八区的时候必须得小心一些，安全起见，为了保护资料，干脆将那拥有灵能的实验者从建筑里面勾出来再杀……

　　方恒摸索着下巴，思索着下一步行动计划。

　　“这……这也行吗？”

　　钟雷蠕动了一下嘴唇，好半天没说话。

　　这算是游戏BUG吗？

　　……

　　“长官，这是我们收到来自上级的回复函。”

　　“给我！”

　　寇淮打开回复函，快速阅读。

　　“咚！”

　　看清文件上内容，寇淮举起拳头狠狠的锤了一下桌子。

　　他向上级提出将方恒列入一阶通缉人物和反联邦势力的申请又一次被驳回了！

　　理由是证据不足，需要更多确切的，最好是视频类的证据证明。

　　还要什么证据？！

　　谁都知道方恒是第七区拾荒者军团的反派BOSS！谁都知道就是方恒在背后操控这一切！

　　他甚至死在了融合暴君体的手里！

　　明白在眼前的事情！然而上级却视而不见！

　　寇淮心里清楚，申请屡次被驳回，其中北河重工起到了作用。

　　甚至是……

　　“实质性的证据……”

　　寇淮咬牙切齿。

　　这次进攻拾荒者军团失败之后，整个第七区联邦势力元气大伤。

　　该怎么办？

　　愤怒是没有用的。

　　寇淮快速调整状态，压住内心的怒火，开始思考如何应对眼前的危机。

　　如今他们第七区暂时无法应对那些狂暴的丧尸群。

　　他无论如何绞尽脑汁就想不到办法。

　　只能选择拖延。

　　可时间一旦拖下去……

　　寇淮正苦恼着，忽然瞳孔一缩，猛地一下抬起头，看向眼前的通讯兵。

　　“你是谁？”

　　眼前，通讯兵的脸部竟然扭曲幻化。

　　逐渐形成一张圆润的脸庞。

　　“嗨，寇淮，有段时间没见了，看来你过的挺滋润的。”

　　“季秋北！”

　　寇淮盯着他。

　　夜枭组织的真正首脑很少露面，在现实世界中，季秋北凭借着他的特殊天赋能力，在很大程度上甚至于成为了夜枭首脑的代理人。

　　“别紧张，我是想和你谈一谈，仅此而已。”

　　“好啊，谈吧。”

　　寇淮一只手已经放在书桌下的警报器上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第四百七十七章 续上免费阅读。https://xs.23sk.com 