    “唐三藏？”

    “你就是东土大唐而来的那位高僧？”听到唐三藏自报家门，清风和明月瞬间清醒了。

    唐三藏合手弯腰，“正是贫僧。”

    瞧着铁塔一般的壮汉，清风明月不禁咋舌。

    大唐的高僧都长这样的？

    不过镇元子有言在先，两人不敢置喙，只是在心中稍稍吐槽两句，便笑脸伸手相迎，“长老恕罪，有失远迎，快快请进。”

    ……

    将师徒四人迎入观中，一路走入大殿，唐三藏俯身礼拜，等抬起头却见这正殿中央居然只挂着五彩装成的“天地”二字。

    他不由讶然道：

    “仙童，你这五庄观真是西方仙界，只是为何不供养三清、四帝、罗天诸宰。”

    “而将天地二字侍奉香火？”

    清风一听，十分自豪道：“长老有所不知。”

    “三清是家师的朋友，四帝是家师的故人，九曜是家师的晚辈，元辰是家师的下宾，三界中除了天地之外，无人当得起家师供奉。”

    猴子一听，顿时直撇嘴。

    太上老君都没这家道士那么能吹牛逼！

    “好大的口气。”

    他斜眼看向清风、明月，嗤道：“你师父在哪，叫出来与俺老孙瞧瞧。”

    “我倒要看看他是哪根葱！”

    猪八戒可吓坏了，连忙伸手捂住猴子的嘴。

    “师兄哎！”

    “你可少说两句吧。”

    猴子也不稀得和俩小童计较，哼了一声，径自跳到一边坐下。三藏无奈摇摇头，转向清风、明月问道：“仙童，敢问令师何在？”

    “师尊他老人家去元始天尊的玉虚宫去了。”

    清风不悦地瞪了眼猴子，回答道。

    “嘿嘿！”

    猴子听了又笑，刚想说点啥，却被唐三藏一瞥，“悟空，你与人家争论个什么？”

    “你去山门前放马，八戒，你取半斗米做饭，悟净看守行李，待吃完饭歇息一夜，咱们明早好继续赶路，可听明白了？”

    “是，师父。”

    ……

    将唐三藏领到偏殿落座。

    清风与明月瞧了眼开始静心研读经书的唐三藏，随即走出殿门，低声交流道：

    “师兄。”

    “师尊曾说等唐僧到了便打两枚人参果予他。”

    “可这有四个人，该如何是好？”

    清风捋着耳边发绺，琢磨道：“打四枚咱可做不了主，不过师尊只说过唐僧是故人，那不如将两枚人参果都给他吧，随他处置。”

    “嗯，那也行！”明月点头赞同道。

    两人旋即取了金击子，到后院打下两枚人参果，送到了唐三藏的面前。

    “唐长老，我五庄观土僻山荒，无物可奉。”

    “仅土仪素果二枚，权为解渴。”

    说着，便掀开了绸布。

    唐三藏一瞧见盘中的人参果，登时吓了一跳。

    “善哉善哉！”

    他连忙合手念了声佛号，“两位仙童莫要欺我，这分明是三朝未满的孩童，怎么会是果子？”

    清风、明月听得直笑，“长老！”

    “这真是树上结的果子！”

    两人随即又将这人参果的来历一一道出。

    唐三藏听得将信将疑。

    如果是以前那个没见过世面的唐三藏，或许怎么也不会相信清风明月的说辞。

    但自从有了手机，他常在微博中看见卖弄炫耀仙家宝贝的帖子，久而久之，也知道这世界之大，无奇不有，眼界与接受能力也越发提升。

    见唐三藏沉默，清风与明月相视一眼。

    “长老，那我们把果子先放这。”

    “你若愿意便尽快吃了，不然时间一久可不中吃，若实在不愿意，再叫我们过来。”

    “我们自会处理了。”

    说完，两人朝唐三藏作个揖，退出了偏殿。

    走在回房的路上，明月嘻嘻笑道：“师兄，师尊还说唐僧是如来佛祖的二徒弟金蝉子转世呢，结果连咱们仙家宝贝都认不出来。”

    “哈哈哈，真是笑死师弟我了！”

    清风也跟着笑，“不管他，他若真不肯吃，这两枚人参果真好咱俩一个人一个！”

    “就算师尊知道了，也不会怪罪咱们的。”

    两人并着肩从庭院中走过。

    却并没有发现，自己这一番对话，被那个出来淘米的猪八戒给听到了。

    “人参果？”

    目送二人离去，猪八戒眼珠子直放光。

    ……

    偏殿，唐三藏正在敲着木鱼诵经。

    只是每念一会儿，他都不自主地看一眼桌上摆放着的两枚如婴儿般端坐的人参果。

    “这真是树上结的果子？”

    “不是婴儿？”

    浓浓的疑惑在唐三藏的心头萦绕不散。

    半晌后，他停下诵经的动作，转头仔细地端详着人参果，但始终看不出结论，忽然，唐三藏眉头一扬，灵光一闪道：“阿弥陀佛，对了！”

    “贫僧可以拍几张照片，发到微博上问问。”

    唐三藏大喜过望。

    连忙拿出手机，对着桌上的人参果，拍下不同角度的照片，随后开帖上传。

    微博如今算得上手机网络最火的软件。

    就算《神仙联盟》都被压一头。

    完全可以很武断地说，三界当下所有的手机用户中，不玩《神仙联盟》的大有人在，但是不玩微博的，绝对找不出一个人来。

    这倒不是因为微博多好玩。

    而是它囊括的内容版块实在太多！

    无论是【游戏】、【影视】、【修行生活】还是【小说】、【新闻】等等，全都应有尽有。

    真正实现了“秀才不出门，尽知天下事”。

    唐三藏找出【修行生活】版块。

    开始编辑帖子：

    “朋友送了一份礼物，听说叫‘人参果’，长得和未满三朝的婴儿极像，贫僧拿捏不准，请诸位施主看看，这是否真的只是两枚素果。”

    上传完图片，唐三藏随即点击发布。

    然后他将手机放在桌前，一边拨着念珠，一边忐忑又期待地等着帖子回复。

    叮！

    没想到刚发布片刻，信息提示声便响了起来。

    唐三藏连忙点开看去：

    【虎力大仙】：“卧槽，人参果！”

    叮！

    【老寿星】：“周遭浮绕地灵气，果外清显玄木纹，仅从外貌上看确实是人参果。”

    叮！

    【紫霄宫二当家】：“真的，我吃过。”

    叮！

    【鹿老二】：“拉倒吧，这可是镇元大仙的珍宝，你几把谁啊，就吃过？”

    叮！

    【喜欢吞东西的狮子】：“假的，你被朋友骗了，这就是个普通的果子。建议卖给我，我可以用一枚三转灵丹接盘，帮你及时止损。”

    叮！

    【金灵童子】：“楼上的要不要脸？”

    叮！

    【银灵童子】：“确实，我出两枚三转灵丹。”

    叮！

    【牛顶天】：“本大王出三枚！”

    叮！

    【俺的鼻子特别长】：“卷起来了是吧？”

    叮！

    【观音菩萨】：“你们到五庄观了？”

    叮！

    【豹头山农副产品批发】：“这果子看着卖相不错，请问哪有卖种子的，我想买点种上，有大佬知道这果子产量高不高，价钱如何吗？”

