    许净迈步走向休息区里。

    休息区里大概已经有了两百人左右，大部分人都盘坐在干燥的地面上，顶着烈日，在进行观想、恢复体力。

    而有部分人，目光注意到了他的身上。

    神色充满着不解和疑问好奇。

    他们也看到了青年武者叫住了许净，说了几句话，虽然不知道说的是什么，但一直都没什么动作的监考官，忽然有了动静，也很奇怪。

    不少人低声议论着。

    “他刚刚的表现好像也没有什么亮眼之处。”

    “只敲响了三下，连我都没超过。”

    “但为什么监考官要找他说话呢？”

    在另一处平地的苏小北盘腿坐在地上，正在观想的他，也忍不住睁开了眼睛，看向许净。

    自己敲响了那么多下，除了在同龄人面前，人前显圣外。

    好像没什么特别的...

    “有点冲动了。”苏小北此刻感到浑身都很虚弱、乏力，心情有一些后悔，但却咬咬牙：“敲响次数越多肯定越好！我就不信，自己刚刚的表现没有被注意。”

    陈良和班上的人都待在一个地方，朝许净招了招手。

    许净走过去，笑道：“怎么，一个个都不观想恢复一下吗？”

    “因为许净你的建议，我们没有浪费多少气力，现在都状态很好。”陈良道。

    班上几个男生好奇的问道：“许净，刚刚那武者找你说了什么啊？”

    “嗯...就问了下为什么有余力，不继续敲响。”许净想了想，决定说出来。

    接下来上山后不知道要面对什么，适当的暴露点自己的实力，会有些用。

    众人一愣，神色都闪过惊讶：“好家伙，许净你居然还能继续敲响！”

    “那岂不是你的力量很强。”

    许净心头忽然闪过一道想法，看向班上的人：“那要不要和我来扳手腕看看。”

    自从镌刻下第一道神祇印记后，许净就一直没有机会，去接触第二道神祇印记....如果和陈良扳手腕能成的话，那么其他人未必不是不可以。

    有男生很快自告奋勇：“我来。”

    两人找到一处支撑地，双手搭在了一起。

    男生想了想：“我用一半的力量吧。”

    他如今已经拥有六百斤气力，而且觉得许净修炼的自我像，气力提升本就不高，虽然刚刚说还有余力，但他觉得....也就一点点而已。

    许净并没有拒绝也没有答应，而是笑了笑道：“先试试。”

    下一刻。

    两人一股力量从手臂传递到手腕。

    男生表情立马出现了变化，他本以为可以轻松的将许净直接扳倒....但许净手腕上的那股巨力，分明如同大钳一般猛然袭过来！一半的力量根本就做不到！

    怎么回事？许净的力量这么大？

    许净目光闪烁，他的目的不是扳手腕，而是探究石盘镌刻神印的原理。

    “用全力！”许净忽然道。

    “啊！”男生咬咬牙，哪里用许净说，他此刻低喝一声，浑身上下已经把所有力气都涌现了出来，手臂出现了明显的青筋。

    众人看的很是诧异和惊讶。

    男生的力量很强，班上都排在前面，而且他们看得出男生已经用了全力，青筋都要炸了...不可能是演的。

    几息后。

    在所有人都在震惊，想要看出个结果时。

    许净低着头的眸子里，出现了一丝明悟。

    他....终于知道是怎么一回事了。

    石盘神印的镌刻....不是单纯的接触这么简单，而是要互相使用力量！

    两人虽然在简简单单的扳手腕，但当全力出手时，身体里的灵气便都会自然而然的涌现。

    许净在和这男生扳手腕大概几息后，就感觉到了身体里涌入了一股新的灵气，它明显朝石盘上的神印而去。

    下一刻，神印便有凝实的感觉。

    而换句话说.....

    许净目光灼灼。

    想要凝实神印，就需要和别人战斗。

    通过战斗、达到一定时间后，神印就会自主吸收对方的灵气。

    “原来是这样....”许净想通了很多，对石盘的神奇之处更是感到惊喜和震撼。

    至于此刻两人扳手腕，为什么不是在石盘上，镌刻一道新的神印，而是在增强第一道神印。

    许净心中有一个答案，他看向眼前这男生，问道：“你的神祇印记，是不是和陈良一样。”

    “啊...哈...嗯？”男生粗红着脖子、浑身在用力，双眼瞪大、一脸问号的看着朝他问话的许净....

    什么情况？他吃奶的力都用出来了，没想到这家伙还这么平静！

    “嘭！”

    男生终于受不了了，气力变弱，直接被扳倒。

    他气喘如牛，虽然输了，但输的确实真情实意，心里也只是震惊，许净居然这么强。

    对于许净刚刚的问题，他点了点头：“对的，我和陈良一样....都是莲花模样的印记。”

    许净了然。

    对于同印记的人，自己可以通过战斗，加强石盘上的神祇印记。

    至于镌刻的话。

    许净需要接触新的神祇印记武者。

    旁边陈良张了张嘴，幽怨的看着许净说道：“你小子...居然故意隐藏实力，前两天扳手腕是让我的对不对！”

    他和男生是同一道神祇印记，两人力量虽然有差距，但并不多，许净能扳赢这男生，没理由扳不赢他啊。

    许净他拍了拍陈良的肩膀：

    “是因为他刚刚敲鼓，耗费大多气力了，被我占了便宜，我可也是使出了全力的。”

    男生舒了口气，虽然输的不冤，但许净还给他台阶下，倒是让他心情轻松了不少。

    “是这样吗？”陈良摸着下巴。

    “真的。”许净看向班上所有人，忽然露出人畜无害的笑容，缓缓的说道：“要不，你们都来试试？”

    既然知道了如何增强和镌刻神祇印记....那么为何不立刻用起来。

    班上很多人都欲欲跃试，但在许净眼中....都像一只只长满羊毛的小绵羊，等着自己亲手去薅羊毛。

    而他们的举动自然，也吸引了周围不少注意力。

    于是...

    在这个休息区，莫名多了一小撮扳手腕的人....和一小撮看扳手腕的人。

