    在平界遭到猛烈攻袭的时候，壑界、屹界两处亦是遭遇到了极为猛烈的侵攻。

    这既是元夏方面一月多来积蓄的宣泄，也是想令天夏顾此失彼。

    天夏选择浮升界域，还要分而驻守，那么力量无疑也是分开了，哪一处先是露出疲态，他们就会先对哪一处下狠手，无论毁掉哪一处都是他们所乐意看到的。

    现在局面，虚空世域所在镇之以清穹之气，主持之人乃是戴廷执，虽然他修为不够，但是随时可以有元都玄图传递调遣人手，算得上天夏方面共同守御。

    这里因为主要是起到一个吸引敌方攻势的作用，所以守备也是非常严密的，即便没有用到求全道法之人，暂且也很牢固。

    壑界这里，则继续由尤道人负责镇守，神昭道脉李弥真则负责随时往前支援。

    张御因为分身两处，所以屹界这处不再是由他来镇守，此刻乃是由武廷执外身亲自来看顾，他还同时执掌天岁针，若不见对，会截断两界通道。

    而外层乃是内层之屏蔽，到现在为止还没有暴露人前，可防守依旧是需要，必要时还需要有人支持，这里则由正清道人主持负责镇守。

    而主攻方面，则由陈首执，乘幽派单道人、严若菡、显定道人四人一同负责，武廷执正身同样也在此处，必要时也会参与进来。

    张御正身坐于清玄道宫，命印分身则落在守正宫中，他作为最后一道屏障，随时负责随时支援各处。。

    这场斗战，几乎集中了天夏诸多力量，但是之前不曾暴露出来的求全道法之人要尽量遮掩自己，不使暴露，还要尽量减少未曾露面的镇道之宝运用。

    元夏这一次若是逼得天夏把底牌全部泄露出来，那么这次就算是他们赢了，也等于是输了。

    下一回此辈到来，完全可以做到更为充沛的准备，局面也会一次劣过一次。

    可即便对付过去了这一次，在维持固有力量的时候，还需要有新鲜血液输入，这样才能到达元夏每次都无法测尽天夏的深浅。

    这里就需要更多的后辈英才，在这一点上，他们自信是胜过元夏的。元夏是靠的无数年的积累，靠的是覆灭万世的成果，但是现在已经是一潭死水了，自身汰换不足，越到后面，天夏的优势将越大，但前提是能挺到那个时候。

    盛筝一直留意着外面的局势，这时他忽然察觉到高道人气机消失，知道其人被斩，冷哼一声，随即吩咐下面之人，道：“把驻垒毁弃了。”

    那处驻垒本来就有布置，但是主动毁弃和被动破坏是两回事。

    到时候他可以说连带一名天夏的外身一齐摧毁了，这等代价时值得，若在平日，这里斗战过程或许还能拓录下来，但是现在到处都是虚空恶邪，没有办法完成此事，所以谁也没法证实他说得不对。

    上殿也就没有办法拿此是朝他诘问，即便无功，也是无过。

    张御外身在金舟之上，他感觉到一阵危兆，立刻传意进入驻垒之中众玄尊，道：“诸位，情势有变，快些退了出来。”

    焦尧等人闻言立刻自里退出，但是有些人进入过深，出来已是来不及了，最终只撤出来三分之一的人手，但好在这些只是寻常玄尊的外身而已，就算被毁损失也是不大。

    待人归来之后，他再祭动青灵天枝枝节，从此间往回撤走。

    归去之际，他看了一眼虚空，心中非常肯定，这次元夏方面肯定是得了另外的手段了，因为现在看起来不温不火，这不是后力无继的表现，而是在等待时机。

    这应该是元夏准备在平界或者其他两处天地有了结果之后，再是发动进攻。

    这般做，若是三处天地突破都不顺利，等到祭出最后手段，还可以确保此次斗战有的收场。

    这说明天夏前几次对此辈的挫败也不是没有成果，要是换作元夏以前的一贯做派，那可不会考虑这么多，一定是一上来发动最强烈的攻势，能用多少手段就用手段，而现在变得谨慎许多了，

    而且没有人来阻拦自己了，元夏这回来攻击的力量也到达极限了或者不敢轻易暴露了，这样一看，只要挺住这一波攻势，稍候反攻的时机了！

    张御思定之后，便通过训天道章。将自己的判断与陈廷执商议了一下。

    陈首执道：“张廷执，根据你的判断，元夏因为人手不足，很有可能派出一名求全道法的司议前往三处天域。

    而驾驭镇道之宝，求全道法之人最合适，若是少缺一个，必然会影响威能。但是元夏方面，镇道之宝应当只有司议或者绝对亲信之人可以驾驭，若是斩除此人，那么下来破除元夏封锁当更是容易。

    你觉得若是有把握除掉此人，那么就等上一等，我们可先设法布置人手进行围剿。若是你觉得不可行，那么我们不去理会此人，按照既定策略动手。”

    张御思考了一下，除掉此人之后再动手当然更为稳妥。

    但是这等求全道法的司议，护持的手段很多，他认为就算集中力量围剿，除却此人的可能性也不大，且其人若是谨慎一点，那随时可以以乘青鸿羽回去，盯着此人，反而可能因小失大，所以还提早发动为好。

    他将自己的想法与陈首执一说，陈首执道：“张廷执的意思是不予理会么？”

    张御道：“御以为，还是要试着打一打的，要是对一个司议都不付出力量围剿，那对面肯定能猜出我等有更大图谋，我们只有做出一副势要剿杀其人的样子，才能让其没有怀疑。”

    陈首执颔首，这也是玄廷商量下来的意思，但是他对张御的判断也相当重视，如今既然意见一致，那么就可按照原先策略行事了。

    他道：“既如此，便按此策略行事，张廷执，从此刻开始要有所留意了，待时机一成，玄廷会立刻发动。”

    元夏巨垒之上，盛筝这边依旧驾驭镇道之宝维持着场上均势，他的目中透着一股奇异光芒。

    这一回他虽然派出了传司议，但他的真实目的不是单单为了破灭平界或者其余地界，而也是为了拿传司议当诱饵。

    他知道张御当日冲入机枢的时候看到了他与传司议二人，肯定会对他们这里能动用的人手有一个估测。

    他一直按捺不动，没有祭出后手，摆出谨慎之状，那么对面会一定会猜到，在这等捉襟见肘的局面下他们这些司议会亲自下场。

    事实上，真实情况与此也相差不大，那么天夏在见到传司议后，一定会出面对其围剿。

    这个诱饵在他看来足够大了，足够天夏用尽力量去做此事，哪怕原来有什么打算，相信也会放到一边，转到这上面来，甚至为了确保成功，可能动用一些后手。

    等到潜藏的力量一出，那么他也就可以发动了。

    他又看向另一边，现在就等着传司议那边的动静了。

    传司议此刻已是来至平界，他做事一板一眼，没有随便出手，而是在观察着下方。

    他想看看镇守这里的是哪一位，有着什么样的道法，是否是之前曾经出现过的。

    随着气机往里深入，他察觉到了到了一股熟悉气机，点头道：“原来是此人，这人可不太好对付啊。”

    张御并没有遮掩行藏，他的作法依旧简单，将自身根本道法遍布在了整个地陆之上，与阵势相合一处，故是传司议很快确定了对手的身份。

    传司议沉吟了下，张御的本事他上一次是见识过的，他自问也没办法正面破解道法，但是他们这个层次的修道人斗战，不见得都要正面相拼，就如高道人只需躲藏在后方便好，若是自身不曾暴露，他认为谁胜谁负真不好说。

    此刻他伸手一捉，掌心之中一圈圈的光华飘荡开来，并逐渐向外扩散。

    他的根本道法名唤“称度无量”，道法一展，便可将一定空域随意变化，外来神通道法落入此中，都是难以及他身之上，他对外施法，也可将地星拿捏为尘埃，捉摄入手，乃是十分上乘的变化。

    此刻随着他展动道法，除了被张御护持的地陆之外，外间大片空域开始发生扭转变化，好似天地都被拉扯揉捏了起来。

    虽然平界地陆无损，可是当他拿捏到一定程度，再放开束缚，便可一气将凝聚的虚空之力释放出来，形成攻敌之势。

    因为根本道法之故，他做此事十分容易，可是对方只能正面化解，这一出一入之间，他的消耗便是远远小于对手。

    只是凭此是不可能击败张御的，因为他们这个境界法力都是无穷无尽，但是至少能牵制住张御一部分力量。

    而下来就是利用第二个手段了。

    他从袖中取一枚多孔玉璧，这是他精心化炼的阵器，在元上殿中收入了宙空磁力，其中至少汇聚了千载之聚藏，要是解开束缚，再是配合他的根本道法汇聚于一点，那么威能可于瞬间毙杀同层次的对手。

    若是对手选择退避，那么就直接破毁地陆，再顺势崩灭了这方天地。

    他把此物祭在一边后，便继续施展道法，只等合适时刻，就祭出雷霆一击。

    ……

    ……

