    　　卫离墨：……

    　　曦贵人的问题真是一个比一个刁钻犀利啊！这会儿曦贵人不应该是感动的痛哭流涕,感动他都这时辰了还想着来锦华殿看她吗？

    　　而且曦贵人的这些问题，让他这个当皇帝的如何说啊！他难道要说,在飞鸿殿满脑子想的是你，所以就想来看看你睡了没有，他是爬窗户进来的内室。

    　　……，这样的回答多影响他英明神武的皇帝形象啊！

    　　所以卫离墨顿时沉默了！

    　　颇为尴尬的用手指摸摸自己的高挺的鼻子。

    　　萧婉词抬头看了一眼卫离墨，很是纳闷，她的问题就这么难回答吗？还是说皇上是不走寻常路进来的。

    　　她可是记得自己已经挡好殿门的门栓了,要是皇上走正门的话，肯定会发出声音,但现在看这情况，皇上好像并未发出声音就进了锦华殿。

    　　那要是如此的话,皇上只能由一个地方进来了，那就是皇上是爬锦华殿的窗户进来的，因为她一直觉得皇宫是个很安全的地方，有时会虚掩着窗户睡觉。

    　　萧婉词想到这种可能,突然想哈哈大笑三声。

    　　你说一个堂堂的大景皇帝,竟然大半夜不睡觉，偷偷摸摸的爬窗户进自己妃子的房间,你说这事可笑不可笑啊！

    　　看着曦贵人一双小手拼命捂着樱桃小嘴,忍着不让自己笑出来，更夸张的是那一抖一抖的肩，让卫离墨顿时整张脸都黑了。

    　　完了，曦贵人已经想到他进来的方式了,以前他怎么没发现傻了吧唧的曦贵人有这么聪明的时候呢。

    　　他现在突然发觉今夜来曦贵人这里，真是一个巨大的错误。

    　　你看，他树立起来的英明神武，高大威严的形象，在曦贵人面前，因为此事被丢的是一丁点不剩了！

    　　“爱妃，很好笑。”

    　　萧婉词拼命忍着笑，一本正经摇了摇头：“不好笑，一点也不好笑。”

    　　只是那双明亮的双瞳剪水中隐含的笑意，还是出卖了她甚好的心情。

    　　卫离墨：……

    　　好吧，看在今晚他将曦贵人惊吓一场的份上，他就大方的原谅她了，他是皇帝，因为这点小事，跟一个手无缚鸡之力的弱小女子计较，太有失他的风度了！

    　　就连大圣人孔子他老人家不是也说过“唯小人与女子难养也”，不是吗？

    　　等萧婉词笑得差不多了，停下后，才发觉这样笑话一个大半夜还念着来看她的皇帝，好像有些不大好，对于皇帝这样的行为，聪明的女人，更应该多多鼓励和奖赏一下这个男人才对，不是吗？

    　　鉴于自己刚才失礼的行为，萧婉词以迅速不及掩耳之势，轻轻在卫离墨的脸颊之上亲了一小口，小脑袋又迅速缩回了卫离墨怀中。

    　　卫离墨：……

    　　啊！他这算不算被曦贵人非礼了啊！

    　　萧婉词缩在卫离墨的怀中，欣喜之中带着几分娇羞之色，整个小脸仿佛染上了天边的一抹红霞，娇媚动人，惹人怜爱。

    　　让头顶上的卫离墨，看得情不自禁的心中一动。

    　　“皇上……”刚想开口说话的萧婉词，被快速低下头的卫离墨霸道的吻上了樱唇，舌尖灵巧的撬开她的贝齿，肆意的樱桃小口中炽热缠绵，辗转允吸。

    　　曦贵人真是个小妖精，躺在锦华殿呼呼大睡，竟也能勾着他大半夜的前来这里找她，而他还被小东西勾的这般心甘情愿，乐在其中。

    　　他是不是真的犯贱啊！

    　　萧婉词娇喘微微的低吟声在内室荡漾开来，继续刺激着卫离墨的敏感的感官。

    　　他的大手更是开始不安分的在美人身上来来回回的游弋抚摸，美人胸前寝衣的系带被他灵活的手指一挑，轻轻松松便打开另一个世界的大门，白皙修长的手指顺利抚摸上了那如绸缎般柔滑细腻的娇肤，那凉凉的肌肤手感让他倒吸口冷气，这曦贵人的肌肤竟然在夏季还有如此清凉。

    　　以前他招曦贵人侍寝，殿内摆了许多冰盆的缘故，曦贵人身上的凉意他从来未多加留意过，只以为是冰盆的释放出的凉意，他从未想过是曦贵人本身体质的原因。

    　　“爱妃，帮朕把衣服脱掉好不好。”卫离墨开口道，嗓音因**而带着一丝魅惑。

    　　萧婉词：……

    　　狗皇帝就是矫情，以前侍寝可都是他自己脱的，这次怎么用她了，好吧，人在屋檐下不得不低头，她给他脱。

    　　小手摸到卫离墨束腰的玉带上，不管三七二十一，粗鲁的扯开玉带扣，开始帮卫离墨脱龙袍。

    　　“爱妃，还是这么急切，”卫离墨笑声中带着几分戏虐，低声在萧婉词的头顶上暧昧轻语道：“放心，朕一定会满足爱妃的。”

    　　萧婉词真想吐口水在不要脸的狗皇帝脸上，大半夜的，摸到她的寝室不说，还要她伺候他，还有没有天理啊！

    　　可惜啊！她不敢反抗啊！人家是皇帝，是**oss，心里不平，也要狗腿的伺候好狗皇帝。

    　　“是吗？”萧婉词笑意冉冉，语气中带着俏皮促狭：“那皇上可要好好表现吆！”柔软的小手，不经意的若有若无的隔着最后一件亵裤，碰上了他敏感的某处。

    　　卫离墨倒吸了一口冷气。

    　　啊……，他再次被曦贵人调戏了啊！

    　　果然因为爬锦华殿窗户之事，他在曦贵人心目中已经毫无帝王威严了？现在曦贵人都敢这样明晃晃的对他了。

    　　不行，她要在曦贵人身上找回场子来。

    　　卫离墨果然付诸行动起来，直接将美人儿往胸前一带，滚上了锦华殿宽大的床榻上，在美人身上点起火来。

    　　“皇上，皇上，”娇娇媚媚的娇喘声，和男人隐忍的粗喘声，仿佛像一首美妙动听的音乐，交织一处，在锦华殿内室断断续续，此时彼伏的响着。

    　　“爱妃，朕的表现有没有让爱妃很满意！”居高临下的卫离墨醇厚的嗓音带着几分粗哑，那表情仿佛就像孩子做了好事情，等着大人表扬一样。

    　　萧婉词顿时满头黑线：皇上，您能不能不要再这紧急时刻，这么逗逼啊！

    　　皇上再逗逼，她也得回话，只好羞答答的开口道：“皇上最是龙精虎猛，妾，很喜欢。”

    　　卫离墨果然因美人的夸奖，心情甚好的勾了勾唇角，“朕也喜欢爱妃这样的。”

    　　能不喜欢吗？曦贵人在床第间的娇媚，每次都让他食髓知味，沉溺其中，欲罢不能。

    　　站在锦华殿殿门口，等待着的赵庆，伸出手又一次拍死了一只试图喝他鲜血的蚊子，无语的抬头望着天上的月亮。

    　　皇上哎，您从飞鸿殿出来，又在后宫转悠了大半天，来这锦华殿为了和曦贵人干这妖精打架的活，不是多此一举吗？

    　　好像沈常在也能干得了这活吧！

    　　他真是不知道说啥了，他到现在也没看出来，曦贵人的魅力为什么这么大来，……

    　　室内等两人一番畅快淋漓的运动后，萧婉词摸出一条布巾，两人就用布巾简单的清理了一下身上，太晚了，宫人早睡下了不说，卫离墨也是偷偷来的锦华殿，不宜声张。

    　　等全身收拾妥当，卫离墨也在萧婉词的帮助下重新穿好衣服，又重新躺回床榻，打算过会等曦贵人睡着了，再回乾正殿去，赵庆还在锦华殿外面等着他回去呢。

    　　萧婉词找了个舒服的位置，慵懒的躺在卫离墨的怀中，觉得此时自己是否该说一些煽情的话来，感动一下狗皇帝。

    　　遂深情意切的柔柔开口：“不管皇上今晚出于什么原因，来的嫔妾的锦华殿这里，嫔妾心里都真的好高兴，好欢喜。”

    　　她只能对飞鸿殿的沈常在说声对不起了。

    　　皇上的宠爱她是不会相让的，只有牢牢把握住皇上的宠爱，才能在后宫里有她的一席之地。

    　　当然，要是能在皇上的心里再占丁点地方，那就更好了，对于独占圣心，这样的美梦，她可不会做的，毕竟要真这样，那她离死也不远了，不说太后不会放过她，就宫里这些女人的嫉妒心，也能把她弄死了。

    　　像清朝顺治时期最有名的董鄂妃，就是最好的证明。

    　　对于宠爱，她更珍惜她这条小命，好不容易没死，怎么着她都要好好珍惜不是。

    　　卫离墨嘴角抽了抽，终于还是将心底的疑问问了出来，“那朕今夜去飞鸿殿，爱妃为何这么早就睡下了。”

    　　“为何，……”萧婉词突然卡词了！

    　　闹了大半夜，原来狗皇帝是因为这个原因才来的锦华殿啊！

    　　小脑袋飞速的运转起来，她现在要找个合理的理由说服狗皇帝，但这破理由必须要把她先感动了，才能感动皇上啊！

