    

    
                第1275章

    
                正说话时，一名医生走过来，问：“谁是吴高杰？”

    
                “他是我女婿。”费红丹连忙把吴高杰从病房里喊出来。

    
                吴高杰看到那名医生，连忙打招呼道：“张主任。”

    
                眼前这位，是外科的副主任，之前吴高杰去找同学的爸爸时，曾经见过。

    
                打完招呼，吴高杰又看向江志浩，带着一丝骄傲道：“这位是外科的张主任，还不快点和人家打招呼，这都要人提醒！这么大的人了，这点事不懂吗？”

    
                吴高杰突如其来的训斥，让江志浩微微皱眉，本来就对孟家没什么好感，现在来了个表姐夫也耀武扬威的，算怎么回事？

    
                他直接把头转过去，懒得搭理。

    
                看到他这种态度，吴高杰心里顿时不高兴，正要呵斥两句时，张副主任道：“不用客套了，陈主任让我转告你一声，他现在有点忙。你岳父的病，已经交代给我了，等会我喊几个科室的医生过来会诊一下。不过说实话，这种情况也没有太多会诊的必要，唯一的方法就是等他脑子里的淤血自动化开。听说你们的经济压力有点大？我的建议是，可以转入普通的特护病房，虽然没有这里的医疗设施好，但他的情况，并不需要太多的监测仪器和抢救设备。”

    
                张副主任的一连串话语，听的费红丹面色愕然，吴高杰则脸色涨红。

    
                本来他是想着在岳母和江志浩面前表现一番，好证明自己人脉多好的，谁能想到，同学的爸爸一点面子都不给。

    
                连见面的机会都没有，直接派了个副主任过来就给打发了。

    
                虽然主任和副主任的医学水平未必差太多，但身份不一样啊！

    
                吴高杰可是打了包票，一定能把同学爸爸请来的，而且不光把他请来，还有那些真正的专家教授之类的。

    
                看现在的情况，恐怕一个都不会来了。

    
                孟亚兰也听到了张副主任的话，不禁跑出来埋怨道：“老公，你不是说一定能把人请来吗，这是什么情况？爸爸的病怎么能让其他医生来治呢，万一他们水平不好，爸爸不是很危险？”

    
                吴高杰听的脸色一变，不等他阻止，旁边的张副主任就黑着脸道：“你这话说的，是觉得我技术水平不行？既然如此，你们另请高明吧，我还有其他病人要看，先走一步。”

    
                说罢，张副主任转身就走。

    
                “张副主任，我老婆不是这个意思，她就是心直口快......”

    
                “呵呵，心直口快，那就是说的真心话了？”张副主任一听，走的更快了。

    
                江志浩听的直摇头，这夫妻俩说话一个比一个差劲，典型的情商低。

    
                “我怎么了啊，又没说错什么，本来就是主任更厉害啊，不然怎么会让他当主任？”孟亚兰不高兴的嘟囔着，看到江志浩摇头，不禁火从心上来，道：“你摇头干什么，你有意见？我还没找你算账呢，要不是你，我爸根本不会躺在这里！如果我爸出了事，你给我等着瞧！”

    
                费红丹被这一连串事弄的心里七上八下，再听见女儿嚷嚷，心里更是烦躁，直接怒声道：“行了！都什么时候了还在这吵架！有这时间，还不如想想怎么能找到更好的医生！”

