    第1966章不打你了

    “明天就是大年三十，今天还把人捆了退回去，这也太不近人情了。”

    “对啊，这彭家姐妹也没犯啥大事儿，夫人就下这等狠手，真真是……”过分。

    老包媳妇听到这话，立时骂人：“绸缎他媳妇，你倒是挺心疼彭家姐妹，这么心疼，要不要随她们去毒虫沟营地？要是想去，你吱个声，我立马禀告夫人，让她安排马车送你一家过去。”

    桑绸缎的媳妇听罢，赶忙闭嘴了，可那双眼里明晃晃的写着：彭家姐妹确实没犯啥大错啊，不就是说两句闲话吗，这就把人送走，顾氏果然是个凶悍的。

    老包媳妇瞅她一眼，再看向在同一个营帐里舂高粱米的亲眷们，那些新来的亲眷，有不少人撇嘴皱眉的，显然是觉得夫人的处罚太过了。

    老包媳妇见状，当真想给她们一人一耳光，可有些话必须要说清楚。

    她道：“彭家姐妹不来明的，而是利用你们的嘴巴胡乱谣传秦家舅舅舅母的闲话，得亏秦家舅舅舅母是正经夫妻，年纪也一大把了，脸皮够厚实，顶得住这闲话。要是放在其他没成亲的年轻姑娘身上，那以后还咋说亲？有要脸的，估摸着早就悬梁自尽了！”

    又指着桑绸缎媳妇道：“不说其他人，就说你们这些年轻媳妇，要是被人造谣你们跟男人在野地办事，你们受得住？”

    这？

    桑绸缎媳妇听罢，收起脸上不服的表情，可心里想的却是……我又没有被传闲话，我是听闲话的人，乐呵着呢！

    顾锦里一进来就看见桑绸缎媳妇摇头撇嘴，满脸不屑的模样，冷笑出声，指着她道：“瞧你好像很替彭家姐妹不服，既然这样……来人啊，即刻备车，把她一家退回毒虫沟营地。”

    桑绸缎媳妇听得惊了，愣在当场，等回过神来后，跳起来道：“凭啥，凭啥把我退回去，我做啥了？！”

    顾锦里还没说话，身后就袭来一阵劲风，桑老娘冲了过来，掐住桑绸缎媳妇的脖子，对着她的脸就是一顿狂扇。

    啪啪啪！

    一连扇了桑绸缎媳妇三个巴掌，把自己的手都给扇疼了。

    桑绸缎媳妇看清楚打自己的人是桑老娘后，震惊得呆住：“你，你敢打我？”

    桑家是军户，而她是良籍嫁入桑家的，因此在桑家很是得脸，仗着脾气泼辣，是自打嫁进桑家后就成了霸王，掌管着桑家的一切，把婆婆桑老娘给制得服服帖帖，还把小姑子桑绸花卖给一户人家做妾。

    桑家虽然因着这事儿恼过她一段时间，可没几个月又好了，桑绸缎媳妇因此更加猖狂，是死都没有想到桑老娘会打她。

    可桑老娘今天却打了，还大骂她：“桑石氏，你个贱人，想死就自己去死，别来祸害桑家。真当老娘怕你不成，要是你敢害了桑家，老娘就替老二休了你，让你滚回石家去！”

    又呵呵笑道：“可石家早就大不如前了，你要是没了我桑家，看你嫂子不把你卖去做暗娼，给你侄儿们换娶媳妇钱！”

    如今是啥是道？

    桑家能进长梁卫就不错了，桑石氏还敢作天作地。

    咋的，想逞英雄不成？

    “你要逞英雄也得帮对人，帮彭家姐妹，你是脑子坏掉了！”

    “那对姐妹是啥东西？可不是第一次传闲话坏人清白了，早些年是差点闹得柳家丫头自尽，我跟你说过的，你都忘了？你忘了没事儿，老娘今天就打醒你！”桑老娘大骂着，又扇了桑石氏两巴掌。

    想要再扇的时候，桑石氏回过神来，一把推开桑老娘：“够了，别再打了，再打牙齿都要松了！”

    桑石氏被打得嘴巴都流血了，眼泪一个劲的掉……她不过是害怕以后自己犯错被严惩，所以帮彭家姐妹说了几句话，想着自己以后犯错了能被罚轻些，哪能想到会招来桑老娘的一顿打。

    桑老娘被推开后，又冲过来，拽住她，一起跪下，对顾锦里道：“夫人，是桑石氏嘴欠，您别把我家送走，我会好好管教她，不会让她再乱说话，求您了。”

    “大娘起来吧，你不用跪。”顾锦里把桑老娘扶了起来，见桑石氏也想起来后，怒道：“跪下！”

    桑石氏一抖，刚刚起来一掌高的膝盖又给砸了回去，委屈的看着顾锦里，忍着脸颊的疼痛，道：“夫人，我就是嘴碎，说了几句闲话，已经知道错了，您就让我起来吧。”

    还指着自己肚子道：“我估摸着是怀孕了，可经不起跪的。”

    顾锦里冷笑：“你只是可能怀孕，而不是真的怀上了，且你真的知道错了？你不过是怕被赶走罢了。”

    又道：“老实点，别跟我说废话，不然就把你一个人单独送走，留下桑家其他人，让你哭都没地方哭去。”

    啥？！

    桑石氏怕了，赶忙闭嘴跪好。

    顾锦里教训完桑石氏，眼睛带着冷意，扫视营帐里的亲眷们一眼，把她们看得害怕后，才道：“我知道你们有些人觉得彭家姐妹的处罚过重了，可你们别忘了，这里是卫所，还是第一道防线的卫所，戎贼随时可能打来，我没空老是教你们规矩，我要的是大家团结一致，扭成一股绳，在戎贼打来的时候，所有人对命令都能做到令达必行！”

    “像彭家姐妹这种在背后放谣言，搅乱卫所的祸害，我不留。你们要记住彭家姐妹的教训，免得到时候被退回去了，还觉得自己没错。”

    最后一句话，几乎是扇在桑石氏的脸上。

    桑石氏也是要脸的，自己当众被骂，还被营帐内的亲眷们看戏，是恨不得钻进地下去。

    顾锦里见状，还算比较满意……有羞耻心就好，有羞耻心的人属于还能教好的。

    “你们是军户，经历过战祸，身上有野性，不比南边来的亲眷温和，所以你们要是有啥不满的、跟谁有啥仇怨的，可以直接来找我说，可要是因为私仇传些污人清白的闲话，你们就完了，听明白了吗？！”

    亲眷们害怕了，赶忙应道：“听明白了！”

    顾锦里点头，看向桑石氏：“看在快过年的份上，就不打你了，不过活罪难饶，要扣掉你过年时吃的肉。”

    说完转头对桑老娘道：“大娘，你的那份不用扣，也别怕她，她要是敢抢你的肉吃，会被退回毒虫沟……至于你家二儿子，可以不用跟她离开长梁卫。西北这边年轻漂亮的寡妇多得是，她走了，再给桑二娶个新媳妇就成。”

    (本章完)

