
　　“徐然，你是不是生气了？”千仞雪见徐然没有说话，心里有些忐忑，俏脸上写满了不知所措。她是武魂殿少主，即使在天斗城伪装雪清河，面对危机的时候都未曾紧张过。但是在徐然面前，她却像是一个小女孩。

　　在感情上，确实，千仞雪还是个小白，至少和徐然比起来她还是差远了。

　　她的感情很纯洁，没有徐然那么复杂。

　　“你说呢？”徐然白了千仞雪一样，装作生气的样子。他就是喜欢看千仞雪在乎他的样子，以前很难在千仞雪脸上看到这样的表情，他忍不住想要逗逗她。

　　“那怎么办？我下次再也不会这样了。”千仞雪两只手绞在一起，嘟着嘴，委屈的说道。她是真的害怕徐然会因为她的行为而疏远她。

　　爱情也是有保质期的。还要断的保养，充满水分，爱情才能走得长远。

　　而不断的猜忌，彼此之间的不信任，则会让爱情产生裂痕，最后四分五裂。

　　“那你该怎么补偿我呢？我吃了亏总不能你一句道歉就完事了吧。”徐然抱着千仞雪的腰肢，身体贴在千仞雪的身上，那顺滑的玉背，挺翘的臀部，修长的美腿无不刺激着徐然的心绪。

　　千仞雪的身上飘荡着一股独属于她的体香，伴随着她情绪的紧张，刺激着，散发的香气也愈发的浓郁了。

　　在和千仞雪说着话的时候，徐然的眼神已经变得有些迷离了。

　　看着面前娇嫩圣洁的玉人，他此时只有一个大胆的想法。

　　虽然现在还是白日，千仞雪或许在意，他是绝对不在乎的。

　　“你想要补偿啊？”千仞雪有些害羞的看着徐然，她发现徐然的眼神突然变得有些色色的。这让她顿时松了一口气，看来徐然确实没有往心里去。ŴŴŴ.23sk.com

　　徐然那么好，又怎么可能这么轻易的就生气。在她记忆里，徐然好像从来没有对她们发过脾气，不管是她还是小舞她们，似乎徐然一直都是很温柔的。

　　徐然生气，也只是对外人。

　　不过虽然放下心了，但看着徐然那仿佛要无孔不入的眼神，她又有些害羞。

　　徐然该不会是想要做那种事吧。

　　以徐然的色心，要她补偿他说不定就会提出那种极其不合理的要求。之前她不答应的事情，在这个时候也会被徐然逼迫答应了。

　　以徐然这个大坏蛋的作风，他绝对做得出来这种事情。

　　“我想要……”徐然凑到千仞雪的耳边，鼻息吹得千仞雪脸色通红，听到徐然说的话却是更加红了。她就知道，徐然肯定在心里没想好事。

　　这还是大白天呢，徐然就想……

　　要真是顺从了徐然，她得羞死。

　　在斗罗大陆，正经的良家也是要等待天色晚了才会……

　　当然这种事，只有小两口知道，不会有外人说道。所以具体怎么实施都不会有事。别说是天色了，位置，对象，都是可以操作的。

　　“这天都还没有黑呢。我才不要。我不许你胡思乱想。对身体不好。”千仞雪鼓着嘴，红着脸拒绝。只不过对上徐然那深情的眼神她却是没有丝毫的抵抗力，拒绝起来也是没有一点儿气势。

　　在这方面，女孩子终究是弱势一些。徐然都这样说了，她还能怎么样？

　　其实，不只是徐然，她的心里也隐隐有些期待，听着徐然的话面红耳赤。这是身体的本能，只不过心里的那份羞耻感将其压制下去了罢了。

　　这就像是那句老话说的那样：嘴上说着不要，身体却很诚实。

　　“谁说对身体不好的，看我不弄死他。”

　　“这是对身体有益的好事，能够缓解精神疲劳，对我们都是有好处的。不信的话，你想想，上次过后你的气色是不是好了许多，肌肤柔柔嫩嫩的。”徐然邪笑道。都进屋了，而且还抱上了，要是什么都不做，那就不是人了。

　　他可不是那种能够憋下去的人。

　　“你，你这都是些什么胡言乱语。明明是坏事，你硬要说成是好事。”千仞雪回忆起上次和徐然在一起的时候，徐然走后，她对着镜子看了很久，她的身材在那之后却是更加丰满了不少，肌肤也变得更加水嫩，看上去就像是用了极品的护肤品一样。

　　其实，那种事情对男女来说，伤害是不一样的。损害了男性的身体，对女性的好处却是很明显的。最后生娃的时候，女性又会将补来的营养亏损下去。

　　上天是公平的，生儿育女的前期过程男性付出了自己的精气神补养了女性，女性又双倍的哺育了后代。

　　不过这些对徐然来说都是小事。徐然的身体比铁打的还强，多重血脉加持，生命层次早已超脱了普通人类。

　　“那你想怎么样？我来都来了我总不能白跑一趟吧。”徐然嘿嘿一笑，趁着千仞雪不注意在千仞雪绝美的脸蛋上吧唧一口，留下了一道口水印。

　　“啊。徐然你好坏。不行。”千仞雪知道徐然要对她下手了，可又不想这么轻易的便宜了徐然。她之前可是想要和徐然若即若离，掌控他的心的。可自从上次食髓知味之后，面对徐然，她说不的底气越来越不足了。

　　“逃避是没有用的，小美人，你就乖乖从了我吧。”徐然双手将千仞雪的两只手抓着反扣在她的身后，避免她继续张牙舞爪的乱动。

　　将千仞雪的双手抓住之后，徐然玩味的看着千仞雪，欣赏着眼前绝美的风景。

　　双手扣在后面，千仞雪的上身衣裙被拉扯的紧绷起来，完美的身材曲线呈现在徐然的眼前。

　　“徐然，你放了我吧。不然我就要叫了。这里是我的府邸，到时候你会被当作小贼抓起来的。”千仞雪佯作生气的说道，看着头看着自己的身材，也有些脸红。

　　徐然也太坏了，她都还没有准备好呢。

　　而且爷爷好说，要徐然来了之后就立刻带徐然去见他的。要是耽搁了，爷爷可是会生气的。到时候后果会很严重啊！

　　“你叫啊，你就算叫破了喉咙也没人理你。”徐然嘿嘿一笑，手掌一挥房间外面就出现了一道屏障将屋子隔离起来。就算是千仞雪叫的声音再大，都不会有人发觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第五百七十八章 徐然也太坏了免费阅读。https://xs.23sk.com 