    第1709章  纨绔回来了   

    “不打扰不打扰，楚公子能住在本官的府邸，是本官的荣幸。”

    苏诚一脸贪婪的说。

    

    此时的楚玄辰在他眼里，就是一个行走的钱庄，他看着他都两眼放光，哪里敢把他放跑。

    

    “爹，家里来客人了吗？”

    这时，外面传来一道大大咧咧的声音。

    

    楚玄辰一听，便冷冷的抬眸。

    

    紧急着，一身锦袍的苏子夜和打扮得花枝招展的春娘走了进来。

    

    当他们看到楚玄辰和戴着面纱的云若月一行人时，两人瞬间愣在了那里。

    

    “爹，他们怎么在这里？”

    苏子夜一看到楚玄辰，就想起自己的马车被他派人砸了的事，顿时愤怒的盯着他。

    

    怪不得他刚才在外面时，觉得那些马车那么熟悉，原来是这小白脸的。

    

    苏诚朝苏子夜走过去，“子夜，这位是从皇城来的贵客，要与爹合作做生意。

    怎么，你认识他们？”

    

    苏子夜狠狠的咬着牙，“岂止认识，爹，我上次不是和你说过吗？

    那当街揍我们的，还砸了我们马车的，就是他们！”

    

    “什么？

    楚公子，这到底是怎么回事？”

    苏诚惊讶的盯着楚玄辰，不敢置信的望着他。

    

    楚玄辰冷冷挑眉，“上次是苏公子跋扈拦路在先，并非我有意刁难。

    苏大人，如果你觉得我有错，那我等立即离开，把生意转移到青州去。”

    

    “唉等等，楚公子且慢，本官并没觉得你有错。

    我知道犬子的性格，肯定是他在外面太狂妄，才得罪了公子。

    他少不更事，被他娘宠坏了，公子你大人不记小人过，别与他一般见识。

    你继续留在江州做生意，和本官合作好不好？”

    

    苏诚可不想楚玄辰去青州做生意，因为青州知府是他的死对头。

    

    这么一个财神爷，要是不留在江州，而是去了青州。

    等养肥了青州知府，会气死他的。

    

    所以哪怕他儿子受了气，他也要忍着。

    

    “既然苏大人这么说，那我暂时就留在江州吧。”

    楚玄辰道。

    

    这时，那春娘一看到楚玄辰，竟朝他抛起媚眼，发起花痴来。

    

    她先整理了一下自己的仪容，再朝楚玄辰直勾勾的看过去，朝他眨巴了好几下眼睛，看得云若月一脸的愠怒。

    

    这个春娘，自己相公还在旁边，还敢当众勾引她的夫君，真是不要脸！   

    这时，苏子夜对苏诚道：“爹，你出来，我有话跟你说。”

    

    说着，他就把苏诚拽到了外面去。

    

    一到外面，他就恼怒的说，“爹，那小白脸那么欺负我，难道你就这么算了？

    上次你不是说，如果让你抓到他，就把他关去大牢，替我报仇么？”

    

    苏诚叹了口气：“儿子，此一时彼一时，你知道吗？

    这楚公子他好有钱，不愧是从皇城来的。

    他第一次和我见面，竟然送给我一万两黄金，还送了好多名贵的珍宝。

    他可是个财神爷，要是放跑他，爹的损失可就大了！”

    

    “什么？

    他给你送了那么多的钱？”

    一听到这么多钱，苏子夜顿时没那么愤怒了。

    

    

