    谁都知道，隐世家族宗门的入世是无法阻挡的洪流，谁都知道，世家豪阀对世间的掌控正在不断渗透。

    若再如此下去，这世界，迟早会属于小部分人，而大部分的普通人，都会沦为奴役，都会失去自由，都会沦为被欺辱的存在！

    只是，没有人敢站出来，因为曾经站出来与这些隐世家族宗门以及世家豪阀对抗的人，都死了！

    大部分人都心死了，甚至开始放弃抵抗，随波逐流。

    直到，叶城如同彗星般崛起，其绽放出的璀璨光芒让所有人都重新燃起了一缕希望之火！

    还有人在战斗！

    或许，这个世界未必就会一直这么坏下去。

    “叶帅，加油啊！”

    “打赢这一战，让天下人看看，隐世家族宗门，并非不可战胜的！”

    呐喊声越来越响亮，震耳发聩！

    也是在此时，越来越多的人赶到了赵家，其中包括京城来的世家豪阀，也包括各方势力代表，除此之外，一些隐世家族宗门也派人赶了过来。

    当看到斗武台上的断肢残体，当嗅着浓郁的血腥味，所有人都心中凛然，看着叶城有一种说不清道不明的情绪。

    “该死！该死！”

    一旁的赵天龙不断咒骂着，看着斗武台四周出现越来越多的人，冷汗直流，事情已经完全脱离了他的掌控！

    他不知道赵星辰为何要说那么多废话，让赵家承受诋毁的压力，他更不知道叶城怎么会突然破境，而且变得如此恐怖，释放出的气息让他瑟瑟发抖！

    这种感觉，让赵天龙心中生起了强烈的不安！

    “赵天龙，我说过的吧，你不如你的外甥！你说等赵星辰死了之后，是不是就轮到你了？不对，我差点忘了，以你懦弱的性格，哪里敢上斗武台与叶城一战！现在你只怕都不敢出现在叶城身边了吧！以后，面对叶城，你就只能像一只过街老鼠般，不断逃窜，真是可怜啊！”

    柳轻眉感受着叶城强盛的超凡气息，心情极好，眉眼松了开来，但体内元气依旧在掠动，锁定住眼前虚影，不让对方有可能干预这一战。

    “柳轻眉，是你叫来这么多人？”赵天龙怒道。

    “这么精彩的一幕，当然需要更多的见证者，还有，你们赵家做了这么多龌龊的事情，难道也怕人知道？”柳轻眉也不否认，笑道。

    赵天龙眉头紧锁，面部狰狞，有些担心的望向了禁地深处！

    若叶城不陷入绝境，自己父亲的谋划也要落空了！

    “呼……”

    秩序人凌清璇轻轻抚摸着自己的包包，擦了擦自己额头上顺着耳边流下的冷汗，展颜一笑。

    叶城这家伙，又给了她一次惊喜！

    现在她要做的，就是阻止任何人破坏应有的规则。

    一切，又重新回到了正轨！

    半空中的四道虚影释放出冷冽的杀意，但看着斗武台四周密密麻麻的人，看着凌清璇与柳轻眉一副想要拼命的样子，他们只能放弃偷袭击杀叶城的打算。

    禁地。

    赵乾坤的脸色逐渐阴沉下来，而赵雪见却是眉头舒缓，露出最温柔的笑脸，望着自己的孩子，满是宠溺。

    “你知道叶城会在关键时候破境？他怎么做到的！你当初到底在叶城体内留下了什么！你还有什么秘密隐瞒着我！”赵乾坤咬着牙，怒斥道，表情逐渐失控。

    “赵乾坤，你觉得我会告诉你吗？”赵雪见淡淡道。

    “赵雪见！你别高兴得太早！你别忘了这里是赵家，你最清楚赵家的底蕴有多恐怖，你最清楚赵星辰有多强！哪怕叶城踏入了超凡，也不可能是赵星辰的对手！叶城入超凡，只是推迟他的死亡而已，最终的结果不会变，这是注定的！”赵乾坤怒道。

    “是吗？但我仍然愿意相信我的孩子！我的孩子，不弱于任何人！”赵雪见笑得极为开心，她太为自己的孩子骄傲了。

    看着叶城分明的轮廓，看着叶城大杀四方的样子，看着自己十月怀胎的孩子终于长大了，她身为妈妈，真是太开心了！

    一切的委屈与牺牲都值得了！

    她不后悔自己的选择！

    当年，她可以选择孤注一掷，继续杀下去，她有百分之五十的把握可以杀出重围，但她的孩子会有百分之五十的概率死亡。

    为此，她放弃了，她选择将所有的赌注压在自己孩子身上！

    这是妈妈的伟大！

    虽然此时赵雪见仍然不知道自己的孩子最终会达到何种程度，但已经足够了！

    真的，足够了！

    自己的孩子在为自己浴血而战啊！

    就是，还有些心疼！

    “这些人……敢欺负我的孩子……我都记住了！”赵雪见微微垂头，在心中喃喃了一声，体内有疯狂的杀意在汹涌。

    “哼！”

    赵乾坤瞳孔收缩着，深处有着寒芒掠过，他必须做好双重准备，必须做好最坏的打算！

    嗤嗤！

    一缕缕狂暴而强大的气机交织在一起，摩擦生热，迸溅出一道道花火。

    叶城一双血瞳显得越加妖异，直视着赵星辰的眼眸，命令道：“看着我！”

    下意识的，赵星辰有些不受控制的抬起眸子，看到叶城深处的花火，浑身立即一颤，眼前出现一阵阵重影。

    “瞳力！”

    赵星辰吓了一跳，一旦陷入叶城勾勒出的瞳术里面，生死可就由叶城完全操纵了，而且大概率叶城会将他折磨得人不人，鬼不鬼！

    也是此时，赵星辰才反应过来自己刚才对叶城说了些什么！

    不对劲！

    虽然这些话他藏在心里很久了，他确实嫉恨赵雪见，恨不得赵雪见这一家全部惨死，可他再蠢，也不可能当着众人的面说出这个秘密，他应该被人用诡异的方式控制了！

    可是谁呢！

    赵星辰摇了摇头，没有再去想这些，现在的关键是杀了叶城！

    只要叶城死了，他还可以掌控住局势。

    感觉自己逐步陷入叶城的瞳术之中，赵星辰也是果决，手中再次出现一把匕首，用锋利的刀尖刺进自己的腹部！

    在剧烈的痛苦中，赵星辰逐步挣脱了瞳术幻境。

    但下一刻，叶城一掌冲着赵星辰拍下！

