    那位姓戴的肛肠科的医生提出的“灌肠”疗法虽然可行性差了些，可对陆希言的启发还是有的。

    他的思路在某种程度上跟他是不谋而合。（不管对不对，我就这么写了，但是看官们可别当真，我这是小说，不是医学论文。）

    霍乱弧菌的致病因很简单，就是未能被胃酸杀死的霍乱弧菌进入肠道碱性环境，大量的繁殖，产生强烈的毒素，这些毒素会刺激小肠粘膜大量分泌肠液，超过肠道的再吸收能力，导致病人呕吐，腹泻不止，以至于脱水，最后导致电解质大量流失紊乱，缺钾缺钠，肌肉痉挛，酸中毒，严重甚至是肾衰竭，最后就是死亡！

    现在的治疗的方案，就是通过大量的补充盐水和葡萄糖，通过补充电解质的方式，延长患者的治疗周期。

    如果患者能够通过自身免疫功能或者支撑到将肠道内的霍乱弧菌彻底排除体内，达到治愈的目的。

    但是想要在体内直接杀死霍乱弧菌，目前的医疗手段还做不到。（目前还没有抗生素）

    现在的治疗的手段，就是通过外力补充的电解质方式，给病人一个自我净化的时间，也就是说，就看病人能否自己撑下去了。

    磺胺类药物使用效果并不明显。

    当然，越是发现的早，越有可能治愈，毕竟越早给药的话，病人的身体抵抗能力不会下降的那么快，那能扛过去的几率就大一些。

    但是，这种方式，等于是被动防御，有一种生死靠天命的无奈感。

    如果能有一种方法可以抑制霍乱弧菌在肠道内的繁殖，或者说中和霍乱弧菌产生的毒素，那对治愈霍乱来说，就不一样了。

    可怎么才能找到抑制的霍乱弧菌繁殖或者中和毒素的方法呢？

    西医的手段，目前为止，陆希言几乎翻遍了所有他所知道的医书和文献都没有找到合适的方法或者药物。

    西医用尽只是，也只有向我们的老祖宗寻求办法了。

    他也算是中医世家出身，自幼也是学过一段时间的，后来，因为出去留学，当时抱着学贯中西的想法，学成后，虽然也用到一些中医治疗方法，但大多数还是西医的方式比较多。

    戴医生提出的利用灌肠的方法清洗肠道，达到将霍乱弧菌一起清洗或者排除的目的，这或许是一个可行的方案。

    但放在这个时候，有些不合时宜，因为许多病人身体已经非常虚弱了，可能他们经不起任何折腾。

    一旦灌肠过程中出现问题，那就说不清楚了。

    所以，陆希言经过慎重考虑，还是先做动物试验，看到效果然后再说。

    但是不等于说灌肠就不能做了，这其实是可以做，而且做好了，可能效果会非常好。

    戴医生的方案是用肥皂水或者常温的生理盐水来灌肠，只是达到一个清洗的目的，可陆希言想到的确是可以用中药汤来灌肠！

    因为那样不需要用到那么大的量，相对不那么折腾，而且也不是以清洗肠道为主要目的，因为直接用肥皂水或者生理盐水灌肠会把肠道里的有益菌也会清洗掉，那样肠道会因为菌群失调而受伤，等于说杀敌一千，自伤八百。

    人吃药，不是通过胃部来吸收，就是肠道，其实大部分都是肠道吸收，药从口入，最后进入的还是肠道。

    如果能直接从肠道给药，效果会怎么样？

    基于这个是思路，这个时候，不管是什么办法，只要有效的话，都要尝试一下，万一真就有效果呢？

    “陆博士，我师父有一个方子，您可以试一下，我师父给很多病人用药后，他们都觉得腹泻的症状有些缓解。”刘郎中的徒弟直接就献出一个方子。

    “好，多谢你了小周。”

    “陆博士客气了，您也是为了救人。”

    “咱们先找一些志愿的病患先尝试一下，不同的药方都试一下，找出一个效果最好的，然后再扩大试验的范围。”陆希言觉得，这是人命关天的事情，首先还是要稳妥起见，不能急功近利。

    “药材方面？”

    “医疗队带了一些常规的可能用得到的治疗霍乱的中药材，但数量不多，也是为了做一些尝试。”巫锦云解释道。

    “嗯，大家分头准备吧，我们先归拢研究一下药方，确定用量。”陆希言结束了讨论会，“霍医师，到时候，我们也需要你的帮忙。”

    “我明白，菌群方面，陆博士不用担心。”霍小雨道，中药汤熬制出来后，首先会用于霍乱弧菌的菌群试验，看能否达到抑制菌群繁殖的效果。

    经过分析和讨论，一共整理出三个药方，一个是小周郎中的师父刘郎中贡献的，经过验证，是有一定效果的，第二个是巫锦云提供的，虽然她家传是跌打骨科，但这样的古方也是有收集，她从小就是在这些经方里长大的，博闻强记，记下了不少古方。

    还有一个就是陆希言根据自己的印象，然后通过无线电波，跟在广慈医院的邝志安教授讨论半天之后，定下的方子。

    这三个方子用药的原则都是，药材常见，并且价钱便宜，寻常百姓都买得起，而且药的种类不宜过多，最多不超过七味。

    如果不能大规模推广应用，那即便是研究出一个方子来，那也只是一个华丽的画饼，反而会引发一些难以预料的后果。

    一个人负责一个方子，并且在病人中寻找自愿者。

    反正结果也不可能再坏了，能够有一个活命的机会，那就是最后一根稻草了，谁不想抓住？

    药汤熬制出来了。

    “霍医生，开始吧。”

    “好，你们面前的试管内都是以碱性琼脂培养的变种霍乱弧菌的菌落，它们培养的时间和数量大体上是差不多了，现在要做的是，用你们的中药液加入进去，看能否对变种霍乱弧菌的繁殖有抑制或者杀死的作用。”霍小雨郑重的解释道。

    “现在我分别取各取一毫升的中药液滴入编号分别为1、2、3的试管内，然后每个半个小时在显微镜下观察一次。”

    这样的试验很别开生面，除了在忙碌的医务人员外，所有人都吸引过来了，因为，这关系到陆希言提出的“中药汤”灌肠法是否有效。

    藤本静香也带着自己的助理过来了，她对陆希言搞的任何研究都非常感兴趣，尤其是这种看似天马行空的想象。

    “陆博士，如果这个中药汤灌肠法能够获得成功的话，您会成为这一次拯救万千民众的英雄。”藤本静香双目之后丝毫不掩饰她的爱慕的光芒。

    “英雄，现在还为时过早，这一次的霍乱流行，并不是在人口密集的城镇爆发，而是在偏离城镇的乡村，传播的速度之快，令人吃惊，而且几乎是相距数十公里之外的两个地区同时爆发，这就让人觉得奇怪了。”陆希言道。

    “哦，是吗，这我倒是还没注意到。”藤本静香惊讶道。

    “我就是觉得有些奇怪而已，时疫这个东西，本来就不可控制，所以，也许就是个巧合。”陆希言叹息一声。

    “是呀，疫病的爆发在什么时候，什么地点爆发，这我们左右不了，但疫病我们是可以控制的，只要找到医治它的方法，其实霍乱也并不可怕！”藤本静香点了点头。

    “静香小姐，你为什么对霍乱这么感兴趣？”

    “我的妈妈就是死于霍乱，当时我还小，妈妈被送入了隔离区，就再也没有见过她，后来，我也学医了，爸爸希望能继承他的衣钵，但我希望能够找到彻底治疗霍乱的方法，那样，向我这样的孩子就会少很多。”藤本静香道。

    “是这样呀……”

    “陆博士，我是不是很幼稚？”

    “幼稚，没有，我觉得你很有理想，这个世界上想你这样坚持自己理想的人并不多。”陆希言道。

    “那你呢，陆博士，你有什么理想？”

    “我的理想就两个字，救人。”

    “就这么简单？”藤本静香惊诧的瞪大眼睛问道。

    “简单吗？我觉得这两个字可不简单，救人，因为这个世界上，还有我无法征服的病痛，还有我拯救不了的病人，所以，救人其实是一个死循环，因为，到我死的哪一天，我的理想都未必能够实现，你觉得它还简单吗？”

    “陆博士就没有想过其他方面，比如从政？”

    “我这种性格的人，只会得罪人，从政不适合我，而且我也不喜欢政客，他们总是把贪婪说的那么的高尚，好像这个世界没有他们就不行，其实，这个世界没有他们，反而会更好。”陆希言道。

    “那你的父母呢，他们还健在吗？”

    “静香小姐，我不想破坏今天这个谈话的气氛。”陆希言脸色顿时黑了下来。

    “好吧，我只是好奇，能生出陆博士这么优秀的人的父母究竟是什么样子的。”藤本静香讪讪一笑道。

    “静香小姐，半个小时到了。”

    “这是没有添加任何中药汤的原菌群培养液，现在可以对三种药方进行对比观察了。”霍小雨分别有那个毛细玻璃习惯，从0、1、2、3四支培养器皿取出一点混合液，放到显微镜下面观察。

    “陆博士，这个有效！”

    所有人都没有打扰霍小雨的工作，静静的等待她的结果，而就在一号，和二号培养液观察之后，没有任何动静，只剩下最后一种的时候，霍小雨终于给出了一个令在场所有人惊喜的消息。

    “太好了，霍医生，马上分析，看效果能否达到我们的预期。”陆希言连忙吩咐道。

    （以上都是作者想象之法，若有不当之处，还请批评指正，因为这个时期抗生素还没有普及使用，这一段要写的符合历史，实在有些难度，大家原谅！）

    