    第171章 乱象渐起

    之后杨威头也不回的离开了，现场只剩下女子的尖叫与男人的怒吼。

    还有，那魂王的惨叫！

    男女的隔壁，一对好夫妻，不由被惊醒了。

    老婆婆不由瞪大了双眼，推了推身边的老者：“老头子，你仔细听听，是不是有男人的声音？”

    老爷子在一边翻了一个白眼：“这跟杀猪似的，还有仔细听？”

    紧接着又跟了一句：“不过话说回来，这声音怎么听着不像是小李的啊？而且，小李那媳妇挺贤惠的，应该不至于打小李吧！听听这惨叫...过分了。”

    老婆婆：“仔细听着，怎么好像有两个男人的声音？一个像是小李子的，就是吼的那个...另一个好像不是。难不成，是小李子的媳妇，偷人将小李子给抓住了？否则怎么会惹的小李子这么狠往死里打啊！”

    “别胡说八道，之前我听的真真的。就小李子和他媳妇在办事。后来不知道怎么回，一声巨响后就多了一个。我估计，是哪个混球偷看他们小夫妻办事。最后，把屋顶给压塌...乖乖，不会吧！如果真是这样的话，小李子不会被吓出好歹来吧！”

    “估计就算没有吓出好歹来，也吓了一哆嗦。”要不然，哪里会这么怒火。

    这除了被偷窥的心中有气之外，还有恼羞成怒啊！

    “啪...”

    老爷子刚刚说完，就挨了老婆婆一个耳刮子：“你个老不正经的东西，多大年纪了。还三更半夜的听人家小夫妻的墙角？还要不要脸了？”

    老爷子看着怒发冲冠的老伴，沉默了。同时暗骂一句：“大意了，竟然嘴瓢了....看来以后，只怕是听不着了。”

    果然，只怕老婆婆又补了一句：“明天开始，我们搬去西屋睡去。”

    老爷子：“.....”

    〒▽〒泪流满面啊！

    你说年纪大了，你不给办事也就算了。我听个戏都不行，过分了....

    ....

    与此同时，杨威这个时候，已经来到了斗魂场之中。正好看到独孤博与独孤雁两人等在那里了。

    不由立马跑了过去。

    独孤博与独孤雁见杨威过来了，不由脸上露出一丝笑意。

    特别是独孤雁，向杨威挥着手：“威哥哥，我在这里呢！”

    杨威立马笑着走了过去：“真是过意不过去，还要你们特意在这里等我。”

    独孤雁没有说话，而是十分亲近的拉起了杨威手，一脸开心的笑容：“威哥哥，我们快进去吧！马上就要开始了....”

    独孤博却是眉毛一挑，因为他注意到幻姬不在。安理来讲，这位可是保护杨威的，应该要做到寸步不离才对。

    怎么可能，在这个时候消失不见了呢？

    不由在心中嘀咕了一句：“奇怪了....”

    杨威心中却是开始有些紧张了，暗道：“幻姬怎么还没有回来？难不成出事了？又或者对方过于难缠，让她一时之间甩不掉？”

    可是不管是哪一种，情况对杨威言都十分的不秒啊！

    因为，幻姬要出事了。别人可能会联系到他头上来。要是来的晚了，也可能会引起独孤博的怀疑！

    所以，杨威一脸笑容的同时，心中无比的担忧。眼神时不时的扫向入口处。

    “呼...”

    不过好在，很快幻姬就出现了，手中还拿着几袋零食。

    “啧啧...真是机灵的很啊！”杨威松了一口气，之后又赞叹了起来。因为她手里的这零食，就代表刚刚她去哪去了。

    这算是一种证明吧！

    杨威也是机灵的很，对独孤雁道：“我让幻姬买了许多好吃的，待会我们可以一边看他们的对战，一边吃这些...”

    独孤雁显然也是一个小吃货，一听立马更加的高兴了：“好耶！”

    果然，在独孤博见到幻姬的时候，就微愣了一下。之后听到杨威说的话，心中便释然了。

    见幻姬已经到来，他便转头对杨威与独孤雁道：“走吧！”

    说着便率先向22号分场而去，那是蓝霸学院与皇家学院，今天约斗的斗魂场地。

    不过，在这两家学院斗魂之前，前面还有几场。所以，杨威与独孤雁津津有味的看了起来。

    .....

    杨威在这里悠闲的很。

    可是现在整个皇城，却是已经乱了起来了。

    首先是负责皇城治安的城卫府，城卫将军双眼瞪的老大老大。

    “咕噜...”

    他不由咽了一口唾沫，因为地上躺着的人，他认识。那就是三皇子雪海臧的贴身护卫....别看他只是一个护卫。

    可是皇城之中，有点门路的都知道。这是一位，堪比皇城十大强者的魂斗罗。

    拥有着非凡的实力。

    可是没想到，竟然被杀死在了这里。

    刚刚，他接到报告，说城里有人被杀了。他还只当是普通的杀人事件...不过，即便是普通的杀人事件，也算是大事了。

    毕竟，在他的管事下，已经三年没有出过杀人事件了。

    所以，他才会特意亲自跑来看看。

    哪曾想，看到竟然是它！

    “咕噜...”

    他再一次咽了一口唾沫，喃喃道：“这家伙可是和三皇子形影不离的，这家伙被杀死在这里，那三皇子....不好！”

    城卫将军脸色狂变，护卫都出事了，三皇子还能好？

    还有三皇子，不是应该在边关吗？

    对了，听说陛下已经传他回来了。可是，安时间来算，这时也应该刚刚从边关出发，向皇城赶呢！

    怎么可能出现在震惊？

    私回？

    城卫将军脸色又是变了变。皇子无诏而回，这可是大事啊！想赶什么？？

    争储。

    “丝....”

    城卫将军一想到这里，他就不由倒吸了一口冷气。因为，安这个逻辑推断下来，那凶手极有可能就是最不想三皇子回来的人。

    或者说视三皇子为障碍的人。

    所以，最有可能的就是大皇子了。然后就是雪清河....反正是四皇子，还小...反倒是没有太大的嫌疑。

    可是，不管是大皇子，还是二皇子雪清洒。这都是一个十分烫手的山芋啊！

    不过，现在最重要的是找到三皇子，不管是死是活，必须找出来。然后，再将凶手抓住！

    否则，单凭这事，他这位置，也坐不长了。

    (本章完)

