    原来这个时候看不出来啊。

    冥北凉一阵失望，但又想到了什么，看着风无域，“你不是鬼医么，你应该看得出来。”

    拓跋紫无语，冥北凉到底是有多想要生个女孩，平时那么稳重，今天居然这么失常。

    风无域没好气道：“鬼医也不是万能的！”

    “不是万能，你还好意思自称鬼医。”冥北凉懒得再看他了，“你赶紧去炼安胎药，最好是炼一些能让紫儿生个女孩的安胎药。”

    “我炼一些药让你家紫儿生一窝猪仔！”风无域没好气地丢下一句话，转身走了。

    “冥北凉，孩子的性别一怀上就是固定的，若是我怀的是男孩，就算风无域医术再高，也没办法将咱们的孩子变成女孩。”拓跋紫解释道。

    冥北凉却听不进去，“紫儿你不必为他说话，他这些年医术越来越退步了。”

    “……”

    估计她要是生不出个女儿来，这位爷会觉得是风无域医术不够所致。

    随后，冥北凉小心翼翼地要让她躺下，不准她再乱动。

    但拓跋紫不放心南宫绯影，想过去看看她。

    冥北凉拗不过她，只得陪她过去南宫绯影的禅房。

    南宫绯影身子骨好，恢复神速，只是脸色还很苍白。

    看完南宫绯影，空间传出异动，拓跋紫只得叮嘱南宫绯影好好休息，回了禅房，进入空间。

    那团黑色虚幻物体，又出现了虚幻的身影。

    “喂，你又醒了？”拓跋紫兴奋地问。

    “丫头，我们可是老相识，一点礼貌都不懂。”虚幻身影对拓跋紫喊喂颇有不满。

    “老相识？”拓跋紫皱眉。

    “那当然。”虚幻身影点头。

    “跟你是老相识，我怎么连你叫什么名字都不知道。”拓跋紫有意套出对方的真实身份。

    “普天之下，人人皆尊称我一声龙尊，你自然也不例外。”虚幻身影道。

    龙尊？

    看来真是上古之王不假了！

    拓跋紫立即改了称呼，“喂，龙尊大人，你说我们是老相识，是怎样的老相识？”

    “你我在十重仙山相伴了两万年，难道不算老相识？”龙尊问。

    “十重仙山？两万年？”拓跋紫不敢相信，“怎么可能？我今年才十八岁！”

    龙尊却幽幽叹了口气，“也对，你转世为人，自然是不记得本尊了。”

    转世为人？

    难道她原本不是人？

    拓跋紫急问：“到底是怎么一回事，快说清楚！”

    龙尊虚幻的身体飘荡了一下，道：“两万年前，本尊与邪魔作战身陨，你也在那场战争中受到连累，身体同样受损。但你的身体只是受损，并未完全毁灭，本尊的神识也在那种战争中受到重创。而十重仙山一片焦土，无一活物，本尊的神识无体可依，随时可能消失于人间。无奈之下，神识只得寄养在你受损的残体里。”

    “也就是说，你与我共同用一具受损的身体？”拓跋紫问。

    龙尊虚幻的影子点了点头，“本尊的神识实在受创过于严重，历经两万年的修复，也只能做到暂时不需要寄养在你的残体上。”

    “后来呢？”拓跋紫问。

    “就在本尊的神识能暂时脱离你的残体时……”龙尊转头看向冥北凉，“你母妃来了……”

    “我母妃是被人陷害致死，扔到十重仙山的。”冥北凉声色平淡，但眼里划过一抹杀气。

    “没错，你母妃是被人扔到十重仙山的，她的确也已经死了。”龙尊似乎回忆到了什么美好事物，淡淡一笑，“可本尊就是对她一见钟情，不惜魂飞魄散的代价救了她。”

    冥北凉冷笑，“你这救她的方法，想来应该比较特别。”

    “没错，本尊当时只是一缕缥缈的神识，想要救她，也无从着手。最终只得幻化成人形，采用阴阳交合的方法续你母妃之命。但那之后，本尊便也散尽好不容易凝聚的神识与法力，再次借寄在你的残体里，方能存活。”龙尊看向拓跋紫。

    “阴阳交合的方法？”冥北凉再次冷笑，“这只不过是你想占有本王母妃的一个借口罢了。”

    “本尊不怎么做，怎会有如今的你。”龙尊目光幽幽地转回冥北凉身上。

    “继续往下说。”冥北凉一点都不想扯到自己的身世上。

    无论他是谁的儿子，他都永远只是他自己！

    “后来你母妃就醒了，肚子里自然也有了你。”龙尊颇为自豪地笑了一下。

    “龙后说你们龙族是在一百三十一年前灭亡鲛鱼人族，你母妃是在你们龙族灭亡鲛鱼人族十一年后离开龙界，距离现在也就是一百二十年……”拓跋紫暗暗掐指算了一下，忍不住看向冥北凉，“呃，也就是说，你今年已经是一百二十岁的高龄了？我是不是应该喊你一声老爷爷？”

    “非也。”龙尊立即否定她的推测，“因受十重仙山雾瘴影响，你母妃怀胎近百年都无法生产，最终只得离开十重仙山。”

    “我也一起离开了？”拓跋紫推测问。

    龙尊点头，“对，本尊神识寄养在你的残体上，她要带走本尊，自然得把你的残体一并带上。”

    龙尊说到这里，突然不悦了起来，再次看向冥北凉，“可惜你母妃刚离开十重仙山，便遇凶兽袭击，被天冥国皇帝所救。”

    原来冥北凉就是这样成为天冥国七皇子的。

    拓跋紫赶紧问：“那我呢？”

    “当时随行的，还有拓跋府的家主拓跋毅，你的残体阴差阳错落入他手中，几年之后，又阴差阳错被拓跋毅的夫人误食，最终便生下了你。”龙尊道。

    “我指的是……”拓跋紫顿住，她指的是21世纪的自己。

    “你指的是另一个世界的你？”龙尊已经看透她的心思。

    拓跋紫用力点头，“我为什么会来到这个世界，告诉我，一五一十的告诉我！”

    “拓跋毅的夫人误食的，只是你的残体，生出来的，便也只是你的肉身，你的神识依然与本尊在一起。就在拓跋毅的夫人误食你的残体之时，你与本尊的神识突然被抛入另一个空间。”龙尊说道。

