    虎镇等妖现身，一道道充满敌意的目光从李征身上扫过，一道道系统提示音随之响起。

    李征满意的点了点头，望着上蹿下跳的虎镇，挑了一下眉毛，道：“你还真是没有自知之明啊，明明是你的死期，怎么说成是我的了。对了，那句话怎么说来着，都不要动，你们被我包围了，请束手就擒吧！哈哈……”

    看到李征的态度，听到李征话，虎镇的心中涌现出了一丝不安，虽然不知道为何如此，但是他也不愿意再耽误时间了，手一挥道：“按计划，出手，不留活口。”

    虎迹听后，张了张嘴，想说城主喜欢吃新鲜的血食，其它人就算了，但是李征，最好还是活捉的好，不过随之想到，这又不是他进献的血食，他操哪门子的心啊，于是只张了张嘴，却并没有将心里想说的话说出来。

    虎镇难道不知道吗？但是因为心中的那一丝不安，他不敢冒一丝险，就算到时城主心中不喜，不合口味，也不会因为这点儿小事责怪于他的，但是若是计划出了问题，没有让李征跑了，甚至……到时候他才是真的惨了呢。

    奖励已经拿到，李征也不愿意再浪费时间了。

    “早就知道了你在这里布局围杀我，我怎么可能没有做好准备呢？”

    李征的右脚轻轻一跺，脚下出现了一道道的涟漪，四周墙壁上顿时出现了一副副人族斩杀妖族最后建邦定国的壁画。

    随之一个巨大的结界，以李征为中心诞生，将整个山洞笼罩其中。

    “这个是……”江明从看到壁画的瞬间，就愣住了，等看到结界诞生，更是激动的不能自己：“这是，画界？这是画圣的境界才能掌控的画界啊，李城主怎么可能达到画圣的境界？”

    随之，想到壁画，心中有了明悟：“原来如此，李城主借助了壁画洞天的洞天之力。只是，我刻有禁空大阵，李城主怎么还可以借用洞天之力布下画界？”

    玄葬羡慕的打量李征的画界，听到江明的问题后，摇了摇头解释道：“禁空大阵，只是禁止我们使用洞天的空间之力，却并不禁止我们使用洞天之力。”

    这两者是有区别的，只是很多人不了解，很容易将它们弄浑。

    毕竟，直接洞天空间之力是最原始最粗糙的使用方式，而他们使用的最多的就是洞天的空间之力，而想像李征这样娴熟的使用洞天之力，就不是那么容易的事了。

    这次的画道结界，因为准备充分，比之前困住甄峻时的画道结界要大了近百倍，威力自然也大了近百倍，连一品大妖，也可以困在其中。

    随着画界的出现，迹老直接吓得变色道：“妖皇领域？虎镇，你开的什么玩笑，我们要对付的是妖皇级别的人物？你找死，不要拦上我啊，我虽然只剩下几百年好活了，但是还没有活够呢。”

    虎镇此时也愣住了，眼神中满是不可思议，嘴唇不断的上下碰撞着，轻声呢喃道：“不可能，这怎么可能，李征他才多大，他怎么可能超脱一品，晋级皇者？等等，我知道了！”

    虎镇扫了一四周的壁画，脸色难看的道：“人族最擅长的是借助工具完他们无法做的事，像是阵法，灵符，法宝等等，都可以让人在低一下大境界的情况下使用高一个境界的神通伟力，李征肯定没有晋级皇者，他现在使用的是类似阵法的力量。”

    听到李征不是皇者，迹老等人老松了一口气。

    “阵法？人族果然聪慧，似乎他们每个人都或多或少的会点阵法，更有些人甚至非常精通阵法。”迹老说到这里，恨恨的看了李征一眼，道：“不过，阵法再厉害，也不是他自己的力量，肯定有破解之法，虎镇，快点破解了他的阵法，这可是相当于妖皇领域的恐怖的阵法，若是不破了这个阵法，我们都要死在这里。”

    虽然这是借助阵法才能使用的妖皇领域，但是，这也是领域啊。

    在对方的领域之内，他们这些没有修炼出领域的，只能任人宰割，根本没有丝毫反抗的余地。

    江明看着对面十三个吓得不敢动弹一下，全身戒备，神情惶恐不安的众大妖，不由感叹道：“果然，在绝对的实力面前，一切阴谋诡计都没有任何用。”

    就算虎镇准备的再充分，他找的外援都有修炼针对他们的神通又能怎么样？

    在圣域之内，圣者以下，皆是蝼蚁。

    越过一品，妖族说妖皇，而他们人族的各大道统称之为圣者。

    据说，当看诸子百家时代，每个道统都有最少一位圣者临世，那可真是一个强者如云的璀璨时代啊。

    玄影等师兄弟三人也没有之前被虎镇克制时的绝望了。

    “李城主果然非同常人啊，竟然可以施展出画界！”

    “没想到，李城主竟然还有这样的手段，真的大开眼界了。”

    “李城主的画界一开，胜负也就定了。”

    “怪不得刚才看李城主那么悠闲呢，原来早就胸有成竹，胜券在握啊。”

    “还真是风水轮流转啊，刚才是说们绝望，现在，轮到他们了。”

    ……

    虎镇脸色凝重的道：“李征展开画界，一下子将我们所有大妖困住，绝对不轻松，不然他早就将我们诛杀了，不会留给我们反应的时间，我们还有机会。”

    众妖听后，顿时觉得虎镇说的有理，虽然依然非常沉重，不过眼底涌现出了希望。

    虎镇先用此话稳住了众妖，然后从怀中取出控制禁空大阵的令牌。

    “还好，我准备充分，据说禁空大阵，全力催动，完全可以抵消一部分领域，或许，我们的那一丝生机，就在这里。”

    原来抱怨虎镇小题大作花费巨资购买禁空大阵的众妖，此时却不由庆幸万分，还好虎镇是主事人，并且坚持从雪猿一族手中购买了禁空大阵，要不然，这次，他们还真的栽在这里了。

