
　　无双状态！这一次，李云只是让自己的力量增强了三倍。

　　不过这已经是高级无双状态了，之前实力弱小的时候，力量还能够增幅五倍！现在随着实力增强，李云再次使用无双状态所能够得到的增幅，已经是大幅度消减了。

　　根据他的预估，就算是自己使用终极无双，最后所能够得到的增幅，也只有五倍实力增幅了。

　　当初的终极无双，可是能够直接让李云的实力增幅十倍的。

　　“给我破！”

　　李云一声吼，就看见那原本坚固无比的巨大山丘屏障，竟然开始瞬间寸寸的龟裂开来。

　　就好像是坚硬的瓷器，突然遭遇到了一颗子弹。

　　更像是一片山脉，遭遇了从天而降的巨大陨石，速度之快，让空间震颤，并且蕴含着毁灭性的力量。

　　“不！”

　　感受到了李云突然增强的力量，原本还疑惑的巨岩，发出了巨大的嘶吼声。

　　因为他很清楚的感受到了，自己的防御，竟然再以三倍音速的速度崩解。

　　对于行星境的天才而言，三倍音速已经好比蜗牛一样慢了。

　　但那也是在正常的情况下，如同巨岩现在这样全力防御自己，用来战胜敌人的手段就是不断的消耗对对方的体能以及能量。

　　“果然很强！”

　　巨岩苦笑一声，之前通过李云的战斗视频，就已经知道李云的实力要比自己强。

　　但是巨岩没想到，就算是自己一出手就是全力防御的情况下，李云竟然都还能够一击将自己灭杀。

　　感受着死亡的靠近，巨岩迫切的期望着，期望着李云带给他的死亡压力，能够帮助他突破现在的境界。

　　“嘭！”

　　一声岩石炸裂的巨大响声传出，身为岩石生命的巨岩，瞬间支离破碎。

　　一个隐蔽的房间之中，头戴智能光脑的岩石生命巨岩，遗憾的睁开了眼睛。

　　即便他的双眼之中，依旧有着死亡的恐惧停留着，但是比起虚拟宇宙网络当中的死亡，没能够突破现有境界更让他感到遗憾。

　　“不过这个人类的实力，真的是强的可怕啊。”

　　而在虚拟宇宙网络当中，李云再一次成功的击杀对手。

　　“李云！”

　　“李云！”

　　……原本那些怀疑的他实力的观众，还有声音，全部都被巨大的声音淹没。

　　一时间，无数的信号传输出去，所有人都知道，在刀光宇宙国当中，有一个前一百亿的天才诞生了。

　　这种比拟，就好像是在地球上的高中生，考生了最为顶级的大学一般。

　　即便很多人的年龄和见识或许暂时要比那些大学生大一些，多一些，但聪明人都知道，只要给对方几年的时间，最后都能够成为社会的精英。

　　在拥有着几万亿人口的刀光宇宙国当中，李云击败行星境巅峰的巨岩，成功挤入前一百亿的排名。

　　只要未来刻苦修炼一段时间，注定能够成为恒星境存在的。

　　恒星境，比起那些界主甚至是不朽而言，或许只是蝼蚁一只，但是对于绝大多数宇宙国居民而言，这已经是所能够仰望的极限了。

　　但是李云灭有因为而感到自负，他回忆着自己刚才出手的瞬间。

　　对于自身力量有了更深刻的认识，同行星境之间的战斗，他与愈发的熟练。

　　就连行星之道，也掌握的更加的深入了一丝。

　　但是他也知道，自己掌握的空间之道，十分强大，也就意味着十分的难参悟，想要一下子在境界上有大突破，难度十分之大。

　　这般想着，李云再次面无惧色的说道：“下一个！”

　　之前那些排名前一百亿的天才，因为他排名过低不愿意接受挑战，现在就不一样了。

　　“一个土著人类，能够走到这一步？

　　哼！我来挫挫他的威风，让他明白宇宙之大，不是他一个小家伙能够肆无忌惮的。”

　　排名九十七亿三千万的行星境天才，炎魔一族，名为“怒火”的族人，浑身冒着火焰的出现在了武斗台上面。

　　“出手吧。”

　　对于其他的天才而言，炎魔确实很强，因为他的破坏力真的强大。

　　毕竟掌握的是破坏力都能够排在前几的“火之道”。

　　可是，对于吸收了海量日精月华，肉身得到过超级进化，更是曾经在太阳深处修行过的李云而言，这个名叫“怒火”的炎魔，实际上不足为惧。

　　“轰！”

　　……最后的结果自然不用多说，“怒火”怎么也不会想到，自己过去无往不利的火烧，竟然没能够让李云眉头皱一下。

　　而后，他就被杀了。

　　……“下一个！”

　　……“下一个！”

　　……“下一个！”

　　……时间一点点的流逝，原本空空荡荡的演武场观众台上，已经能够依稀看到不少的观众了。

　　但是这些观众到来的目的，全都是因为一个七天前才登陆虚拟宇宙网络的土著人类。

　　“李云获胜的速度，变慢了很多啊。”23sk.Com

　　观众台上，恒星境的一个观众，已经连续三天观战李云了。

　　他名叫“浩泽”，是亚人一族。

　　亚人，就是强大的人类族群，类似于斗战一族这种天生掌握三头六臂的人类族群，和其他的种族婚配之后，诞生的族群。

　　这也让他们能够同时掌握几个种族的天赋神通，十分的强大。

　　当然了，宇宙十分的重视平衡，不可能让这样一个种族独霸。

　　亚人虽然基本上都能够掌握数种天赋神通，但都十分的弱小，比起完全版的天赋神通，完全就是削弱了不知道多少倍的小神通。

　　例如斗战一族的三头六臂，亚人一族最多就能够多觉醒一个手掌，就连手臂也没有。

　　其他的一些天赋神通也同样如此，因此宇宙当中也流传着这样一个谚语：“想要知道一心多用的下场吗？

　　那就去看看那些亚人吧。”

　　当然了，这里的亚人指的是想要把自己每一项神通都开发到极致的亚人。

　　毕竟宇宙大道无限，只要能够参悟其中一条，就能够问鼎巅峰。

　　就算李云参悟的行星之道是“空间”，但他也很清楚，这并不代表无敌。

　　如果一个对于“风”、“雨”……这些道参悟极深的存在，自己的空间之道也必死无疑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第503章 被关注了免费阅读。https://xs.23sk.com 