    伸手阻止金妮摔倒的的正是罗夫·斯卡曼德，随后他又将她的身体调整了一下姿势。只见他伸出左手穿过她的腋下，放于金妮的肩胛骨下，手指收于她的左腋下，而右手则放在她的腿弯处，接着双手一勾，便轻而易举的将她抱了起来。

    然后他就发现自己需要面对另一个问题了，那就是如何从密室出去。如果只是他自己的话，他可以变成阿尼马格斯飞出去。

    但是现在他的怀里，还抱着一个昏过去的小姑娘。好吧，还是个好看的小姑娘，而且她的两个双胞胎哥哥还是自己的挚友。

    所以他不能把她丢在这儿不管，但是好在，他很快就找到了办法。随着一声蕴含魔力口哨，多比突然出现在了他的身旁。

    “斯卡曼德先生在召唤多比，多比有什么可以帮助你的吗？”

    “用随从显形带我们离开这个鬼地方。”

    “好的，先生。”

    多比说完便打了一个响指，随后它就和罗夫一起消失在了密室之中。当他们再次出现的时候，则是在霍格沃茨城堡之外的一处无人之地了。

    将罗夫他们送出密室之后，多比没有停留，而是立即用移形换影离开了这里。罗夫没有去管离开的多比，而是抱着金妮回到了城堡之中。

    好在他的体力还算不错，所以一直这么抱着对方也没有觉得有多累。只不过当他跨过城堡大门的时候，昏迷的少女和抱着她的学长，很快就吸引了绝大部分人的注意力，并且开始成为众人的谈资。

    对此罗夫早就有所预料，所以他依然面不改色的将金妮抱到了学校的医务处，将她交给了校医庞弗雷夫人。

    “我的天啊！你们遭遇了什么！？快把她给我，让我好好替她检查一下。还有你，也留下！我需要给你也做一个检查，至于其他人，都给我离开！”

    庞弗雷夫人在大叫着接过金妮并将她安置在病床上之后，又开口留下了罗夫并将其他人关在了医务室的门外。

    “我可怜的孩子，你们到底经历了什么。”

    “我其实没什么事儿，至于金妮，我是在黑湖边散步的时候遇到的她。我在远处的时候，看到她好像把什么东西丢了出去，之后就昏倒在了地上，然后我就赶紧将她抱着送了过来。”

    “好吧，让我看看她到底怎么了。她的身体怎么会这么虚弱...魔力也几乎耗尽了。但看起没有受到任何外伤和魔法伤害，但需要更进一步的检查才能确认...”

    在初步对金妮进行检查之后，庞弗雷夫人有拉着罗夫对他进行了一个全身检查。在确认他毫发无伤并且壮得像头牛以后，就把他给赶出了医务室。

    而此时，在医务室门口等着他的，则是金妮的哥哥们：无论是成为级长的珀西，还是爱打闹恶搞的双胞胎，亦或者看起来不那么靠谱的罗恩，最少他们对自己家人的关心是浓郁而真挚的。

    “罗夫！发生了什么？！我听到有人说你抱着昏迷的金妮进了校医室。”

    作为在场所有韦斯莱中年龄最大的兄长珀西，首先开口问道。而罗夫给他的回答则和对庞弗雷夫人的毫无二致，但是珀西却明显不太相信这套说辞。

    同样不怎么相信的还有双胞胎，只不过他们在对视了一眼之后，却还是选择了先帮助罗夫将珀西给应付过去。

    至于罗恩，他当然选择相信他啦。并且在得知庞弗雷夫人初步判断金妮没有大碍之后，他就已经想离开了。

    “好了，我亲爱的哥哥。既然罗夫已经把我们的妹妹完好无损的送了回来，那么我们就应该选择相信他。”

    “而且等金妮醒来之后，我们不就可以知道罗夫说的到底是不是真话了么？”

    “除非他们两个说好了一起撒谎。”

    “因为他们两个其实在约会。”

    “但这是不可能的，”

    “因为我们的妹妹”

    “不可能会喜欢哈利波特之外的男人”

    “即便那个人是你”

    “罗夫·斯卡曼德。”

    双胞胎兄弟的一唱一和何况就把话题和气氛给带歪了，最终珀西带着担心和气愤离开了这里。级长是很忙的，而且现在他呆在这里也帮不了金妮什么，还要被两个‘二五仔’弟弟气。

    但是他在离开的同时，却也决定将这件事情写信告诉自己的父母。如果金妮的情况不妙，就应该让他们立即把她送去圣芒戈医院。

    而罗夫在目送着珀西离开之后，又被双胞胎兄弟拉扯着躲进了一条无人的密道之中。这样的密道在霍格沃茨中多如牛毛，而手握活点地图的双胞胎则掌握了其中绝大部分的位置和开启方式。

    “好了，我亲爱的挚友。”

    “你该和我们说实话了。”

    “到底发生了什么？”

    “你可不是那种。”

    “会闲着没事干去逛黑湖的人。”

    “她获得了一件黑魔法物品，那件物品会吸收她的魔力和生命力。我发现了这件事，然后从她手中拿走那件物品的时候，被迫和她发生了一点小小的冲突。”

    “我的天啊！”

    “这可真是...”

    “太危险了！谢谢你为我们的妹妹所做的一切。”

    “不用客气，乔治。”

    “嘿！我才是乔治。”

    “得了，别装了，弗莱德。”

    “看来你确实是我们的朋友。”

    “因为只有他才能如此准确的分辨我们两个。”

    “那么...”

    “把那件东西拿出来给我们看看？”

    “不行，太危险了，所以我已经把它烧了。”

    “是吗？”

    “当然。”

    虽然确定了罗夫的真实身份，但是双胞胎兄弟却依然认为罗夫在给他们讲故事。毕竟金妮才刚刚一年级，怎么可能弄到什么危险的黑魔法物品。

    而罗夫也看出了他们并没有相信自己的说法，这也正是他想要的效果。于是他在叹了一口气之后，又开始编了一个新的故事。

    而这一次，双胞胎兄弟相信了，因为罗夫口中所发生的事情，确实很符合他们的妹妹会去做的事情：感染了流感的小姑娘被人撞破了在给喜欢的人写情书，恼羞成怒之下动手，最后因为疾病和魔力使用过度而昏了过去。

    而那封的确出自金妮手笔的情书，则敲定了双胞胎的信任，确实是他们妹妹才能写出来的东西：

    “他的眼睛绿得像刚腌过的癫蛤蟆，他像黑板一样乌黑潇洒，我希望他是我的，他真的很帅气，是征服黑魔头的勇士。”

