    “妙啊！”

    “太妙了！”

    蓝彩儿拍手称快。

    谋士嘛，都是些阴测测的家伙，一个个宛若能洞悉万物、看透人心，仿佛什么都逃不过他们的算计。

    这类人最喜欢的便是用谋略谋尽天下，看着全天下几乎所有人都变成自己的棋子，那种感觉，足以让那些个谋士舒服的哼出声来。

    或许对他们来说，那种感觉比哆嗦几下的时候更爽？

    也正因如此，谋士最讨厌的是什么？

    赤膊上阵！

    尤其是，一个很牛逼的谋士，被逼到需要赤膊上阵的时候，那种感觉，必然会让其抓狂。

    人心里满心都是：我特娘的都这么牛逼，都谋尽天下了，还需要自己动手？所有人都是我手中的棋子！

    结果到了现实：卧槽？！

    这特娘的竟然需要我自己用武力解决？光着膀子跟人拼死拼活？

    尼玛！耻辱！

    这对于一个牛逼谋士而言，绝对是一种极大的侮辱。

    莫说是这种谋尽天下，名震诸天的人物，就是前世的诸葛亮什么的，就算给他们一身武力，你看他们会不会跑到前线杀敌去？

    跟人干起来了？

    呸！莽夫所为！

    以无数人为棋子，才是我辈所为~~~

    蓝彩儿自然不知道诸葛亮之类的谋士，但却也知道，这些个谋士，绝对不会自己跳出来出手。

    因为一旦自己亲自下场、赤膊上阵，那就代表他们的谋略用尽，已经没有任何办法了！

    当然，从正常情况而言，必然是没办法将第五仲谋逼到赤膊上阵的。

    对方既然敢把消息放出来，必然就早已经做好了一切准备。

    哪怕有人要去杀他、干他，也肯定会有人跳出来阻拦。

    但···

    蓝彩儿悟了啊！

    阻拦？

    你能阻拦一个、两个、十个，还能阻拦圈子里的绝大部分人？！

    总不能你把我们这圈子里、这‘江湖中’的大部分人都变成了听你话的走狗吧？

    如果真是那样，也不用玩儿了！

    她估摸着，第五仲谋手下应该有几十个，甚至上百个愿意为其卖命的第一序列，这种级别的谋士，有这个待遇不算夸张。

    所以，就是几十个第一序列去冲击第五仲谋，估摸着都摸不到第五仲谋一根毛，直接会被他的手下给收拾了。

    以往也的确是如此。

    不是没人想直接弄死第五家族的人，从而解决事端，但结果都被其手下给弄死了。

    哪怕人家看似孤身一人，却也能‘神兵天降’? 根本不需要自己出手? 这就是第五一族的风采。

    第五仲谋，大致也是如此吧？

    且一般情况下而言? 大家都忌惮第五仲谋? 怎么可能会冒出一大群人围攻他？

    最多就是出几个人试探，见事不可为? 比如发现一群第一序列为其所用···

    赶紧退！

    然后在一旁：666，不愧是第五仲谋? 早已算尽一切。

    可如果? 几百个，甚至更多第一序列一起出手呢？！

    你丫还能有几百号第一序列为你卖命不成？！

    没有，那你就只能赤膊上阵！

    然后，你丫还有脸么？

    谋尽天下？呵~有脸？

    一番思索。

    蓝彩儿彻底明白了? 看向齐紫·凡此刻大胡子壮汉的模样? 红唇微抿：“小哥哥，你可真是粗中有细啊~”

    “胡说八道，叫大哥哥，而且我哪里都粗，没有细！”齐紫·凡毫无形象? 挖着鼻孔。

    都大胡子壮汉了，还在乎啥形象啊？

    就是眉心那朵牡丹花? 有些‘娘’。

    蓝彩儿：“···”

    “既如此，我便先走了? 将消息传出去，此事只有你我二人可不够。”

    “好。”

    齐紫·凡颔首：“有句话? 你带给那些人。”

    “什么？”

    “双方争斗? 无知的人总是觉着? 站在墙头、两不相帮最安全，谁赢了就帮谁。但事实上，他们不知道的是，他们帮谁，谁赢~”

    蓝彩儿细细品味着，而后深深看了齐紫·凡一眼：“不错。”

    “此言，真的不错！”

    “我蓝彩儿交你这个朋友！”

    “齐紫霄。”齐紫·凡报出了圣女的名字，并恢复其原本模样。

    “齐紫霄么？我记住了。以后若是有机会，来巫蛊界寻我！”

    “好说。”

    “那我走···”

    “等等！”

    “嗯？”

    “你还没告诉我第五仲谋对外宣布的时间和地点。”

    “倒是真忘了。”

    “一个月之后，无声谷！”

    “一个月之后？！”这么久的吗？齐紫·凡有些惊讶。

    “嗯。万界深渊很大，就算是我们这个圈子的人很活跃，但想要传递到大部分人的耳中，也需要不短的时间。”

    “这样也好。”蓝彩儿笑了笑：“我也有足够的时间把掀桌子的办法传出去。”

    “且你这是阳谋，并不怕被第五仲谋知晓。”

    “今日，来的不亏！”

    的确就是阳谋。

    我就是要联合一大部分先把你丫的干了！就看你能找到多少人为你卖命，能不能挡得住我们一大部分人。

    啥？别人不听我们的话？

    呵，你第五仲谋的威胁性，可是远胜于我等~~~干了你，我们再争夺天道之基，总比在你的眼皮子底下，在你的局中争夺好吧？

    蓝彩儿走了，兴致勃勃。

    齐紫·凡则回到他们的藏身处，如今，苏夜已经恢复了当初的模样，再次风度翩翩，只不过眼神中却没了当初的无敌自信，也不再那般神采飞扬。

    没办法，经历过这一连串的打击之后，谁还能淡定的下来？

    “紫霄，我们接下来···”邹虎上前询问。

    却被齐紫·凡一个白眼瞪回去了。

    “说了很多次，叫我的全名，要嘛就称呼齐圣女，我们没那么熟！”

    “至于接下来···我看你们的境界也都差不多了，若是全力修炼，二十五日左右，能否渡劫到大乘？”

    如今，他们三人的境界也都很不错。

    最惨的苏夜也都到了渡劫后期，邹虎和陆瑶则是已经在渡劫巅峰期徘徊。

    所以这话主要还是针对苏夜。

    “以我们的年纪来看，在修仙界，渡劫期已经是绝对的佼佼者，但是在万界深渊，与诸天万界中的第一序列相比，却只能算是中下。”

    “而我们的底蕴本就不如那些人，若是境界也不如，只会更惨，所以，我希望你们能在短时间内全都突破到大乘期！”

    “如此，才算是勉强有一定的实力。”

    齐紫·凡这话说的挺重，但还真就是事实。

    如果他们还是渡劫期，还真就帮不上齐紫·凡什么忙，只会成为累赘。

    大乘期之后，战力至少提升个一倍，怎么着也能帮上些忙了。

    “我们倒是没问题。”

    邹虎和陆瑶对视一眼，都轻轻点头，而后看向苏夜。

    “看我作甚？！”

    “我自然不会落后与你等二人。”

    至于齐紫·凡，苏夜表示：emmm···，已经落后了，当然不能再吹大话。

    “那好，这段时间我替你们护法，你们要做的就是尽快突破境界、调整状态，然后渡劫！”

    见三人点头，而后纷纷闭目修炼，齐紫·凡也有些唏嘘。

    大家都挺惨，尤其是苏夜，都快崩溃了。

    但惨归惨，机缘却还是有的。

    哪怕是最惨的苏夜，在这一个月的时间里，也突破了两个小境界，在修仙界能这么快？！

    生死危机，最是磨练人。

    而万界深渊的灵气浓度也很高，对于这等天骄来说，的确是练级的绝佳之地。

    只不过与高回报成正比的，是更高的风险。

    万界深渊中，齐紫·凡一行四人，暂时平复。

    三人修炼，一人护法。

    ······

    修仙界。

    第三个生命禁区-千魂绝地成为绝响。

    当血雨再一次下遍整个修仙界时，灵气浓度再度开始飙升，这一日，不知多少人就此突破。

    所有人的修炼速度，都因此而加快。

    但，六大生命禁区已去其三，剩下的三大生命禁区就是再蠢，也能反映过来了。

    ······

    鲲鹏**。

    一个老者望着天外血雨，面色难看：“七大圣地···取死有道！”

    “我等还未开启黑暗动乱，你们，却竟敢围猎生命禁区，当真以为我等好欺不成？”

    “老鬼，吴天！”

    他呵斥，音浪震天，卷起无尽海水，逆流而上足有千里高！

    与此同时，恐怖的神识波动几乎传遍半个修仙界。

    在其呼唤后，两道迷蒙的神识回应。

    “尉迟山海？你呼唤我二人作甚！难道不曾知晓，我等每苏醒一次，便会消耗大量本源？！”

    “你欠我一个解释！”

    三道神识在虚无中交织、碰撞，引发电闪雷鸣，恐怖异常。

    尉迟山海冷哼道：“老鬼，吴天，你们竟然还在睡不成？大祸临头了！”

    “大祸临头？！”

    “你说什么胡话！”

    “我们生命禁区，何曾···”

    “呵，你且看，葬帝谷、凤凰巢、千魂绝地可还在么？”

    “什么？！”

    老鬼、吴天两人皆惊，而后反应过来：“发生了什么？！”

    “天降血雨，弥漫整个修仙界，这是准帝成片陨落的征兆！”

    “难道···”

    尉迟山海幽幽开口：“是七大圣地联手，已经接连覆灭三大圣地！”

    “为何？！”吴天怒喝：“他们找死不成？！”

    “为何？”尉迟山海冷笑：“覆灭凤凰巢时，说其是北斗之伤的幕后黑手。”

    “针对葬帝谷时，说是江一道侣之死的私仇，因此耗费大代价，请动其余六大圣地一起出手。”

    “千魂绝地血战，据说原因是千魂绝地中藏有大衍圣地的叛徒，且不肯交出，大衍圣主一怒之下，大出血引其余六大圣地一起出手。”

    “说起来倒是有鼻子有眼，也的确确有其事。”

    “但，短短不到一个月内，凤凰巢、葬帝谷、千魂绝地三大生命禁区接连成为废墟，你们信么？”

    老鬼的神识波动极为剧烈：“狗屁！”

    “若是因为这些原因，除凤凰巢之外，其余两处早灭了，何须等到现在？！”

    吴天也愤怒道：“不错！”

    “他们分明是想趁机覆灭我们生命禁区，当真是好胆！”

    尉迟山海冷笑：“的确是好胆！但，若是没有老夫盯着，你二人和你们禁区内的老东西，都在自封沉睡吧？”

    “未有人打上门来之时，才会清醒，可到那时，便是为时已晚。”

    “若是再被雷霆手段覆灭一处生命禁区，就算还剩下两个，却也无力回天了！”

    另外两人当即感到毛骨悚然。

    “尉迟老东西，这次，谢了！”

    “我方才的话，你当个屁放了便是。”

    “为今之计，唯有联手！”

    都是大佬级别的人物，三言两语间，便已经想的明明白白。

    如果他们还没有动静，一旦七大圣地再次出手，那就真的完了！

    两个生命禁区倒也不至于怕了如今的七大圣地，但是想拿下他们？也不可能！

    甚至就连之后为了活命、掠夺本源的黑暗动乱，也已经无力发起。

    到那时，他们生命禁区也就是真的名存实亡了。

    生命禁区名存实亡倒没什么大问题，可一旦没有足够的实力发起黑暗动乱，那死的就是自己啊！

    没有本源，他们如何自封？！

    而若是七大圣地再度出手，必然会封禁空间，他们全力出手下，就算其余两个生命禁区知道消息赶去救援，也已经是晚了。

    “联手！”

    “对！”

    “立刻唤醒所有准帝，联手打上七大圣地！”

    “既然他们取死有道，我们便抢先出手，灭了他们！”

    “将这一纪元的黑暗动乱，提前便是！”

    “都准备吧，在西荒汇合！”

    “万佛宗？”

    “对，什么狗屁万佛宗，一个个狗屁不是，口口声声说着慈悲为怀，下起杀手来，却也没见他们有所不忍？”

    “先灭了这群道貌岸然的秃驴！”

    “好！”

    “就这样吧。”

    轰！！！

    这一日，还存在的三大生命禁区尽皆爆发出无比恐怖的波动，一尊又一尊上古强者从破开自我封印，从本源浓郁之地走出！

    准帝成片！

    ······

    修仙界发生巨震！

    大大小小的宗门、家族、仙朝，尽皆瑟瑟发抖。

    这一刻，哪怕原本是死敌的宗门、家族等，也不敢再争斗了，全都藏在祖地不敢露头···

    风雨欲来！

    谁都知道，真正的大战即将开启。甚至这场大战，很有可能席卷整个修仙界。

    在这个时候搞事？那就真的是取死有道。

    还是老老实实躲好，莫要惹人注意，等待风雨散去之后，再恢复以往的活动不迟！

    ······

    圣主群内，江一发出语音，低喝道：“鲲鹏穴有变，海浪冲起千丈高，有人醒来！”

    顾星怜随即发声：“这是必然的，六大生命禁区已去其三，他们现在才动手，已经比我们预想中最坏的情况好了许多。”

    蓝非叶：“最新消息，三大生命禁区皆有动静，有准帝成片复苏，并走出禁区！”

    “接下来的，便无从所知，我派过去的人，全都被一念灭杀了。”

    本心：“如此说来，最关键的时刻终于还是到了，三大生命禁区联手，我们的形式，可不容乐观。”

    龙五：“打便是，何须在意？！”

    莫道临说话太慢，则发了文字消息：“尽快让有所损失的强者重新炼制化身恢复实力，这一战，都得拼命！”

    佐为：“诸位，我们冰雪圣宗底蕴不足，若是···”

    “还请多多相助。”

    江一却是淡定道：“放心，传送阵早已布置妥当，只是相隔十余万里而已，安排准帝时刻警惕，一旦发现问题，我们会即刻赶来！”

    顾星怜：“诸位，我知道大家心里都各有所想，但如今，我们却必须齐心协力，否则，将腹背受敌，七大圣地也将从此沦为绝响。”

    众人纷纷回应：“这是自然···”

    ······

    诡异山东内。

    数十道七彩虚幻人影或坐或站，有令人毛骨悚然的笑声传出很远。

    “呵呵呵呵···”

    “哈哈哈哈哈！”

    “成功了。”

    “这七大圣地真妙，比我们想象中要更快、更懂事一些。”

    “大战在即，不过根据我们的了解，七大圣地明显不是对手，诸位，该我们了！得让他们的战力平均一些才是。”

    “你们准备得如何？”

    “正面大战或许还不够，但若是仅仅拖住其中一方，却必然不再话下。”

    “既如此，那便选择···”

    “鲲鹏穴吧~！”

    “如此甚好！”

    “既然如此，真身集合吧，我等虽然相互猜忌，但此刻，却是我们都想看到的一幕，也是我们期待的结果。”

    “那是自然！”

    ······

    翌日，清晨。

    鲲鹏穴三十余名准帝大能，在尉迟山海的带领下，从鲲鹏穴出发，以急速赶往西荒。

    他们的速度极快，一路上法则成片、斗转星移，其强大的威势，让那些未曾开灵智的凶兽，都瑟瑟发抖，根本不敢靠近，甚至连看也不看看一眼，便夹着尾巴亡命奔逃。

    但，突然之间，星辰变换、日月交替。

    尉迟山海眉头一挑，停下脚步，并制止身后众人。

    “阵法？！”

    都是准帝，眼力自然不一般，都能看出如今所处之地，乃是一个不知名阵法之中。

