    我们几个人待在包间外面听着里头的人说话，让我有些意外的是之前和娄大有矛盾的云游道士和鬼手道士也在。

    我看了一眼娄大，他脸上带着笑容，好像还挺开心的样子。

    这时候，我听到包间里头传来了一声阴笑声。

    “大家今天聚在一起，想必都是为了对付娄大而过来的吧？”

    “没错，我是听了那位人物的吩咐，特意来这里的。”

    “没错，我也是！”

    “我也是！”

    我心里头有些意外，这些人到底是听了谁的话聚到一起的？

    就在这时，我却突然看到娄大朝我举手示意了一下，紧接着他突然一咬牙，直接把包间的门给打开了。

    “谁！”

    “是谁！”

    顿时从包间里头飞出来七八张黄符，每一张符纸上都带着火焰，朝着我们这边打过来。

    可是娄大手上抓着招魂幡，哈哈大笑地直接就闯进了屋子里头，紧接着手中的招魂幡一挥，顿时一道狂风把飞来的黄符全部都给吹飞回去，落在那些道士的身上，吓得他们赶紧跳起来把身上的火焰扑灭。

    我朝屋子里头的人看了一眼，每一个道士穿着的道士服都是不同颜色的，除了一个绿黑相间还有白色道士服的我认出来是谁之外，其他的人我一概都不认识。

    “娄大！居然是你！”

    眼前的这些道士，一看到娄大，脸色都变得震惊。

    穿着白色道士服的鬼手道士直接伸手朝着娄大这边指过来，“娄大，你怎么闯进来的！这酒店我们已经包场了！”

    绿黑相间道士服的云游道士也是一脸惊诧，“你怎么知道我们在这里的！”

    “呵呵，这些事情你们没必要知道。”娄大冷笑一声，收回手中得招魂幡，屋子里头的狂风马上停了下来。

    气氛瞬间变得冰冷下来，眼前所有道士的目光都放在娄大身上，根本没把我和洛樱当一回事。

    突然那个鬼手道士沉声下来说道，“娄大，这里我们已经包场了，讲规矩点赶紧出去，这酒店背后的人物你也知道是谁吧？”

    “就凭你？也配跟我谈规矩？”娄大冷冷瞥了鬼手道士一眼，眼珠子朝着旁边的云游道士看过去，“还记得当年，就是有些人破了规矩，然后我才不得不出手，不然也不会变成今天这样。”

    这时候，我才注意到云游道士看着娄大的眼神当中充满了愤怒，他断了一手一脚，都是被娄大弄断的，而旁边的鬼手道士则是有一只眼睛睁不开了。

    我再朝着其他人看过去，他们身上多少也有一些伤痕，说不定也和娄大有些关系。

    “你想要怎样？”云游道士沉声问道。

    娄大眼神直接在他身上略过，自己拉开了一张凳子坐了下来。

    “放心好了，你们几个加起来也不是我的对手，不过我今天倒不是来和你们打架的，我有几个问题想问你们而已，问完了我就走。”

    “什么问题？”鬼手道士走上前一步说道。

    “鬼游子在哪里？”娄大冷冷问道。

    “什么？”

    在场的人脸色一变，像是没猜到娄大居然会问这个问题。

    “我说的话没听见吗？鬼游子在哪里？”

    娄大突然猛地拍了一下桌子，把在场的人都给吓了一跳。

    “鬼游子不在这里，”鬼手道士赶紧说道，“他……我们也不知道他在哪里？”

    “是吗？”

    娄大眼神在鬼手道士扫过，像是看透他了一样冷笑，然后站了起来。

    “告诉鬼游子，当年他从我这里夺去的东西，我自会十倍百倍拿回来，让他最好小心点，不然被我碰见了，就别想着走出这风行镇！”

    “轰！”

    一声巨响，娄大手中的招魂幡再次扫出去，顿时包间里头的酒桌断开两截，上面的酒菜全部都吹飞出去，其他道士更是脸色变的惊恐。

    “走吧。”

    娄大转过身，冲着我笑了笑，然后我们几个人就离开了这个包间。

    我回头看了一眼屋子里头的那些道士，那些人都只不过是一些小喽啰而已，就算他们加起来，也对付不了娄大。

    “娄大，你不问问他们背后那位人物是谁吗？”洛樱走上来和娄大问道。

    娄大笑了笑，“不用问，我知道是谁。”

    “是你说的那个鬼游子吧？”我和娄大说道。

    既然娄大会找过来问那些道士鬼游子的信息，就说明他早就已经知道他们之间的事情了。

    只是让我有些好奇的是，这鬼游子是谁，听起来好像也是一个厉害的人物。

    娄大笑着和我还有洛樱解释道，“鬼游子是我十年前来这里参加奇术盛会碰到的一个邪门道士，此人和普通的道士不同，使的道法都异常邪门，喜欢收集人的残魂缺魄炼制成阴邪之物。”

    “我十年前曾经被这家伙还有刚才那批道士联合起来攻击，虽然最后我逃脱了，可是还是被那鬼游子拿走了我的宝贝，就是老娄子师父送给我的娄山金锁，这次再来风行镇，我一定要把这娄山金锁拿回来！”

    娄大握紧了拳头，他的脸色充满了坚毅，直到现在我才知道为什么这风行镇上这么多人都认识他，原来是因为这件事情。

    “这娄山金锁……有什么特别的吗？”洛樱好奇地问道。

    “娄山金锁可是用娄山上特有的红金凝炼而成的，戴上金锁的人就可增强体内的金土之气，为了凝炼这一把金锁，老娄子师父他可是花了七七四十九夜才搜集够了材料，然后制造出来金锁送给我当拜师礼。”娄大笑道。

    我心想难怪娄大的道行这么厉害，随随便便挥舞招魂幡就能引出一道狂风，估计当初也没少戴着这娄山金锁修炼。

    “这次我想把娄山金锁拿回来，主要是想传给我儿子，他先天元气不足，和我一样体内欠缺金土之气，只有拿回娄山金锁，才能够解决这个问题。”娄大说道。

    一听到娄大这么说，我立马拍起了胸膛，“原来是为了我的这个小侄子，放心，我一定帮你拿回娄山金锁！”

