    只不过区区数日光景，局势便越发糜烂了。

    死灵军团们几乎以鲸吞之势，侵占了将近三分之一幽冥大地，所过之处屠城灭宅，无一人生还。

    突如其来的灾厄吸引了所有势力的注意。

    强大者积极备战，弱小势力报团取暖，所有人都在用自己的方式抗衡亡灵天灾。

    然而结局却异常残忍。

    在死灵军团陆续屠戮了几个大势力后，人们终于认识到，这次的对手或许不那么简单。

    而随着兵锋推进，死灵军团也迫近幽冥大陆的中心——黄泉城。

    这时，一尊古老存在睁开眼睛，黄泉城上空顿时风起云涌。

    他默默注视片刻，忽然开口说道：“就让它去吧。”

    话音刚落，一道玉符飞出黄泉城。

    .......

    高耸入云的空域浮岛上......

    某处不知名的高塔中......

    永不见天日的深渊里......

    各方势力都在密切关注着黄泉城。

    原因很简单，在血河王陨落后，黄泉王便是幽冥世界唯一的王者！

    ......

    玉符被火焰包裹着，飞向某处散发死寂冰寒之气的深谷中。

    那里名叫永寂谷，是幽冥大陆最有名的禁地之一。

    “居然出动了那位......”

    某处不知名的地底世界中，身穿祭祀袍的老者到吸了口气。

    在老者身旁站着一名长相俊美男人，他把玩着随身佩戴的月刀，淡然笑道：“祭祀大人，何时让您这么惊讶。”

    “黄泉王的敕令已经下发，目标正是青铜鬼军。”

    俊美男人错愕，左手被月刀切开一刀尺许长的伤口，鲜血顿时流了出来。

    望着左手的伤口，男人脸上满是见鬼的表情。

    对一个常年刀头舔血的战士来说，这无疑是非常低级的错误，但如今却发生在他身上。

    足见这则消息对他的震撼有多大。

    过了许久，俊美男人才从牙缝中挤出一句话，如同呓语。

    “青铜鬼军出世了.......”

    ......

    永寂谷是幽冥世界排前列的禁地。

    这里穷山恶水，毒潭怪漳，到处充斥着浓郁的死亡气息，从无生人敢踏入一步。

    所以自然没有人清楚，在这死寂枯萎之下，林子深处居然还有一处鸟语花香的地域。

    在哪里，立着一座青铜宫殿。

    吱吱.......

    摇椅晃动的声音从宫殿深处响起。

    视线拉近就会发现，空荡荡的青铜宫殿中，仅有一位面容和善的老者。

    他身材消瘦，带着些许儒雅气质。

    就在这时，老者忽然睁开眼睛，他眸光如电，几乎将整座山谷照亮。

    老者从宫殿中走出，恰好将玉符抓在手中。

    玉符上只有短短四个字。

    “出征，止灾。”

    ......

    “不过是区区死灵而已，竟然让我出山.......”

    老者眼中流出莫名的神采，和善气场一扫而空。

    他就是凶名赫赫，可令小二止啼的青铜鬼将。

    青铜鬼将的本体乃是天外降临的一块青铜面具，来历神秘，但天性嗜血。

    早年间他经历生死大劫，蒙黄泉王施加援手才险死脱生，因此投身黄泉王麾下。

    不过他出手狠辣嗜血，动辄屠城灭族，仅些年被黄泉王有意雪藏。

    “既然如此，我就出山会一会这群亡灵。”

    青铜鬼将阴恻恻的说道。

    他厉喝出声，一套华丽的青铜战铠自宫殿深处飞出。

    青铜铠甲在空中解体，自动套在他身上。

    穿戴整齐后，青铜鬼将气质顿时一变，身上弥漫的血腥犹如实质血海一般。

    “八千青铜鬼军何在？”青铜鬼将大声喝道。

    “在！”

    “在！”

    “在！”

    一声声厉呵在山林中回荡。

    永寂谷的地面突然开裂，露出一具具青铜棺材。

    棺盖打开，从中爬出披挂青铜战甲的鬼兵，恰好八千之数。

    八千青铜鬼兵整齐跪伏在老者面前。

    “死灵为祸，还敢战否？”

    “战！！”

    “战！！”

    “战！！”

    声震九霄，将头顶浮云冲散。

    ......

    黑色六芒星阵光华闪烁。

    青铜鬼将带着八千鬼兵，被那道光华包裹住冲天而起。

    稍稍辨认方向后，裹挟着他们向远处疾驰而去。

    而在发现这支青铜鬼军后，拥有浮空能力的亡灵立刻浮空而起，目露嗜血的朝着他们扑咬而去

    青铜鬼军并速度丝毫不减。

    他们硬是在亡灵群中撞开了一条通道，踏着无数尸体，直直飞向血河内域。

    不过片刻的功夫，八千黄铜鬼军出现在血河上空，并快速降落了下来。

    .......

    而在海底，白骨大君正驾驭这鲲鹏大肆杀戮海族生灵，将他们转化为不死生物。

    似乎察觉到了外面的动静，白骨大君停止了杀戮，缓缓从海底浮出。

    看到面前散发阵阵阴气的青铜鬼军，白骨大君显得非常错愕。

    “你们是谁？”

    “黄泉王麾下，青铜鬼将。”青铜鬼将语气掷地有声。

    “黄泉王是谁，很有名么？”白骨大军忍不住问道。

    “大胆，黄泉王是幽冥世界之主，位高权重！”

    “那太好了。”白骨大君脸露喜色，“这两个小贼你们是否见过，他偷了我的东西，只要帮我将他寻回，我就立刻停止战争。”

    他用血河在虚空凝聚出一幅巨幅画卷，上面有一男一女两人。

    图像上所现之人正是周正和血河。

    “就是这两个人，你们想要和平，就拿他们两人来跟我换。”白骨大君阴恻恻的说道。

    他这话看似对青铜鬼将，实际上却是对他背后之人所说。

    想要停止战争，就拿两个贼人的生命来换。

    青铜鬼将缓缓抽出兵器，合身扑上。

    “还是先让我试试你的斤两吧！”

    然而青铜鬼将冲到一半，身影却戛然而止。

    前方海面缓缓浮现出身躯庞大的鲲鹏。

    ......

    三天之后，血河城中。

    周正看着身上散发诡异黑色气息，如同鬼魅的青铜鬼将。

    在他的身后，八千青铜鬼兵一个不少，尽数被白骨大君转化成亡灵生物。

    “黄泉王与血河王地位平齐，青铜鬼将是他麾下的佼佼者，实力强横，想不到竟然沦落为不死生物。”血河叹气说道。

    周正却一点也不意外。

    白骨大君能力诡异，青铜鬼将万万不是对手。

    不死化的青铜鬼将刚从血河中走出，他们跨越枯骨山脉，打算寻找新的杀戮机会。

    周正望着这支队伍，心中突然冒起一个想法。

