    他点了点头，让我脱了上衣，随后拿出来了放大镜。

    片刻后他收起来了放大镜，一脸淡定的说道：“小问题，不要慌，如果贫道没有看错的话，应该是天气的原因，天一暗，一些邪祟趁乱跑了出来，见你身上有这样的印记，就企图近你的身。

    贫道这里有个镇店之宝，玉环手镯，买了之后，可保佑你一辈子不被邪祟缠上。”

    刘道玄说完还从包里拿出来个类似于夜市上二十块钱一个的手镯，问我要不要买一个，只要八百八十八，我摆了摆手说家境贫寒。

    灰蒙蒙天，暴雨倾盆而下，整个城市的街道被水灌溉。

    夜晚，我简单炒了两个菜。

    别看刘道玄这丫的长得比较瘦小，一顿吃了五个馒头，喝了两碗米粥，老家养的猪都没他这么能吃。

    他还跟我说吃多点是为了晚上对付邪祟有力量。

    子时时分如期而至，整个街道陷入一片死寂之中。

    七月的天，天气异常闷热，不少人晚上会选择出来遛弯，但不知为何，我们这条街道平日里白天都不见几个人，晚上人却多了起来。

    事出寻常必有妖。

    刘道玄在桌子上四个角摆放了四根蜡烛，随后又在中间的位置插了三炷香，又在旁边摆上了几道灵符。

    这一幕让我喃喃自语道：“阴阳阵？”

    刘道玄听到这里转过头看了我一眼：“你懂这个？”

    “之前摆过。”

    我倒想看看他有几把刷子，就知道吹牛P。

    等一切布置妥当后，墙上的钟表已经指向了十一点。

    随后他站起身捋了捋嘴上的胡子，转头对刘宗贤说道：“贫道做法，忌讳别人在旁边，还请施主离开。”

    刘宗贤点了点头，拍了拍我的肩膀，意思让我不要跟刘道玄一般见识。

    我也没多想，既然刘道玄嘴上功夫这么厉害，多少应该就两把刷子把。

    刘宗贤离开后，刘道玄从桌子上拿起来一张灵符，两根手指夹住灵符，随后放到了蜡烛上。

    随着蜡烛将灵符点燃，他嘴里振振有词道：“天门动，地门开，千里童子拘魂来。

    三魂真子，七魄玉女，阴阳五行，八卦三界，吾奉太上老君急急如律令，摄！”

    话音落下，面前的灵符顺势火焰凶猛。

    而就在这时，我的背后再度疼痛起来，我靠着墙咬着牙，双手死死攥着拳头。

    “呼！”

    一阵凌冽的风刮了进来，将店门刮得吱吱作响。

    整个屋子顿时变得十分寒冷，冻得我牙齿打了两下哆嗦。

    门外缓缓飘进来一个身穿红衣的身影。

    她没有眼珠，只有眼白，飘在空中，她没有脚，这就是上次在贵妇家看到的女鬼！    她的长相吓得我有些恐惧。

    娘的跟贞子有的一拼啊。

    突然，这只女鬼一双眼睛直勾勾的望向了我。

    而这时刘道玄上前一步：“呔！何方妖孽，死了不去投胎，居然在人间胡作非为，信不信我把你打入十八层地狱，永世不得轮回！”

    刘道玄说完还挥舞了几下手上的桃木剑。

    颇有一番令狐冲的感觉。

    女鬼转过头怨恨的看了一眼刘道玄。

    “哪里来的死道士，多管闲事。”

    她的声音十分空旷，听上去让人不禁汗毛竖了起来。

    刘道玄说完上前一步：“呔，敢对贫道恶语相加，看我今天不打的你魂飞魄散！”

    刘道玄二话不说上前一步，左手拿起来桌子上的灵符，随后大喝一声：“天地玄宗，万气之根。

    四灵天灯，六甲六丁，五行三界，八卦斩鬼，急急如律令！”

    话音刚落，桃木剑燃起来一阵淡蓝色的光芒，而女鬼看到这一幕，突然扭头便跑。

    刘道玄大喊一声：“孽畜，休跑！”

    大概过了五分钟后，刘道玄叼着一颗香烟，悠然自得走了进来。

    身后还跟着刘宗贤。

    我赶紧上前问他怎么样了。

    刘道玄微微吸了口烟：“那还用问，贫道的拳脚功夫，顶三个诸葛亮。”

    刘宗贤在后面嘀咕了一句：“诸葛亮是军师。”

    “那就是三个庞统。”

    刘道玄转头瞪了刘宗贤一眼。

    刘宗贤本还想说庞统也是军师，最后还是话到嘴边就咽下。

    “贫道追出去后，发现这不过是个红衣小鬼而已，很快啊，我一个左正蹬，一个右鞭腿，就给她干翻在地，随后一顿毒打，接着一个杀鬼咒，就给她打得魂飞魄散了。”

    刘道玄一本正经的说道。

    这时我的背后还是有些痛，我就问她我背后的手印怎么办。

    刘道玄叼着烟走到后面看了看，随后一背手：“小问题，毕竟刚给她消灭了，你感冒喝药也没有立竿见影的吧，这样，贫道给你画一道灵符，你记得随身携带，睡觉的时候也要放到枕头下，这样可保无忧。”

    虽然我也不知道刘道玄到底靠不靠谱，不过我的后背的确不像一开始那么痛了，随后刘宗贤付了钱，临走前刘道玄递给我一张名片，说在有事记得找他，也可以介绍新用户，这样给我们优惠券。

    整得跟饭店促销一样。

    .刘道玄走了之后，我便收拾了一下，随后躺在床上就睡觉了。

    “快走，他们要害你...”    迷迷糊糊，我听到一个女人的声音在我耳边响起，我试着睁开双眼，可依旧像是被胶水死死黏住一般    “你是谁。”

    我用尽力量喊道。

    “他们要害你，我只能说这些。”

    话音一落，我猛的睁开双眼，从床上坐了起来，拿起来旁边的水咕嘟嘟一饮而尽，随后擦了擦头上的汗    刚才难道是梦吗？

    可有点未免太真实了啊。

    了根烟后，我便躺在床上睡了过去……。

    阳光通过窗户洒落在大地上，街上的行人也忙活了起来，我打开店门，伸了个懒腰，远远的我就听到一阵轰鸣声。

    我寻思着谁这么没素质，大早上就炸街。

    跟放二踢脚一样。

    我也没在意，寻思着又是哪个富二代准备去体验生活去了。

    可就在我坐到凳子上，准备等等今天生意的时候，一辆粉色的兰博尼基停在了店门口。

    随着蝴蝶门渐渐升起，一双大长腿从驾驶位走了下来。

    我定睛一看，这不是刘旭梦吗？

    她今天梳了个马尾辫，上半身穿了一个蓝色卫衣，下本身穿了一个白色花裙，一双大白腿毫不吝啬的展示在外。

    上半身穿的跟秋季一样，下半身跟夏季一样，还真是潮人不怕热。

    不知道的还以为脑袋有点毛病。

    我们二人对视了一眼，她立马小跑了进来。

    “江辰哥哥，你有时间吗？”

    她坐到我对面对我问道。

    “我没时间，我还要干活。”

    “你一天能赚多少钱啊？”

    她撅了噘嘴对我问道。

    “不好说，多的时候上万，少的时候没生意。”

    “平均那？”

    “不知道。”

    我擦着桌子上的灰尘说道。

    她听完从兜里拿出来一个信封放到了桌子上。

    我疑惑地打开看了一眼，里面至少放着五万块钱。

    我问她这是什么意思。

    “我爸爸最近不知道怎么回事，身体总是不舒服，而且公司生意也不好干，去医院检查，他的身体也很正常，所以我想让你过去看看，这是定金，如果你能解决了，我会再给你十万块钱。”

    刘旭梦对我回答道。

    听到这里我二话没说就答应了下来，随后收拾了一下东西，便跟刘旭梦走了出去，好巧不巧，隔壁的刘宗贤正在门口啃着煎饼果子。

    随后在他惊讶的眼神中，我上了跑车。

    路上刘宗贤给我发了条短信，说我命怎么这么好，光能碰到有钱的富婆，还说发达了记得带带他。

    我也没理他，现在只要能赚到钱就可以。

    刘旭梦住的位置在二环的一栋独立别墅。

    到了门口她就让我下车，随后把车钥匙给了上次跟我有过一面之缘的保镖。

    要不然说人家有钱人就是会享受。

    随后刘旭梦带我走进了正屋。

    一推开门，我就看到琳琅满目的装修，在房间内还坐了三个人，其中有一个老头留着花白的胡子，正在跟一个女人商讨着东西。

    见我们进来后，女人立马站起身，走了过来，对着刘旭梦一脸宠溺的说道：“梦梦，怎么今天没去公司啊？

    你爸爸这边的事情，有我啊。”

    随后女人转过头看向了我，有些陌生的问道：“这位是？”

    “妈，这就是我上次跟你说的算命的高人，他叫做江辰。”

    “江辰哥哥，这是我的妈妈，宋丹扬。”

    刘旭梦笑着介绍了起来。

    我伸出手来客气的说道：“阿姨好。”

    宋丹扬眼神自上而下打量了我一番，眼神有些不情愿的跟我握了下手，让我随便坐。

    随后刘旭梦一脸开心的把我带到了屋里的沙发上。

    我旁边的沙发上还有一个跟我年纪相仿的年轻人，穿着一身价格不菲的衣服，手腕上戴着一块限量版的劳力士，他看了我一眼，随后有些不屑的说道：“妹，你不会说的就是他吧？”

    刘旭梦点了点头说就是我。

    年轻人看了我一眼，随后十分不屑的说道：“跟动物园养的鸟一样，会个啥？”

    我特么！    刘旭梦有些尴尬的转头告诉我这是他堂哥，叫做刘锋，从小说话就这样，让我不要在意。

    “别被女人甩了一肚子气就往我身上撒啊。”

    我对他笑着说道。

    他听完一脸恼怒站起身来：“你说什么？”

    

