    苏河在巷口等了很久，一直没有等到陆熠闻的消息，她正准备下车和司机一起到巷子里找人，迎面而来的救护车就挡在了她们面前。

    等救护车走后，两人才进了巷子找人，看着空落落的巷子，苏河才意识到情况不妙。

    再给陆熠闻打电话，久未接通的电话终于有了回音。

    可接电话的并不是陆熠闻，而是宋知意。

    通完电话，她与司机两人又快马加鞭地赶到了医院，只有宋知意一个人穿着湿着衣服呆呆地坐在病房的走廊上。

    如果不是几小时之前，她见过宋知意，此刻她真的很难辨认出眼前这个头发乱糟糟，双眼红肿浑身脏兮兮的女生是她记忆中温柔精致的宋小姐。

    “宋小姐？陆熠闻还好吗？”苏河问道。

    现在陆熠闻没醒，没有老板的指示，苏河不敢贸然地让宋知意知道老板的真实情况。

    只能在宋知意面前直呼陆熠闻的大名。

    宋知意抬头看了一眼说话的女人，她的五官并不出挑，但胜在融洽，给人一种很舒服的感觉。

    一身得体的西服套装搭配一双黑色高跟鞋，看上去干练又精致。

    宋知意觉得眼熟，很快就认出来眼前这个就是前几天在酒吧帮助过她的小姐姐。

    难道，她就是刚刚打电话给陆熠闻的人？她和陆熠闻又是什么关系呢？

    宋知意快速回忆了电话里的女声，几乎与苏河现在说话的声音一致。

    看着苏河着急的模样，宋知意认为有必要告诉她陆熠闻现在的状况。

    出于礼貌，宋知意从凳子上站起来，回答道：“他头部受了撞击，刚刚做过了检查，医生说暂时没有什么大问题，但还需要观察。”

    “那现在怎么样了？”苏河着急问道。

    “医生还在看。”宋知意看了看身后关着门的病房。

    宋知意说完，刚想问苏河如何称呼，她和陆熠闻又是什么关系。

    可就在这时，医生从病房里出来了，简单地交代了陆熠闻的情况后就离开了。

    两人一起进了病房，陆熠闻因为高烧现在还在昏睡，医生吩咐了护士过来挂水。

    苏河也跟着忙前忙后，又是缴费取药，又是帮着护士打下手。

    忙完后的护士注意到浑身湿透的宋知意，顺手将手上的病号服递给宋知意，然后说道：“你先去把湿衣服换下来吧，这样容易感冒。”

    一旁正在帮陆熠闻整理被子的苏河也表示赞同，直言道：“对啊，宋小姐。这位就是因为前几天淋雨感冒了。”

    苏河指了指躺在病床上还在昏睡的陆熠闻。

    宋知意听完苏河的话，对于他们的关系，心里好像已经有了答案。

    苏河对待陆熠闻如此尽心极力，就连陆熠闻感冒的事情业都知道，两人的关系必然不浅。

    想到这里，少女清亮的眸子在无形中黯淡了几分。刚刚想问的话也显得多余起来了起来。

    宋知意打算闭嘴，毕竟在这儿，自己倒像是那个多余的人。

    为了掩饰自己的尴尬，宋知意借口换衣服短暂地离开了一会儿，但她还是打算留下来等陆熠闻醒了和他说一句谢谢。

    就当是给自己两年来的念念不忘画上一个完满的句号。

    不论结果，她都接受。

    可等她再回到病房，苏河已经不知道去了哪里，只留下一张字条放在床头：

    ［宋小姐，我有急事，陆熠闻就先拜托你照顾一会儿啦！——苏河］

    宋知意无奈，这位小姐姐到底是和陆熠闻是什么关系呢？如果真是自己想象的那样，那这位小姐姐的心未免也太大了吧。

    如果是她的话，她一定不会把自己的男朋友交给别人。

    宋知意正想着，走廊上的车轮声还有讲话声打断了她，为了让陆熠闻好好休息，宋知意关了房门。

    她小心翼翼地找来一张凳子，双手撑在病床上，肆无忌惮地看着熟睡的男人。

    两年的岁月并未在他的脸上留下痕迹，但眉眼间却多了几分两年前没有的成熟。

    她看着男人高挺鼻梁旁，因为呼吸而轻轻颤动的睫毛，压抑住自己想伸手触碰的冲动。

    她轻轻开口，好像只是在说给自己听：“你过的好吗？”

    “陆熠闻，好久不见哦。”

    她接着默念到：“陆熠闻，我还有好多话想要告诉你，但是……，如果你已经有你要守护的人，那我就不应该打扰。”

    说完这些，总算是心满意足。

    陆熠闻醒来时，已经接近下午。因为退烧药的作用，他清醒了不少，只是头上的伤口还在隐隐作痛。

    意识渐渐回笼，却怎么也想不起来他倒在水泥地之后的事情。

    宋知意呢？她去哪里了？

    看着空落落的房间，陆熠闻慌慌张张地起身。

    此宋知意正在拿着毛巾擦拭着刚洗好的头发，听到了外面的动静连忙跑了出来，手上的毛巾也没有来得及换。

    因为速度太快，她险些撞上朝着她方向走来的陆熠闻。

    她止了步子，看着头上还包着纱布的陆熠闻，想到他还发着烧，伸手轻轻地在他头上探了探。

    她松了口气，抬头说道：“好像烧已经退了。”

    可当视线刚好与眼前男人的视线撞上，她才意识到自己行为的不妥，她木木地把收回的手背在身后。

    可被摸头的男人并没有在意，定定地看着她。

    宋知意的身上好像一直都有一种魔力，不论她做什么，时时刻刻都牵动着他的情绪。

    还让他紧张害怕的是她，让他开心安定的也是她。

    此时宋知意正穿着和陆熠闻一样的病号服，宽宽大大的看上去并不是很合身。

    一双杏眼肿的像桃核，海藻一般的头发还来不及打理，随意地洒在肩上，一双手心虚地背在身后。

    既可爱又好笑。

    宋知意被人看的不好意思，连连又退了几步，强制把两人之间的距离拉开了。

    宋知意眼神躲闪，陆熠闻隐隐约约地察觉到宋知意的不自在，难道是自己吓到她了？

    “宋知意？”怕惊骇到她，他温声开口。

    被叫名字的宋知意愣了愣，老老实实地应了声。

    话音还没来得及落，肚子也十分捧场地叫了好几声，宋知意皱着眉头，恨不得立刻掘地三尺。

    

