    第39章你姓杜还是姓萧（为朝着幸福奔跑的打赏加更）

    “我本意是好的，只是人太年轻，思虑不周，这才拖累了大伯母，拖累了族里。”

    “但是当时我太害怕了…”

    杜清檀捂着脸哭了起来：“族长一直病着，大伯母也气病了，团团险些被他们绑走，家中老仆更是被他们打伤，连带着杨家舅父也被打了个半死，我害怕呀～”

    “我当时就想着，我认命了，我低头，只要萧家放过我们就行。但他家欺人太甚，非要把我拖走弄死，我不甘心，这才顺势向杨相公求救！”

    “诸位宗亲，换作你们，你们又会怎么做呢？”

    众人听着，面色渐渐和缓下来。

    濒临绝境而求救，是人的本能，倒也不能完全怪她。

    廖管事一看不好，连忙道：“族老们还等着呢！有什么去祠堂里头说！在这哭哭啼啼的，不像样！”

    杨氏怒目而视，高声道：“你算个什么东西！不过奴仆罢了！”

    杜清檀不让杨氏吵：“大伯母，算了，是族长让廖管事这样做的，我们听着就是了。”

    做大事者，实在不必与不紧要的阿猫阿狗纠缠不休。

    她不紧不慢地走着，故意说道：“其实此事之所以能成这样，还因为我有奇遇。只不好让族老们久等，稍后到了祠堂我一并细说。”

    族人们本就难得有热闹看，听这一说，更是好奇得不行，全都跟在后头不肯散开。

    他们自己都没有意识到，经过这么一番折腾，对杨氏和杜清檀的敌意已经淡了很多。

    有人注意到，杜清檀的身体并没有传说中那么糟糕，便问道：“五侄女，你真吐血了吗？”

    “吐了。”杜清檀认真道：“差点就死了，但现在已经好了很多，这都要感谢我那个奇遇。”

    “是什么奇遇啊？”

    这回很多人都追着问。

    杜清檀就是不说。

    十二叔婆也不说，轻蔑地看着这群无知之辈，颇得意。

    就这么着，一大群人浩浩荡荡地走到了杜氏宗祠外头。

    杜清檀看着那黑漆漆的大门，正想跨进去，就被人拦在了外头：“就在这站着！”

    女人不配出入宗祠。

    杜清檀抬起头来，沉默地看向前方。

    透过幽深的门洞，光影交错的房屋深处坐着七个男人。

    居中一个头发花白，有两道深刻法令纹的，就是人称七叔公的族长杜科。

    两侧分别坐着六个男人，年龄都不小了，其中一个坐在杜科左侧上首的，已是须发皆白。

    他半垂着头，把玩着一枚小小的玉石印章，仿佛对这件事并不怎么感兴趣。

    其余人等各自保持着威严，都在打量杜清檀和杨氏。

    廖管事可得意了，颠儿颠儿地跑进去，唱个喏，说道：“主君！罪人杨氏、杜五娘带到！”

    杨氏气死了，还罪人？

    这是审犯人呢？她这辈子就没这么耻辱过。

    杨氏正想上前反驳，就被杜清檀握住了手臂。

    “不要急。听他们怎么说。”

    杜清檀瘦削的背脊挺得笔直，下颌线绷得极紧，眼神灿若寒星，整个人透着一往无前的锐气。

    如果这是一场比赛，她已经做好了准备。

    杜科使了个眼色。

    “罪人还不跪下！”廖管事一声断喝，胆儿小的孩子被吓得哭了起来。

    杨氏和杜清檀站得稳稳的，并没有要屈从的意思。

    杜科又使了个眼色。

    两个粗壮的婆子走上来，抓住杨氏和杜清檀的手臂，准备把她们放倒。

    “慢着。”杜清檀抬手挡住婆子：“七叔公为何称呼我们为罪人？”

    “呵~”坐在阴暗深处的杜科从喉咙深处发出一声嘶哑的讽笑，并不屑于回答她的问题。

    又是看门狗廖管事发声：“听好了！第一，自作主张、隐瞒虚诈，陷宗族于不义；第二，自私自利，假借祖传秘方之名向梁王献方，置宗族生死于不顾！”

    果然拿她向梁王献秘方的事儿说道了！

    杜清檀朗声道：“我不认！”

    不等她辩解，廖管事已经厉声道：“还敢狡辩！宗祠之中，族老面前，岂容你如此喧哗无礼！”

    七叔公这会儿才拖声曳气地道：“诸位，你们都看到了，这般桀骜不驯，冥顽不灵，无视宗族，该怎么处置啊？”

    坐在最末尾的一个胖族老道：“小姑娘家不懂事，给个教训也就是了。打十鞭，认个错，叫她以后不敢再犯就是了。”

    族里教训犯事族人的鞭子，是特制的牛皮鞭，常年泡在水里，一鞭子上去能带下来一层皮肉。

    青壮年男子挨上十鞭，也要奄奄一息。

    像杜清檀这种一阵风都吹倒的小娘子，一鞭子就能打个半死，再发点高热，命就没了。

    竟然是丝毫不问经过，不许辩解，就这么轻易地定了罪。

    十二叔婆急了，高声喊道：“自家骨肉，哪有上来就喊打喊杀的，这孩子重病初愈，可禁不起折腾！”

    杨氏母鸡似地把杜清檀护在身后，悲愤地道：“你们这是帮着萧家把自家孩子弄死吗？”

    一提到萧家，杜科就仿佛被戳到了命门，厉声喝道：“给我掌嘴！竟敢诬陷！”

    杜清檀反手把杨氏护到身后，平静地道：“我也要问，七叔公收了萧家多少钱？我遇事时百般躲避不肯相帮，现下又替萧家出气，百般折辱残害我们。你姓杜还是姓萧？”

    “反了反了！！！这忤逆不孝、黑白颠倒的东西！”

    杜科气得须发乱抖，廖管事一个箭步冲过去，狞笑着抡起巴掌，朝着杜清檀脸上搧下去。

    本以为这一掌怎么也得把杜清檀搧飞，不想竟然落了空。

    廖管事惊愕回头，只见杜清檀站在一旁，微侧着头，黑色的眼珠子冰凉凉地瞅着他，“嗖”的一下，一只小巧的拳头飞过来。

    他的右边侧脸挨了狠狠一击。

    无数金色的星星在眼前跳了出来，他还没来得及发声，已经“啪”地一下摔倒了。

    世界瞬间陷入寂静。

    片刻后，有很多声音潮水般涌入他的耳朵，嘈嘈杂杂，听也听不清楚。

    他晃晃脑袋，想要挣扎着爬起，却又支撑不住，再次摔倒在地。

    一双淡青色绣兰花的鞋子停在他面前。

    忽大忽小的女声在头顶响起，柔柔弱弱的：“我替七叔公教训没规矩的家奴。”

    ?  ?感谢各位小可爱的鼎力支持，各种票，你们还有吗？

    ?      么哒以下小仙女的打赏：你是我明媚的光~1666书币；fogfairy~1666书币；水清莲媚~788书币；miumiu~588书币；星星眨眼~300书币；水夏沫~100书币；火爆猴~100起点币。爱你们，祝晚安好眠。

    ?  

    ????  

    (本章完)

