
巨大的城门被打开，轧轧作响，古老的气息迎面而来，带着杀气。

“入城！”

一道清冷的声音自城内传出，城外修士没有多说，一个个飞入城内。

姬从心走在宽大的街道上，周围是一排排士兵，身穿泛着金属光芒的铠甲，手中长戟裂空，目不斜视的看着他们。

每一个士兵都气机浩瀚，杀气腾腾，仿佛是从尸山血海里面走出。

都有圣威在身。

姬从心眸光一动，这应该也是进入试炼之路的修士，只不过不选择走下去，一部分人会选择当古城的士兵。

走到尽头，有一个女子等着他们，容貌秀丽，脸色却如寒冰，目光冷冽，一看就知不好招惹，不是平易近人之辈。

她身穿黑色的道袍，带着一顶头盔，手中拿着一柄近丈长的禅杖，上面铭刻佛文，好像有一条金色的天龙盘旋在禅杖上。

“你们来的正好，我乃接引使，也是第一城的城主。我先说一下规矩，一，你们想要通过第一城，必须要通过试炼考核才行。否则还是从哪里来回哪里去。”

“第二，不准私下斗殴，严禁动干戈，主动违反者斩！”

说道最后，接引使目中露出冷芒，杀机显露，让在场的人无不神色凝重。

“你们好好休息吧，自行在古城内找居所。试炼之地拥有机缘，可也伴随着危险，多准备一番。”

这话说完，接引使就走了，她的身形消失不见。有人还想问一些问题，接引使根本就不给那些人机会。

随机，两旁的士兵也开始撤离。

独留姬从心一行。

“看来，什么东西都要我们自己探究。”

有人轻笑，不以为意。

各自散去，寻找居所。

“什么，居住一晚就要一两神源？你们怎么不去抢啊？”

“一本书你们卖这么贵？一本只有三十多页的小册都要三十斤神源？当我是肥羊是吧？”

“别胡说，在这里没有几个修士，可抢不来源石。我们也是迫不得已啊！一年也没有几个客人，再加上这里贫瘠，要是不卖贵点，我们连吃饭都吃不上。”

“试炼秘境内宝物无数，你们年轻有为，一定大有收获，这点儿神源，小意思了。”

姬从心转悠一圈，跟他一起进来的诸多修士，哪怕之前再冷漠，也露出嫌贵的神色。

这里的物价，真是高的离谱。

一个蛟龙包子，一串烧烤狮虎肉，都要一两神源，关键肉少的可怜，根本不值。

至于有关试炼之路的消息，被写成小册，更是贵的离谱。

还分删减版，普通版，完整版，绝密版，最新绝密版。

每高一个等级，价格往上涨数十倍，太过离谱。

“删减版便宜的很，只要成本价，一斤神源便好。只不过消息就少了许多。”

“你要是买绝密版，里面包涵整个试炼之路五十城所有消息，各个古城考核的要点儿，以及沿途的机缘危机，五十年前就有人从我这买了本绝密版，后来他根据常人没注意的线索找到一方小世界，夺得了一场惊天造化，如今已经是古路的最强者之一，屹立在圣人王绝巅，随时可以成为一名大圣。”

“当然，价格贵了一点点儿，3万斤神源，不二价，其他等价值的宝物也可以接受。至于最新绝密版，要在这个基础上翻倍，最新绝密版跟绝密版相差不大，只添了十多条消息，所以你要是宝物不够，买绝密版就行了。你也别嫌贵，这都是我们付出巨大代价收集出来的，你要自己做，百年也没我这全，说不定半途就死了。”

专门卖试炼之路消息的店主人笑道，很和善。

但他的话，仿佛是想要吸人的血。

连姬从心都忍不住想要打他一场，太坑了。

三万……不对，六万斤神源，这是一个天文数字，万万斤源石也换不来。

神源，稀世难得。对于寻常修士来说，能得到指甲盖大小，就是走狗屎运了。

但想想，店铺主人的话居然有几分歪理，试炼之路消息，重要程度可想而知。

在一些人看来，或许不比一门大帝经文的秘术差。毕竟得到了消息，对走通试炼之路，肯定有不少帮助。

知识无价。

“去其他家看看。”

青鸾神鸟也觉得离谱，她开口道。

姬从心离去。

店铺主人依旧一脸笑容，热情将姬从心送走，甚至还给姬从心一副地图，上面标有哪家店铺跟他一样，也是卖试炼之路消息的。

“欢迎再来啊，从这里往东二十里，有一家古城书坊，那家的最便宜，你讲讲价甚至可以十斤神源买下他的最全一版，是从我这里买的完整版，不过那是一百年前的旧版本了”

“我可以保证，我乾元书坊绝对是最新的最全的，品质也是最有保障，绝对没有假消息，里面的内容经得起考验，你可以问问古城的士兵，乾元书坊已经存在千年，没有被人找过麻烦，其他家不是刚创立没多久，就是曾被人打上门，千年来书坊灭了的都有十家了。”

店铺主人热情送姬从心走出店铺。

姬从心脚步一顿，这家店铺主人还真是实诚啊！

“客人慢走。”

店铺主人客气道，然后又热情招待另一位来客了。

想了想，姬从心先找个客栈住下，反正三五天内不会离开第一古城，试炼之路的消息，早两天知道晚两天知道，没有影响。

进入古城的一百多人，多番打听，甚至塞神源给古城士兵，得知乾元书坊的主人所言不虚，背后大有来头，在各个古城都有分店。

每隔十年就会更换一批最新版内容，改动不多，但许多财大气粗的修士，每次都要买。

乾元书坊的信誉也是靠谱的。

也不是没有人想从其他人手中得到古城消息，可曾经有人专门改动内容，将别人坑死，这件事被乾元书坊宣传的沸沸扬扬。

“这位道兄，还请问你姓甚名谁？”

忽然，一个青衫修士走进姬从心，正是之前欲要买青鸾神鸟的那人。

他彬彬有礼，温尔儒雅，不像是找麻烦的。

“你来干嘛？”

青鸾神鸟直接问道，高高在上。

“我欲买一本试炼之路的消息，可惜囊中羞涩，不知道友能否跟我一起，我们合买一本最新绝密版，然后让我抄录一份。”

青衫修士道，他神色有些窘迫。

青衫修士自称杜萧玉，来自一个古老的生命古星——紫薇古星，明言自己实力微弱，来试炼之路不是为了证道成帝。

他不想走到最终，没有这个勇气，只是想见识一下，这条路是很好的磨砺，沿着走下去纵然无法成帝，成为圣人中的顶点存在，乃至成为圣人王、大圣的可能性，也会大大增加。

“你挺有自知之明的吗？”

青鸾神鸟道。

“还不是被姑奶奶你打的？”杜萧玉道，脸上露出苦笑。

他来时意气风发，结果连一个宠物都打不过，而且见到不下二十位比他强的存在。

让他知道，强中自有强中手。

前些天他有些萎靡，如今才恢复过来。

当然，杜萧玉心中是否真的这样想，就不得而知了。

“好！”

姬从心点头，资源留在身上也无用，能花出去，提升自己，避免误入险地才是最主要的。

他如今有七八件圣兵，沿途有些人不长眼，欲要对姬从心出手，白白便宜了姬从心。

放在身上根本没用。

他又没有门人弟子需要照顾。

“我们一人一半。”姬从心道。

“好！”杜萧玉开心，笑逐颜开。

“要不要再找五六个人平摊？”

“可以，你有熟悉的人吗？”

最终，找了一圈，有两个愿意一起。

其他人，有的已经买了，有的不愿意买，有的一脸警惕盯着姬从心。

姬从心拿出一件半碎的圣兵，四人一起，得到了一本两尺厚的书册，装修精美。

“就在这里抄录。谁都不准拿走。”

一个女修警惕看着三人，害怕有人偷偷改动。

最终，姬从心回到客栈，翻看试炼之地的消息。

试炼之地分为数十城，越往前走修士实力越恐怖。

如今，在这条路上待的最长的，已经停留五六百年，实力却只是刚刚进入圣人王领域。

有不少修士后来居上，有人已经成为仙五圣人王绝巅，可以与大圣比肩。

其中最出名的有十个，被称为十大圣人王，互相敌对，互相竞争，每一位都可以逆行伐仙，同级别难觅敌手，乃是最有希望证道成帝的存在。

对于这些，姬从心不大关注，他更多的是看古城之行，有哪些禁忌地域，上面还真标有不少。

最危险的有两处，一名落魂渊，还有一个名葬神之地，一旦进去就没有人出来。

甚至有不止一位已经步入仙六的大圣好奇，手持至宝进入，欲要探个究竟，毕竟是个人都知道，危险地域肯定伴随着宝物，可结果一去不回。

要是姬从心不小心进入这些地带，怕是他也会有危险。

能被标注有危险，列为绝地、禁地，至少对圣人就有很大威胁，有些甚至可以杀死圣人王。

恒宇大帝留给他的阵旗只能用一次，姬从心可不希望稀里糊涂就用了。

当然，也有一些福地，机缘之地。要是碰巧可以去瞅瞅。

最大的机缘，肯定还是属于未被人发现的机缘之地，有些强者偶然所得的机缘，哪怕姬从心看着都心动。

三十年前有一位女修，得到一具完整的准帝尸体，以及这位准帝的全部宝藏传承，当初可是引起巨大轰动，无数人想要抢夺。

这位女修却将胆敢不轨的修士杀光杀尽，大圣追杀她都被她逃脱，如今位列十大圣人王之一。

姬从心将有关试炼之地的消息看完，感觉收获不少，确实是贵，物有所值。

他开始闭关修行，以求早日成圣。

圣境存在壁垒，实力越强，反而越难打破。

天资潜力不够的，根本无法突破圣人，潜力太足的，也不容易突破，只有卡在中间，不上不下，反而最容易突破。

当然，潜力太足也不是坏事，等到突破后，实力会迎来大幅度的飞跃。

一晃，又是半年过去。

第一城的城门再次开启，不少人进来。

乾元书坊又收获一笔。

让人眼羡。

“怎么还不开启？是要我们等到什么时候？”

有的人坐不住了，等了半年，接引使根本不露面。

除了打开城门，让人进来。

这期间，接引使和士兵好像不存在，除了有两次有人动手，欲要拼个你死我活，被士兵拦下，主动出手者被当场格杀。

其他时候，根本没有他们的踪影。

而且随着时间推移，一些人开始看不对眼。

不少都是暴脾气，或者是有意惹事，毕竟实力提升，没有比跟对手对决，来的更快了。

他们都是从尸山血海里面走出，自信自己能够无敌。

而有的人露出宝物，实力强大，也会惹人窥视，自己实力不足，便会想办法结盟，借助盟友提升实力。

可以说，只要没有接引使约束，便会爆发一场大战。

说不定会死不少人。

就等着试炼之地开启。

可结果，接引使仿佛将他们遗忘了。

“你们的人数到了，接引使才会开启试炼，你没有买乾元书坊的书吗？要不要来一份？”

对于暴怒的那名修士，有一伙计连忙向他推荐。

最终，又等了半年，城门再次开启一次。

等乾元书坊以及其他店铺商铺赚了一笔后，接引使终于出现。

依旧是一副拒人于千里之外的模样。

“试炼之地开启，里面没有太多危险，机遇不少，就等着你们寻找。”

“我希望你们最好不要自相残杀。”

接引使苦劝道。

然后她就打出无数符文。

试炼之地开启。

一道巨大的门户出现。

“里面有三十多个区域，自行选择吧。”

姬从心没有多言，他选择了一个区域，排在第18号。

从书册上看到的，终究是隔了一成，还是需要亲身体验。

他倒要想看看，试炼之地内有什么。

青鸾神鸟高飞，载着姬从心。

等他进入，有五名修士神色一动，也跟着走了进去，选择跟他同一区域。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182215"  chapterid="70247712"  chaptername="第263章  试炼开启">加入书签</a>
</div>
