    场间诸人包括叶启都诧异看向谢逊，他竟是这般爽快就将屠龙刀借出。

    叶启没有来上一番你推我就，接过屠龙刀后说道：“既然狮王如此毫情，贫道也不避讳，今日就在狮王面前将这困扰江湖数十年的刀剑之秘来解开。”

    谢逊豪气说道：“叶八侠，请了。”

    也是在这时，叶启脑海中又出现了系统的声音。

    “恭喜宿主集齐倚天剑屠龙刀，触发任务：刀剑之秘。奖励：本界气运值30%。”

    在之前获得万安寺解救六大派任务的奖励后，叶启就清楚，气运值的百分比更多可能是对穿越时空权限而言的，在集齐刀剑后，对于触发30%气运值奖励的任务他并不惊讶。

    黄衫女子将倚天剑递来，叶启手持刀剑说道：“想来狮王多年手持屠龙刀已经发现了屠龙刀的异常之处。”

    谢逊说道：“叶八侠所言不差，其实早在十年前，在下便已经发现屠龙刀有异常，在离刀柄七寸的刀刃上有一处软铁，虽然在比试中七寸之处难以被触碰到，可放在本身材质非凡的屠龙刀上多少显得有些瑕疵。”

    “这些年来，在下曾尝试将那处软铁磨开，可那软铁早已与整柄刀身融在一起，若无世间最为锋锐的利器，那软铁绝无断开的可能。”

    叶启将手中倚天剑七寸位置的一处锋刃露出，说道：“所以，需要刀剑集齐，这秘密才能解开。”

    说罢，他将屠龙刀放在脚下，双手持倚天剑七寸剑刃向着屠龙刀缓缓锯去，发出了阵阵刺耳的声音。

    在叶启拿到屠龙刀后就变得异常沉默的金花婆婆看着某处发呆，忽然瞥到篱外似有亮光闪烁，她定睛看去，心中一惊说道：“叶八侠且慢，看那处。”

    众人纷纷扭头看去，只见有三人各手持两柄金光闪烁的奇异兵器正向着此处赶来，等着近了些，见那三人都是身穿宽大白袍，两人身形高大皆是金发碧眼，另一人是身材娇小女人，生得一中原面貌。

    三人未至几人身前，声音早到。

    只见当中一位浓发碧眼之人以着蹩脚的中原话喊道：“圣火令到，护教龙王、狮王还不下跪迎接？”

    金花婆婆眼中稍有惊惧，但很快就稳定下来，看着三人说道：“老身早已脱离明教多年，护教龙王休要再提，敢问尔等何人，这圣火令又是自何处得来？”

    三位异域而来之人到了几人近前，张无忌看到三人衣衫袖角之处纹着红色的焰火图腾，又观那三人手中兵刃，原来先前闪烁着金光的兵刃竟是几块墨黑之色的狭长令牌，看之似石非石，似玉非玉，不知是何材质，他猛然间回想到教中典籍所载，那应就是明教失传多年的圣火令，再而看那三人，难道他们是波斯总教来人？

    谢逊听到有人言及自己，觉着对方语气并未有多少善意，起身站在了金花婆婆身边，问道：“先不说尔等圣火令是真是假，当年阳教主在世，某家都未曾跪过，尔等又算是什么东西？”

    那三人相互对视一眼，毫无征兆地出手以合拢之势向着谢逊、金花婆婆二人打来。

    在极是短暂的时间，场间乱作一团，金光耀眼，真气四散，后又在几个短暂回合之后，谢逊、金花婆婆二人竟是直接被三人逼在了一处角落之中。

    若知，金花婆婆乃一流巅峰高手，谢逊虽是双目失明可也是半步宗师，此刻就是少林寺后山那三位早已绝迹江湖的三大神僧合击也不可能在短时间将二人逼迫至此，但见那三位波斯总教之人武功境界也最多是一流巅峰，却在短短几个回合之间占了极大的上风，好是难解。

    一时间，叶启、张无忌、黄衫女子三人插手不得，生怕有着自己救援让场间形式变得更为糟糕，不过也看出了三位域外来人的武功奥妙。

    那三人步法极怪，出手之间配合又妙到毫巅，辅之诡异与中原完全不同的武功路数才做到此种境界。

    ……

    金花婆婆与谢逊早年曾一同共事，但毕竟二人都独居孤岛好些年份，配合哪及得上三位波斯明教来使，只见金花婆婆招式先露破绽，被一人抓住手腕，直是被掷出了数丈。

    战局中只剩谢逊一人，孤木更是难支，其中一位女性来使很快寻出谢逊破绽，手持圣火令如剑，直刺谢逊面门。

    张无忌在金花婆婆被掷出场外后不久，终于是寻得战局中的一丝缝隙，见着义父落入危局，再不忍耐，就要出手相帮。

    然有人比他先行一步，只见叶启解下背后剑匣，“锃”的一声拔剑直刺，剑速如同疾风一般，刹那间点在刺向谢逊的圣火令之上。

    “铛”的一声，波斯明教女使只觉手腕一酸，下意识将圣火令抛在了一边。

    令外二使心中微有异动，没想到有人能在这种境况下救下谢逊，看来岛上武功最高的人还不是龙王、狮王二人。

    不过想是这般想，二使手上依旧处于先前配合极妙的境界，四只圣火令以着某种奇异的轨迹，分别刺向了叶启太阳、会阴等人之要害穴位之上，且在那二人配合之下，叶启竟然毫无避处。

    金毛狮王刚是被叶启救下性命，心中感恩，从风声辨出叶八侠落入危局，起身欲将那四道圣火令以血肉之躯抗下。

    没料到叶启一剑之后比他还要先动，手中真武剑横斩，“铛铛铛铛”四声脆响，那四道看似无处不在的圣火令皆被他手中长剑拦下。

    “狮王，你先离开战局，这三人就交给我。”

    叶启横斩一剑后，谢逊听得风声明白，那三人武功虽是诡异，但似乎隐隐被叶八侠剑法克制，如今自己身在战局，说不得还要令他分心，故得一空处，离开战局站在了张无忌等人身边。

    此时，被击飞圣火令的女使者也已将圣火令重新捡回，知晓今日若要让龙王、狮王听令折服，得需要先大杀面前这个中土道士，娇喝一声，与令外二使全力向着叶启攻去。

