    夜晚。

    苏州城头。

    李承乾静静地望着高至行一行人离去的背影，慢悠悠的叹了口气。

    山南道只有军兵，并无将帅。

    所以，李承乾也只能将高至行派过去顶着。

    这时，李听雪走到了他的身后：“天凉了，早点回去歇着吧。”

    “不忙休息。”

    “我想一个人静静。”

    李承乾目光幽深的望着前方。

    而李听雪却没离开。

    她直走到李承乾的身侧，道：“若我没猜错，你应该是为了你那几个兄弟苦恼吧？”

    “嗯……”

    李承乾点了点头。

    “就算你不说，我也能感觉到。”

    “你这家伙此次来江南道，可不仅仅是为了游玩那么简单的。”

    李听雪慢悠悠的说道：“搞不好，就是为了铲除李泰那家伙布置在江南道的根基才来的。”

    闻言，李承乾满脸意外。

    正如李听雪所说，他并没有告诉李听雪自己为何来江南道。

    他也着实没想到，自己姐姐竟然能猜得出来，而且还猜中了。

    而见李承乾的模样。

    李听雪笑的更开心了。

    “怎么着？没想到你姐姐这么聪明？”

    “我还可以告诉你，别看姐姐我没跟你一起回长安，但姐姐我却知道李恪这事儿十有八九都是李泰搞出来的。”

    “而他这么做的目的，就是为了让你将注意力转移到别处去。”

    李听雪揉着下巴道：“有一句话怎么说来着……”

    见状，李承乾有些无奈道：“驱虎吞狼……”

    “对对对，就是驱虎吞狼。”

    李听雪乐呵呵的说道：“该说不说，这李泰的确很聪明，只可惜却将自己的聪明都用在了旁门左道。”

    “是啊。”

    “如果他能将算计人的功夫用在建设大唐上，那该有多好啊。”

    “只可惜，这世上没有如果。”

    李承乾叹了口气，道：“有时候，越是害怕某些事情发生，这事儿就一定会发生。”

    “当初，我不想兄弟，因为皇位权利而反目。”

    “可现在，李恪与李泰两人皆以将我当做死敌。”

    “当初，我不想让皇室内部的矛盾衍生到外界去。”

    “可现在李恪不仅自己造了反，还带着十数万人一起。”

    他摇头叹息道：“十数万人的背后，就是十数万个家庭啊。”

    “难道他李恪就那么自信，带着这十数万人就能弄死我？”

    “难道他李恪真以为，我死了，他就能获得父皇的青睐？”

    “难道他就不知道，这场战争不论胜败，他的下场都只有一个死字而已吗？”

    有时候他也真是搞不懂。

    这些人的脑袋里到底都在想什么？

    为什么总想着让自己死呢？

    难道自己死了，真的对他们有那么多的好处吗？

    而听闻李承乾这番话，李听雪也是轻叹口气。

    “世上万物，唯有人心最难测。”

    “你在这里揣摩这些毫无意义。”

    李听雪望着李承乾道：“有这个时间，你还不如琢磨琢磨，怎么利用好当下的局势呢。”

    听闻这话，李承乾挑了挑眉。

    他看向李听雪道：“姐，你这话什么意思？”

    “你来这里的目的，不就是针对那些跟李泰穿一条裤子的世家么？”

    李听雪挑起嘴角，眼眸中闪过一抹冰寒，道：“那么现在不就是最好的机会？”

    听见这话，李承乾陡然愣住了。

    也是因为这几天用脑太多，导致他的大脑有些堵塞。

    以至于，他竟连这么浅显的谋划都没想到。

    若是真的可以让这些叛军去灭了当地的世家。

    那不仅是鹬蚌相争渔翁得利，更是帮他解决了一个心腹大患。

    毕竟把罪名扣在叛军脑袋上是毫无心理压力的啊。

    而且还会叫李泰的一番谋划付诸东流，更能让其好好体会一把什么叫赔了夫人又折兵。

    想到此处，他的脸上也是浮现出了笑容。

    他直朝着李听雪，笑着说道：“还是得我姐，要是换了别人，可想不到这么好的主意。”

    “少捧杀我。”

    李听雪翻了个白眼。

    随后，她的面容一怔：“战火可是马上就要燃起来了，你做好准备了么？”

    “当然。”

    李承乾点头道：“明日我便会领着乾字营前往常州。”

    “这不成。”

    李听雪直开口道：“叛军可是有数万人，而你乾字营不过千余人，你是疯了吗？”

    “当然没疯。”

    “况且乾字营虽然人少，但地方军人多啊。”

    “等到了那边我自然会集结当地的地方军去抗击叛军的。”

    “而且也不需要我带人主动出击，只要带他们构筑防线守住叛军攻势就好。”

    “用不了多久，朝廷的军队就会成群结队的赶到。”

    “到时候，这些叛军也不过就是一群瓮中的鳖而已。”

    李承乾说的十分轻松。

    但这里面有多凶险，李听雪可是知道的。

    “那也不成。”

    她直开口道：“你的身份非同寻常，要去也是我去。”

    “姐，现在可不是谁去谁不去的问题。”

    “而是我去了，远比你去了更有用。”

    “毕竟我这太子的头衔，还是有点用的，最起码能鼓舞一下帐下将士们的士气。”

    李承乾轻叹口气道：“更何况，你若去了，谁在后方护着皇爷爷？谁帮我守着后勤补给线？”

    的确，以当下的局势而言，李承乾独自率队出击，李听雪留守后方乃是最稳妥的。

    对于这点，李听雪也是心知肚明。

    只不过，她还是十分不放心。

    毕竟那些人就算是一群乌合之众也是有数万人之多。

    而江南兵的战斗力她也是见识过的。

    让那些江南兵平时吓唬吓唬人还可以，但上了战场，那真就是刚出锅的白面馒头任人揉捏。

    可是在这种事情上，不论是谁都拧不过李承乾。

    最终李听雪也是没了办法，只能按他吩咐的去做。

    ……

    凉州军营。

    冯光耀与刘启二人今日也是接待了一位特殊的客人。

    李承乾的贴身太监，小初子。

    自打跟李承乾分别之后，小初子便只身一人来到此处。

    当初李承乾给他的命令是让他密切关注蜀地动向。

    一旦发现苗头不对就立刻将自己的亲笔信交给负责凉州军的刘启与冯光耀二人。

    而当蜀地的消息传过来时，都已经是李恪起兵三四日之后的事儿了。

    当下小初子也不敢有一点迟疑，赶忙带着李承乾的书信来到此处。

    待到刘启看过书信之后。

    他的目光惊疑不定的看着眼前的小初子。

    旁边的冯光耀也凑了过来，小声问道：“这真是殿下的亲笔信？”

    “看笔记是殿下的没错。”

    刘启抿了抿嘴，随即问小初子道：“殿下除了让您交给我们书信，还有没有带来什么话……”?

