    剑域之中。

    叶秋白便是剑道主宰。

    所有剑修，都会被叶秋白的剑道所压制。

    此刻。

    叶秋白的剑，宛如王者之剑！

    剑意长河与空中汹涌翻滚。

    叶秋白踏在长河上。

    手中暗魔剑斩出！

    第七剑，魔临！

    一股欲要令众生臣服的黑暗魔气。

    于暗魔剑的剑身上，激流涌动！

    一道暗黑色斩击跨过虚空，朝着将铠男子斩去！

    将铠男子没有丝毫退意。

    境界的差距下。

    不允许将铠男子后退！

    如果被一名水溢境的年轻剑修逼退，那么，他该如何自处？

    将铠男子手中长剑穿刺而出！

    一股狂风自剑尖处席卷而出！

    而那狂风的风眼，便有着一柄由剑意凝聚而成的巨剑！

    狂风巨剑！

    由风之意境和剑意融合而成！

    速度，和锋锐程度上，都比一般剑气，强上了很多！

    在这一剑下。

    不知道有多少同境界之人在将铠男子的手上吃了亏。

    自打动手之初。

    将铠男子便没有想过留手。

    同样，也没有认为叶秋白的境界比他低这么多，便要手下留情。

    这是战争。

    不是常规切磋。

    在战争之中手下留情，保留实力。

    这岂不是脑子不好使？

    狂风巨剑之下。

    空间都仿佛被那暴起的阵阵狂风撕裂一般！

    随即，与那暗黑斩击斩在了一起。

    顿时！

    灵气狂勇！

    无尽黑气，肆意泄出！

    狂风巨剑，同样威力无比，在斩在一起之时。

    便造成了压制！

    魔临。

    在这道境界压制的斩击之下，其中的灵气，开始朝着四周泄露！

    叶秋白也自然不会认为，能够单靠天魔九剑第七剑，便将对方解决。

    境界上的差距，很难弥补。

    只有武器，功法，意境，以及剑技的等级够高。

    才能够弥补差距。

    当然。

    这四个因素。

    叶秋白都占上了。

    武器？

    暗魔剑在之前融合了寒冰剑灵，从天阶巅峰宝器，顺利进阶为了灵剑！

    功法，太初剑经，品阶不详。

    但也不是这方世界的土著功法能够相比的。

    意境？

    叶秋白的剑意境界，已经达到了半步剑宗之境。

    至于剑技，更不用多说。

    无论是天魔九剑还是剑域，都是上古剑圣传承。

    更何况，天魔九剑还经过了师尊陆长生的改良。

    有了这些东西的加持。

    才导致叶秋白足以越阶而战。

    而且，每一次的越阶战斗，都能够取得胜利。

    这时，剑意长河同样朝着狂风巨剑涌去！

    在暗黑斩击彻底消散之前，补上了攻击！

    而这道狂风巨剑，也在剑域的压制，以及剑意长河的汹涌冲撞之下。

    彻底消失在了这片空间当中！

    将铠男子见状微微一愣。

    他这一击，可以说使出了全力。

    但是，不仅仅没有将叶秋白斩杀。

    而且，还被他抵挡了下来？

    看叶秋白的表情，没有丝毫变化。

    灵气波动依旧稳定。

    显然，对方也没有受到任何的伤势！

    这是为何？

    自己的境界，可是比叶秋白高上了整整一个大境界有余啊！

    将铠男子沉了沉脸，手持长剑，继续朝着叶秋白暴冲而去。

    另一边。

    宁尘心控制着天将。

    身披神铠，手持金鳞神枪！

    与左侧的统帅战在了一起。

    宁尘心的实力，经过了几次的道心洗礼，已经足以抗衡乾元境后期的存在。

    将铠男子的实力，还没有达到半步虚神。

    所以，宁尘心对抗起来，游刃有余。

    对方拿他没有一点办法。

    这也让将铠男子颇为心惊。

    明明对方没有任何的灵气波动。

    却单靠儒道修为，做到了这一点。

    此人，到底是何方神圣的弟子？

    至于在中间。

    红缨与将铠男子的战斗却让所有人瞠目结舌。

    全部过程中。

    将铠男子都遭受到了红缨的压制！

    这是实力上的绝对压制！

    红缨手中的轮回长枪。

    或劈、或斩、或刺。

    无数枪影，不断朝着将铠男子攻击而去！

    将铠男子根本没有任何主动发起攻击的机会。

    只能够被动防守。

    好几次，如果不是有着一股尸气的保护。

    恐怕，将铠男子便已经被红缨手中的轮回之枪，穿了个对穿。

    就此陨落！

    红缨轻喝一声，轮回之意包裹在轮回长枪上！

    施展轮回枪法！

    她不打算拖延时间。

    迅速解决，才能够快速解决这场战争！

    感受到红缨手中长枪的气息。

    将铠男子脸色大变！

    这股气息。

    毫无疑问，只要被击中，无论如何防御，就算有着尸气保护。

    都会被瞬间斩杀！

    灵魂湮灭！

    永世不入轮回！

    将铠男子眼中掠出惊恐之色。

    他原本以为，这支修道者队伍中的巅峰战力是藏道书院总院的副院长，丁云鹤。

    可哪知道。

    眼前这名绝美女子，实力堪比半步虚神！

    恐怕，比起一般的半步虚神强者，都要强上几分！

    只要虚神不出。

    都不是这名绝美女子的对手！

    可是。

    他是落日王朝这方的三名统帅之一。

    他不能退步。

    就算面对死亡威胁，也无法退步！

    为什么？

    因为他一退。

    那么，己方军队的士气便会宛如浪潮般褪去！

    那时候，就是这场战争失败的转折点！

    士气。

    影响着一支军队的实力！

    这句话绝没有夸大。

    只有拥有悍不畏死的精气神，这支军队才能够所向披靡！

    所以。

    他不能退。

    这一退，便是以失败告终！

    将铠男子脸色一狠，拿出了魂幡。

    魂幡之中，有着阴魂环绕！

    此乃大皇子给予他们统帅之物。

    并告诫，“只有在生死存亡之刻，才可吞噬其中阴魂。”

    如今，已经到了这个时刻。

    将铠男子没有犹豫，脸色一狠，将魂幡中不断啸叫的阴魂吞噬！

    顿时！

    在将铠男子的皮肤表层之下。

    阴魂于此暴动！

    将铠男子发出惨叫之声！

    眼神开始翻白，在太阳穴的位置，有着黑气弥漫而出！

    同时，将铠男子身上的将铠，应声破裂！

    露出了其中不断化为灰色的皮肤！

    那一头黑发，也在这一刻，染上了死寂般的灰色！

    只是。

    气息也在这一刻暴涨！

    境界突破。

    达到了半步虚神之境！

    红缨看到这一幕，眼神微沉，“阴尸老人的秘法么……”

    只是，这道秘法祭出。

    虽然实力会暴涨。

    但是，在半个时辰后。

    便会彻底吞噬掉身体中的一切机能，以及灵魂！

    彻底化为尸傀！

