    第1429章 打成平手！   

    “规则，这便是规则力量么？”

    

    感觉到从这片天地间笼罩而来的帝王威压，陈玄的眼神微沉，因为此刻他感觉自己对付的不是一个人皇天尊，而是在与这个世界抗衡，那种浩瀚之气，让得陈玄有种我如蝼蚁的感觉！   

    嗡嗡嗡嗡！   

    天地在疯狂的颤动，规则力量的出现已经让得周围的虚空浮现出了无数条虚空裂缝，以一己之力对抗整个世界，那完全是蚍蜉撼树。

    

    在这种规则力量的笼罩之下，周围的一切尽皆粉碎，哪怕连陈玄的身体都要被碾压的粉身碎骨。

    

    “该死的小子，感受到了吗？

    这便是天尊的力量，现在……绝望吧！”

    

    人皇天尊声动天穹，那宛如恒古帝王般的身影在此刻已经恐怖到了极点，因为他现在就是这片天的掌控者，在这片天地间的一切他可以任意抹杀。

    

    “是吗？”

    

    陈玄抬头望着天穹，那股白色的力量在其掌心中疯狂的跳动着，仿佛连陈玄自己都快压制不住这股力量了。

    

    “斩！”

    

    陈玄横跨一步，其单手高举，那股白色的力量瞬间化作一柄可怕的神刀，朝着天空力劈而下。

    

    顷刻间，随着陈玄施展出这一招，人皇天尊那森然的脸上顿时浮现出了惊骇之色，因为在陈玄这一招之上，哪怕贵为圣天尊的他都感觉到了一股危险气息，一股不弱于他帝王规则的恐怖力量！   

    “这是什么力量？”

    人皇天尊心头一骇。

    

    下一刻，只见陈玄那一刀劈出之后，笼罩着陈玄的帝王规则，那股仿佛可禁锢时空的力量顿时遭遇到了难以想象的攻击。

    

    嗡嗡嗡嗡……！   

    天地疯狂的颤/抖起来，整个世界仿佛都即将颠倒。

    

    不过在斩出这一刀之后陈玄依旧感觉到了难以想象的阻力，好似他这一刀劈在了泥潭之中，难以寸进。

    

    “破！”

    

    陈玄的额头青筋冒起，其体内的力量疯狂运转，那一刀劈下的速度顿时加快。

    

    然后，只见以陈玄的头顶为起/点，一条可怕的虚空缝隙一直朝着人皇天尊的方向蔓延着。

    

    在陈玄这一刀之下，人皇天尊的帝王规则已经被斩出了一道缺口。

    

    “该死的，不可能！”

    人皇天尊难以置信的咆哮着，只见其双手一颤，一股雄浑的伟力瞬间从其掌心爆发出来，一抹神光扶摇直上天穹，而后光芒绽放的瞬间，只见一道神剑劈开了生命禁区上空那浓浓的迷雾，降落而下，要将这片大地都劈开，更要将陈玄劈成两半。

    

    这一道神剑乃是规则力量所化，恐怖至极。

    

    不过陈玄那一刀依旧去势不减，与那一道神剑疯狂的交锋在一起。

    

    刹那间，惊天动地的碰撞声仿佛是这个世界要爆了一样，一股毁灭气浪以生命禁区为中心，横推天地四面八方，不停的席卷出去，横扫外围，甚至波及到了混乱之城。

    

    一念之间，在这股气息横扫之下，混乱之城不知有多少修行者死在了这等恐怖力量之下！   

    哇哇！   

    就在这时，两道血箭，几乎同时从陈玄和人皇天尊的口中狂射出来。

    

    这吐出来的鲜血都把虚空给射爆了！   

    两人的身影在天空中快速退到，一直退到了上百里之外才各自停止了下来。

    

    此刻，人皇天尊完全快被这种结局惊傻了，一个上境圣人巅峰竟然能够和他这位圣天尊打成平手，这简直就是完全不可能出现的奇迹！   

    但是现在，这种奇迹却实实在在的发生在人皇天尊的身上。

    

    那个青年拥有的战力，堪称是万年以来最变/态的存在！   

    前所未有，只怕后来者也难以有人将其超越！   

    “妈/的，早知道就动用天尊刀了！”

    陈玄抹了把嘴角的血迹，不过感觉到远方天地间正在朝着此地不断接近的恐怖气息，他的眼神中闪过一抹精光。

    

    都来了么？

    

    下一刻，陈玄没有任何的废话，其化作一道白光远去，直奔混乱之城的方向。

    

    见状，人皇天尊顾不得心中的震惊，急忙朝着陈玄追了过去；“该死的小子，哪里逃，即便你拥有抗衡圣天尊的战力今日/你也依旧死定了！”

    

    没有去搭理人皇天尊，那一道白光眨眼就消失在了人皇天尊的视线中。

    

    眼下其他八位天尊已经感应到了生命禁区的大战都在朝着这里赶来，陈玄必须尽快逃走，当然，他暂时没有选择逃入天荒世界，对于这种局面，他有着自己的计划。

    

    一念之间，陈玄的身影出现在了混乱之城，看着因为刚才的大战几乎毁了半个混乱之城的恐怖画面，陈玄立即动用了空间规则，而后，只见陈玄的身影瞬间消失在了混乱之城的一个角落里。

    

    这时，人皇天尊已经出现在了混乱之城上空，看着到处都有修行者在逃窜，他的脸色阴沉的吓人，因为到了这里，他竟然失去了陈玄的身影。

    

    “该死的小畜生，你逃得了吗？”

    

    旋即，恐怖的神念笼罩着整个混乱之城，人皇天尊正在不停的搜寻着陈玄的下落。

    

    而此刻，陈玄已经动用空间神通又出现在了生命禁区。

    

    最危险的地方就是最安全的，陈玄当然明白这个道理，虽然这样做有些冒险，但是他都必须再来一趟生命禁区，寻找到生命之石。

    

    一旦得到了生命之石，不仅可以帮助轮回女帝恢复伤势，还能让真武天尊和诅咒天尊两人尽快恢复过来，所以，不管如何陈玄都要再来试一试。

    

    当然，再次出现在生命禁区后，陈玄几乎把自己身上的气息全部掩盖了，短时间内，各大天尊都别想发现他，不过陈玄也清楚，这种局面绝对持续不了多久，他必须尽快寻找到生命之石。

    

    与此同时，混乱之城上空，一道道恐怖的身影几乎同时出现在了这里，他们从四面八方赶来，瞧着面前这毁灭性的画面他们的眼神一凝。

    

    不过当他们看到嘴角带着血迹，脸色隐隐有些苍白的人皇天尊时，各大天尊的脸上更是浮现出了一抹惊骇之色！   

    

    

