    没给方浩过多考虑的时间，系统提示再次响起。

    【挑战任务：自然的复仇。（已接受）】

    【任务内容：阻止进攻的自然守卫者。】

    【任务描述：你的肆意砍伐开采，惹怒了自然守卫者，他们将对你的行为进行复仇和报复，出动兵种数量12万。】

    【祝您好运……。】

    看着任务，方浩微微皱眉。

    未知的力量将他们穿越到这个世界。

    强迫所有人，进行着一场不知原因的军事竞赛，落后的人将被会在竞争中被残忍淘汰。

    每个人都在努力的活下去，无时无刻的开采资源，发展领地。

    现在你告诉我，这是破坏环境，被大自然惩罚。

    不开采是死，开采了说你破坏环境。

    前后都是你，这还让不让人活了。

    方浩直接打开领主之书，看看大家是否也接到了任务。

    果然，一打开，便在讨论着这件事情。

    “完了，完了，我要死了，明天我会遭到12个什么守卫者的攻击，这让我怎么活啊。”

    “我去，楼上这还不知足，我这里通知我有50多个守卫者。”

    “别吵了，提示里不说了吗，都根据领地开采数量，分配的怪物数量，你开采资源越多进攻你领地的守卫者也就越多。”

    “凭什么啊，我资源都跟方浩大佬换食物和装备了，找我做什么？”

    “对对！跟方浩大佬换些武器，我领地刚要发展，我可不想死。”

    “大佬，我也要跟你换装备。”

    ……

    紧接着，方浩的领主之书，如同要爆炸般想个不停。

    无数的人在私聊，交换武器防具，以及食物。

    现在方浩对外出售装备也比较单一。

    武器是铁矛，防具则是成套的皮甲。

    至于说绿色的板甲，还要更精良一些的武器，方浩并没有对外出售。

    他还是留了一个心眼。

    在这个世界，即便出售的武器，也要保持自己装备的优势。

    最近一段和平期。

    装备和肉食都有些不太好卖。

    趁现在，正好可以大批量的赚一波战争财。

    【交易者：方浩】

    【登记物品：铁矛】

    【数量：10000把。】

    【1把所需：4铁矿或任意稀有资源。】

    （备注：如有特殊物品，可私聊增加食物数量。）

    接着又上架了1万套皮甲防具，以及5千单位的肉食，用来换取各种稀缺资源。

    普通资源方浩不缺，想要的也都是那些稀缺资源。

    自己的能力自然有限，但区域内人数众多，这些资源也就不难获得。

    武器、防具和食物，三条公共连接一出，频道内再次沸腾了。

    “我去！一上架就是一万的武器装备，方浩大佬是开军火库的吗？”

    “关键时候，还得看方浩大佬，别人是不行。”

    “别废话了，数量快被抢没了。”

    “卧槽，你们这帮畜生，手速这么快。”

    ……

    与此同时。

    方浩也受到了许多私聊。

    抛去那些打算赊账的人，以及交换的资源方浩用不上的。

    最后筛选出两名拥有图纸的内容。

    “方浩大佬，我这里有图纸，你看看能换多少把铁矛，【民舍建筑图纸】。”

    【房屋建筑图纸】

    【类别：建筑图纸】

    （描述：可建造普通民用房屋，无特殊功能。）

    这种房屋，与人类阵营的自带的民舍有所不同。

    自带的民舍，属于功能性建筑，除了居住外，还提供招募农民的功能。

    而房屋建筑，只是普通房屋，提供住宿遮风挡雨的功能，不具备特殊功能。

    “给你5把铁矛吧。”方浩回复。

    对方沉默了一会，最终还是点头答应下来。

    明日的战斗迫在眉睫，又没有资源交换，无奈只能用图纸交换。

    即便5把铁矛他有些吃亏，也只能硬着头皮换下来。

    只有活下来的人，才可以提未来。

    二人完成交易。

    方浩也如愿的得到了图纸。

    接下来，方浩又接连在其他领主手中换到了许多的图纸。

    【床头柜制作图纸（白色）】【木质拒马制作图纸（白色）】【羊毛地毯制作图纸（白色）】【兽皮背包制作图纸（白色）】【强韧钓鱼竿制作图纸（绿色）】。

    一张张图纸，让方浩收获满满。

    这一次的交易，算是他清缴两三个小型据点的收获了。

    “主人，要不要吃些水果？”

    吃完晚饭，伊儿一边收拾碗筷，一边轻声问道。

    有时方浩较忙，吃完饭便会匆匆离开。

    “恩，也行，对了先将尼尔森和火刃叫来，我有事情跟他们说。”方浩轻声说到。

    “哦，好的！”

    伊儿迈开大白腿，一蹦一跳的去找尼尔森和火刃去了。

    领地虽然没什么人，但规模已经不小了。

    方浩有时也在想，频道内总有人说，自己领地招收到了一些流民，其中不乏拥有特殊技能的人。

    自己这里怎么鸟都不飞来一只。

    如果也来两个流民，也可以让领地对一些人气。

    不多时，尼尔森和火刃便快步走了过来。

    见到方浩，微微行礼。

    “大人，您找我们。”

    “恩，跟你们说个事情，刚刚得到消息，明天领地会遭到进攻，你们二人心里都有个准备。”方浩轻声说道。

    听到这个消息，无论是尼尔森还是火刃，彼此对视一眼。

    “大人从哪里得到的消息，准确吗？”尼尔森好奇问道。

    “绝对准确，明日早上就会发起进攻，兵力在12万人。”方浩语气坚定。

    尼尔森继续问道：“那大人有什么计划？”

    方浩揉了揉眉头，轻声说道：“领地内的祭品充足，明日一早我会扩充领地内的兵力，到时尼尔森统领远程部队，火刃统领步兵。”

    其实，也没什么特殊计划。

    现在连敌人长什么样子都不清楚。

    但，作为领地内的英雄，方浩要提前将事情告诉二人，也好有个心理准备。

    不至于开战的匆忙，乱了阵脚。

    “领主大人放心，火刃誓死守护领地，保护您的安全。”火刃立刻起身，大声说道。

    火刃被制作出来，忠诚度便是100%。

    对于方浩和领地是绝对的忠诚。

    即便方浩让他去死，也会立刻去执行。

    何况是带兵打仗呢。

    听见火刃的话，方浩微微一笑，安慰道：“不至于，这种规模的战斗，领地还能够应付。”

