
　　张勇等人见到贾琏果真无碍，心中这才大松一口气，将那汉子压着跪到院里。

　　贾琏瞅了一眼，问：“此乃何人？”

　　婆子们连忙答道：“回禀二爷，他叫杨昌，是杨姨奶奶的哥哥，是跟着大老爷经常出门的人……”

　　贾琏了然，又看向张勇等人。

　　张勇立马回道：“二爷，他刚才尾随秋桐姑娘，欲行不轨，刚好被我们给抓住！”

　　此时秋桐也从后面走上来，飞快的跪在贾琏面前，指着杨氏兄妹二人指控道：“二爷，是他们，是他们要谋害二爷，我真的不知道参汤有毒啊，是杨姨奶奶让我给二爷送来的。

　　方才我按照二爷的吩咐，往大门处去，果然有人跟着我，想要杀我灭口，就是他！”

　　秋桐短短时间内经历两次生死，自是后怕至极的。

　　要是，贾琏真的喝了她给的毒汤，她是无论如何也活不成的。要是方才不是贾琏提前的安排，只怕她也被杨昌给灭口了！

　　此时此刻，要是秋桐还不明白她是被杨氏当了枪使，那她也不知道该有多蠢。

　　秋桐的话，令所有人骇然色变。

　　竟真的是杨氏想要谋害贾琏，他们，这是这不要命了吗？

　　杨氏看了一眼面色灰败的跪着的杨昌，知道哥哥是看到贾琏居然安然无恙，已经心灰意冷，不存指望了。

　　但是她没有，她镇定精神，在所有人看向她的时候，指着秋桐骂道：“好你个歹毒的女人，你自己做了大逆不道的事，还敢往我头上推，我什么时候要你给哥儿送参汤了？

　　即便我真的要送，难道我身边无人，如何要叫你帮我送？休要血口喷人！”

　　秋桐刚才面对贾琏唯唯诺诺，但她本身可不是个好性格的人，闻言指着杨氏的鼻子就骂：“放你娘的屁，之前我准备过去瞧瞧老爷，是你突然走过来，说是给大太太熬的参汤还剩了不少，特意叫我给琏二爷送去的，你还敢不承认？”

　　杨氏亦冷笑道：“满口胡言，我何时给太太熬了参汤了？可见是撒谎，大家要是不信，只管问问太太！

　　实际上，我今儿根本就没有熬过参汤，这一点，厨房也可以作证，大家要是不信，只管问厨房，就知道是谁撒谎了。”

　　秋桐闻言，就想要找个人出来帮自己作证。可是此时一想，之前她从杨氏手里接过汤的时候，好像周围还真没有别人……自己怎么就这么蠢，当时怎么就没有留意！

　　有些后悔的秋桐，下意识的将目光看向邢夫人。

　　可是，邢夫人只是有些疑惑的道：“今儿，她确实没有给我送过参汤啊……”

　　秋桐愣住了，不由有些害怕起来。她算是看出来了，杨氏为了陷害她摆脱罪责，肯定费尽心机。

　　她一时不知道该如何分辨，只是下意识的转头对贾琏磕头道：“二爷，真的不是我，真的是她，那汤真的是她给我的，我也不知道里面有毒，不然，奴婢怎么敢将汤给二爷送过来啊，请二爷明鉴……”

　　东跨院本来不大，这么大的动静，厨房的厨娘也来了，她们都说，今儿没看见杨氏去过厨房，当然，也没有看见秋桐去过。

　　一个婆子就建议道：“太太，不如派奴才们去姨太太的屋里搜查一番，想必要熬参汤，怎么也会留下些证据，到时候就真相大白了。”

　　邢夫人此时哪里还有什么头脑考虑这些，一听就立马让人去查。

　　贾琏见杨氏还在做困兽之斗，心下越冷，随即又释然，罢了，今日他是定要杀人立威的。

　　既然要立威，自然不能不教而诛，总要让她死的明明白白。

　　因此对邢夫人道：“太太要是要查，就连秋桐的房间也查查吧。毕竟，若我是姨娘，想要陷害秋桐，就算在屋里熬了汤，肯定也不会把炉子汤罐等放在自己屋里等着被收，必是要使个法子悄悄放到秋桐屋里的。”

　　杨氏闻言，心下抽搐。

　　正可谓是一步错，步步错。

　　若是贾琏死了，那该多好！在大家一团乱麻的时候，只要有人从秋桐屋里收出证据，她再用早就准备的证词将秋桐辩的哑口无言，到时候，又有谁会在乎秋桐的死活？

　　贾府这样的家族，遇大事，几乎都是想着尽快平息风波，不能让家族的清誉和名声受损！其实，有些时候真相并不重要！

　　更何况，她也没有对她哥哥说实话……

　　其实，一旦贾琏死了，她是做好了好坏两手打算的。

　　好的，自然就是一切顺利，所有计划都成功了，不但弄死了贾琏，还摆脱了罪责！

　　坏的……

　　就算事成之后，贾母等人压不住此事，惹得各方彻查，将他们兄妹给查了出来，那么无他，甘愿一死罢了。

　　她已经提前将琮儿给了邢夫人教养。

　　想必，就算事情败露之后，贾母、贾政等人再震怒，也不会要求再杀死一个无辜的，也是贾赦唯一的儿子。那是贾赦唯一的血脉了，贾赦身为堂堂一品将军，肯定是不能绝后的！

　　所以，至多，贾家也就让她兄妹二人“病死”以了全局。

　　但是她没有把这个想法告诉杨昌，她怕哥哥知道后，心生退意。

　　她心里也很愧疚，其实她也不想把哥哥拖累进来。但是，这件事要是没有哥哥的参与，她一个人实在无力完成。

　　别的不说，只说那最简单的砒霜之物，她就无法弄进来！

　　官府和豪门，对于毒物的把控，异乎寻常的严格。她又是这样的身份，一旦有任何不对的地方，都会被人举报居心不良……

　　这是杨氏内心的谋划，不得不说，她是个狠得下心的女人，为了自己的儿子能够得到不属于他的泼天富贵，宁肯用命相搏！

　　但她终究只是个见识一般的妇人。

　　她的眼光，看到的最远处，也就是贾府上面的几个话语权人罢了。见到的生死，也都是和她一样奴才辈儿的。

　　她只知道，贾琏当了高官，再等下去，她们彻底没机会了！

　　她如何真切的知道，以贾琏现在的身份，一旦非正常生死，那引起的动静，如何是一个贾家想要压就能压得下去的？

　　四品官员，临上任之前被人毒死在家里，朝廷，都不可能坐视不理！

　　以贾家目前的能力，根本瞒不住这样的大事。

　　一旦朝廷的三法司介入，坐实了她的罪责，其子贾琮还想继承家业？

　　万一皇帝听闻震怒，别说一个庶子贾琮的生死，只怕整个贾族，也难逃罪责。

　　这样的事一旦发生，任何人都无法预判接下来的走势，只能说，利令智昏，无知者无畏吧。

　　贾琏防备的，就是这样的人。

　　见事实摆在眼前，杨氏还是不肯认罪，贾琏便决定先从简单的入手，先收拾从犯。

　　“说说吧，你为何会到这大院附近来，又为何要对秋桐下手？”

　　垂头丧气的杨昌，闻言畏惧的看了贾琏一眼。

　　从看到贾琏还活着，还设计把他给抓住之后，他就知道他活不成了。

　　可是看着尊贵的妹妹还在顽抗，他不知道该如何帮她，所以只能垂头不语。

　　贾琏也懒得与这样的人多言，直接吩咐道：“拖下去吧，打到他肯说实话为止。”

　　此时此刻，这间小小的院子前，已经聚集了很多的人。

　　对于打板子这种寻常的事，管家和管家媳妇们很有经验，很快就找来刑杖，将杨昌拖过去按在地上就打了起来。

　　贾琏给了冯飞一个眼神，冯飞立马走过去，夺过一个小厮手里的板子，狠狠地朝着杨昌的身上打去。

　　冯飞可是在战场上亲手杀过敌人的，知道杨氏兄妹要谋害贾琏，心里正恨不得杀了他们，此时哪里会留手，几乎从他接过板子，杨昌的闷哼声，就变成了声声惨叫。

　　杨氏见再如此下去哥哥只怕会没命，哪里还能控制得住，一下去扑过去，挡在皮肉开花的杨昌身上，向邢夫人哭诉道：“太太，太太开恩啊，琏二爷这是在伺机报复我们。

　　他定是因为老爷不将爵位传给他，所以对琮儿心怀恨意，也就将我们都恨上了。想要借此机会，发落了我们。

　　说不定，今日这场戏，都是琏二爷自编自导的呢……”

　　情急之下，杨氏反应格外的敏捷，试图将高高在上的贾琏给拖下水，让他没有办法对付他们，至少拖延时间。

　　她相信，只要等到更多有身份地位的人过来，贾琏投鼠忌器，就不好对她们如何了。

　　效果是有的，她的话音一落，有些人就面露沉思之色。

　　似乎，还真有杨氏说的这个可能……

　　杨氏毕竟是贾赦的小妾，所以哪怕冯飞，在杨氏扑上来之后，都不敢将明晃晃的板子打下去。

　　邢夫人也怕事情闹得不可开交，因此劝慰贾琏：“琏儿，不如先将她哥哥关起来，等事情查的水落石出之后，再行处置吧……”

　　邢夫人这话，一点也不偏颇，她也不是想要包庇杨氏兄妹，而是大家族遇到这样的事，都是这样处置的。

　　先将人关起来，然后让他“正常”死亡，当众将人打死，哪怕只是奴才，对家族的影响都挺大的。

　　若是寻常的时候，贾琏也愿意按照大家族的规矩办事。

　　但是，今日他是被彻底激怒了。

　　他对着邢夫人道：“大太太说的是，不过儿子这不正是在调查吗？

　　只是他们宁死不说，儿子也别无他法，连朝廷查案子，也没说不许用刑的。”

　　随意应付了邢夫人一句，贾琏站了起来。

　　“自古以来，国有国法，家有家法！

　　任何人，若是触犯了这两条，都别想能够逃脱罪责。

　　既然姨奶奶还不肯认罪，我只得从姨奶奶身边的人，一个一个的审了。

　　杨昌既然意图杀秋桐灭口，此时他的嫌疑便是最大的，所以我才审问他，大家有何不明白的吗？”

　　贾琏一边说话，也没有想要旁人的回应，他看着管家媳妇们，忽然抬高音量，喝命道：“还不将姨奶奶拉开，难道要让这么多人看着姨奶奶趴在地上，彻底失去体面吗？”

　　管家媳妇们被吓了一跳，赶忙上去拉扯杨氏。

　　杨氏刚刚被拉开一些，就见贾琏手往下一挥，她还在想贾琏这个手势是什么意思的时候，只听得身后一身绝望的，闷哼，她赶忙回头看去。

　　只见冯飞冷酷的收起杖棒，立在一边，而她的哥哥，此时后脑上，血肉模糊。

　　“啊~~！！”

　　杨氏发出一声凄厉的惨叫，一把推开旁人，冲过去抱住哥哥的头，只刚刚碰到，就吓得一哆嗦手。

　　低头一观，自家哥哥面目圆睁，七窍渗血，手一伸，已经不见任何呼吸。

　　“啊，我杀了你，你这个恶魔……”杨氏便状若疯狂起来，起身就往冯飞身份扑打。

　　冯飞跟着贾琏出去一年，什么残酷的场面没有见过？

　　他准确的知道贾琏方才是叫他杖毙杨昌的意思，所以他毫不迟疑的执行了命令，一如在战场上杀死俘获的敌人一般。

　　谋害二爷的人，都当死。

　　至于杨氏对他的手挠脚踢，在没有得到贾琏的示意之前，他选择无视。反正一个手无寸铁的妇人，也不可能对他造成什么实质性的伤害。

　　周围，所有人都惊呆了，张大嘴巴迟迟合不上的多有之。

　　哪怕不知道方才冯飞的一棒有多狠，只看杨氏的反应，就知道结果了。

　　好些人，心底不由生出一缕寒意。

　　贾府，已经不知道多少年，没有出现过当场将人杖毙的事了！

　　老一些的人更是知道，即便在老国公爷在世的时候，这样的情况，也是十分罕见。唯独听说一代国公爷以军法治家，处死恶奴的事，才多些。

　　有些人，以为是冯飞发疯了，敢当场杀人。

　　也有少部分人，知道冯飞没疯，他只是在执行贾琏的命令。

　　他们也就知道，琏二爷今日是真的动怒了，而且，琏二爷动怒，是要杀人的！

　　别说奴才们了，连邢夫人见状，都不由得退了两步，内心泛起胆寒。她张了张嘴，似乎想要如以前一般，在贾琏犯错的时候呵斥几句，话到嘴边，却一个字都说不出来。ŴŴŴ.23sk.com

　　此时此刻，她终于知道之前她面对贾琏的时候，为什么总是感觉不自在了……

　　她在害怕贾琏，害怕自己这个，越发强大的嫡子！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼琏二爷更新，第110章 杀免费阅读。https://xs.23sk.com 