    众人：“……”

    一定是他们的耳朵出了问题对不对？

    不然，怎么会听到那般惊世骇俗的话呢？

    可是国师大人明明是一副期待的模样看着叶轻染，似乎真的在等她的回应！

    那可是国师大人啊！

    身份神秘，实力超群，容貌绝世。

    只要他想，东临国女子便会趋之若鹜，成为他的女人。

    可是，此时此刻，他却卑微地等待叶轻染的回应？

    疯了！

    叶轻染对上国师大人那张含笑的脸，心中暗呼妖孽，不知道这家伙今天是不是吃错药了，平日里总是不苟言笑的，今日不知为何，笑的跟朵花似的。

    还有，这家伙到底在干什么？忽然出现在晚宴上，还说对她倾心已久？没看到那些贵女们的眼神一个个恨不得吃了她吗？

    难道，是来为她解围的？

    叶轻染想了想，虽然很离谱，不过也不是没有这个可能。毕竟很多人在顾皇后等人的误导下，都以为她叶轻染错过了周海，就嫁不出去了。国师大人见她可怜，看在傅千尘的份上，出手相助？

    倒也说得过去。

    “总不能是真心喜欢我吧？”叶轻染心中暗暗道。

    这般想着，叶轻染心底莫名浮现出一丝说不清的情愫，在联想到那晚国师府他的狠辣时，消失了个无影无踪。

    国师大人，她要不起啊！

    “国师大人，你是不是搞错了，叶轻染非清白之身，还是个灵根都没有的废物，怎么配得上你的喜爱呢？”

    沐青柔浑身上下，哪里都不甘心。

    早在见到国师大人的第一眼，她就爱上了这个完美的男人。若是能成为他的女人，该是一件多么幸福的事情？

    “非清白之身又如何？本国师不也有两个孩子吗？至于实力，本国师的女人，不需要实力，我自己能保护好她！”

    好霸气！

    好撩！

    好想嫁啊！

    女眷们，尤其是待字闺中的女眷，一颗心都快跳出胸腔了。

    这世间，怎么有如此霸气天成的男子？

    然而，他却没看任何人，一双遂远如渊的眸子，含情脉脉落看着叶轻染。

    若不是见识过此人冷酷的一面，叶轻染真要被他给骗了。

    “国师大人，你乃是天上皎月，我一介尘泥，哪里配得上。”叶轻染轻摇着头，给出了自己的答案。

    众人纷纷暗骂叶轻染不知好歹，竟然拒绝了国师大人的一番美意，一时间对她又爱又恨。

    爱的是她的拒绝，恨的是她的魅力。

    “叶姑娘，何必妄自菲薄呢？”国师大人浅浅一笑，竟叫皎月星辰，失去了颜色。

    “并非我妄自菲薄，的确是过往前尘，劣迹斑斑，配不上国师大人。”

    “我在乎的是你的现在，想要的是你的将来，过去的都已经过去了。”他低低开口，绝世容颜，于灯火之下，充斥着禁欲的性感。

    隐形人傅三简直目瞪口呆，直呼内行。

    尊上确定是第一次谈恋爱吗？

    怎么感觉是个中老手？

    听听这情话说的，多么的感人肺腑啊？小姑娘听了谁不会春心萌动呢？

    叶轻染眸光轻闪，一时间竟无法辨别他刚才的话，到底有几分认真。

    如果没有六年前的事情，如果没有那一晚的风流，或许，国师大人于她而言会是个不错的选择。

    叶轻染思考了一会儿，这才道：“我今日刚拒绝周海，若是立马答应国师大人，未免太不尊重你了。”

    国师大人展颜一笑，“那没事。”说着从怀里掏出了一个手镯，上前几步交给叶轻染。

    “此乃我们家族的传家之宝，历代都是当家主母穿戴的。今日，我把这东西交给你，日后你同意了便还是由你保管，若是不同意，再还我便是。”

    啊？

    “这不好吧？”八字还没一撇，就收人家的传家宝，这事情听起来怎么这么不靠谱？

    “没什么不好的。将它交给你，是我的诚心，你收下它，是你的诚心。”

    叶轻染眨了眨眼睛，难得困惑了。

    真的是这样吗？

    不等她回过神来，又听国师大人充满蛊惑的声音在耳畔响起：“这东西容易丢，要不你就戴着吧。”

    戴着？

    “这不…”

    话没说完，左边手腕上多了只墨绿色的玉镯。

    叶轻染人都傻了。

    什么时候戴上去的？

    “还挺好看的，我觉得很适合你。”

    叶轻染：“……”

    我怀疑你话里有话。

    “不行，这东西太贵重了，我不能戴…”万一给人家弄坏了，赖上她岂不是很麻烦？叶轻染一边说着，一边去取，可是任凭她使出了吃奶的力气，手镯像是长在了她的手腕上，无论如何都脱不下来！

    叶轻染用惊疑的目光瞪他。

    傅寒修眼底残留着一丝得逞的笑意，宛若狐狸般狡猾，在叶轻染瞪过来的时候，被他很好的隐藏。

    “哦，忘了告诉你了，手镯戴上去后，至少要三个月后才能取下来。”

    什么？

    至少？

    意思是这是个概率事件？三个月是最少的？

    “那至多呢？”

    国师大人想了想，拧眉道：“至多就不好说了。可能十年，也有可能百年吧…”

    卧槽！

    这个什么神仙手镯？

    叶轻染想要说脏话的想法，没有哪一刻有此刻强烈。

    傅寒修，他一定是故意的！

    完了完了！

    之前还寻思，待事情解决了赶紧离开西凉城这个是非之地，远远地躲着此人，让那一晚的女飞贼彻底成为过去，被遗忘在时光里。

    眼下…

    这玩意会不会有追踪定位功能？

    “就没有其他办法取下吗？”

    这句话是从她牙缝里挤出来的。

    傅寒修摇了摇头，“好像没有！”

    好像？

    她真的是要被气死了！！！

    “到底有没有？！”

    “有。”

    叶轻染一喜，却在傅寒修下一句话说完，又恢复了一脸菜色。

    “不过风险很大，手镯极有可能会碎掉。”

    行，你够狠！

    叶轻染要被气死了，傅寒修心中却满是得意。

    这枚玉镯是他们傅家的传家宝不错，今日他终于将之给自己看上的女人戴上了。虽然这个女人对他没什么好感，可是他总算是走出了具有里程碑意义的一步！

    傅三在看到那枚玉镯的时候，暗自心惊。

