    蓝玉作为朱标的舅舅，在他面前更加随意。不过蓝玉可没有冲着朱标而去，而是看向韩度，冷哼几声不满的说道：“你兴师动众的将太子殿下和咱们找来，究竟想要干什么？”

    韩度笑了笑，面对蓝玉的质问，故作神秘的没有说出来。转而说道：“不急，今日诸位赏脸来此，咱自然要拿出浑身解数，让诸位乘兴而归才是。”

    说罢，韩度拍拍手。

    顿时便有身着轻纱的侍女端着各种美食美酒款款上前，在每个人的面前都放上一份。紧接着便是一阵奏乐声起，随着乐声响起，一队女子从两边走到台子中间，开始翩翩起舞。

    一曲舞毕，鹤庆侯张翼便拍手鼓起掌来，“好！这歌舞咱在教坊司都没有见过，真是大开眼界。”

    韩度微微一笑，张翼自然没有见过。这些女乐虽然也是教坊司的女乐，但是表演的歌舞可是最新的。以后，韩度就决定将最新的歌舞用在这里演出，等到过段时间之后，才拿去在教坊司演出。

    众人一边吃喝，一边也毫不吝啬的向刚才的歌舞表示赞叹。

    等到看的也看了，听的也听了，酒足饭饱之后，蓝玉有些不耐烦的问道：“你这兴师动众的将咱们请来，不会就是为了看歌舞吧？咱承认你这歌舞的确是很不错，但是也没有必要跑出城吧，在教坊司不能听？”

    韩度感受到众人目光都落到自己身上，连忙站起来笑着解释道：“自然不仅仅如此，既然是马场，那自然就少不了马。今日，咱就是请诸位来观看赛马的。”

    “赛马？咱连马都不知道起过多少，这赛马有何可看之处？”蓝玉又问。

    韩度便将众人请到观景台坐下，并且给每人发了一个望远镜在他们手里，指着下面的赛道，解释道：“大家可以看到，棚子里的马匹就是要参加赛马的。这些马围着这赛道跑十圈，那匹马最先跑完，就算是获胜。

    诸位都是相马的行家里手，不如就看看那匹马能够获胜吧。诸位认为那匹马能够在这一场赛马中获胜，就可以下注押它胜，一旦胜了可是能够赢不少的宝钞哦。”

    相马？这可是很多人自诩得意的手段，尤其是对于这些勋贵武将来说，更是如此。

    毕竟这年头，他们上阵杀敌主意还是要靠着坐下战马。战马的优劣，直接决定着他们的生死。甚至很多人对于自己爱马的重视，要超过府里的妾室。

    现在有机会在众人面前一展身手，众人顿时大感兴趣，纷纷举着望远镜朝着马棚处看去。

    “一，二，三......咦，九号马不错啊，是匹千里驹。”全宁侯孙恪率先惊讶出声。

    可是他的话不仅没有得到其他人的认同，反而还招致戏谑。

    普定侯陈桓完全没有给孙恪丝毫面子，直接说道：“屁，九号马也就是一般，看看那十七号，那才是真正的好马，这匹马赢定了。”

    全宁侯孙恪原本以为十七号马真的有多么了不起，结果一看之下，他觉得还不如自己看上的九号呢。

    顿时不服气的说道：“十七号马哪里好了？垂头丧气的样子，一看就不行。”

    “你懂什么？这叫神光内敛，不露于形。你看着吧，十七号马赢定了。”普定侯陈桓信心百倍，胸有成竹的朝孙恪说道。

    孙恪自然是不服，“九号能赢。”

    “十七号~”

    两人争执不下的动静，自然吸引了其他人的目光。有人赞同，有人反对，甚至有人两匹马都不看好，反而坚持的认为自己看中的是最好的。

    韩度看着众人闹哄哄的争执，心里更是乐开了话。

    “吵吧！闹吧！你们要是不吵不闹，咱还真是拿你们没有办法了，现在可好，有了分歧，自己才好浑水摸鱼发大财啊。”

    眼看陈桓、孙恪两人争执不休，韩度连忙站出来笑着打圆场，说道：“诸位，稍安勿躁。孰优孰劣，赛过一场，不就知道了？”

    韩度说完，众人顿时停止了争执。

    的确，公说公有理婆说婆有理，既然谁也说服不了谁，那干脆就赛过一场，以事实说哈。

    “对，赛过一场就知道谁对谁错了......”

    韩度见众人没有异议，便连忙拿出一张纸张出来，解释道：“这是马场赛马的规则，诸位不仅可以看谁相马的眼光更高，更是能够押注赌上一手。这样眼光高明的不仅能够证明技高一筹，更是可以得到一笔收获，何乐而不为呢？”

    韩度让人将印着赛马规则的纸张一一发给众人。

    大家看过之后，纷纷点头认可。

    孙恪更是直接跳出来，指着陈桓说道：“敢不敢和咱赌上一局？”

    “有何不敢？”陈桓对自己的眼光有着十足的信心，自然不会有丝毫的退缩。

    “好，那咱们就赌一百贯。”孙恪顿时拍板决定下来。

    陈桓听了轻蔑的一笑，说道：“才一百贯，你全宁侯也拿的出手？是不是你全宁侯府生计困难，要是真的话你开口啊？看在咱们多年老兄弟的份上，还会不救济你么？哈哈哈~”

    孙恪被陈桓的话给气的两眼发红，愤怒的拍桌子，骂道：“你看不起谁呢？咱还需要你救济，换成是咱救济你还差不多。”

    “一千贯！你要是同意，咱就和你赌了。你要是不同意，回去咱就派人把五百贯给你送到府上，你就不要死鸭子嘴硬了。”陈桓没有和孙恪争论，只是淡定的说道。

    “好，赌就赌！”孙恪此时也不会弱了气势。再说了，一千贯对于他来说，还真不算是什么。

    不仅是这两人，其他人也纷纷对自己看好的马匹下注。

    除了朱标和汤和之外，其他人哪怕是汤鼎都仍不住下了五百贯。

    所有人在下注的契约上画个押，便算是成了。以这些人的身份，也不用非要他们先把钱交来。只要画个押，马场明日派人去府上取便是。

    接下来，赛马正是开始。

    马棚栏杆被打开，骑手提着缰绳坐在马背上，坐下的马匹打着喷嚏开始躁动起来。

    随着仆役猛然将旗帜挥下，二十多匹马顿时跃栏而出，加速飞奔起来。

    “好......”

    有人在望远镜里看到自己下注的马匹领先，顿时爆发出欢呼声。

    看到自己下注的马并没有领先的人，沉凝着紧紧盯着下面的一举一动。等到看到关注的马匹慢慢的后来居上，那种激动兴奋的情绪，简直就是难以言表。

    观景台上接二连三的爆发出比刚才更大的叫好声。

    一圈又一圈......

    有的马匹从领先慢慢开始落后，有的马匹又从落后慢慢领先，有的还先领先又落后，然后又再次领先。千变万化，瞬息万变。

    骑手的技术，马匹的配合，每一处都是决定速度的关键。甚至是每一次的转弯，都在考验着骑手和马匹。

    九圈过后，就在所有人都以为大局已定的时候。出人意料的原本在中间靠后位置的一批枣栗色马匹竟然慢慢的冲了上了，越过一个一个的马头，最后冲到了第一的位置。

    “哎！”

    “可惜......”

    “怎么是这匹马？”

    众人纷纷露出叹息是声音。

    获胜的这匹马根本就不怎么起眼，所有人都没有注意到它。没有想到，最后竟然是它获胜了。

    众人虽然输了，但是这其实也是一个好的结果。毕竟所有人都输了，没有人赢，那至少说明他们各自的眼光都差不多，谁也不比谁高明，谁也不要看不起谁。

    输了赛马，倒是彼此之间的关系亲近了许多。

    朱标也没有想到竟然会是这个结果，想了片刻也想不明白是怎么回事。毕竟他对于相马实在是不怎么精通。

    转头朝左手便的汤和问道：“信国公，你看这是怎么回事？”

    汤和笑了笑，说道：“这匹马能赢，不出老臣所料。”

    “久闻信国公善于相马，今日让孤开眼了。”朱标先是朝汤和说了两句恭维的话，然后继续问道：“这匹马有何不同之处？”

    汤和放下手里的干果，耐心的和朱标解释：“这匹马若是论速度自然算不得上等，但是它四蹄粗壮，可见它耐力不凡。

    不知道殿下注意到没有？下面这赛道，就这么一圈起码有四里地，十圈下来就是四十里。其他的马匹虽然速度快是快了一点，但是耐力不足，还没有等到四十里狂奔下来，就会开始力竭，它们自然比不过耐力出众的这匹马。”

    “原来如此，如此看来这赛马也不光是跑的快就行了啊。”朱标点点头，收回了倾向汤和的身躯，恢复了正常的坐姿，腰背挺直，目视着前方左右众人。

    “欲速则不达，这也是个道理。”汤和淡淡的说了一句，便没有再多说什么。

    韩度看着最后杀出一匹黑马，乐的眉开眼笑。这就意味着，所有人的赌注都要落入自己腰包了，连看向众人的眼睛，都好似看到了他们浑身上下笼罩着一种金钱的颜色。

    这些都是自己的金主啊。

    有过一次经历之后，所有勋贵都爱上了赛马这种赌马的方式。还没有等韩度说话，便一个个急吼吼的叫嚣，让韩度再开一局。

    只要有钱赚，别说是一局了，哪怕是十局百局都没有关系，照开不误！

    就在韩度以为自己要赚翻了的时候，门外来了一个管事，悄悄的打开一丝缝隙，看了看韩度的位置，焦急的朝他使眼色，想要引起韩度的注意。

    韩度刚开始并没有注意到，等到看到之后，便从观景台退了下来。

    打开门看着管事，问道：“怎么了，有什么事？”

    “侯爷，刚才那局赛马，有人押中了。”管事神色有些焦急。

    韩度愣然了一下，随即眼睛疑惑的看着管事，问道：“这怎么可能？本侯在上面看着呢，所有人票据本侯都是看过的，没有一个人押中。”

    “侯爷，您看这张票据。”管事见三言两语解释不清楚，干脆把最直接的证据放在韩度面前。

    “五千贯！”韩度看到票据上的数目，顿时双眼猛然一缩。

    韩度记得很清楚，刚才根本就没有人押注五千贯。最多的就是孙恪和陈桓的打赌，可是两人也不过分别才押了一千贯而已。

    这五千贯是哪里来的？

    韩度翻来覆去的仔细看了一边，这票据各种暗记齐全，的确是真的。但是不可能有人押注五千贯，自己却不知道。

    想了一下，韩度沉声说道：“把办理这张票据的人找来，问清楚他是在哪里办理的票据。”

    “对啊！”管事顿时恍然大悟，他也是着急上头了，才忽略了这一点。

    “侯爷稍等片刻，小的这就去将人找来。”

    很快管事便带着一个人来到韩度面前，“侯爷，这张票据就是他经手的，而且这五千贯是千真万确，小的已经核查过了。人家当场就把宝钞给付了。”

    “付的宝钞？”韩度奇怪的问了一句。

    五千贯宝钞，这可不是一笔小数目。即便是宝钞，那也能够整整齐齐的摆放好几垛。

    “请侯爷过目。”管事从身上拿出一叠宝钞出来，递给韩度。

    看到宝钞的瞬间，韩度心里又是一沉。

    这是百贯面值的宝钞！

    自从海贸开始兴起之后，为了方便海商们采购大宗货物，因此韩度专门请示了老朱，专门发放一批百贯宝钞。

    这批宝钞的面额虽大，但是发放的并不多，寻常人根本就见都没有见过。

    韩度瞬间就想到了，此人身份肯定不同寻常。

    转眼看向管事旁边的人，问道：“这张票据你是为谁办的？带本侯去。”

    “是的，侯爷。”

    这人带着韩度往左边走了几步，转过一个拐角，指着一扇门说道：“就是这里的客人叫小的进去办的。”

    韩度看了一眼房门，屈指轻叩了三下。

    “进来。”一个中气十足的声音从里面传来，韩度听不出有熟悉的感觉。

    疑惑的看了看管事一眼，只见他微微摇头，显然他也不知道这里什么时候有人在里面。

    既然如此，韩度伸手便推开了门，动作不算粗暴，毕竟人家也是来捧场的人，来者是客，韩度既然是做生意，那无论如何也要给客人几分薄面。

    可是韩度在看到屋内的瞬间，脸色顿时浮起苦笑。还没有抬脚进门，便叹息着挥手，将管事两人打发走。

    管事没有看到屋内的情形，不过既然韩度让他离开，那就意味着从此他便和这就麻烦事五官。他正求之不得呢，根本就没有丝毫犹豫，点点头转身就走。脚步轻快，好似韩度会反悔一样。

    韩度整理了一下衣冠，进门随手将房门关上。走过去，恭恭敬敬的拜下，“臣拜见皇上，皇后娘娘。”

    韩度在跪下去的一瞬间，心里都不由自主的在腹诽，“老朱现在真是越老越小，恶趣味越来越重了。”

    老朱回过头来，看了韩度一眼，说道：“你一定在心里骂朕吧。”

    韩度豁然一惊，连忙否认道：“臣万万不敢！皇上圣驾驾临，蓬荜生辉，臣感激还来不及，如何会有此等妄念？”

    老朱显然也没有要追究韩度的意思，是也好，不是也罢，老朱都不在意。

    “起来吧。”

    “谢皇上。”韩度这才从地上爬起来。

    脸上顿时露出笑容，自责的说道：“臣愚钝，不知皇上大驾光临，接驾来迟，还请皇上治罪。”

    老朱看了韩度一眼，什么治罪，不过是嘴上说的好听。要是韩度真因这样的小事被治罪了，那安庆明日就该进宫去烦他了。

