    “好啊。”林可媚立即兴奋地点头。

    “等等，你穿成这样太少了，得回去加件衣服！”言子翼盯着她的打扮，不放心地叮嘱。

    “外面开着太阳呢？我穿裙子不冷啊。”林可媚诧异地叫道。

    “这里是海边，风特别大，你回去抹好防晒霜，再披上一件外衣，这样出去才不会着凉。”言子翼关心地说完，不等林可媚反应，他已经搂着她的肩膀，沿原路返回他们的别墅了。

    林可媚原本以为言子翼是杞人忧天，等她真的跟言子翼出了酒店后，才发现他这个提议是对的。

    外面的海风真的很大，虽然开着太阳，可吹在身上还是凉嗖嗖的。

    两人牵着手走在幽静的石板小路上，两边的建筑不管是商业楼还是居民区都很温馨，在窗台上种植着漂亮的绿色植物，给人带来一种暖意。

    正好这条街没几个人，林可媚把单反机从挎包里掏出来：“言子翼，我们照点相吧。”

    单反机的照相效果自然是一流，唯一的缺点就是比较重。

    “你怎么把它带出来了？”言子翼有些心疼她背着累。

    “拍照留念啊。”林可媚毫不犹豫地说道，“去过的每一个地方，我都打算拍下来的！”

    “重不重？我来拿吧。”言子翼体贴道。

    “不用了……”林可媚闪躲，伸手指了指：“你去那边站着，我先给你拍几张照片！”

    “好！”言子翼低声答应着。

    他走过去，随意往路灯下一站。

    他的身形本就高大挺拔，在阳光的照耀下，他的俊脸深刻英挺，就像是从童话中走出来的王子一般。

    咔嚓咔嚓！

    林可媚连续拍了好几张照片，将相机的镜头对准了言子翼。

    她原本打算拍摄一些街头风景，让言子翼站在其中做个陪衬的。

    可没想到言子翼实在太耀眼了，他的光芒让周围的景致都黯然失色。

    结果几张照片拍下来，他全变成了主角。

    林可媚不自觉地竟然全都在拍他了。

    她心里忍不住感叹：帅哥就是抢镜啊。

    “拍好了没有？轮到我给你拍了。”言子翼凤眸发亮，跃跃欲试道。

    林可媚把相机递给了他，也走过去随意摆了几个造型。

    言子翼按下手里的快门，一连拍摄了好几张。

    林可媚查看照片的时候，竟然发现言子翼拍的照片全是她的特写。

    “天哪，你怎么把我的脸拍的这么大啊？”林可媚忍不住吐槽。

    她拍他的时候，就算是以他为中心，背景也是兼顾到一些风景的。

    可言子翼倒好，拍的照片居然全都是她，完全看不到别的背景了。

    这就造成了林可媚整个人放得过大。

    她一张张的翻看着照片，无语地叫道：“你也要配合着风景拍摄啊？怎么全都是我？啊，太近了，好丑！”

    “哪里丑了？我觉得每一张都很美啊。”言子翼扬起眉头，眼里仿佛有星光闪过：“你就是最美的风景。”

    在他眼里，除了她之外，已经容不下其他任何人了。

    林可媚闻言，这才消了气，嘴角微翘：“真的？”

    “当然！”言子翼毫不犹豫地点头。

    虽然他这么说，哄的林可媚很高兴，可是林可媚再不敢把手里的相机轻易交给他了。

    免得他又只知道拍她。

    拍她什么时候不能拍啊，既然他们来到了希腊，自然应该多拍一些当地的特色风景，这样回去翻看了才更加有纪念的意义嘛。

    在路过一家特别有特色的当地手工咖啡老店的时候，林可媚建议她跟言子翼合照。

    于是她找来一名路人，把相机交给他，请求他为她跟言子翼拍照。

    路人举起手里的相机，为他们拍了几张合影。

    林可媚看到路人拍摄的照片，照片里她跟言子翼很自然的依偎在一起，看起来极其的幸福甜蜜。

    她满意地勾唇。

    言子翼用希腊语，对那名路人表达了感谢。

    路人似乎有些惊讶他竟然会希腊语，又用希腊语跟他交流了一些什么。

    待路人离开后，林可媚忍不住奇怪地问：“你们刚才在说什么？”

    “他夸我们俩很般配，我向他表达了感谢。”言子翼告诉她道。

    “是吗？你什么时候学会希腊语的？”她好奇地看着他。

    “来之前。”言子翼淡淡地回答，与她并肩朝前走着。

    “可是那些天你那么忙，有时间学吗？”林可媚质疑。

    “看了书，一遍，就记住了。”言子翼有些得意。

    林可媚翻了个白眼：“……鄙视。”

    “……”

    “鄙视你的脑子这么好使！”

    老天有时候真是不公平啊。

    已经给了言子翼这么英俊的相貌，傲人的家世，居然还给了他聪明的大脑。

    可真是让人嫉妒。

    不过想到这个男人现在只属于她一个人，林可媚立马就释然了，甚至还有些小窃喜。

    过了一会，林可媚又主动挽上了他的胳膊，满脸堆笑问：“言子翼，你教我说希腊语好不好？”

    “你能学会？”言子翼低头凝望着她。

    林可媚挑了挑眉：“怎么不行？何况你不用教我太复杂的，最基础的就可以了，例如我爱你，我等你，我想你，你好，再见，谢谢，对不起……”

    “教你可以，不过……”言子翼顿了一下，欲言又止。

    “不过什么？”林可媚眉头一皱，不是他这样也要跟她讲条件吧？

    “单反机拿来。”言子翼突然伸出大掌，对她要求道。

    林可媚疑惑，把单反机递给他。

    “包也拿给我。”言子翼接着又道。

    林可媚不懂他想干什么啊，把包也递给他，就见他将单反机装回去，然后提在了自己的另只手上。

    林可媚诧异，他的条件就是帮她拿包包么？

    “言子翼……你一个大男人提着女式包，很奇怪的哦。”林可媚的心中有着小小的甜蜜，没有想到他提出的条件，竟然就是帮她提包拿相机，这么有绅士风度。

    言子翼却一脸的自然：“我爱你。”他用希腊语说的。

    林可媚没明白是什么意思。

    “什么？”她不解地询问。

