

               接下来车里气氛有些尴尬了起来。

    小五不停的通过后视镜观察苏启的脸色，总是在一副欲言又止的样子。

    一直到了大正集团的停车场下车后，苏启望着小五说：“你这一路嘴巴里跟吃了萝卜一样，有屁就放，被憋着。”

    小五不好意思的笑了笑说：“呵呵，启哥，你心情不好，我还是改天说。”

    苏启白了他一眼：“要是你现在不说，那么永远都不要说了。”

    “别！启哥，我说还不成嘛！”

    “前段时间我不是跟你提起过我那个很猛的战友吗，本来第二天要过来见你了。”

    “后来你又去了因国，所以这事情就一直耽搁了。”

    苏启一听马上想起来了这事：“你这战友现在人在哪里？真不好意思哈，放了他鸽子。”

    小五赶紧说：“在中海呢，一直都是我在养着他，就是等着你回来。”

    “这家伙，这半个多月以来，他觉得没事干，不知道从哪里找到了一个渠道，进入到了地下拳坛，把人家给横扫了。”

    “这不，还不尽兴，于是他就听说了俊哥和山炮哥他们的拳馆。”

    “就跑过去挑战。”

    苏启一听这个来了兴致，边上赶紧说：“怎么样，我那个大舅哥是不是被揍的鼻青脸肿，坐在旁边有气无力的？”

    小五奇怪的望着苏启：“启哥，你这么希望俊哥被揍啊”

    李婷边上说：“我告诉俊哥去。”

    苏启毛了瞪着她：“我才是你哥，胳膊肘不要往外面拐！”

    李婷吐了吐舌头，不满的走在了前面。

    小五边上说：“我这战友真他妈猛啊，只怕真有炎哥那水平了。”

    “冲到拳馆里面，他那些大汉给全部给打趴在了地上，这小子有个不习惯不好，他只要赢了，就会非常的嚣张。”

    “一嚣张就喜欢拍自己胸脯，你也知道军山哥就特别讨厌拍自己胸脯的人。”

    “所以刚好遇到了军山哥从外面回来，这下好了。”

    “看到他如同猩猩一样的在台上不可一世，冲上去几下就把他给放倒在了地上。”

    “后来，这小子又过去挑战了军山哥几次，每次都是鼻青脸肿的回来。”

    “一直到现在，还没有被揍怕，还往那边挨揍。”

    一听干不过军山哥，苏启一下子就泄气了。

    按照他们的战斗力排行榜，杨俊和军山哥是一个等级的，两个人不相上下。

    然后就是边炎稍微差点，小五勉强能跟上边炎的水平，但动起真格来，可能小五在边炎面前会非常的吃力。

    原本以为出现了一个人可以治治自己这个大舅哥，现在好了，军山哥打不过，不一样的治理杨俊没戏。

    顿时就泄气的说：“小五，如果你哪天帮我找到了一个可以治理我大舅哥的人，我奖励你一百万。”

    小五毛了：“别，你给我一个亿我也不干，会被俊哥灭口的。”

    苏启白了他一眼：“看你那出息！”

    小五不好意思笑了笑说：“启哥，那我这个战友还是见一面吧，他一直在在等着呢 。”

    苏启看了看时间：“他现在哪里？”

    “在炮哥们的拳馆里面啊，他还能去哪里。”

    苏启点了点头：“吃了饭后反正也没有什么事情，我们去下炮哥拳管那边。”

    “想想也好久也没有去看看了，走走也好。”

    “好勒！”小五心情一阵大好。

    把苏启送到了桥这边后，他马上电话通知自己那个战友去了。

    ……

    晚饭过后，苏启给小五打了个电话，两个人一起前往了山炮的拳馆这头。

    拳馆离开中海大学不是很远。

    是山炮曾经那个游戏厅的遗址。

    几年前，中海大学周围一片荒芜，全都是一些农民房，鱼龙混杂，也有不少社会青年在其中狼哭鬼嚎。

    这几年得益于蒲山镇的发展，加上启程地产在附近的开发，这里俨然已经变成了另外一个中心地段。

    高楼林立，不过其中有一栋三层小楼显得格外突出，占据的地方很大，房子被翻修过了。

    这就是山炮的拳管。

    苏启他们一进来，就看到了里面一些壮汉们正在疯狂的练着自己的肱二头肌。

    这些大汉们一看门口进来了人，本能的横眉竖眼的站起来。

    但在看清了是苏启后，一群人脸上马上激动了起来。

    围着苏启各种问好，苏启笑着回应着。

    一番寒暄之后，苏启扫了一眼拳管里面：“俊哥他们人不在？”

    一个壮汉说：“俊哥现在很少来这里了，基本都在武行那边，不过炮哥和军山哥两个人正在楼上。”

    苏启点了点头对小五说：“你去找下你那战友，我到炮哥办公室里面等他。”

    小五点了点头，赶紧找人去了。

    这时候山炮和军山哥两个人正在楼上讨论着保安公司的业务。

    这栋小楼一二楼是拳馆，上面三楼则是保安公司的办公区域、

    苏启推开门一进来山炮先是愣了下。

    然后哈哈大笑着站起来：“今天是刮的什么风，居然把我们的大苏总给吹过来了。”

    彭军山也笑着站了起来。

    苏启同样哈哈大笑给了山炮一个拥抱：“很久没有过来看看，小五说给我找了一个保镖，所以我就过来看看。”

    山炮疑惑的说：“那个眼镜男？”

    苏启不解：“什么眼镜男？”

    “哈哈哈，待会你见到就知道了。”山炮道：“你来了也正好，帮我们出出注意，现在我们安保公司遇到了业务上的瓶颈，看看你有没有更好的想法。”

    随后军山哥在边上把他们正在讨论的事情说了一遍。

    不得不说，军山哥现在从商后改变真不止一点点，尤其是在小孩也出生后，身上的江湖味道虽然依旧还是非常浓烈，但最少已经穿上了西装。

    说起生意来，也是头头是道。

    他，山炮，杨俊三个人现在都是中海福布斯榜上的人，身价均已经超过了一个亿。

    这也是苏启很乐意看到的一面，自己一个人富那不叫富，要身边所有一起同甘共苦的人一起富，那才叫真正的富足。