    “接你十剑又何妨。”陆小天后退的身形一止，身体再次飘飞身前，方天画戟横空，如天穹塌陷，融魂大法！体内血罡之力与一只融合过的妖兽精魄合而为一，气势比起方才还要拔升一截。一戟落下，如天穹塌陷。

    蓝甲中年伸手一托，一只赤色圆罩内裹着的飞剑滴溜溜一转，毫不示弱地迎向陆小天，剑戟相击。以他合体境的实力，哪怕是进入到妖冢内受到一定的压制，可合体境便是合体境，便是在拥有同样力量的情况下，发挥出的杀伤力也不可同日而语。好比一把同样的刀拿在凡夫俗子与绝世刀客手里的差别一般。而且合体强者便是受到压制，终究是比神虚境要强上一些。

    那八只用他魔血炼制出来的魔尸实力不俗，却也无法敌住叶子渝，叶子渝斗到现在受伤，多半是其出手所致。只是对方修炼的飘字剑诀之首委实非同小可，竟然一路支撑到现在仍然犹有余力。原本蓝甲中年打算是耗死叶子渝，等消耗叶子渝更多的实力，积小伤为大伤，最后再取叶子渝性命。谁料到陆小天竟然在这个节骨眼赶来了。

    不过蓝甲中年依旧觉得事情还在他掌握之中，以他的实力，要杀一个神虚境小辈还不是囊中取物。哪怕眼前这小子实力远胜同阶，可只要没有晋阶合体，总有办法收拾掉对方。

    嗡..........两股绝强的力道相撞，方天画戟与蓝甲中年的赤色剑胎相持不下，以两人为中心，迸射的剑气，血罡之力成了风暴中心，四周滚木，沙石飞射而走。

    又是一道剧烈的炸响声中，陆小天与在蓝甲中年各自飘身而退，这次两人飘退的距离都在数十丈左右，蓝甲中年脸上面色更是吃惊，方才他已经没有保留，这种情况下，依旧无法讨得丝毫便宜。以眼前这小子血罡之力精纯的程度来看，绝对还只是人神虚境小辈。

    “怪不得这些年来在幽暗妖冢内无人奈何得了你。合体境以下，你是当之无愧的第一。”蓝甲中年收回了之前的轻视之心，他对陆小天与叶子渝两个的消息多半是调查得来，此时亲自交手下，才算是有了一个清晰的认识。

    “废话真多。”陆小天眼神清冷，在幽暗妖冢内面对合体境强者没有丝毫惧意，虽说要动用融魂大法才能做到与对方平分秋色，不过在妖冢内受到压制的情况下，用那些融合而成的妖兽精魄便可，至于剩下的巍朔鹰王精魄与另外一只合体境精魄倒是不需要浪费掉。他手里这种融合的精魄倒是数量不少，一时间也不愁会消耗完。

    陆小天伸手一扬，方天画戟幻化出重重虚影，携带着一股毁天灭地般的气势碾压而去。

    “小子，真以为挡住本魔两记便觉得高枕无忧了。”蓝甲中年吃惊过后，再次哈哈一笑，陆小天手段再强，也不过如此了，又奈何不了他。隐魔剑胎虚空一飘，携带着滚滚魔气再次与方天画戟绞杀在一起。蓝甲中年作为合体老怪，手段可不止于此，那双黑赤色的双瞳中，陡然间射出一道黑色利刃，利刃边缘处赤光闪烁。

    “元神类的攻击。”陆小天心头一凛，看来这蓝甲中年除了隐魔剑胎之外所修炼的神通亦是非同小可。陆小天在修仙界行走至今，也还是第一次碰到元神类的攻击。这种攻击极其罕见，亦是极其凶险。尤其是这种跨越了一个大境界的情况下，元神相差太大，神虚境修士碰到合体老怪施展此神通，几乎是必死。这也是蓝甲老魔如此笃定的原因。

    没有了蓝甲老魔的掣肘，叶子渝飘渺剑胎所向纵横，直杀得那八个蓝甲魔尸接连倒退。毕竟叶子渝已经成了合体剑修，飘渺剑诀亦是霸道无比。单凭这些魔尸，还奈何不得叶子渝分毫。

    蓝甲老魔修为虽是比叶子渝要精深一些，若是在外面，正面斗法的情况下压制住叶子渝也没有太大的问题，只是在幽暗妖域内都受到压制的情况下，他也奈何不得叶子渝。之前依靠这些他炼制的魔尸，他从旁掠阵占据上风，给叶子渝造成了一定的伤势。可此时自己被陆小天拖住的情况下，若是他辛苦炼制出来的魔尸被毁，毁掉了他多年以来的心血不说，后面便是杀了陆小天，也再也奈何不得叶子渝。

    这种情形下，蓝甲老魔自然想要速战速决，解决掉陆小天再说。

    那犀利的魔刃直指陆小天眉心而来，看上去速度并不快，实际上这魔刃已经笼罩住方圆十数里的范围，陆小天哪怕是速度再快，也快不过这神识形成的魔刃。魔刃似乎离陆小天还有段距离，实际上只是一种幻觉，此时陆小天眉心有种微微的痛楚感，对方魔刃的锋芒已经开始向自己的识海发起攻击。

    陆小天身上除了镇妖塔，舍利子对这种魔道攻击有一定的防御。并没有其他防御神识类攻击的法宝。而且陆小天本身没有修炼过神识类攻击的神通，如果元神外放，便难以抑制地扩散，无法在外面与这道魔刃相抗衡。

    只不过这魔刃此时是想侵入陆小天体内却是不自量力了，陆小天的元神在体内是本土作战，无论灵活性还是神识的强度，都要比眼前的蓝甲老魔更甚三分。十数道元神围着这魔刃一轮猛攻。这神识形成的魔刃便毫无悬念地被击溃了。并且这些神识直接被陆小天抹去。

    蓝甲老魔凝聚这道魔刃花费了他不少神识，直接被陆小天抹杀掉，伤及元神，便是蓝甲老魔，骤然间也感到头部如同一阵刀割般的疼痛。

    “怎么可能！”蓝甲老魔噗地吐出大口鲜血之后，一脸难以置信地看着陆小天，如同看到了鬼似的。神识类攻击凶险异常，非伤人则伤己，不仅是对于对方凶险，对于自己也同样有着威胁。蓝甲老魔以前哪怕是与同阶修士斗法时，也动用过这手神通，对方有神识类防御的法宝在身，仍然被他占了些便宜。眼前这人族小辈竟然能让他吃这样一个大亏，对方身上到底有什么异宝？

