
　　魏叔玉见李世民情绪悲恸，尤其竟是气得吐血，张嘴欲言，想要劝说李世民。可是他到了嘴边的话，却是又咽了回去。他如今来，可是还有消息也禀报的，不止李承乾的消息。只是看李世民这般，魏叔玉暂时不曾说话。

　　房玄龄一直坐在一旁。

　　当他看到魏叔玉欲言又止的样子，心中一突，一颗心更是下沉。恐怕李承乾的死亡只是一个开端，还不算是最坏的消息。

　　房玄龄却不曾说话。

　　这时候不宜插嘴。

　　好半响后，李世民的愤怒结束，他看向魏叔玉，询问道：“叔玉，还有什么消息？”

　　魏叔玉回答道：“陛下，我们的人还传回消息。李泰殿下和李恪殿下所率领的大军，都已经是落败，且两人都落入夏国将士的手中。恐怕他们的处境，也不会太好。”

　　刷！！

　　李世民面色陡然有了变化。

　　再度悲恸。

　　杜启已经杀了李承乾，可想而知杜启接下来，必然不会留下李恪、李泰的性命。所以两兄弟最终，极可能也是被杀。

　　李世民心中愤怒，他擦拭了一下嘴角的鲜血，直接道：“房卿，我们如今，有多少兵力？”

　　房玄龄道：“陛下，我们约莫有五万余人。”

　　自从南下韶州，李世民就在招兵买马，同时他夺取各地后，也是不断征兵募粮，增强自身的实力。时至今日，李世民的兵力增加了许多，汇聚了近五万余人。只是这样的一股力量，在杜启的面前却显得极为弱小，毕竟夏国如今已经形成了大势。

　　换做冷静状态的李世民，不可能随意出兵，因为他很清楚不敌。

　　可是眼下李世民怒了。

　　他恨不得杀了杜启为儿子报仇。

　　李世民大袖一拂，直接道：“房卿，你去召集所有的兵力。朕如今要和杜启决一死战，即便如今不敌夏国，朕也豁出去了。这一次杜启南下，朕不再撤离。纵然是死，也要让杜启见识到，我大唐的厉害。”

　　房玄龄闻言皱起眉头，劝说道：“陛下请三思，如今局势，冲动不得。”

　　李世民道：“朕意已决。”

　　房玄龄道：“如今陛下出手和杜启倾力一战，那是极为不合适的。我们如今的兵力，虽说有一些力量，但和杜启正面抗衡做不到。杜启南下，各地的官员不抵抗直接归附，那就能隐藏在暗中，然后为我们提供便利。”‘’

　　“唯有如此，才能给杜启捣乱，我们才有一线生机。一旦直接和夏国抗衡交战，那么最终就可能被杜启直接碾压。”

　　房玄龄恭敬道：“臣恳请陛下，三思而后行，切勿冲动。”

　　李世民此刻依旧无比愤怒。

　　他的儿子死了。

　　甚至于他的其他儿子，也可能会被杜启杀死。李世民张嘴欲言，但看到房玄龄殷切担忧的样子，喟然叹息一声，颓然道：“朕知道了，眼下不能冲动。”

　　房玄龄顿时松了口气。

　　只要是李世民不冲动，安安分分的藏在玉山，和杜启打游击战，那么大唐就还有一定的机会。如果李世民冲动和杜启开战，房玄龄认为大唐肯定坚持不住。

　　魏叔玉这时候道：“陛下，按照我们的估测，杜启南下往韶州来。顶多再有半个月，就会抵达韶州。如果杜启全速赶路，可能会不到半个月。从江南道南下，道路实际上颇为平整，不算崎岖难行。唯一让杜启为难的，那就是气候因素。”

　　李世民道：“杜启已经南下，挡住杜启是关键。既然不正面交战，你们都说说，眼下我们该怎么办才能击败杜启。如果这一战，不能阻止杜启的攻势，那么最终即便我们不正面开战，也肯在这里被剿灭。唯有阻击了杜启，才有卷土重来的机会。”

　　房玄龄心下叹息，他不曾说话。

　　在李世民的麾下，房玄龄算是能言善辩，而且是足智多谋计谋百出的人。

　　问题是当前的局势，大唐太不利了，全都处于劣势。即便房玄龄胸有韬略，问题是眼下的局势他真找不出任何的办法，没有办法抵挡杜启的大军。

　　夏国太强了。

　　不仅是数量上的差距，还有人心上的差距，更有武器上的差距。

　　甚至于，还有其他差距……

　　魏叔玉听到李世民的话，他心头升起浓浓的无力感。只是不管如何，当下却不可能不管不顾的，魏叔玉道：“陛下，依照臣看，我们唯一的优势，那就是发挥出地利和天气的优势。”

　　李世民询问道：“如何发挥优势？”

　　魏叔玉缓缓说道：“地利优势，便是岭南区域的气候环境。这韶州境内，实际上一样是多山地，诸多地方有深山老林。即便是道路不算崎岖，可穿过深山老林这样的一个区域，杜启的大军要南下并非易事，我们可以阻击。”

　　“除此外，南方地区河流很多，四处都遍布河流，所以有很多桥梁。我们眼下要做的，第一是毁掉这些各地的桥梁，如此一来，让杜启南下之路困难。”

　　“除此外，一些狭窄的道路，再安排士兵用大石阻断道路，使得夏国军队短时间内无法行进。即便杜启的军队能打通桥梁、山路，但至少会耽搁行军赶路的时间。”

　　魏叔玉说道：“只要耽搁了时间，杜启南下的时间就会拖长。如此一来，南方天气愈发炎热，气候环境就不同了。岭南之地蚊虫多，等到天气炎热，杜启的人不习惯南方的天气，甚至于士兵被蚊虫叮咬，会愈发难受，那就有利于我们，毕竟我们在韶州居住了这么长的时间，已经是习惯了当下的一个环境，他们可不一样。”

　　李世民点了点头。

　　魏叔玉的分析，有一定道理。

　　魏叔玉继续道：“第二点，便是刚才房相提及的，安排各地的官员，表面上归顺杜启，不做抵抗。暗地里，却是给杜启设绊子，阻击杜启的粮道。毕竟这些归顺了杜启的人，再安排人截断粮道，那是相对容易出手。”

　　“如此一来，我们就有了机会。”

　　“我们的杀招，那就是气候。等到天气愈发的炎热，杜启即便军队人数众多，可是要南下讨伐我们，那就不容易。酷热天气，不是严寒天气那般的情况。天气冷了，可以穿得厚实一些。酷热天气下，衣衫穿少了，却有蚊虫，他们熬不住的。”

　　魏叔玉说道：“这是我们唯一的机会，因为要论及兵力、战斗力、武器，我们都比不了夏国的军队，只能靠韶州的气候。”

　　李世民听完后眼中露出赞许的神情，说道：“叔玉提及的建议，已经是最中肯的建议。我们的兵力不足，正面抗衡肯定不可能，等到天气炎热后，我们躲在山中，杜启要进入山中来剿灭我们，那就更加的困难。大军的优势，会被山林削弱。”

　　魏叔玉道：“陛下圣明，臣考虑的就是如此。我们要做的，就是充分发挥地利的优势。唯有如此，才能取得最终的胜利。局势的确艰难，但实际上相比于此前我们考虑的局势，现在相对来说轻松许多，不缺粮食和衣物，不缺少物资。这，已经好很多了。”

　　李世民颔首道：“叔玉所言甚是，我们如今比此前，的确好了很多。原本只有数千人的兵力，杜启暂时不曾南下，使得我们又休养生息一段时间，军队的人数恢复到了数万人。我们虽说依旧无法正面抗衡杜启，至少当下，不像是此前那么弱了。”

　　房玄龄听到李世民的话，却不怎么抱希望。不是他没有自信，不是他没有斗志，是因为接连和杜启交锋下来，每一次的失败，都印证了一件事，那是杜启战无不胜。

　　天命在夏国。

　　不在大唐。

　　房玄龄如今，即便听到魏叔玉的话，却也是不报太大的希望。

　　走一步看一步吧。

　　李世民却没有注意到房玄龄的异样，他心下仍是不曾放弃，所以直接吩咐魏叔玉和房玄龄下去安排，为接下来的战事做准备。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1331章 唯一机会免费阅读。https://xs.23sk.com 