    接下来的几天，胡小满兢兢业业工作，勤勤恳恳复习功课，终于等到了通知。

    张主任拿着一张纸递给她，“小胡啊，这是考试的介绍信，下周末早上八点去学校考试。”

    这可是他顶着压力给的名额，上面其实都不同意。

    毕竟平时胡小满默默无闻的，说得好听是敬业工作认真。

    说的不好听一些，那就是闷葫芦，一棍子打不出一个屁出来。

    初中毕业都两三年了，能考什么高中。

    这高中也不是什么人都能去的，白白浪费一个名额，还不如给有用的人。

    胡小满自然不知道这其中的内情，但是她依旧感谢张主任能给她这次机会，很不容易。

    “谢谢张主任，我一定会考个好成绩的！”她拍着自己保证，绝对不会辜负这个名额的？

    张主任满意的点点头，不管考不考得上，最起码这个态度就已经很好了。

    “好，去忙吧。”

    胡小满仔细收好介绍信，脸上带着笑容。真是让人高兴的一天，这考试她还是有信心的。

    不管怎么样，只是初升高的考试，虽然高中课程后面有点吃力了，但是只要好好学习，那就没有过不去的坎。

    她刚走出车间，准备去休息一下上个厕所，就看到有人一直盯着她。

    “等等！”突然，一个二十多岁的男人拦住了她。

    胡小满看着面前的人，根本就不认识他。

    “有事吗？”她淡定的问道。

    “我是二车间的王强，你就是抢了我的名额的胡小满吧？”王强脸上表情有些嘲讽。

    看着对面的人，眼中闪过不屑。

    胡小满听他这话就知道了，原来自己的名额是抢来的？

    “不好意思，我从来没听说过我这个名额是抢来的。有什么问题别问我，我还要上班呢。”说完，她直接要走。

    王强横跨一步，又再次拦住了她。“我看你也没有那个学历，趁早跟张主任说明，把名额还回去。”

    还回去？

    胡小满冷笑一声，“你这人有病吧？”

    “你觉得现在来找我，我会放弃吗？”

    王强眼睛一眯，他要是敢得罪张主任，当然会去找人了。

    但是他不敢得罪啊！

    “你是不是用了什么卑鄙的手段？”他冷笑一声，继续说道：“也是，就你这样东不成西不就，还勾引别人对象的人，能有什么真本事？”

    “才十几岁的人，就这么心思恶毒，我看你是我们厂的祸害！”

    胡小满眼睛微眯，这人越说越过分，居然还人身攻击了。

    她转头看向四周，并没有其他人在。

    “这样吧，咱们去那边聊聊怎么样？”她指了指不远处的小树林。

    王强撇撇嘴，心想果然是个贱女人，难不成现在还想勾引自己不成？

    不过他看到胡小满明媚的样貌，心里直发痒。

    以前怎么没发现，这个女人长得真漂亮。

    “行，我跟你去，看你要说什么。”他脸上带着笑容，眼中满是隐晦的神色。

    胡小满心中冷笑，转身先过去了。

    李金梅出来正好看到他们两个人出去，眼中闪过不屑。

    “切，还装什么，不去联谊在这里狗熊男人，不要脸。”

    翻了个白眼，她直接去食堂了。

    就胡小满，恐怕得不到什么好处，在那看热闹，还不如去吃饭。

    胡小满带他进入小树林，转身看向后面的人。

    王强一脸笑容，很猥琐，“胡小满，怎么，想求我啊？”

    他以为胡小满是想求他不要追究了，其实得到好处，不追究也行。

    大不了明年再考也一样，这种好事可不是什么时候都有的。

    胡小满嘴角勾起，笑着道：“求你？你想让我怎么求你？”

    还别说，她这么一笑，对面的人都酥了。

    这小美人放在眼前，王强觉得身体不受控制了。

    怎么求？

    他嘿嘿一笑，“过来让我抱抱亲亲？我就不追究那些事儿了。”

    说完，他这咸猪手就要伸过去了。

    胡小满冷笑一声，抓住他的手腕，一把就拧过去。

    “啊！！”王强一声惨叫，差点没跪下去。

    人的本能就是顺着劲儿，所以他现在疼的不敢轻举妄动。

    他怎么样也没有想到，胡小满的力气居然这么大。

    “怎么，疼啊？求我啊？”胡小满嚣张的说着，脸上带着坏笑。

    还想占便宜？

    她上辈子当大主播出名，不知道多少人惦记她呢。

    所以为了安全，专门找教练学习防身术，擒拿。

    对付小混混还是可以的，但是如果遇到两三个人，那也没办法。

    王强平时吃的也不好，一米七的个子只有一百斤，说起来力气还不如农村妇女呢。

    “疼疼疼……”他疼的差点哭出来，但是听到胡小满的话，又觉得火气上来了。

    “你踏马的，让老子求你？”

    闻言胡小满用力一掰，咬牙切齿的说道：“哎哟？火气还挺大。”

    “谁是老子？嗯？你再说个试试？”

    王强忍不住疼，又挣脱不开，只能忍着说道：“你是老子你是！求求你放了我吧，姑奶奶！”

    玛德，这辈子都没这么无语过。

    居然让一个小姑娘整的这么狼狈不堪！

    胡小满冷笑一声，“我听你的语气很不甘心啊？”

    小样的！

    “你是不是在想，等我放了手，你要好好的教训我一顿？”

    王强愣住了，她怎么知道……

    不过在人屋檐下不得不低头，他赶紧摇头否认，“不是的不是的，我哪敢啊？姑奶奶啊，你放了我吧，我错了！我再也不敢了！”

    胡小满不信他，抬起一条腿，直接用膝盖猛的顶住王强的胃。

    “啊！”

    王强吃痛又是一声惨叫。

    妈呀，他这是惹到了什么人啊！

    胡小满低下头，语气冰冷的说道：“小子，如果我听到你去乱说什么事儿，别怪我再堵你！你觉得，你能打过我吗？”

    威胁！

    明目张胆的威胁！

    但就算是知道人家威胁，王强却不敢多说一句话。

    他如同小鸡啄米一般，一直在点头。

    这谁敢说啊？

    要是说出去，估计都没人信吧？

    他被胡小满揍的还不了手？

    脸都得丢到姥姥家去！

