    第603章美强惨魔头拐跑了药王谷小仙女

    “不知在下可否暂住庄内？之所以提出这种无理的要求，实在是在下身单力薄，一旦出去，对上魔宫的人就是死路一条，

    我这条命没了就没了，可三清派无数门徒死于非命，此仇不报，难解我心头之恨，还望少庄主成全！”徐立表情愤恨，话说的大气凛然。

    他怀疑南宫家魔头还在澹台山庄，钟离和澹台策沆瀣一气，在他们前面抓住了南宫诀，想独占南宫家的至宝。

    不管是与不是，他都不会任由澹台策和钟离糊弄自己。

    他一定要留下来！

    澹台策面露意外，没想到徐立竟如此能屈能伸，笑着说道：“……徐前辈想留在山庄是澹台山庄的荣幸，前辈请便。”

    程雁兰因有门中有事，回了一堂院子，再次来的时候才知道徐立这等孬种，竟放跑了清秋院的人，她脸色瞬间冷了下来。

    “我也留下！”半点不见外地对澹台策说道。

    她也怀疑那些人还在澹台山庄，路都被他们的人堵死了，里面的人怎么跑？还不是山庄的人暗中护着。

    程雁兰说完后，一脸离谱的冷眼看着徐立，说话很不客气。

    “你们脖子上的东西是摆设不成？这么多人围着都能让人跑了，废物！”

    徐立从来都瞧不上女子，觉得女子就该乖顺站在男人身后，可此刻被名震江湖的毒娘子辱骂着，却是一个屁都不敢放出来。

    他心里不忿，心里却明白他早不是当年那个如日中天的三清派掌门人了。

    别说毒门，就是随便一个小门派都能肆意欺辱他，就是这么现实，这也是他急切地想借武林势力，灭了魔宫的原因。

    如今情况还好，武林中人虽然都知道三清派被灭了，三清派的余威还有三分尚存，等时间久了，就不一定了，他的话也就不一定有人听了。

    徐立心里的复杂，在场的人并不在意。

    他也知道这个事实，面上越发谦卑，感恩戴德地对程雁兰拱手，说道：

    “毒娘子骂的是，我实在是惭愧至极，只是……我也有我的难处，众位应该知道，今日围剿魔宫主子的豪杰多为江湖各门各派的年轻一辈，

    其中十来人因碰上一武功高强的黑衣人或死或伤，我心甚痛，没有万全之策，我是万万不能带着他们进去的，

    我死是小事，但若因为三清派被灭门的事，害得各门各派的俊杰命丧于此，我徐立就是万死都难谢罪的，

    不小心放走魔宫之人是我一人之过，毒娘子万不可怪罪其他门派……”

    徐立一番话说的情深意切，感人肺腑，在场的人却没一个买账，谁不知道他字字句句都是场面话啊。

    嘴上说不忍各门各派伤亡，道德绑架各门各派的不就是他？说自己死是小事，要求继续留在澹台山庄可不是这么说的啊。

    其他人都面照不宣，并不拆穿，程雁兰却是丝毫不留情面，直言道：“别的门派关我何事？我找上你，当真是有眼无珠了，真是个蠢货！！”

    把南宫诀的命门都递到手里了，还这么废物，简直跟头猪都不如！

    (本章完)

