    “陆大书记，你疯了么？”

    陆睿接到常务副省长周宏清电话的时候，从话筒当中都能够听得到对方的粗重呼吸声。//www.  //

    “周省长，我很清醒。”陆睿握着话筒，恭敬地说道。

    “清醒？”听到陆睿的话，周宏清的声音一下子拔高了一个声调，用怒极反笑的口气道：“你清醒为什么还会把东门大学的调研组给赶走？你知道不知道，这么做究竟有什么严重的后果？造成什么样的不良影响？”

    陆睿不慌不忙的说道：“这么做会造成什么影响我不知道，我只知道，这些连水稻和小麦都分不清楚的所谓高材生，给我们仁庆市带来不了什么实际的改变。仁庆市的每一分改变，都要靠老百姓的努力。”

    周宏清是张省长的人，之前任常务副省长的刘涛已经调走了，陆睿自然明白这位周副省长对自己兴师问罪的意思，不外乎是新官上任三把火，打算拿仁庆市，拿自己这个省内有名的刺头立威。但是很可惜，陆睿却并不吃他这一套。

    “陆睿同志，你这是什么话？”周宏清很是不满的说道：“我看你是没有认识到自己的错误。”

    陆睿还是平静的对周宏清道：“周省长，我的错误组织上如果认为应该受处分，我甘愿接受处分。”

    不管怎么说，周宏清都是自己的上级，对于领导的话，错的要听。对的也要听，至于怎么执行，那就是自己的事情了。这一点，陆睿分的很清楚。所有不管周宏清怎么批评他，陆睿干脆就来个左耳进，右耳出。

    到最后，周宏清只能够恨恨的说道：“陆睿同志，你是要为这个事情负责任的！”

    陆睿微微一笑：“谢谢领导关心，这一点我很清楚。”

    放下电话，陆睿的表情却严肃起来，这个事情就好像周宏清说的一样。绝对没有那么轻易可以蒙混过去，虽然自己把调研组给赶走了，但是东门大学那边肯定不会善罢甘休的。

    第二天上午，宣传部那边就送来消息。现在网络上都在流传着仁庆市对于关心贫困县情况的学子暴力对待的新闻。

    “书记，这个事情，很不好办啊。”市委副书记庞仁梅和市委宣传部长崔东旭联袂来到陆睿的办公室，庞仁梅一脸严肃的对陆睿开门见山说道。

    陆睿轻轻点头：“庞书记说的没错，我看这是有人在幕后推动的结果。目的就是想把我们仁庆市陷入被动当中。”

    庞仁梅脸色一变。他是做秘书出身，自然明白这些机关里面常用的小手段，所谓借势说白了就是借力打力，看来是有人希望利用这个事情把仁庆市委班子给拖下水啊。

    “书记。您说该怎么办？”宣传部长崔东旭看着陆睿，有些焦急的问道。

    陆睿摆摆手：“既然人家出招了。咱们要是不配合的话，岂不是不够意思吗？”

    陆睿很清楚。这个事情，十有八九是林家的某些人搞出来的，要知道针对这个事情发表第一份报道的那家门户网站，陆睿早就叫人查过了，林家在那里面有很大的股份，人家这是在报复自己呢。毕竟因为陆睿的关系，林系在g省的力量遭到了毁灭性的打击，林海山等林系干部纷纷被调整，团系和郭嘉身后的本土派联手，着手让张省长吃了一个好大的亏，如果不是他背后有大佬力挺，恐怕也要吃点苦头。有了这么一层恩怨在，既然有机会给自己添麻烦，林家那些人是不会放过的。

    当了这么多年的官，陆睿渐渐的学会了一点，那就是面对自己的对手，不要给对方任何机会，否则的话，倒霉的肯定是你。

    陆睿想了想，对崔东旭道：“宣传部门当天有没有录下整个事件冲突的过程？”

    崔东旭一愣，随即点点头道：“倒是录下来了，不过您也知道，文广县的那个交通条件……”

    陆睿摆摆手，文广县的条件他当然知道，他也知道那些博士生去的地方，因为是偏远落后乡镇，那个乡只有一条县级公路，因为是山区，公路七弯八拐，便有了三里多路。其实那原本是一条乡村土石路，后来县里面出钱，在那路上铺了水泥。但毕竟是因为资金不足，水泥铺得薄，几年之后，已经千疮百孔，汽车走起来的话，颠簸得很厉害。这也是那些博士生诟病的原因之一。

    “老崔，你安排一下，找找省台的关系，把录像报道出去，让省台和省报的记者去采访，既然东门大学的某些人不要脸了，我们也不要给他们留面子，我倒是要看看，这些所谓的天之骄子面目暴露之后，还有什么脸？”陆睿咬着牙说道。

    安排完这个事情之后，陆睿想了想对庞仁梅道：“跟组织部那边打声招呼，向省委提请撤换文广县县委书记和县长。”

    庞仁梅一愣，他可是知道的，文广县的县委书记和县长都是比较靠拢陆睿的，迟疑了一下，庞仁梅道：“书记，是不是再考虑考虑？”

    他的意思很明显，你的人，是不是留个面子。

    陆睿一笑，他自然明白庞仁梅是站在自己的角度考虑的，不过庞仁梅却并不明白，陆睿用人，更多的是看这个人是不是有本事，并不在乎他到底是谁的人。

    “不用考虑了，县委书记如今是省管干部，咱们没有权力直接任免，需要向省委提出建议。至于县长的话，这一次人大就换掉吧。下面有那么贫穷的乡镇，还敢跟我报喜说是摆脱贫困县的帽子！呵呵，好大的胆子啊！”陆睿的话语当中，带着一丝杀气。

    送走了庞仁梅和崔东旭，陆睿拨通了唐雨珊的电话。

    “这几天我不回去了，单位有事情要忙。”电话一接通，唐雨珊就笑着对陆睿说道。

    陆睿莞尔一笑，难不成自己被她看成是色狼么？居然这么说自己。

    “没有别的事情，我们市有个新闻，你看看联系一下省台的朋友，帮忙重点报道一下。”陆睿笑着对唐雨珊道。

    唐雨珊一愣：“什么新闻？”

    陆睿缓缓的把事情始末对唐雨珊说了一遍，最后说道：“这个事情现在反映很不好，我希望能够把舆论的风向扭转过来。”

    唐雨珊微微一怔道：“你的意思是，希望我找人帮你把事情的风头指向对方？”

    “不是，你想多了。”陆睿道：“我的意思是，你跟你的同学们打声招呼，这个事情，报道的公正一些就行。我们手上有证据，能够表明这件事情，仁庆市方面的处置并没有任何的错误之处。”

    他又不是傻子，这个事情肯定多方面都在关注着，自己如果在里面使用什么小手段的话，肯定有人能够看出来，弄不好就会弄巧成拙成为别人攻击自己的机会，陆睿是绝对不会允许这样的事情发生的。

    自然界常常提到蝴蝶效应，那是因为美国气象学家爱德华罗伦兹向纽约科学院提交了一份论文说，一个气象学家提及，一只海鸥扇动翅膀足以改变天气。在以后的演讲中和论文中，他用了更加有诗意的蝴蝶来举例，说，一只蝴蝶在巴西轻拍翅膀，可以导致一个月后得克萨斯州的一场龙卷风。

    其实，在其他很多方面，人们都能感受到蝴蝶效应的存在。比如在经济学界，人们常说，华尔街打个喷嚏，全世界金融市场就会患感冒。这就是蝴蝶效应在经济学界的典型体现。而在官场，蝴蝶效应同样是存在的。比如现在，因为林家对调研组的事情大作文章，使得陆睿下决心调整文广县的班子，蝴蝶效应立即就会显现，某一人递补这一职位的结果，后面可能出现一连串的顺次递补。这种官场蝴蝶效应，很有可能神奇地改变一个大学生的命运。比如说，顺次而动的结果，使得一名公务员升上了副科长，而这个单位，也因此出现了一名公务员的缺额，最终有可能被一名大学生填补。

    陆睿自然不知道，自己的这个无心之举，引发了网络上一个关于教育的讨论热潮，他只知道，自己现在必须要强大起来，因为一个人只有变得强大起来，才能够在风雨当中屹立不倒。

    作为一个重生者，陆睿很清楚，自己现在已经是逆水行舟的境地了，如果不能够在官场上面走到巅峰，那就要有被人踩到底的思想准备，不说别人，就是自己得罪的那几个家族，就绝对不会放过落井下石对付自己的机会。所以从现在开始，自己所做的每一件事，每一个决定都要仔细的思考之后才能够动手。

    唐雨珊自然明白陆睿的意思，也当然会帮陆睿。两个人又聊了一些话之后才放下电话。

    挂断电话的原因很简单，因为市委办主任杜海涛脸色匆匆的闯进了陆睿的市委书记办公室当中，表情十分焦急。

    陆睿的心中一紧，他知道，肯定是出事了！