    纪长慕去英国出差了，她原本想打个电话给他，但考虑到时差和他的工作状态，轻易没敢打扰。

    也许是水温太舒服，没多久，乔沐元睡着。

    再醒来时也不知道是几点，听不到阳台上的调笑声，她估计莉娜已经走了。

    她累得抬不起手，简简单单吹了头发穿好衣服回卧室睡觉。

    ……

    乔沐元在马尔代夫呆了四天才回去，请了整整两天假，好在暑假快到了，到时候她可以好好玩儿。

    下飞机的时候正好是清晨四点多，乔沐元没回家，打车去纪长慕的别墅。

    她以为纪长慕还没回来，毕竟他也没给她发消息，结果到了之后，崔姐告诉她，先生在楼上卧室。

    她把行李箱交给崔姐，轻手轻脚上楼。

    天黑没亮，纪家的佣人只剩下值班的崔姐，四周静悄悄的，能听到自己的呼吸声。

    乔沐元一脸倦色，可她想他了，再疲倦也想看他。

    卧室的门没有锁，乔沐元轻轻转动门把手，门开了一条缝，她轻手轻脚进去。

    室内很黑。

    小姑娘的身上是披星戴月的寒凉，虽然穿着一件针织衫，但她还是冷，她想做的第一件事就是把双手在他被窝里暖暖。

    时间还早呢，如果可以，她还想抱着他睡一会。

    他们都很久没见了，他总是很忙，她也没闲着。

    转眼间都夏天了。

    纪长慕睡眠浅，警惕性又高，没等乔沐元过来，他迅速打开床头的台灯从床上坐起。

    “你吓我一跳……”乔沐元有被他吓到，拍拍胸脯，随即又笑了，眉眼儿似弯弯的月亮，“纪哥哥，你想我没有啊……我刚从机场过来，还以为你不在家，没想到……”

    “你舍得回来了？”他大概是起床气很重，又没睡太久，打断她的话，那双俊美的脸带着几分棱角。

    “我只是出去散散心，再说你前些天又不在纽约。”乔沐元走过去，身上的衣服很冷，刚在床上坐下，他就挪开了，“你干嘛啊……你是不是不想见到我？”

    她见他故意挪开身子，有点生气，眉尖蹙起。

    “纪哥哥，我有点冷，被窝借我暖暖手……”

    小姑娘也没在意他的反应，还想着暖手这个事，说着就把小手伸进他的被窝。

    结果纪长慕黑着一张脸，起床气很大，直接掀开被子没让她碰，自己下了床就往洗手间走。

    “纪哥哥！”她叫他。

    他不应。

    没多久洗手间里响起洗漱的声音，他大概是不睡了，准备去公司。

    乔沐元追到洗手间门口，吃了个闭门羹，只好站在外面软着声音：“纪哥哥……我不是故意吵醒你的……我知道被人吵醒很难受，我也不是故意的……本来是想给你一个惊喜，但你好像、好像不是很喜欢，不喜欢就算了，我以后不这么做了。对不起，纪哥哥，我真不是故意吵醒你的……”

    “纪哥哥，你说话呀，才四点多钟，外面天还很黑，你再睡会吧。要不、要不我走就是，我没想打扰你的。”

