    

    
陈莲儿走了以后，叶凡坐在凳子上，看着脸色苍白的陈母，隐隐就像是看到了自己的母亲，过说回来，叶凡也好久没有见到自己的母亲了，自从当时听了父亲的建议去参军这都过去了快十几年了，一直也没有时间回去看看，也不知道这十几年里，家里又有什么变化。

    
等这段时间的事情忙完，找到最后的黑手，替兄弟报了仇，就回去看看，嗯，就这样。叶凡暗暗想到。

    
不一会，陈莲儿就回来了，看来还不不放心自己的母亲，另一方面或许也是看叶凡也一天没吃东西，肯定饿了，所以她才这么快。

    
“叶凡大哥，我吃好了，你赶紧去吧。”陈莲儿进来以后连忙对叶凡说道。

    
“嗯，好，那我就先走了。”叶凡摸着陈莲儿的头，柔声说道。

    
“嗯。”

    
叶凡说完，转身走出了病房，漫步在医院外边的大街上，漫无目的的走着，回想着这几天发生的事情，不禁一阵感慨，真是世事难料啊，感觉自己上一秒还在组织里执行任务，和兄弟们出生入死，下一秒，就在这大街上百无聊赖的漫步。

    
叶凡走着走着突然就感觉到一股不对劲，感觉有人在跟着他，叶凡从来都不会怀疑自己的直觉，看来是真的有人在跟踪他，不过暂时还不知道那个人在那个地方藏着。

    
装着没有发现他一样，叶凡依旧慢慢的往前走，只是眼睛环顾着四周，搜索这那个人的位置，慢慢的，叶凡走进了一个小胡同，进去以后，躲在一颗大树的背后，静静地等待着那个跟踪自己的人。

    
叶凡突然有一点想笑，那个人现在在跟踪的人正是黑夜的真正主宰，毫不客气的说，叶凡是整个华夏，乃至世界上最擅长跟踪和偷袭的人，没有之一。因为之前他们狼刺小队最擅长的就是侦查与偷袭，这也是他们一直练习的重中之重。

    
不管他是谁，跟踪自己想必有什么所图，一定要抓住他，解决这个隐患。

    
不一会，胡同口想起了一串脚步声，不用想，这就是那个人了，因为这个胡同十分的隐秘，而此时又是深夜时分，基本上没有人会出现在这个地方。

    
近了，近了，那个人即将走到眼前，叶凡利索的扑了上去。那个人应该也是意识到上当了，突然身子向后一闪，躲过了叶凡。

    
“是你？”叶凡刚扑出去，没想到被那个人躲过去了，叶凡还在疑惑是谁的身手如此敏捷，刚站定脚跟，抬头向那个人的方向看去，没想到这个人他还认识，正是之前在废旧船厂里边见到过的蒙面人。

    
“你跟着我干什么？”叶凡看着他，冷冷的说道。

    
“没有啊，我也是在闲逛啊。”蒙面人灿灿的笑着对叶凡说道。

    
叶凡还以为他要怎么回答，没想到他会这么说，也是在闲逛，真有这么的巧吗？当然不会了。

    
“你觉得我会相信你吗？真的有这么的巧？真是玩笑。”叶凡不假思索的对这蒙面人说道。

    
“信不信随便你，对了，我还要提醒你一个事情。”蒙面人收起了笑容，语气凝重的对叶凡说道。

    
上次蒙面人出现，告诉了叶凡他的另外三个兄弟还活着，并且把他们的臂章交给了叶凡，显然他是知道些什么的，叶凡还希望从他手里查出一些东西。

    
“什么事？”叶凡冷冷的看着蒙面人，慢慢的说道。

    
“你最近不是正在追踪堕天使的下落吗，我告诉你，他们最近正打算转移海外，具体时间没定，我相信如果你这次还不抓住机会，以后就没有机会了。”蒙面人面纱下边的一双眼睛死死的盯着叶凡，缓缓的说道。

    
“你凭什么让我相信你？”叶凡回答道。

    
“开始我就说了，信不信由你，你可以相信，也可以不相信，一切你自己想，好了，该说的我都说了，我该走了，”说完不等叶凡回答，一闪身就溜走了。

    
叶凡正在思考事情，一不留神，刚想在问他一些有关自己那三个兄弟的事情，只见那人已经跑出去老远，追也追不上了。

    
“这个人，还真是有点奇怪。”叶凡嘟囔道。到现在为止，叶凡都还不知道这个蒙面人到底是敌人还是朋友，如果是敌人的话，蒙面人对自己并没有恶意，不但没有恶意，还多次告诉他一些自己不知道的事情，如果是朋友的话，那又为什么不肯露面呢？

    
叶凡想了半天也没有一点头绪，越想越头大，不想了，既然他想让我去调查事情，就得告诉我时间和地点，那么蒙面人最近还会来找自己，该来的总会来，该走的也无法挽留，叶凡暗暗想到。

    
叶凡这样一想，也就释然了，出了胡同，找了一个饭店，点了一些东西，慢慢吃了起来。正在这个时候，手机突然响了起来。叶凡掏出手机，按下了接听按钮。

    
“喂，莲儿，怎么了？”慢慢说道。

    
“叶凡大哥，我妈妈她……她病情又恶化了。”陈莲儿焦急的对叶凡说道，不难听出，语气中带着哭腔。

    
“你别急，我马上回去。”

    
挂了电话，叶凡放下筷子，快步朝医院走去，下午刚把病情稳住，这会怎么又恶化了。叶凡不一会就到了医院。

    
走进医院，叶凡就看到陈莲儿在急救室门外焦急的开会踱步，连忙走了上去，来到陈莲儿身边。

    
“现在怎么样了？”叶凡关切的问道。

    
“不知道，都进去好久了。”陈莲儿焦急的看着看着叶凡说道。

    
“没事，没事，不用着急，一定会没事的。”叶凡安慰的拍了拍陈莲儿，对她说道。

    
正在两人谈话的时候，一个护士朝他们走了过来。

    
“你们就是病人的家属吧，抓紧去把费用交一下，不要耽误了最佳治疗时间。”护士递给他们一张费用清单。

    
“啊！”陈莲儿接过护士手中的清单，看了一眼，顿时吓了一跳。

    
“怎么了？”叶凡伸手将费用清单从陈莲儿手中拿了过来，看了一眼，不禁倒吸了一口凉气，六十万，叶凡清晰的看到清单上右下角的费用栏上写了一个六和五个零，怪不得陈莲儿吓了一跳。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->