    一位仙凌空而立！

    他神态淡漠，身躯像是闪电铸造而成，剔透而瑰丽，锐利的仙目正俯视众生，人王空间形成仙力，笼罩在其身体四周，点燃整个天地。

    他栩栩如生。

    他傲世天下。

    此刻。

    他携带着主宰万道的力量，飞落而下，其力可截断山河，让炎月星辰道上的月都在战栗，众神只觉得心中压抑，像是被一只手抓着，难以呼吸。

    他没有任何神兵利器，只因他就是利器！

    当八卦神图飞来之际，那浩瀚天威临空而下，压制这方天地，让众神倒飞，个个变色，就连凌风的血肉都在撕开，鲜血涌出，染红他的衣服。

    这种道门奇术的确有其非凡的力量，至少可让冬雨、月神等恒天四神感到头痛。

    然而。

    就在那一刻，一位仙迈步走出，一拳横推向那不可一世的道术，仙力蒸腾，形成云霞，缠绕在那位仙的手上，让其变得更辉煌。

    嘭！

    当那只手落下，当那一拳头打出，天地变色，狂风肆虐，唯有龙拳在咆哮。

    两股力量瞬间碰撞，龙拳打落在八卦神图上，让八卦神图定格在虚空中，而后，老道士那兴奋的脸逐渐惨白起来，汗珠直流，望向凌风的目光也充满了惊恐的味道。

    定格只是刹那！

    破力才是永恒！

    轰！

    下一刻，那一拳横推向前，摧枯拉朽地撕碎八卦神图，让其寸寸崩掉，禁自打在老道士的身上，尽管其力已经被卸掉许多，但是那刚猛的力量，还是让老道士倒飞，大口喷血。

    其胸口四根肋骨粉碎性骨折，五脏六腑受创，形成一个血洞。

    “啊！”

    老道士惨叫一声，在倒飞的过程中，撞碎一座座山，直接进入炎月星辰道，其力正寸寸瓦解，生命力都在这一拳中变得微弱起来。

    显然。

    天地第五绝比凌风想象的更可怕，这是仙尽后的生仙，是逆道而行的逆仙之力！

    要知道。

    在这世间但凡涉及到仙，大多会非常可怕，而敢于逆仙的，更是天地唯一，其恐怖的力量是仙尽的数倍，超乎寻常。

    道术虽可怕，却焉能是逆仙的对手？

    “老道士，你在那片星域星辰道中能够排进多少位？”

    凌风迈步而来，头顶生仙，气势上完全压制老道士，而且他身上笼罩着体域空间，并不担心老道士会伤害到他。

    “你问这个做什么？”

    老道士满目沉重，凌风比他想象的更可怕，这般年龄这般力量，在整个星空怕都不多见，特别是那空间神能，已先他们一步碰触到天神境，未来势必是坦途。

    更重要的是。

    直到现在他还不知道那位仙到底是生灵，还是一种功法显化。

    “我就是单纯的想知道，要是我进入你所在的星域星辰道，能够横推多少位盖世真神。”凌风很是厚颜无耻的说道。

    “啊呸，就你，要是敢进入我所在的星域星辰道，分分钟被秒杀！”老道士气愤的说道。

    不过。

    从心而论，他真的非常担心凌风有一天会走进其所在的星辰道，现在的凌风已不弱，可要是等到其步入九级真神境，乃至于是真神至境呢？

    届时。

    这片星空又有多少人能够压制？

    “这么说，你在那片星域地位也不咋地啊。”凌风撇嘴讥讽道。

    “……”

    老道士气的吹胡子瞪眼睛，感情这个家伙是在挖坑，借此来奚落他，不过他并不在意：“凌爷你大爷的，你先前不是说压制到七级真神境吗？”

    “对啊！”

    “可你特么是八级真神！”老道士气的直炸毛，他觉得自己两百年的道心，已经被眼前这货生生摧毁了。

    “有什么问题吗？”

    凌风天真的眨巴着眼睛，说道：“我只是让你压制到七级真神境，可并没有说过就是七级真神啊。”

    “……”

    老道士直龇牙，感觉自己就是个蠢材，竟然受骗于这个青年，难怪先前凌风答应的那么快，感情自己也是八级真神。

    “八卦神图已出世，这应该是道门顶级道术！”

    凌风扬起头来，说道：“你还有没有更厉害的技能？要是没有的话，那就安心过来做道童！”

    老道士嘴直抽。

    他在这里发誓，以后谁再敢在他面前提“道童”这两个字，他一定将其生撕掉。

    “道爷的道术多得是，就怕你不行！”老道士嘴硬说道。

    “死鸭子！”

    “本道今天与你不死不休！”

    老道士向前，肺都要气炸了，他真心不懂，这样的奇葩怎么会活到今天的。

    “这可不行，你要是死了，我去哪里找道童？”凌风立起眼睛，严肃的说道：“不过，你做道童有些老，勉强凑合吧。”

    “凑合……”

    当听到这两个字，整个天地似乎都平静下来，众神眼皮直跳，真心被凌风这些言词雷的外焦里嫩。

    他在嫌弃！

    他真的在嫌弃！

    这样的老道士，举世难寻，而凌风竟然还各种嫌弃！

    “啊，老道今天和你拼了！”

    老道士歇斯底里的大吼，再也压制不住内心的怒火，闪电向前突进，在半空中画圆，形成门户，而后直接跳进来，进行跨越般的前进。

    “呦呵，脾气还挺大！”

    凌风一龇牙，动用寸仙极速，直接瓦解空间，出现在那门户前，而后利用那一位仙，一拳打出命中老道士，将其打飞出来。

    扑通！

    老道士跪了！

    “别这样，你还正在考察期，未必就合适，行此大礼是在作弊吗？”凌风厌恶的说道。

    “你大爷的！”

    老道士灰头土脸的爬起来，怒不可遏，却并没有贸然进行攻击，此刻的凌风太过可怕，一位仙镇压世间万道，特别是笼罩在其身上的仙力，简直是要秒天秒地。

    八卦神图落败，这也意味着顶级道术已对其失去作用。

    要么，他立刻爆发出顶级真神力，将凌风镇压，要么就只能动用那一禁术！

    第一种不要脸！

    第二种不要命！

    在命和脸之间，老道士犹豫片刻，最后毫不犹豫地选择了不要命，对于他这种道门天骄来说，脸有时候比小命更重要，当然真要威胁到生死，他会毫不犹豫的舍弃脸。

    “道爷，今天让你见识什么才是真正的道术！”

    老道士变得凝重起来，空前的仙风道骨，而后他向前迈步。

    咚！

    一步落下，天地激荡，炎月星辰道上月在变灰暗。

    咚！

    第二步落下，他整个人已沸腾，恐怖的气势正排山倒海般的压出，让凌风心惊。

    咚！

    第三步落下，老道士已恢复气血，变得前所未有的旺盛，他的神目更锐利，他的眼中的光更清明，而他身上的气势发生蜕变，一截手骨自肩头刺出，剔透而瑰丽，像是仙光。

    “道骨！”

    远方众神惊呼，立刻爆退，非常忌讳这种禁术。

    据闻。

    道骨本天生，本是天赋的象征，可到真神境后，会形成其独一无二的力量，一旦迸发出来，可崩山填海，威力巨大，到了让天神都忌惮的地步。

    任谁都没有想到，老道士拥有这么一截道骨。

    而且。

    走到这一步，这一截道骨已变得不同，经过两百年的祭炼与打磨，它绝对比利器还要利器，比功法更功法，而要是融入更多的道门奇术，会发生多么可怕的事情呢？

    至少。

    在此刻，众神觉得凌风很危险。

    “你很荣幸，在星辰道上你是首位让我动用这种禁术的人！”老道士激扬的说道，神目中有着难以掩饰的兴奋。

    “但你也很不幸！”

    说完。

    那一截道骨闪亮，炸开一团光，向着凌风飞来，圆润中似乎并不拥有任何力量，可一旦落下却有毁天灭地的神能。

    “开！”

    凌风眯起眼睛，动用问道空间向前压制。

    然而。

    无往不利的问道空间却在那一团光中吃瘪，被生生撕开，它就像是水滴落在纸张上，一点一点的融开，进而揉碎。

    “这是什么力量？”

    凌风疑惑不已，但现在并不是询问的时候。

    他知道道骨并不简单，想要激活，老道士付出的代价不小，从其气血在短时间内恢复就能看出这一点，与当初他使出的禁术很相像。

    寻常的力量根本破解不开。

    下一刻。

    凌风动用那一位仙，让其向前扑杀，一拳挥出，打落在那一团光上，可奇诡的一幕发生了，那位仙正在瓦解，其拳头上的力量竟然飞入那一团光中。

    融万道！

    吞噬光！

    这让凌风变色，这一截道骨堪称无解，任何力量似乎都是它其中的一部分，而随着涌入的力量越来越多，那团光也壮大起来，有毁天灭地的威力。

    “吞噬吗？”

    凌风神目闪烁着冷光，说道：“可是，这世间并非所有神能、物质都可以吞噬的！”

    说完。

    他神目灰暗，瞳孔倒飞到眼睛内部，进而一截桥隐晦的闪现，奇诡的力量正从其中喷薄而出，众神似乎在其中听到真龙怒吼，神凰长鸣。

    但是！

    出现在他们视野中的并非是真龙，也非神凰，而是一片截断的星空。

    在那道门禁术的压制下，凌风也终于动用自己最强的力量，那就是神图的一片天！

    ps：大家晚安。

