    第1121章“在吗”66

    每次都几万几万的要，他们已经没钱了

    然而催促的信息一从没断过。

    真是太厚颜无耻了。

    “符队，您召唤齐齐生蛋糕店的店员消灭它！”

    郑天行这话说得很豪横。

    “想什么呢。”

    符安安白了他一眼，“人家那是正经的送货员。”

    有句俗话叫做见好就收。

    靠着NPC救了一次，还想着别人帮忙第二次？

    “还是想想该怎么样子搞钱吧。”

    符安安摸摸下巴，认真思考来钱快的路子，但好像这些路子都被写在宪法里了。

    郑天行闻言在一旁张嘴又合上，屡次想要开口，终于说出来，“其实……我一直有个小想法。”

    符安安：“什么？”

    郑天行：“我们是三个S级的玩家，对面只有一个赌鬼NPC，为什么要怂呢？又不是打不过它，还要给它借钱。”

    最朴质的人，带来了最实用的想法。

    符安安听完看着傅懿之，站在原地愣了一秒。之前她也杀过NPC，虽然不是那么容易，但好歹也成功了，怎么就光想着给钱去了呢。

    在她思考的片刻，催着打钱的微信不断地响起，

    【XX：好兄弟你在不在？】

    【XX：好兄弟快打钱啊！再不打钱我真的要被他们打死了！】

    【XX：好兄弟，十六万，快点！】

    【好兄弟，没钱了！】

    这段话是符安安发送的。

    【XX：别这样啊！借你的钱一定会还给你的。我一直把你亲人，你非要看着我死吗？就这一次，把钱还完我就不赌了。以后哥发达了绝对不会亏待你的。】

    赌博还能发达？做梦呢。

    【兄弟，我也坚持不住了。为了帮你到处借钱，老婆都和别人跑了】

    符安安将这信息发出去，被傅懿之瞥了一眼。

    【XX：那些女人都是群蠢货！她们能知道些什么。

    你还能在其他地方借点吗，我真的要回本了，只要赢这一次，咱们下半辈子都吃喝不愁。

    以后我的就是你的，你想要什么女人没有。环肥燕瘦、各种风情，全世界的女人都围着你转。】

    游戏是怎样做到的，能够用几句话把一个令人厌恶的赌鬼NPC塑造得如此活灵活现。

    明明知道这只是个NPC，却依旧看得让人想要冲进电话里打死他。

    【没有，不借。】

    这轮游戏到现在，符安安还没这么硬气的说话过，【你又蠢又贪，绝交吧。】

    她发完信息，手机开始激烈的震动。

    【XX：我就知道，连你也嫌弃我是不是！】

    【XX：连你也看不起我，你也看不起我。】

    【XX：你们都想让我死是不是！！】

    ……

    又是这几句话。

    【那你去死吧。】

    符安安把这句一直围绕在心里的话发出去。

    然后手机就黑屏了。

    等它再次亮起的时候，屏幕上粘稠的血液在流动，它们汇集凝聚在三个字——【我恨你】

    房间的窗户开始摇晃，头顶的灯光忽明忽暗。门口传来一阵异响，一股寒冷的气息让人手臂上的汗毛都控制不住地立起来。

    恩将仇报的狗东西要来了！

    (本章完)

