 “那又怎么样？”这句话让真衍教主都忍不住笑起来，他成就金身境一来，东胜神洲有几人敢这样对他说话？就是那些不朽道统的主人都对他客客气气的。可

    现在……一个神通境的少年，面对他却如此蔑视的说出了一句那又怎么样。

    真衍教主望着叶宇说道：“我倒要看看你的那又如何？”叶

    宇却没有搭理她，看着雪言说道：“是不是把你头顶着的这座宝塔给拿下就行？”

    雪言美眸灼灼的看着叶宇，看了许久之后才说道：“我等你！”得

    到确定，叶宇脸上露出笑容，对着雪言使劲的点点头道：“嗯！你等我！”“

    等你？”真衍教主对着莫无殇说道，“你吩咐下去！”

    “是！”莫无殇眸子看了一眼雪言，而后唤来很多真衍古教的弟子，俯身在他们耳边说道。

    真衍教主说道：“能死在我手里面，算是给你一个结局。”

    说话间，真衍教主身上的力量涌动，符文交织在身上，整个人演化出金身，他站在那里，就高不可攀，携带着一股无上的大势。真

    衍教主一掌拍向叶宇，他手掌所过之处，空间都扭曲崩裂，一路摧毁而来，金身境的强大这一刻展露无遗。很

    多人看着倒吸凉气，叶宇此刻显得那么渺小。一

    掌拍在叶宇战立的位置，那一处直接塌陷，叶宇的身体直接崩裂，这让众人瞳孔微微收缩。“

    身法不错！逍遥游的残缺法吗？”真衍教主说道，“但是这又如何？能改变什么呢？”

    叶宇出现在一侧，很多人看到都忍不住舒了一口气，但是马上他们又摇头，正如真衍教主说的那样，叶宇就算还有手段，可是面对东胜神洲的最强存在，又能改变什么呢？“

    有什么手段就拿出来，要不然这一招就斩杀你！”真衍教主说道，“不过，有什么手段也无用，在金身境面前，就算你实力提升十倍，又怎么样？你永远不会明白金身境的强大！”

    说话间，真衍教主手掌翻动，手掌化作一座巨山，向着叶宇按下去。很

    多人认为叶宇又要避开，但这一次叶宇却站在那纹丝不动，他居然以手掌直接迎上去。

    “他疯了吧！”无数人绷紧身体，都惊呼出口，难以想象叶宇做出这样的决定。这是金身境压下来的一掌，他居然这样直接迎过去，他想要做什么？送死也不是这样的啊！

    “自寻死路！”真衍教主的手掌符文猛然一涨，这一掌就要把你压成肉饼。可

    就在此时，叶宇身上的气势突然暴涨起来，手心之中的一颗精魄完全消耗干净。他的气势，如同登天一样，冲出去四周的空间都扭曲。这

    一幕所有人都没有预料到，而后他们看到叶宇一拳直向着真衍教主轰了过去，这一拳携带着无边之威，砸出去天地崩裂，山岳都要被砸开。叶

    宇周身，金芒绽放。

    “金身境又如何？很可怕吗？”

    叶宇的拳头和对方的手掌对撞在一起，天地发生一声巨响。这声巨响要把万物都给震的粉碎。

    而后叶宇和真衍教主各自退后数步，两人这才站稳。“

    这……”所

    有人都猛然瞪大眼睛，都看着场中，眸子落在叶宇身上。叶宇身上此时金光闪闪，有着一尊神龟虚影在浮现般。“

    金身境！”无数人惊骇出口，骇然无比的看着叶宇，难以相信这一幕。

    “怎么可能？”无数人都在惊呼，因为这超乎所有人的认知。不

    只是围观的人，就算是宁艳宁静这时候也都愣了愣，尽管来之前叶宇说无惧金身境给她们信心了，可是也未曾想到叶宇是如此无惧。他

    不是借着诛仙剑阵，而是直接把自身提升到金身境。这……简直逆天啊！

    雪言那双美眸也灼灼的看着叶宇，尽管她猜测到叶宇应该还有别的手段，但一直以为他可能又得到地相图之类的，毕竟叶宇有得到地相图坑杀法身境的先例。可

    是也没有想到，叶宇居然自身成就金身境。“

    这不可能！”真衍教主也神情大变，他不能接受这个事实。金身境何其难达到他很清楚，东胜神洲法身境很多，可是成就金身境的有多少个？基本上能数的清了！

    这等存在，都是东胜神洲顶尖的存在！他为了达到金身境，几乎丢了命。可是这个少年才多大，他怎么可能达到金身境？

    他眸子中射出恐怖的杀意，不只是仇恨更多的是嫉妒。“

    我不信，你会是金身境！”

    真衍教主出手，一掌接着一掌狠狠的拍向叶宇，每一掌都爆发出金身境之能，打的四周崩裂，巨响震得一些修行者耳膜疼痛难耐。

    一掌又一掌，叶宇以拳头直接硬抗。

    每一掌都被挡住，爆发的余波横扫四方，地面生生的被掀起，高台崩裂，青石到处乱飞。对

    轰了数十掌之后，叶宇和真衍教主各自倒退数步。这

    时候所有人都清楚，叶宇不是徒有其势，是真正的达到了金身境的战斗力。

    “嗤！”每

    一个人都觉得心疼，泛东流身体在颤动，他忍不住看向莫无殇。以前觉得自己和莫无殇没有什么差距，可现在觉得他真的和莫无殇差距太大了。

    莫无殇那样的实力都不亲自下场，一直都在试探。现在看来是多么明智的决定！泛

    东流有些后怕，要是叶宇之前以金身境对付他，他会是和青天昊一样的结局。

    “金身境啊！”莫无殇喃喃自语，“这就是你的底牌吗？果然啊，只有逼你到这种地步，你才会真正的显现出来吧、不愧是曹飞羽的弟子啊，超乎我的想想啊！”

    “金身境，站在这个世界的最顶尖，是最强者之一，难怪敢踏足真衍古教了！”莫无殇望着叶宇神情变幻不定。

    “可惜啊，这里毕竟是真衍古教，你是金身境，也难逃一劫！”莫无殇盯着叶宇，他内心庆幸，幸好是教主出手，要不然根本逼不出他的底牌。一个金身境他们没有准备的话，叶宇要从容离开真衍古教还真不是多大的问题。…

    … 