    第2133章 二哥哥吹手心   

    她话音落罢，谢闵慎揪着她耳朵，“你不长记性了是不是？”

    

    酒儿疼的大叫。

    

    不敢在父亲面前称呼陈季夜未来老公了，还是叫她的小哥哥吧。

    

    大家都很开心，雨滴的情绪也藏起来，谁都捕捉不到。

    

    聊得开心之时，谢将军将林轻轻叫去了一旁。

    

    他纠结再三，觉得还是要提醒一下孙媳妇。

    “轻轻啊，爷爷和你说个情况，别让孩子们知道。

    咱以后减少雨滴和君栝的见面次数了，能不见面，咱就不见面。”

    

    “爷爷，她俩怎么了？”

    

    谢将军不知道该如何开口，他委婉的说：“咱家毕竟是个姑娘，十五六岁，正是青春期，君栝年纪这么大还不娶媳妇，还只对雨滴一个人好，咱该避还是得避避。”

    

    林轻轻聪明，她一下子就知道谢将军的纠结是为何了。

    

    但是她还有点不敢相信，这是女儿雨滴会做的事情吗？

    

    但是感情一事，谁都说不准。

    

    谢将军道：“你当妈的，和雨滴好好聊聊。”

    

    林轻轻点头，“爷爷，你们在军区，是遇到了什么事情吗？”

    

    谢将军：“遇到也没遇到。”

    

    林轻轻想起女儿哭着给丈夫打电话，说以后想当军医的事情。

    

    平时，谁对她提起来军医，她第一反应就是拒绝，这次她竟然想当军医了。

    

    细想，只有因为程君栝了。

    

    林轻轻知道了女儿的小秘密，她再出现时，当做什么都不知道正常和家人聊天。

    

    谢闵慎问她，“刚才和爷爷说什么了？”

    

    林轻轻：“没什么。”

    

    谢闵慎胳膊被妻子轻轻掐了一下，多年夫妻，他默契的不再问。

    

    孩子们一下子都回去了，这晚都住在了老宅中。

    

    谢将军也赶了一天车，他都乏了。

    

    偏偏，有个爱分享的小溺儿，话还没说完。

    

    她的演讲，需要所有人在场才行。

    

    说完还得给她鼓掌。

    

    谢将军眼皮都睁不开了。

    

    他最后配合的坐在沙发上，闭着眼睛听坐在茶几上晃悠着腿儿的小溺儿分享。

    

    她说完了，全家都得给她鼓掌。

    

    掌声惊醒了谢将军，他艰难的睁开眼睛，鼓鼓掌，起身就要回去睡觉。

    

    “曾爷爷，溺儿还有话没有讲完。”

    

    谢将军都怕了她了。

    

    云舒看到爷爷早已困了，她抱起茶几上的闺女，“今晚和爸爸妈妈睡觉，只和爸爸妈妈分享好不好？”

    

    “好耶。”

    

    傻孩子被亲妈已忽悠。

    

    客厅很快散场，都回到自己的卧室。

    

    云舒洗澡的时候，溺儿和妈妈一起泡在浴池中，一边儿玩儿泡沫，一边儿说那边的雪山有多好看。

    

    谢闵行洗澡时，她抱着小板凳，坐在门口和父亲聊天。

    

    水声哗啦啦的，谢闵行都听不清溺儿说的什么。

    

    云舒吹干头发，给她抱走了。

    

    云星慕多日不见，也很想溺儿。

    

    晚上，他想把妹子抱走，溺儿可纠结了。

    

    自己这么讨人喜欢，都不知道该和谁睡了呢。

    

    她不舍得伤了爸爸妈妈的心，又不舍得让哥哥落寞。

    

    她出了个主意，“爸爸妈妈和小溺儿一起猜手心手背吧，谁和小溺儿的一样，我就跟谁睡。”

    

    云舒一听，她抱着女儿直接丢给了儿子。

    “跟着你哥走吧。”

    

    谢闵行洗澡结束出来发现小溺儿要猜手心手背。

    

    他也说：“星慕，抱走吧。”

    

    于是，小溺儿十分郁闷的被二哥哥抱走了。

    

    晚上，躺在二哥哥的被窝，她又开启了热聊模式。

    

    云舒在卧室和丈夫说，“我还怕今晚溺儿和我们聊到深更半夜呢，这下好了，咱儿子接手了。”

    

    不远处的卧室，云星慕已经后悔了。

    

    “二哥哥，你知不知道那里有极光，可美了。”

    

    云星慕嗯了声，溺儿继续说：“爷爷早上爱喝咖啡，我偷偷尝了一口，太苦了，特别难喝，比妈妈喝的咖啡难喝多了。

    然后，我就在里边悄悄加了一勺糖，被奶奶发现，然后打手心了。

    你看，都红了。”

    

    云星慕看着从被窝中举起来的小爪爪，手心白白净净的。

    

    红在哪儿？

    

    “二哥哥，你吹吹。”

    

    云星慕：“……”   

    吹啥？

    

    后来，他装作溺儿手心很红，他在溺儿的手心吹了吹，“好了，不红了。”

    

    “二哥哥，你吹错了，奶奶打的是这个手。”

    

    溺儿又从被窝中举起来一只小爪子。

    

    云星慕：“……”   

    他又抱着吹了吹，让小溺儿的手都放回被窝，为她掖好被子，“闭眼睡觉。”

    

    “我还没说完呢。

    爷爷也打小手了呢～”溺儿晚上都在告状了。

    

    云星慕这会儿想把她还给父母了。

    

    

    

