
来到地下车库，苏羽熟练地上了颜轻语的车。

回家，休息。

窗外，月色未满，带着几分朦胧的美感。

谁又能够想到，这个平静的夜晚过去，迎来了会是一个惊爆眼球的一天。

苏羽欣赏着窗外的夜景，不时看几眼颜轻语，景美人更美。

不得不说，女司机开车，还是挺稳的。

“你这样坑她，不太好吧？”

清灵娇小的声音响起，苏羽微愣，随即扭头看向了身旁的女子。

苏羽辩解道，“这也不算坑她吧，说不定还是她人生中浓厚灿烂的一笔。”

“换了其他记者，说不定打破头都会抢，要不是看她这么拼，我能够给她？”

“狡辩！”

嘴里吐出两字，颜轻语也不禁坏笑了起来。

这消息要是发出去，恐怕文倩倩这个中秋都不得安生。

是机遇也是挑战，先苦后甜，就看她怎么理解了。

虽然这事有点小坑文倩倩，但颜轻语也觉得没什么问题。

用公司媒体账号自然也能够发，但实际效益并不大，最多让集团再刷一波关注。

但让千古传媒和文倩倩她们发布，却能够给他们带来很大的受益。

毕竟是搞媒体的，看重流量，消息就相当于他们的产品。

重点是，他们集团员工可以安安心心放假。

一个愿打，一个愿挨，合情合理！

苏羽这里，好未来集团是放假了。

但，有的人却被好未来集团弄得无法放假。

省质检局。

原本该是节假日放假的时间。

但此刻，整个大楼却灯火通明。

楼下，副省廖明远拍打双拳走来走去，神情满是亢奋，激动得手足无法停息。

没办法，这个发现实在是太大了，他不得不亲自坐镇！

要是好未来集团申请上内容没错，那对于整个唐国，将是莫大的福气。

更深远的说，它一定程度上代表着人类的健康和未来。

而健康，再多的钱也没办法买到！

看到上司廖明远这样，一旁的孙松嘴角噙笑，脸上残留着亢奋之色。

收到手下报告的他，何尝不是如此激动。

因为他身体也不怎么好。

要是可以的话，他比任何人都希望这是真的。

“怎么样，陈教授来了没有？！”

见有人员到来，廖明远赶忙迎了上来。

行走时，居然还磕碰到了脚后跟，差点摔倒，可见他此刻内心多么不平静。

“陈老…”

那人还未说话，不远处已经传来了人声。

“陈老你慢点，别摔着。”

“对呀对呀，您老千万担心，别着急啊。”

“……”

廖明远赶忙抬眼看着，只见几个人搀扶着一位老者走来。

老者杵着拐杖，模样苍老慈穆，虽然步伐趔趄，但却不理不顾周围人的搀扶，健步如飞地走来。

“陈老！”

看到老者，廖明远内心大喜。

只要这位点头，那这事就板上钉钉了！

陈老，唐国最顶尖的心血管疾病专家，也是科学院院士。

在唐国，没有人比他在这方面更加权威！

“那东西在哪里？”

陈老直接冲了过来，面色狰狞吼道。

感觉手上传来的力道，廖明远也不禁有些吃痛。

他赶忙笑道，“陈老，你别急，东西在哪里，跑不了！”

不急？

这两个字似乎刺痛了老者的心脏，陈老眼睛一红，苍老的爪子死死抠着廖明远的手臂。

“我让你立刻带我去！！”

没有向往常一般对廖明远这个副省客气，陈老嘶吼道。

他已经七十多岁，没有多少年可活了。

要是那东西是真的，真的能够对心血管疾病达到完美无副作用的调和作用，那将是整个唐国的幸事。

它，不仅仅是一座诺贝尔奖，更是医学史上的一座里程碑！

“好好好。”

见陈老这般着急，廖明远也不废话，赶忙将他领到了检测室。

哐当！

重重的铁门关闭，把身为副省的他也关在了外面。

廖明远无奈摇了摇头，内心虽憋屈，但不敢有丝毫怨言。

这位老人，是他们省乃至全国的宝贝，捂着都怕他闷着。

真要是被扣上一个不敬老科学家的帽子，他明天就该去地里种田去了。

看到廖明远憋屈的样子，孙松内心直发笑，恐怕也只有陈老这些人才能够让他这样。

转念一想，孙松疑惑问道，“领导，你说这好未来集团怎么搞出这东西的？”

廖明远眼睛微眯，冷声道，“你一个质检juju长，问我这个？”

顿时，孙松缄口不言。

果然，说的越多错的越多，还是不往枪口上撞了。

廖明远脸色微缓，长长吐出一口气，随后就地坐了下来。

“领导，要不然去我办公…呃…”

见廖明远瞪了过来，孙松赶紧闭口。

“希望，是真的吧。”

抱着双手，廖明远脸色无悲无喜，内心忍不住期盼起来。

明丽的月光照射在脸上，显得他更加肃穆庄严。

他哪里也不去，就在这里等结果。

要是能够见证这一伟大时刻，他廖明远定然与有荣焉。

与此同时，一篇新闻稿也开始以图片新闻的形式在微博流传开来。

“苏神，你别坑我呀！”

房间内，文倩倩眼睛直愣愣盯着手机，额头上冷汗直流，内心念起了阿弥陀佛。

为了这篇报道，她可是和领导下了军令状。

一旦有事那就全是她的责任，千古传媒会毫不留情把她踢开的。

可以说，她可是拿着自己的未来在赌博呀！

两个字，真特么刺激啊！

别墅内，苏羽也看到文倩倩发出来的报道了。

看完，苏羽没有丝毫犹豫，直接关上了手机。

只要联系不到他，这事就和他没关系，你们尽管闹吧。

闹得越凶，喷得越厉害，对他们反而越有利。

他的解释说服不了人，那就让权威来告诉你们，什么叫奇迹！

正当苏羽内心偷乐时，一只手臂伸了过来。

“还不睡吗，明天不是要回家吗？”

摩挲着苏羽的肚子，颜轻语慵懒地靠在了他身边，眼神带着妙光，颇为香艳诱人。

眼神微热，苏羽坏笑着把灯关上了。

窗外，夜色依旧清凉。

热的，永远是人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183359"  chapterid="69158793"  chaptername="第61章  医学史上一座里程碑！">加入书签</a>
</div>
