    海军的临时驻扎地，莫离的临时办公室。

    看着灰头土脸，头发上全是沙子的两人，莫离张了张嘴，不知道说什么好。

    他能说什么呢？

    自己的下属和自己的宠物干起来了？

    这不是扯淡嘛，家丑！绝对的家丑！

    他舔舔嘴唇，对着气鼓鼓的三千说道：“三千啊，其实也怪我没说清楚，小豆丁是个变形木偶。”

    三千的实现从库米奇的身上猛的转移到莫离的身上，这么一转头，头发上的沙子“唰唰”的掉。

    “你说她是木偶？”

    莫离点点头，眼睛都亮了。

    “会变形哦，变成一只鹰，还会飞。”

    三千没有理他，而是围着库米奇转了几圈，抓起胳膊，拨愣西瓜头，确实看到了有明显链接的关节。

    三千脸蛋腾的就红了，自己在吃一只木偶的醋？

    怎么办？好尴尬！

    三千微微转头，余光瞄了一眼莫离，发现他也好奇的看着库米奇。

    嘁，迟钝的男人。

    “咳咳...”发现莫离没有发现自己的异样，三千轻咳两声，缓解一下自己的尴尬，一只手搓着库米奇的西瓜头说道：“你怎么把她带回来了？”

    莫离看傻瓜一样看着三千，她怎么会问这种愚蠢的问题。

    嗯？

    “喂！你那种眼神是什么意思？”三千感受到莫离眼神的不友好。

    “他会变形唉！”莫离理所当然的解释。

    “嗯，然后呢？”库米奇会变形，在沙滩的时候三千已经知道了，并且还干了一架。

    三千的冷淡浇灭了莫离的激情，他咂咂嘴，说道：“我要养着她当宠物。”

    “当宠物？”三千低头瞧了瞧被自己揉乱了西瓜头发型的呆萌小木偶，想了想。

    “行吧。”

    反正是个木偶，又不会威胁自己的地位，而且她的定位还是个宠物，养着就养着吧。

    “你说她是怎么变形的呢？”三千开会扒拉着库米奇，奇怪地问道。

    莫离也蹲了下来，仔细观察，摇了摇头：“不知道，也许有什么机关。”

    库米奇呆呆的看着两人在自己身上这里掰一掰，那里扯一扯。

    “库米～”

    这两个人类要对我的身体做什么？

    这边两人在研究库米奇到底怎么变形，而强森确实犯了难。

    海军基地到底应该建在哪里呢？

    比诺思岛是座火山岛，巨大的火山口周围是一圈环形森林，森林外围是沙滩。

    如果建立在比诺思镇旁边的话，就必须考虑岸防力量。

    这次莫离带过来的海军有150人，建立一个基地，驻扎在一个岛屿倒是够用，而且莫离还带了很多武器装备，很多钱。

    海军能在比诺思岛建立海军基地，库努镇长倒是很乐意，毕竟平民还是很相信海军的。

    如此一来，比诺思岛这座火山岛就正式成为了海军的基地支部，莫离的地盘。

    “报告！”强森站在莫离临时办公室的门外，大声喊道。

    “大强吗？进来吧。”

    莫离耷拉着眼皮坐在椅子上，无所事事的看着报纸。

    “大强啊，有事吗？”

    强森对着莫离敬了个礼，说道：“莫离上校，既然决定在比诺思镇建立基地，那么选址问题还要您拿主意。”

    “啊～”有气无力的答应了声，莫离看向墙上比诺思岛的地图。

    随便指了一处地方：“这里就不错。”

    强森看了看莫离所指之处，额头顿时顺下几条黑线：“莫离上校，那里是比诺思镇的港口。”

    在港口建基地，这是不让人家出海了吗？把人家路都给堵死了好吗。

    “啊，这样啊，那这里呢？”莫离挠挠头，又指了个地方。

    “这里是沙滩，不适合。”

    “这里呢？岛的中心地带。”

    “莫离上校不要再开玩笑了，这里是火山口。”

    莫离也烦了：“那你说在哪里？”

    强森说道：“我建议将基地建在比诺思镇旁边，那里不仅地基稳固，距离港口也近，而且雇佣镇民工作也方便。”

    莫离被强森的一本正经打败了，叹了口气：“大强啊，既然你都选好了，就去做啊，还来问我做什么？”

    强森腰板一挺，严肃道：“莫离上校是这座海军基地的基地长，事事需要莫离上校抉择。”

    莫离脸色一苦，这家伙还真是认真啊。

    “大强啊，那就去做吧，你是我的副手，你也有权做决定。”

    强森却是义正严辞道：“能做决定的只有莫离上校，我等...”

    “滚犊子！”莫离怒道。

    强森一溜烟跑了。

    “搞个小碉堡就这么难吗？”

    说完，往后一仰，也不理旁边看书的三千和发呆的库米奇，拿起报纸盖在头上，睡觉。

    马林梵多，战国元帅办公室。

    战国、黄猿，鹤中将以及回本部偷懒的青雉。

    “阿拉啦...莫离小哥很厉害的嘛，金狮子都败在他手下。”库赞斜靠在沙发上，懒散的说道。

    相比于库赞的懒散，战国元帅眉眼低垂，他沉声道：“波鲁萨利诺，这件事。你确定吗？”

    黄猿撇着嘴，说道：“差不多吧，莫离也没必要对我撒谎。”

    战国闻言“嗯”了一声，便不再言语。

    鹤笑了笑，视线转向远处湛蓝色的大海，目光中有隐隐回忆之色。

    鹤和战国，卡普，泽发，是同时期的战友，那时候海军最大的敌人是洛克斯，而洛克斯旗下的大海贼他们自然有接触。

    金狮子史基自然也是其中一位，来来回回打了那么多年，从推进城越狱之后又销声匿迹十几年。

    如今却死在了海军新生代的手里。

    不得不说，时代的齿轮不会停止转动，一代新人换旧人。

    战国在沉默着，他身为海军元帅，心中虽然也有些许的伤感，毕竟是多年的老对手，但他要考虑的更多。

    “发动所有谍报人员，寻找【飘飘果实】。”战国沉声道。

    飘飘果实能力的拥有者金狮子死了，那么飘飘果实会随机重生在世界的某个角落。

    绝不能让第二个“金狮子”出现。

    “需要联合世界政府的CP组织吗？”鹤问道。

    鹤中将话音刚落，青雉和黄猿都默不作声的看向战国。

    全世界寻找什么东西的话，CP组织无疑是最好的选择，无孔不入，无处不在就是CP组织存在的意义。

    战国思虑良久，道：“不用了，相比于飘飘果实，莫离更重要。”

    ......

