
    当战斗的声音结束之后，不少逗留在酒馆之外的人纷纷涌进酒馆。

    看到杂乱的会场上躺着数具被斩断的尸体，因为鱼人的辨识度非常高，所以第一时间就找到了克拉西恩的无头尸体，顿时吓傻了，海贼们先后从酒馆内再次跑了出来。

    这里可是白胡子海贼团的地盘，而白胡子手下海贼团的人被杀了，对于本地来说，没有比这个更加劲爆的新闻。

    还不到一个小时的时间，金章鱼海贼团的船长克拉西恩被杀的消息就在纽卡博翰小镇上传开了。

    另一方面，罗伊又在酒馆停留了一个小时，酒馆的老板哪里敢得罪这尊大神，自然是好酒好肉送上，罗伊自然也不会亏待他，喝完酒之后，罗伊足足甩了500万贝利给老板西恩，可把西恩激动坏了，500万对于海贼来说可能不是很多，但是对于一个小酒馆而言，起码是半个月的营业额，开销还不谈。

    但是，西恩也非常蛋疼加紧张，白胡子的儿子在这里身首异处，自己该怎么交代。

    当罗伊再次回到船上的时候，已经是傍晚时分。

    普朗克已经在甲板的前测开始拨弄他的十几颗橘子树，弄得满地都是泥巴，罗伊真的想一巴掌把普朗克给拍死。

    吉安娜依旧像个木头人，也不知道她的宇宙超级无敌“大冰刺”学会了没有！

    “头儿，现在我们要出发吗？”普朗克从橘子树从里探出一个头问到。

    现在出发？

    别开玩笑了，之前一个星期的航行，好不容易靠岸，怎么可能说走就走，肯定是要浪几天的啊，更何况，这里酒馆的服务非常好，不是吗？

    指不定，再等两天，还能看到白胡子海贼团的队长们，毕竟，白胡子的护短程度可是天下皆知的，得知自己的宝贝儿子章鱼哥死在这里，怎么可能舞动无动于衷呢？

    在船上过了一夜，第二天中午，整个纽卡博翰显得非常安静，就像暴风雨之前的宁静一样。

    “普朗克、吉安娜，你们守好船，我去喝酒了，如果有人想要动我们的船，那就取了他们的命！”罗伊说着打了个哈欠，跳到了岸上。

    “没问题，头儿！”普朗克灌了一口朗姆酒继续钓鱼。

    至于吉安娜已经看了一天一夜的书，都不带睡觉的，这把罗伊吓到了：“怎么了，罗伊大领主，我怎么感觉有事情要发生！”吉安娜暂时放下了手中的魔法书。

    “这几天可能会有大战发生！”罗伊深吸了一口气，显得有些激动！

    “头儿，是谁？”普朗克问到。

    “白胡子的儿子，被我宰了！”罗伊神色平静，内心早已风起云涌。

    “白胡子！”听到这个名字，普朗克显得比罗伊更激动：“就是那个号称最强海贼，有着这个世界最高悬赏的海贼，白胡子：爱德华·新世界？”

    “啊！没错！”

    “那太好了，如果能取下他的头，我们就发财了！”普朗克哈哈大笑。

    “不要大意，现在的我们可杀不死白胡子！”罗伊还是保持着理智的：“好了，不说了，我先去喝酒了！”

    罗伊知道，自己和白胡子的梁子是结下了，可能永远都解不开了。

    但是，那又怎么样呢？罗伊巴不得白胡子过来和自己互相伤害，怕个卵，大不了让普朗克开船走，然后无敌炉石呗！

    ……

    昨天晚上，酒馆老板在打扫卫生的时候，发现了一个东西，就是罗伊的悬赏单，直愣愣的看了好久，才反应过来：“七亿的悬赏，难怪敢无视白胡子的权威！”

    今天，下午刚开门，就见罗伊慢悠悠的走了进来，西恩咽了一口口水，有些无奈，继续接客，让白胡子的人知道该怎么想，不接吗，可能直接就交代了。

    “那个，店长，您要把他轰出去吗？据说白胡子的人已经在路上了！”昨日卷入那场风波之中的黄衣舞女犹豫了几秒之后，开口对西恩问道。

    西恩摆出了黑人问号脸，轰出去？来来来，七亿悬赏的怪物，你去轰。

    但是一想到白胡子的悬赏，他觉得自己是不是该逃走啊……

    活下去，好难啊！

    想到这里，西恩觉得还是把这个煞星应付掉比较好。

    想到这里，西恩对着一言不发的蓝衣舞女说到：“艾丽娅，这里就拜托你们了，你们招待好那位客人吧，我去想办法！”

    “是！”艾丽娅应了一声，她现在已经是罗伊的信徒，所以即使不用西恩说她有人会去服侍罗伊，不管罗伊提出什么条件，她都会答应，哪怕付出生命，何况伟大的圣光是那么仁慈，虽然她从来没见过圣光，但是她坚信。

    这就是“感化”技能的威力，直接让一个人彻底变成狂信徒！

    其他四个女子直接愣住了，“姐姐，你……”

    “没事的，姐妹们，罗伊大人不会伤害我们的！”蓝衣女子说着，立刻带着四个颤颤巍巍的女子来到罗伊桌子边，为其倒酒。

    “怎么这么安静？今天连表演的都没有吗？”罗伊接过啤酒喝了一口说到。

    艾丽娅从容不迫：“抱歉，罗伊大人，因为昨天的事，很多人都不敢来上班了！”

    罗伊轻笑一声：“在新世界工作，这点胆量都没有吗？”

    旁边的黄衣女子不禁翻了个白眼，以前从来没遇到这种情况啊，因为这里可是白胡子的地盘，谁敢得罪这个世界最强海贼？嫌自己命长吗？还是说当他的儿子不香吗？

    罗伊不再多说，他等的就是白胡子海贼团的人过来，因为罗伊知道，白胡子绝对不会饶了伤害自己同伴的人，但是他的那些老对手，罗杰，金狮子，卡普都还好好的活着，只要有实力，即使得罪白胡子本人，也无所谓。

    罗伊倒是很想看看，白胡子会派怎样的人过来，或者，是他本人自己过来？

    因为纽卡博翰是白胡子死人领土，所以自然不会设置海军分部。

    其实新世界百分之九十的岛屿都不归海军管理，就剩下的百分之十的岛屿，也只有极少数拥有海军分部，顶了天就是几只海军的巡逻队。

    目前新世纪的海军大型基地只有g1和g5支部！

    原本能够进入这里的，都是精英海贼，海军或是世界政府若想去抓，直接派遣战舰比较靠谱。

    在距离纽卡博翰很近的一个小岛屿上，一伙海贼团正在海滩上休息。

    大涡蜘蛛海贼团，船长史库亚多，虽然此刻还没有加入白胡子海贼团麾下，但是和金章鱼海贼团的章鱼哥关系极好！