
　　277世界级战役

　　但是也因此，知道了只要贡献足够，就是地脉极点也能获得。

　　那简直就是金矿啊。

　　所以各大实力又开始联合努力了。

　　有着自己的小九九。

　　不管如何，有着系统的贡献评估，一切都是公平的，竞争也是良性的。

　　对于小刀来说，这就足够了。

　　与其不择手段获得南虫,西荒两大地脉极点，现在这种形式就很不多。

　　一些小势力也通过努力获得地脉极点的一些权限。

　　而圣域，不死等公会，为了地脉极点，这些年付出的也很多。

　　这些都成为了水蓝星小世界的底蕴。

　　“好家伙！原来如此。”

　　水蓝星小世界，小刀小号这边，大量的土著说下开宝箱。

　　这庞大山一样的宝箱堆把他们开麻了。，

　　除了开始的兴奋外，早就变成了麻木的重复动作。

　　这些宝箱五花八门。

　　由于数量太多。

　　大量开启,不仅仅获得了大量各种哥布林相关的道具之类的。

　　而且也获得了相应的权限。

　　完整的铁皮哥布林，火焰哥布林，寒冰哥布林等等相关血脉不在少数。

　　这些都是精锐血脉。

　　进一步的王者血脉，黄金哥布林血脉也数量不少。

　　本来击杀的够多，加上世界之主击杀掉率十倍。

　　不查不知道，各种精锐血脉竟然上万了，即使黄金哥布林血脉，这种王者血脉也两百多份。

　　好家伙。

　　这些东西都特点就是潜力不高，无法通过任务，经验提升。

　　按时好处就是使用方便。

　　黄金哥布林血脉需要前置血脉才成功率高，其他精英血脉却不是如此。

　　只要使用，就能直接获得精英血脉，获得相应的神通，直接拥有精英战力，等于可以越境一战。

　　这是快速提升实力的便捷方法。

　　所以这边小刀直接选出了上百手下,给其使用精英血脉,在使用王者血脉。

　　短短时间，就获得了上百王者级别的黄金哥布林血脉的战士。

　　其他的，自然挂在了网上。

　　不但能增强水蓝星玩家目前的战力，而且也能收获一大笔贡献。

　　不好定价，这个简单啊，小刀直接挂拍卖了。

　　果然引起了玩家的哄抢。

　　潜力什么都不重要。

　　当下的战力才重要，战力强了才能赚钱，才能赚经验。

　　有钱了删号什么恢复是问题嘛？

　　这就是玩家的优势，不似土著，获得了哪怕是黄金哥布林血脉，以后想要剔除就难了。

　　实力会受到血脉的限制，想要更进一步万难。

　　特别是黄金血脉，任何玩家获得，绝对成为玩家中单打独斗的最强者之一。

　　之所以是之一，因为还有其他黄金哥布林血脉出售。

　　这导致，这拍卖异常火爆。

　　自然，小刀也不可能一次拿出来，而是分批。

　　还是老规矩，足够抵押，可以银行借贷。

　　利息自然走银行，虽然不是高利,但是也绝对爆赚不赔。

　　另外，还拿出了一部分给小刀会内部人员贡献平价换取，这是老规矩了。

　　好东西，从来都是自己人先，而且可以赊欠，利息低。

　　热闹拍卖持续，扩充了十多倍的巨龙领域到处都是热闹的大建设场面。

　　每一块土地都是在拍卖，价格不菲。

　　获得了土地的玩家们带着其他人，包括一些狗头人开始了大建设。

　　到处都是热热闹闹的场景。

　　这里的玩家几乎都是些小势力。

　　大势力早有了自己的狗头人部落，也只有这些小势力，此时才获得了进驻，拥有自己地盘的机会。

　　即使如此，他们也基本上都是赊欠了银行一大笔。

　　如果战败，这里被哥布林占领，他们将血本无归，但是若是胜利了，这块土地将会远远不断的带来收益。

　　所以他们拼一把，也不得不拼，想要从众多小势力中脱颖而出，这样的机会又怎么会错过呢。

　　而事实上，拍卖的灿烈比他们相信的还恐怖，却又不得不如此。

　　因为他们心中都有野心。

　　土地的投资，狗头人部落建设的投资。

　　自然，让小刀赚大了。23sK.com

　　明面上，这次世界级战役的土地之类的都是论功行赏，按照贡献来算，很是公平。

　　但是奈何，现在贡献百分之九十以上都属于小刀一人的。

　　即使如此，有系统公正，所有人也无话可说。

　　机会给了他们，各凭本事而已。

　　在荒野上，一群玩家正在快速逃命，为首一人扛着一棵小树。

　　后面大片哥布林紧紧追赶，一个個愤怒无比，恨不得活剥了这些入侵者。

　　逃命的途中，其中一位不时冲着后面做出各种夸张恶心的手势之类的。

　　这些动作轻车熟路，简直如同本能。

　　这位，就是贱嘴。

　　他们都是小刀会的精锐，刚刚依靠隐形符，进入了这处部落，偷走了血脉树。

　　看似轻松，前后可是花费了一个多月时间，损失了十几人。

　　结果导致现在，身后好几万哥布林在追赶，可以说是这个部落全员出动了。

　　他们几人玩命逃跑。

　　这种行为很危险，想要脱离很难。

　　毕竟这些哥布林也很强。

　　但是没办法，贱嘴想要黄金哥布林血脉。

　　小刀会内部挂着，贡献价格亲民，但是自己还是换不起啊。

　　不过相比那些大势力集资之类的，挂在公会内，只能个人贡献换取，而且因为个人贡献无法交易，才给了贱嘴机会。

　　否则即使他这样的小刀会元老，也根本竞争不过那些势力集资的优势。

　　冒着九死一生的危险，他在几个朋友的配合下成功了。

　　此时正在逃命。

　　即使如此，他也不忘本性的对着后面的哥布林们做出各种嘲讽的姿态。

　　嘴巴骂骂咧咧的，虽然哥布林听不懂，但是他自己痛快啊。

　　这几名玩家之所以没有被追上，也是因为脚上贴着疾风符，速度倍增。

　　即使如此，也无法摆脱那些哥布林。

　　不过那些弱小的哥布林还是渐渐被落下来。

　　只有上千哥布林依然紧紧追赶，还距离越来越近。

　　这些不是精锐，就是本身拥有虚速度加成的血脉。

　　眼看越来越近。

　　贱嘴突然大笑的转身，嘴里骂骂咧咧的，说着哥布林听不懂的话。

　　但是那表情让这些哥布林愤怒无比。

　　有些东西是跨越种族的，不需要语言，比如此时贱嘴的手势之类的，让哥布林们感到了侮辱。

　　已那最强的部落首领誓死要将他们击杀。

　　终于近了。

　　只见此时，数道身影从贱嘴身后浮现，他们竟然将自己埋在地下，贴着敛息符，此时突然爆起。

　　随意没人都手持着一面红色，上面有着剑型标志的旗子。

　　旗子一抖，滚滚火焰咆哮翻滚而出，向哥布林袭击而去。

　　这明显是上品法器，威力不小。

　　不过完全催动需要修行者，拥有灵根的修行者。

　　这些冒出的竟然不是玩家，都是水蓝星小世界的土著，一个个都达到了筑基境界。

　　二境的他们挥舞着手中烈火器，催动滚滚火焰。

　　单个也仅仅是二境的评价而已，一名二境的哥布林勇士就能单挑，也许不敌，毕竟修行者手段多，法宝多。

　　但是想要取胜却也不是容易的事情。

　　但是这些火焰连绵在了一起，威力立即暴涨。

　　此时在看他们的属性评价，除了二境，却已经多了一个精英。

　　而随后，大量的水蓝星土著修行者从地下冒了出来，其中带头的是玩家。

　　不错，玩家修行者。

　　火女，鬼面男等等，都是依然换了身体的玩家。

　　借助于换了一具拥有灵根土著的身体，尽而获得了灵根，虽然灵根品质下降，但也是货真价实的修行者，如今都已经筑基了。

　　一万贡献一枚，小刀可是换取了不少，挂着，自然是高价，本身主要面对的不是玩家，而是土著。

　　但是玩家只要付得起代价，自然也能换取。

　　他们带头，带着大量水蓝星小世界土著中修行者，竟然形成了一个口袋，此时将着上千的哥布林强者包围了。

　　他们同样每人都拿着一面火红的旗子，上面有剑型标志。

　　一出现，就注入灵气，都动赤焰幻剑旗，滚滚火焰咆哮而出。

　　本身威力，二境的寒冰哥布林就能完全抵挡，他们也是这么做的。

　　但是这些火焰连成一片，连接在一起时威力竟然暴涨叠加。

　　他们都评价中，竟然渐渐浮现出了王者二字来。

　　不错，这就是阵法，小刀从五行御剑宗拿回来不少东西。

　　这赤焰幻剑旗就是其中之一，本身是法宝，法器而已，并不出众。

　　出众的是能联合起来布下赤焰大阵。

　　所以导致它哪怕本身品质不高，但也因为是阵旗，价格比同等品质的其他法器贵了一倍。

　　不，过这种低品质的，正好小刀可以放入个人空间，在里面解析，然后获得制造方法。

　　所以经过几年的发展，小刀会也自然仿制成功了，不让五行御剑宗卖高价，垄断了。

　　火焰连成一片呼啸而去。

　　哥布林们顿时慌乱了起来。

　　按时作为一个部落的精英，各种手段立即施展而出，一时间倒也不落下风、。

　　不过，大量的火焰连绵，目的是将他们困住。

　　然后，浓郁的火焰叠加，融合中，形成了一把把火焰飞剑。

　　不错，这才是赤焰幻剑旗形成阵法的最大杀招。

　　火焰飞剑形成，立即呼啸而过。

　　在火焰笼罩下，即使王者也未必能挡住。

　　这导致作为目标的哥布林立即被击穿。

　　每一面旗子的主人都只能控制形成一把这样的火焰飞剑。

　　即使接住大阵，他们都消耗也极大，最终早就含着丹药。

　　都是自家产的。

　　最终，这个部落的上千上层哥布林强者，就在阵法中饮恨西北了。

　　并不是他们太弱。

　　而是他们不懂阵法，战斗方式单一，否则很难全部击杀。

　　一场辉煌的胜利。

　　这种情况已经不是一处两处了。

　　玩家们各势力，各种手段层出不穷，挖空了心思，陷阱，机关，甚至炸药之类的，都在的努力的赚着贡献。

　　相对而言，哥布林们实力虽然也强大，但是依靠血脉，太容易本针对了。

　　世界级的战役，好处太多了，拼命根本不算什么，只要有收获。

　　局势越拉越不利，这让哥布林世界之主愤怒不已。

　　世界级战役开启，两个世界力量交融，这让他也无法即使的把握战场情况。

　　而且即使看见了，也来不及调兵遣将。

　　最重要的是，哥布林世界之主发现自己想要消灭这些可恶的小虫子。

　　但是，自己没有了依仗。

　　以往依靠黄金哥布林打手，掌控者整个世界，莫敢不从。

　　但是现在，仅剩的几名黄金哥布林根本杯水车薪。

　　别说对付这些入侵者，就是掌控那些部落，也有些力不从心了。

　　从来只会强硬手段的哥布林世界之主不得不用起来成为直接之主之前的手段，威逼利诱。

　　这才让那些部落派出强者，组成了队伍，加上他们世界之主的视野手段，围剿那些虫子。

　　轰！轰。

　　哥布林世界之主暴跳如雷，一只队伍浇灭那些偷偷砍树的弱小家伙。

　　自然是手到擒来，彼此实力差距巨大。

　　哪知道各种手段不少，最后对方一张纸拿出，竟然自爆了。

　　即使消灭了敌人，也让他们损失更重。

　　这不是一两次了，让哥布林世界之主对于未来越来越没有信心了。

　　水蓝星小世界，这里不少土著修行者并不愿意去其他世界冒险，即使奖励再丰厚，但是太危险了。

　　他们这些人，大多选择炼丹，制符，炼器之类的。

　　这些功法之类的，以前是根本不可能得到的，现在直接可以欠款，签订契约之类的，种种方式可以获得。

　　加上只要有灵根，就可以贷款修仙，不问出身。

　　所以水蓝星小世界拥有灵根土著们即使怕死，也能混的很好，当然，前提是不要太懒。

　　玩家们虽然没有灵根，但是研究院退出的智能炼丹炉已经推出了。

　　目前还做不到完全依靠灵石作为能源，关键时候还需要修行者注入灵力操纵。

　　da你是百分之九十都是智能控制，温度，时间之类的分毫不差，所以不但炼制容易，还成功率极高。

　　其他也是如此。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我竟然能带出游戏物品更新，第二百七十七章 世界级战役免费阅读。https://xs.23sk.com 