    铁锋如同一只复苏的太古魔兽，整个人充满了魔性，黑发倒竖，如剑芒般锐利，将空间都崩裂。

    他手持战戈冲上高天，与叶辰相距百米而立，眸子中的光凝聚成了实质，化为两道锐利的剑气洞穿而去。

    “嘣！”

    叶辰迈步，直逼铁锋，他双手背负在身后并未出手，肌体爆发出黄金血气，将两道目光所化的锐利剑气崩灭。

    白衣男子要与数百年前闯到血路三十关的铁锋大战了，所有修者都紧紧盯着，连眼皮都没有眨动一下。

    藏天行退到了远处，一双眸子中冷光闪烁，看着叶辰与铁锋，他的心中有浓烈的杀意。

    突然出现这个白衣男子，不但是紫金龙麟的主人，而且战力竟然如此恐怖，能与铁锋争锋，对于他来说绝对是一大威胁。

    藏天行对一个属下说了什么，那个藏家的年轻修者当即离去，快速消失在这条街道。

    高空中，叶辰与铁锋相对而立，他迈步走向铁锋，在距离十米的时候停了下来，双手背负，发丝飞舞，白衣如雪，浑身流动金光，就这么看着铁锋。

    铁锋浑身魔纹交织，战戈上有黑色的芒在吞吐，他也没有动，两个人之间形成一股无形的场域。

    铁锋想要找出叶辰的破绽，可是叶辰站在那里，如同一座圣山悬浮在虚空中，根本就没有任何的破绽可言，这让他感受到了压力。

    曾经的画面浮现在脑海，同样是一个黄金血气旺盛的男子，与他处在同样的境界，在第三十关血路上他们相遇，那个男子无比强势，气息霸烈。

    当时他们交战，只是十招他便败了，那个男子太过强势，未动用任何神通，单凭一双肉拳将他打到爆，使得他的元神都险些崩碎。最后以秘法逃走，方才得以保住性命，从此留下了重伤，数百年才恢复。

    而今遇到同样一个黄金血气旺盛的人，这个人的气息同样霸道绝伦，只是没有那么烈。铁锋的心中有阴影，他想要镇杀眼前这个白衣男子，抹去心中阴影坚固自己的道心，只要成功了，这么多年都未寸进的修为会在短时间内突飞猛进。

    同时，他心中也有压力，想到当初的战斗，他体内的暴戾之力就难以控制，但是心底深处也有畏惧，觉得浑身冰寒。

    “你不是我的对手，太弱了。”

    叶辰摇头，与这样的人对战实在提不起兴趣，因为不在同阶，就算是他比苍天战血的战力还要强，也不可能逆伐自己这个混沌仙体，注定要被镇压，没有任何悬念。

    此话一出，四方所有人都震惊，简直不敢相信自己的耳朵。他们听到了什么，听到那个白衣男子说铁锋太弱了！

    铁锋，这个人有许多的故事，曾经威震血路，很多人闻之退避，当年号称横扫同阶无敌手，最后遇到一个更为逆天的，惨败了回来。

    这样的一个人，竟然有人说他太弱了，这简直就像是在听一个笑话。

    “狂妄！”

    铁锋爆喝，额头青筋直冒。听着叶辰的话，他又想到了当初将他打爆的那个人。

    当时那个人也是这般，像是君王般俯视他，直到他被那个人打爆数次，那个人才云淡风轻的说了一句话：“我只用八成力量你都撑不下十招，这条血路不适合你。”

    那句话还萦绕在铁锋的耳边，那是奇耻大辱。他知道，那个人当时并未想真的杀他，否则他就算用秘术也难以逃脱。

    “啊！”

    铁锋像是癫狂了一般，一身气息暴动，手背与额头的青筋全都暴露了出来，一缕缕魔纹在他的身上闪动慑人的魔光。

    “大魔之身，动乾坤！”

    铁锋厉吼，整个人暴涨一倍，将铁衣都撑得无比鼓涨，他的肌肉如龙盘扎，内蕴强大的肉身力量，大魔之血在体内极致奔涌，让肉身的力量达到了绝巅。

    “今日必屠你，以你的血，你的尸骨坚固的我道心！”

    铁锋的气势边了，这一刻散发出无敌的信念，但凡这样的强者都有这种无敌之心。

    他暂时压制了心中的阴影，将当初那一战的画面忘却，手持战戈杀向叶辰，发生惊天大碰撞。

    “锵、锵、锵！”

    人们都看不清楚他们交手的画面，那一方天穹完全炸开，八方都在崩灭。黄金血气与黑色的血气淹没了天地，铿锵刺耳的金属颤音不断响起，伴随着惊天轰响，像是有两座圣山在高天上不断碰撞，让那里力量变得狂暴无比，不断涌出，湮灭方圆数千里。

    整座城池都在轻微摇颤，无数的阵纹浮现出来，将那波动出去的余力抵消。

    “轰！”

    他们打上了星空，一些小行星直接爆碎，化为飞灰。

    充满魔性的血液在飞洒，染红了星空。

    人们看到一朵朵血花在绽放，铁锋的身躯被击飞了出来，不断飙血。一只金色的拳头砸去，击在他的身上，他的魔躯如同瓷器般裂纹遍布，然后轰然一声爆裂开来，血肉与碎骨满天飞溅。

    白衣如雪的男子从金色的血气中走出，宝体无暇，流光四溢，他发丝飞舞，披散在肩上，五官刚毅而俊美，有无敌的气势散发出来，像是再世君王在俯视九天十地，睥睨一切。

    叶辰单手背负在身后，一只手自然垂下，眸光平静，面色冷漠，看着空中悬浮的血肉与碎骨，没有半分波动。

    那些血肉与碎骨快速蠕动，很快就凝聚在一起，重新组合成一具身躯。

    “啊啊！”

    铁锋疯狂了，他不甘，不甘落败。

    数百年前在一个黄金血气旺盛的人手下撑不过十招，今日在这个人手下也未能撑过十招，而且对方由始至终都只用了一只手，就这般生生将他打到爆。

    身为大魔体，体内流着大魔之血，这种体质名动星空，最强大的就是肉身强悍，血气如龙，且生命力顽强。可是，他的骄傲被一一打碎，曾经被打爆，现在又被打爆。

    “大魔乱天地，魔影十万击！”

    铁锋厉吼连连，体内发出轰鸣，像是炸开了一般，滚滚黑色血气冲出体表，他整个人在一瞬间化为万千，四方星空中密密麻麻到处都是高大的魔躯。

    这是大魔体的一种神通，在一瞬间幻化千万，锁定目标发动最为强绝的一击，是最大的杀手锏，可谓绝杀。

    那一方星空都被魔影填满，密密麻麻，魔性的杀伐动乾坤，像是要将那片星空都淹没。

    这种魔性太过浓烈了，杀伐之气相距遥远传递到了天关第一城，让许多的修者浑身冰寒，血液都像是被冻僵了一般。

    “轰！！”

    万千的魔影，每一个都手持战戈，接连杀向叶辰，自每一个方向杀来，犀利惊人，洞穿了星空，震动了六合。

    叶辰神色一如既往般平静，他单手背负，另一只手抬了起来，金色的手掌爆发出比神日还要璀璨的光。

    他脚踩太虚步，脚下浮现出一缕缕道痕，有时光的气息在流动。

    一瞬间，叶辰的身影不见了，于原地消失，下一刻，那一片星空中到处都是白色的残影，他发动了反击，金色的手掌拍出十万击。

    “嘣、嘣、嘣！”

    人们根本看不清楚叶辰出手的轨迹，只听到一连串的嘣声传来，不绝于耳，那一片星空中顿时就发生了大爆炸，那些魔影爆开，化为魔性力量，一缕一缕乱射，洞穿了太空，吓得人们全都发抖。

    金色的手掌无处不在，不断拍击，满天都是掌印，黄金血气淹没了星空，所过之处什么都不可挡，凌厉如上苍之手，崩碎世间万物。

    “轰！”

    最后，所有的魔影都崩灭了，满天的金色掌印快速合拢，凝聚在一起，化为一道，然后以迅雷之势拍向铁锋。

    铁锋眸子中尽是疯狂之色，他是那么的不甘，恨欲狂，仰天长啸，动星空。

    “嘣！”

    他手持战戈杀向金色的手掌，发出嘣响声，力量炸开，恐怖绝伦，让十方都湮灭。

    “咔嚓！”

    战戈碎了，自戈锋处开始碎裂，一直到戈柄，在那只金色的手掌下如同朽木。

    “砰！”

    金色的手掌狠狠印在铁锋的身上，让他倒飞上千里，一路鲜血飞洒，然后轰然一声爆开，血雾满天。

    “你的道从此永滞不前，我说过你太弱了，叶某并未欺你，将修为压制在与你同阶，可是你依旧让叶某失望，大魔之血白流了。”

    叶辰说道，单手背负，从头到尾只用一只手，且未施展任何的神通秘术，单凭一只肉掌将拥有大魔之血的铁锋打爆数次爆碎。

    所有的修者都震惊，这是什么人，竟然这般恐怖，这让人想到了数年前的苍天战血，同样强势，战力逆天，恐怖绝伦。

    “这一代的血路注定要成为史上最传奇的一段历史，所有的强大体质尽出，万雄争锋，不知道后面还会有怎样的强者出现。”

    有人叹息，看到了差距。以往他们在自己所在的星球上也是威震一方，是同代中的超级强者，而今在这血路上才发现自己什么都不是，这里的强者太多了，强得令人发指。

