    至于交州军司马季给了一天时间来休息，对于一个刚刚从海上飘了好几天的大军来说，一天时间跟杯水车薪也差不了多少，可他司马季也只能做到这些了。实际上他根本一天时间都不想给。

    速度就是效率，就是一切，中原王朝进入中南半岛，最期望碰见的对手就是这次林邑国这样的，你不要怂。几仗下来就搞定。要是林邑钻入森林当中和晋军来拉锯战，估计打到现在，十万大军估计都病死一半了。

    进入密林喂十天蚊子，肯定比喂一百天死的少。还有就是战船上的军士下来容易，装载的粮食运下来却需要更多的时间。

    “调拨战船二百艘，沿大江口而上，南夷校尉府的大军不一定会非常顺利。”准备充足就是这点好，想到什么可以有机会补充。燕王不会算命，不知道宁州军现在如何了，但两百艘战船又不多，分兵划出去也不是大问题。

    “殿下，要不要来一点贝壳？你在幽州最爱吃的！”裹的像是和平教徒的巧惜，蹑手蹑脚的过来询问道。

    “给我来点陆地上的食物！”刚从海里面出来的司马季咽了一口吐沫，最近他都不想再和大海有一点关系，只要是陆地上的食物，就算是树叶看起来都比海洋亲切。

    好好一处长滩，现在如此的暴殄天物，被交州军挖的像是月球表面一样，大军埋锅造饭耽误不得，阵阵炊烟腾空而起，在更远的地方，不少军士在灌木丛中解决生理问题。

    “在其他方面本王都是很好说话的，能提供的东西绝不吝啬，但是有一点，真到了打仗的时候，绝对不能尿裤子。挑选一万精锐之士。”司马季带着周处在长滩上四下巡视，语气急转直下，“大军开拔之后，除了四个时辰用来休息之外，不管白天黑夜，行军不停。掉队的军士，自求多福吧。最好能追上鲜卑胡骑的速度。”

    “殿下，鲜卑胡骑已经离开好几个时辰，再者对方是骑兵，我们如何追得上？”周处一听燕王你是不是在逗我，哪有这么行军的？

    “又不是草原有什么追不上的，再者周处将军，马匹是不可能连续行军的，人却可以。”司马季不为所动的强调道，“人比马有耐力的多。”

    刨除古代的记录，现代记录除却机械化行军之外记录，是人保持的。苏联红军曾经步行追击白军哥萨克，解放军十四个小时急行军，跑出了七十二公里的直线距离。

    交州军固然不能和这两支军队相提并论，但司马季只需要这一次超水平发挥。如果有人落单么，一个人在原始森林里面，要有贝爷那两下子，估计也不会有事。

    “既然如此，周处亲自领军！”虽然觉得燕王是强人所难，周处还是答应下来，并且要亲自挑选军士，完成这个看似不可能的任务。

    既然都来到了扶南，那当然是倾巢出动，后方司马季倒是不担心，广州水师也有两万人呢，谁说水师就只能打水战，古代的水师，其实性质上和海军陆战队差不多。打仗和陆地上相似，只不过战场是在水中。

    “殿下此去定然旗开得胜，只是环境恶劣，殿下要好好照顾自己。”巧惜一点一点将甲胄套上，眼中有些不舍，边上的侍女们也都是如此。

    “好好待在船上，两万广州水师呢，这里比较安全。等到旗开得胜，我会派人传信接你们！”不得不说司马季就这么一点出息，大军开拔在即，他还在这里为侍女们操心。

    比起这边的有条不紊，南夷校尉李毅就艰难的多了，被燕王一顿文攻武吓，李毅不敢怠慢的仓促出兵，竟然还碰到了真腊拦截，直接在江中展开一场水战。

    大江之上，水雾弥漫，平时这里连小船都没有多少，此次竟然少见的出现了船队，李毅认为自己的运气很差，在这不短的一段水道上，却只剩下了相隔十余里的前后两支船队。

    前面的船队数量稍多一些有十数艘的样子，船只的规模倒和后面的几艘相同，只是后面的船只在这黑夜中竟浑身隐隐闪着冰冷的光芒，看上去倒像是几只择人而噬的猛兽。

    李毅忙下令水手升帆掌舵，将船速提了上去，朝着先走一步的船队追去，薄雾之中，几个巨大的黑影在江水上的薄雾中影影绰绰……

    “南方小国竟然还有水军，身为南夷校尉，对此一点都不了解，这还真是我的失职。”李毅叹了一口气，他只是管着宁州的一亩三分地，从来对更南方一点也不关注。没想到此次奉命出征，就在这上面吃了亏。

    你才知道你失职么？雍约心中暗自叹了一口气，虽然冲破了刚开始的拦截，但是他总有种预感，似乎还没有完事。

    待江风吹过，薄雾消散些许，还有那船上来来回回走动着的全副武装的军士们，无一不表明着对面这几艘船的不同寻常。

    片刻之后，宁州军令旗挥舞了船只上下，紧接着便是急促却有序的脚步声。而随着警报的响起，离着不远的前方船队也纷纷得到了消息，然后便一艘接着一艘的响起了鸣笛声。

    没办法，各路夷帅看不懂令旗，所以才出现了令旗和鸣笛两种声音的示警。

    连续不断的锣声自然也传到了后方的战船上，因为对方同样有着优秀的斥候，所以李毅也没指望真能悄无声息的靠近前方的船队，只是如今两只船队已经相距不过千米，哪怕只用肉眼也能清晰的看清对方船只甲板上忙碌的水手，对方还想逃，自然没有丝毫的可能！

    这个时期的水战，无非还是以短兵相接为主，至于什么放箭，那根本死不了几个人。还有火攻，很有想法的谋略，先等着吧，估计一年到头怎么都有天时地利人和齐备的时候。

    说时迟那时快，以澜沧江上游的水流来讲，两支船队在千米距离其实是很近的距离，水流湍急之下，两支船队很快就撞击在了一起，船队首尾相接。

    战船上的军士，甩开钩子勾住小船，狠狠一拉便让小船摇摆不稳，大船之间则直接搭建梯子，宁州军的士兵提着大刀，嗷嗷叫的在弓箭手掩护下，登船杀人。

    双方不时有军士掉入江中，激起一阵阵零分水花，但这没有完事，并非所有落水的军士都已经死亡，水中的搏斗也很激烈。落水者寄希望于将敌人按入水中淹死，这上面属于南夷校尉府的军士就比较吃亏了，他们身上的盔甲在这个时候，不但没有一点好处。然而因为沉重，在落水之后十分不便。

    但在接舷战当中，宁州军就占据了明显的优势，甚至不只是宁州军。五十八路夷帅当中，陵城夷帅所率领的部众，打出了极为亮眼的表现，身上所穿的甲胄，刀枪不入，甚至落入水中的士卒也比别人灵活，别人的甲胄沉重，人家的还自带浮力。

    要是司马季看到这一幕，心中肯定会出现一声我靠，这不是他在横山之战的时候，心里面就念叨的藤甲兵么，这可是二级兵，远非一般的酒囊饭袋。

    随着时间的推移，宁州军还是占据了优势，将真腊水军冲的七零八落，战斗当然主要还是在接舷战当中，所以落水的士兵虽然南夷校尉府方面比较吃亏，但却改变不了大局。

    “要不是燕王严令，这次我肯定要上岸，看看这个真腊国到底是怎么回事。”李毅心中发狠，对这次被拦截十分不满，不过好在，加上俘获的真腊战船，他就不用这么捉襟见肘了，相信可以按时和燕王汇合。

    战场上风云变幻，所以不管是谁做领兵将军，在尘埃落定之前都不会预测。因为谁都不知道下一刻会发生什么，李毅的运气相当不错，真腊水军坚持不住，被宁州军冲破，没人知道从什么时候开始，溃逃就自然而然的发生了。

    “救落水的士卒，赶紧将俘获的战船移开。”雍约不等李毅发话，赶紧对着周围的军士命令道，这一仗当然是功劳，不过要是没有按照燕王的命令按时赶到，这份功劳无法让他们摆脱司马季的叱责。

    所以对于溃逃的小猫两三只，李毅也没有兴趣去追击他们，不过一些真腊俘虏还有用。他需要询问这些真腊俘虏，扶南到底在什么地方。既然是扶南的属国，肯定对自己的宗主国有些了解才对。

    耽搁了将近一天的时间，再出发的时候行军速度就快了不少，李毅很满意，不仅仅是因为打了胜仗的因素，而是他知道了扶南国到底在什么地方。显然对宗主国的情谊抵不过人头落地，知道扶南国情况的俘虏很明白这一点。

    杨帆顺流而下，宁州军浩浩荡荡的再次出发，直到两天之后，他们碰见了一支比自己还要强大的船队，“扶南国这么厉害，水军比我们还要强大？”