    

    “那些幸存者怎能办？”凌教官皱着眉头问道。

    “要不是你们瞻前顾后，怎么会让周为民尾大不掉？这种人出现了以后还没等他拉拢人就该直接杀掉！”顿了顿孟魂接着道：“也怪我，当时就该宰了他！放虎归山的事情历史上还少吗？”

    “孟哥，查过了，从冯齐那边救出的幸存者除了女性，部分投靠了周为民，一部分被他抓起来防止走漏消息！”王阳明气喘吁吁地跑了回来。

    孟魂的脑海中忽然闪过李可的身影：“李可和她妈妈呢？”

    “在食品仓库，救了她们回来后，就让她们在那边管理了，基地响枪后，她们就锁上了大门，里面还有几个战搜小队救回来的幸存者，现在很安全，团部主楼内周为民和叛乱分子大概有十几个，还有十个左右的幸存者人质，哦对了，还有一个建筑专家也加入周为民的队伍了，枪是那个建筑专家借口查看仓库称重时一点一点偷出去的，有两挺62-2式重机枪，81杠也有二十几把，不少的77-1式手榴弹，和大概5万发子弹！”王阳明道。

    “这么多东西，那他们食物有多少？能坚持几天？”孟魂问道。

    “团部主楼存了不少粮食，具体有多少，我们也不知道，以前都是最初从冯齐那边救回来的那些幸存者弄的。”王阳明挠挠头道。

    “我们怎么办？强攻吗？那样不知道要死多少人。”凌教官问道。

    孟魂叹了口气：“等晚上吧，我想办法进去杀掉周为民！”

    李明等人大惊失色：“这怎么行？孟哥，你可不能冒险，实在不行就让王龙三人直接炸掉主楼，那些幸存者我们给他们报仇！”

    “每个幸存者都是宝贵的财富，不能无谓的消耗，而且这本来就是我的错误，不能我的错误让别人的生病来买单，晚上我有办法！”孟魂摇了摇头道。

    “孟魂，想好了没？你要再不回复，一分钟我杀一个幸存者，大不了鱼死网破！”周为民的手持喊话器又传来让人厌恶的声音。

    孟魂吸了口气：“明天！明天我们撤离，你要是敢对幸存者不利，大不了我就让人炸塌主楼！让你给幸存者陪葬，周为民，不要挑战我的耐心！”

    “好！那就明天，孟魂不要让我失望啊！”可能是孟魂的威胁让周为民有点害怕，扫了稍微想了一下周为民就同意了。

    夜晚凌晨两点

    今天没有月亮，雾霭霭的天气让视线范围降低了不少，孟魂几人聚集在基地门口，众人围着小羽满脸的惊奇。

    “孟哥！这就是带走你的那只鸟？”李明围着小羽转了三圈问道。

    小羽看着李明满眼的不屑，“这不是鸟，是猎隼，鹰的一类，小羽很聪明，今天我就要靠它从楼顶进去！”孟魂摸了摸小羽的头道。

    “那孟哥俺也和你一起去！”李明擦了一把鼻涕。

    “不行，小羽没法带这么多人，而且我速度快！今天居然下雾了，老天都在帮我们。”孟魂摇了摇头。

    带了一把消音手枪，五个满装弹夹，一把军用匕首，孟魂趴在小羽背上飞上高空，从上往下看，孟魂已经看不清主楼楼顶，“小羽，楼顶有人吗？”孟魂看不清，小羽却能看得很清楚，小羽咕咕叫了两声摇了摇头。

    看来周为民只在高层布置了人手，楼顶他也没料到有人能直接从楼顶降落就没有人看守。

    让小羽放轻翅膀扇动，慢慢的滑翔向楼顶，在楼顶降落。降落后，翻身从鸟背上下来，孟魂向四周看去，楼顶除了维修通道和数根天线再也没有东西。

    悄悄的走到维修通道的铁门，轻轻一拉，“吱呀”门没有锁，被孟魂一下拉开，楼道内黑漆漆的，孟魂蹑手蹑脚的向下走去。

    团部主楼一共四层，每层都有大概十个房间，孟魂不知道人质在哪里，也不知道周为民等人在哪里，必须先抓个舌头问问。

    四层是以前的团部会议室和几间休息室，孟魂垫着脚尖向前走去，在会议室门口侧耳倾听，静悄悄的，没人，在最后一个休息室，孟魂听到了说话的声音：“李哥，你说孟魂明天真的会走吗？”“应该没啥问题，孟魂这个人太过善良，周所长就是算准了这点才敢抓一批幸存者跟他叫板的。”“我怎么总感觉心惊胆战呢？”“富贵险中求，既然做了就别想那么多，快点睡觉吧！”“我想上厕所，刚才紧张喝了不少水！”“行，快去快回！”

    孟魂后退躲在黑暗处，大门开了，一个瘦小的身影走了过来，在经过孟魂时，孟魂一个猛子蹿了出来，一手捂住小个子的嘴巴，匕首抵小个子喉咙边，在他耳边低声道：“不想死，就不要出声！”

    小个子惊恐的看着眼前捂住自己嘴巴的黑影点了点头。

    无人的休息室内：“周为民在哪？幸存者在哪？说清楚就放你一命！”

    “周为民和他的心腹在三楼团长办公室，幸存者在二楼最左边的杂物间，你是谁？”小个子战战兢兢的说道。

    “我是谁你管不着！”说完孟魂匕首一划抹掉小个子的脖子，小个子徒劳的捂着脖子发出“赫赫”的声音，孟魂回到刚才的休息室门口，敲了敲门里面传来声音：“上个厕所这么久！”说着门被打开，孟魂抢先一步冲进去，捂住黑影的嘴巴一样一刀抹了脖子，甩了甩刀上的血迹，孟魂来到三楼，三楼的走廊内有两个人走来走去的在巡逻。

    瞅准机会孟魂轻松的解决掉两人，来到团长办公室窗下，烛光穿过玻璃映照在走廊上，团长办公室里，男人粗重的喘息声，大笑声，扇耳光的声音，女人压抑的哭声，痛呼声混在一起。

    从玻璃偷偷看去，周为民和三个心腹脱得精光，四个女人被捆住手，两脚被分开捆在一边，三人正在努力的挺着身子，不时的狠狠扇着胯下的女人，一个瘦成麻杆的男人低吼一声，从女人身上爬下来，坐在一边点了根烟：“周哥，咱们可是好久都没享受过女人了，那个孟魂还不允许动这些女人，还要自己去追，现在这个世界，没有我们在外面搜索，她们早就饿死了，还一个个以为自己是公主呢，哈哈哈哈！”        

