    卫安横枪立马，拱手道：

    “我乃镇南将军卫安，见过诸位，想必诸位大多都认识在下。”

    人的名，树的影！

    如今卫安的名号甚是响亮，在整个东洲可谓是无人不知无人不晓。

    即便有没见过卫安的，也都听过卫安之名。

    众将纷纷上前抱拳见礼。

    卫安冷冽的的眼神缓缓扫视一周，目光忽然凝注。

    “仲道已经上奏朝廷，如今皇上已经大赦天下，免了尔等死罪，尔等为何还要造逆！”

    “哼，免了我等死罪，却要罚作苦役，大丈夫宁为玉碎，不为瓦全！”于毒丝毫不惧地直视卫安，“将军见谅，大贤良师遗命，命我等奉张大小姐为圣姑，我等自当从命。”

    卫安闻言也是一愣。

    自己来的一路上都在想着要怎么处置这些黄巾余孽。

    卫安打定主意便又哈哈大笑起来：“诸位认为，尔等黄巾军能胜过我这汗血铁骑吗。”

    说着从马上摘下汉武连弩，只见卫安扣动扳机，便是数箭连发，箭支嗖嗖射出。

    竟是十连发！每发五支利箭！眨眼间便是五十支弩箭射出！！！

    张燕等诸将刚才见到这汉武连弩还不明所以，此刻见这汉武连弩竟是如此大杀器，无不心生惧意。

    想起刚才赵云阻止了汗血铁骑冲阵，一众黄巾将领心中无不感到后怕，若是刚才的一轮弩箭若对准的是自己，现在恐怕已被射成刺猬了。

    想到赵云的手下留情，一众黄巾将领心中升腾起感激之情。

    ╮（╯＿╰）╭

    黄巾诸将都是沉默不语，脸上阴晴不定。

    在绝对实力面前，一切的废话都是多余！

    张宁闻听卫安亲率大军前来，心中感动莫名，便也出寨查看，头上戴着的正是卫安所赠的玉钗。

    “相公...呜呜呜...”张宁见到卫安瞬间破防，竟当众哭了出来。

    卫安心疼不已，遂下马来到张宁身边，手抚张宁肩膀安慰着：

    “宁儿，自与你分别，相公无时无刻不在牵过着你。”

    张宁幽怨的道：

    “你有那么多位夫人了，还想我作甚？”

    “情不知所起，一往而深。”说着，卫安轻轻叹了口气，“山河远阔，人间星河，无一是你，无一不是你。”

    “相公既答应娶你为妻，就一定会娶你！”

    张宁止住了哭声道：

    “相公，记住你的话，要娶我，宁儿......以后都听相公的。”

    一众黄巾将领见状都是尴尬万分,自家的圣姑，在卫安面前就跟小猫一样的乖，这还打个P啊？

    卫安笑着对众将道：

    “不如我们到寨中一叙如何。”

    张燕闻言看了一下于毒，见于毒没表态，便拱手道：

    “既如此，恭敬不如从命。”

    但见卫安和张宁手牵着手，在众人惊诧的目光中走向鹿肠山营寨。

    赵云见状，只得带领几十名亲卫随行。

    进得营寨，张宁便将自己的主位让给了卫安坐下。

    “据仲道所知，太平教的教义乃是致太平。  卫安环顾众将，眼神犀利，“在这个太平世界里，无剥削压迫，无饥寒病灾，无诈骗偷盗，人人自由幸福。”

    众将闻言一惊，于毒拱手道：

    “想不到卫将军对我太平教竟是如此之了解。

    “我对太平教的理想世界也是颇为认同，但是理想很丰满，现实却是很骨感啊。”  

    卫安眼神一冷，脸色变得更加凝重起来，“如今的黄巾军早已背离了初衷，四处烧杀抢掠，无恶不作，导致人民流离失所，尸横遍野......”

    一众黄巾将领闻言都是低头不语，坏事做的时候没什么压力，被人揭露的时候却是很惭愧的。

    “你们自己看看，如今的黄巾军都是什么样子，这样的黄巾军还有必要存在吗？”

    卫安长叹了一口气，“皇上命仲道剿贼，仲道不得不从，然黄巾亦是我东洲之百姓，仲道不忍剿杀，所以才上奏朝廷，改剿为抚，尔等却降而复叛！”

    卫安的话，很冷，却很有温度，在见到汉武连弩的那一刻起，众将领都知道负隅顽抗只有死路一条。

    完全看不到希望，还要在这山中挨冻受饿，何苦哉！黄巾诸将虽是沉默不语，但也都知道黄巾军没什么希望的了。

    “若是想要保留黄巾军的建制，则需改换个名称，此后与民秋毫无犯，则黄巾军可保无虞。”

    思虑许久，卫安再次开了口。

    “换个名称？”

    众黄巾军都是闻言一惊。

    卫安笑了笑，语气平和却又不容置疑的说道：

    “依仲道之见，黄巾军不妨改为黄羽卫，太平教则改为明教，此后悉听我之号令。”

    “仲道对黄巾致太平之理想颇为认同，改名之后，仲道亦愿加入明教，与诸位一起实现致太平之理想。”

    一众黄巾将领面面相觑，都是沉吟不语。

    卫安不容置疑的又道：

    “此后黄羽卫的任务主要是收集军情、侦察策反，至于粮草、军饷，一切由我供给。”

    张燕等诸将闻言都是一喜。

    如此一来，黄巾军便是摇身一变成了官军，以后再也不用为粮草劫掠百姓了。

    最重要的是，好像他们根本没有讨价还价的余地。

    张宁定了定心神，转向黄巾诸将道：

    “愣着干什么，还不快参见主公？”

    ┗(T﹏T)┛┗(T﹏T)┛

    一众黄巾将领都是跪地而拜道：

    “参见主公。”

    卫安见状大喜道：

    “甚好！甚好！”

    不费一兵一卒，卫安收降了黄巾五万余众，卫安心中自是欣喜。

    卫安下令，即日起黄巾军正式改为黄羽卫，太平教改为明教。

    卫安自封为明教教主，任命张宁为明教圣姑。

    令苏双为光明左使，张世平为光明右使，自此，特务营与明教合并。

    光明左右使下设四大护教法王，分别是龙王张梁、鹰王李大目、狮王波才、蝠王张燕。

    四大护教法王分别对应青龙堂，朱雀堂，白虎堂，玄武堂，四大堂主由四大护教法王分别任命。

    一众将领纷纷再次跪地而拜：

    “参见教主，参见圣姑。”

    自此，历史上的黄巾军被卫安收入囊中，成为将来一统天下的重要力量。

    总算是平定了黄巾之乱，这下可以入京复命了。

