    吸入体内的那缕岩浆之火，在林昊的谨慎操控中，很快便是将其镇压，乖乖灼烧灵婴杂质。

    火焰能量不仅灼烧杂质，随后被灵婴吸收之后，还能补充消耗的灵力。

    就这样，林昊如此循环，不断调动岩浆之火的能量入体。

    渐渐地，他的灵婴周边，已有十数股火焰之力环绕灼炼。

    身处灵气罩中的林昊，开始面色涨红，浑身青筋暴突，汗水直流。

    那等神情，如同吃了补充血气的血灵芝，燥热无比。

    不过，血灵芝温润软滑，这种火焰之力却是疼痛难耐。

    两者体验，天差地别！

    但这种灼炼，倒也起到显著效果。

    灵婴的形体，相较之前，变得更加凝实。

    也不知过了多久，林昊感觉体内灵力逐渐出现枯竭的迹象。

    当即，他连忙拿出一把聚灵丹，全部送入嘴中。

    滚滚灵潮，瞬间流向全身四肢百骸，滋补干枯的经脉。

    有着这股灵力的支撑，林昊顿时更为肆无忌惮的疯狂引入火焰之力。

    某一霎，灵婴突然动了一下。

    这种触动，并非那种颤抖的迹象。

    而是灵婴的小手。

    “难道……要突破了？！”

    察觉到这种细微变化，林昊心中一喜。

    引动火焰之力的速度，比起刚才快上数倍。

    身体传来的灼痛之感，对于他此刻欲要突破的急迫心态，完全算不了什么。

    终于，灵婴活动的部位，不断扩散，直至蔓延整个婴体。

    林昊心神微动，灵婴顿时身形掠出，在浩瀚的丹田穴海中四处遨游。

    每过一处，其活动的区域，皆是残留下滚滚如潮的灵力长河。

    那般凝实程度，比起神海境的修为，还要强悍得多！

    此等迹象，无疑是达到圣域五重。

    灵动境！

    林昊目光闪动，想不到岩浆池中的火焰之力的功效极大。

    本想淬炼灵婴，却不知不觉间突破了修为。

    尝到好处，林昊引动岩浆之火的能量，顿时变得更加卖力。

    整个过程，没有丝毫停滞。

    而在这种疯狂的吸收下，岩浆池的温度，逐渐变弱。

    色泽也是以一种惊人的速度，变得黯淡。

    最终，当岩浆池的火焰能量接近枯竭的时候。

    林昊惊异发现，灵婴的身旁，多了一枚细小的火星，缓缓萦绕周边转动。

    若是没有仔细探测，根本难以察觉得到。

    火星之中，蕴含着一股极端浓郁的火焰能量波动，似是具备灵性一般浓缩旋转，凝成了这枚火星形状。

    “火精？”

    见此一幕，林昊怔住了。

    他曾阅读过一些武修记载。

    世间火焰，分有许多种。

    越是高级的火焰，便会衍生出灵性，形成火精。

    火精的能量，相较于普通火焰，有着极大的区别。

    一般情况下，火焰若是没有燃烧物体的支撑，便无法长久维持，甚至熄灭。

    然而火精却是不同，无论释放多少火焰，也能生生不息，不会变弱。

    也正因如此，火精向来都是那些炼丹师，以及炼器者的抢手货，铤而走险的前往各地寻找。

    至于火系武修者，对此等珍宝，无疑是更加梦寐以求。

    林昊怎么也没有想到，此次吸收岩浆之火入体，竟能凝炼出一枚火精。

    不过看其形态，这枚细如星芒的火精，恐怕品阶也高不到哪里去。

    对于这一点，林昊并无丝毫轻视。

    苍蝇再小也是肉，有这枚火精的存在，他的战力也算是多少有些增幅之效！

    旋即，林昊跃身而起，脱离了已经没有什么温度的岩浆池。

    当走至池边地面的时候，身上的衣物，以及金属面具，全都穿戴整齐。

    此行不仅激活了火凤凰兽蛋，还连带突破境界和凝炼火精，收获倒是极为可观。

    “该出去了。”

    林昊嘴角泛起一抹笑意，然后凭借荆轲的瞬间移动，离开了这片岩浆池空间。

    走近通道出口处的那层赤红毒雾，之前外边的激烈斗声，现在已经没有半点动静。

    “干完了？”

    林昊暗自猜测，却并无急着出去。

    “荆轲，到外边看下情况。”

    旋即他召唤出荆轲，引动隐身技能，朝着前方出口的通道，瞬移而进。

    同时，林昊开启了共享视觉的系统功能。

    一瞬间，眼前视线顿时转移至荆轲的视网膜之中。

    几次瞬移之后，视线中的暗红毒雾，陡然消失。

    当看到通道内的场景，林昊不由得心头一颤。

    却见满地的尸体，猩红鲜血溅射四处，看起来犹如人间炼狱一般。

    这些尸体，绝大多数是殿宗弟子，并且全被开膛破肚。

    他们的灵婴，显然都被那群兽人族挖掉吞食，手段极度凶残。

    荆轲目光冷漠俯视，转向人类尸体的手掌。

    所有尸体手指，清洁溜溜，竟然连储物戒都被扒了去！

    林昊心中暗叹，本想借此机会，顺便捞一笔死人财，孵化兽蛋。

    看来这个念头，是打水漂了。

    荆轲四处巡视了一番，眼看并无兽人族战士潜伏，林昊这才从毒雾中穿掠而来。

    这次，也不知是修为的提升，或者火精的作用，火毒对于灵气罩的侵蚀，并不像之前那般强烈。

    整个过程，行走间相当于闲庭信步一般，并什么任何的凶险。

    “如果把这些火毒吸收，是否会有什么转变？”

    正欲离开，林昊迈出的脚步突然一停，转头望向通道深处的浓郁毒雾。

    当即，林昊心神微动，火精直接飞掠而出，如同火焰精灵一般，萦绕于林昊的手指之间。

    一股股灼热的能量波动，弥漫而开。

    咻！

    林昊指尖轻弹，火精顿时化为一道火芒暴射而出，陡然钻进赤红毒雾之中。

    嗤嗤！！

    顿时间，毒雾剧烈涌动，旋即迅速旋转，仿佛受到某种强大的吸力，形成一股漩涡之状疯狂收缩。

    数分钟之后。

    通道尽头的火毒，尽数消失。

    火精也是重新飞回到林昊的身边，围绕着悬浮转动。

    林昊眼神微凝，却见火精的形状，明显涨大了一圈。

    形体弥漫的火光，多了一丝丝暗红气雾，似乎是那些火毒气体。

    由此可见，火精的能量属性，已然进化成了火毒，攻击力大增……

