    第212章 宝物的背后35

    第一部第215章，宝物的背后35。年采玉询问若蝉。

    年采玉晚饭时间过后，才坐着右斌的马车回来，饭店已经人比较少了，若蝉还在忙里忙外，年采玉走到前台。

    右斌先把赵币放到了柜台，让若蝉收起来，自己就告辞离开了。

    若蝉急忙放好沉甸甸的袋子，对年采玉说道：“年姑娘，你回来了，吃晚饭了吗，我们还没有开饭，要不我叫后厨做一下，给你端过来，我们一起吃一点。”

    年采玉点点头，说道：“一会儿吧，让后厨做点好的，大家一起吃，我正好有事要宣布。告诉大家，今天有好消息。”

    若蝉说道：“好的，我通知大家。”

    年采玉又说话：“也通知一下，我哥年采锋，让他也过来。”

    若蝉停顿了一下，回道：“年大哥，今天下午，说有朋友找他有事，就骑马外出了，没有说何时回来，让我给我说一声，晚上吃饭不用等他。”

    年采玉哎了一声，说道：“我这个哥哥，老是行踪不定，不管他了，等客人走了，我们就吃饭，边吃边聊。我先回屋里换衣服了，半个小时以后我过来吧。”

    若蝉应了一下，年采玉就往后院走了。

    半个小时以后，客人都走光了，年采玉换了衣服，来到了大堂。

    后厨已经做好了一大盆酸菜鱼，还有几份开胃小菜，年采玉，招呼众人一起坐下吃饭。

    年采玉和若蝉，还有伙计们边吃边聊。

    年采玉开始说话：“最近饭店生意不错，虽然刚营业不久，但是生意一点也不次于对面的合罗面总馆，所以今天我决定发一次福利，每个人一百枚赵币，希望大家再接再厉，年底我还会发大红包的。包括若蝉姑娘，虽然才来，但是也告别能干。”

    若蝉听了也特别高兴，忙要起身感谢年姑娘，年姑娘示意大家坐下吃饭。

    若蝉说道：“谢谢姑娘照顾，我才刚来，受之有愧啊，我一定努力。”

    年采玉说话：“这是对大家的奖励，人人有份，同时，还有一个事要宣布一下，就是三天后，我们要闭店一天，不对外营业，因为有人包了我们饭店一天，要举行一个晚宴，所以需要特别准备一下，我们要布置一下，设计一个自助宴会，还在大家辛苦一下吧。”

    司黑玉问道：“是谁这么厉害，要包一天饭店，我们一天营业额要一千枚赵币啊，真是大手笔啊。”

    年采玉笑着说话：“宴会也不会有多少人的，是晋国大使团的的公子智瑶，和他们的工作人员，还有一些朋友，也就一二十个人吧，大家要离开赵国了，就出来聚会一下，聊聊天，喝喝酒，留个念想吧。只是一个宴请活动。只是一个简单的告别宴会。”

    若蝉说道：“哦，怪不得年姑娘这个高兴，这可比一天的营业还要赚钱啊。”

    年采玉也笑道：“赚钱是一方面，重要的是一些朋友信任，他们马上要离开了，大家在一起吃个饭，开心一下，还要各位提前准备食材，我们的酸菜鱼，当然少不了，但是还需要多准备一些花样和品种，这个让司黑玉和年采锋负责，若蝉负责外围布置吧。”

    若蝉点点头，年采玉说道：“一会儿吃过饭，若蝉就分发赵币，抓紧时间采购，三天后，也就是十月十五了，天气转凉了，大家也要注意休息，年采锋回来，我单独找他安排。”

    若蝉说道：“今天姑娘也忙了一天了，吃完先去休息吧，这里有我呢。”

    年采玉说道：“有了若蝉姑娘，我就省心多了。”

    若蝉问道：“姑娘过奖了，我收拾好了，就去给姑娘送今天的账单。”

    年采玉说道：“好，一会儿算完账，你就让司黑玉把今天的赵币给我放到屋里面，我们再聊聊天，我还有话给你呢。”

    若蝉说道：“好的，我收拾完了，就去后院找你。”

    若蝉收拾妥当，也有一个时辰了，饭店打烊，若蝉和司黑玉把赵币和账单送到年采玉屋里面，司黑玉就回去休息了。

    年采玉说道：“请坐下，若蝉今天辛苦了，你一来，我就轻松多了，我有一个想法，不知道可以说一下，不过未免唐突，也就若蝉姑娘见谅。”

    若蝉说道：“年姑娘客气了，能够收留我，我就已经感激不尽了。”

    年采玉说道：“我看你也是适合这一行，要不就留下来吧，这样我也有个好帮手，你也不用再去外面了，不知姑娘意下如何。”

    若蝉一听，忙起身感谢：“姑娘，真是太抬爱我了，我遇到冰冰姑娘，冰冰收留我，又遇到年姑娘，姑娘也收留我，我的老家是在卫国，现在虽然没落了，但我的根却在魏国，等冰冰公主的决定，我再作商议，请年姑娘理解。”

    年采玉点点头，说道：“我就知道若蝉姑娘，还是对冰冰姑娘有感情，好吧，到时候宴会晚以后，再作打算，现在主要是准备宴会，请若蝉多操心吧。

    还有就是，我想问问，若蝉对我哥，年采锋印象如何，能不能说说。”

    若蝉也没有回避，说道：“年大哥，心直口快，性格直接，是个好相处的人，姑娘想说什么就直接提。”

    年采玉说道：“我想问问姑娘，是否会中意我哥，是否可以考虑嫁给他。”

    若蝉扑哧一下就笑了，说道：“姐姐你真是操心大了，就是我愿意，采锋哥也不会愿意的，今天就遇到了一个美女，不信你回来问年大哥，年大哥就是直来直去的人，他不喜欢我的，如果喜欢，他就会直接告诉我，我感觉没有，年姑娘，你放心吧，我看年大哥，绝对是有心上人了。”

    年采玉说话：“我一天没在家，就有这好事，我还真有点不相信了，等我哥回来我问问他，好吧。”

    若蝉也笑着说道：“姑娘，据我观察，年大哥的婚事，不用姑娘操心，年大哥自有主意，说不定哪天就把嫂子领过来了。”

    年采玉说道：“如果是这样，我就放心了，最近他来以后，整天的不在饭店，以前在老家也是，动不动就去外面云游去了，说是学习本领去了，回来我看本领没有学会，脾气倒时见长，天生的一股子力量，还有天天神秘兮兮的，不知道有什么事情。

    不管他了，由他去吧。”

    (本章完)

