两个男人都是互不相让，看来为了这复生丹，原本关系很好的长安和刀风只怕是要打上一场了！“长安，你不要逼我，如果我有办法的话，我一定不会这么干，你应该知道，我最不愿和你动手了，难道我这么做是错了吗？”刀风低低的怒吼着，他的声音听起来竟然是那么的无奈和悲伤，谢长安不知道这么做究竟是不是对的，因为他不是刀风，可若是自己站在刀风的角度上，想来，他也是会这么做的，为了王海燕，他甚至可以做的更过分！
可是这一切都仅仅是假如而已，谢长安本身不算是什么好人，他清楚在乱世中，若是没有一些狠手段，那是根本无法立足的，可是知道是一回事，亲眼看见又是另外一回事了，红是谢长安在南部的好友，可是为了朋友的性命就要舍弃海燕的性命吗？难道就没有什么两全其美的办法吗？谢长安看了一眼身后，他是一定要保护好海燕的，这是对自己的承诺，若是连这一点都做不到，那他算什么呢？这个时候，谢长安是真的陷入到了痛苦中。
刀风看谢长安的脸色变化无常，以为事情会有一丝的转机，可是很快的，他就看见谢长安的眼神再次变得镇定起来，而且是变得无比的坚毅，刀风心中知道，事情依靠嘴巴那是不行了，只能是依靠自己的实力来说话了，“看来，今日咱们两个那是谁也说服不了谁了，也好，你我之间看来注定要有一战了！”
王海燕自然是不愿意看见他们两个因为这复生丹而大打出手，“你们别动手，为了这复生丹不值得，难道你们两个都是忘记了吗？你们可是一起出生入死的兄弟啊，难道就真的是没有转圜的余地了吗？”这里是青城，青一自然是知道了一切，可感激刀风对红的深情，可是为了要复活自己的妹妹就要牺牲掉海燕，这自然是不好的，就算是红他也不会答应的，“快住手，看看你们两个现在是成了什么样子，难道还真的要那样吗？”
“我也实话告诉你们，今天你们不管是谁都拦不住我，今天这复生丹我一定要得到，青一，别人不理解我，难道你也不理解我吗？红是你的亲妹妹，我现在要做的事情，原本应该是你来做的，可是你没有，看你的样子，似乎也是来指责我的，哈哈哈，你来指责我，你有什么立场吗？”就是这一句话，就可以让青一彻底闭嘴了！”
“海燕，你别过来，现在这刀风似乎是被人控制了，以往的他根本就说不出这样的话，看来只能是打了！”谢长安没有一丝的退让，谢长安清楚刀风的实力，同样，刀风也清楚谢长安的本事，他二人若是真的动手了，没有上千招，自然是不会分出一个胜负，他们两个并没有真的动手，但是，他们两人的气势此刻都是达到了顶点，空气中传来了丝丝的摩擦声，眼神都是那么的坚定，交手有的时候不一定非要动手，气势的较量也是一种交手的手段！
这个时候，刀风终究是念着旧情的，他知道自己其实根本就不是谢长安的对手，这一次的交手下来，他发现其实谢长安一直都是在让着他，他突然觉得自己竟然是那么的无力，为什么呢，这究竟是为什么呢，明明复生丹就在自己眼前，可是他却只能看着，不能得到，难道他想要让自己心爱的人复活，真的做错了吗？
“没错，你当然没错，你怎么可能会错呢？在场的，只有你是真正的想到了红，既然你下不了手，那么这事情就让我来做好了，反正我和这一群人的恩怨还没有真正的了结！”刀南剑的灵魂终于是从刀风的体内出现，谢长安的脸色顿时就是一变，他早就应该想到的，除了是刀南剑以外，还有谁会如此的渴望复生丹呢？“哈哈哈，我劝你们还是不要白费功夫了，我的肉身已经被你们给毁了，这对我来说是一件好事情，因为，从这一刻开始，你们任何人都无法伤到我了！
海燕，过了这么久了，我想你应该把我的东西还给我了！我原本不想这么做的，可是谢长安也好，青一也好，都不肯合作，那么我只能是自己来了！”说完之后，他的灵魂再次化作成一道绿光直接是打入了海燕的脑海中，“都不要过来，我现在被这个男人控制了，会做出什么事情，我自己都是不知道！”这一切发生的都是太快了，快到人根本就无法反应！
“放心，我不会把你怎么样的，我想要的不过就是复生丹的力量而已，我要你自己拿出来给我！”王海燕的意志力自然是极为的坚定的，他运行养心道心法，准备将这魔音屏蔽在外，但灵魂的力量又怎么可能这么容易的被打掉呢？”终于，一丝光亮浮现在了海燕的手上，这正是复生丹的力量，努力了这么久了，现在这复生丹终于是自己的了！“你为什么要这么做呢？快让自己冷静下来，其实咱们认识这么长时间以来，似乎都没有好好的在一起说说话呢？”一道温和的声音浮现在海燕的脑海中，这个声音的主人正是独孤红，原来她的意志一直都是停留在这青城之上，他是真的不愿意看见有人为了自己的生死而牺牲，独孤红的意志出现了，受到影响的自然是他自己的肉身了。
催动意志力那是极为的耗费功力的，现在她的肉身在一点一点的消失，归星海自然是知道究竟是发生了什么，这一切都是刀南剑的错，要不是这个男人，红依然会好好的，终于，归星海第一次对一个人起了杀心，看来这个刀南剑是真的不能留着了！
“我只是让你去拿复生丹，什么时候让你伤人了？刀南剑啊，你的胆子倒是不小啊，你可知道你接下来会有什么下场吗？”归星海冰冷到极点的刀刃刺入了刀南剑的灵魂中，这一刀下去，刀南剑是活不成了！
