    这一场杀戮，持续了三天的时间！

    冥河之中，人满为患！

    仿佛末日一般的景象持续了三天之后，终于血云散开，拨开云雾见日明！

    地球的天，亮了！

    太平洋之上，姜独的身影完全被一层厚重的血痂笼罩着。

    他就仿佛一个行走的杀神，在太平洋之中慢慢的走着。

    可怕的煞气形成了实质！

    姜独的身体突然一个趔趄，眼看着就要淹没在太平洋之中。

    一个身影出现，将姜独搀扶着。

    姜独血红地目光看向了这个人影，他的眼中带着杀意，带着对于生命的漠然，带着残忍。

    但是汇聚在这个人影的脸上之时，却有一层水雾慢慢的汇拢。

    “老爹，我好累……”

    姜独的声音嘶哑，仿佛就是在噩梦之中的一声呓语。

    姜尚听到这话，眼睛刹那间就红了起来。

    他轻轻的抚摸着姜独的脑袋，轻声的说道:“没事，咱们回家！”

    姜独眼睛之中出现了一点亮光，慢慢的点了点头，闭上了眼睛。

    姜尚带着姜独，跨越了太平洋，跨越了大半个华国，走进了梁郡市，来到了姜家村的家中。

    慢慢的将姜独放在了床上，看着不知道何时已经出现了两道泪痕的儿子脸庞，姜尚目光极为的心疼。

    真是无比糟糕的一个世界啊！

    姜家村的外边出现了很多的身影，每一个都是姜独曾经见过，甚至是无比熟悉的。

    大长老，二长老，孟龙象，张致远等等……

    还有宁雪，秦苒，剑痴，洛屠这一代的年轻人。

    还有姜独的发小，胖子，子城以及他的邻居。

    看着姜尚走了过来，大长老犹豫了一下，刚想开口，但是姜尚却慢慢的摇了摇头。

    “没什么大事，让他休息一会吧！”姜尚小声的说道。

    其他人纷纷沉默，随后一一离开。

    现在刚刚大战结束，他们还有太多的事情要处理。

    不过一些人却留了下来。

    姜独做了一个梦！

    一个前半段无比美好的梦。

    他能到自己结了婚，有了媳妇，这个媳妇有些奇怪，能够一会变成秦苒，一会变成宁雪，他也记不得自己到底是娶的哪个，可能都娶了吧……

    他有了孩子，一个很可爱的小女孩，对着他笑。

    他在姜家村盖了一座小别墅，买了新车。

    他母亲回来了，还帮他照顾孩子。

    一家人其乐融融，姜独每天都能够露出来幸福的笑容。

    他能够养家糊口，没事陪陪媳妇旅游，和几个发小钓鱼去河里洗澡，去打台球打麻将，时不时还喝的伶仃大醉，躺在了媳妇的腿上，慢慢的沉睡。

    多么美好的景象！

    这是姜独最为希望的一幕啊！

    可是突然间，天空之中电闪雷鸣，一个个身影从阴沉的乌云之中出现。

    他们有人拿着剑，有人拿着镜子，有人拿着钟，有人空着手，背后阴阳流转，有人紫气东来，将乌云覆盖。

    他们出手了！

    都对着姜独出手，姜独拼命地反抗，用尽自己最大的力量反抗！

    他的家，被太极图覆盖，彻底化为了齑粉。

    家没了！

    他的城市，被镜子的光芒照射的融化！

    城没了！

    华国，被一柄剑碎裂，完全的崩碎。

    国没了！

    他所有的一切都没了。

    只剩下他自己一个人，那些人没有杀他，而是让他一个人在这破碎的山河之中终日哭泣。

    绝不能让这样的事情发生！

    内心无比惊恐的姜独刹那间便睁开了眼睛。

    眼前是房梁，姜独无比熟悉地房梁，能不熟悉吗，前十六年，每次睁眼就能够看到它。

    “呼……还好是一场梦！”姜独忍不住松了一口气。

    他想要起身，却发现身上一片酸痛。

    不过问题不大，一股清凉的力量直接扫遍他的身体，姜独直接就是神清气爽。

    衣服不知道是谁给他换上了，现在的姜独通体舒适。

    圣念冲出了房间，便看到了外边的一群人。

    姜独站起了身体，伸了一个懒腰，迈着步伐走出了房间。

    “你们怎么都来了？”随着房门的打开，所有人的目光都向着姜独看了过去。

    “你醒了！”宁雪眼睛之中瞬间出现了亮堂堂的光芒。

    秦苒轻轻的松了一口气。

    其他人的脸上也都露出了欣喜的神色。

    “嗯，刚才还做了一个噩梦，不过问题不大，现在已经彻底没事了，爷又是一个活蹦乱跳的姜独！”姜独笑着说道。

    “没事就好！”

    周围的人围了上来，仔细的打量着姜独，胖子还好奇的戳了戳姜独的身体。

    “你杀了很多的圣者和帝者？”胖子好奇的问道。

    “胖！”姜子城忍不住呵斥了一下。

    “没事，小意思，哥们就是杀了很多的圣者和帝者，都是一些大人物啊，杀起来手感特别棒！”姜独摆了摆手说道。

    姜子城是担心胖子说的话引发姜独不好的回忆，但是人都杀了，姜独哪里有那么脆弱。

    虽然刚杀过的时候，姜独确实很难受，因为他杀了太多的人，甚至杀得心神都麻木了。

    他自己都觉得自己就是一个可怕的屠夫。

    不过现在想想，就应该杀，哪怕把渊界的人杀光，姜独也不在乎。

    反正他的家是地球，是华国，任何想要侵略他的国家，想要毁灭他的家的人，都杀掉也理所应当。

    “剑痴，你小子好久不见啊！”姜独对着剑痴说道。

    “好久不见！”剑痴轻轻的撩了撩自己的头发，依然是一副骚包的模样。

    姜独和剑痴来了一个拥抱！

    “竟然圣者了，够快的啊！”姜独感叹道。

    “你都杀圣者如屠狗了，我这一个圣者有什么可说的。”剑痴无奈的说道。

    “哈哈哈，哥们是什么人，那是变态！”

    “洛屠，好久不见，还没到圣者，加把劲！”姜独对着洛屠张开了手臂。

    “没圣者怎么了，没圣者也没用你家的能量，但是哥们我之前的大战之中可是击杀了一个圣者，哈哈哈，越阶击杀，你就说牛逼不牛逼！”洛屠一副牛逼克拉斯的模样。

    “牛逼牛逼！”两人重重的抱了抱，差点把洛屠抱的吐血。

    洛屠翻了翻白眼，这小子。

    “圆圆，你也来了！”姜独和齐圆圆抱了抱。

    一直和周围地一群年轻人全部拥抱一个遍。

    姜独最后才来到了宁雪和秦苒的面前。

    “小雪儿，想我了吧？”姜独张开了双手。

    宁雪直接扑进了姜独的怀中。

    姜独笑的格外地灿烂，心脏跳的那叫一个快。

    宁雪慢慢的抬起了头，看向了姜独。

    姜独脸不红心不跳，对着宁雪轻声的说道:“晚上找你约会。”

    宁雪瞬间脸蛋微红，她没想到姜独这个混蛋竟然直接把这话说出来了，你神念传音难道不香吗？

    那个是真的不香。

    不好意思的宁雪也不好一直赖在姜独的怀中，姜独顺势来到了秦苒的身边。

    “小苒儿，抱抱！”

    秦苒走到了姜独的面前，投入了他的怀抱，甚至有些贪婪的呼吸着姜独的气息。

    姜独目不斜视，开玩笑，老子抱了这么多的大老爷们，为的不就是此刻。

    宁雪看着这一幕，手掌轻轻的握了起来。

    生气！

    却又无可奈何。

    狗姜独！

    姜独松开了秦苒，对着大家照顾一声。

    “我从其他的地方弄过来了一些好食材，今天我亲自下厨，咱们喝点！”

    其他地方的食材，自然是从神州之中获得的。

    在这小院子之中，一群年轻人开始了热热闹闹的喝起酒来。

    酒足饭饱，众人告辞离开，宁雪同样选择离开，仿佛忘记了姜独要找他约会的事情。

    秦苒回到了梁郡市的小家之中。

    只剩下了姜独一个人，姜独的眼睛开始微微转动。

    这一次，他没有醉，因为接下来的修罗场还需要他去化解。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

