    很快，岳晨在山腹中开辟的洞府被人发掘出来。洞府外岳晨留下的防御阵顿时引起轰动。

    明明没有东西存在，众人却始终无法进入其中。最后，在数位大天神的合力之下，才破开防御阵，进入洞府。

    洞府只是一个简陋的洞府。里面除了一个蒲团以外，别无它物。但众神灵却非常兴奋。因为他们发现洞府内的天地灵气远超外界。并且这里的灵气似乎经过驯服，不再那么狂暴，异种元素排斥感被降到了极低程度。

    众神灵沸腾了，一个个震惊无比。是何等大能能够有此神来之笔，可以驯服混沌神域的狂暴灵气。

    一位天神大胆猜测，这里一定是一位上古神尊修炼的洞府。只有上古神尊才有此神威，开辟出如此绝佳修炼的神境。

    于是乎在混沌神域内出现上古神尊洞府的传言不胫而走，很快传遍整个神界。这一片荒芜的小山头变成了神界众神灵瞻仰的圣地。

    如果岳晨还在这里，一定会笑掉大牙。洞府内的灵气之所以会产生那种变化，完全是因为他在其中布置了一个他改良后的聚灵阵而矣，没想到却在神界造成这样的轰动。

    在混沌神域主神区域的一座不起眼的山腹内，岳晨正在检查自己渡完仙劫后的变化。肉身已经达到近乎完美的级别，媲美普通主神。仙元力已经得到巩固，稳定在人仙中期级别。各系神力都达到天神级别。水系神王分身对水系规则之力感应越发清晰，对水系神力的控制甚至超越普通大天神。

    如果天水在这里一定会被惊掉下巴。岳晨的进步速度太过恐怖。他耗费了数千年才成为天神，岳晨只用了三年就已经达到了。

    确定自身实力之后，岳晨再次向混沌神域深处深入。在他接受天罚之时，他曾感受到混沌神域深处传来一种亲切的召唤。在渡劫过后，岳晨再想寻找这种感觉，却发现已经消失不见了。

    原本岳晨以为自己只是幻觉。在与印灵商议后，印灵告诉他，当时印灵也感应到了那股亲切召唤。

    岳晨顿时肯定，在混沌神域深处，一定隐藏着一个惊天秘密，并且这个秘密隐隐之种与他有着联系。可惜的是，那种亲切召唤应该是需要在特定条件下，才能够感应到。

    在深入的过程中，岳晨为自己重新炼制了飞剑、战甲、以及防御法宝。这一次炼制的不再是灵器，而是仙器。

    仙甲岳晨依旧命名为流云甲，两柄仙剑飞星与追魂，仙婴内甲为上品仙器流云内甲。还有一件模仿九龙神火罩炼制的防御仙器，岳晨直接为其命名为山塞版九龙神火罩。

    令岳晨惊喜的是由于他的实力提升，他已经能够初步使用先天至宝太极印，展现其惊天威能。

    三年时间，印灵空间发生了巨大变化。印灵空间再次扩大，灵气浓郁。天空中已以形成真正的太阳与月亮。空间内不再像以前那般只有白天，没有黑夜。现在印灵空间内已经有了日夜交替。

    在轻灵之水内的混养的宝物再次产生变化。古朴龟壳已经完好无损，表面玄武气清晰无比。破铁锤外形已经基本恢复，表现符纹密布，内部雷电滚滚，印灵直接断定，这就是通天教主的至宝之一，雷神锤。

    薄皮小塔的表面多了一层玄黄之气。于是印灵有了大胆的猜测。这尊薄皮小塔很有可能是老子圣人的另一件至宝，玄黄塔。

    岳晨彻底震惊了。自己的运气是不是太好了一点。老子圣人一共就那么几件先天至宝，他一人就得到了俩。再加上通天教主的雷神锤，元始天尊的九龙神火罩。

    最重的是，湛蓝大陆只是一个低等位面而矣，为何这些至宝全都出现在这那里？这很不正常。湛蓝大陆似乎并不是表面上显示出来的那么简单。

    九龙神火罩已经基本恢复，表面神火环绕，火气逼人。印灵告诉岳晨，此时的九龙神火罩已经能够初步使用。这就标志着岳晨拥有了另一件防御法宝。

    枯黄木杖已经成长为一棵粗壮大树，树冠上开出数百朵黄色小花。鲜花散发的清香充斥整片药园。人生果树已经长成一棵茁壮的小树。在其中一要枝杆上，开出了一朵白花。

    见到此景，岳晨惊喜万分。“竟然开花了。要用多久，才能结出果实？”

    “按照空间现在升级的速度，黄中李成熟周期不会超过五，人生果可能要长一些，但也不会超过二十年。”印灵想了想，道。

    “什么？”岳晨惊呆了。五年之后，他就可以吃到十大灵根之一的黄中李，十年之后就可以品尝到被誉为草还丹的世间第一仙果，人生果。岳晨感觉如在梦里，以前想都不敢想的东西，他现在触手可得。

    带着无限的喜悦，岳晨从新回到外界，向混沌神域深处进发。随着他的继续深笑话，遇到的神灵越来越少，最后甚至连续几个月都看不到一个前来寻宝的神灵。

    岳晨也再无顾忌，提速向混沌神域深处继续深入。因为他再也不用担心有人发现他一个小小天神进入了不该进入的区域。

    当岳晨到达天水在地图中标示的神王区域时，他停下了脚步。积极进取是好的，如果表现得太过，那也有可能坏事。虽然现在岳晨很少遇到人，并不表现一直不会碰到。如果碰到，那一定是神王。

    那样，岳晨就麻烦了。一个小小天神，进入神王区域，这太不正常了。不用问，也知道天神的身上定然藏着一个惊人的秘密。在这种情况下，神王能够放过岳晨的可能性为零。

    岳晨就在神王区域的边缘，选了一座风景秀丽的山头，开辟洞府，布下防御阵与隐匿阵法后，就潜心修炼起来。

    岳晨这一次的目标是直接突破到主神级别。只有成为主神，才能在即将到来的神域排位赛上争得一个好名次。

