    刚关了奥威其的私聊。

    可娜儿就发来了私信。

    【可娜儿：叶浪哥哥，恭喜你哦，又是第一。】

    【叶浪：我让猜猜是小馋猫肚子又饿了，想来要奖励吧？】

    【可娜儿：哎呀……才没有呢，昨天我看了看自己的小肚子，都被你喂胖了，不能再继续吃了。】

    【再胖，你就该不要我了。】

    【对了，叶浪哥哥，下午那个事情你差出来了吗？】

    【叶浪：应该是瓦伦丁，这家伙和奥威其闹翻了，它晚上来问我买道具的时候，提到了瓦伦丁，还说他不是什么好人。】

    【这样看来，整件事，都是瓦伦丁在中间周旋，就算不是他，这家伙也一定没少出主意。】

    【可娜儿：这个家伙真的太坏了！要是让我遇上他，我非要把他揍成猪头！(￣(OO)￣)】

    【叶浪：哈哈哈，让这家伙继续跳，我会有办法收拾他的。】

    刚说到这。

    私信框亮了。

    瓦伦丁发来的。

    【白头鹰国瓦伦丁：叶浪大神！你没事吧？】

    叶浪挑了挑眉头，不用想这家伙也知道这家伙没憋好屁，指不定有是想通过自己把矛头引向谁。

    【叶浪：我能有什么事啊？你这问题问的真有意思，刚刚系统不都通报过了吗？我是第一个完成尸潮的。】

    【白头鹰国瓦伦丁：你没事就好，我来就是想告诉你，查尔斯那混蛋对你用了特殊卡牌，好像能偷你的特殊道具。】

    【你也知道，查尔斯这家伙的脑子本来就不正常，一个杀手！能有什么好心思？尸潮刚开始的时候，他用私信给我炫耀，说他从你这里拿了好东西。】

    【叶浪：什么？！居然这个混蛋！我记住他了，这还得多谢你把事情告诉我啊，不过你不怕查尔斯这家伙吗？和他敌对没什么好处吧？】

    【瓦伦丁：我当然怕啊！所以您可千万别主动找他的麻烦，他应该只和我炫耀过，到时候他一定会把账算在我头上，您以后多小心他就行了。】

    ……

    弹幕：

    “绝了，真的绝了，瓦伦丁这个家伙演戏真的有一套啊，要不是浪哥和奥威其有了私聊，真说不准要被这家伙绕晕了。”

    “其实，瓦伦丁这家伙的脑子蛮清醒的，叶浪看到他、奥威其和查尔斯不对付，叶浪本身和查尔斯也不对付，这个时候把事情推给查尔斯，又让叶浪‘小心’，不让他对查尔斯透露，再度挑拨离间。”

    “唯一的漏洞在于，他不知道，奥威其和浪神有了交流，导致事情败露。”

    “我估计，瓦伦丁的下一步操作就是，回头找奥威其，向他卖惨，退还生存币，再多说几句好话，奥威其这人的思想太直，很有可能卖瓦伦丁一个面子，这样，奥威其的嘴也被他堵住了。”

    “@楼上 分析的有点道理，不过现在我就等着浪哥怎么收拾瓦伦丁。”

    ……

    瓦伦丁刚结束和叶浪的私聊。

    果不其然就去找了奥威其。

    【瓦伦丁：奥威其先生，刚刚的事情，我很抱歉。】

    【我也没有想到这次的boss能有直接能摧毁我联排的防御塔，你给我发消息的时候，我基地内的防御塔都被摧毁干净了，一着急，说了些冒犯的话。】

    【图片：院子里满是防御塔残骸。】

    【虽然这是模式上的问题，但确实也有我的责任，这是我们第一次交易，我不想闹得不愉快，我可以将防御塔的生存币退还。】

    奥威其看到满是废墟的院子图片，又见瓦伦丁说的话很给面子。

    所谓，伸手不打笑脸人。

    何况退还生存币，不要白不要。

    【奥威其：算了，事情确实不能你完全怪你，但你的东西确实对我没起到任何作用 。】

    【你退还我一千生存币吧。】

    瓦伦丁没有丝毫犹豫，果断用购买系统归还了生存币。

    他对于奥威其的态度转变，完全建立在他对于奥威其实力的分析。

    能完成这次的boss任务。

    那就证明了他的价值。

    一千生存币挽回关系和声誉是完全值得的。

    只是他不知道，奥威其的成功，是得了叶浪的帮助。

    另一边，叶浪还琢磨着怎么收拾瓦伦丁这家伙。

    自己的两门加农炮已经回来了，显然是瓦伦丁这家伙为了卡cd时间击杀尸潮，最后没来得及毁掉。

    又加上瓦伦丁这家伙的心思这么多。

    要是不给点教训，那是在是对不起他。

    正想着。

    瓦伦丁居然又发了私信。

    【瓦伦丁：叶浪大佬，我看查尔斯给我炫耀的时候，图片里是两门玉米形状的大炮，那道具的威力是不是特别大啊？】

    【您每次完成尸潮的时间都很少，一定有不少这样的道具吧，如果可以，我想问你买两个。】

    瓦伦丁这么问。

    既可以试探叶浪的实力，又能再旁敲侧击一波，看看叶浪有没有发现什么端疑。

    【叶浪：真不好意思啊，东西我也只有两个，其实我还真得谢谢查尔斯，如果不是他使用了特殊道具，这次boss使用技能的时候，它们就全毁了。】

    【现在，这东西居然好好地回到了我手上，查尔斯这家伙要是知道，一定气死了吧？哈哈哈哈哈哈！！】

    【不行，我马上去聊天大厅好好调笑一下他。】

    瓦伦丁看到这，当场石化，差点心脏病突发。

    一听，叶浪居然要去聊天大厅说，当即又慌了。

    【瓦伦丁：叶浪大神，千万不要啊，查尔斯这种人还是不要招惹的好，咱们拿了好处，蒙头开心就行。】

    【你要是调笑他，不是把我也出卖了嘛。】

    ……

    弹幕：

    “数了一下，叶浪的六个‘哈’里，前两个是开心，中间两个骂瓦伦丁智障，最后两个是对瓦伦丁的鄙视，请给我这波阅读理解打满分，谢谢Thanks?(?w?)?。”

    “@楼上 今年满分作文没有你的，我都不看。”

    “瓦伦丁现在就更个猴一样，简直笑死个人。”

    “我总感觉浪神要开始套路他了，现在整体节奏都在浪神手里，瓦伦丁估计要倒霉了。”

    “问：井上路上的坟头草多高了？”

    ……

    【叶浪：你说的也是，我绝对不会出卖你的，你既然这么厚道，那咱们以后可以多交流。】

    【玉米加农炮我确实不能卖，实在太少了，不过我仓库里，还有两个从白银宝箱里抽出来的特殊道具，可以卖给你。】

    【对你来说应该有用。】

    瓦伦丁顿时来的精神，喃喃自语：“叶浪，被我卖了还帮我数钱，你们炎国人的智商，还真是堪忧啊。”

    “果然我们白头鹰人民的基因，才是世界上最优良的。”

    叶浪把‘哈士奇基因’和‘橡胶基因’‘巨型土豆墙’上架，售价1000生存币。

