    这场兵变其实没什么难度，基本上和当初马永康去邀请赵不息来做皇帝的时候差不多。

    怎么请来的，就加一支军队，赶走就行了。

    赵不息没什么个人势力，只靠着大义名分和群臣对他的期待，现在期待落空，希望都要破灭了，他的下场也是可想而知。

    不过马永康也是突然才发现，原来搞下台一个赵不息不是什么难事。

    只是他们长久生存在皇权社会里，对于皇权的敬畏刻在了脑袋里，形成了思维定式，所以不管是谁，只要顶着一个皇帝的名号，就足以让人忌惮。

    这不是赵不息的能耐，是皇帝这个身份的能耐，是无数优秀的人精辛辛苦苦打造起来的金字招牌的能耐。

    有了这金字招牌，一条狗都能让人俯首。

    随着赵不息一家子整整齐齐的落网，这场兵变胜利结束，成都城内的川蜀本土派官员们也被军队全面控制住，成都朝廷彻底被外地派官员们和军队把控住。

    接下来的事情，马永康等人就要依靠吴挺和吴拱这这两位【吴璘的遗产】的表现了。

    守住成都城，等待明军来援，这是他们接下来唯一要坚持住的事情，否则，他们今日的努力不过是为他人作嫁衣罢了。

    川蜀局势发生深刻改变的同时，徐通那边也没有闲着。

    徐通那边也开始了新一轮的攻势。

    政工干部队伍的强大与高效以及河南兵团为他提供的一部分军事后勤支援让他用最快的速度整顿出了一万名士兵的强大力量，一万名士兵足以让他在敌人主力没有抵达的地方展开【万兵驱驰】的战术。

    于是乎，徐通于洪武七年的九月二十三日正式展开了对涪州的攻略。

    大军顺着岷江水道前进，直接抵达了涪州首府涪陵，涪陵县令和涪州刺史面对这支传说中和明军有关系的革命军表达了坚决的抵抗态度，或许也是知道自己不可能有什么好下场，所以干脆破罐子破摔。

    他们拉起了一支两千多人的抵抗队伍，在涪陵县城内外构筑了防御工事，并且抓紧时间建造船只组织水军，试图抵抗革命军的进攻。

    他们认为他们的防御是很有效果的，可是他们很快就发现他们是错的。

    中都六百里加急命令允许原本归属河南兵团指挥的神机营一部进入革命军序列，听从革命军总指挥徐通的指挥。

    四十多门车骑将军炮和五门大将军炮通过水运的方式抵达了徐通军中，随之抵达的还有五百人的火枪队。

    徐通很高兴，带着他们溯江而上，进入涪州，在涪陵县城以东的水域遇到了守军的水师，差不多四十多艘船，船上有水兵，看上去挺像个样子的。

    徐通早就想看看火炮的实战效用，于是下令装备了车骑将军炮的炮船冲锋在前，发炮攻击宋军船只。

    然后他就看到了在火炮的轰击下，宋军水师全军覆没的场面。

    四十多艘宋军的战船以为自己顺流而下拥有优势，便一起发起进攻，试图用跳帮作战和撞击作战的方式打败革命军的船只。

    然后被火炮击沉十多艘，俘获三十多艘，水兵不是被淹死就是被炮打死，或者被跳水求生结果被水流卷走的。

    宋军水师覆灭之后，制水权就被革命军控制住了，革命军驾船到涪陵县城外轰击城墙，威慑城内守军，然后切断城内外水路、陆路交通，威逼城内守军投降。

    涪州刺史和涪陵县令坚决不投降，号召城内军士人等一起为大宋而死。

    但是城内的大头兵们并不想为大宋而死，加上经历了交子热之后更是对成都朝廷恨得不行，所以他们发动了兵变。

    涪州刺史被抓了起来，涪陵县令躲避追捕的时候失足摔死。

    洪武七年十月初一，涪陵县城开城投降，涪州的抵抗宣告失败。

    徐通还是一样把涪州的工作交给了周蔷为主导的政工干部们，自己立刻开始筹备攻打重庆府的战斗。

    攻下重庆府，基本上一路往西就没有什么值得担忧的险峻地形了，宋军想要据险而守也基本上是不可能的事情，成都朝廷就等于失去了汉中的季汉朝廷，距离覆灭也就差一点点了。

    所以攻克重庆府在徐通看来意义重大。

    目前来看，虽然重庆府素来都是川中重镇，但是宋军并没有在重庆府设置成建制的正规军戍守，所以徐通认为拿下重庆府并不困难，只要敢于出击就可以。

    其实吴璘并非不想在这里设置军队，只是计划赶不上变化。

    他打算调遣一支万人军队前往戍守重庆府的时候，米骚动爆发了。

    好不容易平息了米骚动，刚准备派兵镇守重庆府，紧随其后川蜀农民大起义爆发了，他分身乏术。

    以至于徐通占据涪州、威胁重庆府的时候，重庆府只有区区两千多刚刚集合起来的地方武装和刚刚招募的街溜子团队聚集在巴县准备据险而守，防止革命军进攻。

    重庆府知府方谦信深深的感到这样下去重庆府肯定守不住，所以决定不能坐以待毙，必须要另寻他路。

    怎么另寻他路呢？

    当然是向当地豪强地主们求助。

    很显然，川蜀农民大起义极大的震动了老爷们，老爷们意识到如果再不能团结一致，就会被牛马们挂上东南枝随风飘扬，所以他们快速搁置了互相之间的矛盾，决定团结一致。

    在这种问题上，老爷们的反应速度总是超乎寻常的快。

    方谦信的请求迅速得到了响应，豪强地主们纷纷带领团练武装前来援助知府，短时间内就为他聚集了差不多六千人的防御队伍，且还在不断的有地主武装前往巴县齐聚。

    可以说重庆府的防守力量空前庞大。

    当然，能达成这样的局面，方谦信自己的努力成果也是不可或缺的。

    交子热之后，重庆府一些地主豪强和官面人物受到了冲击，损失惨重，对朝廷十分不满，一起到重庆府衙闹事，声势很大。

    他们和一般没什么权势的人不一样，他们闹事了，是很危险的讯号，会动摇朝廷统治根基的。

    知府方谦信出于种种考虑，虽然没有得到朝廷的允许，但是他利用自己的关系，让自己在涪州白马盐场当盐官的侄子发了一批食盐到重庆府用来补偿那些地主豪强和官面上的人物。

    这个举动为他之后收拾局面起到了非常重大的作用。

