    当欧足联主席普拉蒂尼宣布现场投票开始时，整个格里马尔蒂会议中心内的氛围顿时变得紧张了起来，所有人都无比关注地盯着坐在最前排的三大巨星。

    领奖台上，大屏幕也同时出现了杨阳、梅西和克里斯蒂亚诺·罗纳尔多三人的直播，而三人中，克里斯蒂亚诺·罗纳尔多难掩失落神色，梅西则是有些忐忑，只有杨阳是最为轻松的。

    所有人都知道，杨阳是头号大热门，甚至可以说是没有多少悬念的。

    西甲攻入五十五球，这打破了西班牙历史最高纪录，同时也创造了欧洲五大联赛的最高纪录，一座欧冠和一座国王杯，同时又囊括了欧冠最佳射手和国王杯最佳射手，在这种情况下，首届欧洲最佳球员是基本上不可能旁落他人的。

    效力于曼联的小小罗是肯定没有指望的，只有梅西还存在着些许希望。

    但很快，答案揭晓的时候，梅西就连最后一丝机会都没有了。

    四十四票！

    当最后现场五十三名记者的第二轮投票结果揭晓时，全场响起了一阵热烈无比的掌声。

    杨阳在五十三张选票当中，拿下了四十四票，没有任何悬念地当选了首届欧洲最佳球员。

    梅西紧随其后，但也仅仅只拿到了六票，曼联的克里斯蒂亚诺·罗纳尔多则是只拿到了三票，两大巨星都无力撼动杨阳如此出色的表现。

    欧足联主席普拉蒂尼再一次地走上了领奖台，朗声宣布：“首届欧洲最佳球员，杨阳！”

    现场响起了热烈的掌声和欢呼声，尤其是坐在后排的皇马球员都纷纷起哄欢呼。

    杨阳第一时间从座位上站起来，先后跟身旁的梅西和克里斯蒂亚诺·罗纳尔多拥抱，接受他们道贺，同时又对他们表示感谢，随后他离开了座位，特地跑上了座席，来到皇马球员所在的位置，跟他们逐个拥抱。

    而在前往领奖台时，杨阳又专门绕过去，跟主教练安切洛蒂，以及目前已经是国际米兰主教练的贝尼特斯先后拥抱，并对他们表示感谢。

    贝尼特斯倒不是专程来参加这一场盛会的，他此行的目的是为了随后一项欧足联的活动。

    杨阳的这一举动也为他带来了热烈的掌声。

    等到他走上领奖台时，普拉蒂尼早已迫不及待地笑着迎上前来，用力地一把抱住了他，祝贺他拿下了这一份荣誉，同时也鼓励他接下来再接再励。

    杨阳伸出双手，从普拉蒂尼的手中接过这一座奖杯，有些沉，看得出欧足联也是下了一点本钱的，毕竟这可是要跟国际足联金球奖分庭抗礼的一座全新的奖项。

    自从结果揭晓后，大屏幕上就一直播放着杨阳在上个赛季的精彩进球镜头，会议中心的掌声也一直都是持续不断，这让领奖台上的杨阳感到无比的骄傲和自豪。

    “我希望把这个奖项跟我所有的队友分享，伊布拉希莫维奇、卡卡、罗本、拉莫斯、卡西利亚斯、哈维·阿隆索、费尔马伦、麦孔、马塞洛、马克斯韦尔……太多了，我希望能够跟大家一起享受这份荣誉。”

    杨阳笑着表达了自己对皇马球员的感谢，这又让现场的皇马球员都激动得欢呼了起来。

    都是二十出头的年轻人，性格难免跳脱一些，现场嘉宾们也都见惯不怪了。

    再说了，人家可是卫冕欧冠的冠军，激动一些又有何妨？

    “我想说，我非常非常的幸运能够来到皇家马德里，在这里有许许多多的出色的球员，他们围绕在我的身边，每一场比赛都为我创造出了很多很好的机会。”

    说到这里，杨阳转头看了看自己手中的奖杯，“这不是我一个人的功劳，这是对我们皇马所有人的嘉奖，它不仅仅属于我，也属于皇马上下的每一个人。”

    ……

    杨阳得奖，皇马上下都无比高兴。

    在颁奖仪式结束后，接受媒体采访的时候，皇马众球员都纷纷对他表示祝贺。

    队长卡西利亚斯就表示，“恭喜杨阳，再度证明自己是世界最佳球员！他完全配得上这座奖项，这个世界上再没有比他更优秀的球员了！”

    拉莫斯也表示，“祝贺杨阳，他配得上得奖！”

    伊布拉希莫维奇除了祝贺杨阳外，还特地给予了鼓励，“祝贺杨阳，希望他能够继续增添更多的奖杯，我想对他说，如果你家放不下的话，我可以借个房间给你！”

    卡卡也表示，杨阳能够成为欧洲最佳球员，这不仅是他个人的荣誉，也是皇马的荣誉。

    面对皇马众球员的祝贺，杨阳笑着表示感谢，而对于伊布拉希莫维奇的提议，杨阳开玩笑地说，自己付不起他那么昂贵的房租。

    “我希望能够继续获得更多的奖杯，尽快填满我家中的收藏室。”杨阳说道。

    …………

    …………

    欧足联颁奖典礼的第二天晚上八点四十五分，欧洲超级杯在路易二世球场举行，欧冠卫冕冠军皇马迎战欧联杯冠军波尔图。

    经过了夏季转会后，波尔图的实力受到了不小的影响，主力中锋法尔考转投马德里竞技，主教练博阿斯前往斯坦福桥，葡超球队实力大受影响。

    不过，波尔图队内依旧还有绿巨人胡尔克、穆蒂尼奥、瓜林和奥塔门迪等上个赛季的主力球员，整体实力依旧还是不容小觑。

    皇马这一场比赛对首发阵容做出了微调，门将是卡西利亚斯，后防线是马克斯韦尔、费尔马伦、佩佩和阿韦洛亚，中场是哈维·马丁内斯拖后，大卫·席尔瓦和卡卡居中，前场三叉戟则是杨阳、伊布拉希莫维奇和罗本的组合。

    比赛开始之后，皇马就对波尔图率先发起了进攻，但第一脚射门却是来自波尔图的一脚远射，瓜林禁区外围的突施冷箭，被门将卡西利亚斯轻而易举地得到了。

    随后皇马控制住了球权，连续对波尔图策划出了攻势，尤其是在进入二十五分钟后，皇马逐渐稳住了局势，开始在中前场施加更多的逼抢压迫，迫使葡超球队回缩。

    博阿斯虽然人不在，但波尔图的防守依旧还是保持着上个赛季的水准，抓得很不错，硬是苦苦支撑，一直到第三十九分钟时，瓜林在一次回传时出现失误，被杨阳快速前插，断球后趟入禁区。

    门将赫尔顿弃门出击，却被杨阳轻而易举地钟摆过人给晃了过去，随后杨阳冷静推射空门得手，一比零。

    这是欧洲最佳球员第一次在欧洲超级杯中破门得分！

    随后双方易边再战，波尔图下半场开局后试图打出反击，但很快又被皇马给重新压制了下去，并接连创造出机会，可惜都是差一点点。

    一直到第六十八分钟时，杨阳拉到中路，得球后快速突破，吸引了防守注意力后，挑传身后，罗本后插上胸部停球后，转身小禁区前沿推射破门，二比零。

    最终，皇马凭借着杨阳的一传一射，二比零击败了波尔图，成功卫冕了欧洲超级杯。

    ……

    杨阳拿下了欧洲最佳球员，皇马卫冕了欧洲超级杯，再加上之前的西班牙超级杯，皇马新赛季还没有开战，却已经是三喜临门。

    当球队从摩纳哥返回到马德里时，数百名皇马球迷专程来到首都机场迎接球队。

    尤其是当队长卡西利亚斯捧着欧洲超级杯的冠军奖杯走下飞机时，聚集在现场的媒体记者和球迷都纷纷沸腾起来，不少球迷更是忘情地欢呼。

    而当杨阳捧着欧洲最佳球员的奖杯出现时，现场的气氛达到了最高点。

    皇马也非常配合现场媒体记者和球迷的要求，专门安排了球员跟他们进行互动，尤其是杨阳，接受了包括中国权威报纸驻西班牙的记者，以及多家西班牙重要媒体的采访。

    对于自己的得奖，杨阳依旧还是在摩纳哥的那一套说辞，还是感谢队友，感谢俱乐部，感谢球迷之类的，这是他的真心话，只是有些时候反复不停地拿出来说，还是让他有些别扭。

    对于新赛季的目标，杨阳回答之前还特地询问了一下自己周围的队友，伊布拉希莫维奇直接比出了三根手指头，所有的皇马球员都纷纷响应。

    “哦，你们千万别误会，这两座超级杯和十二月的世俱杯是不算的。”杨阳笑着提醒媒体记者，而所有人也都很快反应过来，伊布拉希莫维奇所说的是三冠王。

    在西班牙足球历史上，还从来没有球队拿到过三冠王。

    皇马能够拿得到吗？

    面对这个问题，杨阳笑着反问了一句，“五月底的欧冠决赛之前，也没有人相信我们能够卫冕成功，但结果呢？”

    这个回答再度得到了周围皇马球员的起哄。

    谁说不是呢？

    所谓的纪录啊什么的，不就是用来给人打破的吗？

    而中国媒体除了关心杨阳足球上的成绩外，还特地关心地询问了杨阳妻子苏叶的情况。

    杨阳跟这名中华社记者非常熟悉，先是跟他道谢，随后又表示苏叶目前一切情况都非常好，只是大腹便便，行动有些不便，再加上医生劝阻，所以最近都没有出现在球场内。

    之前国家队主教练奎罗斯曾经表示，如果杨阳有需要的话，国家队可以允许他不参加九月初的两场世界杯预选赛，留在西班牙照顾苏叶。

    杨阳对此表示感谢，同时表示自己会跟苏叶和医生进行商量，考虑是否跟国家队请假。

    苏叶预产期就在九月中旬，杨阳还是挺担心的。