    上午九点，赵家人来了。

    西装革履的赵成被人堵在了门口，宋家的亲戚，也没有太过为难。

    收够了红包，这才放赵成进来。

    进到宋雨珊闺房内，她的伴娘团也弄出了各种花样。

    把赵成弄得特别搞笑。

    好在赵成的伴郎团也特别的给力，勇闯各种关卡。

    最后成功找到了新娘藏起来的鞋子。

    而此时，加长劳斯莱斯已经停在了单元楼下。

    小区里围满了围观的人。

    他们都在拍照。

    九十九辆劳斯莱斯。

    整个义安也找不出第二家了。

    众人羡慕不已

    新娘出来，沾喜气的邻居纷纷拦住了门口。

    赵成也准备了很多五块，十块的小红包，就是图个高兴。

    新娘坐进了婚车，宋建民夫妻，还有赵山河夫妇也一同坐了进去。

    更有意思的是，车里还准备了几十万一支的香槟。

    司机说：“宋总，这是我们何总特别送上的祝福！”

    宋潜笑了笑，这何俊生还真是人精。

    这五十万不白花，太值了。

    他拿出手机，编辑了一条感谢消息，发送给何俊生。

    随后，就开始招呼宋，赵两家的亲戚上车。

    毫不夸张的说，他们当中，很大一部分人，一辈子都没有坐过这么豪华的车。

    不过很快就轮到宋潜头疼了。

    四个女人，他该跟谁坐？

    看着她们期盼的眼神，宋潜心一横，直接进了头车。

    他谁也不带！

    好在今天是大日子，她们也没说什么。

    一路上，九十九辆劳斯莱斯格外的吸睛，吸引了大量的关注。

    而宋潜那些亲戚拍的视频，莫名就爆火了。

    因为他们的视频里有宋潜。

    之前的新闻热度虽然退去了，但是宋潜依旧火爆。

    这一次，更是莫名就上了热搜。

    宋潜想了想，最后还是拿出手机录制了一条祝福姐姐，姐夫大婚的视频。

    因为不少人都觉得豪奢，他顺便把豪奢的事情做了解释。

    他在视频中是这么说的，“我跟我姐从小一起长大，感情很好，我就这么一个姐姐，今天是她出嫁的大喜日子，赚钱的意义就是为了让亲人过上更好的生活，否则赚那么多钱只顾着自己享受，那不成了自私鬼了？

    最后，今天是祖国母亲的生日，祝伟大祖国母亲生辰快乐，诸位国庆出游，也注意安全！”

    这算得上是宋潜第一个真正意义上的自拍视频。

    上传没多久，视频就再次火了。

    点开评论，清一色的女网友：“小宋总，你缺不缺姐姐？”

    “小宋总，缺媳妇吗，我倒贴！”

    “小心肝说的太对了，阿姨越看越喜欢！看到了回信好吗，阿姨在汤臣一品有两套房，有一个女儿，年纪比你小点，还能生，你放心，我保养的很好。”

    宋潜差点没笑喷，然而，更戏剧性的事情来了。

    点开这位阿姨的主页，发现她真的在汤臣一品两套房。

    还好他现在发达了。

    要是一个月前，他能不能把持住还两说！

    很快，金鳞山庄到了。

    两家亲戚都被豪奢的庄园给震撼。

    以往他们只在电视上或者图片上看到的梦幻庄园，此刻却站在这里。

    一切都是那么的梦幻。

    而且，让众人意外的是，主持婚礼的司仪，居然是昌南娱乐频道的主持人。

    在昌南，家喻户晓。

    旁边还有一支小型的私人乐队，也是刚刚火起来的糖果乐队，他们唱着舒缓的情歌，为新人送上最真挚的祝福

    宋雨珊激动不已。

    “小潜，谢谢你！”

    宋雨珊感动道。

    宋潜笑了笑，“好好享受这一切，今天你才是真正的主角。”

    婚礼开始了。

    一切都非常的完美。

    婚宴进行到下午两点，这才结束。

    这期间，宋潜偷偷亲了连雨馨四次，付薇三次，陈紫衣六次，许今依三次。

    林茉莉.......没有。

    但是林远夫妇拉着宋潜的手，一阵寒暄。

    这还不算什么，真正让宋潜头皮发麻的是林茉莉的妈妈，当着众人的面说，宋潜跟林茉莉打小睡一张床。

    还说长大了要娶林茉莉。

    那一瞬间，宋潜感觉如芒在背。

    好在几个女人都不是醋包，也知道这是玩笑。

    否则，有的头疼。

    婚礼结束后，婚车将众人送回了义安。

    一场婚礼下来，宋潜非常累，比他自己结婚都要累。

    几个女人虽然很想跟宋潜多呆一会儿，但是看到宋潜一脸疲惫的样子，也心疼不已。

    跟宋潜说了几句，就离开了义安。

    至于张诺如，直接被他打发走了。

    想象中的修罗场画面并没有出现，大家互相不熟悉，根本不会主动攀谈。

    也就林茉莉跟许今依认识，两人全程都聊得比较欢快。

    伸了个懒腰，正想回房休息，结果陈秋英把他叫到一边，“小潜，你老实告诉妈妈，今天你来的这些朋友里，有没有你的女朋友？”

    “没有，都是玩的比较好的朋友！”宋潜有些心虚的说道。

    “今天你郑阿姨跟我说，想让你跟茉莉试试，让我过来问问你的意思。”

    陈秋英说道：“茉莉这孩子，我从小看着长大的，漂亮，懂事，又争气，工作又体面，最重要的是，你们青梅竹马，除了大学，你们几乎没分开过。”

    昨晚赵成说的那个表妹，她今天看了，长得不错，身子太单薄了。

    好像不太能生养的样子。

    再加上郑玲半开玩笑的跟她提了这件事，她当时就婉拒了。

    其中，有她不太喜欢赵家亲戚的原因，但是更多是她打心眼喜欢林茉莉。

    以前宋潜没发达，她就想说这门亲事，可是人家姑娘太争气了，自己儿子拿不出手。

    现在好了，宋潜成了大老板，身份上也能配上人家。

    又是青梅竹马，这要是能成，绝对是一门顶好的姻缘。

    “妈，兔子还不吃窝边草呢！”宋潜苦笑道。

    “你敢说你不喜欢林家闺女？”

    陈秋英切了一声，“那你以前怎么有事没事就往人家里跑？睡人家闺房跟睡自己家一样。”

    “那时候不是小么！”

    宋潜心虚不已。

    “总之，你给我一句准话，喜欢就喜欢，不喜欢就不喜欢。”

    陈秋英道：“我是打心底喜欢茉莉，别人再好，那也没有自己看着长大的孩子好，你要是喜欢，我就托媒人上门。你要是不喜欢呢，我就回绝了，两家也是二十多年的交情，别到时候耽误人家茉莉的婚姻大事！

    茉莉今年28了，眼瞅这个年一过就奔三了，女人有几个二十岁？

    你不会真以为人家嫁不出去吧？

    你今年要是不把握住，等到茉莉嫁人，你后悔都来不及！”

    “妈，我.......”

    闻言，宋潜一时间竟焦躁起来，林茉莉嫁给别人？

    他想都不敢想！

