    全球有数百位顶级副本创造师。

    在同一时间宣布，他们将会有新作品问世！

    面对这样一种攻势，CL迅速被网友们遗忘！

    CL顿时有种泯然众人矣的感觉。

    倘若陈铭无法破局的话。

    他苦心经营的CL身份。

    以及仙庭集团，绝对会被全世界遗忘！

    发现这个世界是虚拟的，很可能是一个副本之后。

    陈铭对于副本创造这种事，已经没有了什么兴趣。

    可是，唐破虏告诉陈铭这样一件事。

    精通小副本，才能掌握大副本！

    还有，神秘的御告诉陈铭！

    说是精神力是人类的武器！

    唐破虏和御说的话，都给陈铭一种灵光一闪的感觉！

    可是，他终究没有抓住脑海中那道灵光！

    如今，他没有想太多。

    在陈铭看来，制造出副本，调动全球网友们的情绪，也算是以精神力作为武器在进行战斗！

    此时，杨御心和神宫真衣，以及苏修远与张慕秋，在线上会议室和陈铭见面。

    看到他们满脸担忧，陈铭嘿嘿笑起来，“要不，公布我的身份吧，这绝对会引发一场海啸！”

    “不行！”杨御心他们毫不犹豫拒绝了这个提议！

    CL这个身份，已经被威尔士给盯上了！

    如果威尔士知道CL就是陈铭！

    那么，威尔士绝对会发出更加凌厉的袭击！

    杨御心他们并不知道陈铭的实力，所以才会这样担心。

    实际上，陈铭早已经无惧威尔士所带来的威胁了！

    不过，既然杨御心他们不同意，陈铭也没在意。

    “放心吧，我会赢下这场比拼！”

    “可是，你要面对数百位顶级副本创造师的挑战！”

    大家尽皆忧心忡忡，他们知道陈铭很优秀。

    但陈铭想要在数百位顶级副本创造师之中脱颖而出，重新被全世界所关注，这绝对是一件十分艰难的事情！

    陈铭没和他们聊下去。

    他返回副本编辑器之中，继续创作副本去了。

    陈铭很清楚，威尔士之所以制裁金象王国，封杀仙庭集团。

    其实都不能对他造成什么伤害，威尔士不过是在恶心他而已！

    两人已经彻底的撕破了脸皮，总而言之，这是两人之间撕破脸皮之后的第一战！

    威尔士很强，轻而易举便能联合整个西方国度，一起封杀陈铭。

    然而，陈铭也不是吃素的！

    没花多久，比南国的罗莎，金象王国的荆露公主，还有仙庭集团的杨御心，尽皆收到了陈铭发来的讯息。

    她们第一时间，为陈铭创作的副本进行造势宣传。

    “脑网络系列副本的最后之作，即将上线！”

    这样一条消息，迅速在国际脑网络之中传播开来。

    虽然网友们被各种顶级副本创造师吸引了注意力。

    但是，见到这样一个消息，他们还是十分兴奋！

    “CL创作的脑网络系列副本，我可是一直很喜欢！”

    “最后之作，到底会是什么模样，我真的好期待啊！”

    “话说，CL创作的脑网络系列副本，的确拥有着极为深刻的寓意，那种寓意超越了爱情的意义，生命的意义，毕竟，那是对世界的思考！”

    “我最喜欢CL创作的异次元骇客副本！”

    “我喜欢的是终结者副本！”

    “不管怎么样，都希望脑网络系列副本的最后之作，能够超越前作吧！”

    脑网络系列的最后之作，可以说是火速登上了国际脑网络的热搜榜。

    网友们热论着这样一件事，很快，有人发出提醒。

    “诸位，赶紧准备翻墙工具吧！”

    “我们所在的国家，对于CL创作的副本进行了下架封禁，也就是说，我们根本无法体验到CL创作的最后之作！”

    “最后之作马上就要发布了，谁能告诉我，怎么翻墙啊！”

    “翻墙教程来了！”

    最后之作这个话题！

    成功成为国际脑网络上的热点，世界的目光，再次聚集在CL的身上！

    见到这样的情况，威尔士没有派遣水军，或是删帖处理。

    不久前，在他的命令下，可是有数百位顶级副本创造师，对外公布要发布新作!

    在这时候，有好几个顶级副本创造师，已经公布了新作！

    凡是能够成为顶级副本创造师的人，全都十分不简单！

    顶级副本创造师的新作，瞬间引起了轰动！

    CL最后之作的热度，瞬间被蚕食了不少！

    目睹这一幕，杨御心一行人再度担心起来。

    那些认识陈铭的人，知道陈铭是CL的人，尽皆揪心起来！

    他们搞不懂，为什么国际脑网络上，会出现这样一场比拼！

    虽然他们不清楚情况，但他们都希望陈铭能赢，希望陈铭能以一己之力，战胜那数百位顶级副本创造师!

    虽然这是一件天方夜谭，看似不可能的事情，可是，他们相信陈铭有着创造奇迹的力量！

    此时，距离仙庭集团和比南国，以及金象王国放出最后之作的消息，才过去半小时而已！

    国际脑网络上，已经有十几位顶级副本创造师，公布了自己的新作！

    那些顶级副本创造师，全都拥有着极为庞大的粉丝群体！

    如今，国际脑网络上，网友们都在议论大师们的新作！

    至于脑网络系列的最后之作，早已经没有人讨论。

    大家似乎把脑网络系列的最后之作，抛去了脑后！

    此时此刻的局面，可谓是对陈铭十分不利！

    在所有人都为陈铭揪心的时候，陈铭从副本编辑器之中走出来了。

    他颇为好奇地前去体验那些大师们的作品。

    体验了一番，陈铭禁不住笑起来。

    那些顶级副本创造师，的确是实力出众！

    但是，他们发布的作品，并没有体现出他们真正的水准！

    毕竟，他们根本没打算在这个时候，发布什么新作品。

    他们全都是接到威尔士的命令，为了应付威尔士，从而赶鸭子上架，急匆匆创作出一个副本作品！

    总之，虽然他们全都实力不凡，但他们作品的水平都不高！

    当然，陈铭并没有因此而掉以轻心！

    毕竟，大师们狂轰滥炸的作品，已经牢牢霸占了脑网络上的所有热度！

    陈铭想要逆风翻盘，着实有些难度……

