    南漳县位于荆山山脉东麓，地势西高东低，南漳县城位于南漳县的东部平原地区，那是一个河谷平原，呈南北狭长的长条状，整个河谷平原地区都处于群山环抱之中。

    南漳县东面的山地虽然都不是很高，但山毕竟是山，人们徒手攀爬还行，要是想搞运输那就必须要走山与山之间那狭长而又弯曲的谷道。

    本来像南漳县这种复杂的地势历来都应该是兵家必争之地，然而由于南漳县位于湖北的中部地区，西面是难以翻越的大巴山系，北面有汉水和襄阳城，南面有荆门，东边有宜城，于是南漳县那复杂的地势便没有了任何用武之地。

    当宁远率领着神鹰空军飞越大巴山占领了南漳县之后，那里的地势终于成为了一道坚不可摧的屏障。

    在命令神鹰空军迅速攻占了南漳县的八个镇并扼守住了位于武安镇以西的蛮河出口之后，大半个南漳县便全都落入了神鹰军的掌控之中。

    现在想要从陆路反攻南漳县城就只有两条路可以选择，一条是蛮河与两山之间的那个交叉口处，一条便是用于沟通南漳与襄阳的那条山间谷道。

    这两条通道都是属于易守难攻的那一种，只要派少量的精锐守住隘口处，就可挡住敌人的百万雄兵。

    当然了，如果敌人要是出动飞行军团，那么南漳县的地势就没有任何的作用了，他们可以从任意方向一路突进到南漳县城的上空。

    然而宁远此时最不怕的就是北伐联盟的飞行军团，他还巴不得北伐联盟赶紧将那支仅剩的飞行军团给派出来呢。

    所以当位于河谷平原上的南漳县城落入到他的手中之后，北伐联盟想要在短时间内将其给夺回去基本上是不可能的了。

    在占领了大部分南漳县之后，宁远便立刻安排起了布防的工作。

    他先是派银飞马骑士团去防守那两处陆地上的通道，然后立刻开始对那一万七千名精灵战俘进行真正的招降行动。

    在命人将所有的精灵战俘都押到了城外的一处农田上之后，宁远骑乘着银飞马飞到了那些战俘的前方。

    扫视了一边那些面带惶恐的精灵俘虏，宁远高声喊道：“精灵族的战士们，我是神鹰帝国的开国大帝宁远，同时也是银星精灵帝国和黄金帝国的现任精灵王，还是很多个强大精灵部落的女婿。

    虽然我的身体是人类的身体，但我与精灵一族的渊源颇深，所以我也算是半个精灵族人了。

    在之前，我们因为各为其主，所以才会在战场上进行厮杀。

    而现在? 你们已经成为了我们的俘虏? 你们已经完成了对你们效忠之人应尽的责任和义务，所以我们此时此刻便可以开门见山、畅所欲言了。

    我们神鹰帝国对待俘虏的态度一向是非常宽厚的? 只要你们不给我们捣乱? 那么我们就会善待你们，让你们吃饱穿暖? 只不过你们需要为我们服三年的劳役。

    当然了，这是我们在正常情况下对待俘虏的态度? 而现在则属于非正常情况? 我们无法将你们安全的送到服劳役的地方，所以我们需要做出一些改动。

    现在呢，摆在你们面前的有两条路可以选择。

    第一条路就是立刻向我进行宣誓效忠加入神鹰军，从此以后你们将属于神鹰帝国的一员? 与我和神鹰帝国的每一名战士一起建立起一个伟大的帝国。

    第二条路就是我会立刻释放那些不愿意加入神鹰帝国的人? 给你们发放三天的干粮，之后你们是生是死都与我们无关。

    如果再次在战场上见面，那么你们很可能会死在我们的刀剑之下。

    你们放心，我宁远一向言出必行，无论你们选择哪一条路? 我都不会反悔的。

    当然了，如果你们能够选择加入神鹰帝国? 成为神鹰军的一份子，我会更加高兴的。

    不过我这个人一向不怎么喜欢三心二意之人? 所以你们想要加入神鹰帝国必须要真心实意才行。

    好了，现在我给你们二十分钟的时间进行考虑? 按照你们的本心进行选择吧。

    想要加入神鹰帝国的自动走到南边的那块稻田? 想要立刻离开的自动前往北面的那块稻田? 我会立刻让人给你们发放干粮，将你们安全送到山间的谷道那里。

    你们千万不要有任何的顾虑，一定要遵照自己的本心，我可以以精灵王的名义向你们起誓，无论你们做出何种选择，我都不会为难于你们的。”

    在攻占了南漳县和保康县之后，神鹰军需要防守好几个隘口，仅靠那一万偷渡过来的猿人战士根本不够，于是宁远只能干起来了老本行，再次招降俘虏。

    “宁...远陛下，如果我要是选择加入神鹰帝国，我是否有机会骑上那些银色的飞马？”

    宁远的话音刚落，一名靠前的年轻精灵游侠便开口询问道。

    看着那名年轻精灵游侠盯着自己胯下银飞马的眼神，宁远微笑着回答道：“加入神鹰帝国之后，你就是我神鹰帝国的人了，可以享受到神鹰帝国国内精灵一族的所有待遇，自然有机会成为银飞马骑士。

    不过呢，银飞马的数量十分稀少，你想要成为银飞马骑士就必须要与无数出色的精灵族人进行竞争，只有你最终脱颖而出了，才能正式成为一名可以翱翔于天空的银飞马骑士。”

    听到宁远给出的答复之后，那名年轻的精灵游侠立刻感激的向宁远行礼致意，然后异常坚定的走向了南边的稻田。

    万事开头难，只要有人带头了，接下来事情就会变得简单。

    在年轻精灵游侠第一个选择加入神鹰帝国之后，一些眼红银飞马的年轻精灵们也纷纷走出了人群，加入到了第一名年轻精灵游侠的行列。

    看着一个个走到南边稻田上的精灵游侠，而北面的稻田则始终空无一人，宁远的脸上立刻浮现出灿烂的笑容。

    “您好，神鹰帝国的皇帝陛下，我想向您询问，您这次大兵压境是准备要对这里发动统一之战，长期占领这里了吗？”

    就在很多的年轻精灵都选择加入神鹰帝国之时，一个声音突然响起。

    宁远循声望去，只见开口的是一名脸上已经有了岁月痕迹的中年精灵。

    仔细打量了一番那名比较沉稳的中年精灵之后，宁远双手抱怀回答道：“如果我说我也不确定，你会相信吗？”

    “我相信，因为陛下没有必要欺骗我一个无名小卒。”

    盯着宁远的眼睛，中年精灵一脸平静的回答道。

    犹豫了片刻之后，中年精灵再次开口询问道：“陛下，如果不能长时间占领这里，那您这次率军过来的主要目的是什么？

    如果您要是不方便回答，那您就当我没有询问过。”

    “搞破坏，将整个湖北地区的农业生产彻底破坏掉，让这里彻底成为一片荒芜。”

    宁远看着中年精灵一字一字的朗声说道，声音里面充满了肃杀之意。

    猴子军团马上就要赶到南漳县这里了，破坏行动即将开始，所以宁远对此也无需进行隐瞒了。

    听到宁远的回答后，中年精灵的脸色立时一变，他盯着宁远的脸看了好一会儿，然后缓缓询问道：“陛下，难道您不想要这个物产丰富的鱼米之乡吗？”

    “想，怎么会不想呢？我现在每天做梦都在想得到这里呢。”

    说道想时，宁远一脸幸福的笑容，然而还没笑上几秒钟呢，他的脸色就突然一变。

    “可光是想又有什么用呢？现在这里是属于我的吗？

    现在这个鱼米之乡是属于你们效忠的那些人的，想要得到这里，我们神鹰帝国的战士就必须要在这里抛头颅洒热血，很多战士都将会长眠在这片土地上，永远都不会醒过来。

    现在这里的鱼，这里的米，这里产出的一切资源都是属于你们效忠的那些人的，他们将会用这些资源杀死无数的神鹰帝国战士。

    既然如此，那我为什么要让这个物产丰富的鱼米之乡为我的敌人所用呢？

    如果将这里变成一片荒芜，那么我的敌人就将会陷入山穷水尽之中，而我手下的士兵也会少牺牲很多。

    既然毁掉这里能够既能够打击到我的敌人，又能够减少我手下子弟兵的伤亡，那我为什么不先将这里毁掉呢？

    鱼米之乡，哼，只有属于我神鹰帝国的土地才有资格成为鱼米之乡，不属于我神鹰帝国的地方没有这个资格。”

    说道最后，宁远一脸的煞气，如同一个杀神一般，让中年精灵等还没有做出选择的俘虏们感到不寒而栗。

    “陛下万岁，神鹰帝国万岁！”

    ......

    而对于神鹰帝国的战士们，宁远的这番话立刻便点燃了他们心中的热血，让他们感到热血沸腾，让他们为跟随这样一个爱兵如子的君王而感到自豪。

    听着四周传来那珊瑚海啸般的欢呼声，看着骑乘在银色飞马身上那些精灵狂热的面容，中年精灵一脸的凝重。

    长叹了一口气之后，中年精灵高举起了手臂，向宁远示意自己有话要讲。

    看到中年精灵的动作之后，宁远抬起右手示意欢呼的众人保持安静，然后一脸微笑的看向了中年精灵。

    待重新安静下来之后，中年精灵开口说道：“陛下，您之前不是说您是精灵王，是半个精灵族人吗？

    我斗胆问您一句，你如果要是将整个江汉平原变成一片荒芜，那您准备怎么安置生活在这里的精灵族人呢？怎么安置生活在这里的其他种族的普通百姓呢？”

    听到中年精灵的问题后，宁远顿时一脸的诧异，然后直接询问道：“你叫什么名字？”

    “回陛下，我叫西蒙尼·红叶。”中年精灵回答道。

    “西蒙尼，说实话，我很佩服你这种处处为天下苍生着想的精神，但很可惜，身为神鹰帝国的帝王，我只能够先为我神鹰帝国的子民着想，然后才能考虑其它。

    如果要是二者无法兼顾，那么我肯定会选择神鹰帝国子民的利益为重，为了神鹰帝国的子民，我甚至可以化身为嗜血的刽子手。

    所以在这里，我只能跟你说声抱歉了，跟这里的百姓说一声抱歉了，因为这就是战争，必须要分个你死我活的战争。

    如果要怪，就只能怪他们自己命不好，生错了国家了。

    不过有一点我可以给你吃一颗定心丸，那就是我不会主动对这里的百姓动手。

    只要他们不来妨碍我们神鹰军的军事行动，那么我就可以保证神鹰军绝对不会攻击他们。”

    听出了西蒙尼的心意之后，宁远眼珠一转，立刻想到了一个可以一箭双雕的好主意。

    “可是陛下，您手下的军队要将这里变成一片荒芜，这不就等于是在间接杀害这里的百姓吗？

    在没有了食物来源之后，这里的数千万百姓不就只能活活等死了吗？

    到时候为了守护自己的家园，为了能够继续生存下去，他们肯定会和您收下的军队发生冲突的。

    您这么做根本就是不给他们活路啊，这根直接杀死他们又有什么分别呢？

    陛下，生在这片土地上并不是他们的错，因为这是他们无法选择的，他们唯一可以选择的就是向这里的最强者效忠。

    陛下，您既然可以收留我们这些败军之将，为什么不可以收留这里的百姓呢？

    只要陛下能够让这里的百姓过上安稳的生活，我相信他们也是愿意加入陛下您的神鹰帝国的。”

    西蒙尼声情并茂的诉说着，希望能够让宁远改变心意。

    然而宁远是什么人？

    他已经在战场上厮杀了这么多年，见过了无数的生离死别，直接或间接死在他手里面的人都要以万为基数，他怎么可能会被西蒙尼这种小把戏所打动呢？

    看了一眼一脸期盼之色的西蒙尼，宁远点头微笑道：“嗯，你说得非常有道理，既然如此，那看在你得面子上，我就给这里的百姓一个机会吧！”

