    第1403章 灵族的礼物   

    陆沉等人踏入出口，便离开了星罗秘境，回到了东荒域。

    

    守光门的唐尊者见众人出来了，第一时间便迎了上来。

    

    而且，霸道真人等几位圣人也在，也纷纷走近过来。

    

    “陆沉，事情办妥了？”

    

    霸道真人大喜，立刻问道。

    

    “这位就是灵族之王，灵娲！”

    

    陆沉一指身后的灵娲，给师父以及众人介绍。

    

    “我等见过灵王！”

    

    霸道真人等几位圣人，也纷纷给灵娲向武者礼。

    

    “诸位圣人不必多礼，本王空有灵王之称，却无灵王之实，实在惭愧。”

    

    灵娲也连忙回礼，便谦虚的说道。

    

    空有灵王之称！   

    没有灵王之实！   

    这确实是灵娲的心病！   

    因为，灵娲只是纹骨圣人，连真王都不是，实在难以配上灵王之称！   

    其实，在灵族的王族之中，已经很久没有人成就真王了。

    

    灵娲之所以能够成为灵王，不是因为她修为高，而是因为她的天资极高，被灵皇选中，由众长者出头推上去的。

    

    幸好，灵娲不负众望，修为突飞猛进，最终入圣，还修出了纹骨！   

    纹骨圣人，也算是王族之中，最高境界之一了。

    

    但圣人就是圣人，永远无法与真王相比！   

    真正的灵王，必须是真王境，而不是圣人境！   

    “在武道方面，灵族对灵气敏感，修炼的效果比人族好，灵王出世之后，相信不用多久，便会成就真王！”

    

    霸道真人早已从陆沉口中得知，灵谷资源匮乏，便如此安慰道。

    

    “小人见过灵王！”

    

    此时，唐尊者等霸道真人说完，便急不可待的上来插嘴了，“小人来自中洲，乃苍王府派来的使者，相请灵王移步中洲，可在我苍王府潜修，我家苍王必定以高规格相待！”

    

    “苍王府是人族高层所在地吗？”

    

    灵娲看了唐尊者一眼，如此问道。

    

    “回灵王，苍王乃真王境，属于人族高层之一！”

    

    唐尊者顿了顿，只好老实说道，“苍王府虽然不是人族高层所在地，但也是中洲的大势力！”

    

    “那你回禀苍王，本王多谢他的好意，但本王已有修炼的地方，无法去苍王府了。”

    

    灵娲说道。

    

    “啊？”

    

    唐尊者大吃一惊，也感到不可思议。

    

    灵王出世，目前只有他知道，中洲的其他势力并不知，灵王怎么会选定了其他势力呢？

    

    他辛辛苦苦在此守了一年多，就是准备第一时间邀请到灵王，让灵王进驻苍王府，从此获得大功一件。

    

    灵王初出世，对中洲势力不清楚，只要他在此相请，灵王基本也没选择的余地。

    

    可灵王却有了其他去处，这不是叫他白费劲了吗？

    

    请不到灵王去苍王府，他在苍王前面就没有任何功劳了，这一年的守门人就是白当了。

    

    而且，灵王不想去苍王府，他也没有任何办法啊。

    

    “唐尊者，多谢你一直以来帮灵族守入口，并且救了灵颜一命！”

    

    陆沉取出一个锦盒，塞给了满脸失望的唐尊者，“灵族感谢你的恩情，送来一份薄礼，还望你不要嫌弃，勉强收下！”

    

    唐尊者看着手中的‘薄礼’，也没怎么当一回事，什么礼物都比不上他在苍王前面的功劳啊。

    

    若他能请到灵王入驻苍王府，此功之大，苍王绝对有大赏赐，可能是一百枚七纹尊者丹！   

    七纹尊者丹，是苍王府最高阶位的尊者丹，也是尊者们最想要的主流丹药！   

    而灵族的礼物，无论有什么天才地宝，能比得上一百枚七纹尊者丹么？

    

    唐尊者叹了一口气，心情郁闷，便随手打开了锦盒，看看这份所谓的‘薄礼’到底有多薄？

    

    不看还好，一看吓一跳，在那一瞬间，唐尊者目瞪口呆，感到自己的魂都没了。

    

    锦盒里面，摆着满满的尊者丹，枚枚圆润饱满，枚枚晶莹剔透，枚枚丹纹九条！   

    九纹尊者丹！   

    一整盒的九纹尊者丹！   

    足足一百枚！   

    九纹尊者丹的药力，是八纹尊者丹的十倍，是七纹尊者丹的百倍！   

    这还是薄礼吗？

    

    这是超厚礼啊！   

    “这真是送给我的礼物吗？”

    

    唐尊者不敢相信，有些怀疑自己的眼花了。

    

    九纹尊者丹，中洲有！   

    但不多见，根本不是一般尊者吃得起的！   

    就拿权势颇大的苍王府来说，也没有九纹尊者丹！   

    即使是苍王的子孙，也是吃到七纹尊者丹而已。

    

    府中其他尊者就更不用说了，一个月只拿到几枚五纹尊者丹而已。

    

    七纹尊者丹，只有立下大功劳的尊者，苍王才会赏赐。

    

    而灵族回报他的功劳，一出手就是九纹尊者丹，还一百枚之多，能让他不震惊吗？

    

    只是他不知道的是，这份薄礼不是灵族送的，而是陆沉送的！   

    只不过，陆沉借了灵族的名义而已，主要是多谢唐尊者相救灵颜！   

    对唐尊者来说，这是一份超厚礼，比苍王的什么赏赐都要高得多。

    

    但对于陆沉来说，这真是一份小小的薄礼，他手中的九纹尊者丹要多少有多少，动辄就可以拿出十万八万枚出来，而一百枚却连九牛一毛都算不上。

    

    “唐尊者是不是嫌少了？”

    

    陆沉问出这句话，那是认真的，不是开玩笑。

    

    若唐尊者觉得少，他可以再送一百枚，这是绝对无所谓的。

    

    “不不不，是太多了，太贵重了，唐某不敢要啊。”

    

    唐尊者却如此说道，脸上的确有惶恐之色，绝不是假出来的。

    

    “小小礼物而已，区区一百枚尊者丹不足挂齿，唐尊者收下便是了。”

    

    陆沉一笑，便转过身去与霸道真人谈话，留下唐尊者一个人在风中凌乱。

    

    “寒冰宫宫主呢？”

    

    陆沉左看看，右看看，来时的六个圣人只有五个，唯独不见寒冰宫宫主，便如此问道。

    

    “那个婆娘嘛，早被蓝湘妹妹打跑了！”

    

    霸道真人笑呵呵的说道，“你入星罗秘境之后，那婆娘就找蓝湘妹妹决斗，结果被蓝湘妹妹吊打，没脸在呆下去了。”

    

    “陆沉，多谢你。”

    

    这时，蓝湘一脸喜悦的也走近来，不介意周边有人，当场对陆沉道谢。

    

    

