    看秦笑颜相中了，老板就很热情的过来介绍：“姑娘你眼光可真好，这是咱们这的镇店之宝。”

    秦笑颜虽然有些不信什么镇店之宝话，感觉都是商家吹嘘哄抬价钱的。

    她也不是来淘什么绝世珍宝的，就只是单纯的喜欢这对手链：“你拿出来我看看。”

    老板娘还戴上了手套，从柜子里拿出了那串手链：“这块石头是我丈夫从爱情石那边找到的，保证独一无二，而且这个绳结象征的是爱情长久牢固，两个人永远也不会分散，寓意很好的！”

    秦笑颜听到老板娘的这番言辞，就更加确定自己要买这对手链了：“多少钱？”

    老板娘比出两根手指。

    秦笑颜：“两百？”

    老板娘：“两千。”

    秦笑颜瞪大了眼睛：“这么贵啊？”

    老板娘：“不贵了小姑娘，单凭着两颗石头就值这个价钱了，你再看看这编织手工，全寨子我敢保证你找不到第二家像我这么精致的做工了，全都是我一根线一根线亲手编出来的。”

    秦笑颜看了宋临南一眼，宋临南也没有表态。

    她知道两千块钱对于宋临南来说不在话下，但是她感觉有些不值，跟老板娘砍价：“五百，两条一起。”

    老板娘：“哎哟小姑娘，哪有你这样砍价的，这个价钱真买不到，五百的我店里也很多，你可以看看这边的，这些便宜一点，但都是人造的珠子，哪有爱情石边的天热石头有灵气啊，你说是不是？”

    秦笑颜努努嘴：“一千，两条一起。”

    老板年露出有些为难的脸色，然后妥协：“行行行，你这个小姑娘，我看咱们也是有缘人，你一眼就相中了这个，就一千给你了，我可一点没唬人，我做生意都是靠良心的，你也可以拿回去找人鉴定鉴定，就这品质，这打磨技术，卖几千不成问题的。”

    秦笑颜也觉得自己赚到了，笑眯眯的扭头对宋临南说：“给钱。”

    宋临南不想以为一千块钱的东西扫她的兴，只是默默的付了钱。

    老板娘：“我给你们装起来？”

    秦笑颜：“不用，我直接戴上。”

    她从老板娘手里接过手链，先戴上了直接的，然后不顾宋临南一脸嫌弃，抓起他的左手给他也戴了上去。

    只能说他的手好看，哪怕是这种有点偏廉价感的编织手链戴在他的手上也顿时提高了一个档次。

    却还是没躲得过他的吐槽：“花里胡哨。”

    秦笑颜还总是抬起手欣赏：“你不觉得很好看吗？你看，太阳照着着石头还放光，是不是显灵了啊？”

    宋临南：“要不要拿去庙子里给你开个光？”

    秦笑颜还认真点头：“可以诶，改天抽个时间咱们一起去好了。”

    宋临南皱眉：“我是让你很没有安全感吗？老是相信这些迷信的东西。”

    秦笑颜：“好的寓意总会给人安心的感觉啊，你不懂，你老老实实的戴着就行了。”

    秦笑颜说着，又抓着他的手，让两个手链摆在一块，她拿着手机拍下了照片，发了朋友圈。

    宋临南对于他的这些行为就是不阻止不参与，配合她让她玩开心了就行。

    说是来这个寨子体验当地文化的，结果最后成了购物了。

    什么乱七八糟的小玩意，只要是她没见过又觉得好看的，她都想要。

    看见她喜欢，宋临南当然愿意花点小钱换美人欢心。

    ……

    荣硕已经有一段时间没见到魏云舒了，他试着联系过她，但是都没得到她的回应。

    赵若岚这两天害喜得厉害，荣硕基本寸步不离的照顾着。

    傍晚，赵若岚躺在沙发上，翻看着一本婚纱杂志。

    “阿硕，我们抽时间去拍婚纱照好不好？”

    荣硕掐灭手里的烟，从阳台走进屋子里：“拍那玩意做什么？你这几天不是身体不舒服吗？”

    赵若岚：“这两天好多了，我就想趁我肚子还没打的时候去拍一套，然后等肚子大了之后再拍一套，记录一下整个怀孕的过程。”

    荣硕：“那你安排时间吧。”

    赵若岚：“下个月好了，那个时候肚子也稍微大一点了，拍出来比较有效果，我到时候订好时间告诉你。”

    荣硕：“好，晚上公司有点事情，我出去一趟，一会就回来。”

    赵若岚听闻他要离开，就有些不开心：“真的是去公司吗？”

    荣硕：“你要不要和我一起去？”

    赵若岚将信将疑的打量了他几秒才说：“你自己去吧，我怕晕车胃里又难受。”

    荣硕笑了笑，低头在她额头上落下一吻：“乖，我很快就回来。”

    赵若岚点点头，出门将他送上了车，一路依依不舍的看着：“路上注意安全。”

    荣硕：“进屋去吧，有没有什么想吃的？我给你带回来。”

    赵若岚：“想吃你公司后面那条街的粉条。”

    荣硕：“好。”

    荣硕开车出门，径直朝着魏云舒住所开去。

    “叮咚——”

    门铃响起，荣硕站在门边，心里有些许忐忑，他不知道她会不会给他开门。

    正当他准备摁第二次的时候，门从里面被人打开。

    “姐夫？！”魏云彩看见他的时候显得很兴奋，“你这是刚出差回来吗？”

    荣硕愣了愣，也没想到她妹妹也在。

    正要开口询问魏云舒在哪的时候，就见魏云舒从屋子里走了出来。

    “姐你快出来，姐夫来了！”魏云彩高兴的将魏云舒拉了过来，“你之前怎么也不说姐夫要来啊？”

    魏云舒看了荣硕一眼，碍于自己的妹妹也在，不希望让魏云彩看出他们两人之间的感情不和，将荣硕请进了屋。

    魏云彩正在和叶君睿打游戏，赶着时间又回到了电脑旁边戴上耳机继续游戏。

    魏云舒做戏还是要做足，过去跟荣硕倒了一杯水。

    看见魏云彩带着耳机打游戏应该听不见他们之间的谈话，她才问荣硕：“有事吗？”

    荣硕喝了一口她递过来的水，打量了一下屋子：“就和你妹妹一起住？”

    魏云舒闷“嗯”了一声，不太想多和荣硕说话。

    荣硕：“这段时间过得如何？”

    魏云舒：“挺好。”

    荣硕：“我没打扰你和他所以觉得挺好是吧？”

    魏云舒：“你愿意怎么想就怎么想。”

