
一行人在林中急行军，人数多达二十多个，于凌晨三点左右到达了僳僳族的寨子附近。

半个多小时后，另一波人过来了，约十来个，全是闽家药山药田的人，带队的是闽思竹的大儿子：闽断行。

闽思竹与大儿子会面后，前者直接让大儿子去请僳僳族的合作人出来，到时一起商量如何对付司空家的人。

闽断行领命而去。

半个小时后，领着一个中年人来了。

这中年人约五十来岁，身穿民族服装，脚上一双兽皮做成的鞋子，头上缠出一个黑色布包。

至于长相，十分粗犷，皮肤呈咖啡色，有如磨光的树皮一般。

他叫谷芥，是他们部落的两个副族长之一，正是他被闽家说动了。

当然，不是没有条件，其中，最让他心动的条件之一是：闽家答应扶助他成为他们部落的族长。

从另一角度来说，另一个副族长有望继承族长的位置，而他的希望性很小，所以，想借外力完成逆袭翻身。

权力之争，在任何一个地方都有，连猴子都争相为王，更别说人类了。

闽思竹和谷芥碰面以后，先是几句客气话，然后问起司空明等人的情况。

谷芥回复道：“司空家一共来了十二个人，除了司空明以外，还有司空明的儿子司空轩，另外，还有一个大客僚，两个上等客僚，其他七个是司空家的骨干。”

“司空明和你们族长谈得怎么样？”闽思竹接着问道。

“还是老样子，佘族长仍没下定决心，不过，据我判断，再这样发展下去，余族长迟早会点头。”

“司空明呢？他准备什么时候离开你们寨子？”

“应该天亮就会动身，好像要去黑渊那边。”

黑渊！？

闽思竹神色一震，紧盯着谷芥道：“黑渊不是只有你们族的人才能去吗？难道佘族长给他解毒药了。”

“嗯。”谷芥点了点头：“这一次，司空明送给了佘族长一株上品灵芝，讨到了一枚百鹊丹。”

“该死，佘族长怎么把百鹊丹给他，是不是老糊涂了？”闽思竹骂道。

“这你就想错了，佘族长可没老糊涂，他给司空家的百鹊丹，仅够维持三个小时的效用，也就是说，司空明仅仅可以进黑渊转一转，估计地形还没摸清楚，就要出来了。”

“哦，原来如此，那不是老糊涂，是老奸巨滑了。”

“哈哈哈，确实，余族长可不是省油的灯。”

两人会心一笑，又说回正事，闽思竹问道：“谷兄弟，既然司空明要去黑渊，那你觉得我们从哪个地方下手合适？”

谷芥想了想，回应道：“进黑渊之前，有一个小山谷，山谷两边是悬崖峭壁，只有进山谷的口子和进黑渊的口子，如果你们在那里埋伏，最容易成功。”

顿了顿，谷芥又说道：“不过，我估计明天佘族长会送司空明去黑渊，你们不一定好下手。”

闽思竹眉头微皱，沉吟了一会儿后，眼内冒起寒光，有意凑近一些，小声道：

“谷兄弟，一不做二不休，不如趁这个机会除掉佘族长，只要除掉他，到时我们再扶助你，你就可以当上族长了。”

“……”

谷芥震惊望着闽思竹，他虽然想当族长，但从没想过除掉佘族长……

他吞了把口水，声音发紧说道：“这不合适吧？”

“有什么不合适的，你也知道，只要佘族长还活着，那你当上族长的可能性就微乎其微，只有除掉他，你才有机会，再说了，这事由我们动手，你就当不知道，完全不用背心理负担。”

谷芥犹豫起来。

闽思竹又做了一番思想工作，谷芥终是咬牙道：“行，那就按闽家主说的做。”

闽思竹心中暗笑，只要谷芥参与了，那就相当于手中抓着了谷芥的尾巴，以后谷芥就无异于是他的傀儡。

一想到黑渊中的天地珍稀药材，闽思竹不由得阵阵激动，甚至恨不得天色早点亮起来。

都说近墨者黑，近朱者赤，确实有道理啊。

两人又商量了一番后，谷芥带着复杂情绪回寨中去了。

闽思竹则是带着人往北边的黑渊前进，到达黑渊外的小山谷以后，他把地形勘察了一遍，然后，分成两股人，各自潜伏起来，剩下的，只等着天亮，只等着司空家的人和佘族长往陷阱里钻。

不管大地上在发生着什么事，时间总是一如既往的往前走，不会为某人停留，也不会为某人快走。

一个多小时后，天色露白。

约六点左右，僳僳族的族民几乎都已经起床了。

七点左右，一行人走出了寨子。

这群人刚好二十个，其中，司空家十二个人，另八人是僳僳族的人。

这八人中，除开佘族长以外，还有另一个副族长，其他六个是族中的狩猎高手，他们准备进深山地带狩猎，刚好顺路送司空明等人去黑渊。

而谷芥正站在家中阁楼的窗口，目送一群人远去。

无疑，他的心情有些复杂，也有些没料到另一个副族长会同行。

但也正是这个原因，让他坚定了除去佘族长的决心，只因为，佘族长与另一个副族长走得这么近，而他这个副族长却像是个摆设一般……

“佘老啊佘老，不是我心毒，而是你用人唯亲，一点机会都不给我们谷氏，我只能自己争取了，不送啊，一路好走。”

谷芥自言自语低念着，嘴中说着给佘老送行，却不知自己也走在一条不归路上。

佘族长约七十来岁，身穿族服，精神矍铄，健步如飞，仿佛正当壮年。

走在他身边的是司空明，六十来岁，慈眉善目，笑容和蔼，衣着朴素，就像一个普通老头一般。

跟在司空明身旁的是他儿子司空轩，长相和他父亲一样，年龄约三十来岁，其本来还有一个兄长，但兄长在一次外出采药中遭遇了意外，所以，他是司空明的独苗了。

一路上，佘族长和司空明聊着家常话，带着一群人直奔黑渊。

他们完全不知道，他们正一步一步往鬼门关走。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9544986"  chaptername="第1113章  陷阱">加入书签</a>
</div>
