    方青玄他在这边就是做好了一些安排，也就是说家里面的事情基本安排好之后，那么接下来他就会出去玩几天，这几天连续的工作已经是让方青玄获得了很多的收入。

    不过就在这个时候发现学校说还在进行的计划，自己出去到哪里玩的时候，突然地接触到了之前那个女主播所发来的消息，对方在思考了一番之后，又重新的把消息发过来了。

    “方医生，你的意思是说我做美颜是没有效果的吗？”

    “如果你想要做的美颜是和你现在整容后的耀目的这些对比的话，那么应该是完全没有任何效果，毕竟所有的美颜只是在原本的基础上来进行的，而不是说在你整容后之后再进行美化，那样的话就不会有任何的效果，因为这落后的你和你没着落后的你是有完全两个模样！”

    方青玄这句话说出来之后，对方马上也就明白了，其实就是这样，如果说自己的整容有效果的话，那么你找刘成另外一个人，然后经过美颜之后，那么你就变成了另外一个精致的人，如此自然就会引起很多人的一个不美。所以在这个时候自然而然就会出现这样的一个情况，而按照家里的理解有时候就是这样，如果说你能够很简单的去把这些问题解决的话，那么也是完全没有任何问题，可是有时候却会发现这个东西不是一件容易的事情，想要解决的时候就会发生一些意外，而且在一定的基础上也自然会出现这样的一种过程。

    “方医生，那么以后如果我有一些其他想法的话，岂不是说我也没有办法再把我的一些能力进行放大了，如果我的美颜只是如原先样子和我现在是不是就会有所差距？我这次坐着并没有做得太过，只是按照美颜的样子做了一个方面的整容而已！”

    因为他在这个时候还是非常的好奇，反正这些学过这件事情方青玄则是不晓得这件事情要更多的浪费时间，于是他就直接的回答到：“你如果整容的只是按照美颜的效果一起找肉的话，那么就是做美颜也只能是和原来的样子一样，也就是说不管你做什么样的改变，美颜后的效果和以前是一样的，除非你想要降低每月的等级，也就是说家滴美业的效果，现在的美颜等级让你看起来非常的美艳动人，如果说想要降低的话就会看起来普通，平常在家里的话就有可能变得丑化了起来！”

    “明白了，谢谢你方医生，如果有需要的话我会过来续期的！”

    “好！”方青玄看着对方发过来的消息之后就没有再回复对方，竟然已经是做了整容，而且是按照自己以前给他做美业的那种形状的一些整容出来的，那么效果应该是不差的，也就是说和自己进行每年后的效果虽然有所差距，但是差距也不大，那么也就不会有影响，再加上直播的过程中会使用美颜的能力，这样就会使得他的美颜效果和脂肪精神所给做出的美颜效果相差并不是很遥远，至于说现实中稍微化点妆也有可能会弥补，但是和真正的美颜效果却有所差距。

    但是这个东西已经不重要了，对方并不会太过于在意这一点，所以也就使得房间轩并不会去过部的要求对方，而是在进行断了联系之后发现，但是继续的休息。

    接下来的几天对于方青玄来说也并没有多大的变化，按照他的一些计划，更多的还是如以前那样的去做事，而按照他之前的一些想法，自己的做事也并不会影响到外人，那么自己的目的也就达到了。

    方青玄做的事情其实很多，并不是说现在就要去走，而是要到一会的时间才可以走。

    在家的几天，虽然说也有一些人打电话自己修了一下做美颜的事情，但是对于方青玄来说，因为已经打算要出去了，所以并没有去接待，当然主要还是要看对方的意愿，如果说对方想要花大价钱的话，那么对方就需要来说觉得是可以，如果整形的话，方青玄也不会勉强对方去做，这样的事情，随着这边安排得差不多好，另外一边的风娜以及白月他们到了放暑假的时间了。

    之前的时候他们就已经和方青玄说过这件事情，放暑假的时候一起出去玩，如此的话一起出门，同时他也打算是直接到国外去玩一套。

    方青玄之所以要去国外，主要还是因为他觉得在国外的时候去自己通过一些方法去捞一点也是非常容易的，但是在国内的话还是要顾虑一些东西，所以他也只能是选择去国外了，而随着他们那边要放假之后放学，这边就开始让人去办理出国的签证。

    风娜和白月两个人是完全要出去的，如此的话就剩下了一个召集召集有所想法，但是一个要回家里的世界就暂时的那个，不过对于此着急也并不会说非常想要出去玩，所以自然也就不会太过于关注这些东西，一切都镀的差不多之后，方青玄自然也就开始了，联系对方到这世界一起出去。

    白月的人表现的是非常的开心，自从有了房中学之后，他整个人的收入也是增加了很多，虽然说没有像分身那样一次性的要了那么多，可是对于白月来说自己凭借着自己的能力一点一点的进行累计，虽然是一个达到了不错的效果，但是这一次要出国游玩的话对于他来说估计还会有所消耗，那样的话将会是一个非常大的窟窿，不过他又想到了是跟着方青玄一起的，自己本来就愿意，那么也就不会去思考这些东西了。

    不过他们两个虽然说放假了会出去，可是在刚放假之后还是打算先回家走一趟，暑假的时间还很长40多天，并完全的需要全部都在外国呆着，如此的话只需要把回家待上个一个礼拜左右，然后就出去玩就可以了，对于走访解决资源不会说什么，看着他们去放假回家之后自己的事就等待了一些时间。

    方青玄的计划的目的就是在这个时代的同时能够把家里这边都好，而在露娜得知方青玄要出国之后，他也想知道对方要去干什么，但是并没有去过，毕竟现在的话就是是自己的老板，而不再是自己的合作伙伴。

    所以在这样的情况下，他也只能是听老板的话，而不能够去做出一些要老板给自己这些一个说明的事情。

    方青玄不想在这些事情上有更多的参与，所以也就没有去说明这些东西，而随着方青玄离开之后，剩下的事情其实表现的也非常的简单。

    方青玄并没有觉得对方会如何，毕竟露娜这样的人目的非常的直接，虽然说自己可能给了他一些钱，但是这些钱已经完全的投入到了自己的账号名下的一些投资中，完全不用担心这些钱会消失。

    方青玄把家里安排好之后，在别墅那边又请专人打扫了一下，接着他就带上了自己的伙伴，一起打算去海边的一个度假国家去玩，那里是全世界非常知名的一个海岛。

    在这样的地方度暑假的话，是一个非常不错的选择。

    因为你在这里进行了度假的时候，就全身心的享受到这样的一个美妙的环境中，再加上你的一些很多人都会到来，所以这个度假的氛围也就会非常的好。

    有了这样的一个度假氛围的话，那么所有的人都会觉得自己的选择是非常正确的，如此情况下，虽然已经会使得很多人愿意来这样的一个地方，不只是国内的其他国家里面也会来这样一个地方，主要是这里的风景实在是太美了，而且这里的食物也是全世界最顶级的。

    当然再加上声音周围的一些其他的娱乐业在这里进行了落地生根，使得这里简直就成为了全世界人都会过来参与的一个巨大的熔炉。

    这是一个好地方，在所有的人都听到了这样的一个地方的名字之后，都会觉得这样的觉得。

    风娜以及白月两个人在得知方姐垫的是这里之后，也是对这里充满了起来，在剧里出发，还有两天的时间他们就从家里要了凌晨四五点打价格战，发信息一起出发。

    办下旅游签证那么直接过去就可以，至于说需不需要跟团之类的完全不需要，毕竟自己不是普通人，并不需要去组团去消费。

    他们只需要按照自己的想法去消费就可以了，他们几个人都有钱如此坐着过，去之后有了牵着在那里呆着，一个月的时间也是完全没有任何问题。

    所以他们并没有去办什么所谓的旅行团之类的，直接是买了去这个地方的机票，然后把一切的东西资料准备好了，预计时间一到他们三个人就直接去了，至于说准备的行李之类的完全的，我们不需要对于房区医院来说，带着一些专业的证件就好了，剩下的过去消费就可以了。

    这个地方就如之前去的那个国家一样，作为一个非常大的经济交融程序，他们自然也是支持着多种的消费。

    最近其他国家的人来这里消费的话，如果是正面上的那么直接带卡就可以，如果是一个其他发家的消费的话，也是必须要通过合作来进行的，所以对于这样的一个大的地方，他们自然有着这些专业的人去做这些事情，所以方青玄只需要带着自己的卡到达地方之后进行一个消费就，完全没有任何问题。

    至于风娜和白月两个人，他们两个人完全的不需要带怯，因为有一个方青玄就完全足够期间的计划，但是他们两个过来主要还是因为他们两个想要出来玩要求了自己，不然的话他宁可自己一个人过来。

    一个非常热闹的城市，一个非常让人感觉到神奢靡的地方。

    这里是所有人的天堂，不单单是男人还是女的，当然还会是有钱人的天堂，这位贫穷人如果说有勇气的话，很有可能是骗子，但是如果没有热情的话，那可能就是来到了地狱。

    不过这些东西对方青玄来说他管去了。

    他过来完全就是为了享受来的，而且再加上自己还有爹的钱，所以他就更加不可能会去担忧这些东西。

    在飞机上的时候，他们每一个人都是表现的非常的兴奋，尤其是像风娜，白月，方青玄这样的年轻人，他们的目的是来这里消费的，是来这里玩沙的，所以他们的兴趣也就会表现得非常的热闹激动。

    在这条路线上发信息，还看到了这些有钱人，或者是说一些节目里有一个新的情侣，这个给人的感觉还是非常的不错。

    当飞机落下来的时候，就是到了晚上的10点左右，不过对于这个地方来说就是夜生活开始的时候，当然现在所说的已经是不是国内的时间了，而是到了这个城市的时间，因为他们之间有这三个小时左右的时差，所以算起来也是到了将国内的下午7点左右。

    方青玄是按照自己的想法来的，所以他们到了之后自然也是感受到了这里的环境的独特，与此同时三个人很快的在入境前通过之后就到达了自己的目的地，一个过最比较高级的六星级酒店。

    到这样的地方来，其实只要你有钱基本上是能够满足你很多的想法，如果说你不带女伴来的话，那么更加会有很多。但是当你带了女人的话，就真的是少了那种专业的玩法。

    不过这对于方青玄的资源来说完全的不影响，因为他们两个人只不过是自己带来的，并不会限制自己，这样的话也就会非常方便了，而且这种地方能够享受一些异域风情，那才是最为主要的。

    方青玄想法就是这样，他快速的朝着这个地方靠过来之后，先短暂的休整一下，熟悉一下这里的时差，剩下的则是慢慢的来进行才是最为主要的。

