    这样的生活日复一日，何绍这才知道原来无案牍之劳神无丝竹之乱耳确实是一件很值得开心的事情。

    处理完一天的公文何绍累的够呛，其实他做的就是把公文念给李沆，李沆如果点头他就盖印就这么简单。

    他的累不是身体上的累而是做自己不想做的事情，身体被李沆锁在了相府但是心已经飞向了猪棚。

    他在索儿坊养了一大群猪，但是已经整整两个月没有去看看什么情况，自己想要成为大宋首富却老是被圈在这里。

    何绍蹑手蹑脚的刚准备离开，在椅子上优哉游哉的翻阅着今日小报的李沆突然开口叫住了他。

    “站住”

    想逃走被逮了一个现行，只能站在原地嘿嘿笑着。

    “多少人想体验一下大权在握的感觉，看你每天抓耳挠腮那个样，怎么着，我首辅的位置坐不下你？”李沆训斥道。

    “先生，您也知道我不想做什么首辅我就想做个首富，做首富不寒碜的”

    何绍说的很卑微，不管宋朝的皇帝如何拔高商贾的地位，在李沆眼里商贾的地位始终要比当官低，这是千年的成见哪能一朝一夕改变。

    李沆瞥了一眼何绍，对他的话不置可否。

    “休息了俩月我这把老骨头又缓过来了，你这小报在开封城搞的可是有声有色啊，我怎么听二郎说你还赔钱”

    只要不谈政务李沆说什么何绍都爱听，如果能谈到自己的商业构图，那更是一扫之前的萎靡顿时来了精神。

    “索儿坊报房成立三个多月，从一开始三千份的销量现在到现在已经接近十一万份，每卖出去一份我都要亏一文钱”何绍说起来都有些高兴。

    “这么说来你已经亏寻了近九千贯？”

    “何止，九千贯只是小报的成本，加上人工水墨印刷一共亏了差不多两万贯”

    “那你还这么高兴”李沆不知道一个每天都在亏钱的人，到底是怎么做到如此乐观的。

    “我原计划是亏损五万贯，小报每日销量八万份，您知道这是什么概念吗？开封城一共有一百七十万人左右，那就是每十六个人就一份小纸。”

    何绍的目标是让小报融入开封城百姓生活的日常，现在几乎已经成功了一大半。

    “难道你就准备一直亏损下去？小报上的石头记现在可是轰动开封城”

    “当然不会，您知道小报的力量在哪里吗？不管是那家酒楼，只要上了小报第二天绝对会生意爆满”

    看着何绍脸上胜券在握的笑容，李沆突然想到了那群猪，自己应该是在操闲心！

    “以后记住不要和刘承规走的太近，想要活的安全，就与内官要保持一定的距离”李沆说道。

    “知道了先生”

    “知道了就滚吧，你师娘可没给你备饭”

    听到这句话何绍先是点了点头，然后脸上露出狂喜。

    “您老的这病这是要好？”

    “怎么，你还想替我当几天宰相？”

    “不敢，不敢”

    何绍生怕李沆后悔脚下抹油开溜，路过门槛的时候差点绊倒。

    在大宋能够左右整个开封城舆论导向的也只有这份小报，莫说只是亏损了两万贯，就算是五万十万何绍也能接受。

    在别人还在被动的接受百姓口碑的时候，何绍已经在左右舆论的领域撒泼打滚。

    小报的内容如今只有两版，大宋美食刊和石头记。

    石头记的出现本来只是为了带动小报的销量，没想到如今成为了轰动开封城的文学巨著。

    “都道是金玉良缘，俺只念木石前盟。空对着，山中高士晶莹雪，终不忘，世外仙姝寂寞林。叹人间，美中不足今方信。纵然是齐眉举案，到底意难平。”

    不少待阁和空闺的少女每日抱着小报，时而痴痴傻笑时而暗自流泪。

    就连宫内的公主皇妃都在看着石头记，何绍甚至听说有一个书局将往期所有连载的石头记全部编在一起刊印成册，以每本数百钱乃至上千的高价售卖到大宋其他地方，生意兴隆日进斗金。

    大宋美食刊也是带红了不少酒楼，让原本冷清的酒楼行市以肉眼可见的速度见涨。

    不过这两刊只是副业而已，想要影响乃至改变几百年来被胡化的餐饮习惯，就需要让一些新的认知来颠覆原本已经固化的认知，小报就是最佳途径。

    已经是三月下旬，再有月许那群猪就能出栏，这件事也已经正式提上了议程。

    想要改变开封城百姓几百年来胡化的饮食，首先就要从舆论上做出导向。

    “净洗铛，少著水，柴头罨烟焰不起。待他自熟莫催他，火候足时他自美。开封好猪肉，价贱如泥土。贵者不肯吃，贫者不解煮。早辰起来打两碗，饱得自家君莫管”

    小报上一篇苏轼的《猪肉颂》开始了把胡化的饮食掰回正轨的进程，第二日又是陆游的一篇《遣兴》，两位大家的作品自然是传世经典。

    “学废文章传世少，身闲车马过门疏。壮心易尽彘肩酒，义气肯贪熊掌鱼？列圣仁恩深雨露，两京宫阙尚丘墟。素怀华渭嗟谁问，且作狂歌楚接舆。”

    诗中大力推广，好汉就应该吃着猪肘子然后喝着酒。

    “五日一见花猪肉，十日一遇黄鸡粥。土人顿顿食薯芋，荐以薰鼠烧蝙蝠。旧闻蜜唧尝呕吐，稍近虾蟆缘习俗。十年京国厌肥羜，日日烝花压红玉”

    诗中隐晦的说吃了十几年羊肉实在厌恶的很，不如改改口味。

    何绍并没有用大篇幅言语来劝人食猪肉，强制性的灌输很容易引起人的反感，而用潜移默化春雨化人细无声的方式，只有开封城的百姓自己从心底选择改变才算是成功。

    这些诗词就像扔进水面的一颗石子荡起了一圈圈的波澜，宋人对诗词文学字画的追求堪称历代之最，何况苏东坡和陆游算是宋带诗人中最杰出的两位，这几篇诗词一出立马引起了不少文人的注意。

    只不过绝大部分是停留在评论诗词的好坏上，只有寥寥几人在赏析完以后专门，去买来了一些尝了尝，味道很一般。

