    第811章如意算盘

    安伊伊很是欣赏自家表姐的气度。

    得知谭弘方是那样的人，满白枫也不借钱了。

    钱是他们两家人欠的，跟她满白枫有何关系？

    之前头脑发热，一心为男友考虑，想着高利贷沾染不得，这不，才一天就多出一万的利息。

    她狠狠心，想要帮男友一次性搞定，才说要借五万块。

    她现在庆幸是表弟表妹撞见了谭弘方脚踩两只船的样子，否则她现在已经成了冤大头，为那两家人买单了。

    想想也是真的讽刺，还好及时发现，就谭弘方这个行事作风，也让满白枫从恋爱的幻想中清醒了不少。

    就这样一个人，若真的跟他结婚了，怕是以后自己要落得人财两空的下场。

    可以预见，她因为有用，所以会被谭弘方留下，成了他的提款机，而那个男人私底下又跟别的女人你侬我侬。

    想到会有这种场景，满白枫狠狠打了个冷颤。

    ***

    安伊伊这边，看着自家表姐离开，到底是对这个表姐走了心的，安伊伊担心表姐会想不开，便让风跟过去保护。

    靳逸没有拦，想着她这个表姐还算聪明，既然都是聪明人，他也就没必要担心了。

    几人在房间里看了一会儿书，房间里有电话铃声响起。

    靳逸和安陌都下意识的看向安伊伊。

    安伊伊很是无语的扫了二人，最后视线落在自家二哥旁边的电话上。

    “二哥，是你的手机响。”

    安陌这才惊觉，难怪这铃声这么熟悉呢！

    安陌轻笑出声，跟着接了起来。

    等挂断后，给安伊伊传递了一个消息。

    舅舅何香承升职了，下个月回来省城明城任职。

    兄妹二人跟着打电话过去祝贺，不过，貌似那边吵吵嚷嚷，似乎发生了什么事，但问舅舅，舅舅却是说是小区里另外一户人家。

    等何香承挂了电话，看着找上门来的尚雅，真的是一点耐心都不剩了。

    “尚雅，都是成年人，你非要弄得彼此这么难看？”

    尚雅尽可能发挥她作为女人的优势，在何香承面前扮起了可怜，抽抽搭搭的样子如果是再年轻十五岁，估计效果惊人，可现在，一个半老徐娘，还扮嫩装可怜想让人心疼，她就大错特错了。

    不要说钢铁直男，就是寻常的男人，就尚雅现目前的状态，也不会往心疼一边想，只会觉得恶心。

    若说尚雅年轻时是个大美人的话，那现在就是一块妥妥的豆腐渣，哪儿哪儿都透着沧桑衰老之态。

    不是说女人就不能老，而是她有些反常态。

    这个年纪按理说只要保养得宜，那是妥妥的贵妇，很受社会尊重的。

    但尚雅也不知道经历了什么，邋遢得不成样子，就连头发都像是好几天没洗一样，但偏偏一张脸还扑了厚厚一层粉底，看着都觉得违和。

    这样一副尊荣，再来学小女生哭泣装可怜……得，简直就是大型车祸现场。

    就连涵养很好的林南芝看到这一幕，也忍不住笑了出来。

    这让尚雅变得狰狞起来，“是你，是你抢了我丈夫，你这个小三。”

    这话一出，何香承就不干了，不过，小妻子拦住了他。

    “尚女士，知道你现在像什么吗？丧家之犬，胡乱攀咬的狗。当年你在香承出事后，立马跟他撇清关系，生怕慢一点就会受牵连一样。

    你还真是个利己主义，夫妻之间不该是有难同当，互相扶持吗？

    可在他最艰难的时候，你不但撇下了他，还闪婚给了他的死对头。

    这都不说了，你还连对你像亲闺女的两老出事，你都不闻不问，试问，这是人该有的样子？”

    也不知是哪里刺痛了尚雅，她一下子尖叫起来。

    “他们对我好？你简直就是胡说八道。从我跟何香承谈恋爱开始，那俩老不死的就各种看我不顺眼，别以为我不知道，他们私底下多少次劝他们儿子跟我分手。”

    何香承蹙眉，但也没做无意义的争辩，因为跟疯子吵的话，你也会沦为疯子。

    林南芝不可思议的看向尚雅，“为什么在你眼里永远看不到别人对你的好？”

    “那是因为这世上就没有对我好的人。

    我一个小女人就想要过上人上人的富贵生活，我有错吗？

    可你们一个个的嫌弃我。

    我跟林涛私奔又如何，他能给我想要的，我也是个女人，可你问问眼前这个道貌岸然的男人，他都对我做了什么？他告诉我说他那几年下放伤了根本，不能做男人。我跟他的那几年，就是在守活寡。

    我也是女人啊！

    可他明明好好的，我后来才想通，这个男人就是想报复我。”

    不得不说，你真相了。

    “所以，你现在来找我男人做什么？”林南芝坐在太师椅上，翘着二郎腿在品茶，而她肩膀上，是那个男人在给她捏肩膀。

    这活脱脱的挑衅秀恩爱啊！

    尚雅着实被打击到了。

    压倒骆驼最后的果然往往是稻草。

    只见尚雅直接见鬼似的跌坐在地上。

    她想起他们才结婚的那几年，这个男人也是这样对她，把她捧得像女王，生活上无微不至的关心，工资还全交给她，让她尽管买自己想要的东西，后来出了变故，她全然忘记了那些关心，却只一心想着另攀高枝，寻一个靠山。

    再后来，风水轮流转，靠山倒了，而他又回来了，还坐上了高位。

    然后她又想着复婚，没想到如愿以偿，她想，老天果然还是最青睐她。

    却没想到，婚后生活却像是地狱，这个男人俨然对她冷暴力。

    不给零花钱，连吃饭都不管她，也不请保姆，那几年，她吃的都是老本，这还不算，这个男人还以身体唯有，从不跟她同床。

    试想她也是个正常女人，既然这里得不到温暖，外面有年轻男人朝她献殷勤，人家活还好，这正是她需要的，自然而然就跟人勾搭上了。

    可她没想到，那个男人就是贪图她的钱财，把她榨干后就一脚踢开她。

    她走投无路又回到清水县，在住旅馆时，三人间的另外两个女人，其中一个就在安家酒店上班，说起那场婚礼。

    那女人抱怨那间婚房收拾起来费劲儿，偏还让人羞愤，因为有很多的那个用过的套，简直不懂节制。

    根据那人说的，尚雅才惊觉说的是前夫。

    她顿觉被欺骗了，这才找了过来。

    看着前夫对他新婚妻子的温柔劲儿，尚雅别说要补偿了，她连自己是如何出了那里都不知道。

    她一走，何香承就拿了两包烟下去，给了守门的秦大爷，交代他以后千万不要放尚雅这个女人进来。

    秦大爷连连应声，要说他也是被尚雅忽悠的，说什么是局长喊她来吃喜糖的，如今想想，他完全是被骗了。

    秦大爷本来觉得是自己失职不肯收，但何香承坚持，说这是他的喜烟，不得拒绝，秦大爷这才说了些祝福的话收了下来。

    ***

    再说满白枫这边，她从酒店出来后，没有急着心动。

    而是很迷的站在十字路口。

    不知道的还以为她在等红绿灯，可红绿灯都三拨了，也不见她走的。

    其实不是，她就是在思考如何收拾渣男。

    但对于跟着她的风来说，实在不能理解。

    几分钟后，满白枫在路边的一家炸鸡店前找到了个电话机，插了IC卡拨通了电话。

    “你好，我找下我男朋友谭弘方。”

    车间的人是老熟人了，用很熟稔的声音让她等一下。

    很快，听筒再次被拿起的声音，然后就是那个渣男的声音。

    如果是从前，她连听到他的声音都会觉得心情愉悦，如今那份愉悦消失殆尽，取而代之的只有恶心。

    刻意压低的声音传来，“喂，白枫，钱拿到了？”

    满白枫压住恶心，用寻常的心态道：“我还没去见表弟表妹，你是知道的，我跟他们不熟，这上门求人，也得带点礼物不是？可我家你也知道，才给外公外婆迁了坟，囊中羞涩，实在……”

    这意思你明白了吧？

    谭弘方当然明白，虽然他不悦的拧眉。

    但一想到会马上拿到五万块钱，谭弘方也就非常好脾气的揽活了。

    “那白枫你等着，我这边等会儿下班回去跟家里人商量商量，看能拿出多少来给你买礼物，你等我好消息。”

    挂了听筒，满白枫嘴角扬起一个讽刺的弧度。

    以前他可没这么好心，回忆了下，这两年，这个男人从来没有出过一分钱，反倒是她在倒贴他。

    满白枫为自己的愚蠢悲哀，她只要稍微往深层次想，又怎么能被这渣男蒙骗了呢？

    满白枫抄了小路，十分钟赶到了谭弘方的宿舍楼下的花丛里等着。

    如她所料，谭弘方搂着一个女人的腰从另一半走了过来。

    这么一算，谭弘方又对她说了次谎。

    因为现在离正式下班还有两个小时半，这个男人不是说等他下班回家跟家里人商量吗？

    如此迫不及待，还搂着一个女人提前回来了。

    正在满白枫苦恼要如何去听听他们会商量什么的时候，就见那个女人脚步停了，谭弘方也停下了脚步。

    “怎么了，蓉蓉？”

    “弘方哥，你真觉得该跟唐家人赔那么多钱？我记得钱是唐家人自己去借的，跟谭家没有关系，浩哥只记得唐家人的。”

    经卢蓉蓉这么一提醒，谭弘方也认真去思考这个问题。

    越想脸色越沉。

    对啊！钱是游手好闲的姑父自己借的，跟他们谭家又有什么关系呢？

    “可满白枫同意借钱给我了？”

    卢蓉蓉巧笑嫣然的伸手指在谭弘方鼻尖上点了点，娇嗔道：“你傻啊？”

    “怎么说？”

    “既然满白枫那个傻子想要给你钱，你接着就是，谁又会嫌钱多？”

    谭弘方眼睛一下子就亮了。

    “你是说我姑姑那边的钱咱们不参与还，但满白枫这边的钱咱们照收不误？”

    “我就说，我看上的男人脑子灵活得很。”

    被喜欢的女人夸奖，谭弘方感觉浑身血液都沸腾了，情不自禁就抱住卢蓉蓉亲了上去。

    卢蓉蓉虽然嘴上说让他注意下影响，毕竟这是家属楼下面，随时可能会撞上熟人，但却没有半点要推开人的意思，这让谭弘方越发喜欢了。

    女人嘛，就该是这种会来事的，而不是像满白枫那种什么都不懂的。

    满白枫觉得自己都快要吐了，心想还好跟谭弘方好的时候，她思想保守，根本连手都没给这个渣男牵过，否则她都想剁了自己的手了。

    看看，脚踏两只船不说，还双双算计她。

    这明摆着不准备还啊，想要把她推进无尽深渊。

    满白枫冷笑，她庆幸自己来了这么一趟。

    满白枫很佩服这对狗男女的肺活量，五分钟后，二人依然啃在一起。

    “咳咳……”

    听到响动，终于惊醒了两位野鸳鸯。

    而现场也有了不可思议的议论声。

    “啧啧啧，瞧这急不可耐的模样，巴不得现场把事办了似的，也真不害臊。”

    有婶子非常鄙夷的骂起了人。

    “这不是4号车间里的谭弘方吗？亏我之前还想把小侄女介绍给他，要不是女儿说人家有女朋友，还是我们厂里的，我差点就采取行动了，幸好幸好啊！”

    “这不是卢家那闺女吗？简直不害臊。”

    “世风日下世风日下……”

    听着周围七七八八的议论声。

    才分开的二人只觉得天旋地转。

    怎么会这样？明明刚才半个人都没有？

    他们不知道的是，在他们打得火热的时候，满白枫已经去通知人去了。

    嫂子们一听有热闹可看，自然是跑了过来。

    见火候差不多了，满白枫红着眼眶挤进人群。

    “弘方，你，你竟然外面有女人？弘方，这是怎么回事？”

    谭弘方突然看到满白枫，惊恐的连忙把卢蓉蓉给推开。

    开玩笑，五万块呢！

    如果有了五万块，他家的房子也能解决了。

    被谭弘方用力一推，卢蓉蓉一时不查，人跌落地上，她不可思议的盯着谭弘方。

    “弘方，你怎么能推我？你不是说你只爱我一个吗？你说你根本不喜欢满白枫，就连当初救满白枫，也是你喊几个混混兄弟吓唬她，自导自演了那场英雄救美。目的只是因为她认识厂长的儿子，可以说情让你进化工厂。”

    “闭嘴，你给我闭嘴……”

    (本章完)

