    “小白，做好准备！”

    小黑和小白毕竟是黑暗圣子和光明圣女所创造出的契约兽，不同于其他下层位面的契约兽，它们两只原本就是属于这个位面的。

    所以，在修炼的时候，两个小家伙的修为一直都没有落下。

    既然他们都是耀阳境，这两个小家伙的实力爆发出来，局势就从一对二变成了三对二！

    小白在见到小黑出尽了风头之后早就已经迫不及待地想要表现了，此刻听到女主人的命令，那自然是立刻就冲了出去！

    关逸见到百里红妆竟然打算用同样的招数来对待自己，自然是不会再上当，在瞧见那黑色石子想自己弹来的时候便迅速躲闪开来！

    别看云小曼站了起来，可就从她的表现便能够赶出刚才那一招的力气十分惊人！

    见到关逸躲避，百里红妆显然早有预料，在关逸错愕的目光中，一颗颗黑色石头飞速地向他射来！

    瞧见这一幕，关逸也傻眼了，这么多？

    一连躲开了十几颗石子，瞧着那石子落在地上平淡无奇的模样，关逸也有些蒙，竟然真的就是普通的石子？

    “这关逸莫不是傻吧？每个修炼者就只有一只契约兽，那只契约兽都已经出现了，他难道还以为有其他的？”

    “哈哈，你瞧他那紧张的表情，恐怕真的是这么想的。”

    原本还有些想不明白的关逸在听到众人这嘲讽的话语之后顿时就明白了过来，他怎么将这一点给忘了……

    一时间，关逸的脸色比锅底还黑。

    回想着自己刚才百般躲避的模样，简直就是笑话。

    不过，这也更加激起了他内心的怒火，这个女人……竟然敢耍他！

    “我要好好教训你！”

    关逸脚步飞掠，迅速地向着百里红妆袭来！

    然而，面对着距离不断拉近的关逸，百里红妆却像是根本没有感受到一般，一颗颗石子仍然弹射而出！

    “可笑！”

    关逸随手一挥，根本就不理会这些石子，简直快要气死他了！

    这时，百里红妆唇角却是勾起了一丝几不可见的笑容，带着几分妖娆与玩味。

    “小白，上！”

    “砰！”

    就在关逸距离百里红妆越来越近，无视那些石子的时候，忽然间，一道可怕的气浪传来！

    突如其来的气浪完全超出了关逸的认知，他的攻击距离百里红妆明明只有一步之遥，然而，他却被一道可怕的气浪直接击飞了出去！

    那一瞬间，众人分明注意到关逸的表情由原本的狰狞到错愕再到涨红！

    烟尘四起，关逸的身形重重地跌落在地面上，砸出了一个深坑！

    瞧见这深坑，众人便明白他所承受的力道比云小曼更重！

    “咳……咳咳……”

    关逸捂着胸口不断地咳嗽，直到栽倒在地，他还有些茫然……

    刚才那一瞬间……究竟发生了什么？

    当他抬眸看去的时候分明注意到在百里红妆的面前出现了一个相同大小颜色却是完全不同的……黑色毛球？！

    妈的，刚才是谁说只有一只契约兽？

