    寒菱同情又悲愤，“那个该死的女人呢？你们有没有去找她算帐？”

    “找了，最后才知道她犯了疯病，年轻时遭丈夫抛弃，对男人痛恨至极，除了我，她还蹂躏过几名少年。我们找到她的时候，她死了，听说是掉河溺死的。”

    “政鸿！”寒菱不禁将他搂得更紧。如果说曾经对他的性别取向产生歧视和偏见，那么现在，全都消除了。

    一个俊俏可爱、出身良好的少年，遭受一个疯婆子的糟蹋，换成任何一个人，也会有这样的后遗症吧。

    “我一直清心寡欲，直至两年前偶遇修纯。见他无父无母，孤苦伶仃且无依无靠，我便租了个房子安顿他。与他相处久后，发觉他很温柔，很细心，渐渐心里对他产生好感，一种超乎世俗的想法也跟着萌发。”

    “政鸿，一切就让它过去吧！老天爷估计也想弥补你，安排了修纯给你。从现在开始，你要开开心心地过日子。我也会介绍更多的朋友给你认识。他们都是非常善良而且热诚之人，你一定会喜欢他们的。”

    尤政鸿不语，只是若有所思地看着她。

    “你也知道，我原本打算去瀛洲找亲戚的。我决定了，下个月去一趟，你愿意的话陪我一起去吧。”跟谷秋约好的时期已到，无论如何她也得去瀛洲一趟。

    “可是，你包袱都没了，地址也没了，怎么找他们？”

    “去到那里再查找和询问。”寒菱道。

    尤政鸿继续看了看她，便也点点头，“好。”

    屋外，夜风呼啸；屋内，柴火在静静燃烧。

    两颗心，渐渐拉近了距离……

    在破屋呆了五天，他们终于碰上一位好心人士，把他们送回永州。

    一踏入家门，寒菱就晕过去了。

    其实她早就体力耗尽，但因为要照顾尤政鸿，一直支撑着，此时才放心地卸下“重任”。

    尤政鸿急忙抱起她，回到寝室将她安置好，马上让人去叫大夫。

    不久，大夫赶到。

    张大夫进房后，先跟尤政鸿打声招呼，放下药箱，认真仔细地给寒菱把脉，把着把着凝重的脸渐渐转成欢欣，汇报道，“二少爷，二少奶的身体并无大碍，只是过于疲劳才晕倒，休息几日便可恢复……”

    “那要不要开点药给她吃？”

    “不用！”张大夫赶紧摇摇头，“二少奶怀有身孕，不能随便服药。”

    “什么？”尤政鸿即时呆住，难以置信道，“你刚才说什么，再说一遍！”

    张大夫以为他是太过欢喜的表现，于是笑吟吟地重复：“恭喜二少爷，二少奶已怀有一个多月的身孕！”

    尤政鸿继续满面震惊的表情，转眼看向床上依然昏睡的人儿，内心波涛汹涌起来。

    “二少爷，您没事吧？”张大夫见状心中甚是纳闷和不解，妻子怀孕，做丈夫应该欢天喜地才对，为何二少爷会这样子。

    好一会，尤政鸿才稳住慌乱的心，一派严肃地叮嘱道，“张大夫，二少奶有孕的事暂时不可对外张扬，包括二少奶本人。”

    张大夫错愕，便也连忙点头，“老夫明白！”

    张大夫出去后，尤政鸿回到床前，怔怔地看着寒菱，黑眸闪起复杂的光芒。

    病恹恹，呕吐，厌闻鱼腥味，嗜睡等等这些症状，分明是怀孕的迹象，他怎么没想到呢！

    可孩子是谁的？

    她是一个洁身自爱的女子，除了经营药枕店，平日甚少与人交往。

    到底怎么回事？？

    尤政鸿愁绪满怀，百思不得其解。

    他浑然不知，寒菱怀孕的事，被他的大嫂知道了！

    莫碧莲急匆匆跑回寝房，对尤政华大声喊，“夫君，这下有好戏看了！”

    “好戏好戏，我都快烦死了，你还有心情看戏！”尤政华不耐烦道。

    “呃，我说的不是那个戏，而是，那个小贱人怀孕了！”

    “怀孕？你是说……”尤政鸿这也一阵震惊，马上又否定道，“不可能，政鸿那臭小子明明喜欢的是男人，怎么会跟她搞在一起！”

    “是张大夫亲口承认的！他说那小贱人怀了一个月的身孕，还说尤政鸿叮嘱他不准到处张扬。”莫碧莲依然兴奋不已，眼中不断闪烁着诡异的光。

    尤政鸿算是彻底信了，一会后，计上心来，“看来天助我也，娘子，你到时候这样……”

    “好，这个办法不错，夫君你真是太厉害了。”莫碧莲听得连连夸奖。

    尤政鸿得意洋洋，仿佛事情真的已经如他所愿。

    寒菱这一觉，足足睡了一天一夜才醒，身体情况恢复了许多。

    尤政鸿暂时没有跟她说怀孕的事，而她也没多想，只以为自己是疲劳过度。

    再休息几天后，终于出来开店，可没想到又遇到某个阴魂不散的男人。

    “你没事吧？”韦烽忽略不看她眼中发出来的厌烦，关切地问她。

    寒菱不理他，抓起刚在集市买来的杨梅吃起来，甜酸的味道沁入脾肺，心头那股憋闷也随着消散不少。

    韦烽自讨没趣，只好转身佯装看着架子上的各种枕头，这时一个中年妇人走进来，笑吟吟道，“尤二少奶，你吃这么多酸梅，该不是怀孕了吧？”

    寒菱洁白整齐的贝齿咬住梅核，登时愣了一把，而后，干笑，“丘婶您真爱乱说话，什么怀孕，我还想轻松一段日子呢。不过你放心，到时真有了，一定让你接生。”

    “我还真没乱说，你现在这情况，跟我媳妇怀孕那会一个样，也是梅不离口，所以我才以为你也怀孕了呢。”丘婶呵呵笑道，停止这个话题，“麻烦给我一只小孩子枕头。”

    寒菱对此也一笑置之，麻利地拿了一个蓝色小枕头给她，待她离开后，继续啃“梅”，完全把韦烽当透明人了。

    稍后，莫碧莲出现。

    寒菱冷冷地瞥了她一眼，并不理会。

    莫碧莲缓缓走近，看着柜面的话梅，讥笑出声：“果然怀了野种。”

    寒菱面色顿时一变，两眼大睁瞪着她，“你说什么？小心我告你诽谤！”

