    夜色来袭，士兵们纷纷返回裕安村，外围墙最后一段已经完工。

    六丈高的围墙，将裕安村保护起来，百座箭塔屹然立在墙后，其内部配有五百根箭矢，根根都有半丈长拇指粗，生铁打造的箭头。

    即便是精英红甲虫，只要不命中外壳正中心，都可以轻易穿透杀死怪物。

    整个下午，苏三带领伐木队登上箭塔，经过一次次试射和校准，精准度有明显的提升。

    \t裕安村点亮一盏盏油灯，明亮的灯光照亮一栋栋农屋。

    大战将临，村民们多少有点恐惧感，谁也不知道即将到来的怪物长什么模样，数量有多少，实力有多强。

    无言的恐慌情绪弥漫裕安村，苏默能清晰的感受到村民的情绪，为缓解他们的恐慌情绪。

    他让村民都带着油灯前往广场，微风拂过寒意沁人，厨妇和厨娘们将煮好的黄金豆浆端出来供村民们饮用。

    广场中央，苏四带着准备好的节目登场，以滑稽的语言和搞怪的动作博得村民笑颜，无形之中减少一丝恐慌的情绪。

    夜色漫漫，王吏无论从年纪还是加入时间都算得上裕安村的老人，只身走到广场中央讲起往事。

    大旱刚开始，他并非孤身一人，膝下儿女皆以成家，年幼的孙女尚在襁褓。

    乡亲们仰仗他的武艺，跟随他一路逃荒，途中多遇山匪，儿子、女儿被杀死。

    天灾，人祸，那群跟着他逃荒的乡亲也多数饿死。

    原本活下来二十多人，误入虫巢全都化作怪物口粮，只有五人活着来到裕安村。

    没有经历过灾荒的人，无法体会到饥饿的痛苦。

    王吏的话引起村民的共鸣，来到裕安村的都是逃避灾荒，饿肚子的滋味可不好受。

    话锋一转，他又开始讲述裕安村，寥寥几句便赢得村民认同。

    村里的一木一石都是他们建起来的，王吏所说的每一栋建筑都有人站起来回应。

    数分钟后，村民们的恐慌情绪慢慢化解，转变为建成裕安村的成就感。

    裕安村是他们建成的，是所有村民的家，谁要是摧毁它，自然就是所有村民的敌人。

    王吏退下后，苏默来到广场中央，环顾一圈村民，开口道。

    “裕安村是我们的家，无论什么妖魔鬼怪，只要敢来就得消灭它。”

    “怪物来临时不要慌乱，记得听从指挥，我们建造围墙、箭塔、投石车，就是为了消灭它们。”

    “消灭它们。”

    “消灭它们。”

    ......

    欢呼过后，村民们将热乎乎的黄金豆浆喝光，纷纷回屋休息。

    降临二十八天，苏默依旧从训练声中醒来，先向刘铁发送一封五十吨粮食的邮件，再打开聊天频道却是一片寂静。

    起床，洗刷，前往食堂吃早饭。

    裕安村的防御工事差不多完成，苏默让宋弘带领村民们在村外多设点陷阱和路障，能对怪物起到一定的阻拦作用。

    \t而后，他从仓库里取出兵种文书，面板弹出显示其信息。

    【物品】：兵种文书·长枪兵

    【品级】：白色

    【数量】：50人

    【介绍】：使用后可将五十人直接转职为长枪兵。

    转职长枪兵的人，都是从赵牛宝的建设队里选出来的，经过一段时间的建设工作个个都变得身强体壮。

    五十人列成五队站在广场中央，苏默检阅一番表示满意，直接将兵种文书用掉。

    文字化为云雾，将五十人包裹起来，持续数分钟才渐渐消散。

    【人物】：赵牛宝

    【等级】：3

    【属性】：力量6，智力3，敏捷3，统帅2、政治1

    【职业】：长枪兵

    【技能】：无

    【属性点】：0

    【经验值】：240/300

    赵牛宝自从参加摧毁铜矿上的虫巢升到3级后，就一直留在村里带领村民搞建设，其等级有点偏低。

    需要跟随队伍前往魔渊之门历练一番，恰好铁匠铺打造的【古矛枪】和【兰山盾】可以给长枪队用上。

    山字营，是苏默给长枪队起的番号。

    很快，队伍向魔渊之门开拔，赵牛宝率领山字营跟在后面。

    时间紧迫，苏大当即冲进光幕直奔魔渊之门而去，刚要靠近门时忽然涌出一只只魔渊妖兵。

    守卫队先是一轮齐射，赤云和赤羽两队人提着斧头迎了上去，士兵和怪物厮杀在一起。

    赵牛宝左手持盾右手赤矛，带领山字营慢慢进入光幕，开始寻找目标。

    山字营的级别都普遍低，且缺少远程攻击手段，只能依托战友们的帮衬，捡一些受伤的魔渊妖兵下手。

    有只魔渊妖兵的动作很灵敏，见到武装整齐的山字营丝毫不惧，绕过面前的士兵迎上去。

    “举盾。”

    山字营中的很多人，都是第一次直面怪物，听到口令后纷纷高举盾牌，以五人一队的形式开启云气大阵向怪物撞去。

    当！当！当！...

    双方有明显的等级差距，魔渊妖兵强大的力量将山字营的小分队撞的连连后退。

    “刺！”

    赵牛宝持盾带人冲向怪物，紧接着下达攻击指令。

    山字营持盾迎上举枪猛刺，瞄准的目标是魔渊妖兵的头颅。

    怪物狂乱的挥舞利爪，把山字营的攻击全都挡住，眼见攻击没有得逞，赵牛宝连忙下达收枪的指令。

    魔渊妖兵跟山字营缠斗在一起，苏默和石傀儡在边上守着，只要怪物挣脱盾牌夹击的束缚，他会毫不犹豫的出手，以防止出现意外。

    轰！

    经历连番斯杀，苏大攒足经验再次升级，将新得到的属性点加到力量上。

    霎时间，疲惫，饥饿消耗一空，沉重的巨斧发出应有的力量，苏大冲到怪物群中，如遇无人之境，基本上一斧头就能砍死一只怪物。

    “杀！”

    随着一声怒吼，苏大周围的怪物纷纷陷入慌乱，而后又一个横扫千军，怪物的头颅尽数被砍下。

    而另一边，赵牛宝率领的山字营杀死第一只怪物，紧接着又遭遇第二只怪物。

    赤云和赤羽的队伍顶在前面，但凡遇到实力比较弱、受伤的怪物都被丢给身后的山字营。

