    自陈昌轩结丹以来，陈氏就坐上了高速列车，一下子往前飞奔了数万里，成了名副其实的金丹势力。

    如今的陈氏看着强盛，但同样也十分脆弱，一朝被打回原形的可能不是没有。

    为了避免这样的事发生，陈氏现在最重要的事便是想尽一切办法增强自身的内在，让陈氏不是一个没有内在的空架子。

    内在，也就是底蕴，一个家族势力的底蕴。

    现在的陈氏就像是一座高楼，楼是修好了，但是地基却还没有打好，需要是底蕴来加强稳固。

    底蕴是一个非常大的概括，功法、灵术、法器、阵法，所有一切稀少、珍贵、厉害的灵物都可以是底蕴。

    陈子漠这次带回来的两部灵术，《不动如山》和《千钧万负》无疑是弥补了陈氏在这一块的缺陷。

    会灵术的金丹修士和不会灵术的金丹修士虽然都是金丹修士，都可以轻松碾压筑基修士，但是两者的实力可是完全不一样的。

    不说天差地别，至少也有牛马之分。

    将手中的两份玉简看完后，陈昌轩平静的脸上露出了难得一见的笑容。

    在这笑容之下，陈昌轩无奈的叹了一口气。

    剑修虽然比较稀少，但修仙界还是有不少的，也就衍生出了大量截然不同的剑道。

    剑道有很多条路可走，但有一个追求是所有的真正剑修都默契遵守的。

    万日练一剑，一剑破万法！

    一个有理想的真正剑修，是不会修炼剑道法术/灵术以外的法术的。

    尽管眼前的这两道灵术都很不错，修炼之后实力会提高一大截，但是陈昌轩依旧不会修炼，而是继续钻研自己的剑道。

    “这两道灵术对家族而言十分重要，同样也可能是家族的灾难。”

    匹夫无罪，怀璧其罪！

    “除了那两个万花谷女修，你没有将这件事告诉别人吧。”

    陈子漠十分肯定的摇了摇头，这让盯着陈子漠的陈昌轩松了一口气，同时在心里盘算是不是需要将那两个万花谷女修解决掉，一决万患。

    最后陈昌轩还是把脑海中的那个想法放弃了，风险实在是太大了。

    以目前的情况来看，对于这件事，陈昌轩只能希望那两个万花谷女修是惜命之人。

    “这件事就这样吧！”

    “这两道灵术，每道家族给你五十万家族贡献点，并给你随时免费查阅这两道灵术的权限。”

    “子漠，你觉得怎么样？”

    “如此便好。”

    陈子漠本来就有五六十万的家族贡献点，再加上现在的一百万，足足有一百五十多万家族贡献点。

    陈昌轩将两份玉简收起来后，这才发现陈子漠的修为又突破了，面色不变，但眼中全是欣慰。

    看着眼前筑基八层的陈子漠，想起远在尸源坊市的陈子木和陈子初兄弟，以及闭关突破筑基七层的陈子辉。心中那个已经被他放弃的想法又重新浮现在心弦，让陈昌轩顿时精神一震。

    犹豫片刻，陈昌轩问了陈子漠一个问题。

    “子漠，现在的你较筑基大圆满修士如何？”

    陈子漠疑惑的看了一眼陈昌轩，然后回顾自己遇到的那几个筑基大圆满修士的实力，较为谨慎的回复陈昌轩道。

    “一般的筑基大圆满可杀之，强大的筑基大圆满可战之，顶尖的筑基大圆满可退之。”

    陈昌轩知道陈子漠身怀【紫煞雷体】，修炼的也是与之配套的灵阶功法，实力应该要比同阶修士强出很多，但具体情况如何，陈昌轩并不清楚。

    在听到陈子漠的回复后，陈昌轩眼中的光芒越来越亮，对着陈子漠说道。

    “你跟我出来一趟！”

    陈昌轩走出景德殿，带着陈子漠离开青芫山，来到距离青芫山数百里远的一处平旷荒地，手中拿出一把三阶上品青色长剑道。

    “子漠，拿出你的全部实力来攻击我。”

    还没从快速飞行缓过神来的陈子漠有点意外，但仔细想来又在预料之中。

    雷枪穿空，发出霹雳般的击空声，瞬息间就到了陈昌轩不远处，朝着的陈昌轩的臂膀飞射而去。

    如此凌厉的一击，陈昌轩依旧淡然的站在原地，手中青剑一挥，一道青色斩击将雷枪击散。

    刚击散一把雷枪，前方就同时出现八杆一模一样的芦叶枪，每杆枪上都缠绕着强大的【紫枢阳雷】。

    如果刚才那一击如果是开胃小菜，那么现在就进入了主菜时间。

    看着向自己飞来的八杆紫雷芦叶枪，陈昌轩的眼神亮了，显然对陈子漠的这一击十分看好。

    看好归看好，该出手还是得出手，比之前更加强大的一剑斩去，八把芦叶枪随即被击飞，最后全部落在陈子漠前方数丈处。

    “不亏是五叔公，实力真强。”

    自从突破到筑基七层后，陈子漠就没有使出过全力，现在就连他自己都不知道自己的实力到底如何。

    现在来陈昌轩检验他的实力，这让陈子漠有种莫名的激动，同时他也想知道自己面对金丹修士能做到什么程度。

    插在地上的芦叶枪飞到陈子漠身后如孔雀开屏一般展开，与此同时一副紫色雷铠出现在陈子漠身上，手中握着紫雷闪闪的玄银枪。

    在灵兽袋中的念灵虫感受到主人的战意后，随即将陈子漠储存在灵源中法力传给陈子漠。

    看着全力状态的陈子漠，陈昌轩眼光又变了，一股若隐若现的势出现在他身侧。

    紧接着，一股剑气出现在四周，最后汇集在陈昌轩手中的青色长剑上。

    一切准备就绪，接下来就是真正的战斗。

    一刻钟之后，陈子漠身上的紫色雷铠散去，手握玄银枪站在原地大口喘气，一脸不甘的看着前方那个男人。

    “战斗”开始后，陈昌轩没有主动发起过一次攻击，只是被动的防御陈子漠的攻击。

    然而就是这样的一场战斗，陈子漠用尽一切可以用的手段，耗尽全部法力，别说伤到陈昌轩了，就连让他后退一步都没有做到。

    从“战斗”开始到结束，陈昌轩就一直待在一个地方，没有移动一下。

