    叶不语简单的说了小金的情况。

    江瑶听了以后直接崩了。

    “所以她这一年以来不仅没有读书了，还骗你钱？！”

    叶不语耸耸肩：“我不想是这个样子，但事实应该就是这样没错了。”

    对于郑金萱选择的这条路，叶不语要没资格说什么。

    毕竟是她自己选的。

    江瑶撸起了袖子：“靠，我明天去剧组里一定好好教训她！没画画了就没画画了，还继续骗钱是几个意思？”

    叶不语对她笑了笑。

    “算了，既然她不想画画了，我也就不资助就是了。反正对我而言，没什么损失。”

    “那怎么行？”江瑶气的头发都要竖起来了，“她这么过分，非要好好收拾她不可。”

    叶不语耸耸肩。

    她还真的没有多生气。

    只是觉得挺可惜的，小金明明是那样有天赋的孩子。

    走了半个小时后终于到了酒店，可是大家都很兴奋，也没有睡觉的想法，于是就到了酒店的天台，楼顶就是一个露天的酒吧，上面有不少人在一边喝酒一边看风景。

    叶不语几个人也坐了下来，点了几杯酒，就闲下来聊天。

    叶不语跟江瑶坐在一起，两人聊着一起的趣事，陆执则是和秦不言坐在一起，陆执随便问了一句：“有结婚的打算吗？”

    陆执的一句话，直接就让叶不语和江瑶两个人瞬间抬头，一眨不眨的看着秦不言。

    江瑶的内心已经翻滚了！

    靠靠靠！

    陆执太给力了！

    这个问题她早就想问秦不言了，可是她不敢，她打算再过一段时间，或者等她肚子里有宝宝了，逼着秦不言奉子成婚的。

    这么紧张的问题竟然被陆执就这么随意的给问出来了。

    太太太……

    给力了！

    六只眼睛齐刷刷的盯着秦不言，似乎要等秦不言的答案。

    秦不言则是对江瑶微微一笑，“一个月之后你生日那天，订婚吧！”

    江瑶的眼睛一亮，咬住了自己的手，激动的抱住了叶不语，嗓子一度失声，整个人在叶不语的怀里剧烈的颤抖，大约过了五分钟，她才恢复了声音，对叶不语哽咽的说：“我……我……我要订婚了！”

    叶不语笑着在她的脑门上弹了一下。

    “我说你能不能出息点？就一个订婚仪式而已！又没说娶你！”

    至于高兴的哽咽了吗？

    不知道的人还以为小天后江瑶嫁不出去呢！

    出息！

    江瑶不甘心的反驳：“我在你之前订婚了，你快恭喜我！”

    叶不语撇撇嘴，“恭喜你！”

    然后她又说：“你这个剧组好像是两个月吧，你有时间订婚吗？”

    “我有我有我有！”江瑶大声宣布，“我就算是解约，我也要订婚！”

    那副恨嫁的味道，真的是找不到第二个人了。

    而秦不言则是认真的思考了一下，“对啊，你还在剧组里，如果要请假出来订婚，肯定不好。而且这部剧很重要，我们订婚的还是推后吧！”

    “我不！”江瑶一下子就从位置上坐起来，“我要订婚，我不要拍戏！”