函谷关！自古就有天下第一关之称呼。

当然，真正让它名声大噪的是老子……

额，这里说的老子，不是老子！

昔日，老子西出函谷关，紫气东来三千里，老子应城守之意，留下一本千古巨作《道德经》之后，再无踪影！后来有人说他一路去到了印度，演习天地无为之道，将教义合在佛经里，自己也成了佛陀。

（摘自西游记：老君……捋起衣袖，左膊上取下一个圈子，说道：“这件兵器，乃锟钢抟炼的……一名‘金钢琢’，又名‘金钢套’。当年过函关，化胡为佛，甚是亏他。”）

当然也有人说，老子看淡世间，云游四方，隐居山外。

不过事情总是太过久远，真相已然不可追寻，所以萧寒常常认为，老子很可能是被盗匪劫了胡……

虽然这样想会被追认老子为祖先的小李子掐死，但其实，这正是最可能发生的事情！

一行人到了这里，前面的路开始不好走了。过了函谷关，就基本上已经出了大唐的势力范围，再往前走，任谁都不知道会碰上什么！

随行的十来个人虽然都武艺不俗，但是个人武艺在千军万马前实在是不够看的。所以一行人果断弃大路改走小路，穿村而过。

往日，像是这样十多骑骏马飞驰，定然会引来无数人围观，可是现在，行经这么多村庄，萧寒看到的活人不足双手之数。

许多村庄的房子明明还很新，但是等萧寒他们下马准备讨口水喝的时候，却发现里面已经空无一物，愣子叔进去转了一圈，悄悄回来告诉萧寒：这里的人，都是为了躲避兵灾匆匆逃走的。

萧寒听后，猛然想起史书上记载：隋有人口890万户，至唐初，仅余不足二百万户。

或许数字是冰冷的，萧寒当初看到这的时候只是感慨一下：哦，少了这么多人。但是现在亲眼所见一座座村庄化为鬼城，这才从心底里升上一股寒气！

战争之恶毒，几不可描述！

一路上的景象震撼到了萧寒，摸着胸口薛盼送的荷包，萧寒也不再喊痛了，跟在李世民身后闷头赶路！

他现在，只想快点到人多的地方。

第三天下午，疲惫的一行人终于来到了峡州，长孙顺德和大军正驻扎于此。

驱马来到城下，自然有侍卫上前亮明身份。城垛上的校尉谨慎的松下一只篮子，把代表身份的信物吊上城头，还没认真检查，就被匆匆赶来的长孙顺德一把夺过。

“开城门！迎接秦王陛下！”长孙顺德穿着一身旧铠甲，趴在城头往下一看，立刻兴奋的大喊。

厚重的城门被打开，城门洞子里的沙尘就像是找到了宣泄点一般！打着旋的扑了出来，站在城门前的萧寒和李世民几人没有防备，当时就弄了一个灰头土脸。

几个人赶紧背过头去使劲吐干净嘴里的泥沙，就是可怜这临时刚梳洗的脸，算是全毁了。

“哈哈哈……”长孙顺德大笑着从城门洞里跑了出来，背后还跟着不少军官亲兵，一见几人如此狼狈，赶紧止住笑，先拱手施礼道：“小将顺德，见过秦王，萧侯！两位为了我等千里奔波，实在是辛苦，快快进城歇息一下！”

李世民和萧寒这时也重新整理了一下仪容，拱手回礼道：“将军言重！将军为大唐而战，我等不敢言辛苦！”

这是极正规的对答，长孙顺德和萧寒李世民都不能出格，其他人身份不够，只能是在一旁跟着作揖。

待说完这些，长孙顺德这才亲热的向前拉着李世民和萧寒往城里走去，至于他们的马匹，早有人代为接手。

峡州城很大！比三原县城不知大出多少，青灰色的城墙上斑驳异常，就连城门上也布满了刀砍斧劈的痕迹，甚至还有好大一块烧黑的地方，让人一看，就知道它曾经经历过多么惨烈的战斗。

萧寒在四下打量城池，长孙顺德则忙着把这里的情况跟李世民细说了一遍。

“秦王，你们来的正好！他们前些日子刚刚围攻过此城。不过峡州城易守难攻，他们围困一些日子，见用处不大，只能退兵。”

“哦？”李世民停下脚步，问长孙顺德：“他们怎么这么容易就撤兵？难道是因为伤亡太大？”

长孙顺德摇头：“那倒不是，他们一开始也不知怎么，只围不攻。到了后来，也才组织几次小的攻城，但是并没有太多的战斗力，很容易就被我们打散了。”

“很容易？”李世民更疑惑了，“难道他们的战斗力如此底下？不可能吧，要是如此，他们怎么占据的洛阳？”

长孙顺德嘿嘿一笑，指着东面，对李世民说：“说他们孬，那也不正确！王世充手下有龙骧大将军，还有其他几个大将，端是厉害！真算起来，我们这边根本没人能与之抗衡！可是万万没想到，这王世充生性多疑，对这几个降将总是半信半疑。每到进攻时，总会安排身边人来挟制那些猛将，所以这些日子，他们打仗打的我都看不懂！”

“还有这事？”李世民哈哈一笑，这才放下心来，继续往前走，他看到萧寒已经早早地走在头里了。

萧寒没注意李世民跟长孙顺德在后面站定，他依然撇着两条腿沿着城里大道往前走。这两天骑马骑得，就连走路都感觉那么幸福！

只是幸福过后，他突然发现在路边，有不少兵卒正松松垮垮的坐躺在一边，晒着太阳，一副有气无力的样子。

“这也是唐兵？他们这是怎么了？！”

后面跟上来的小李子也发现了这一点，他只看了一眼，就感觉这心中的怒火蹭蹭的就往上冒！

在他的手下，哪怕是最低级的辅兵都不敢如此懒散！

长孙顺德看到了李世民阴沉的脸，不过他也只能苦笑：“秦王，你看到的就是患怪病的人…”

“患病？”李世民念叨了一句，抬腿便走向一个靠在墙边上的人。

那人看起来除了无精打采，其他地方皆与常人无异，怎么看都不像是病号。

“你说他是病人？”李世民的语气不觉严肃了许多，同时用怀疑的眼光看向长孙顺德。

他心里已经打定主意，如果这是长孙顺德信口编造的谎言！那即使两人是故交好友，自己也会毫不犹豫的将其撤职查办！

长孙顺德坦然面对李世民的目光。其实在这怪病刚起之时，他也是完全不信！为此，还狠狠处理过几个先患病的人，等到越来越多同样症状的人出现时，他才相信这是一种未见的怪病，慌忙上书求救。

随行一个军医打扮的老者站出来，对着李世民拱拱手，说：“秦王，这些人正是病号！大将军这些日子为了此事几乎是日夜不休，到处找人来治病。可是竟然没有一个人能治疗此病，甚至就连这怪病的由来也无人知晓！

只知道患这怪病的人初期与平常人无异，但是一身的力气却在患病以后便渐渐消失，拿不动兵器，更加干不了活，只能懒散的躺在一边。”

“真的？还有这病？”李世民听老军医说的有鼻子有脸，心里也是半信半疑。他一开始也是以为是这些人在装病逃避。但是听他这么一说，却又不像。只得把目光投在萧寒身上，希望每每能创造奇迹的萧寒可以给出一个答案。