    江澜看着少年，看着他周边影响过来的余波，看着他后方追击而上的人。

    天人族。

    水火不容的敌人。

    不过江澜没有在意这些，而是开始分析起来。

    “绝仙比较远，天仙余波较多。

    追击的一个天仙都没有，而且受到了余波限制，只要少年能跑，不足为虑。

    还未停下，便不到绝境。

    如此...

    说明客栈老板，大概率是在看着。

    不过无法确定。

    但是想要让少年逃离，就不能给绝仙反应的时间。

    否则，少年将陷入绝对的危机，我现在的实力，绝无保下他的可能。”

    没有迟疑，江澜伸出手，开始施加影响。

    他不能思考太久。

    一是少年坚持不了多久。

    二是他很可能会被发现，需要在被发现前，收起山海镜。

    速战速决。

    ...

    ...

    少年艰苦的迈着步伐，身后的人就要追上来了。

    “他的速度彻底慢下来了，上去直接击杀，带回天羽凤族。

    以免夜长梦多。”

    天人族开始靠近少年，仿佛用不了多久，就能彻底来到少年身边。

    届时便是绝对危机。

    “没有用吗？”少年感觉到了疲惫，步伐太过沉重：

    “愚蠢的龙，果然在戏弄我。”

    少年觉得有机会，一定要找八太子算账。

    可惜他现在跑不动了。

    只是在他这样想的时候。

    突然间好似有一只无形的大手搭在了他肩膀上，接着一股力量开始涌入了他的身体。

    一时间他感觉自己的身体轻盈了很多。

    这是？

    怎么回事？

    疑惑时，一道声音传进了他的脑海中。

    “奔跑吧，用尽你的全力。

    跑的越快，我能帮你的，越多。”

    这声音无法分辨，但是少年却惊呆了。

    他知道力量的来源了。

    八太子没有骗他，无双拳神真的可以帮他。

    不知道自己需要付出什么代价，但是少年没有丝毫迟疑。

    他的心中燃起了全新的希望。

    跑的越快，越是安全。

    但是现在的他身体负担太重，他需要付出巨大的痛苦，以此起跑。

    此刻，少年死死的咬着牙，身上的血液开始快速流转，甚至出现了沸腾的迹象。

    跑起来吧。

    少年心中呐喊。

    与此同时，他发出了一声怒吼。

    “啊！”

    血液沸腾到了他的双脚，这一刻抬起脚的他，充满了力量。

    嗖！

    在他踏在大地的瞬间，他直接消失在了原地。

    如同一道光，在快速的穿越战场。

    原本即将追上来的天人族愣住了，他们有些无法理解。

    明明已经不行的人族少年，为何能爆发出如此可怕的力量？

    而且这速度就是一道光。

    让人无法捕捉。

    他们知道，自己再也跟不上了，只能希望一些同族能够追上去，拦住他。

    确实有天仙级别的天人族正在中途拦截。

    只有那几个才能能脱离出来。

    还是刚刚脱离出来。

    此时少年铆足了劲往前跑，他的身体在作响，他的血液在沸腾。

    身体好像都在冒着火。

    但是他能感觉到，自己跑的很快。

    很快，很快。

    再给他一些时间，他能回梧桐山。

    只是...

    噗！

    一口鲜血吐出。

    奔跑的他早已超越了极限，他的身体承受了巨大的压力。

    这压力能够让他身体破碎。

    剧痛传来。

    痛苦让他难以忍受。

    但是没有停下，他咬着牙加快了速度，哪怕骨骼破碎，只要他还能跑。

    他就不会停下。

    “啊~”

    又是一声怒吼响起，少年的速度加快了些许。

    他的五官溢出了鲜血。

    鲜血滴下，滴在红雅的脸上。

    红雅的眼眸好似动了下，可始终无法睁开。

    五官的鲜血等于少年在尽最后的努力，他就如同一道光，穿越战场。

    让人有些措手不及，速度太快了。

    根本不给人反应的时间。

    而刚刚好在前方的天仙，终于来到了少年前方。

    强大的力量仿佛要阻止少年。

    “不要停，继续跑。”

    江澜的声音在少年的脑海中响起，然而江澜惊讶的发现少年根本没有听。

    他好像失去了意识。

    好强大的意志力。

    这一刻江澜才发现，少年有些让人惊讶。

    与此同时少年的周身开始出现了一道虚影，好似一直奔跑的牛。

    能够踏碎山河，能够撞破空间的牛。

    面对天仙，少年直接冲了过去，没有丝毫的停歇，没有一丝的犹豫。

    只有江澜知道，少年已经在凭借本能行动了。

    哞！

    牛叫声出现，少年撞上了天人族天仙。

    砰！

    强大的撞击声响起，拦截少年的天人族，直接被撞飞了出去。

    无人可以阻拦他。

    那一刻光刺破了黑暗，回到了光明处。

    少年抱着红雅，横穿了战场，来到了梧桐山安全地带。

    所有人都震惊的看着他。

    砰！

    在回来的瞬间，少年直接倒下。

    可奔跑的冲击力还在，他摔下的刹那，直接滚了出去，红雅同样滚到了一边。

    跟红雅不同，少年滚到了一个老者脚边。

    老者看着少年，蹲了下去，拍了拍少年的头欣慰道：

    “好，很好。

    不枉费爷爷陪你过来好几趟。”

    随后他看向了一边的红雅：

    “看来这个小丫头还是有一些作用的。”

    客栈老板拍了两下少年，少年的伤势便开始恢复。

    此时他抬头看向了天际。

    天际之上出现一个人，是一位青年。

    那青年望着天，如同天人临世，整个战场都将望向他。

    而在那个人的脸上，看到的只要平静，只有高山。

    仿佛面对这个人，下意识会觉得对方高人一等。

    客栈老板没有这种感觉，他在意的是，对方望向的方向。

    是的，他在看着江澜。

    被对方看到的瞬间，江澜有了强烈的压迫感，以及危机感。

    与对方对望，他感觉对方有一种万物均为刍狗的感觉。

    仿佛他的眼中没有谁比谁重要。

    不过刹那，江澜明白了。

    天人忘情的那个天人族。

    整个战场仿佛都在为他开路，无形威压覆盖在所有人心上。

    同等的强者绝非他的对手。

    “留下名号吧。”

    平静的声音从天人族的嘴中响起。

    仿佛江澜不留下名号，就没那么容易离开一样。

