    而就在公孙贺、杜周等人往冠军侯府赶的时候，府门外的远方道路上又来了一辆马车。

    霍嬗看了一眼后挥挥手，两什羽林将士骑马迎了上去。

    等马车被拦住了以后，经过几句交谈，一个人从马车上走了下来，正是身穿王服的广陵王刘胥。

    他从匈奴回来了以后，刘彻也没有下诏让他返回封地，所以他一直就留在了长安。

    这次跑过来也是来帮忙的。

    没一会刘胥就跑了过来，看了看场合，路上直接脱下了他的王服，然后跑到霍嬗面前行礼：

    “末将见过大司马、大将军。”

    霍嬗偏偏头，冲着身后挥挥手，刘胥行礼后看到这一幕也是二话不说向府中跑去。

    没一会，他就穿着一身羽林军甲胄跑了出来，站在了霍嬗的身后。

    随着时间的推移，公孙贺两人最先赶到，给霍嬗带来了斩蛇剑。

    而霍嬗在看到他们的时候皱了皱眉头，按照他的想法，这时候徐自为应该在刘彻身边来着。

    而霍嬗在看到斩蛇剑的时候，他第一时间就明白了刘彻的意思。

    ‘这是要让我大开杀戒啊！’

    霍嬗皱着的眉头更紧了。

    与刘彻猜测的有些偏差，刘彻认为霍嬗今日应该是不会杀人，但是霍嬗却想的是杀一些，但是要有针对性的杀。

    他的想法是趁着这个机会，来清除一批卫霍集团中的残渣。

    这些人都是卫霍集团麾下自己人，杀了也不会闹出太大的动静。

    而霍去病杀了李敢闹出那么大的动静，是因为李敢虽然也算是卫霍的一份子，但是他还有另一个身份。

    那就是他是陇右集团在卫霍一系的代表人物。

    而李广先走一步，李敢直接就成了陇右集团的大人物之一，不再局限在卫霍一系。

    而且，老霍这个备受瞩目的大将军还是私杀！

    而在霍嬗看来，只要他不动外人，那就闹不出太大的动静。

    就算是有惩罚，大不了也是一些闭门思过的小惩罚。

    干了这事，卫霍集团众人，肯定是不会像他说话的。

    就算是他们觉得杀的对，杀得好，他们也不会为霍嬗说话，就算是卫青也不会。

    而卫霍也只会独立在外，不说好话，但也不会说坏话。

    最坏的打算，刘彻也是肯定会保护他的，毕竟是自己的一系动静不大。

    而霍嬗也是有着自己的势力的，羽林军中的背后势力，太学公羊儒的势力。

    羽林军背后势力，这个阶段还没到分道扬镳的时候，他们是要指着霍嬗吃饭的，立功封侯的。

    而太学公羊儒有个董蔁在，那更不是问题。

    除了这些人，朝堂上还有一大批人，他们与卫霍集团有着千丝万缕的关系，但他们不是卫霍集团中人。

    他们都是早年间跟着卫青、霍去病立下功劳之人，这个恩情他们可是一直都记着的。

    卫霍集团身为大汉第一大势力，其中的关系可谓是错综复杂，纠纠缠缠，并不是那么容易能分清的。

    而卫霍集团中的残渣主要集中在卫青一系，所以卫青不好为霍嬗说话，卫青那边的势力也不会说话。

    但卫霍集团，卫霍集团，除了卫，还有霍。

    而霍嬗想的就是老霍留下的这些恩情遗产。

    不说其他人，就说朝堂上的两个人。

    这两个人，一个叫做徐自为，一个叫做金日磾。

    他们都是刘彻非常亲近之人。

    前者跟随老霍从军出征，现如今是刘彻的保镖大将，所以也只是恩情。

    后者是老霍从匈奴带回来的，他能走到这一步，也是凭借着刘彻对老霍的感情。

    所以要说他是霍家一系之人都没有什么问题。

    以小见大，卫霍的势力，那就不是庞大可以形容的，说掌控了大汉的大半势力都一点不虚。

    要不是皇帝是刘彻，要不是他也算是卫霍势力的一份子，要不是卫青是个懂分寸的聪明人，大汉早就陷入动荡了。

    从这一点上，就能看出刘彻的魄力，他自己一个人就是大汉最大的势力，他从不担心这些。

    霍嬗基本上准备动手之前，就想好了最坏的打算。

    而有着这些人求情，刘彻也就正好有了一个台阶下，不至于让其他人说出刘彻为了包庇霍嬗，无所不用其极，什么都不管不顾这种话，来败坏两人的名声。

    而此前霍嬗最担心的只有一个问题，那就是隔壁长平侯府的卫青会不会出于心软跑出来阻拦？

    他不清楚此时的卫青的心里想法，是不是和以前一样，或者出了一些变化？

    霍嬗要杀这些人基本都是卫青的亲戚、朋友啥的。

    这个时代对于宗族观念看的非常的重，你得势了不帮家里人一把，那你就要被戳脊梁骨。

    而有了危险，不互帮互助，也是一样。

    更别提霍嬗也算是自家人，自家人对自家人下手，你这个大家长不出来阻拦？

    卫青还是个非常重感情的人，他对这些人虽然不满，但是心中也只是无奈，从没赶走过他们。

    老霍对卫青非常的尊敬，一直睁一只眼闭一只眼，就当是没看到他们。

    要不是刘彻玩了一手夺爵，卫青估计被这些人要带害死。

    而卫青，其实在霍嬗他们受到刺杀的第一时间就知道了。

    毕竟两家是隔壁，这么近的距离，那么大的动静，下人必定禀报。

    而卫青在第一时间得到消息以后，那是又惊又怒，他的情绪要比刘彻的还大。

    因为刘彻还要想着他的大汉，而卫青不用，他心心念念的只有霍嬗。

    其实在他的心中，什么都比不上霍嬗，就算是他的儿子也一样。

    这是因为几点原因。

    第一点还是因为霍去病，他对霍去病的感情自然不用多说。

    而霍嬗是霍去病的唯一子嗣。

    而就霍嬗的这个遗孤身份，按照这个时代的思想观念来说，就算是自家死完了，断后了，也是一定不能让霍嬗这个遗孤出事。

    更别提卫青对于霍去病的感情。

    这舅甥俩的感情非常的好。

    霍去病起势，虽然卫青也是一个对权势不太追求的人，还有其他的原因，但是他还是心甘情愿的让了出来。

    而霍去病在得知李敢这个过命的兄弟刺杀卫青的时候，更是当场射杀了李敢。

    所以这俩人的感情从不用怀疑。

    你别看卫青不说，但是霍嬗的娶妻留后的问题，他比谁都要心急。

    而就在得知消息后，卫青立马往府门处奔来，而刚一出府门，就远远的看到了顶盔披甲的霍嬗站在冠军侯府门边。

    卫青立马松了一口气，但是还是不太放心，他没有贸然上前，他想到了自己的安全问题，还是不去添乱。

    所以他派卫福去了解了一下详细的情况，得知所有人都没事以后，他这才露出了笑容。

    冷静重回心头，在他看了一会霍嬗在干什么的时候，他就知道了霍嬗要干嘛。

    所以卫青更是不准备过去了，他这个舅祖父、真正的大将军、大司马在场，霍嬗还怎么立威？

    所以他直接就转身回了府，准备看看这个小崽子要干些什么大事。

    他的想法可谓是和刘彻如出一辙，给你最好的舞台，静静地看着你的表演。

    刘彻是给予支持，而卫青是不去添乱。

    而霍嬗就是真正的身在福中不知福。

    其实吧，霍嬗如果真的按照原计划走，卫青是铁定会出来阻拦的，不会让霍嬗肆意杀掉这些残渣。

    但是同样的举动，其中的含义南辕北辙。

    霍嬗想的是卫青因为心软，而卫青的打算是保护霍嬗。

    这些人对卫青来说无关紧要，自从一开始，他就对这些人不满，但是也无奈，不能不收啊！

    一个是因为他确实就是这个性子，另一个是不得不收，骂名背不起。

    至于原因，卫青得势，什么亲戚朋友，牛鬼蛇神全都冒了出来。

    虽然他们都是跑来趋炎附势来的，这是非常正常的事情。

    但是一齐冒了出来，你敢说这些人没有问题？

    这些人是个什么货色，所有人都清楚。

    所以，这是一个抹黑卫青、打击卫青的好机会，其他人会放过，所以这些人其实并不单纯。

    卫青虽然是个杀伐大将，但是因为的性格，为人处世，导致他的声望非常的好。

    霍去病一代战神，声望比卫青还高一点，但是在他接手权利以后，可没少被骂。

    一个原因就是卫青是霍去病的长辈，而且按照规矩，卫青身强力壮，还没到时候。

    另一个原因就是卫青实在是太好了，各方各面的名声都是非常的好。

    霍去病杀了五万敌人，不免有些杀伐过甚的闲言碎语。

    但卫青杀了五万敌人，那就是妥妥的正义之师，杀得好。

    而刘彻用霍去病换卫青，有没有这好名声的原因？

    这其他人就不知道了，霍嬗也不知道，但估计是有的。

    所以最后一个原因就是霍去病眼里揉不得沙子。

    出了事，卫青轻易不会动杀手，但是霍去病可不同。

    他不会管你是谁，他不会给你留情面，霍去病是一个真正的赏罚分明的人。

    这是他的一贯行事准则，也是他受麾下爱戴的原因。

    但是这个行事准则，对于干正事的来说，非常好，但是对于那些坏人来说，那可就……

