    就在众人热烈讨论之时，唐易挥手又打出了几道法印，开启了阵法的隐匿效果。

    下一刻，整个铺子就在众人面前消失不见了。

    “卧槽！这是什么情况？铺子呢？”

    “刚刚还在眼前，怎么突然就不见了！？”

    “邪门，真的是太邪门了！”

    “大师这手段真是神鬼难测啊！”

    “服了，真是服了！这他么就跟神话电视剧一样！”

    “……”

    就在众人惊叹之时，一个中年男子脸上露出难以置信的神色。

    “你们都看不到吗？为什么我可以看到？！”

    众人立刻看向那中年男子。

    “卧槽！你就是有缘人吧！”

    “马德，你运气真好啊！”

    “走过去试试看，是有缘人的话就能进去。”

    “……”

    在众人的围观下，中年男子缓缓朝着铺子门走去。

    到阵法边缘的时候，一阵奇异的波动传来，消失不见的算命铺子一闪而逝。

    同时消失的还有中年男子。

    “卧槽！牛逼了！”

    “真的是有缘人才能看到铺子，才能进去啊！”

    “啊，为什么有缘人不是我呢！”

    “……”

    中年男子哪里见过这种神仙手段，虽然进到了铺子里面，但还是有些慌张。

    “大师，这是？”

    “小手段而已，不必惊慌。”

    看到唐易气定神闲的模样，中年男子想到刚刚那神奇的一幕。

    然后又想到自己久病不治的身体。

    扑通一下就朝着唐易跪了下来。

    “大师！求求你救救我啊！我不想死啊！”

    俗话说得好，男儿膝下有黄金，唐易也没想到这个中年男子会突然下跪，连忙把他扶了起来。

    “不用行如此大礼，坐下来说话！”

    中年男子坐定后，再次重复了那句话。

    “大师，求求你救救我啊！不知道为什么，这段时间，我总感觉浑身发冷，常常被噩梦惊醒。

    这段时间，这些症状也越来越严重，身体状况急剧变差，精神萎靡不振，浑身乏力。

    看了很多大夫吃了很多药都没有用。

    我感觉如果再这么继续下去，再过不久，我就要死了！

    大师，您就救救我吧！”

    唐易看了一眼中年男子头顶上冲天而起的死气。

    叹了一口气。

    “自作孽啊！”

    听到唐易的话。

    中年男人顿时愣了一下。

    脸上满是不解：

    “大师，我就是个普通人，这辈子没有做过什么好事，但也从来不干什么坏事，我怎么就自作孽了？”

    唐易也不卖关子，直言说道：

    “你叫冯理全对吧？”

    中年男人一愣，随后脸上露出了欣喜之色：“对对，我就叫冯理全，大师你神了！”

    没有理会冯理全的溜须拍马。

    唐易接着说道：

    “一天夜里，你和朋友宿醉回家，黑夜中你没有注意到，你撒尿尿到了人家坟头上，而你现在身上所发生的一切，也都是从那天晚上开始的。”

    冯理全浑身一紧，脑海中仔细想了想。

    下一秒。

    他惊声道：“我草！好像是这么回事！我身体的状况也是从那个时候开始的！！”

    而这一刻。

    冯理全身上也是越发觉得冰冷起来。

    整个人都打了个寒颤：“大师，我……我不会是……被什么脏东西缠上了吧？”

    唐易猛地一拍他的脑袋：“想什么呢！这个世界上哪有什么脏东西？你要相信科学！”

    冯理全不解。

    但既然唐易这么说，冯理全自然不会反驳。

    “那大师，我现在该怎么办？我找了好多家医院，也看了很多医生，但是他们对我这问题也是束手无策，大师，求求您给我一个解决之法吧！”

    说的时候。

    冯理全也时从椅子上起来，扑通一下再次跪下，一脸的激动之色。

    先不说身体每天都在变差，光是每晚一睡着就接连不断的噩梦就快要把他给搞疯掉了。

    他现在每天最害怕的就是夜晚的到来。

    唐易无奈的再次扶起冯理全。

    “此事不难，一道符篆就能解决。”

    冯理全听闻此言大喜，连忙道：“真的吗大师？！”

    唐易从从抽屉中拿出一张符篆，晃了晃说道。

    “贴在额头上就好了。”

    “只是，这符篆可不便宜，需要一万块。”

    冯理全有些犹豫了。

    他是一个普通人，一万元相当于他两个半月的工资了，是一笔相当大的开支了。

    但想到自己目前的处境，还是点了点头。

    钱没有了可以再赚，人没了就什么都没了。

    “我相信你！”

    然后直接扫码付款。

    “某某宝到账一万元。”

    听到到账的声音，唐易叮嘱道。

    “我要把符篆贴在你额头上，待会儿不无论看到什么，听到什么，感受到什么，都不要发出任何声音。”

    冯理全正襟危坐，脸色凝重的点了点头。

    唐易轻轻一挥手，安神符直接飞到了男子额头上。

    下一刻，符篆金光大盛。

    一道黑气被那金光从男子头里逃窜了出来。

    那东西一出现，空气一下变得冰冷起来。

    冯理全忍不住打了一个寒颤，脸色也变的扭曲起来，豆大的汗珠子刷刷的往下流。

    非常痛苦。

    不过他牢记唐易的叮嘱，没有发出丁点儿声音。

    虽然是第一次看到这一幕，但是唐易没有丝毫的慌张。

    他对自己制作的符篆非常有信心，应付这些根本没有任何问题。

    事实正如他所料，在金光的照射下，那黑气缓缓的分解。

    最后，彻底消失不见。

    紧接着。

    符篆化作一堆飞灰，缓缓飘落。

    冯理全脸上的痛苦神色也消失了，取而代之的是轻松的神色。

    这一刻。

    虽然依旧虚弱，但是身体和大脑却感觉到了无比的舒畅和清明。

    他知道，唐易给他的问题解决了！

    冯理全再次起身，就要跪下，却被唐易拉住。

    “大师！你就是我的救命个人啊！”

    没有人能理解这些日子以来他每天晚上是怎么过来的。

    没有人能理解他的绝望和痛苦。

    那种滋味简直就像地狱一般可怕。

    他甚至已经想好了。

    如果唐易这次不能解决他身上的问题，他就自我了断。

    他已经受够了每天晚上的折磨。

    唐易叮嘱冯理全。

    “脏东西已经被祛除了，你可以安心了。”

    “但是，我要提醒你一下，虽然这个社会要讲科学，但是还是要有一些敬畏之心的，不该做的事情不要做！”

    “完了你多买一些温补的食材，好好休养一段时间精气神就能恢复了。”

    对于能帮助冯理全驱除脏东西唐易还是很开心的。

    改变了他的命运，也就等于是改变了他妻子，孩子，还有他父母的命运。

    这会得到不少的天地灵气。

    冯理全对唐易再三表示感谢以后离开了算命铺子。

    ……

    唐易挥手打出一个法印，阵法波动，下一个有缘人走了进来，是一个女子。

    这女子名叫顾依依。

    之前她在直播间看到过唐易算命，本想在直播间算。

    可是想找唐易算命的人太多了，她根本就没有机会。

    昨天晚上正在为此事发愁，看到网上曝光了唐易的位置，今天一大早就坐车赶了过来。

    希望能让唐易给他算一命。

    但是她万万没想到，等她到的时候，算命铺子门口已经聚集了这么多人。

    性格有些软弱的她哪里能挤得进来，只能在最外围干着急。

    所以，当她被选中成为有缘人的时候非常激动。

    “姑娘，你先坐吧。”

    顾依依有些拘谨的点了点头，坐了下来。

    “姑娘，你算什么？”

    “我想算一算事业。”

    唐易有些诧异的看了顾依依一眼。

    “你真的是想算事业吗？”

    顾依依犹豫了一下，然后长叹了一口气。

    “大师，其实我是在躲一个人，想找你算一算，我到哪里他找不到我。”

    然后就把自己的经历说了出来。

    顾依依是一个正直善良的人，几年前她走在路上，遇到一个男子抢了一个刚从银行出来的老奶奶的手提包。

    据那跟在后面哭喊的老年人所说，包包里面有十万块钱，是她老伴的救命钱。

    那男子手里拿着凶器，没有人敢拦着，没人愿意做这出头鸟。

    只有她，在男子跑过她身边的时候，伸出了一条腿，把那男子绊了一个狗吃屎。

    随后，被后面赶过来的银行保安给制服，送交给了***。

    随后，她也受到了社会各界的赞誉。

    那男子也得到了法律的惩罚。

    本来，她的生活很平静。

    但就在前几日，她收到了一条短信。

    “我出来了，你等着吧！当年要不是你，我也不会进去这么多年，我会好好的报答你的！”

    既然那个抢劫犯能搞到她的电话号码，那么就也能找到她住在哪里。

    所以，她陷入了恐慌之中。

    她现在是单身一个人住，每天吃不好，睡不好，生怕遭到报复。

    虽然已经报警。

    但是人家这仅仅就是发个信息恐吓一下，也不能定什么实质性的罪。

    所以，再三思考之下，她决定求助唐易。

    想找出一条摆脱这个男子的明路来。

    看着一脸担忧的顾依依，唐易笑了笑。

    “何必躲呢？那种人坏事做尽，就算出来后也是灾祸不断，根本无暇顾及你。”

    “所以你不用怕，安安心心的工作生活，哪里都不用去。”

    “况且你现在所在的城市就是你最合适的地方，事业和婚姻都在那里。”

    听到唐易这么说，顾依依安心了不少，但还是有些担心。

    “大师，他真的不会来找我麻烦吗？”

    “出狱之后，他自己接连不断的麻烦都应付不过来，哪有时间找你？放心好了，啥事没有。”

    顾依依这才松了一口气，一脸感激的说道。

    “我相信大师你的，我决定不走了！”

    “老板马上就提升我做经理了，现在立刻确实太可惜了！”

    “大师，二维码呢？多少钱，我转给你。”

    唐易指了指二维码：“一千块。”

    顾依依痛快的转了钱，再三感谢之后就要离开。

    走到门口却停下了脚步。

    目光深深地被唐易桌上的符箓吸引。

    “大师，那些符是干什么用的？”

    唐易淡淡的说道：“消灾免难用的，有去病符，安神符，驱鬼符等等。”

    顾依依眼睛立刻就亮了。

    “大师，我要一张平安符！”

    虽然唐易很肯定的告诉他不用离开，不会有事。

    但是，毕竟她是一个单身的女孩子，心里还是有些害怕的。

    要是有平安符的话，她就更加放心了。

    唐易淡淡的说道：“平安符一张一万块。”

    他已经算了，其实顾依依是不需要平安符的。

    但是人家要买，就没有不卖的道理。

    对于这个价格，顾依依没有丝毫的犹豫。

    因为上一个出去的中年男人，早已经给众人说了符篆的价格。

    爽快的扫码付款后，顾依依拿着平安符走了。

    顾依依的命运轨迹也被彻底改变了。

    这意味着又一道天地灵气到手了，唐易很满意。

    就在这时，电话响了。

    知道他电话的人不多。

    虽然是个陌生号码，但他还是接了。

    “喂，你好，是唐易先生吗？”

    “是的，你是？”

    “由于你在直播的时候指出一个网友是通缉犯，我们抓捕后进行了审问，在我们的强大的审讯攻势下，对方交代了犯罪事实。”

    “由此，我们打掉了一个倒卖儿童妇女的大型犯罪集团，抓获犯罪分子一百多人。”

    “你为维护社会稳定做出看了重大贡献，我在这里对你表示感谢！”

    唐易淡淡的回道：“客气了，这是每一个守法公民都应该做的。”

    “那个通缉犯有五十万的悬赏金，现在请你提供一下银行卡信息，我们这边很快会把悬赏金打给你。”

    “好的，你稍等一下。”

    唐易找出银行卡，说了卡号。

    最后，电话那头好奇的问道。

    “唐易先生，我们对您之前在线指挥村名抓捕人贩子的视频，还有线上指出通缉犯的视频做了详细的研究。”

    “同时，也对你的出身和受教育情况做了详细的调查，我们注意到您的爷爷就是一个算命风水师。”

    “请问，您真的会算命吗？那些罪犯真的是你算出来的吗？”

    对于官方这样的提问，唐易怎么可能承认是自己算出来的？

    要是承认这个，不就是等于向官方承认就是在搞封建迷信了？

    一旦扯上这种事情就很麻烦了。

    要知道，现在一切都是讲科学的。

    所以唐易否认自己会算命，并用科学的方法做了解释。

    “算命？别开玩笑了！不存在的。”

    “就说那次抓捕人贩子吧，我根据根据直播间跟我连线的那人的注册地址，打开了地图。”

    “现在的卫星地图有多清晰你是知道的吧？我仔细看了看，找了一条近路而已，没想到真的抓到了人贩子。”

    这个说法算是很合理了。

    电话那头的人点了点头，又问道：“那么通缉犯的事情你怎么解释？”

    唐易嘴角微微一扯。

    “哈哈，蒙的。”

    “嗯？蒙的？”

    “是啊，他来我的直播间捣乱，我就随便说他是逃犯，吓唬他一下，没想到他还真是逃犯。”

    “……好吧，就这样吧，奖金一会儿就打到你账户上，请注意查收。”

