    当天晚上，段云并没有上夜班，因为明天上午开始，工厂的技改大赛将会正式开始，所以段云这样的‘种子选手’则已经提前被安排了换班。

    这可以说是一个多月来，段云第一次白天上班。

    早上和母亲妹妹吃过早饭后，段云骑着车子来到了工厂。

    一进入车间，段云就发现今天的气氛有些不一样。

    除了几个徒工正在工位上忙碌外，其他工位的老工人技师都三三两两的聚在一起讨论着什么。

    “段云，你来了。”此时车间主任王强笑吟吟的走了过来。

    “王主任早。”如今段云和王强也算有点私交了，自从上次王强到段云家中送工资后，段云送了他半条烟后，王强就对段云开始照顾有加了，整整一个多月都没把段云从夜班调出来，而且还安顿带班长黄海涛给段云提供了一些便利，段云能在夜班睡觉，其实就是他暗示黄海涛安排的。

    其实王强对段云照顾，倒不是因为段云那半条烟，而是因为他看出如今书记赵东升在和厂长秦刚的明争暗斗中已经开始占据了上风，段云则是书记眼中的‘红人’，所以他照顾段云的话书记赵东升也能看出来，算是间接讨好书记，而且还不用太过明显的站队。

    “这次比赛准备的如何了？”王强问道。

    “都已经准备好了，工件就锁在我柜子里呢，上个星期夜班的时候我测试过了，没问题的。”段云微笑着说道。

    “那就好，我就知道你小子本事大。”王强嘿嘿一笑，随即对段云轻声说道：“不过这次比赛竞争很激烈啊，这半个月来白天来咱们车间试车的人，都是总厂那边的技术员，我看他们设计的和你原来那台改装的老车床都差不多，说的好听是借鉴，其实那TM的就是抄袭你的方案啊……”

    “没关系的，老车床和新车床构造上有差异，他们光抄是没用的。”段云不以为然的说道。

    “我说你小子心怎么这么大呢？这可是关乎到评选劳模的大事啊！”王强闻言眉头一皱，说道：“我这人最见不得有人拿别人的东西当成自己的，你是没看到总厂技术科那帮子技术员一个个把他们傲气的，根本就不正眼看咱们车间的工人，好像自己有多大本事似的，他们改装的工件我也看来，原理和你改装老车床几乎一模一样，甚至有的工件就是照抄了你的设计，这事我也和上面领导反应了，可厂领导都不管，说是这次比赛只看结果，谁能给工厂带来的效益高，就给谁奖励……”

    “呵呵，这个正常。”段云闻言笑了笑，说道：“人家领导本来就是只看结果不看过程的，不管黑猫白猫，能抓住老鼠就是好猫，不过王主任您能替我到厂领导那里抱不平，这个我必须感谢你，有时间的话，如果王主任肯赏脸的话，那咱们找个时间下馆子喝点……”

    “我不是为了吃你那顿饭，我是看不惯他们技术科这帮子人的嘴脸，屁本事没有，就会搞抄袭这一套！你是没上白班看到他们那帮子人的嘴脸，使唤咱们车间工人跟使唤丫鬟似的，都不带正眼看人的，不就是学历高点是个坐办公室的么……”王强说到这里的时候脸上闪过一抹怒气。

    很明显，王强最近对总厂技术科的那些技术员是一肚子的怨气。

    自从厂里宣布要进行技改比武后，原本平静的一车间很快就变成了菜市场一般，最开始的时候他们只是过来观察研究段云改装的那台老车床，看明白原理后，过几天带着设计好的图纸来一车间找老师傅做工件，工件做完后，又开始占用车床反复进行调试。

    这些技术员都是只懂得理论的东西，不会也不愿意亲手安装操作，从头到尾，双手都是不沾半点油污的，安装工件的时候，也是找工人来做，这些技术员只是在后面动动嘴皮子指挥而已。

    由于这些技术员的设计水平有限，很多改装的工件不可能设计的一步到位，需要反复的调试，而这就苦了一车间的工人，同样一个部件，有时候需要反复加工改进好几次，装上拆，拆下装，耗时耗力，已经影响到了一车间的正常生产。

    尤其是对于那些想着靠多干活多赚奖金的老师傅而言，这种活多了很影响他们的奖金收入，所以时间一长，就算是车间脾气最好的老工人，也都纷纷怨声载道起来。

    而且有些技术员架子很大，内心带着几分傲气，对工人御指气拾的态度也引发了包括王强在内的一车间工人非常不满。

    但王强和车间的工人内心虽然不满却也无可奈何，毕竟厂领导有安排，各车间必须要全力配合这次技改比赛，而且技术员是干部编制，普通工人也不敢得罪这些人。

    所以现如今一车间收购了技术科那帮人嘴脸的工人都是打心眼里希望段云这样‘草根’选手能夺得第一名的，虽然段云得奖，荣誉和奖金与他们无关，但至少能打脸那帮子专职技术员的傲慢，这才是厂里基层职工喜闻乐见的事情……

    “比武的事情我心里有数，谁也没把握绝对能赢，不过也不用担心他们抄袭我老车床设计的事情，这就好比考试，抄别人的卷子顶多和别人一样的分数，但超过别人是不可能的事情。”段云微笑着说道。

    “确实是这么个理儿。”王强闻言点点头，随即对段云说道：“要我说啊，小段你虽然文凭不高，但这技术和说话水平，还真比那帮子文化人强多了，咱们厂子其实最需要的就是你这样的人才！”

    “行了王主任，你就别给我戴高帽子了。”段云笑了笑，环顾了车间一眼后问道：“对了王主任，比赛几点开始啊？怎么没见到厂领导过来？”

    “他们都先去别的车间了，咱们车间的技改项目是重头戏，最后才会过来的。”王强说道。

