    李雷回到了公寓里，老妈已经提前回家准备晚餐了，她觉得李雷打这么久的一场比赛后，什么都不吃就睡觉对身体不好。

    ‘啧，和我夫妻这么多年，就没见对我这么好过。“李国栋看到赵艺璇在厨房里忙活的不轻，心里有些吃醋了。

    赵艺璇根本就没有在意丈夫的感受，“去去去，不帮忙能不能别在这杵着当电线杆啊，真是的连儿子的醋都吃。”

    李雷躺在了床上，准备过会就睡觉，妈妈这个时候叩开了李雷的卧室大门，“小雷先别睡，把这个汤喝了你再睡觉，这个汤可是我托了一个高人给的方子，对你小子有好处。”

    李雷看到妈妈端着一碗黑乎乎的东西进来，心里有了一种不寒而栗的感觉，”这，这是什么啊，妈这个味好怪啊，快端出去。“

    赵艺璇没有理会李雷，把汤放在桌子上，然后把李雷从床上拉了起来，“你别跟我贫了，赶紧把这个汤喝了，对你有好处的，妈妈不会害你的。”

    李雷很清楚老妈是个什么人，自己如果不喝，她是肯定不会放过自己的，李雷暂时的屏住呼吸，这碗汤并没有很热，显然是妈妈在盛出来之前，又做过处理了，李雷张开大嘴，把这一碗东西全部都喝了进去。

    “嗯，真乖，明天妈继续给你熬哈。”

    李雷听到这话，差点没有倒在床上永远起不来。

    目前的赛程已经进行了三分之一多了，基本上整个联盟的形势也是越发的明朗化了，就像前面提到的，湖人，公牛，马刺，国王和篮网，是本赛季最有希望得到总冠军的球队，目前来看湖人，马刺和公牛赔率高一点，篮网最后，打出队史最佳战绩的国王排在第四，在无数的专家看来，自己的冠军很有可能在马刺和湖人之间诞生，这两支球队比起另外的三支更加的平衡，阵容上没有很大是漏洞。

    公牛排在第三，那完全是因为李雷，如果把李雷拿去，这个球队能不能进入到季后赛都是一个疑问，一个球员可以改变一支球队，这就是超级控卫的恐怖之处，公牛是这样，篮网同样如此，虽然他们没有公牛的战绩那么彪炳，但是在东部也是让其他球队追赶的存在。

    在这种情况下，其他球队对于季后赛名额的争夺，也是越发的激烈了，比如公牛下一场比赛的对手——印第安纳步行者。

    目前步行者的战绩为20-16，这段时间拉里伯德一直在和老队友麦克海尔联系，企图想要得到97年的探花秀比卢普斯，后者目前在森林狼场均可以拿下12，5分，5.2次助攻，投篮命中率百分之四十二，三分命中率百分之三十九，本赛季的合同只有248万，可以说他的表现真的是超出了合同的价值。

    但是森林狼那边并不打算放走比卢普斯，因为他们的先发控卫特里尔布兰登因为左膝的关系，宣布赛季报销了，如果这个时候把比卢普斯给送走，森林狼就只能指望硬特了，硬特是可以当成五个人来使用，但是如果每场比赛都这么去玩，那也太强人所难了。

    所以拉里伯德想要改善一号位的计划是彻底的落空了，但这并不表示，本场比赛步行者会放水给公牛，比起公牛，他们步行者更加的需要这场胜利。

    比赛一开场，阿泰就缠上了雷吉米勒，李雷这个大学学长，显然是吸取了之前比赛的教训，不再和阿泰这个野蛮人硬刚了，他反而是打起了无球，满场都是在飞奔，即使不接球，也不让阿泰停下来。

    而公牛这边，球员们的表现并不能让人满意，常规赛这么场比赛，有所起伏是正常的，李雷很清楚，那些队友们不是自己这种靠技能吃饭的人，靠技能吃饭只要熟练度上去，根本就不会有什么波动，他们是人，他们靠的是个人的身体反应，但身体开始疲劳了，那么表现有所下滑，也就可以理解了。

    第一节李雷几乎是一己之力打爆了贾马尔廷斯利，但公牛在第一节落后了，如果不是李雷的单节12分，公牛第一节比赛就已经花了，李雷第一节没有一个助攻，他送出的传球，都变成了打铁，控卫最不想遇到的局面在李雷这里发生了。

    队友们一个个的都很懊恼，李雷没有去安慰他们，他只能是尽自己所能拖住，让队友们把状态给找回来。

    克劳福德本场比赛并没有出场，本来就落后了，再让他胡打几次，那比分不就彻底的没戏了么。

    李雷坐在替补席上不停的擦汗，整个替补席都很沉默。

    “不要急，我会拖住的，即使输了，也不要紧，我传给你们，投就是了，不进继续投，总有进的时候。输球并不是世界末日。“

    李雷说完，在第二节又开始上场了，伊赛亚托马斯根本就没有用夹击，因为公牛除了李雷外，根本就没有其他人得分了，他除非一个人砍下100分，但李雷的身体素质没有张伯伦，科比那么的强，体力是他最大的弱项。

    不过即使是如此半场的李雷还是砍下了30分。他上半场，一共出手了20次，拿到了30分，命中率不可谓不高，但比较扎眼的是，却只有2个助攻，没错就是两个，公牛半场落后了步行者10分，公牛半场得分是50分，李雷一个人30分，其他的队友加在一块才拿到了20分。

    这种诡异的局面，如果能赢球，那真的是怪事了，李雷下半场依然是没有停止自己的疯狂，他的命中率并没有因为体力下降而跟着下降，但是公牛这边依然是没有第二个人再站出来，尽管李雷拿到了全场最高的49分，也无法阻止球队输球的命运，公牛全队一共拿到了80分，李雷一个人的得分占据了公牛全队的一半多。

    输掉比赛的公牛，战绩也变成了30-5，李雷摇摇头，嘴里嘟囔了一句，“我特么的总算是明白特雷杨的感受了。”

    