    随着吕四方一声令下，黑石会前排玩家直接围杀上来。

    作为专业人士，黑石会的战斗经验，门派配合相当娴熟。

    前排少林弟子长棍一横，低头往前一招【冲阵斩将】从街头两断撞向了王远。

    【冲阵斩将】是少林棍法中的控制招式，以强横的体魄撞向对手，将对手撞出禁足状态。

    华山武当等剑客玩家持剑紧随其后。

    一旦王远被前排控住，便可以尽全力自由输出，有后排唐门玩家在，王远就算是想跑，也跑不了。

    王远自是不会傻愣着让别人撞，就在黑石会众少林玩家即将撞到自己的一瞬间，王远右手一拉，从怀里掏出一根寒光四射的禅杖，双手抓着禅杖往地上一撑，整个人腾空而起。

    “砰！砰！砰！砰！”

    王远突然腾空而起，众少林玩家没了目标，左右两侧直接撞在了一起，滚做了一团。

    而这时，华山武当的剑客玩家也已经跟了过来，见王远腾空，当即纵身而起，举剑便刺。

    王远不慌不忙，双臂撑住禅杖，以禅杖为轴，双脚转着圈连环踢出。

    “Duang！Duang！Duang！Duang！”

    刚纵身而且众剑客，尽皆被王远一脚踢中，而且每一脚都是精准无比的踩在了众人脸上。

    王远身手灵活，却不失力道，双脚踢出势大力沉，武当弟子还好，内功浑厚，气血充足，挨上王远一脚最多被踹个半死。

    华山玩家就没这么好名了，攻高防低气血薄，哪里撑得住王远这一下，当场就有几人被王远一脚踢死。

    后排远程门派玩家见王远躲过了冲撞还挡住了输出，不由得一惊，于是直接对着半空中的王远发起了射击。

    暗器弩矢，如飞蝗一般直奔王远而来。

    王远身上金光一闪，突然从半空中坠落。

    “轰！”的一声，王远一拳砸在了地面上。

    脚下地面被王远一拳砸出一个大坑，深深地裂痕往四下蔓延。

    围绕在王远周围的玩家，齐齐被震出了浮空状态。

    野球神拳之【拳震八方】！

    浮空的黑石会玩家，如同一道肉墙，将飞向王远的一波暗器弩矢当下，王远双手如电，连环伸出抓在浮空的黑石会玩家身上，接连将他们对着正前方的黑石会玩家当做暗器扔了过去。

    【释迦掷象功】！

    有【释迦掷象功】加持，这些玩家在王远手里就是大号的暗器，不仅攻击判定惊人，还具有防御型。

    只一个照面，就把黑石会的包围圈砸出了一个缺口，王远跟在后面，使出神行术，硬生生冲出了包围。

    黑石会玩家何时见过如此生猛的对手，在围攻下不仅没有受到伤害，反而还发起了强力的反击，所有人当场就被王远打了个措手不及，一脸懵逼。

    “怎么样？那小娘们死了吗？”

    黑石会帮派频道中，吕四方犹自慢条斯理的问道。

    “这……她跑了……”

    黑石会玩家稍稍犹豫了一下，为难的如实道。

    “跑了？什么情况？你们干什么吃的？这么多人连个女玩家都留不住吗？”

    看到前线的回复，吕四方也惊了。

    虽然之前吕四方也见识到了王远的身手，知道王远实力惊人，可他万万没想到，王远能强到如此地步，竟然在这么多人的包围下，还能杀出重围跑掉。

    “这……这小娘们很诡异……”

    “何止诡异，简直邪门好吧！”

    在场诸人七嘴八舌的回道。

    大家没吃过猪肉也见过猪跑，虽然在座的各位不见得都是高手，可也是有几分眼光的。

    王远方才的身手属实恐怖至极。

    且不说方才那一跳，反应能力多强，单是那连环数脚就让所有人叹为观止，如此情形之下，换做旁人早就手忙脚乱了，王远却能脚脚踢人面门，位置都分毫不差，如此精准的攻击角度，简直闻所未闻。

    后面王远一拳落地，将他人浮空格挡远程攻击，接着又将人当暗器接连扔出，一套操作行云流水，丝毫不见挂碍，这般恐怖的操作，哪怕是职业级高手都做不出来好吧。

    别看黑石会玩家这么多人围攻没有拦住王远，可他们却没有丝毫不服，只是觉得对手过于诡异邪门，自己拦不住也是理所应当的。

    “她往哪里跑了？”吕四方知道这会不是兴师问罪的时候，赶紧追问王远的下落。

    “好像是大理皇宫！”众人道。

    “追！继续追！不能让别的帮派抓住她！”吕四方下了死命令。

    ……

    大理城守株待兔的帮派何止黑石会一家，此时大理城到处都是追杀王远的玩家。

    且说王远这边，易容术还在冷却之中，想要变成别人溜走是不能了，刚逃出黑石会的包围，还没来得及将身上的时装脱掉，又遭到了其他帮派的追杀。

    如今的大理城内，俨然已经没有一处地方容得下王远。

    王远无奈，只得一路边杀边退，直至退到了一处牌坊下。

    “皇宫禁地！闲杂人等止步！”

    就在王远要穿过牌坊继续前行的时候，两个卫兵手中长矛交叉着，拦住了王远的去路。

    “皇宫？”

    王远愣了一下，举目望去，果然是大理皇宫。

    “喂，我和你们皇帝很熟的！”王远回头看了一眼，追兵已经追到，连忙跟卫兵套近乎。

    可这两个卫兵显然听不懂王远在说什么，依旧是一脸冷漠，完全不为所动。

    “哈哈哈！这里已经是死路了，看你还往哪里跑！”

    这时候，大理城的追兵也已经追到，不仅有黑石会，还有其他各个帮派玩家，浩浩荡荡，一眼望不到边际，把皇宫门口塞得满满当当。

    “次奥！真不要脸！”卫兵不让进皇宫，后路又被彻底封死，王远欲哭无泪，回过头指着身后各大帮派的玩家道：“敢不敢单挑！”

    “笑话！”吕四方道：“都是成年人了，不要那么幼稚，我有这么多兄弟，干嘛要和你单挑？今天我们就以多欺少了！”

    “喂，老大，我是你们段皇爷的救命恩人啊！你先让我去躲一躲！”

    见这吕四方如此卑劣，王远再次纠缠卫兵。

    “你是段皇爷的恩人？有证据吗？”这时卫兵好像听懂了，斜着眼睛问道。

    “证据？有啊！”王远顿了一下，连忙从怀里掏出了一个令牌递给了卫兵。