    苏母把这一幕看在眼里。

    难得的露出一丝笑容。

    “那就睡二楼吧，诗蓝你带长庚去看看住哪个房间。”

    苏诗蓝闻言开心道：“好，长庚哥哥，我们上去吧！”

    李长庚微微颌首，对二老点点头。

    .........

    二楼，苏诗蓝闺房。

    李长庚看着满墙的相册，几乎都是两人小时候的襄嫔。

    他忍不住问道：“蓝蓝，这些照片你都留着呢？”

    “是呀~”

    苏诗蓝将脑袋靠在他的身上。

    “还有很多呢，挂不下了就收起来了。”

    李长庚闻言内心微微有些触动，一时竟沉默了。

    这是他的第二世，不曾想居然遇上如此好的女子。

    “长庚哥哥...”

    苏诗蓝轻声呼唤道。

    李长庚轻轻地揉了揉苏诗蓝的额头：“怎么啦？？”

    “我知道你和别的女人在外面的事，也知道你这么多天不来看我都是为了她。”

    苏诗蓝顿了一下，接着仰起俏脸道：“但是我不怪你，只要你心里有我就好了！！”

    听到苏诗蓝的话，李长庚愣住了。。。

    前生今世，受着因，那来世又如何？

    李长庚第二世接受了这个世界自己的一切设定，记忆。

    他仍然是他，但是，同样是这个世界的李长庚。

    和苏诗蓝青梅竹马，情定终生的记忆意义涌现。

    这第二世哪里都好，就是......这个兵王归来小说世界的设定太恶心了。。

    李长庚很像问问这个作者到底是谁？

    这么好的姑娘，原定命运线居然这么悲惨。

    他心中做下决定。

    哪怕使用道·天命转生者权限，或者不能安生的渡过这一世，甚至下一世轮回没有好的天赋。

    也要把这个世界的nt兵王主角弄死。

    “傻丫头.........”

    李长庚将苏诗蓝揽入怀中。

    苏诗蓝感受着李长庚身上传来的熟悉的温度。

    缓缓的伸出手环住李长庚的腰肢。

    轻吟道：“长庚哥哥~你没变真是太好了。”

    这一刻。。

    苏诗蓝觉得自己就是这个世界上最幸福的人。

    这位苏氏集团的大小姐，一直以来从未有过优越感，知道李长庚走进她的内心。

    “长庚哥哥.”

    “恩？”

    “能带我去见见那个女孩吗？？”

    苏诗蓝轻声问。

    李长庚微微一愣。

    他自然是知道苏诗蓝所说的那个女孩是谁。

    除了虞夏柳那个普信女还有谁？？

    李长庚微微摇头。

    苏诗蓝眼眸一闪，有些失落，不说话了。

    “她配不上我，以后也不可能出现，也不配出现在蓝蓝的视线里。。”

    李长庚道。

    “啊？”

    苏诗蓝一愣。

    看着李长庚宠溺的眼神。

    心中莫名觉得安定。

    同时.........

    心中有所猜测。

    李长庚并没有说出真相。

    不是不相信苏诗蓝，而是没有必要，有些事情告诉这丫头不过是让她徒增烦恼罢了。

    总不能告诉苏诗蓝自己已经把她鲨了吧。。

    两人又温存了一阵。

    李长庚道：“蓝蓝，带我去我的房间吧？”

    “唔.........长庚哥哥你就睡在这里。。”

    苏诗蓝苏护下定决心，羞红的俏脸坚定道。。。

    李长庚自然是知道这是什么意思。

    这个傻丫头.........

    李长庚抚着她的脑袋，认真道：“诗蓝，你确定？”

    “嗯~”

    苏诗蓝的声音很轻，但那眼神确实坚定无比。

    李长庚对上她的目光，忍不住宠溺一笑，“我知道到了！”

    “长庚哥哥。”

    “嗯？”

    “关灯.........”

    “好。”

    .........

    翌日。

    李长庚悠悠转醒。

    怀中的苏诗蓝像只小猫似的，俏脸上还挂着淡淡的笑容，似乎是做了什么美梦。

    轻轻的拿开小丫头架在他身上的雪白美腿，轻轻地退出房间。

    一楼。

    苏父苏母已经坐在餐桌上了，一个阿姨正在忙碌着。

    “起来了？？”

    苏鸿哲看了楼梯上的李长庚，放下报纸道。

    李长庚微微颌首：“伯父伯母早。”

    “快去洗漱过来吃早餐吧。”

    苏母笑了笑。。

    今天的两人对李长庚的态度比昨天好了许多。

    至少，没有赶他出门.........

    “李少主，早上好。。”

    来到一楼，保姆笑着打招呼。

    她在苏家做了十几年了，自然是对李长庚不陌生。

    “早。”

    李长庚笑着应了一声。

    “小庚，我和你阿姨待会要去集团，今天你就送诗蓝去学校吧？？”

    用餐间，苏鸿哲对一旁的李长庚道。

    李长庚现在是滨海大学的大一学生，比李长庚小两岁。

    听到苏父的话，李长庚点头应下。

    虽然诗蓝有专门的司机负责接送，但是他这个时候可没有理由决绝，先不说苏鸿哲提出来了。

    就算是苏鸿哲不说，李长庚也会去的。。

    对于这个未婚妻，李长庚的确亏欠太多了。

    而且苏诗蓝昨晚初经人事，李长庚也不放心。

    见到李长庚没有拒绝。

    苏母这才松了一口气。

    至少从昨晚到现在李长庚的态度来看。

    他对于自己的闺女还是有感情的。

    ........

    七点。

    李长庚目送苏父苏母离开。

    接着便是来到了二楼。

    “起床啦，小懒虫~~”

    来到床前，李长庚为苏诗蓝整理了杂乱的碎发，宠溺道。。

    苏诗蓝听到李长庚的声音。

    睁开朦胧的双眼，当看到近在咫尺的李长庚后。

    顿时伸出雪白纤细的藕臂揽在李长庚的脖子。

    “mua~~”

    “长庚哥哥，醒来就能看到你真幸福~~”

    李长庚闻言揉了揉她的脑袋。

    这个丫头真是太美好了，让人忍不住揽在怀里好好怜惜。

    想到这里。

    李长庚对于这个世界那个nt主角的杀心更重了！！

    “来，快起来吧，今天我我送你去学校。。”

    李长庚微笑道。。

    苏诗蓝乖巧的“嗯”了一声。

    不过在坐起身时还是忍不住皱起秀眉。

    李长庚自然是知道因为昨晚的原因。

    “长庚哥给你穿衣服，你坐着。。”

    “嗯.........”

    苏诗蓝的声音更轻了。。

    滨海大学。

    作为滨海市排名第一的高校，在全国亦是数一数二的。

    李长庚开车载着苏诗蓝来到校门外。。

