    陈空无法看穿封林的隐藏修为，只能注意到姜半夏。

    所以他的注意力，全都在姜半夏身上。

    再加上封林戴着人皮面具，是个长相普通的青年。

    从他身后走过，他看都没看。

    只是盯着眼前的姜半夏。

    姜半夏似乎知道封林的用意，故意引起陈空注意。

    “喂，我想问一下，这里是不是……”

    刷！

    封林没有动用炁，只是拿出几根银针，快速刺进陈空的身上。

    陈空神色骤然巨变，他用力跳起，准备躲开。

    但却只跳了半米高。

    因为身体突然失去炁，无法协调，他更是险些倒在地上。

    刷！

    封林的手术刀，放在陈空的脖子前。

    看到这把武器，原本还准备挣扎的他，停了下来，“原来是封林兄弟。”

    “老哥，我平时对九幽之地的人，都是赶尽杀绝的，你这个人不坏，所以我才留了你的命。”

    封林面色淡然的说道，“用你的命，换赵青青的命，如何？”

    “我姐姐对宗主大人非常尊重，即便是我这个亲弟弟，她也不会答应。”

    陈空苦笑一声。

    封林刚才说的不错，死医对待敌人，几乎从不留情。

    如果他是其他地煞，或许已经死了。

    “好，那我现在放了你，这次的事情，你不能插手，怎么样？”

    封林继续问道。

    这个人也算光明磊落，将来甚至可以收为己用。

    “我……只要你不杀我姐姐，我绝不插手。”

    陈空思索了下说道。

    “我答应你这个条件，但你也要答应我，如果我救走赵青青，你不能让她追过来。”

    封林面无表情的说道。

    这次只有他和姜半夏来了，想要杀了陈娥。

    没那么容易。

    “好！”陈空用力点头。

    “封林！你不能相信他，他是九幽之地的坏蛋，没一句实话。”

    姜半夏走过来说道。

    “放心，我相信陈空老哥。”

    封林给陈空戴了个高帽子，然后拔下他身上的银针。

    陈空眼睛微眯，这个封林，果然如传闻的一样。

    是个说话算话的人物。

    如果封林是狡诈之人，那陈空一定以狡诈还回去。

    可封林这么对他，他总不能恩将仇报。

    “封林兄弟，我欠你一个人情。”

    陈空轻轻晃动身子，感觉体内的炁，又开始流通。

    他的手指了下左前方，身影便消失在这里。

    封林顺着陈空指的方向，说道：“我负责和那个人周旋，你能把人救出来吗？”

    “放心，简简单单。”姜半夏一脸自信的模样。

    “好，你在这儿等着，只要感受到战斗，就马上动身。”

    封林将气息彻底隐藏，便往那个方向走去。

    穿过这个村庄的几条街道，封林来到靠近海边的一个房子前。

    面前就是大海，岸边停着非常多的渔船。

    封林在这里，果然感受到赵青青的气息。

    正在眼前这个简陋的房子中。

    除了赵青青外，她身边还有一个人的气息。

    虽然无法察觉具体的等级，但这个感觉，绝对是陈娥。

    封林轻轻活动一下身子，在房子外面，将脸正对着陈娥的气息。

    深吸一口气，封林突然直线冲出去。

    轰隆！

    他撞碎墙壁，身影冲到屋子里。

    赵青青并没有被绑住，只是安静的坐在一旁。

    陈娥则是坐在桌子前喝茶。

    封林瞬间冲过来，撞在陈娥身上，连同将她冲了出去。

    远处的姜半夏，感受到强大的波动，她左眼闪出一个符号。

    下一刻，她的身影瞬间消失在这里。

    姜半夏从封林那边得知，赵青青的修为。

    感受到明劲中期的气息，姜半夏眨眼间出现在房间内部。

    “赵青青！”

    姜半夏见过这个女人，拉着她的手就消失的无影无踪。

    与此同时。

    封林直接将陈娥怼到大海里。

    陈娥淬炼的力量，全都爆发。

    如同在海底引爆了炸弹。

    轰隆！

    海水冲天而起，足足飞了几十米的高度。

    她眼中满是杀意，盯着封林怒吼，“你是封林的人？”

    “你猜？”

    封林感受到身后的气息，没在这里浪费时间。

    等将自己人安顿好，封林会亲自去九幽之地。

    嗖！

    封林身影瞬间消失。

    陈娥怎么能让封林离开？

    她刚准备跟上去，陈空的身影便出现在这儿。

    “姐姐，别追了。”陈空拦下陈娥，“赵青青被救走了。”

    “什么？”

    就在陈娥这短暂的犹豫之际，封林的气息，已经彻底消失。

    ……

    酒店。

    封林回到这里，将面具摘下来。

    赵青青看到是封林，立即哭着跑过来，抱住封林，“对不起，让你担心了。”

    “傻丫头，你说什么对不起？”

    封林揉了下赵青青的脑袋，笑道，“回家吧。”

    “老大！”

    一旁的柳念突然走过来，在封林耳边低语几句。

    封林神色一怔，看向沙发上的姜宇，“叔，你把他神阙之眼拿走了？”

    现在知道姜宇是传说中的方士。

    那么，夺走柳念的东西，轻而易举。

    “不错，这种不祥之物，你竟然给你未婚妻，你这是在害她知道吗？”

    姜宇淡淡的说道。

    “她不是我未婚妻。”

    封林说完，便想起老爹说的话。

    也说这玩意，不要给未婚妻。

    “你确定？如果你不关心她的死活，我可以将东西还给她。”

    姜宇说到这里，便将神阙之眼拿出来。

    柳念并没有去拿，她有些相信了。

    如果真是不祥之物，她才不会戴在身上。

    “叔，这神阙之眼，到底是什么东西？”封林沉声问道，“我爸不告诉我。”

    “这种东西，我们也说不清楚，目前能确定的，有两点。”

    姜宇竖起一根手指，“第一，只要和神阙之眼融合，它便会让修为进展缓慢，天才戴上它，会立即变得平庸。”

    “难道，神阙之眼能吸收人的修为？”封林沉声问道。

    “不清楚，第一条并不是重点，重点是第二条。”

    姜宇沉声说道，“戴上神阙之眼的人，他的后代，必有污秽气息。”

    “污秽气息？”

    封林突然看向柳念，她正是神阙之眼的后人。

    “不错，尘哥猜测，这份污秽气息被激活后，就会成为傀儡。”

    姜宇淡淡的说道，“这一脉，差不多废了。”

    “什么！”

    封林突然看了眼柳念，“她正是九幽之地，柳氏一脉的人。”

