    “噢，没事儿。”

    刘影反应过来，赶紧擦了擦眼角，转移话题，笑道：“就是看到你能够这么幸福，心中有些感动。”

    听到这句话，佟伶心中一动，忽然想到了什么。

    在她想来，学姐刘影可能是因为看到她的幸福，想到自己的生活，所以有些感触。

    “别光说我了。”佟伶想了想，笑着说道：“学姐，你怎么样了？”

    “有没有遇到什么合适的？”

    “对了，绮梦之前还跟我说，说是她有一个朋友很适合你，要介绍给你，她跟你说了么？”

    这件事情，雷绮梦确实和刘影说过。

    但是……

    她要照顾周扬，还没有时间考虑这些。

    更何况，她对这种相亲一样的介绍，并没有什么兴趣。

    她期待的，是那一种浪漫的邂逅。

    一种连她自己也说不清楚的浪漫……

    “不说这个了。”刘影笑了笑，再次转移话题：“你的眼睛怎么样？”

    “没什么啊，手术很成功。”佟伶也笑了笑：“之前医生换药的时候说了，最多半个月就好了。”

    “那就好，那就好。”刘影笑了笑，心想今天说了这么多，也差不多可以结束了。

    再说下去，她怕自己的情绪控制不住。

    只不过……

    提到眼睛，佟伶又一次不可避免的想到了那个和她一样，右眼受伤的病人。

    又从那个人，想到了周扬，想到了那一通电话。

    佟伶犹豫再三，还是咬了咬嘴唇，轻声说道：“学姐，你和周扬……在一起了吗？”

    “别胡说八道了。”刘影下意识的脱口而出：“我怎么可能和他在一起。”

    “真的？”

    “千真万确。”刘影一脸认真，一字一句，语气肯定，不容置疑。

    佟伶轻轻松了一口气。

    她也不知道自己为什么会有些释然，只是觉得……可能是因为周扬这样这样的渣男，配不上学姐吧。

    顿了顿，佟伶继续说道：“对了，我昨天给他打了一个电话，后来一个女生给我回的电话，想来是他的女朋友吧？”

    “他……”

    说到这里，佟伶一下子呆住了。

    昨天给周扬打电话的时候，她心慌意乱的，也没有想那么多。

    后来又是生气，又是和雷君博说话，这件事情就被她抛在了脑后。

    现在再次从自己的口中说出来，佟伶忽然想起来一件往事……

    一时间，不免心跳加速，心中有些慌乱。

    “伶儿，你怎么了？”刘影看她有些失神，忍不住问了一句。

    “他……”

    佟伶犹豫了一下，还是忍不住问道：“他是不是找到念念不忘的前女友了？”

    可以说，这件事情，佟伶一直都没有真的忘怀……

    “什么前女友？”刘影皱着眉头，眼神有些闪烁。

    当然，不是因为周扬的前女友。

    而是因为，她有些担心佟伶会发现什么异常，导致周扬的计划失败。

    心虚之余，刘影也有些莫名的烦躁。

    这一段时间，她的心中一直都觉得周扬为佟伶做了那么多的事情，佟伶却始终在纠结周扬的前女友。

    她不禁想到，佟伶刚刚和周扬在一起没多久，当她知道周扬的“前女友”的故事的时候，她就一直在纠结，一直在纠结……

    明明，那个前女友，就是她自己……

    刘影忽然觉得，这样的佟伶，真的有些不值得周扬那样的为她付出……

    哪怕她不知道，她也不应该这样。

    看到刘影微微皱眉，佟伶以为自己的猜测是对的，而没有想过其他的可能性。

    她微微一笑，有些释然的说道：“没事儿的。学姐，我和周扬都过去了，有什么事情，你也不用骗我的。”

    “我其实也能猜到，他念念不忘前女友，肯定还是要回去找她的。”

    “我啊，现在真的很庆幸……”

    刘影看着佟伶，喉咙动了动，心中无名火起，终于还是忍不住说道：“周扬的前女友……”

    “就是你”这三个字已经到了嘴边。

    正要说出口，一阵急促的电话铃声响了起来！

    与此同时，房门轻启，雷君博气恼的从门外走了进来。

    也不知道发生了什么事情，竟然让雷君博这么生气。

    刘影怔了一下，到了嘴边的话，顿时又咽了回去。

    “学姐，你不接电话吗？”这时，佟伶有些诧异的提醒了一句。

    “噢。”

    刘影这才想起来，低头看了一眼电话。

    屏幕上，赫然显示着雷绮梦的号码。

    这丫头，这时候打电话，为了什么？

    刘影按下接听，刚刚要说话，就听雷绮梦连珠炮一样的声音，从电话里传了出来。

    “影姐，我哥和伶姐在濠镜澳医院的事情你怎么不跟我说啊！”

    “要不是我哥刚刚问我怎么知道的这个事儿，我都不知道这个事儿啊！”

    “你快告诉我他们在濠镜澳哪个医院……”

    “这一次的事情，就一笔勾销了。”

    雷绮梦说话还是东一句西一句，没头没尾，没有什么逻辑。

    但是……

    刘影的心中悚然一惊。

    她忽然想到了一个非常非常关键的问题……穿帮了！

    雷绮梦，根本不知道这件事情。

    而她刚刚来的时候，用的借口，却恰恰是雷绮梦。

    一时间，刘影的心跳加快，不敢再留在医院里。

    再待下去，肯定要出事儿。

    她举着电话，装作打电话，都没有来得及给佟伶告别，就有些慌张的跑了出去。

    跑到门口，刘影终于反应过来，连忙回头说了一句：“伶儿，我有急事儿先走了啊……”

    “啊？”

    佟伶还没来得及说上一句话，刘影的身影就消失不见。

    这一幕，不免让佟伶有些诧异。

    不过，看到身边的雷君博一脸郁闷，她还是暂时把刘影的事情放下，望着雷君博，轻声问道：“君博，怎么了？”

    “绮梦这孩子……”

    雷君博有些苦恼的说道：“我刚刚给她打电话，嘱咐她不要乱说你在医院的事情，结果她死活不承认，就说自己都不知道你在医院……”

    “等回到港城之后，我无论如何，都要把绮梦送去国外读书，不能让她留在港城。”

    “这丫头，在港城一天到晚就想着玩儿，都不用心……”

    说者无心，听者有意。

    佟伶没有听他接下来说的话，只是捕捉到了一个关键的问题。

    那就是，雷绮梦，并不知道她在医院！

    雷君博信不过雷绮梦，但是佟伶对于雷绮梦，还是很相信，她觉得以雷绮梦古灵精怪的性格，怎么也不会在这种事情上说谎。

    尤其是……

    再想到她之前询问刘影怎么知道她在医院的时候，刘影在说出雷绮梦的名字之前，很明显有些慌乱。

    再加上，此时刘影慌慌张张的离开……

    一桩桩事情，不断在佟伶的脑海中闪过，令她的思路，一点点的变得清晰。

    她开始觉得，学姐今天出现的很奇怪……非常奇怪！

    刘影并不应该知道自己在医院，可是她偏偏知道了自己在医院。

    她是怎么知道的？

    佟伶的眉头皱了起来，恍惚中，她觉得自己仿佛发现了什么重要的事情。

    可是这件事情，还是有些扑朔迷离，令她一时间，抓不住重点。

    就在这时。

    雷君博的电话，响了起来。

    他看着屏幕上自己妹妹的名字，苦笑了一声，按下了接听下。

    俄顷，挂断电话之后，雷君博的心情好了许多，笑道：“伶儿，绮梦让我跟你说一声对不起。”

    “伶儿？”

    走神之中的佟伶，并没有听到雷君博的声音。

    雷君博喊了两声，她才反应过来，有些诧异的问道：“怎么了？”

    “绮梦让我帮她对你说一声对不起。”雷君博笑道：“她啊，担心你一个人在医院，我又笨手笨脚的照顾不好你，就给刘影打了一个电话，让她过来看看你。”

    “刚刚她不敢多说，是因为身边有人，怕说的多了，被人听到了……”

