    吕言眼前一白，没有办法再看清周围的景象。

    他很肯定，这并不是幻术或者精神方面的力量。

    毕竟吕言对这些能力是可以免疫的。

    而这些神族使出这样的攻击，可不会单纯地为了影响吕言的视觉。

    这只是攻击的前奏。

    “神说，要有火。”

    “成为圣洁，远避淫行。”

    “我又专心察明智慧、狂妄和愚昧，乃知这也是捕风。”

    接二连三地声音在吕言耳边响起。

    他能听出来，这一系列攻击手段都是那些神族使出来的。

    嗞嗞嗞~

    火焰炙烤肌肤的细密声响，同时升起的还有一些隐约的肉香味。

    虽然看不见任何东西，但是吕言能感觉到，炽烈的高温火焰已经覆盖在他全身。

    剧烈的疼痛涌上吕言大脑神经。

    像是全身被切割成无数的伤口之后，跳进了辣椒油里面一样。

    要是这个时候神族解除光线的话，就会发现吕言的全身已经被火焰烧成了一块黑炭。

    “因为多有智慧，就多有愁烦，加增知识的，就加增忧伤。”

    又是一道咏叹调般的声音响起。

    吕言只感觉全身的疼痛竟然一下子飙升了数倍。

    哪怕是以他的耐痛力，大脑也出现了一瞬间的空白。

    他一开始只是好奇神族的攻击手段，所以在受到攻击的第一时间并没有召唤帝皇铠甲护身。

    要是换个普通的轮回者，现在就已经玩脱了。

    好在，吕言并不普通。

    现在他依然还保持了几分清明。

    不再克制“无我”引起的身体本能反应。

    金光闪过。

    被火焰灼烧的肌肤上，一副威武的帝皇铠甲出现，将火焰和身体隔开。

    吕言单膝跪地，急促地喘息着。

    好半天都没有缓过来。

    倒不是受伤太重，实际上，无论伤势重到何种程度，吕言的身体都会自己恢复。

    之所以状态看起来如此不堪，主要还是因为那道火焰。

    让那仿佛深入灵魂般剧烈灼烧疼痛，又翻了数倍。

    吕言没有痛到晕厥已经算是耐痛力极强了。

    洁白的光线攻击解除。

    十二位神族士兵，已经将吕言团团围住。

    他们每个人手中都捧着一本散发洁白光晕的书籍。

    看着单膝跪地，不断喘息的吕言。

    那位寸头男人不屑地撇撇嘴：“没想到这家伙生命力还挺顽强的。”

    “反正这个家伙随便什么时候都能对付，为什么不多玩会。”

    身材高大的男人脸上露出笑容。

    另一个男人双手合十，将书籍夹在双手之中，整体看起来有种悲天悯人的气质。

    “好了，动静弄得有点大了，把这个家伙净化掉吧。”

    他们肆意交谈，言语中根本没有把吕言放在眼里。

    但是他们没有注意到，急促的喘息声已经逐渐消失掉了。

    金光闪过，吕言退出了帝皇铠甲状态。

    整个人都被黑炭包裹，乍一看就像一具黑色雕塑。

    连头顶的头发，都一根不剩地被火焰烧了个精光。

    咔嚓~

    吕言从地上站了起来，随着他的动作，一块块黑炭从身上脱落，露出下方白皙的肌肤。

    有些旁若无人地将自己身上的焦皮撕下。

    一边撕扯着，还一边满不在意地喃喃道：“比我想象中更无聊啊。”

    周围的神族皆是皱起了眉头。

    吕言这样有恃无恐的态度，让他们心下隐隐有些不安。

    最主要的是，从吕言的状态来看，他们刚才的攻击似乎根本没有对他造成任何伤害。

    黑炭都是连在一起的，每次撕扯都可以扯下一大片。

    没多久，吕言就已经将身上的焦炭清理干净了。

    脚下是一堆冒着些许热气的黑色焦壳。

    做完这一切，吕言才抬头看向周围的神族士兵，脸上露出了和蔼的微笑。

    “神族的攻击手段，就是像这种类似于言灵一样的力量么？”

    虽然脸上带着笑容，但是吕言并没有掩饰自己的失望。

    寸头男人脸上眉头紧锁：“看起来这次轮回系统派出的清理人员不简单啊。”

    “大家不要留手了！”

    身材高大的男人手中书籍无风自动。

    “你们有点侮辱了神这个字。”

    吕言轻轻摇头，平静地说道：“而且为什么要烧我头发？”

    话音刚落。

    恐怖的气浪以吕言为中心，澎湃而出。

    脚下的焦炭残渣在无形的气势席卷之下，四处扩散。

    屈人之威！

    吕言发现这个能力用起来真的很方便。

    虽说以他的智力属性，单拿出来根本没有多少效果，但是只要搭配上被动的冤魂呓语。

    就是一种威力恐怖的群体精神攻击。

    这些神族士兵连抵抗一下都做不到，集体发出一阵撕心裂肺的叫喊。

    就像是受到难以想象的惊悚威慑。

    一个个失魂落魄地瘫倒在地。

    眼看这些神族士兵一触即溃，这让吕言有些遗憾。

    冤魂呓语的效果太过惊人，导致他到现在为止，都还没有弄清楚这个能力的极限在哪里。

    吕言走到身材高大的男人身旁，缓缓蹲下。

    用手指头戳了戳。

    他准备想办法把这个家伙弄醒，再问问关于星空种族的事情。

    他确实还挺好奇的。

    就在这时。

    踏踏踏~

    密集的脚步声响起。

    声音是从各个宿舍间里传出来的，隔着房门，脚步声比较沉闷，听起来有种莫名的惊悚。

    吕言暂时放弃了把这个神族士兵弄醒的念头。

    回头看向灯光昏暗的走廊。

    似乎是由于他和神族士兵的战斗动静，惊动了住在这里的家伙……们。

    吱嘎~吱嘎~

    宿舍门接二连三地打开，就像是被风自然吹开的一样。

    但这是地下一层，不可能有风。

    这反而更增添了几分莫名的恐惧。

    看见这一幕，吕言下意识地吞咽了一口唾沫。

    轻手轻脚地重新站了起来。

    他并不害怕，他只是担心自己动静要是弄得太大了，会把这些家伙吓回去。

    然而，事情到了这一步，就没有下文了。

    每间宿舍门都打开了，却没有任何一个人从房间里走出来。

    但是俗话说得好，山不过来，我就过去。

    吕言小心翼翼地走向距离他最近的那间宿舍。

