    ?很显然，我们全都想到一块去了！！

    ?无他，青铜箱子雕刻的沟沟壑壑里那类似于红漆一样的东西看着实在是太眼熟了，无论是颜色还是质地，都似曾相识！！

    ?当初，我们在葬妖冢里闯入那不化骨的埋骨处，那座墓室里有一个六芒星阵，绘制阵法所用的东西正和眼前青铜箱子上的红漆极为相似。

    ?在葬妖冢时我就断言，那六芒星阵的属《万葬经》里玄黄九葬篇记录的内容，现在的我根本看不懂，当时是一次意外让我破开了那六芒星阵，找到了前往下一个墓室的通道。

    ?“如果我没记错的话，当时在葬妖冢里，你是意外将自己的鲜血滴落在了六芒星阵上，紧接着就把封堵洞口的巨石给炸开了，对吧？”

    ?鹞子哥眸光熠熠的看着，短刀在其手中耍个刀花，随后他捏着薄薄的刀身，将刀柄递给了我：“要不……你再试试！？”

    ?这一次我没有推辞，点了点头，接过短刀后，轻轻割破自己的手指，殷红的血珠儿顺着指尖断断续续的落下，坠在青铜箱子上后飞溅开来，血水自然而然的就滚落到了龙头雕饰的沟沟壑壑里。

    ?起初的时候，那青铜箱子上并无反应。

    ?随着我的滴落的鲜血越来越多，血液已经开始顺着雕刻的沟壑开始流动，直接汇聚连接在一起。

    ?这时，异变陡生，只听“滋滋”的响动传来，鲜血竟被那红漆似的东西给吸收了，那红漆愈发的鲜亮，到后边隐隐都散发出了殷红的光晕！

    ?“离远一点！！”

    ?我低喝了一声，起身立即后退，这里绝大多数人都曾亲眼见过我在葬妖冢里破开那六芒星阵，自不会托大，纷纷散开！

    ?轰！！

    ?下一刻，青铜箱子直接炸开了！！

    ?准确的说，只有雕刻着龙头的那一片炸裂了，青铜碎片横飞四溅，那动静儿就跟引爆了雷管儿似的，即便已隔开了十步多的距离，仍旧震得我耳朵里嗡嗡作响，一块巴掌大小的青铜片几乎擦着我头皮飞了过去，可见这一炸的威力。

    ?至此，箱子被彻底破开，已经可以确定，这箱子绝对是我们礼官一脉的东西，机关也确定是与葬妖冢里的六芒星阵一样，破开机关的要诀正是我们这一脉的鲜血，也幸亏我没有听鹞子哥的让无双直接暴力破开，否则箱子里的东西会直接毁掉，只不过这箱子是不是卫庶人留下的就不太好说了。

    ?须臾，袅袅白烟散去。

    ?我们几人早已被那青铜箱子的勾起了好奇心，又乌泱泱的一下子聚拢上去。

    ?箱子里，率先印入眼帘的是一叠又一些黑黄的东西。

    ?“这是……帛书？！”

    ?望着这些黑黄的东西，我有些愣神。

    ?所谓帛书，又叫缯书，其实就是以白色丝帛作为书写材料，在纸张还没有出现之前，这东西与竹简并存，只不过造价昂贵，只有一些财大气粗的士大夫才会偶尔使用，而且多用于记录很重要事情。

    ?这东西最盛行的时候，大概就是春秋战汉这一段时间了。

    ?这青铜箱子是完全密封的，所以，这些帛书保存的都极好，只是稍稍发黄一些罢了，帛书的主人应该用一些特殊手法处理过丝帛，故而在青铜箱子炸开的时候，帛书也没有生出任何变化。

    ?我小心翼翼的从青铜箱子里取出一叠帛书，生怕损坏掉，这东西不知已存在多少年月，触感仍旧丝滑柔软，只是丝帛密度等等，还相对粗陋一些。

    ?“应该是最早期的丝帛，如无意外，应该是春秋时期的东西，这样的丝帛，在春秋时期也是上品，和长沙子弹库楚墓出图的帛书质地相似，只不过保存更加完好罢了，看来，这应该就是春秋时期的楚帛书了！”

    ?我更加疑惑不解了，抬头道：“看来，留下这青铜箱子的不是卫庶人，卫庶人是夏朝人，这是我们家另外一个祖先留下的东西！！怎么回事啊，这个地方和我们家的联系越来越错乱驳杂了……”

    ?“确实挺邪乎的，已经来过一个卫庶人了，居然春秋时期又来一个，都能用玄黄九葬篇设置机关了，八成又特娘的是个天官，也就是说，至少有两位天官曾经来过这里？”

    ?老白一琢磨，也有点乱，狠狠一挥手：“先甭管这个了，看看帛书上写的是什么！！”

    ?我已经打开了帛书，已经保存非常完好，里面的字迹也非常清晰，是用毛笔写的。

    ?这上面的字，并非是我们礼官一门独有的祭文，而是一种类似于篆文一样的文字,或者说，更类似于春秋战国时期的青铜铭文。

    ?“乍一看，很像是春秋时期楚国的文字，实则细看却不是。”

    ?我指着帛书上的一部分文字说道：“你们看，帛书里面有很多合字，甚至还有很多标点符号，这是春秋时期晋国的文字，晋国的文字和楚国的文字有点相似，但却有不同，晋国文字里合字特别多，还有标点符号，这上面的字形等和山西侯马东周古城出土的侯马盟书很相似，侯马盟书里就有合字和标点符号，应该是晋国文字无疑了！！”

    ?如此，这就说的通了。

    ?春秋战国时期，我们家的人其实特别分散，各个诸侯的身边基本都有我们家的人，通常以士大夫的身份存在着。

    ?青铜箱子的主人，应该是春秋时期晋国的一位天官，抄录这些文字用的是最好的楚国帛书，这并不冲突，而我们现在所在的这个位置，在春秋时期就在晋国附近，甚至曾一度属于晋国，那位晋国的天官来这里再正常不过，反倒是卫庶人出现的比较突兀。

    ?对于这些晋国文字，我其实是有阅读障碍的，不过我懂篆书，也研究过商周时期的各种文字，字形差不多，连蒙带猜的也能猜出一二，而这第一叠帛书上，最吸引我的，莫过于三个字——万族谱！！

    ?认出这三个字后，我的手都开始轻轻颤抖了：“万族谱，这是完整的万族谱！！卫道子说过，万族谱是圣武天官写的，将他一生见过的种种非人之物全都记录在上面，包括其特点、弱点等，之后，圣武天官又因为某些原因，将万族谱一分为二，记录着那些大凶的那部分被藏在了万葬经里，就在天官巨阙篇，不到天官，我是看不到了，而剩下的半本，则是礼官一门的子弟人人都能看的，可是……到了我这一辈儿，剩下的半本也残缺了！！

    ?至少，在上面我没见到有关于羽民之类的东西的记载！！

    ?这一卷万族谱是春秋时期的，虽然只是半本，可至少没有残缺！！”

    ?言语已经难以形容我的激动，我们家的传承已经断了，我要想成为天官，必须把断掉的路接续起来，如今……总算找到了遗失的一部分，我如何能不兴奋？

    ?“好了，先别激动，先别激动，肯定还有惊喜！”

    ?老白忙说道：“先把这些帛书取出来，看看那位晋国的天官还给你留下了什么！！”

    ?……

