    “一条小龙而已，有什么大惊小怪的？”

    杨行舟真元从掌心发出，将泾河龙王的龙魂点亮，使得这龙魂凝实如同肉身重现一般，对秦琼、敬德笑道：“你们是当世英豪，不通术法，不明神通，自然看不到这道阴魂。其实阴间之体，能算的了什么？能有多大法力？连你们他都不敢靠近，按道理来说，皇宫之内有真龙气，他如何敢冲撞皇宫？”

    秦琼、敬德互相对视了一眼，此时已经看出杨行舟非同小可，当是陆地神仙一般的人物，敬德是忠义之辈，第一时间想到了唐王的病情，急忙问道：“那为何我主龙体欠安，至今神志不清？”

    杨行舟根本就懒得理会敬德，对着泾河龙王吹了口气，只见这龙魂陡然凝实起来，血肉生成，起死回生。

    “这……”

    这泾河龙王感受到躯体内存在的力量，又惊又喜：“我活过来了？”

    他化为人形，对着杨行舟跪地磕头：“多谢大神出手救治小龙，敖伸感激不尽！”

    自古形容仙丹妙药，都是以“生死人，肉白骨”来形容，但“生死人”的前提是得有“死人”，才能令死人死而复活，“肉白骨”也得有白骨可“肉”才行，若是缺了这两个前提，等闲神魔绝难将人救活。

    就算是天仙失去了形体，想要复活，那也得找个可以承担自身精气魂魄的载体才可，就像八仙之一的铁拐李，神游天外，三日夜不曾回归躯体，以至于肉身被毁，不得已找了个要饭瘸子的尸身做载体，方才活了过来。

    连天仙失去了肉身都得如此，普通修真之人若是失去了肉身则更加麻烦，基本上就是转世重生的下场。

    也就佛家弟子，累世转生，才对躯体不甚重视，但是躯体被毁，想要复活的话，也得耗费好大一分气力，要么召回前世金身，灵魂入住，要么就是去功德池中走一遭，以池水凝成躯体。

    反正无论佛道，想要死而复生，在没有躯体的情形下，都十分的麻烦。

    像杨行舟这般，只是对一个阴魂吹了口气，便让其凝结肉身，重新活过的情形，当真是前所未见。

    当今之世，似乎只有女娲娘娘才有如此神通。

    其实杨行舟之所以能有如此本领，其实是因为之前在八宝功德池中盗取了池水的缘故，昔日他认如来当兄，登上了西方灵山圣地，摘取了九品金莲和六根清净竹，同时也盗取了不少的池水。

    此时一口灵气喷出，实则是用了一滴池水，但是径河龙王并不知晓，此时见杨行舟有如此本领，心中惊骇难言：“天下间除了女娲娘娘，也就三教圣人才有如此神通……他到底是谁？”

    径河龙王只是一个小小的河龙王而已，位卑职小，小喽啰一名，见识也极其有限，脑子也不太灵光，不然也不会因为调换了几滴雨水而被天庭处斩，简直是死的莫名其妙。

    如今就知道杨行舟是大神通者，其余别无他想，也想不出一二五来，只是叩谢杨行舟：“多谢前辈慈悲！”

    杨行舟笑道：“世人都说龙为神圣，实则龙族比人族可要差多了，虽然算不上牲畜，但也没甚么地位，天庭说杀就杀，毫无半点犹豫，嘿嘿，你这小龙被人阴死了，还不知到底是怎么回事。”

    他伸手一挥，一股风生出，将泾河龙王吹出太极殿，离开了长安城，返回了泾河之中，龙宫之内。

    刚到龙宫，就发现另外一条白龙坐在自己的位置上发号施令，见到泾河龙王返回，那白龙吃了一惊，急忙站起：“你是哪家妖怪，敢闯我龙宫？”

    泾河龙王大怒：“你是谁？”

    那白龙问道：“你又是谁？”

    泾河龙王骂道：“这是老子的水府，你抢占我的地盘，还问我是谁？他妈的，老子弄死你！”

    说到这里，气不打一处来，伸手一招，昔日被他放在龙宫的一把三股烈焰叉倏然飞来，落在他的掌心，随后恶狠狠的向那条白龙刺去。

    那白龙“啊呀”一声，紧忙闪躲，取出一把长枪，与泾河龙王战在一起。

    两条龙战的翻翻滚滚，泾河河面掀起大浪风波，阴风怒号，浊浪排空，便是深夜时分，却也惊动了沿岸无数民众。

    那白龙最后不敌，被泾河龙王一叉子刺死，死于非命。

    龙王还不解恨，将那白龙颚下龙珠取出，一口吞下：“混账东西，连老子的理龙宫都敢抢占，好大的胆子！”

    旁边闪过龙子、龙孙、虾臣、蟹士、鲥军师、鳜少卿、鲤太宰，一起叫道：“大王！”

    泾河龙王问道：“这白龙是何人，也敢来我水府生事，你们怎么也不反抗一下，为何还对他言听计从，不知道合力杀贼？”

    旁边龟丞相道：“大王，你是人是鬼，是神是仙？前几日剐龙台上被魏征斩掉头颅，化为冤魂日夜嚎叫，怎么今日来到龙宫，龙体凝实，如昔日无有半点分别？”

    他道：“那白龙是你被抓后，上天委派管理泾河的龙王，此乃天命，我等不敢违抗也，还请大王息怒，不要怪罪我等。”

    泾河龙王敖伸道：“老子得大神通者慈悲相助，才有如今死而复生之事，倒也算是运气好，才有了今番这般造化。只是老子这段时日被斩，你们竟然无一个对我吊唁，更无一个伤心落泪，更没有子孙们出力，求人解救我，当真令我心寒！”

    他说到这里，目光扫视了白龙尸体，心道：“杀一个也是杀，杀一百也是杀，如今杀了白龙，又是死罪，左右是个死，不若多杀几个负心人！”

    敖伸在世时，对自己的龙子龙孙十分宠爱，对于身边下属也是极为照顾，赢得一片赞誉，平日里饮酒取乐，一个个展示忠心，令敖伸心中感动，觉得有如此儿孙，如此下属，也不枉自己做龙一场。

    却不料自己听从他们的建议，故意调换雨水，因而被玉帝处斩，这些水族子孙竟无一个落泪，也无一个吊唁，求高人主持公道，反倒是新的龙王来了之后，开始认白龙为主，对于外面嘶吼惨叫的自己，置若罔闻。

    “不如都杀了罢！”

    敖伸越想越气，手中三股烈焰叉一动，将龟丞相刺死，化为龙形，张口狂吸，将一干龙子龙孙全都吞到口中，吃的满嘴流血，目露凶光：“吃了这些不肖子孙，再去把袁守城吃了，才算是消了心头之恨！”

    “若是还有余力，再去地狱一趟，问问他们为何不让我进入轮回，非要将我留在人间受烈阳罡风之苦！”

    他思绪已定，陡然一声狂吼，身子钻出水面，径奔长安城内，要吃袁守城。

