
　　“行！”

　　“对不起，今天打扰了。”

　　“没事！”江茶摆了摆手，不怎么在意。

　　很快，管青松带着几个手下离开了，几个好奇的护士走了过来，问道，“江茶，怎么回事啊，那些人找你做什么？”

　　“没什么，就是问几句话而已。”江茶并不想多说，打发走了八卦的众人，就忙了起。

　　叶美芳打完举报电话后，就来到了附属医院，她想亲眼看到江茶被那些人带走。

　　等啊等，她终于等到了执法人员的到来。看到那些人，叶美芳可激动了，如果不是怕暴露，她都进医院去看热闹。

　　叶美芳一直守在门口，等了十几分钟，就看到执法人员出来。只是，却没有看到江茶，让她的脸色有些不好。

　　怎么回事，为什么他们没有带走江茶？

　　叶美芳想不明白，她都打电话举报了，那些人怎么没有抓江茶呢？

　　她想知道原因，却又不敢上前去问那些人。最后，她悄悄的进了医院，想要打听一下到底是怎么回事。天籁小说网

　　当她听说江茶几句话就打发走了执法人员后，叶美芳的脸色不由难看了起来，觉得那些人太没用了，竟然这么轻易的就放过江茶。

　　没能达到目的，叶美芳的心情很不好，她无精打采的往家走。走到半路，一个男人拦住了她的去路，关心的问道，“美芳，你怎么了，看上去一点精神都没有，是不是生病了？”

　　“刘全，你才生病了呢？”叶美芳没好气的瞪了男人一眼，说道，“你走吧，我心烦着呢。”

　　“美芳，你烦什么呀？”刘全仅没有离开，反而想要知道叶美芳心烦的原因。

　　叶美芳看了男人一眼，原本很不耐烦的。可一想到刘全是做什么的后，不由计上心来。

　　“你真想知道？”叶美芳一脸认真的问道。

　　“当然了，你的事就是我的事嘛。”刘全一脸的笑意。他追叶美芳很长一段时间了，可叶美芳对他却很冷淡。今天难得有机会帮叶美芳解决问题，他自然不会错过这个刷好感的机会。

　　“行，既然你这么说，那我就告诉你吧。”叶美芳一副勉为其难的样子，把自己的烦恼告诉了他。

　　“美芳，我还以为是什么事呢？原来就这啊，你等着，哥一定帮你办得利利索索的。”刘全一脸你这压根就不是事的样子，让叶美芳的心情好了不少。

　　她看着刘全，怀疑的问道，“刘全，你真的能帮我把事情办好？”

　　“放心吧，你别忘了我是做什么的。一个小姑娘而已，对于哥来说手到擒来。你就等着，哥给你出气吧。”

　　“行，那我就谢谢你了。对了，你小心一点，听说那个女人有些邪门。”

　　“不用担心，没事的。”刘全摆了摆手，并没有把叶美芳的话听进去，在他看来江茶只是一个小姑娘，如果不是为了给叶美芳出气，他都不好意思动手。

　　“事成了，我请你吃饭。”

　　“好啊！”刘全点了点头，看着叶美芳问道，“你现在回家吗？我送你。”

　　“不用了，我自己能回去。”

　　“没事，几步路而已，还是我送你吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1160章免费阅读。https://xs.23sk.com 