    白晓笙进入大厦内部时候，却发现这里空无一人，应该是早被警方疏散了。

    这个发现让她松了口气，“既然没有绑架整栋楼的人，那说明张乔乔还没彻底发疯，只是为了引我出来而已。”

    对方的位置在顶楼之处，三十二层，而此时白晓笙心急如焚，哪有时间爬楼梯，而是直接去了旁边的电梯。

    叮。

    看着32层的显示图案亮起，电梯往两边打开，而白晓笙看了眼外面情况，确认没有什么枪口瞄准，才深深地呼吸一口气，缓缓地从里面走了出来。

    她来这里是抱着谈判的目的，并不是来动手的，身上除了钱包和手机，什么武器都没有带。

    直到现在，白晓笙还对张乔乔抱有一丝侥幸，希望对方不至于太过疯狂，这样见面救出夏紫萱和苏素素后，她还能帮张乔乔脱身。

    反正作为女演员，事后对于媒体就算演戏，也能毫无破绽，而没有确凿证据，谁也无法将她怎么样。

    “你好，白小姐。”这时候，一个身材魁梧的年轻男子，直接走了过来，恭敬的弯腰说道，“请跟我来，大小姐已经等候你多时了。“”

    “好，你带路吧。”

    白晓笙皱起了眉头，点了点头。

    这群人看上去还保持着理智，何至于如此的为张乔乔卖命？

    毕竟不论结果如何，这些下属都要被通缉逮捕。

    一间宽敞的会议室。

    张乔乔隔着落地窗，双手抱在胸前，俯瞰着下方的一切，眼神中透着一种高高在上的漠然，仿佛位于楼层对面的狙击手，以及警用直升机不存在一般。

    外界的喊话一直没有停，但她却视若无睹。

    或者说，她只在等一个人来。

    在张乔乔身边，被绑住手脚的几个人，就半躺在地上，其中包括夏紫萱和苏素素，不过都是双目紧闭，呼吸均匀，似乎被下了什么安眠药，昏睡了过去。

    “大小姐。”这时候她的死士推门进来，毕恭毕敬的说道：“白小姐来了。”

    “恩，我知道了，你们都出去吧。”

    张乔乔这时候嘴角才勾起一抹笑意，看着缓缓进来的绝美丽人，这时候才对屋内的属下摆了摆手。

    这些人没有二话，立马退出了这个房间。

    “张乔乔，你到底是谁？”白晓笙看着只剩下她们两人的房间，表情变得有些复杂起来，这时候声音却异常得柔和，“我值得你付出如此大的代价来报复吗？”

    “嘿...”

    听到白晓笙的问题，张乔乔突的一笑，也没有正面回答问题，而是缓缓从怀里掏出一把黑色的手枪。

    少女清纯的面孔，笑起来的时候特别好看，眉眼弯弯，宛若百花盛开，姹紫嫣红，“晓笙，你十六岁要出国的时候，那年夏天的晚上，我送你的忘忧草手环，还放在身上吗？”

    她是头一次当着白晓笙的面，叫的如此亲昵，而不再是当初的那种玩票性质。

    “我不知道你想要说什么。”外面记者和喧嚣的警笛声，让白晓笙没有平日里的冷静，她双手往下压，看着张乔乔，又看了眼对方拿着的手枪，有些紧张的看着对方：“你不要冲动，这次事情已经闹大了，外面都是媒体和jing察，公开杀人是挑战现代社会的底线。”

    说到这里，她又停顿了几秒，向前了两步，将声音压到极低：“但只要你放过夏紫萱，我会动用一切可以动用的力量，让你逃去国外。维多利亚港有我派来的船，我会...”

    “事到如今你还在说这个？”张乔乔缓缓地摇了摇头，举着手枪的手没有丝毫动摇，定定的看着白晓笙，“晓笙，知道忘忧草的学名吗？”

    “忘忧草的学名...”白晓笙先是一愣，随后下意识的说道：“不是萱草吗？”

    但随后她的瞳孔瞬间放大，仿佛看见了什么不可思议的事情，声音瞬间颤抖了起来：“你...你什么意思...”

    那年夏天送她的紫色忘忧草，合成一句不就是夏紫萱吗？

    这是她来之前就有的隐约猜测，但一直不敢去深究，也不敢去相信。

    “夏天的夏，紫色的紫，萱草的萱。”看到白晓笙这样的表情，张乔乔眉眼里露出几分调皮的笑意，就像是第一次见到白晓笙那般，纯澈中带着美好：“你好，我是夏紫萱。”

    我是夏紫萱！

    是夏紫萱！

    紫萱！

    “你...你在...说什么蠢话...”

    白晓笙浑身都开始颤抖起来，手指尖冰凉一片。

    这个

    “你还是那么马虎，而且总喜欢逃避现实。”张乔乔苍白的脸颊浮现出不正常的红晕，她捋了捋额间的一缕发丝，这个动作说不出的妩媚动人，“我还依稀记得，那年的相遇，你我应该是在文化公园旁的街道上，你骑着自行车，撞倒了突然冲出来的我。那时候我怀里的书散落了一地，你连忙蹲在地上扶我起来，那说抱歉的莽撞样子，让我之后的一辈子里都无法忘怀…”

    “没错，在原本的现实中，我们理应是这样的相遇。”

    “可是你成了白家的大小姐，而我则莫名成了张家的女儿。你小时候伪装的太好了，就像是最普通的小女孩一样，好到没有丝毫的破绽，让原本就惊慌失措的我，以为你不在这世界上了。那时候，我还在想...我的仇该什么时候报呢？可是天见可怜，还好你上中学时候就暴露了出来。我就说嘛！你这样性格的人，怎么可能真的甘心平凡一辈子？”

    “可你知道吗？一个平凡的女人，在绝望到极致的时候，心灵会变得多么堕落和扭曲吗？”

    “2015年1月10日，你签了那份离婚协议后，我整个人都快疯了知道吗？你不知道。你更加不会知道，是那时候的我怀了你的孩子。医生说我有家族遗传的心脏病，生产的时候可能会有危险，可我那时候太为你着迷了，还在天真的想，若是咬牙将孩子生下了，咱们还有机会复婚...可是...”

    “你转眼就找你那该死的青梅竹马复合，就像是一条哈巴狗，舔着一根骨头一样的跑过去...可是你知道吗？没过半年我就听到你的死讯...哈！我的寄托，我的侥幸，都化作了飞灰...哈哈...”

    说到这里，张乔乔笑了起来，笑得花枝乱颤，但是话语里却透着血，泣着泪。

    “...你...我...”

    白晓笙整个面容都凝固住了，只觉得口干舌燥，一时间根本不知道该说些什么才好。

    “你知道吗？我们的孩子最终还是没能留下，那么小小的，粉粉的...医生说四肢都发育出来了...可惜她太脆弱了，或者说我的身体太脆弱了，2022年6月21日，距离你去世已经过了七年，而我因为心脏病的日渐加重，一样陪你下去了...可是...老天待我不薄，让我重生到了三十六年前。我当时就发誓，要用这一生一世来报复你...”

    “可是这些，你知道吗？”

    张乔乔这这时候才抬起头，红唇似火，仿佛燃烧的太阳，眉眼却是透着万千的感慨，就像是在述说着别人的事情一般。

    “你不知道。”

    “就像现在的你不知道，我也会在你的心中，就如同你那个青梅竹马一般，化作永恒的符号。”

    有种萱草叫做忘忧草。

    可是人一生来，就是数不清的忧虑，哪能有真正忘忧的时候。——除了死亡。

    “我曾以为我恨你到了骨子里...但其实到了现在，见到你这样柔弱的眼神之后...我才发现，我其实并不恨你...我只恨我自己，比她来晚了一步...”

    张乔乔眼神中的情绪极为波动，随后又渐渐归于平静。

    只是慢了一步，就慢了两生两世。与其说是复仇，不如说是一种解脱。

    “你...你...”白晓笙只觉得脑袋混成浆糊，什么都来不及思考，但听到张乔乔最后的一句话，似乎预料到了什么，冲着窗外的狙击手大声叫喊：“住手！你们不要开枪！”

    这样嘈杂的环境，她的声音根本传不到几百米外。

    “你冷静下！我们还有机会！还有机会！还能重新开始啊？！啊？！”

    这时候，白晓笙表情才开始恐慌起来，下意识的冲向张乔乔，毫无形象的咆哮了起来。

    这才不过十米的距离，却感觉到无比的漫长。

    “不...没机会了...”

    但是张乔乔展颜一笑，深深的看了一眼冲过来的白晓笙，却是对着地上的夏紫萱开枪了。

    只是因为在人群中多看了一眼，从此以后就难忘你容颜。

    可这一眼之后，却花了两生两世来纠缠。

    带着眷念，以及贪妄。

    砰！

    枪响了。

    （新书《变身反派萝莉》，都市类型的变身小说，一如既往的好看，每天稳定更新，绝对良心保证，希望大家多多支持、收藏、投票，评论，不要养肥。）