    呸！

    山子一直待在边上，自然把方琼的话听了个真切，和燕小北心思无二，同样没想到这些桃胶，居然能卖出这么高的价格。

    所以——

    这家伙一听桃胶能吃，还能让皮肤变得白皙光滑，立刻伸手捏下一块塞进了嘴里，美滋滋的想着：山里这玩意儿多的是，要真有效果，每天吃他个十几二十斤，咱也能变成小白脸，讨个漂亮媳妇儿了。

    嘿嘿！

    正乐呵，谁成想桃胶一入嘴，山子那张黑脸顿时变成了猪肝色，连吐了几口，依旧感觉嘴里黏的要命，虽然带着点淡淡的清香，但整体给他的感觉，就像是吃了一坨的大鼻涕，恶心的要死。

    咕噜！

    山子摘下挂在腰间的酒葫芦，咬掉塞子，直接灌了一大口猴儿酒，这才感觉稍微好点儿。

    就在这时，正和燕小北侃侃而言的方琼，突然出现在他面前，仰着头，一双火热的眸子，死死的盯着他手中的酒葫芦。

    山子虽然长的五大三粗，但从小到大还从来没被女孩子这么直勾勾的盯着过，黑脸一红，支支吾吾的道：“嫂、嫂子你盯着俺干啥？”

    方琼见他一脸窘迫的模样，忍不住扑哧一笑，指了指他手中的酒葫芦道：“你这里边装的是酒？”

    山子憨憨一笑，点头道：“是啊，正宗的猴儿酒，小北哥刚在山里弄回来的，这可是好酒，有钱都买不到的。”

    猴儿酒？

    方琼闻言，脸色微微一变，瞟向林果，见她同样面带惊讶，彼此凝视数秒之后，方琼立刻来到燕小北面前，魅惑一笑：“小帅哥，那真是猴儿酒么？”

    燕小北点头。

    不过，看向方琼的眼神中，却充斥着一抹诧异：眼前这野性十足的美女，该不会是个酒鬼吧？

    若不然。

    怎么会在山子刚打开酒葫芦，就冲了过去呢？

    果不其然，就在燕小北念头刚落之际，性格狂野的方琼突然变得有些扭捏的道：“那，你还有没有存货？

    我可以买，价格随你开！”

    燕小北：“……”

    这语气，不愧是林果的闺蜜，豪横劲儿上来，贼迷人。

    钱就算了。

    提钱伤感情啊！

    毕竟，猴儿酒虽然珍贵，燕小北若是征得野猴王的同意，也不是没有机会继续灌几葫芦回来。

    再者，林果以那么高的价格，收购他全部的桃子和苹果，就像‘嘉运水果’的杨胖子说的那样，分分钟就能让他飞黄腾达；

    更别说，现在又将她闺蜜介绍过来，以高出市场零售价一倍的价格，收购那些平时无人问津的桃胶了。

    或许。

    即便是没有林果的出现，以燕小北施展木神神通所催熟的果子，依旧能卖个好价钱。

    但，绝对达不到现在的收入。

    所以。

    根本就不用想，傻子都知道自己该怎么做，燕小北径直走进破窝棚，将两葫芦猴儿酒全都拎了出来，分别递给林果和方琼道：“我这儿除了果子，也没别的东西，这次进山，就弄了三葫芦猴儿酒，也算是个稀罕物吧。

    一葫芦给了山子，剩下这两葫芦，你们一人一葫芦，不偏不倚……”

    方琼不等他说完，接过酒葫芦，拔掉木塞子，先闻了闻，随后直接灌了一口，那架势比山子还要生猛。

    一点都不淑女啊！

    燕小北看的目瞪口呆，正琢磨着是不是要给她弄二两花生米下酒的时候，就听方琼哈出一口气，意犹未尽的道：“酒葫芦的清香，搭上果子发酵后的浓郁酒香，简直绝配，堪称世间第一佳酿。

    燕小北，你这酒是从深山的猴儿那里偷来的嘛，下回带我去呗？嘻嘻，偷猴子的酒喝，想想就刺激……”

    林果一脸无奈：“小琼琼，咱矜持一点好不好，别见谁都要撩的死去活来的行不行？”

    当然，这话林果没好意思说出来。

    汪汪~！

    吱吱——

    这时，一阵狗吠声和野猴子的吱吱乱叫声，立刻传了过来，几人立刻朝声音传来的方向望去。

    只见，二狗子狼狈不堪的夺命狂逃，这货就是犯贱，边逃还不忘回头挑衅似的叫上几声；

    在它身后，紧追不舍的是通体金黄，个头奇大的野猴王，以及整个猴群的几十只野猴子。

    我嘞个去！

    这场面，这动静，该不会是二狗子欺负了哪只小母猴了吧！

    嗖！

    二狗子速度奇快无比，眨眼间就蹿到了燕小北腿边，抬着狗头，嗷呜叫了两声：猴子不讲武德，猴老大被二爷干趴下，猴子就开始群殴，二爷势单力孤，干不过。

    小主人，快帮二爷！

    二爷你妹！

    燕小北一脚踹了过去，自家狗子什么德行，他心里门清的很，肯定耍阴招让野猴王上了套。

    眼瞅着野猴王带着猴子猴孙就要冲了过来，山子直接薅起钢叉，爆吼道：“就知道这群野猴子不是省油的灯。

    来，哪个敢上来，直接劈了脑壳吃猴脑！”

    话落。

    爆脾气发作，一钢叉朝着冲在最前边的野猴王的脑袋，就刺了过去，乐的被踹的满地打滚的二狗子，汪汪直叫唤。

    野猴王见势不妙，一个急刹车，蹿到了一旁，后边的猴子猴孙可倒了霉，霎时间便在山子的爆吼声中，撞作了一团。

    燕小北脑壳直疼，拦住山子低声道：“山子，别冲动，打跑了野猴群，后边谁给哥摘果子。

    还有，以后还想不想喝猴儿酒了？”

    山子看了看腰间的酒葫芦，放下钢叉，闷声道：“那它们以后也不能仗着猴子多，就欺负二狗子。”

    燕小北不住的点头，自己这兄弟什么都好，就是这性子太直了，如果他能够听的懂兽语的话，估计能活扒了二狗子的皮。

    吱吱~！

    野猴王不满的冲燕小北连叫带比划，大概意思就是二狗子耍阴招，趁它忙着传宗接代的时候，阴了它一把。

    燕小北哭笑不得。

    果然，雄性牲口最脆弱的时候，就是……

    唉。

    一言难尽啊！

    燕小北挥了挥手，示意野猴王带着猴子猴孙散了，另外将一株桃树的桃子，作为补偿。

    这才平息了群猴之怒。

    方琼看着眼前的一切，恍若身在梦中，好半晌才回过神来，毫不避嫌的挽住燕小北的手臂，道：“燕小北，那些是你养的猴子吗？”

    呃——

    燕小北没回答，反而脸红了一下，手臂上传来的感觉不对劲儿，但是他表示自己不敢去瞄一眼……

    只能自己幻想了一下，紧接着就有些口干舌燥的说道，“那些都是山里的野猴儿，来帮着给摘桃子的……”

    哈哈！

    方琼直接笑喷，一点都不淑女的道：“你少来，当姐姐我是三岁的小孩子那么好骗啊。

    还野生猴儿帮你摘果子，你咋不说孙悟空帮你看桃园呢？

    哈哈哈——”

    唉！

    燕小北无声叹了口气，有时候就是这么难，越是说实话，越是不被人相信，徒耐其何？！

    还有……

    方琼姐姐，你能不能别抱的那么紧，鼻血都快要流出来了啊！

    最终，还是林果给燕小北解了围，虽然她也很好奇为什么会有那么多的野猴儿会出现在果园。

    但是。

    相较于方琼而言，林果似乎已经开始习惯了在燕小北身上，看到各种奇迹出现了。

    让她得以翻盘的桃子和苹果，被好闺蜜以高于市场零售价格一倍，收购的桃胶，还有千金难求的猴儿酒……

    就刚刚燕小北一挥手，便能够让接近暴走的野猴群，乖巧的离开……

    这一切。

    让她对燕小北这个山野少年，愈发的好奇了起来。

    以至于。

    在看到好闺蜜方琼，亲昵的挽着燕小北手臂的时候，心里竟然产生了一丝丝的醋意。

    这念头一产生，林果自己都吓了一跳，急忙找了个由头，拿出了事先准备好的合同，借此掩饰内心的尴尬和惶恐。

    同样。

    此时的方琼，也越来越觉得燕小北，虽然话不多，但是比她想象中的要有趣的多，一边看着林果和燕小北签合同，一边灌了口猴儿酒，用纤细的手指拍打着破窝棚，吟唱道：“桃花坞里桃花庵，桃花庵下桃花仙。

    桃花仙人种桃树，又折花枝当酒钱。

    酒醒只在花前坐，酒醉还须花下眠。

    花前花后日复日，酒醉酒醒年复年。

    不愿鞠躬车马前，但愿老死花酒间。

    车尘马足贵者趣，酒盏花枝贫者缘。

    若将贫贱比车马，他得驱驰我得闲。

    世人笑我忒疯癫，我笑世人看不穿。

    记得五陵豪杰墓，无酒无花锄作田。”

    咚！

    方琼一脑袋扎在了床上。

    ……

