
　　林毅的拳头微微一握，就从手臂上传出一股力量，经络好似有了生命，身体的肌肉不大，却非常结实，那轮廓棱角分明，近乎完美。

　　身体的力量，就宛如欲争破囚笼的雄狮，将眼前的一切摧毁。

　　“呼！”

　　林毅长长呼出一口气，缓解心中的惊讶。

　　这眨眼之间，自己的力量，不知道增加了多少。

　　隐约间，他甚至有一股自信，现在的他，恐怕已经胜过锻炼数年的人了！

　　“叮，恭喜宿主，龙象般若功小成，成功突破普通境，成为一位名副其实的高手。”

　　听到系统的声音，林毅心念一动。

　　看来自己的感觉没错！

　　自己的确成为了高手！

　　短短的几个呼吸间，胜过他人数年苦修。

　　这种感觉，真的太爽了！

　　要是被其他人练家子知道了，恐怕会哭晕到厕所里。

　　若是被国家知道，被人抓走做研究也不是不可能。

　　当然，世界上不会有人知道，他眨眼间就成为一代高手。

　　甚至自己说出来，都不会有人相信。

　　“叮，恭喜宿主成功突破，奖励：世界级骑射！”

　　“咦，意外之喜！”

　　林毅淡淡的笑了笑。

　　林毅现在一穷二白，别说汽车了，连个自行车都没有。

　　想要在辽阔的古黑边境找到金国大将军墓，能在屯子里找几匹马已经难能可贵了。

　　这世界级骑射，刚好能派的上用场。

　　在系统的奖励声音落下时，林毅的脑海中多出了许许多多的关于骑射的知识。

　　从世界各种马的分类，习性，再到骑马的要点、重点，以及大量的骑马的经验~

　　在那一瞬间，林毅就感觉自己已经阅马无数，拥有数十年的骑马经验，就算世界上最烈的马，也会屈服于他的胯/下。

　　啧啧。

　　有这技术，即便参加奥运会，拿个冠军都不是问题啊。

　　在林毅打卡时，老胡和胖子已经弄好电视了，可惜屯子里没有通电，有电视也不能看。ŴŴŴ.23sk.com

　　随后，拌上了俩凉菜，弄一盘花生米，在拎上两瓶自酿白酒。

　　林毅哥仨和老支书、燕子爹坐在炕头，热火朝天的聊了起来。

　　至于燕子她们，则去准备硬菜，好好款待三人。

　　这几人一上炕，燕子爹已经迫不及待的询问起来。

　　“你们哥仨咋这个时候来了，还买了不少东西，看来得花不少钱吧？”

　　在他们看来，林毅三个都是城里人，那是赚大钱人物！

　　像他们这种平头老百姓，还是生活在这么偏远屯子里，简直羡慕死了！

　　燕子爹这么一问，林毅仨人都笑了。

　　老胡和胖子的一脸的尴尬，讪讪的笑着。

　　林毅笑的就比较自然了。

　　他知道，老虎和胖子哪有挣什么大钱啊。

　　给乡亲们带礼物，纯粹是打肿脸充胖子，口袋里连回去的路费都没有，心里面全指望能在屯子里掏点老物件，然后做中间商，赚个跑腿钱。

　　该说不说，老胡有时候脸皮比胖子还厚，而且装得有鼻子有眼的。

　　在胖子还在咧着嘴，尴尬的笑着的时候，老胡就已经一本正经的开口了。

　　“我们仨呀，就是觉得这日子比以前好过了，这好日子也不能光我们哥仨过，我们就想着回来带领乡亲们一块致富！”

　　胖子听后，心里面不由得暗暗给老胡竖起大拇指。

　　礼貌又不失/身份，恭敬又不显得做作。

　　这话说得，太对他的心了！

　　一激动，胖子的嘴就没把持住，睁大眼睛，蠢蠢欲动的问道。

　　“老支书，我记得您这后院，有不少菜坛子吧？”

　　听到这老胡有点嫌弃的白了他一眼。

　　这丫的也太心急了。

　　搞得没见过钱似得。

　　就不能稳重一点？

　　“你们问这个干啥？”老支书纳闷的问道。

　　这一问，胖子刚想开口，立马被老胡给拦住了，随后老胡给林毅使了个眼神儿。

　　林毅也明白他是什么意思了。

　　老胡好面子，不太好意思说，总不能说我们哥仨早就惦记上，您老人家的坛子了吧？

　　林毅不在乎这些，淡淡的笑了笑，道，”老支书，是这么回事儿，大城市啊，什么人都有。正好我们仨在大城市认识个朋友，他就愿意收老东西，老物件。在您这啊，顶多腌个菜摊子，在人家看来，就叫艺术品。”

　　老支书上了年纪，反应慢，燕子爹没文化，也懵懵懂懂的，不是很理解。

　　林毅也不着急，有条不紊的拿起，桌子上的茶缸。

　　“老支书您看，就这么大个老物件，您知道在大城市值多少钱？”

　　一提钱，燕子爹可就知道了，眼前一亮，立刻问道，“多少钱？”

　　林毅平静的笑了笑，缓缓的将茶缸放下，故意吊着他们的胃口，笑道，“好几百！”

　　“啥！那得买多少个菜坛子呀！”

　　燕子爹感觉脑袋嗡嗡的响。

　　好几百？？？

　　那是什么概念！

　　天天吃好的，几个月都吃不完！

　　城市里的职工，一年的收入也才七百多块！

　　像岗岗营子这种偏远的小地方，一年能有个几百块收入，那已经是十里八乡首屈一指的人物了。

　　一想到屯子里的老物件这么值钱，结果全部都被国家考古队用粮票给换走了。

　　燕子爹的心都在滴血呀。

　　“可不是么。”林毅瞄了燕子爹一眼，看来咱说到他心坎上了！

　　随即他一本正经，神情严肃的说道，“我们哥仨这次来，我是想啊，把咱们这些罐子、碗什么的，拿去大城市被卖了。卖完钱后呢，我们拿些跑腿费，剩余的全都给乡亲们！要不然怎么说，我们想带着乡亲们发家致富呢~~”

　　林毅越是这么说，燕子爹就越感觉亏得越多。

　　以前，那可是每家每户都有大大小小的罐子呀！

　　要是没上交国家，少说每户能有几千上万的收益！

　　像老支书这种屯子里的老人，瓶瓶罐罐最多，卖个几万都有可能。

　　到时候，屯子里家家万元户，户户大鱼大肉。

　　可偏偏……

　　被国家用粮票换走了！

　　没了。

　　全没了！

　　燕子爹瞬间觉得饭菜不香了，脸色阴沉的跟水似得。

　　老支书算是屯子里最有阅历的人，听到这些话，忍不住叹了口气，很无奈的说道，“你们仨啊，来晚了。考古队上个月来，每家都给了粮票，说是这些东西全都要上交国家。附近十里八乡的，全都上交啦。”

　　“……”

　　成熟稳重的老胡，这下懵了，一时不知道该说什么。

　　“都……都交了？”

　　胖子一脸不可置信的盯着老支书问道。

　　老支书没回话，燕子爹已经有心无力的说道，“老支书觉悟高，全都上交国家啦。”

　　这一下，老胡和胖子彻底懵了。

　　牛心山的古墓被考古队挖了就挖了。

　　现在就连乡亲们家的老物件也全都被考古队忽悠走了。

　　真的太特么气人了！

　　关键是，他们来这一趟有多不容易？

　　为了置办礼物，就连老胡最心爱的手表都典当了！

　　结果到了，你给我说啥也没有？

　　这不是把人往绝路上逼么！

　　在场的四人各有心事，场面一度陷入尴尬。

　　只有林毅早就知道剧情，神色如常，淡然如水。

　　同时，在他的脑海中再次响起了系统的声音。

　　“叮，主线任务：第二处打卡地点已刷新，野人沟，奖励……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在盗墓刮地三尺给粽子搞麻了更新，第4章：打卡地点——野人沟！免费阅读。https://xs.23sk.com 