    杨昆熟门熟路的买了一些糕点来到了李知恩的家门口按下了门铃，不一会儿，李知恩穿着居家的卫衣套装就来给杨昆开了门，看着杨昆手里提着纸袋，她挑了挑眉说道：“来了？”

    李知恩侧身，让杨昆进入了自己的家。杨昆在旁边的鞋柜里拿起了一双男士的室内拖鞋穿上，而李知恩站在门口的位置指了指放在鞋柜上的消毒液，杨昆笑着把自己带来的糕点袋子递给了她，然后自己用消毒液搓了搓手。

    李知恩拿着袋子还没有看就先说道：“买的什么呀？”说着，她打开了口袋，看着里面装着的糕点，她温和的笑了笑：“不错，这个时间点正好！”

    两点左右的午后，正好是茶点时间。杨昆穿着拖鞋进入了李知恩家，熟门熟路的直接朝着客厅的方向走了去，因为她家的户型和杨昆家是一样的。

    杨昆来到客厅坐在沙发上，随意的拿起了放在条桌上的草莓盒子吃了两颗。而李知恩拿着杨昆买来的糕点放在了条桌上，她从袋子里把这些东西拿出来..

    杨昆抱着李知恩的草莓慢慢悠悠的品尝着，同时询问着：“你这么急匆匆的把我叫回来干嘛呀？”

    李知恩坐在了旁边的独个沙发上，拿起了一盒巧克力蛋糕慢慢悠悠的吃着，同时也回应着杨昆的话语：“外面疫情那么严重，你没事出去逛什么？”

    杨昆笑着说道：“我没事出去逛什么哟？我是出去买菜去了，家里没菜了。对了，我买了一些牛肉，我一会儿拿点给你？”

    李知恩摆手说道：“不用，我家里多着呢。”

    杨昆点了点头说着：“我以为你这段时间都会在杨平那边度过呢？”

    李知恩说道：“就春节期间回去休息了一周的时间就回来了。这段时间公司又没有停工，大家都还是要上班的呀。我也得时不时的去公司看看歌曲的事，到是你，最近都在家里闲着干嘛？”

    杨昆回应道：“我就那样..没有任何想法的闲着呀，华夏那边我回去要隔离半个月的时间呢。我就想着等这次的事情解决之后再回去，我预想可能需要三个月，顶多五个月，到时候就恢复正常就行了。”

    毕竟那么困难的‘非典’时期就很快的解决了，而这次的事情，杨昆觉得很遇巧的是在华夏‘春节’时间点爆发的，很多工厂什么的都停工了。但是现在华夏这边医疗产业已经全部紧急复工，那么事情的解决就会变得快捷起来了。毕竟他每天都在网络上关注着国内的变化。

    李知恩笑了笑说着：“你前段时间不是在日本那边跑吗？那边好像还没有任何的警觉性？”

    “哎哟，说起日本那故事可就多了，我过去之后我总算是见到了日本是怎么对待这次的疫情问题。只要不检测，他们的确诊数字就不往上涨。我是真的服了，我一看，东京那边是这样的情况，赶紧的跑韩国了。因为我入境韩国这边暂时也不需要隔离呀！只有回华夏要被隔离，嘿嘿~~对了，你找我来干嘛？陪你聊天呀？”

    李知恩笑了笑说着：“怎么？叫你来陪我聊天，还不愿意了？”

    杨昆笑着说道：“怎么可能不愿意呀，人家想要和你见面都得约时间呢。只是电话里听着你那么急匆匆的，我还以为你家漏水了呢。”

    李知恩翻了一下白眼说道：“漏水我不可能找你呀，我不知道找小区管理吗？其实，我找你来..额，你知道‘Apink’十周年吗？”

    杨昆有些惊讶的说着：“哟~~‘Apink’十年了？厉害呀，又多了一个十年女团！不过，十年这个坎，我看很难吧？今年她们的合约到期，肯定有人会有其它想法了。”

    十年是最大的一个坎，因为韩国这边的艺人合约一般是七年，七年后续约三年，正好是十周年。而前有少女时代在十周年解散，现在‘Apink’也到了十周年的坎了。

    十年，团队里面的人都有着一些单独出发的心思了，要么朝着时尚发展，要么朝着影视发展，毕竟大家都得为自己的未来考虑一番。而且在契约到后还有其它公司的挖角，她们都需要考虑自己的签约金什么的捞一笔。

    再加上个人的发展也变得更加的重要了，比如明显有着演员和时尚资源的孙娜恩，还有已经在做着自己个人频道的尹普美，等等。这些人都需要考虑一番自己的未来到底怎么走？

    李知恩说道：“这个谁说得清楚呀？十年的确是很难得的一个坎，而且她们‘Apink’里面的人也是大多数都朝着三十代出发了。”

    杨昆看着93年的李知恩说着：“嗯，你也快三十了吧？”

    今年按照韩国算法已经‘二十八岁’的李知恩翻着白眼说道：“用不着你来提醒！”

    “嘿嘿，消气消气。”说着杨昆笑盈盈的喂给了李知恩一颗草莓，李知恩刚刚才吃了甜蜜的蛋糕，这个时候吃草莓，它就变得非常的酸了，这让她皱起了眉头：“酸！”

    杨昆大笑着说道：“哈哈哈~~才吃了甜的糕点，马上就吃水果肯定是酸的呀，真是个铁憨憨！”

    李知恩再次的翻白眼的说道：“懒得理你，Apink，十周年，有没有兴趣？”

    杨昆说着：“十周年演唱会吗？疫情期间，她肯定没法开演唱会吧？”

    李知恩真的被杨昆说得有些郁闷了，她连吼着：“主打歌，主打歌，主打歌！！”

    杨昆有些诧异的看着李知恩说道：“嗯？Apink这个级别，应该不缺创作人给她们提供主打歌吧？而且最近两年，她们的风格也有了完全的改变，不再是走青春风格了，那她们什么类型的都可以消化了，这让市面上的那些创作人更有想法把？”

    因为‘Apink’在爱豆的圈子里是有着很强号召力的，一般词曲创作人给她们写歌都会获得高额的分成回报的，所以杨昆才说她们这个等级不缺创作人！

    李知恩点头说道：“嗯，她们是不缺创作人，最近我知道她们在收购主打曲，所以我想着让你去尝试一下？反正你最近待在家里也没有事。”

    杨昆想着自己的任务里的确是需要一首在亚洲都有着影响力的歌曲，可是‘Apink’在亚洲的影响力会不会不足？这些杨昆不太清楚，但可以尝试一下。

    杨昆点头说道：“好吧，我最近尝试一下。能不能被选上，这个我就不知道了，我尽量吧~~”

    而且杨昆在疫情的热搜任务里，可是获得了‘五张歌曲灵感卡’所以给‘Apink’这边创作一首歌可以试试能不能完成任务？

    “你既然决定了，那就尽快吧，最好是在一周之内拿出来。”

    杨昆马上回应道：“我可不敢保证在一周的时间里完成，但我尽量尝试一下吧，那我先上楼了。”

    “嗯，去吧，我就不打扰你创作了。”

    .......

    杨昆这边回到了家里后就给金亚荣发去了消息：“今天晚上，你自己弄饭吃吧，我就不过来了。”

    很快，金亚荣就回复了消息：“知道了，李知恩找你有什么事情吗？”

    杨昆：“她说‘Apink’这边在筹备十周年的专辑，目前在朝着外界邀歌，她就叫我看看能不能创作一首主打曲的质量给Apink。”

    “‘Apink’十周年呀。这次的专辑你能拿下主打曲的话，那肯定会有不错的收入！”

    金亚荣明白，对于粉丝来说，十周年专辑是很有纪念意义的。所以十周年的专辑销量一般情况都非常不错的，如果杨昆能拿下这次专辑的主打歌，那么他会获得很多分成收入的。

    杨昆回复：“嗯，我最近打算在家里尝试创作一下..如果有机会拿下，当然最好了，实在不行也就算了！”

    “嗯，我相信你可以的，加油！”

    和金亚荣简单的交流了一番之后，杨昆在家里抱着李知恩的吉他，使用了一张‘创作灵感卡’。

    灵感卡给予的指示‘观看所有apink的MV’。

    每一次使用灵感卡都会有着指示，第一次创作《赤伶》这首带着强烈国风的歌曲时就是看的电影《霸王别姬》，接着后面歌曲又是去看的《黑天鹅》，这次让杨昆观看apink的所有MV，这首要让杨昆了解所有时期的阿粉！

    杨昆就那样抱着吉他在身，用iPad从头开始播放着阿粉的歌曲。从《NONONO》的青春感，到后面《一点没有》的Sexy，阿粉完成了组合的蜕变，从青春风格逐渐走向了成熟的风格。

    渐渐的杨昆脑海之中出现了旋律，有时候，创作女团的歌曲其实是更加简单的事。因为韩国现在女团的歌曲都不需要去讲什么每句词汇之间的逻辑性了。

    是的，每一段歌词不需要什么连接性了，只要伴随着歌曲的旋律去填词，大致说得通就行了。

    所以李孝利才会吐槽，现在的歌曲都是什么呀，歌词没有一点逻辑性。因为团体歌词不需要什么逻辑了，不像以前那样，一首歌仿佛是在讲述一个故事一样~~

