    

    赛尔维亚双拳在胸前相撞，金色的光芒从计时器中闪烁亮起，汇聚到了他的双臂上。

    他双臂展开在半空中画圆，金色的光之能量顺着他的双拳在半空中形成一个环，金色的圆环缓缓收缩，凝聚成一个光球。

    赛尔维亚双拳交错一推，金色的光球袭向了白色的魔人。

    白无刚刚起身，就被光球瞬间击中了胸口。

    金色的光球瞬间炸开，掀起的爆炸将白无的身影彻底吞没。

    当火焰消散之后，白无的身影也已经消失不见，在刚刚的爆炸中被彻底消灭。

    赛尔维亚缓缓收回手，看向了另一边。

    塔洛斯一甩长枪，在高空之上俯视着地上的异生兽。

    四只异生兽被无形的力量硬生生绑在了一起，完全不复之前张牙舞爪的样子。

    它们僵在原地，保持着挣扎的姿势，从触手开始，身躯缓缓开始逸散为红色的光粒。

    异生兽也被解决了。

    察觉到赛尔维亚的视线，塔洛斯缓缓侧头看来，暗红色的灯泡眼中似乎隐约闪过些许的暗金之色，还不等赛尔维亚仔细看，塔洛斯已经转开了视线。

    他手一松，长枪消失，黑暗奥特曼再次升高了高度。

    “那么，接下来就是开饭时间了。”

    赛尔维亚与合成怪兽立即明白了他的意思。

    一奥一怪兽立即撤退，他们后撤一步，身形就消失在了原地。

    在他们刚刚消失的地方，无光暗沉的黑暗已经开始蔓延……

    ……

    赛尔维亚从世界通道内飞出，一手微拢，捧在胸前，手掌中待着的正是玛娜。

    他轻轻落地，将玛娜放在地上，转头看向了一旁的诺亚等人。

    四个庞然大物在城市中对视一眼，缓缓点了点头，巨大的身躯逐渐消失不见。

    人们发出喜悦的呼声，彼此拥抱着欢呼着，为胜利而感到喜悦。

    张杰等人从城市的角落里走出来，看着欢呼的人群，露出了淡淡的笑容。

    天空中的世界通道被黑暗所填充，缓缓修复，最终消失不见，代表着地球彻底度过了这次危急。

    张杰的身边站着佐格，不等他说什么，佐格露出一个极为漂亮的浅笑，但在张杰未曾反应过来的时候，早已准备好的一拳就狠狠砸在了他的肚子上。

    张杰：“呜！”

    刚刚还露出帅气浅笑的张杰痛的弯下了腰。

    满意了的佐格一手抓着他的衣领，将他提起，一把抱住了他：“欢迎回来。”

    张杰缓了缓身，回抱住了佐格，将她拥在怀里：“昂，我回来了。”

    姬矢准站在远处，将他们的这一幕尽收眼底，露出了一个浅笑，又很快转身离去。

    首藤负责人站在人群之中，手中握着手机模样的记忆消除机，看着欢呼的人群，将之缓缓闭上，放弃了清除记忆的打算。

    这一刻，她清楚的意识到，也许不需要消除记忆，人们也能战胜异生兽，用心中的希望与光战胜心中的恐惧。

    ……

    红荼家的地下室里，蛋状的胶囊仓打开，一只手从中伸出，被另一只手直接握住。

    瑞生稍稍用力，将千树怜从胶囊仓中拉了出来。

    ……

    TLT的基地内医疗部的病床上，诗织手指动了动，缓缓睁开了眼睛。

    指挥室内，吉良泽优与松永管理官对视了一眼，两人脸上都带着如释重负的笑容。

    ……

    与人类的喜悦不同的是，另一个世界之内的红荼已经被黑暗彻底包裹。

    这个世界比他上次要吞噬的世界大了很多，要吞噬起来需要耗费不少的时间，尤其是将这个世界与地球那边彻底隔离开来之后，吞噬的速度又变得慢了很多。

    大概需要个一段时间吧。

    红荼飘荡在黑暗的世界之中，而周围的黑暗还在进一步扩大，一点一点的将属于世界的部分全数吞没。

    如果有人站在世界之外仔细观察的话，就会看到这个“灰白的气泡”正在从某个点开始渐渐变成黑色，而随着黑色区域的扩大，“气泡”渐渐开始分崩离析成无数的小碎片，最终消匿于黑暗之中。

    这是一个死去的世界彻底毁灭，归于黑暗的景象，是一个世界的终结之景。

    时空的洪流还在继续，无数的“气泡”共同组成了这个时空的绝景，也就不会有人发现其中一个“气泡”正在被黑暗所吞噬。

    随着世界被吞噬大半，红荼双目紧闭，嘴角却勾起了一个满足的笑。

    那么，稍稍睡一会儿吧。

    在这别无他人的黑暗之中，唯有黑暗圆环闪烁着红光，伴随着他一起陷入了沉睡，等待他再次苏醒。

    ……

    终结之战结束之后，TLT的内部被重新整治。

    在吉良泽优与来访者以及事实的证明之下，“忘川计划”被彻底终止。

    人们不会再被消除记忆，他们知晓的异生兽的存在，但也知晓夜袭队以及奥特曼的存在。

    虽然异生兽依旧还会出现，但失去了扎基的控制之后，异生兽很难再产生强大的巨型个体。

    奥特曼因为孤门的建议，被冠上了名字——奈克瑟斯奥特曼。

    ……

    姬矢准继续去做回了那个记者，依旧在战区奔波，却不在迷茫，身边也多了一个人的陪伴。

    千树怜经过拉斐尔的救治，生命成功延长，与瑞生确定了关系。

    孤门与莉子成功再次相遇，迅速又步入了热恋期。

    沟吕木被TLT强制收押，一生都将在夜袭队中通过消灭异生兽来赎罪。小理子还来“探过监”，认真地接受了他的道歉。

    西条风在与水原小姐远程交谈过之后，也终于摆脱了内心的仇恨，学会了用“爱”和“希望”来充实内心，让自己变得强大。

    诗织成功出院归队，再次与夜袭队的众人一起并肩作战。虽然偶尔还是会看着一个空着的座位发呆。

    根来甚藏成功将自己想要报道的真相报道了出去，但TLT在他的文章中却不是什么欺瞒群众的未知势力，而是一直守卫着人类的无名英雄。也许从什么时候开始，他也不知不觉成为了夜袭队的忠实粉丝。

    一切的一切，似乎都向着美好的方向发展着。        

