    第159章 你们看我行吗？

    先是召回外出找猫的属下，几人各自落座，只是秋儿跑到了方元怀里。

    千仞雪不喜欢磨叽，当即把自己的计划细细说来。

    “父亲最大的愿望，就是一统整个大陆，让天使的荣光照亮整个世界。我千仞雪，作为人子，理当以父辈的遗志为毕生所求。”

    先是讲明为何执行这个计划，千仞雪以此展现出自己的决心。

    “统一大陆，不可避免的会发生战乱，生灵涂炭不是吾辈愿意看到的。天斗帝国皇室衰弱，若是我能潜伏进高层，摄取皇位，将会让反对的声音消失大半。

    我的计划是，利用天使神装的魂骨伪装功能，顶替掉某位皇子，再铲除所有竞争者，从而成为下一位皇位继承人，从此独揽军政大权。

    初期，我会侍女的身份接近雪清河，观察他的一举一动，知道我学会如何成为别人。

    待我继承皇位后，我们武魂殿不仅有了大片国土，还有了成建制的军事力量，统一的阻碍，就会减为最小。

    如此大势之下，敌对大部分势力必将望风而降，这样就会最大减少灾乱。”

    ......

    在千仞雪神采飞扬的袒露计划的时候，秋儿悄悄贴近方元的耳朵。

    “哥哥，雪儿姐姐有点奇怪，秋儿不知道该不该说？”

    方元听秋儿说千仞雪奇怪，有点摸不着头脑，赶紧小声追问。

    “秋儿，雪姐奇怪在哪里呢？你能不能仔细告诉哥哥？”

    “雪儿姐姐身上，有着非常浓郁的命运之力，就好像....好像是人类之中的瑞兽。”

    人类之中怎么会有帝皇瑞兽？做多也就是真命天子, 天命与气运的宠儿。秋儿是不是搞错了？

    “秋儿, 你确定是命运之力, 而不是气运之力吗？”

    “秋儿确定！”

    “那唐三身上，秋儿有没有感觉到命运之力，或者气运雄厚呢？”

    “嗯...那个异类身上的命运之力很少, 气运之力不是秋儿的强项，感觉不太清楚。”

    虽然秋儿也没说清楚唐三的情况, 但也够了。现在的方元, 突然想清楚了一切。

    唐三不出, 千仞雪才是这个世界的天命之子，她才是斗罗大陆的主角。

    排除唐三穿越异界这个因素, 千仞雪的计划必定成功，最终的结局，也应该是和生母决一死战。

    虎毒尚且不食子, 最终的胜利者注定是千仞雪。

    天将降大任于斯人也, 必先劳其心志饿其体肤；某些升仙成神, 也要斩断凡尘纠葛。

    千仞雪的人生历程, 皆符合以上两点。

    统一大陆，飞升成神, 重铸天使荣光。这才是斗罗大陆，应有的历史进程。

    穿越，是诸天万界, 最大的造化。

    身怀大气运之人，一但来到别的世界从新发展, 定然会大放异彩。

    命的上限，是注定的。而运的变化, 上限无可估量。

    运成势，碾压运。

    有句话怎么说来着, 风口来了, 母猪也能上天。

    有些人出生就是骡马，可一但有了强运, 可比先天生在罗马还要恐怖。

    方元终于明白了，谁才是斗罗世界的命运之子, 她叫：千！仞！雪！

    想着玩弄命运之子的方元, 现在尴尬了，因为玩弄雪姐，做不到啊！

    首先他自己不同意, 其次比比东也不同意, 甚至作者也不同意！

    千仞雪运不够，方元就做她的拐, 补足一切缺憾。

    当然, 这拐也不能一直拄，否则以后千仞雪就真瘸了。

    把千仞雪看做自己女人的方元，现在只想做一件事，赶紧把她培养起来。

    就在方元，重新调整对千仞雪的安排时，那边的母女二人居然吵了起来。

    “雪儿，再说一遍，你的计划，我不同意！”

    “妈妈，为了统一大陆，我这点牺牲，算得了什么？更何况，这也是为了耙耙, 为了我天使一族！”

    “在这个世界上，任何人都可以做出牺牲。但那个人，绝对不能是我比比东的女儿！”

    “不......”

    害怕俩人因为这点事反目成仇, 方元赶紧打她们的争执。

    “好了！都吵什么？”

    大声吼出, 方元突然展现出当家的风范，把比比东和千仞雪都给镇住了。

    看她们都不说话了，方元这才缓缓开口。

    “老师，雪姐，你们的矛盾点，我知道了。我提个建议，希望你们都认真考虑一下！”

    比比东想看方元有什么套路，千仞雪想听方元的意见，于是两人都转头看了过来。

    “雪姐的计划很不错，老师的关爱也不能无视。所以，既然要有一个重要的人去潜伏，那么，你们看我行吗？”

    方元的意思很明确，千仞雪的计划他支持。只不过这人选，应该换成他自己！

    “不行！”（X2）

    比比东和千仞雪，异口同声的反对。

    “为什么呀，我感觉自己挺好的呀！”

    没等比比东开口，千仞雪率先表态，那叫一个坚决。

    “元弟，姐姐知道你不希望我受委屈，可是我想亲自完成这个计划。还有，你现在太小了，正是努力提升实力的时期，不能因为我而贻误终身。”

    比比东也跟着反对。

    她的意思自然不用说，自己男人走了二十年，现在还想出去不知道怎么个浪，这哪能同意。

    千仞雪的话，让方元知道了她的心结，唯有她亲自执行，才能称心如意。

    “雪姐，你既然知道实力最重要，可你有没有想过，你若是去执行这个计划，耽搁的就是你自己啊？”

    “谢谢元弟关心，我不要紧的。我现在得实力快要魂圣了，耽搁个几年没有问题，反正以后的修炼会越来越慢。”

    “雪姐，先不说实力的事，你的未来清楚吗？”

    “我知道，爷爷说，我将来会继承天使的神位。”

    “你知道就好。可是雪姐，你不知道的是，一旦你成神，就会失去一个对你很重要的人。这个代价，不知你能否愿意接受？”

    “元，不许说！”

    比比东知道方元想说什么，赶紧制止他后边的话。

    方元没理会比比东，而是走到千仞雪面前，认真的告诉她：

    “那个人，是你爷爷千道流！”

    千仞雪猛然瞪大双眼，震惊的看着方元。

    “不，元弟，你怎么能这么说？爷爷对你不好吗，你为什么盼着他死？”

    第一时间，千仞雪就认为方元在骗自己，还觉得他心术不正。

    要不是因为感情深，这拳头早就打了上去。

    “你不信？问问你妈妈，看她会不会骗你！”

    千仞雪转头看向比比东，比比东认真点了点头。

    “雪儿，继承神位，需要有一个人献祭生命。而那个人，一般统称为神的祭祀。”

    (本章完)

