    玩荣耀这么多年，如果说网游里有什么角色的技能点，可以堪比职业圈的神级角色，那叶修也不至于太意外，毕竟这东西主要还是拼人品，但是，现在魏琛身边的一干人，角色技能点居然都是清一色的4700，这样的水准，那真有些让人惊悚了。

    这全是靠人品？

    二十来人都这样整齐的人品爆棚？

    这种事，显然不是巧合，这当中一定有技巧性的东西在里面。

    “嘿嘿，这可是哥的不传之秘。”魏琛奸笑道。

    “你放屁，二十多人都会了，还不传之秘？”叶修没好气地说道。

    要知道，技能点一直都是一个让他头痛且没有解决办法的问题，因为这个玩意只能依赖人品，谁也无法保障一个号能经营成什么样，能解决这个问题，只有一个办法，那就是花钱！而钱其实也是买不到技能点的，这钱是用来买号！买那些技能点很高的帐号。

    宁子琛大伯给的账号就算是顶尖的那一批了，饶是如此，技能点普遍都是四千五左右。

    魏琛是怎么做到的？

    叶修眼下就只有一个期待，希望这个没下限的家伙，不是在吹牛，或是一个“买来的”之类的狗屁不传之秘。

    “哈哈哈，你想知道吗？让你臭显摆，你现在说点好听的话，老子再来考虑要不要告诉你。”魏琛这边总算是扬眉吐气了。

    “呵呵，老杂毛，你想好，你的死亡之手拿回去了吗？”宁子琛很适宜的插了一句。

    “卧槽！！”魏琛这才发现自己太过于得意忘形，把这个很重要的事情给忘掉了。

    “靠！老子服！你赢了！”魏琛无语，显然是无比重视他的这件银武，多年的心血始终不是假的。

    “那就快说。”

    “我想你们应该知道，在荣耀里，某些东西的爆出，当达到一定操作条件时，爆出的机率就会达到百分之百吧？”魏琛说道。

    “你是说，技能书也可以通过这样的手法来爆出？”对于叶修这样的资深高手，短短就这么一句话，他大致已经明白魏琛的思路。

    “这个魏琛说的对，我拾荒这么久，对于怎么爆装备的思路还是有不少，而且毫不夸张地说，只要我想，就能百分百爆出银武。”宁子琛沉吟片刻，再一次肯定了叶修的推测。

    “你这叼毛真让人感到恐惧啊！”魏琛张大嘴巴，久久不能闭合。

    他终于知道死亡之手是怎么爆出去了。

    原来不是宁子琛拿阳寿玩游戏，也不是自己太黑。

    百分之百爆率？

    这就泥嘛离谱！

    “我这和你还不一样，技能书不能说是完全爆出，我觉得顶多可以说是触发爆出机率。”魏琛平缓了心情，说道。

    “说说，你是怎么打的？”宁子琛问。

    “嗯，这个就要从人和荣耀的关系谈起了。”

    “银武。”宁子琛淡淡地说。

    “你妹！”魏琛咬牙切齿。

    “别废话了，赶紧说。”手中握着把柄，宁子琛很是潇洒地威胁着。

    “算我倒霉，就当是为战队作出贡献了。”魏琛这也不继续贫了。

    其实他清楚，他掌握的这东西很重要，他们从头组战队，还豪气地以冠军为目标，那光有优秀的选手也不行，角色也得够强。

    “内容很多，我发你们个文档吧！”

    “成，你发我吧，我回头研究一下。”宁子琛说。

    “哥的研究，你还有什么信不过的？”魏琛一脸不爽地说着。

    “信信信，话说你什么时候能归队？”叶修问道。

    “这么急？”魏琛反问。

    “嗯，我们该正式备战挑战赛了。”

    “咳咳，说得也是，等着哈，我刚把兄弟们安排完，本来打算再磨一段时间，既然你这么需要老夫，那老夫就勉为其难的提早日程吧。”魏琛干咳两声，一本正经地说道。

    “得，尽快。”叶修敷衍了几下，转手和宁子琛看向魏琛发来的文档。

    两人大致扫了几眼，当下都忍不住震惊。

    魏琛这么多年混迹网游，看来没有白瞎，无论是操作细节，或者时间，魏琛大致都标注着。

    “怎么样？要不去试试？”叶修情不自禁地问向宁子琛。

    “不着急。”宁子琛说罢，打开了QQ，搜索了半天，才找到一个原初头像的人。

    “在？”

    很快，对方回应了。

    “嗯，挺会找时间？知道我今天休息？”

    “害，碰巧，我有个文件，你帮我调整一下。”宁子琛说着，便把魏琛的技能点攻略发了过去。

    “……”

    对方用出简单地省略号，来表达自己的无语，大约过了片刻，这才有了回复：“行，弄好我发给你，你还有事吗？没有就别打扰我了，难得有个假期，你还要给我安排工作量。”

    “嘿嘿，我这不是知道你最宠我了嘛，爱你呦！”宁子琛“嘿嘿”笑了两声，不害臊地发了几个比心的表情包。

    “滚……”

    对方这次回复的很快，发出这句话的同时，还附带了一个竖中指的表情。

    不过，话虽如此，但屏幕前的那个人，嘴角还是笑出一抹弧度，嘴里轻声说道：

    “真让人伤脑筋啊！”

    ……

    “臭小子，那是谁啊？”陈果看着有些“暧昧”的聊天记录，眼神不善的眯起，仿佛宁子琛是要劈腿了一般。

    “秘密武器！”宁子琛没有回头，自然也看不见陈果的表情。

    “是那个叫安之若素的牧师吗？”唐柔问。

    “安若素？她要有这本事，我直接倒立洗头，这种专业的事，得靠专业人来解答。”宁子琛不假思索。

    不是他瞧不起安大小姐，而是他深知这个人的能力。

    让她搞搞金融还行，修正技能点攻略？

    还是算了吧……

    “嗯，我想我大致知道是谁了。”唐柔应声，点了点头，看样子她似乎已经知道那个人的真实身份了。

    “呵呵，如果是他的话，那就没什么问题了。”叶修也是笑着颔首。

    “嗯，老魏的攻略虽然很好，但还是有所弊端，所有东西都存在着某种不确定，假如能精修一番，我们的技能点，绝对能提升一个幅度，甚至达到五千满额，也不是不可能的。”宁子琛深深地看了眼众人。

