    中午的节奏是沉闷而缓慢的。已经快正午了。晴空万里。太阳火辣辣的。四近树子上的知了一个劲聒噪着。可以望见蓝色炊烟从一个个房间中袅袅升起。

    肖恩的心中有了一瞬间的悸动。

    如果他昔日没有走出这里。那么这一生是否就会虚耗在这片土地上呢。

    面向黄土背朝天。数十年后一切归于尘土。这就是在这里绝大多数人的一生写照了。

    微微的轻叹一声。肖恩终于回到了自己熟悉却又陌生的家园。

    路边的小道和记忆中没甚二样。但是他的家已经变了。不仅仅是他们家。就连他们的村子都来了一个天翻地覆的变化。

    一个巨大的围墙将所有的屋子都围了进去。而且面积比起以前的村子来说。还要大了好几倍。围墙的大门处甚至于有二名全副武装的士兵在看守者。

    从这二名士兵身上的气息来看。他们都是上过战场的老兵。起码不会是一些软兵蛋

    有不少认识的村民们在进出的时候。都用着敬畏的目光看着这二个士兵。显然众人都知道他们的厉害。

    肖恩和白旋风豁然加快了速度。如飞般的从他们把守的大门间窜了进去。

    那二人的神情一动。只觉仔细看去。竟然是没有半个人影。他们对视一眼。眼中尽是一片骇然之色。其中一人拿起了身上的一只特制哨子放入嘴中。拼命的一吹。顿时是发出了尖锐刺耳的叫声。在这片围墙中荡漾开来。

    随后。肖恩感受到西北角上涌出了一阵杀气。不过这点儿地杀气在肖恩的眼中。也就和小小的毛毛雨一般。根本就没有让他重视的资格。

    围墙之内。果然也是另外的一副景象。在他记忆中的那些屋子都有了些许的变化。大多数人依旧认识。但是他的家已经完全不一样了。

    在他家原来的地方。那几间令人温馨地茅舍早就消失了。取而代之的是一片如同城堡般的围墙。

    就像是国中国。城中城似的。将这里人为地将他家和四周的农户区分了开来。

    内城之中。布置的错落有致。如同别墅似的一排三层楼高的住宅。开满了大量奇花异草。争妍斗艳地花园子。肖恩甚至于只需一眼。就看见了好几个珍稀名贵的品种。而且有地还是唯有在深山老林中才有可能出现的。想不到竟然花了天大的功夫送到了这里。

    这些花可不仅仅是好看。必须要有专人照料。会散发出一股自然的清香。对于人类的身体有着极大的好处。并且花能做为药剂师们的炼金材料。

    稍微感应了一下。肖恩立即感应到几个魔法波动。除了朱丽安娜和金等人之外。竟然还有一个大概是一星魔法师左右地能量波动。若是肖恩估计的没错。这应该就是被派来专门照料里面的花卉的月精灵法师。

    一想到在老邦德的身边竟然有着一个这种级数的花匠。肖恩的心中就有些狐疑。

    其实一看到这里的建筑。肖恩立即知道这出于何人的手笔了。

    精灵。也唯有精灵们才能将这里弄到如此优雅的地步。若是换作斯考特地话。最多就是弄得富丽堂皇。犹如暴发户一般而已。

    就在肖恩悠闲地打量着这里之时。几道人影却是先后如同闪电般的窜了出来。

    为首之人竟然是金。他见到肖恩之后。先是一怔。随后自然是大喜过望。连忙上前拜见。

    只不过是片刻地功夫。朱丽安娜等人也是相继出来了。至于那些急匆匆的赶来的卫兵们则被卡特耶复三二句的就打发走了。

    经过了金的介绍。肖恩才知道。原来这些士兵都是第一次随着他前往黑人大陆的那只船队上的人。在黑人大陆经过了一年的时间。参加过几次战役。侥幸未曾死亡。

    当菲灵顿公爵大人为肖恩时候。就特意将这来自于路易斯公国中的三十多名士兵征兆了回来。

    当知道了这些士兵回返的用途之后。为了让他们安全返回。魔法公会特意调派了二名魔导士。为他们加持了魔法防护罩。从传送阵图那里直接回来的。

    这些士兵们都是亲自参加过战争。对于肖恩的自然是敬若神明。对于他的家人也是极为负责。当然。他们的薪水是由菲灵顿公爵代为支付。而在黑大陆上发现的铁矿也彻底的划归到了老邦德伯爵家的名下。

    总之。老邦德一家因为肖恩的存在。已经发生了天翻地覆般的变化。再也不是原先的那个小农家庭了。

    对于这些变化。肖恩并没有任何不满或者说是不悦。

    毕竟。放眼大陆。能够找到和千年传奇有关系的普通人。怕是也唯有老邦德一家了。这样的家庭若是还不知道结巴。那么菲灵顿公爵大人的这个位置也就别想坐牢了。

    朱丽安娜这一次看到肖恩之时。却是稳重的多了。虽然眼神依旧是一片灼热。但是并没有上前拥抱。而是用着眼色向肖恩打招呼。

    肖恩心中存疑。小狐狸何时变成这副模样了？

    他上前刚想去拉拉小手。就听她道：“邦德叔叔和乔伊阿姨都在里面。你放尊重点。”不得的看着她。就发现了她眼中闪过的那一点狡黠目光。不由地为之气结。

    急促的脚步声传了过来。老邦德和乔伊阿姨竟然主动的迎了出来。在他们的身后。有一位女性月精灵和不下三十号人紧紧地跟随着。

    看他们的服饰。应该就是家中的下人了。三十多号人。估计是全部到齐了。只是不知道这些人究竟是谁送过来的。目光一扫。除了那个精灵之外。这些下人竟然没有一个敢于肖恩对视。都是毕恭毕敬的站好。给人一种训练有素的感觉。

    他心中暗赞。能够培养出这些下人的。肯定不会是普通的人家。

    “爸。乔伊阿姨。你们好。”肖恩微微的躬身道。在他们地面前。无论自己是什么身份。都不会有任何的改变。

    老邦德满脸都是笑容。就连额头上的那些细微皱褶也似乎变成了裂开嘴的小口。笑个不停。

    反倒是乔伊阿姨地动作有些拘谨了起来。

    在以前。虽然知道肖恩是一名尊贵的魔法师。但那毕竟与自己身处的环境相差太远。可是自从一年前。一群精灵和公爵大人们的士兵赶到这里。为他们搭建房舍。分赏农庄。赠送铁矿脉等等的事情之后。所有人才都是真正地热好处。也确实是了解到一些关于肖恩的事迹。

    不过等到数日前。公爵大人竟然封赐老邦德为世袭伯爵之时。这些一辈子生长在农舍中的人。才真正的感到了畏惧。

    伯爵大人啊。那可是比斯考特男爵老爷还要大的人物呢。一时间。每个人都在努力的适应着自己新的角色。并且在心中对于造成这一切地肖恩愈发的敬畏了。

    肖恩的目光在他们的脸上一扫。顿时明白除了老邦德之外。自己与乔伊阿姨之间怕是再也无法恢复到当初的那种毫无隔阂的关系了。

    那名跟在老邦德身后的精灵上前。恭敬的道：“月精灵一星魔法师安波拜见大长老。”

    肖恩一怔。好容易想起。原来自己还有一个精灵一族的外族大长老的职务。

    微微点头。他上前拉住了老邦德地手。道：“爸。听说您最近身体不太好。”

    老邦德立即是眉头大皱。唉声叹气地道：“唉。本来我的身体好好地。但是被你派来的那些人一搅合。这二年就是一年不如一年了。”

    肖恩的眼神一紧。冷然问道：“哪些是我派来的人？”

    老邦德并没有感到肖恩话中的杀气。就像是平时唠叨的那样道：“就是你派来服侍我们的那些人了。说我什么身份能丢你的脸。不能下地干活。最近还说我是贵族了。要学习贵族礼仪什么的。你想想。我都那么大的年纪了。能学那个么。最多我不去参加什么酒会不就行了。”

    肖恩这才明白过来。原来老邦德所谓的病。其实是因为生活习惯的改变而造成的。不得不说。他老人家就是一辈子的劳碌命。这种事情虽然并不常见。但也绝非没有。

    沉吟了一下。肖恩道：“爸。您以后不要管那么多了。什么贵族不贵族的都无所谓。只要你心情开朗就是

    老邦德这才重新笑了起来。听他这个儿子的话。底气顿时充足了。

    肖恩的身上突地散发出了一丝阴森的寒气。这股寒气似乎是有灵性般的避开了老邦德夫妇。将那些下人们和月精灵都笼罩了进去。

    顿时。他们的身体就开始隐隐的发颤。

    肖恩冷冷的道：“安波。既然你来到了我们家。那么我交给你一个任务。这个家是邦德伯爵大人做主。无论他想做什么。都是家规。若是有违反或是阻拦的。你就处理了

    说到处理这二个字的时候。那寒气稍稍的重了一些。在所有人的心头都留下了永远无法磨灭的深刻印象。

    这些下人们的脸色立即白是来自于菲灵顿公爵大人的府中。

    从公爵府中突然来到了一个偏僻的乡下角落。心中自然是不太平衡。而且公爵府中规矩极大。他们已经习惯了亦步亦趋的古板办事方式。当然最主要的是。老邦德本来就是一个典型的泥腿子。性子也不强悍。自然难免受到了这些人地限制。

    然而此刻当肖恩释放了一丝杀气之时。这些人才终于明白。他们所面对的是什么人。

    那可是一个天大的煞星。就连菲灵顿公爵大人都要讨好的人啊。这种人别说是杀几个奴仆。就算是杀几个贵族。也是没有人敢出头抱不平的。

    一时间。那些下人们一个个冷汗涔涔。特别是几个管家一级的仆人更是有着一种如坠冰窖般的感觉。

    安波恭敬的弯腰。道：“遵命。大长老阁下。”

    让月精灵来对付这些下人。怕是也唯有肖恩才能想出来的办法吧。不过以他如今地身份地位和实力。安波却是心甘情愿的做这种事情。

    目光一转。肖恩矜持的问道：“奥哈拉哪里去了？”

    老邦德本来笑眯眯的脸上立即现出了一丝懊恼之色。道：“这小混蛋。不要说

    肖恩心中打鼓。连忙将目光投向了乔伊。德要奥哈拉学习贵族礼节。但是奥哈拉说不想学。反而跟着维纶去练习力量。说是要重复你当年地经历。不过他的力气太小。可没有你当年那么大。”

    肖恩顿时是哭笑不得。他偷偷瞅了眼老邦德。您老自己不想学习贵族礼节。却强迫奥哈拉去学习……

    虽然老邦德的出发点是好的。但是这个效果么。就不用提了。

    老邦德长叹一声。道：“肖恩。奥哈拉今年已经十三岁了。但是比你当年差得远了。连打铁也做不好。”他摇头叹气半响。大有一副恨铁不成钢的模样。

    肖恩彻底无语。奥哈拉只不过是一个正常地孩子。能够与自己当年相比么。

    自己好歹也是一个穿越人士。身上还有一个一号这样的超级电脑。若是奥哈拉真地能够与自己比肩。那么除非他也是穿越而来的了。

    轻咳一声。肖恩道：“爸。奥哈拉想要学什么。就让他学吧。他现在想要学习打铁。日后也可以学习魔法。人生这条路长着呢。慢慢来。不急。”

    老邦德眉头一皱。道：“肖恩。你是魔法师。以后还会来继承这份家业么？”

    虽然这份家业基本上都是肖恩捣鼓出来的。但是在老邦德的心中却还是占据了十分重要的地位。肖恩连连摇头。若是让他回到这里继承这所谓的家业和伯爵的称号。那还不如杀了他算

    老邦德轻叹一声。道：“我早就猜到你不可能继承这份家业了。但是奥哈拉他必须将这份家业继承下去。所以我不赞成他当魔法师。”

    肖恩一怔。道：“爸。这可是奥哈拉地心愿啊。”

    老邦德摇了摇头。道：“你当了魔法师之后。这近二十年间。我们一共见过几次？一只手都可以数得过来了吧。”他的语气无比的寂寞：“如果奥哈拉也去当了魔法师。那么到我死的时候。还能见你们几眼呢？”

    这番话在他的心中早就是盘桓了许多年。如今说出来之后。也算是放松了下来。

    肖恩的心中猛地一颤。就像是有什么东西紧紧的拽住了他的心脏。几乎就要让它不能跳动了似的。

    老邦德确实老了。虽然他还不到六十。但是比起前几年来。他的身体确实是差了不少。

    肖恩深吸一口气。心潮地澎湃慢慢地恢复了下来。他拉着老邦德的手。轻声道：“爸。您放心。我绝对不会让您离开我地。”

    老邦德欣慰的拍了拍肖恩的手。不过对于儿子的话。他也仅仅的当作了一个安慰罢了。肖恩就算是再厉害。也不过是一个魔法师而已。而生是人类必须经历的过程。除非是神灵。否则谁也无法改变。

    肖恩虽然厉害。但是老邦德却绝对没有指望他能够成为神灵。毕竟。魔法师与神灵之间的差距。实在是太大了。

    肖恩也不解释。与朱丽安娜等人在这里陪伴老邦德住了几天。顺便将维纶和奥哈拉都从斯考特男爵的庄园里接了过来。

    距离上一次见到奥哈拉。又是五年过去了。这个小家伙由于营养充足。身子发育良好。纵然是比起肖恩当年。也是高胖了许多。但是他的力量却是远不如曾经练习过广播体操的肖恩。

    这一次相见。肖恩偷偷地将他叫到了一边。将第一节广播体操的五个动作教给了他。让他慢慢练习。

    这样做也是肖恩的一个伏笔。他想要看看在无人指点的情况下。奥哈拉的意志究竟如何。如果他能够过得了这一关。那么肖恩自然会不断的传授下去。

    但若是在无人监督的情况下连第一节的五个动作也无法坚持的话。那么肖恩就不会再传授给他任何地魔法知识了。

    学习魔法。除了要拥有天赋和时间之外。更主要的是就是毅力。若是没有毅力。学习了魔法之后就永远别想迈入高阶法师的行列。那样教他魔法。只怕最后反而是要害了不教。

    数日之后。肖恩等人告辞离去。

    虽然肖恩强烈地要求老邦德等人到路易斯公国的魔法塔。或者是园林中居住。但却被老邦德一口否决。就连维纶也不愿意在那么大的年纪之后远走他乡。所以肖恩只好作罢。

    好在这二地的距离并不是太远。以肖恩等人的速度。只要区区小半日就可以来回了。所以在教给安波一个特殊地通讯器材之后。肖恩才带着众人恋恋不舍的离去。

    朱丽安娜和金等人都显得异常雀跃。虽然肖恩没说。但是从战场上传来地信息都表明了一件事情。那就是肖恩已经成为了真正的千年传奇。这件事情对于所有人的刺激都很大。让所有他们这一系的人掀起了一阵苦修狂潮。

    其中最令肖恩看好的。就是金和德鲁夫了。他们的修为愈发的逼近了七星魔导士地境界。虽然尚未达到。但已经有了一丝即将突破的预兆了。

    待回到了魔法塔中。将一切都安顿完毕之后。

    肖恩将朱丽安娜和黑、黄旋风叫到了自己的房间。

    他小心翼翼的从空间饰品中取出了几根火红色的羽毛。

    一看到这东西。无论是朱丽安娜。还是黑、黄旋风都瞪大了眼睛。几乎不敢相信们并不陌生。就是火山红雉羽。不过与肖恩上一次收集到的五级红色羽毛不同。这次的羽毛却是充满了殷红的色彩。上面所泛动着的强大魔力。足以令任何人为之心惊肉跳了。

    朱丽安娜眼中闪动着明亮的光芒。问道：“肖恩。这是几级地火山红雉羽？”

    “三根七级。三根八级。三根九级。”肖恩微笑着说道。

    朱丽安娜眼眸中地色彩愈发的浓郁了。她地灵物和魔兽一样。都可以依靠这东西来提升自身的能量。虽然服用之后。未必能够立即晋升。但是好处之大。确实是难以想象。足以让她在今后的几年之内稳步提升了。

    将二根九级的火山红雉羽分别递给了黑旋风和黄旋风。这二个家伙立即是兴高采烈的回到了他们的房间。并且扯上了白旋风为它们护法。

    这二根羽毛可是从九级火山红雉的身上拔下来的。只要吞服之后。那么在一、二年内。肯定能够让它们晋升为九级魔兽。当然。这与它们本来就是变异魔兽有关。若非如此。只怕它们爆体而亡的概率反而要更大一些了。

    随后。肖恩将所有的羽毛都塞到了朱丽安娜那小巧玲珑的耳环空间之中。轻声的叮嘱着：“小狐狸。不要太贪心。从低到高。一根根的使用。一根。否则就算是你的灵物是传说中的十尾灵狐。也未必能够吃得消了。”

    朱丽安娜脸上泛起了一丝晕红。肖恩每次叫她小狐狸的时候。她都会有着一种莫名的感觉。这种似羞非羞。似怒非怒的感觉。竟然让她有着一丝异样的迷离。

    只是朱丽安娜毕竟是朱丽安娜。很快的就让心情平静了下来。她好奇的问道：“这些东西是从尤里阁下那里拿来的么？”

    肖恩一怔。问道：“你认识尤里？”

    “不。是老师告诉我的。在这个世界上。只有尤里阁下的手中有九级的火山红雉

    肖恩微笑着点头。这东西虽然在数月前就已经落在了肖恩的手中。但那时候他尚未与瑞德申决斗。所以不太放心将这些东西交出去。可现在就没有这个顾忌了。

    “朱丽安娜。我已经和玛丽说过了。在你服用火山红雉羽的时候。她会为你护法。”肖恩轻轻的抱了抱她。道：“我到南方大陆去一趟。等回来的时候。希望你已经能够更进一步。”

    朱丽安娜眨着狐媚的大眼睛。询问道：“你到南方大陆做什么？”

    肖恩嘿嘿一笑。道：“当然是讨债了。”

    “讨债？有人欠你钱人。”