    灵界庇护所，和苍蓝星上并不相同。

    对于地下非凡者，以及神奇物品的管制，这里极为严厉。

    这是最敏感的管制物品。

    一般的刺客，绝对不可能拥有。

    况且。

    隔绝结界类的神器物品，又不是烂大街的货色，每一样都极为珍贵。

    加上平异司一向对非凡物品的严查。

    能拿出来这种玩意的。

    绝对不是什么一般的阿猫阿狗。

    瞬间。

    白羽便怀疑到了六大势力身上，要说谁有这个实力，又要对他恨之入骨。

    六大势力，首当其冲。

    但是。

    如此明目张胆的刺杀，六大势力就算脑子上是猪头，也不太可能会干出来。

    毕竟。

    如果白羽真出了事情，他们也是第一怀疑目标。

    这一点，他们肯定想得到。

    所以。

    如此看来，六大势力的嫌疑一下就小了许多，不过白羽现在却不敢妄下定论。

    而且最重要的是，要从这次刺杀中活下来，人死了那可就什么都没了。

    在蒸汽马车爆炸的这一时刻。

    白羽脑海中只来得及想这么多，便见好几名穿着黑色劲装，只露出两只眼睛的刺客，从四面八方冲来。

    细数一下。

    刺客总人数不下十人，暗处是否有更多，更是一个未知数。

    白羽刚想要动弹。

    结果。

    身体四肢，却像是浇灌了水泥一般沉重，难以移动分毫。

    这……

    白羽抬头一看，只见远处一名刺客，手指上粘着几根细线，那双冰冷的眸子中，带着一丝丝讥讽的笑意。

    而在远处。

    琼雪已经被三名刺客团团围住，每一名从其血气来看，都是六到五阶的武者，她的实力以一敌三，还能不落下风，已经是极限。

    至于想要再出手援助白羽，几乎是不可能。

    只能靠自己了。

    所幸。

    我白羽走到今天，都是靠的自己！

    瞬间。

    他眼神镇定下来，紧紧盯着远处那名站立不动的刺客，对方的超凡能力，应该是控制类的。

    至于具体是什么。

    超凡序列太多，白羽一时间很难分辨出来。

    就在他思考对策时。

    他右手忽然不受控制的动了起来，紧接着向上移动，死死捏住了脖子。

    然后用力。

    潮水般的窒息感涌上心头。

    白羽心中骇然。

    操偶师！

    工匠序列的序列六，拥有者可以操控他人的能力? 属于极其诡异的一个超凡职业。

    他此刻强行涌上血气? 抢夺着身体的控制权。

    而四周的其余刺客，趁着这个白羽无暇动弹的机会? 瞬间涌上来? 一道道血气刃刀从四面八方朝着白羽绞杀。

    “光耀！”

    白羽大喝一声，周身忽然绽放出无比耀眼的光芒? 刺得所有刺客的动作一滞。

    在他们视线中。

    白羽变成了一个小太阳般的发光源，无穷无尽的散发着光和热。

    但是。

    多年来刺客的经验和职业操守? 让他们就算眼睛无法视物? 动作依旧如刚才那般，顺着惯性，向白羽杀来。

    真正的危机远没有解决。

    白羽脸色一沉，血气自身体内涌出? 在身上不断蔓延? 瞬间就形成了一层血气大铠，包裹住全身。

    紧接着。

    一片又一片机械武装的铠甲，紧贴着皮肤，瞬间就把白羽变成了铁人。

    一套金灿灿的黄金大铠，配上一套血气防护罩。

    那卖相。

    简直如同天上降魔主。

    反正如果换成一般人? 光是看见这般气势，出手都要迟疑两分。

    可现在。

    其他人都看不见白羽。

    况且。

    光是卖相好看? 也不顶用啊，白羽感觉? 若自己今天撑不过这关，估计就会交待了。

    所以在两层防护后。

    白羽又在身上加持了数十道防御灵术? 然后从怀中? 掏出了一瓶魔药。

    白羽身上的魔药并不多。

    或者说。

    每个人身上的魔药? 都应该不多。

    因为配制价格不菲，而且极为麻烦，况且特殊的魔药配方也极少。

    能够在这种地方拿出来的魔药，绝对要属于能救命的级别。

    普通武者或者超凡者。

    一辈子。

    都不一定能收集到这么一份魔药配方。

    而白羽现在，拿出来的，正是他许久没有使用过的“岩之防御”。

    只要饮下后站着不动，就能够获得巨大的防御力。

    此刻。

    为了活命，白羽算是把压箱底的东西都掏出来，冰肌玉骨功，也在此刻催动到了极致状态，铠甲下的皮肤，宛如一层晶莹剔透的玉石。

    此刻。

    这些刺客根本就还没有意识到问题的严重性。

    在操偶师定住白羽，以因果人偶线僵硬了他的身体后，所有刺客都觉得，这是一场“毫无难度”的刺杀。

    毕竟。

    他们这样配合，已是许久。

    然而。

    由于白羽催动着被加强后的祈术学徒的能力，光耀，其周身散发出的光芒，越加刺眼，其余人根本就看不见他这一系列的动作。

    在其他刺客眼里。

    白羽此刻应该是站着束手无策，一动不动，引颈就戮。

    当然。

    操偶师的超凡能力，让他的确只能小幅度的活动，很难离开原地。

    哪怕在使用禁武装后。

    白羽也很难摆脱那种无形之线的控制，只能勉强的减轻影响。

    他再次体会到，这些无形之术的厉害。

    超凡能力。

    无迹可寻，无方可防。

    一旦中招，就会陷入极为不利的状态。

    当然。

    白羽也没想过要躲。

    每个战士的真谛，就是让对手无法击穿你的护甲。

    所以。

    在七八柄形态各异得武器，纷纷落在白羽身上，且都发出金属碰撞的刺耳爆鸣声后，这群刺客意识到了不对劲。

    很不对劲！

    没有惨叫，没有鲜血。

    也没有金属刀刃刺入皮肤中的那种血肉切割感。

    “白羽！”

    在不远处。

    琼雪木剑一撩，血气剑刃顷刻把两人拦腰斩断，到了这个时候，这三名五阶的刺客已经无法在阻拦她。

    能够挡住她这么久，已经是极限。

    剩下的一名刺客眼眸中闪过一抹惊恐，旋即飞速的向后方退去，隐入黑暗里。

    琼雪也没有管他。

    现在她全部注意力都在白羽那边，明显，这次刺客团队主力都在针对白羽，只怕他面对的压力，要比自己高十倍以上。

    然而。

    在琼雪话音刚落，心中焦急时。

    在光源处，一道熟悉而稳健的声音传出：“没事，我没受伤！”

