    “死……死了？”

    Ssunday瞪大了眼睛。

    事情发生的太突然，突然到让他有些不知所措。

    瑞文的Q技能冷却时间和皇子的Q技能不在一个层级。

    而玩好瑞文最关键的地方在于，要懂得卡Q技能的CD。

    之前的先手，Ssunday是直接打出了两段光速QA的，在第三段起手准备将皇子击飞的时候被打断。

    没有卡任何的cd。

    也就是说，他在只拥有符文天赋百分之十的冷却缩减下，Q技能的CD还有接近十秒！

    现在皇子奔他走来，他应该怎么办？

    对A？

    互殴？

    Ssunday又打算溜了。

    有寡妇补充伤害，他还有少许的勇气能和皇子较量一下，但是现在……

    喝！

    疾风斩甩出。

    瑞文掉头就跑。

    李牧瞟了一眼自己的技能CD，稍作迟疑后放弃了继续追击的打算。

    在伤害的计算量上，李牧很清楚。

    如果他的EQ二连挑飞了瑞文还好说，一旦空了，在R技能尚未消失的情况下瑞文一套伤害是有可能将他带走的。

    得不偿失。

    “我……过来干嘛了？”

    “逛了下街，然后就凉了？”

    “我是故意来上路送人头的？”

    Score迷茫了。

    这特么死的也太突然了！

    还有自家瑞文是干嘛吃的，眼瞅着上单把我杀，自己在旁边OB？

    理智告诉Score，瑞文当时没技能，也没有办法。

    还有他们两个对皇子太过松懈了。

    Score也有细节上的失误。

    当皇子Q技能回冲之时，他感觉机会来，所以向皇子贴近了一些距离。

    如果他距离再远一点的话，超过闪现的范围，皇子自然也就开不到他了……

    “我……”

    Ssunday看着身边隐隐有自闭状态的队长，张了张嘴好像是想开口说点什么。

    “别张嘴，别说话，让我安静一会。”

    Score憋着一股子气。

    为什么要来上？

    自己真是特么贱！

    明明开局把牛皮吹上天说自己单人路吊锤皇子。

    结果被蜘蛛逮了两次后自己贱贱的凑上去问要不要去帮忙。

    他为什么要问？

    mmp！

    Ssunday不吭声了。

    他感觉自己永远失去了Score。

    皇子的杀人剑变成了七层。

    攻击力附加为35。

    超过了十字镐，距离暴风之剑仅差10点的攻击力。

    李牧心下感叹。

    这要是杀人剑和杀人书一样，杀一个人来上四层，助攻两层，该有多好？

    可惜了可惜了。

    不加强也就算了，还给弄没了！

    生气！

    李牧觉得自己要将怒火发泄一下，打算去搞点事情。

    线上的瑞文真的变成了锐萌萌。

    说是生活不能自理了也毫不夸张。

    皇子的Q技能伤害已经到达天际了。

    一戳下去，超过三百点的恐怖伤害，就算这瑞文主E的也没用。

    而且5秒钟一个Q技能，瑞文E技能的护盾却却要长达10秒。

    两下，只要两下，Ssunday就不敢在线上呆了。

    含着怒气的Score跑到了下路，再次击杀掉了寒冰射手。

    同一时间，kakao操控蜘蛛来到中路，配合肉鸡的亚索将维克托击杀。

    “都是莽夫。”

    李牧摇了摇头，看看自己的上路多好，佛系，从来不杀人。

    “别那么怂啊，我就打一下，就一下。”

    看着再次回家的瑞文，李牧叹着气把上塔推掉，随后遁入野区把石头人刷了，再EQ二连过墙去刷F4。

    这也就导致Score在回到自家上半野区后一脸懵逼。

    我的野怪呢？

    沦陷了，野区彻底成了皇子的后花园。

    回到家的李牧非常稳健的买了一双布甲鞋……哦还有幽梦之灵。

    随后标记小龙。

    这波虽然没有闪，但李牧觉得，可以打团了。

    “放。”

    Score被蜘蛛从蓝色方的野区赶了出来，脸色铁青。

    没办法不放，小炮到现在连无尽之刃还没合成，你皇子已经有鞋子外加一个大件了。

    这个团绝对不能打。

    不论是在任何版本，ADC前期都是弟弟。

    上单能欺负，打野能欺负，甚至连辅助……都可以欺负一下。

    而且随着版本的更迭，adc在前期的作用只会越来越小。

    这也是李牧坚决不打adc的原因。

    又累，又不讨好。

    打个毛。

    不打。

    “从心。”

    安然把龙收入囊中，李牧有些失落的离开。

    KT开始避战了啊。

    小炮的发育领先寒冰许多。

    他们打算拖后期了。

    团战中皇子一个R把小炮秒掉不太可能，Arrow又不是废物。

    只要他能够用R将皇子推开，再缩在后面输出的话，KT就有比较大的可能赢下比赛。

    他们的阵容，后期厉害！

    蚕食小龙，李牧默默等待着下一个闪现。

    他觉得自己EQ闪玩顺手了，有点喜欢这种感觉。

    有闪，必死人！

    台下的某处。

    戴维在那傻乐：“宝贝，这回你服气了吗？两个打一个还被反杀，会不会玩？”

    “按照规定……”

    “皇子把瑞文杀了？”

    珍妮打断了他的话。

    “这倒是没有，但是……”

    “没有但是，闭上你的嘴。”

    “奥……”

    五分钟后。

    皇子藏在一处阴影之中，在瑞文前来收线的功夫EQ将其挑飞，大招一盖，完成秒杀。

    杀人剑变成了九层。

    瑞文已经彻底变成弟弟……哦，妹妹了。

    “呵，呵呵，怎么说亲爱的？这次算我赢……”

    “不算。”

    戴维：？？？

    “凭什么？！”

    他觉得自己要宣誓一下主权了。

    “皇子的装备领先这么大，能杀瑞文只是装备碾压了，不能算！”

    “wtf？”

    看着女朋友一副理所当然的样子，戴维真的无语了。

    特么的皇子装备的领先是系统直接给的？还不是一点一点领先起来的？

    果然和女人是讲不通道理的。

    戴维突然想明白了。

    游戏时间进行到21分钟。

    皇子两件套成型，第二件成装黑切做了出来。

    瑞文总算是有了黑切，另外他也买了个提亚马特，为了能在皇子把兵线推过来后，尽可能的快速推线然后去支援。

    之前中路被皇子不讲道理的开了一波，配合亚索的进场维克托连挣扎的机会都没有整个人就没了。

    现在的皇子，和boss没什么区别。

    ……

    SKT所住的酒店内。

    教练Kkomn正在电脑上和某个人聊天。

    用韩国的聊天软件将那人的ID翻译过来后，意指两个字。

    “面具。”

    而Kkomn正在与之谈论……甚至说是请教关于某位选手数据解析的事。

    