    天天干活，还要跟几个人挤在一起睡。

    哭过一阵子之后，李承乾负有圣明，只能再次离开皇宫，去找陆尘。

    而陆尘，在城里转了半天。

    这次，他还是坐马车出来转一圈，但是只开出来一辆奔驰。

    这一天，有大量的人在打听皇家酒楼的来历。

    同时，还有人在打听马车的情况。

    一些商人，最先闻风而动。

    当天，那五菱宏光载着一车的石头。

    石头上，还能站几个人在那敲锣打鼓加喊话。

    有经验的人可以看出，这车上能装数千斤。

    双轮马车，装个数百斤还行，多了，路上一颠簸，这车轮必然就坏了。

    而且很多人看到这车轮居然是钢铁的。

    所以，这车非常的硬实。

    转了一圈回来。

    “李旦，你去让人放出风去，这车，只有我们大河村能造。”

    “想要买车，让他们带上钱去大河村定制。”

    “目前产量有限，只接受全款订购，没有先给钱，那就不好意思了，不卖。”

    陆尘要开始赚钱了。

    昨天跟今天，这车辆亮相。

    必然会给他们带来巨大的订单。

    这车，对王公贵族来说，是体面。

    对商人而言，却是巨大的利益。

    五菱宏光，这大河村不缺订单。

    造出来，工部，跟兵部都抢着要。

    但是，这些是陆尘欠朝廷的，至少欠五千辆。

    陆尘用酒楼跟白酒的收益做交易，白送给朝廷五千辆车。

    但是，现在陆尘没有本钱，他需要大量的钱来购买材料，发给工人工钱，还需要发放粮食给村民。

    这些，都需要钱。

    李旦很快就去放风。

    下午的时候，几个国公从皇宫里面出来，他们就知道了此事。

    几个国公是知道内幕的，没办法，尽管知道被陆尘坑了。

    还是马上一家带着两千贯，去大河村订购。

    而李世民那边，将几个国公送走之后，他令人去叫来了吴王李恪。

    “儿臣，拜见父皇。”

    李世民点点头。

    “恪儿，过来坐。”

    李世民亲切的拉过他，让李恪坐在一旁。

    父子俩先聊了一会儿。

    他也发现，李恪身上有许多毛病。

    但是，他比李承乾李泰兄弟谦虚很多。

    这李恪是杨妃所生，注定跟皇位无缘。

    这李恪知道自己的身份，时常谨小慎微。

    本来，这李世民还是要封这李恪为益州大都督的。

    过几年，等他长大了，就让他去掌管一个地方军政。

    但，被陆尘提醒，这古今造反最容易得手的就是皇室的人。

    所以，如何安排李恪，他还没下很大的决心。

    现在，李世民想到了一个好去处。

    让李恪去工部，这工部又不掌管军政。

    将来，可以让自己的皇子管理一些工程，那李世民就非常的放心。

    “恪儿，高明已经很久没在太子府了。”

    李恪一愣。

    他也知道，但是太子的行踪，没人敢随便打听。

    “父皇，儿臣许久未见皇兄，也是奇怪，皇兄这是...”

    李世民叹了一口气，然后说道：“高明，此时正在大河村做工，据说每天劈柴，没干活就没饭吃。”

    李恪震惊，站起来说道：“父皇，皇兄是太子，何人敢如此？”

    李世民挥手，让李恪坐下，然后开口说道：“是朕让他去干的。”

    “同时，你也要去干活，将来替朕做几件大事。”

    李恪跪在地上说道：“愿为父皇分忧。”

    李世民点点头，让他站起来。

    “朕，有时候会故意的冷落你，并不是因为你做错了什么。”

    “而是，你母妃是前朝皇室之女。”

    “若是朕对你宠爱，隋朝的一些旧臣就会投机，会想扶你上皇位。”

    李恪大惊，跪在地上说道：“儿臣绝无此心，父皇明鉴。”

    “恪儿起来。”

    看到李恪惊吓，李世民将他扶起来。

    “朕当然知道了。”

    “太子，只能是朕的嫡子，若是嫡子不作为，也轮不到你。”

    “这点，你应该明白，你母妃也明白。”

    “但，你也是朕的爱子，朕不会亏待你的。”

    “好好的去大河村跟着陆村长干，他让你干什么，你就干什么。”

    “明日，我就带你去见他，今日就跟你说一些注意的事项。”

    好半天，这李恪才回过神来。

    李世民跟他说的话，太过震撼了。

    “父皇，你要儿臣去当工部的官员，然后带领一帮匠人去大河村听从陆村长的指挥。”

    李世民点点头说道：“这大唐是咱们李家的大唐，朕要做千古皇帝。”

    “要干一番大事，这干大事，还是自己人放心。”

    “你是朕的儿子，朕将来要将一批大工程交给你来做，所以，你现在必须好好的学习。”

    李恪之前各种猜测，各种担忧。

    本来，李恪还以为李世民要对他们母子动手。

    他确实一直有这样的担忧。

    他的身份太尴尬了。

    杨妃可是隋炀帝的女儿。

    这李家就是从隋炀帝手里将皇位给抢来的。

    谁知道这李世民会不会猜忌他会不会造反，夺回皇位。

    现在，他知道了太子也在干这件事情。

    李世民果然是要重用他。

    李恪，此时才将心落下。

    “好了，你回去准备一番，不要让其他人再知道此事，你也不能带什么随从护卫。”

    “这大河村，是你皇妹的封地，加上朕安排了李君羡率领五千军队暗中保护，接下来还会派一些禁军伪装成流民进去。”

    “故，你一人前往便可，以免暴露身份。”

    “高明化名李帅，长乐化名李现，你便化名李可。”

    “儿臣，定为我大唐好好学习。”

    李世民拍拍他的肩膀，让他离开。

    等人离开之后，李世民一个人坐在偏殿里面，陷入沉思。

    他当这个家也是不容易啊。

    这李恪其实更像他，英武，不似李承乾那般文弱谦虚。

    但，他的身份太敏感了。

    如今，李世民要做一项千秋伟业，发现手下居然没多少可用之人。

    陆尘，在城里待了一天。

    第二天的中午的生意也很好。

    到了晚上，依然生意兴隆。

    这天，陆尘将包间的规矩交给了掌柜的来做。

    掌柜的，通过审核，已经将一楼跟二楼的包间使用了出去。

    开门做生意的第二天，这天，酒楼赚了三千贯。

    整整三千贯。

    第三天，陆尘带着五千贯的盈余，坐着车，回大河村去。

    到了大河村，陆尘还想睡一个回笼觉，哪里知道，听说李二带了不少人又来了。

    这次，除了李丽质跟李恪之外，还有他心腹的几个国公。

    “陆村长，我们又见面了。”

