    神女天宫。

    江妙依在看到红莲尊者如此强势绝伦的爆发，动用两件极品灵宝，以及一连数道神通镇压白护法的时候。

    她的眼睛顿时亮起，有些激动，忍不住想要喝彩出声。

    干得漂亮！！！

    若不是在神女天宫之中，有神女仙门门主还有诸多炼虚大能在旁边看着，江妙依真的会喊出来，甚至还要加上鼓掌......

    江妙依一直都看影魔宗之人不顺眼......

    她觉得，神女仙门门主她们看到红莲尊者的表现，应该也会挺高兴的吧。

    但是。

    当她扭头，看向四周的时候。

    却突然发现，神女天宫之中的气氛，和她想象之中的，完全不一样。

    气息一片沉凝。

    四周神女仙门的炼虚大能们，全数沉默，隐约可以听到她们之中，传来几声叹息。

    这是在......

    惋惜什么？

    江妙依愣住了，有些不明所以。

    这时。

    只听影魔宗宗主忍不住说道:

    “强行燃烧本源之力......

    这，这没必要啊......”

    他的语气充满了无奈。

    似乎燃烧了生命本源之力的，不是红莲尊者，而是白护法一样......

    但是这对于影魔宗宗主来说，的确是差不多的。

    甚至......

    这会让他更加难受。

    他从来没指望过白护法能够在神女仙门之中逞威过。

    原先定下的计划，也不过是让白护法故作嚣张，然后激怒神女仙门的化神尊者们出手，双方大战。

    如果有机会，可以赢一人。

    若是赢不了，那也没事，受个轻伤就行了，哪怕重伤也无所谓。

    这样子他才有借口，不继续谈判下去。

    当然那是原先的想法。

    当得知影魔宗圣令的事情之后，影魔宗宗主只想着白护法赶紧把事情平息下来，最好不要闹太大。

    不然不好收场，他和神女仙门门主之间的谈判，就无法继续下去了。

    他还要把影魔宗圣令先带回去影魔宗呢！

    可是现在。

    白护法身受重伤，直接被镇压封印不说。

    红莲尊者更是自斩一道本源，然后燃烧本源之力，导致如今命泉濒临破碎和崩溃，性命岌岌可危。

    这才是影魔宗宗主难受的点。

    退一万步来说，红莲尊者受这么重的伤，皆是因为他们影魔宗之人而起的。

    这肯定算在他头上！

    后面的谈判，还谈个屁啊。

    知道神女仙门门主性格的影魔宗宗主，在看到神女仙门门主此时一言不发，气息看起来十分平静的样子，他便知道，自己麻烦大了。

    此时。

    神女仙门门主四周的气息像是平静的海平面。

    但实际上，海平面下方，早就暗流涌动，随时便可激起千层巨浪，掀起可怕海啸。

    影魔宗宗主现在脑海之中，思绪急转，想着等下要怎么解决这事才行。

    要真是红莲尊者出什么意外，陨落什么的。

    影魔宗宗主丝毫不怀疑。

    愤怒起来的神女仙门门主会不会直接把他的分身给直接斩掉，连带此时神女仙门内的所有影魔宗弟子，包括矿脉内的影天他们在内。

    这完全不用考虑。

    毕竟神女仙门，是出了名的护短......

    此时。

    听到影魔宗宗主所说。

    江妙依才反应过来，随即忍不住瞪大了双眸。

    红莲尊者她......

    强行燃烧了本源之力？！

    这，这，这......

    江妙依的内心一片震惊。

    虽然不是炼虚境，无法直接看透刚刚红莲尊者竟然是借助燃烧本源之力的力量，才爆发如此强大的攻势。

    但这并不妨碍，江妙依很清楚，红莲尊者这么做的后果！

    江妙依震惊的说不出话来。

    内心一片复杂。

    不过，她很快便想到了红莲尊者的“性格”。

    特别是性格变化的期间。

    先前还能为了让自己弟子能打赢手持灵宝的影魔宗弟子，直接自斩一道本源之力，并拿出本命灵宝红莲宝座出来。

    那么为了镇压白护法，再燃烧自己的本源之力，也不奇怪了。

    江妙依无法指责红莲尊者这么做对或是不对，值或者是不值。

    她只能将愤恨的目光，放在了影魔宗宗主身上。

    同时，她心中也有一些对于红莲尊者的歉意。

    如果不是因为她想要用影魔宗圣令换取影魔宗的无上神通月影无踪的话，那么也不会引来影魔宗宗主，也不会出现这种事情了......

    江妙依有些自责。

    “别多想。”

    神女仙门门主的传音，落入江妙依耳中。

    传音如雷，振聋发聩。

    让江妙依从自责之中清醒过来，她刚刚的道心都有些不稳了，这对于她之后的修行是又很大坏处的。

    神女仙门门主淡淡传音道:

    “红莲尊者的事情，你无须自责，这是她的选择！

    而且......

    本源伤势，又不是无法弥补。”

    得到神女仙门门主的传音，江妙依顿时松了一口气，虽然自责还在，但已经没有刚刚那么担心了.她真的怕红莲尊者会因此而陨落......

    既然神女仙门门主这么说了，那么肯定会没事的。

    江妙依还是很相信神女仙门门主的。

    不过依旧还是有一些担忧。

    毕竟本源伤势，可不是普通的伤势，极难弥补。

    不然这么多年，红莲尊者的本源伤势，也不会一直存在着，而且现在肯定更加严重了。

    神女仙门门主继续传音给江妙依，她也没开口和影魔宗宗主多说什么，而是冷哼一声，神识勾连神女护道大阵。

    顿时，天宫大殿之内的那些“镜子”，开始发光发亮，光芒耀眼。

    神女护道大阵的力量，开始运转。

    随后，红莲仙峰之上，照射出一股强大的光芒，直接将红莲尊者以及被钉在空中的白护法的身形笼罩住。

    一眨眼，身影便消失不见。

    包括几件灵宝，也随时消失。

    同时，那个得到红莲尊者本源之力的女弟子，体内丹田苦海爆发出璀璨光芒。

    然后，之前被红莲尊者放入她体内的本源之力，被一股强大的力量，从她体内剥离出来。

    这本源之力，毕竟进入她的丹田苦海之中也没有多久，所以并没有融合多少。

    因而很轻易的就被剥离出来。

    而且对于那个女弟子并没有太大的影响。

    她依旧从中获得了许多好处。

    她的丹田苦海内有了化神尊者的本源气息，对于她以后的修行之路，有着极大的好处。

    同样的情况，发生在神女仙门的其他仙峰上。

    那些被击败，然后被封住修为绑住的影魔宗弟子，全部被各大仙峰之中突然照射出来的巨大光芒笼罩，然后便消失了。

    即便是四个命不好，被红莲仙峰女弟子斩杀的影魔宗弟子的尸首，也—样被收了，包括飘浮在空中的灵宝......

    这突如其来的变故，让诸多仙峰的神女仙门弟子都纷纷吓了一跳。

    太突然了！

    好在。

    很快她们便听到神女仙门门主的声音传来。

    “不用担心，我将他们带到神女天宫了。”

    听到神女仙门门主的声音，这些神女仙门弟子们，这才放心下来。

    门主都出手了，还用担心什么？

    门主出手，万事皆休！

