    “换身衣服，陪我出去转转吧！”

    走出了书房之后，刘登有些心情烦闷的看着顺子说道。

    “诺！”

    顺子虽然不知道刘登到底在想什么，但是却也不敢耽误。

    急急忙忙的回去换了身衣服之后，又叫来了一名侍卫，三人大摇大摆的从王宫的后门出了门。

    绕了一圈之后，这才回到了晋阳的大街上。

    三人就像是一滴水一样，直接融入了熙熙攘攘的大街。

    刘登饶有兴趣的，顺着大街闲逛了起来。

    时不时的和路边的小贩打听一下东西的价格。

    看到别人家的小孩子可爱，还会上去捏一捏孩子的小脸。

    如果不是因为他腰间那块硕大的玉佩，看起来富贵逼人的话，估计早就被人家用扫把给撵到一边去了。

    “老人家，您这么大年纪了，怎么还出来摆摊啊？”

    走着走着，刘登忽然对路边一个摆摊卖鱼的老头来了兴趣。

    老头的身上虽然穿着一身麻衣，可是他的右手手背上却有一道明显的刀疤，看起来十分的狰狞。

    他身后做了一个大约八九岁的孩子，手里捧着一本书，正在一旁的沙盘上小心的练着字。

    面前的瓦罐里面，有十几尾鲜活的各色杂鱼，正在不断的拍打着尾巴。

    “这不也是闲着没事干吗？年纪大了，别的事情也干不了了，就在河边钓了几尾鲜鱼，所幸陪着小孙子在这里卖卖鱼，公子要不要看一看？这可都是刚从河里钓上来的！”

    看着刘登华贵的衣服，老人家一边说话一边陪着笑脸。

    “这鱼看起来倒是挺新鲜的，给我挑条大的，倒是正好可以买回去下酒！我看老人家的手，这似乎是当年受的刀伤吧？”

    刘登一边看着瓦罐里的鱼，一边笑着说道。

    “让公子爷见笑了，比起当年那些死在战场上的老兄弟来，我这算得了什么呢？”

    老人的脸上满是笑意，但是刘登却更来了兴趣。

    “我看这孩子倒是乖巧的很，这写起字来倒是有模有样的！”

    “这还不是托了大王的福吗？如今的晋阳城里，只要孩子的年纪合适，都可以送到蒙学里面去上学，要不然的话呀，估计他以后也是跟他爹一样，说不准什么时候就得这样死在沙场上了……”

    老人家说到这里的时候，表情一阵的暗淡。

    那孩子似乎也感觉到刘登在看他，小心的抬起头来，偷偷的瞄了刘登一眼，然后又赶忙低下了头。

    “您的儿子战死沙场，照理来说朝廷应该有禄米供奉吧？这每个月给的粮食可还及时？”

    刘登的心也是没来由的一疼，试探着再次问道。

    “这个倒是及时的很，每个月月初的时候，这县衙都是敲锣打鼓的给送过来，这是我老汉今年都已经六十有三了，从我记事的时候开始，匈奴人就在不断的犯边，直到现在为止，不打仗的年景都能够数得过来，也不知道这日子啥时候是个头啊……”

    老人一边说话，一边手脚麻利地拿麻绳给刘登穿了条鱼。

    “我今天出来的急，手边没有带铜钱，这片金叶子就当是鱼钱吧！”

    刘登一时间也不知道到底要怎么回答老人的问题了，在身上摸索了一阵之后，忽然发现自己身上居然一枚铜钱都没有。

    好在，这衣袖里还有几片柳如烟塞过来的金叶子，原本是留着他打赏下人的，现在倒是正好派上用场。

    “使不得！使不得！这一尾鱼也不过就才几个铜钱而已，公子爷要是没带钱的话，就改日再说好了！”

    晋阳人老实厚重，自然是不愿意占这个便宜的。

    “没关系，这多出来的钱，老人家拿去买些纸笔给小孙子好好的练练字，以后也可以好好的当个读书人。”

    刘登说话之间，从老人的手里接过了那尾鲜鱼，然后递给了顺子，直接扭头走了。

    顺子也不敢耽误，立刻跟了上去。

    毕竟这街市上人多眼杂，要是万一出点什么事情的话，到时候他们也不好交代。

    “去弄辆马车，咱们到城外的书院去看看吧。”

    刘登的心情似乎好了一些，拍了拍顺子的肩膀说道。

    “诺！”

    很久没去看看了，刘登也想看看，这边到底准备的怎么样了。

    时间不大，顺子亲自驾着一辆乌棚马车，护送着刘登一路来到了书院。

    经过了这段时间的忙碌，整个书院现在已经大变样了。

    到处都是绿树成荫，鸟语花香。

    书院的正门口，两棵二人环抱的大槐树分别站在牌坊的两边。

    皇家文昌书院，六个大字看起来苍劲有力，当然了，这字其实不重要，重要的是旁边的那排小字和印章。

    这可是文帝给留下的御笔亲书，这才是妥妥的金字招牌。

    牌坊的的正下面，一条笔直的水泥路一路通到了书院的正门。

    虽然还没有开始正式的招收学生，但是，最近这些天，这里已经开始对所有人开放了。

    那些外地特意赶来的学子们，一个个迫不及待的想要一睹皇家书院的风采。

    毕竟，皇家办学，这可是破天荒的头一次。

    进入书院之后，到处都是红砖绿瓦白墙，整整齐齐的五栋三层小楼就映入眼帘了。

    这里就是书院第一期的建筑了，两栋专门的宿舍，一栋专门的藏书楼，还有专门的教学楼、饭堂。

    后面还有专供那些学生们活动的场所，至于书院的先生们，他们有专门的宿舍区。

    到现在为止，正式和书院签订了合同的先生们已经全都分到了独栋的小楼。

    上下三层，前后花园，样式别致，而且装饰一新，完全可以拎包入住。

    甚至，书院还给每位先生配备了专门的食堂，若是单身的先生不愿开火，每天有专人给先生送饭到家。

    福利制度绝对秒杀大汉朝所有的中低级官员，所以，尽管现在一个学生都还没有，这书院的先生数量已经达到了六十多人。

    而且，这些人几乎都是学问大家，虽然流派不同，可是，他们在自己的领域里，那可以说都是大佬了。

    这往日里能拜一位为师，就已经足够光耀门楣了，这一下子摆出了这么多的先生可以选择，如何能让那些学子们不疯狂！

