    天狗的大嘴降临，遮天蔽日，携带着大片阴影，内中蕴藏着诡异符文，能消融万物，至少有十数颗星辰无声无息的消失，令人毛骨悚然。

    有年轻至尊眼界非凡，看出了天狗嘴中力量的跟脚。

    “那是至阴至柔之力，可消融天地，无物不化，恐怖无边。

    据说天狗这一族以吞食星辰为乐，尤其喜爱代表阴之力的月亮，我所在的星域中，古籍上记载过天狗食月的事件。”

    “至阴之力？”

    一些人心中涌起希望，金翅大鹏被华云飞瞬息之间收服，不知这头大名鼎鼎的天狗能否对华云飞造成一些困扰。

    然而，现实让他们失望了，面对这宛如饕餮之口一般的大嘴，华云飞没有其他的动作，依旧是伸手一点。

    他的指间出现了一股涓涓细流，以无法想象的速度冲入了天狗的大嘴之中。

    奇怪的是，那黑色的水线明明只有一指粗细，众人却听见了哗啦啦的奔腾之声，仿佛有一条波澜壮阔的黑色大河在星空中奔流不息。

    紧接着，令人吃惊的一幕发生了，气吞寰宇，有吞天之势的天狗就像是吃到鱼刺，卡住了喉咙，吞噬神通戛然而止，脸上露出了痛苦的表情。

    “呕！”

    天狗突然开始呕吐，狂吐黑水，庞大的肚皮急促的起伏着，弓着身子，一上一下，趴在虚空中，恨不得把自己的胃都给呕出来。

    “嗤！”

    它吐出的黑水飞洒出去，不小心擦中了一颗星辰，轰然炸开，黑暗的宇宙瞬间被点亮了一下，像是燃烧了一束灿烂的烟花。

    周围的天骄见到这一幕，倒吸了一大口凉气，那哪里是什么黑水？根本就是最精纯的至阴之力。

    华云飞在天狗最擅长的领域击败了它，这完全就是碾压。

    其他大圣古兽勃然变色，能轻易将大圣霸主玩弄于鼓掌，这个蓝衣男子到底有多么可怕？

    它们心头发毛，神魂都在颤栗，此刻，古兽之王只想收手，然后以最快的速度逃离这里。

    可是覆水难收，对华云飞来说，一瞬间能做很多的事。

    他弹指间发出一道剑气，斩向灰蛟拍来的巨爪，在他人眼中这道剑气平平无奇，仿佛一阵风就能吹灭。

    但在灰蛟的眼中却完全颠倒了过来，它眼中露出骇然之色，吓的魂不附体。

    它简直不敢相信自己的眼睛，一道剑气，竟切开了无尽的日月星辰，将古老的大宇宙一分为二，仔细感知才惊觉，剑气当中涉及到了轮回、因果、命运等恐怖的法则，根本无法阻挡。

    “啊！”

    灰蛟心中的恐惧放大到了极致，忍不住绝望的大吼。

    这个凄厉的惨叫声令人动容，将一尊统治无垠疆土的大圣逼到这种程度，华云飞的力量简直令人胆寒。

    “嗤！”

    毫无疑问，灰蛟挡不住剑气，被其沿着肩膀划过，那根伸出的首爪应声跌落，肩膀处出现了齐齐整整的切口。

    诡异的是，没有出血。

    下一刻，灰蛟发出了惨绝人寰的哀嚎，它永远的失去了一条兽爪，再也恢复不了了。

    华云飞稍稍有些意外，这是他临时想到的术法，因为体系的缘故，他能动用一丝命运之泉的力量，现在以三生命泉的法则集合为剑气斩出，没想到竟然造成了这样可怕的结果，让人意想不到。

    他没有多想，微微张嘴，吐出一挂星河，数以百万计的法力星辰出现，轰的砸落下去，只一瞬间便将金蟾镇压。

    无穷道纹闪烁，法力星辰之上显现出神秘的符号，在虚空中构建出一道幽暗的深井。

    而那金光灿灿的蟾蜍，便被镇压在井底，成为了名副其实的井底之蛙。

    “对我出手者，自然要小施惩戒，你在此静坐五百年再出世吧。”华云飞淡淡的说道。

    金蟾惊怒，神之彼岸的机缘近在眼前，苦海将开，结果它却要在这里枯坐五百年？

    它激烈的挣扎，用尽了浑身解数，但是都没有用，华云飞的法力太恐怖了，早已经进入到了另外一个领域。

    再加上阵无双秘术，金蟾插翅难逃，只能老老实实的待在深井中，做五百年的井底之蛙。

    紧接着，其余凶兽霸主也都落下帷幕，被华云飞施以惩戒，而后飞一般的逃离，不敢继续待在这里。

    这一下，整片星空都鸦雀无声了，大圣们全都倒下，丝毫没有还手之力。

    做为修道之路上的奇才，各族的年轻至尊们自然猜测到华云飞的层次可能已经超越了大圣。

    他们一个个瞪大了眼睛，面容呆滞，不敢相信这一事实。

    一些天骄甚至出重手想要打醒自己，结果脸颊上火辣辣的疼痛告诉了他们，这就是事实。

    “怎么会这样？与我们同一代的人，竟然已经登临了准帝？”吞天古兽失魂落魄，身躯都有些摇晃了。

    “难以置信。”神族莘岚轻启红唇，喃喃自语。

    太古神魔的后代桑古、石人圣灵、以及铜蚁王等年轻至尊们全都陷入了巨大的落差感当中。

    他们在这里拼尽全力，舍生忘死的搏杀，只为在帝路上高歌猛进，将来能有机会征得大道，化作无上大帝。

    结果到头来，还是注定要做那绿叶，用生命与鲜血去衬托鲜花的灿烂。

    “呵呵，或许我们连绿叶都不算，不够格。”食金兽看了看威震星空的帝天，微微摇头。

    众天骄心头一阵黯然，这还如何与之争？根本看不到一点希望。

    这时，他们回想起了华云飞先前的话语，现在看来，那种形容是多么的贴切。

    “是啊，他已经不是黄金大世的争渡者了，他踩着时代超脱而上。”

    “旷古凌今。”

    很多年轻至尊这般评价道，那颗争雄之心已然被现实轰击的支离破碎，心气尽失。

    “我不服！”

    金蛇大郎君低吼，他的三个兄弟也都目光灼灼的望着前方，心有不甘。

    大世之争难道就这样草草落幕了吗？身为年轻至尊，一路横推诸敌，却要在此臣服，承认失败，怎能甘心？

    “无论如何也要一试。”

    四兄弟对视一眼，都看到了对方眼中的燃烧的火焰。

    他们是螣蛇一脉四位年轻的至强者，走上古路以来，大杀四方，灭掉多族，所向披靡，手上沾满了鲜血，何曾害怕过谁？

    从前不会，现在不会，未来更不会。

    “杀过去，我等兄弟逆了这天。”

    金蛇大郎君大吼，歇斯底里，满头金色发丝狂舞，燃烧着熊熊烈焰。

    另外三尊螣蛇也都如此，神色狰狞，杀气沸腾。

    它们散去了人身，露出本体，丈许长的金色蛇身尾端着地，通体金光璀璨，熠熠生辉，释放出骇人的波动。

    与此同时，四条螣蛇的背后显现出了惊人的异象，尸山血海，阴风怒号，都是它们屠灭的种族，此刻显现，让人心惊胆颤。

    “嗡！”

    四角晶莹发光的神图从金蛇四位郎君的天灵盖中飞出，在半空中相合，组成一副无缺的阵图，溢出一缕缕古老的波动。

    上面有各种图案，上至神祇，下到飞禽走兽，应有尽有，中心处万灵拥簇着一条成神的螣蛇，它张口就可吞诸天大星，景象震撼。

    “那是……螣蛇阵图？螣蛇一族的祖器？”

    “有这样的器物，怪不得金蛇四郎君敢对华云飞出手。”

    天骄们睁大了双眼，紧密关注四位金蛇郎君的状况。

    有人挑战华云飞，这是众天骄希望看到的，直到现在他们还有些不敢相信华云飞登临准帝领域这个事实，渴望有人站出再一次验证与确认。

    “螣蛇化神！”四位金蛇郎君同时大吼，八方皆颤，震动天下。

    它们浑身龟裂，躯体璀璨夺目，竟然是要蜕下蛇皮，化生出一个更加强大的神体来。

    这是螣蛇一族的禁忌秘术，有斩神灭仙的恐怖威能。

    四蛇同时施展，挣扎出了四尊金光万丈的蛇体，而后，与螣蛇阵图上的螣蛇图刻相呼应，最大程度激活这一件祖器。

    凭借它们四个，自然无法威胁到华云飞，唯一的机会就在祖器之上。

    “轰！”

    神图光芒大盛，流动大道的气息，一缕缕涟漪一般的光波溢散开来，无比的耀眼，简直是神挡杀神佛挡杀佛。

    四周的年轻至尊和天骄们都面色凝重，因为四条螣蛇祭出的这张神图极度危险，要是他们与之血拼，几乎没有活下来的可能。

    华云飞有些惊讶，这四条螣蛇倒是很有勇气，他摧枯拉朽般的击溃了大圣古兽们的联合一击，它们竟还敢出手。

    面对威能滔天的螣蛇阵图，华云飞没有轻视，第一次露出了郑重之色。

    这张图不简单，乃是螣蛇一族的始祖，一条极为接近大帝的螣蛇所留的兵器。

    若是与配套的阴阳螣蛇准帝剑一齐展开，全力催动之下，足可与没有深入觉醒的帝器一争高下，不可小觑。

    华云飞身怀帝器，当然不惧什么祖器，但是他并不想动用，他想依靠自己的力量来抵挡这一击。

    如今的他在战力上早已经踏入了准帝领域，当然不会畏惧四尊圣人王催动的准帝阵图。

    忽然，远方出现了新的生命波动，很强大，朝气蓬勃，血气汹涌。

    “是人族圣体一行。”

    “真羡慕他们啊，没有亲眼目睹刚刚那令人绝望的一幕。”有天骄自嘲的低语道，华云飞轻描淡写横推诸大圣的画面，已然成了他的心魔，挥之不去。

    “好像很热闹的样子。”

    “是啊，不过我们似乎来晚了。”庞博与龙马始一出现就睁开神目向前方眺望，观察情况。

    马上，他们便看到了金蛇四位郎君驾驭螣蛇阵图冲杀向华云飞的场面，顿时吃了一惊。

    “螣蛇阵图？”叶凡知晓，那是螣蛇一族的祖器，有不可估量的强大威能。

    如果针对的是他，只有手持成仙鼎才能抵挡的住。

    现在华云飞成了阵图的目标，叶凡没有多想，立即便要脚踩行字秘将绿铜鼎扔给华云飞。

    然而，华云飞像是知晓了他的打算，提前传音让他停止了这个举动。

    最后，叶凡没有付诸于行，因为华云飞明言不必担忧，他立在原地神色凝重的目视前方，一双眼睛灿灿发光，神异非凡。

    他在期待华云飞的手段，与庞博、龙马、十二圣兽王一样，想要见识一番传说中神一般的男子的出手。

    不过，从在场天骄们的表情来看，华云飞一定强大到了让人颤栗的程度，否则的话，不可能使得年轻至尊们的自信心崩塌的如此严重。

    “华师兄，你到底有多强大。”

    叶凡莫名想起了神王、大黑狗、段德等人对华云飞的评价，以及一路走来，古路修士们将之奉若神明的举动。

    “轰！”

    螣蛇阵图爆发出亿万缕仙光，图上印刻的那条通天螣蛇像是活了过来，在虚空中撑开庞大的神躯，露出了令人惊悚的气机，连大圣都不及。

    众天骄眸光微微闪烁，紧张的目视着，四尊螣蛇一族年轻至尊一齐催动该族祖器，就是护道者都要暂避锋芒，这种程度，能否与华云飞抗衡？

    很快，华云飞给出了答案。

    他先是划动双手，在虚空中衍化道的痕迹，一枚枚神秘的古字与道纹被打出，融入天地之间，消失不见，跟着一同消失的还有一面古碑。

    随后，华云飞第一次释放自己的气息，强大到令天地失色，让万物无光，神力滔滔，浩瀚如汪洋，整片天地都因此而颤抖。

    大星崩碎，虚空寸寸断裂，一股唯我独尊的气势震撼了天上地下。

    他握住拳头，打出了霸天绝地的一拳，昏暗的深空中顿时响起了神鬼嘶吼之声，凄厉无比，犹如万年厉鬼在哀嚎，让人头皮发麻。

    令鬼神都哭泣，这是何等恐怖的攻击力？说是古来无双也不为过。

    那头冲起的庞大螣蛇瞬间出现了龟裂，整张阵图剧烈颤抖，有更加恐怖的神能迸发而出。

    这是螣蛇阵图中的神祇感受到了威胁，在逐渐觉醒。

    可惜的是，掌控它的存在仅仅是四条圣人王境界的螣蛇，难以给予足够的支持。

    并且，华云飞那一拳轰下来，险些直接将这金蛇四郎君打成齑粉，它们哪里还有能力再掌控神图？

    只见华云飞大手一捞，便把四条金灿灿的螣蛇抓到了手中，仿佛只是抓了四条小泥鳅。

    而那神图在束缚中猛烈抖动，想要破空而去。

    华云飞早有所料，提前布下了捕捉大阵，有镇仙碑加持，不达帝器的螣蛇神图根本逃不掉。

    最终，他镇压了神图，收入了道海世界中。

    辉煌落幕，可怜螣蛇一脉四位年轻至尊，赔了夫人又折兵，不仅把自己搭进去了，还折损了祖器。

    所有天骄寒蝉若禁，对华云飞再也没有什么想法。

    叶凡一行人心头震撼，感觉自己的视觉受到了极大的冲击。

    可与叶凡、庞博争锋一二的金蛇郎君，在华云飞面前却如四条小蚯蚓，翻不起一点风浪，翻手便可灭之。

    随后，他们从大魔神古荒口中得知了华云飞随手败大圣古兽的事，全都瞪大了眼睛，有些发愣。

    他们只是圣人王，华云飞却已经碾压大圣了？这差距未免也太大了一些，比想象中的还要夸张。

    这时，华云飞手一抖，丢出了四条小蛇，它们狼狈的在星空中立足，面色无比的灰败。

    他没有灭杀它们，因为圣人王层次的修士对华云飞来说完全可有可无，不如留下它们，给黯然失色的帝路争锋添一抹色彩。

    “这是属于你们的黄金大世，不必因为我这个局外人而烦恼。

    去争吧，我希望有人能赶上来。”

    华云飞望了望叶凡，满含期待的笑了笑，而后转身拍出一掌，打在隐藏于虚无之中的封印壁上。

    “轰隆隆！”

    几乎在一瞬间，人们便听见了海浪汹涌的声音，席卷长空，仿佛那里有一片无尽的汪洋。

    “天呐，那是苦海？”

    PS:感谢大家的订阅和月票，感激不尽。

