    孙坚军和刘表军在南郡又相持了两天。

    这天傍晚时分，孙坚又像往常一样无功而返。一进营垒，一名部将一脸激动地迎了上来，孙坚见状不禁感到有些诧异。

    “主公，小姐回来了！”部将禀报道。

    孙坚一愣，急声问道：“你说的是谁”

    “就是主公时常想念的大小姐！”

    孙坚一听这话，登时抑制不住心中的激喜，丢下众将士径直朝大帐奔去，孙策紧随在他身后。

    来到大帐前时，孙坚、孙策俱都愣了一下，只见大帐外立着几名身着黑衣黑甲披挂玄色披风的彪悍士兵，这根本就不是他孙坚军中士卒的装束。

    孙坚、孙策看了一眼这些士兵，奔入大帐中，赫然看见一个婀娜的熟悉的背影就在眼前，两人不禁感到异常激动。

    “香儿（妹妹）！”两人一起唤道。

    孙仁猛地转过身来，看到久违的父亲和大哥，神情激动得无以复加，嘴唇紧抿着，睫毛轻颤着，分明有晶莹在眸海中酝酿着。

    “父亲！！”孙仁克制着激动的心情朝孙坚拜下去。

    孙坚一把扶起孙仁，双眼注视着孙仁的脸庞不停地点头道：“好！好！好！……”

    “大哥！”孙仁又朝孙策行了一礼。

    孙策哈哈笑道：“妹妹，你可知道父亲这些天有多想念你吗”

    孙仁不禁感到愧疚，朝孙坚拜道：“父亲，女儿实在不孝！”

    孙坚握着孙仁的手颇为感慨地说道：“香儿能安然回来，为父就已经心满意足了！”

    孙仁当即便想说‘父亲，女儿再也不离开你了！’，然而陈楚的影子突然在脑海中一闪而过，孙仁不禁芳心一荡，娇颜微微一红，到嘴边的话登时咽了回去。孙坚、孙策均没有注意到孙仁的神情。

    这时，黄盖、程普等将来到大帐外，心思细密的程普一把拉住想要掀帐而入的黄盖，程普道：“此刻将军、少将军和小姐一家人团聚，我们就不要去打扰了！”黄盖恍然一拍脑门，说道：“那我们就到各营垒中去巡视一番，如何”程普笑道：“我也正有此意。”两人离开大帐，朝营垒走去，黄盖皱眉看了一眼大帐外的这些玄甲悍卒，他感到有些似曾相识。

    孙坚紧握着孙仁的手掌关切地问道：“香儿，这些天你都去哪里了”

    孙仁娇颜一红，犹豫了一下，轻声道：“女儿这些天一直呆在大将军府！”

    孙坚、孙策一愣，均流露出诧异的神情。孙坚不敢相信地问道：“你在大将军府陈楚的大将军府”

    孙仁垂着臻首轻轻地点了点头。

    孙坚、孙策诧异地对望一眼，孙坚又问道：“当日你不是被劫走了吗怎么又会跑到大将军府去了难道……”孙坚的语气变得有些沉凝。

    孙仁连忙抬起头，急声道：“不是的！是，是他救了我！”

    “哦！”孙坚点了点头，眉头舒展开来。“对了！知道是谁当日在半路伏击你们”

    孙仁瘪了瘪红唇，口是心非地说道：“不知！”

    孙坚皱眉点了点头。

    这时，一旁的孙策突然问道：“妹妹，大帐外的那些黑甲士卒是这么回事”

    孙仁红着娇颜回答道：“他们是他派来保护我的！”

    “他”孙策咧嘴笑着。

    看到大哥这样一副表情，孙仁登时羞恼起来，刁蛮的本性随即出现，只见孙仁一叉蛮腰，朝孙策瞪眼道：“大哥，你想说什么”

    孙策连忙摆了摆手，呵呵一笑。

    这时，孙坚问道：“香儿，你所说的他想必就是大将军陈楚吧”眼神中闪过一丝异样的光芒。

    孙仁的面色红了红，点了点头。

    孙坚又道：“帐外的那些黑甲士兵身形魁伟气势剽悍，想必就是传闻中的铁壁卫吧”

    孙仁的面色更红了，轻嗯了一声。

    孙坚、孙策对望了一眼。两人心思各有不同，孙策想的是，‘铁壁卫果然名不虚传啊！’而孙坚想的则是……

    孙坚笑道：“看来大将军对我们家香儿非常好啊！”

    孙仁不知该说话什么好，显得有些不知所措。

    孙坚思忖片刻，一脸慈爱地对孙仁道：“香儿，你也累了，先下去歇息吧！这里是战场，香儿不宜在此久留，隔天便返回长沙吧！你母亲这段日子因为想念你都消瘦了很多！”

    一听到孙坚提到母亲，孙仁的眼眶登时红了。

    孙坚不禁叹了一口气，抚摸着孙仁的秀发宽慰道：“不要哭了！不久你便会见到你母亲了！”

    哭泣了片刻，孙仁的情绪稍稍平复了些，抬起头来问道：“父亲，母亲还好吗”

    孙坚点头道：“除了想念你之外，一切都还好！”随即苦笑一下，说道：“你不知道，你母亲这些天来一直都在埋怨我！”

    “母亲！”孙仁不禁轻唤了一声，语气中充满了乳慕之情。

    孙仁突然想起一事，对孙坚道：“父亲，女儿希望能做主自己的婚事！”双眸渴望地望着孙坚，流露出一丝忐忑之意。

    然而孙坚想都没想便点头应允了，孙坚可不想再经历类似的变故了。

    见此，孙仁不禁一阵惊喜，雀跃的模样完全不同于以往的刁蛮，非常可爱。孙坚、孙策不禁微笑起来。

    “父亲，女儿听说南郡的战事非常不乐观啊”孙仁皱眉问道。

    听到孙仁提到南郡的战事，孙坚的眉头紧紧地皱起，一个想法突然涌上心头，不过随即便被孙坚抛到了脑后。

    孙坚爽朗地笑道：“香儿不必担心这些事情！为父和你大哥定然会将南郡攻下！好了！香儿，你先下去休息吧！晚些时候，为父再来看你！”

    孙仁应了一声，朝孙坚行了一礼，随即朝孙策做了一个鬼脸，孙策呵呵一笑，孙仁退出了大帐。

    孙坚长出一口气，一脸的欣慰之色。

    孙策笑道：“妹妹总算无恙回来了！父亲也了了一桩心事！”

    孙坚笑了笑，悠然道：“如此以来，你母亲便不会再埋怨为父了！”孙策呵呵一笑。

    这时，帐外传来声音，“主公，属下诸葛瑾求见！”

    孙坚眉头微皱，他有些预感到诸葛瑾此乃所为何事。

    “进来！”孙坚扬声道。

    随即一个肤色白皙相貌颇为不俗的年轻文士进到大帐中。这人就是诸葛瑾了，他在孙坚同袁术鏖战时投奔孙坚，因见识谋略颇为不凡，因此被孙坚破格擢用，做为随军司马。

    诸葛瑾朝孙坚、孙策分别行了一礼，随即急声道：“主公，听说大小姐已经从大将军那边返回”

    孙坚淡然地点了点头。

    诸葛瑾随即道：“主公，大小姐同大将军关系颇为不浅！我们可以通过大小姐借助大将军的力量！”

    孙坚皱眉思忖起来。孙策则怒声道：“怎能利用我妹妹！”

    诸葛瑾连忙朝孙策抱拳道：“少将军，这怎是利用大小姐呢！只是请求大小姐帮上一个小小的忙罢了！再说，大事为重！”

    孙策丝毫不为所动，断然道：“不行！我觉得此事不妥！”

    孙坚示意孙策稍安勿躁，对诸葛瑾道：“子瑜，此事容我考虑考虑！”

    “主公，……”诸葛瑾想要再劝。

    孙坚挥手道：“子瑜你先下去吧！”

    诸葛瑾暗叹了口气，抱拳一礼退出了大帐。

    “父亲，我们赢要赢得光明磊落！不能再利用妹妹了！”孙策显得有些激动。

    孙坚思忖片刻，道：“此事我同香儿谈谈，看看她的意思！”随即笑道：“策儿，你不用担心！我不会再迫使香儿做她不愿意做的事情了！”孙策重重地点了点头。

