    孙大圣在这场比赛开始前不可避免地被问到了这场即将到来的“圣诞大战”，被问到了跟德里克罗斯的这次相遇有什么想说的。

    孙大圣稍稍在脑子里组织了一下话语，开口道：“这已经是我连续第5年打圣诞大战了，不过，这是我第一次在这个舞台上跟德里克相遇，这对于我来说，是一件很新鲜的事情，我知道很多球迷都期待着可以看到我们在这个舞台相遇，期待能在这样的夜晚给大家带来一场大战，我想德里克罗斯肯定也很期待今晚的这场比赛，嗯，OK，我想说的是，那就来吧，让我们看看接下来会发生些什么事情，老实说，我一直很关注德里克罗斯在今年的表现，我也早就想跟他较量一番了！”

    孙大圣的言语中透露着跟德里克罗斯交手的期待。

    另一边的德里克罗斯也在采访中提到了跟孙大圣的这次相遇：“我早就在等待着这场比赛开始了，这家伙很不可思议，他总是能让你感到压力跟动力，我必须承认，如果有一份名单让我来进行排名的话，其中最想击败的对手，我肯定会选择孙，因为我跟他交手这么多次，我输球的次数毫无疑问是更多的，我想改变这一点，在今晚这个舞台！”

    而从德里克罗斯的发言则可以看出来，对于这次相遇，他除了期待以外，更想做的是将孙大圣击败。

    没办法，他击败孙大圣的次数实在太少了，在他的印象似乎就那么一次，还是好几年之前的事情，在他们都成为全明星球员之后，他就很少在跟孙大圣的比赛中笑到最后，胜率的惨不忍睹也是德里克罗斯渴望获得这次胜利的原因。

    他对于“宿敌”的概念理解是有来有回，只是孙大圣单方面去赢这只会让德里克罗斯感觉他没资格成为孙大圣的“宿敌”。

    也是这种想法，让他对于击败孙大圣的想法变得更为迫切。

    ……

    “圣诞大战”是NBA为圣诞节准备的饕餮盛宴，这样的舞台是从来都不缺少关注度的，而从赛前的讨论声来看的话，这场比赛是真的被各方关注。

    这也使得今晚的观众席上各路明星齐聚一堂。

    星光熠熠的程度堪比好莱坞的颁奖典礼。

    而且可能是上一届NBA没有“圣诞大战”，这一届来的明星数量也非常多，放眼望去，整个斯台普斯球馆的场边席，都是平常在电视上可以看到的熟面孔。

    今晚泰勒自然也出现在了场边。

    自从回来洛杉矶之后，只要有湖人队的比赛，她就频频出现在场边，大有将以前缺掉的那些比赛都补回来的架势。

    不过，虽然她是斯台普斯球馆最佳的熟面孔，可在今晚众多明星齐聚一堂的观众席上，她依旧是最引人注目的那几个明星之一。

    正式跻身“小天后”之后，她自带的摄像头吸引力成倍上升。

    况且她还是湖人队的“领袖”孙大圣的女朋友。

    这种曝光度超高的比赛，镜头自然是能照顾就多照顾一点。

    现场的湖人队球迷们也很给面子，只要镜头给到泰勒，他们就会爆发出一阵巨大的欢呼声，如此一两次之后，现场的dj倒是跟这帮球迷们形成了良好的互动。

    接下来场边就频频为泰勒响起了欢呼声。

    泰勒被这些呼声也是逗得笑容满面，看着心情非常不错。

    当然了，她今晚的心情好跟孙大圣也脱不了干系。

    泰勒回来后，孙大圣也是逐渐找回了“丢失”的“渣男套路”，在圣诞节又给泰勒准备了一个惊喜。

    由于圣诞树不好藏，所以孙大圣就没有再给之前一样将圣诞树先藏起来，而是早早地在客厅摆上了。

    他给泰勒准备的礼物是他特别跟香奈儿总部定制的毛衣，这款毛衣的款型是香奈儿今年秋天刚刚发布的一款毛衣，只是在毛衣正面的图案变成了他自己手绘的泰勒肖像，同时还有属于他的孙大圣logo，香奈儿为了突出泰勒的肖像，也是专门采用了色彩拼接的手法，这让泰勒的图案很明显，整体的样版也非常的时尚。

    泰勒对于这件衣服显然是特别的喜欢，当时就穿在身上在孙大圣面前晃了好久，又跑到镜子前面臭美好久。

    今天更是直接将这件毛衣穿来了斯台普斯球馆。

    可以看出来，泰勒专门进行了搭配，这件毛衣加上一条皮裤，以及拉直的金色长发，这让她看着清纯又有点小性感。

    而在今天来球馆之前，便有不少在斯台普斯球馆外等待着街拍的摄影师将她今晚的造型拍了下来。

    动作快的都已经开始以她的这套装扮开始分析今年秋冬的流行趋势了！

    ……

    比赛在众人的期待中开始。

    诺阿为公牛队抢下了先攻权，德里克罗斯顺利在后场拿球。

    他拿球后，诺阿在第一时间跑到了高位，替着他做了一个掩护，这个掩护的质量很好，孙大圣被德里克罗斯摆脱，后者轻松完成上篮。

    开局第一球成功打进！

    “从这一球可以看出来诺阿的进步，他现在的掩护质量非常高，他或许不是个能持续在得分端给出存在感的家伙，但他现在绝对是最全面的5号位之一，杰里斯隆让他在进攻端有了更多发挥才能的空间！”比尔沃顿大赞了诺阿的这个挡拆。

    能将孙大圣完全拦下来，不得不说，诺阿的这个挡拆质量真的太出色了！

    孙大圣主动跟姚明沟通了两句，被这么结结实实地掩护下来当然是他的锅，不过，从公牛队这个挡拆的质量可以看出当年盐湖城“双煞”的影子，看来杰里斯隆宝刀未老，又捣鼓出了一对非常默契的挡拆组合。

    估计接下来，他们会很频繁地进行挡拆了。

    所以孙大圣得先跟姚明沟通好。

    防这种顶级挡拆组合真不是一个人就能完成的事情。

    商量之后，孙大圣跟姚明之间也完成了连线，一个击地传球，“小巨人”标志性地单手扣篮，将公牛队的进球回应，也正式拉开这场“圣诞大战”的帷幕。

    ……

    孙大圣跟姚明商量的结果就是，不要让德里克罗斯进入篮下。

    毕竟提及德里克罗斯那肯定就是他的突破能力。

    所以在德里克罗斯跟诺阿挡拆之后，这次姚明有意识地没有贴上去，而是早早地在内线站住了位置。

    可他没有想到的是，德里克罗斯借着诺阿摆脱了孙大圣之后，一看姚明没有贴上来，便直接投篮出手了。

    “唰！”

    球撞在篮筐上，稳稳地掉进了篮筐里。

    德里克罗斯轻松命中中投。

    这家伙居然敢这么自信地出手中距离投篮了？

    两手环抱于胸前的迈克布朗瞅着这“突发”的一幕，也是将手直接放了下来，神情中充满了凝重。

    对于公牛队，湖人队的教练组自然是经过了充分的研究，所以德里克罗斯在这个赛季拥有了中投能力的情报他们一早便掌握了。

    在经过更为细致的研究之后，他们也有了一些更深入的了解：德里克罗斯确实拥有了中投能力，这是他自身在这个赛季最大的变化，不过他的投篮能力并不稳定，且非常看状态，如果一场比赛前面几次中投命中率很低的话，那么从数据可以看出来，他整场比赛的效率都会很低。

    只不过，如果他拥有不错的投篮手感的话，那么整场比赛他都会拥有很不错的投篮手感。

    而这场比赛上来打了没两个回合，这家伙就命中了第一个中投，很显然，他今晚的手感会很不错。

    这也是迈克布朗脸色如此不好的原因。

    一个能突能投的德里克罗斯，他的威胁能力有多强还用多说吗？

    “这场比赛精彩了！”

    迈克布朗知道的消息，这帮解说员也都或多或少有了解，所以德雷克斯勒在这个时候神情一下子充满了兴趣。

    这场比赛德里克罗斯拥有如此不俗的状态，显然整个比赛将会非常精彩。

    同时他在心里嘀咕了一句：或许，今天还能看到这只湖人平常不曾见到的模样。

    总体而言这只湖人队在本赛季打的实在是太轻松了。

    能对他们造成威胁的球队数量寥寥无几，而将这只球队逼入窘境的球队更是没有，一个很可怕的数据在于，湖人队从比赛一开始就处于连领先，然后整场比赛都没有被超过的场数高达十几场！

    另外，湖人队超过90%的比赛时间处于领先的场数更是超过了20多场。

    而这只球队落后比分时间超过整个比赛时间20%占比的比赛连一场都没有！

    大部分球队都是被他们从一开始就牢牢掌握主动权，只有少部分在开局取得了一些领先，但之后就再也没有领先过哪怕一次了。

    公牛队今晚算是开了一个好头，抢下了先攻权不说，连续两次进攻也是陆续命中，维持着领先。

    这就已经超过了联盟的大部分球队！

    虽然较真来说，只是两个回合的领先真的算不了什么，可从这里也可以看出来，这就是今年这只湖人队的恐怖之处。

    ……

    公牛队在进攻端又靠着内外线的联手拿下了第二次进攻，湖人队也继续打孙大圣跟姚明的连线。

    不过这次，保罗加索尔帮着诺阿一起干扰，让姚明的出手没能命中，好在戴维斯抢下了这个进攻篮板，扭头又交还给了孙大圣。

    现场也是响起了一阵低呼声。

    姚明没进球的时候，他们是真没想到。

    就刚刚姚明那接球的位置，他们已经习惯看到后者单打得手了，没想到公牛队这内线帮内线的防守还真有两把刷子，姚明还真被干扰了。

    孙大圣仔细看过了整个公牛队的防守阵型后，他也放弃了继续给球到姚明。

    内线空间太小了。

    这两只球队是少有具备大吨位内线在禁区的球队，现在联盟更多的都是空间性内线，这也使得这一球再往内线打很不明智。

    孙大圣将球交给了科比。

    科比对上雷阿伦，轻松单打得手。

    “君子剑”今年状态依旧不俗，但这个不俗指的是他的进攻能力，他的三分投射依旧是这个联盟的顶尖水平。

    可他的防守能力确实是有些薄弱。

    尤其现在面对的还是科比。

    三号位的鲁尔邓有上来替着补防。

    可对于依旧运起球来做动作的科比来说，这个时候能影响他的只有手感。

    只要他手感好，不管他面前几个人扑上来了，他都能将球送进篮筐。

    “唰！”

    球稳稳命中篮筐。

    两队的比分再次打平。

    不过公牛队今晚的势头让湖人队即便进了球也来不及有任何的放松，他们很快投入到了对于公牛队的防守站位中。

    今晚的公牛队到现在还没有投丢过球呢！

    一直让他们延续这样的状态显然不是一个好的现象。

    他们必须尽快让公牛队投不进球才行！

    “唰！”

    只是湖人队这么认真对待，公牛队还是在下一个回合命中了投篮。

    甚至他们在下一个回合的进球几位精彩。

    德里克罗斯在连续两次跟诺阿打挡拆之后依旧没有改变战术，当然了，这也很正常，对于这只球队来说，挡拆现在就是他们所有的战术核心。

    老实说，杰里斯隆在这个时候是非常欣慰的，因为如果是德隆威廉姆斯的话，说不定这个时候就已经开始单打了。

    这家伙总想证明自己的单打能力，仿佛叫挡拆是在质疑他的能力一样，后期的德隆威廉姆斯对于挡拆真的是肉眼可见的抵触。

    本来斯隆也担心德里克罗斯会有这样的想法，因为这家伙的单打能力也是这个联盟数一数二的，可结果这家伙在执行挡拆战术时一点不含糊。

    并不止今晚，打其他球队也一样，只要对手不针对挡拆进行重点看防，那他就是一直角挡拆。

    可真应了那句话：“有些人越是缺什么，越是想强调自己有什么！”

    可惜最终还是证明了他的单打能力只不过是联盟一线水准而已。

    德里克罗斯这次跟诺阿挡拆时，湖人队采取了提前的包夹，但“玫瑰”面对包夹丝毫不慌，快速找到了从底线绕过来的保罗加索尔，将球交到了后者的手里，帮助后者空位轻松完成得分。