    　　李七夜这话让秋容晚雪不由苦笑了一下，对于他们雪影鬼族来说，就算是一般的宝物，那都是很不错的宝物了，至于传说中的神器，她就不敢多想了。

    　　不过，秋容晚雪还是相信了李七夜的选择，说道：“现在我们该怎么做？”

    　　李七夜笑着说道：“在这片沙漠之中五个角落之中分别有五座山，只要把五座山推到中央，它就能打开这片沙漠。沙漠打开之后，有没有宝物，就看各人的运气了。”

    　　李七夜如此熟悉，让秋容晚雪不由看着他说道：“你不是说没有来过酆都城吗？”

    　　李七夜笑着说道：“如果我说我来过，作为族长的你，会让我跟着来吗？我没有看错的话，秋容族长可是疑神疑鬼，一直怀疑我对你们不怀好意。”

    　　被李七夜如此一说，秋容晚雪不由脸儿一红，这让她这个雅致成熟的女人更是添增了三分韵味，宛如是熟透的水蜜桃，快要滴出水来一般。

    　　“开个玩笑。”李七夜莞尔一笑，说道：“不要当真。”事实上他也没有责怪秋容晚雪的意思，毕竟她作为族长，这样做也是理所当然的。

    　　秋容晚雪没有好气瞪了李七夜一眼，说道：“如果你本身不可疑，会让人疑神疑鬼吗？”她这个神态，让成熟雅致的她又多了三分小女人的韵味。

    　　李七夜不由笑起来，说道：“走吧，我们找到五座山，把它们推在一起，看一看这一次我们能不能撞上大运。”

    　　李七夜与秋容晚雪在这片广阔的沙漠终寻找起来。果然，很快就被他们找到了一座山，这座山也不算高大，只能说是普通的山而己，唯一不同的是这山是通体乌黑。

    　　“我们推吧。”找到了一座山。秋容晚雪忙是说道。

    　　李七夜摇头说道：“你推不动，你跟着我就行了。给我护法一下，以免有人心怀不轨。”说着，他双手按在山体上。

    　　“走——”李七夜深深地呼吸了一口气，血气翻滚，沉喝一声。以最大的力量推动着这座山。

    　　以李七夜的道行来说，搬山倒海，那不是一件难事，一座不大不小的山，对于他来说是轻如鸿毛，甚至可以说。他一只手都可以提起来。

    　　但是，这一座山却很沉重，就算李七夜最大的力量推着它，它也只是滑动起来而己。换作是普通的山峰，被李七夜如此一推，只怕早就一下子被推飞到天边了。

    　　“轧——轧——轧——”在李七夜的推动之下，整座山滑动起来。它竟然沿着一个奇怪的迹轨滑动，好像山底座是安装了导轨一样。

    　　秋容晚雪忙是紧跟在李七夜身后，她不敢掉于轻心，把神识放开，张望四周，警惕戒备，以怕有人坐收渔利。

    　　不过，幸好也没有人选择这个山口，整个沙漠也就只有他们两个人而己。

    　　“轧——轧——轧——”在李七夜推动之下，这座山沿着一定的轨迹向沙漠中央滑去。而且速度并不快。

    　　这个时候，秋容晚雪也明白为什么别人不选择这个山口了，李七夜的实力她是亲眼所见，捏死王侯如捏死蚁蝼，现在推动着这座山都不是那么容易。若是让她来推，她绝对是推不动。

    　　“轧——轧——轧——”李七夜推着这座山往沙漠中央滑去，这座山的沉重远远超出人的想象，换作其他人只怕是难于胜任，就算是李七夜实力惊人，这对于他来说也是一个不小的挑战。

    　　随着李七夜一直往前推，当把这座山推到了一半的路程之时，李七夜已经是挥汗如雨，没多少功夫他全身都湿透了。

    　　“放下来休息一样。”见李七夜都累得直喘气，秋容晚雪不由关心地说道。

    　　李七夜一边推一边摇头，说道：“这是不行的，如果你一放手，它就会滑回原位，那就是做白用功，你必须一口气把它推到沙漠中央，不然，你永远凑不齐一座山。”

    　　李七夜这样一说，秋容晚雪不由为之动容，难怪别人都不愿意选择这个山口，莫说是她，就算是对于古圣强者来说也是一个极大的挑战。

    　　李七夜终究还是拥有这个实力，虽然这山是沉重无比，但是，在他的坚持之下，最后还是一口气推到了沙漠的中央。

    　　当这座山被李七夜推到沙漠中央的时候，听到“喀嚓”一声，好像是有什么锁定了这座山，李七夜这个时候才松开手。

    　　在这个时候，李七夜实在是累垮了，全身湿透，宛如从水里捞出来一样，站都难于站得稳。

    　　“你没事吧。”秋容晚雪大惊，忙是抱住要打了一个踉跄的李七夜，担心问道。

    　　李七夜喘了一口气，说道：“先让我躺着休息一下，实在是累垮了，这玩意的确是一个挑战。”

    　　秋容晚雪忙是抱住他，找一个安全的地方坐了下来，好一会儿之后，李七夜这才开始恢复血气。

    　　“感觉怎么样？”感受到了李七夜的血气像潮水一样回流，秋容晚雪这才松了一口气，关心地问道。

    　　李七夜露出笑容，悠然自在，享受地说道：“很舒服，安睡美人怀，这的确是舒服，再多多休息就好了。”

    　　秋容晚雪回过神来，顿时脸儿通红，此时她是紧抱着李七夜，两个人十分亲蜜，而且，李七夜此时头枕着她的＂ｓｈｕ　ｘｉｏｎｇ＂，甚至是把头埋入了沟壑之中，一派惬意享受的模样。

    　　“你——”秋容晚雪又羞又气，欲把李七夜推出去。

    　　李七夜轻摆手，制止她，笑着说道：“别生气，秋容，如果我真心要占你便宜，用这种手段，对于我来说，实在是有辱于我。我真心要享受这种美人艳福，我直接可以把你收了，把你吃透，让你甘心当我女人，我还是有这个自信和把握的。放心吧，这只是开开玩笑，小情调而己，并没有轻亵你的意思。”

    　　说着，头枕着她那丰腴高耸的＂ｓｈｕ　ｘｉｏｎｇ＂，一派轻松自在，惬意享受，虽然他的确是头枕着她的＂ｓｈｕａｎｇ　ｆｅｎｇ＂，但，神态自然，并没有猥琐轻亵之意。

    　　秋容晚雪顿时间不由无语，好一会儿，她就不由说道：“你一直都是这样自大狂妄吗？你不觉得自己太嚣张太狂了吗？”

    　　“一直有人这样说我。”李七夜笑着说道：“对于我来说，我要装成自谦，要么我要成为伪君子，要么我是万古圣贤，可惜，我两者都不是。我有这个实力，有这个资格，这对于我来说，是平常之事，当然，对于别人来说，我那是嚣张狂妄。”

    　　“好大的自信。”秋容晚雪都不由没好气地说道：“九界之大，强者无数，藏龙卧虎，太过于自信，不是一件好事。”

    　　“那是对于别人而言。”李七夜舒服而享受，惬意一笑，说道：“九天十地，强者无数，无敌之辈也有，但，这并不影响我。我是李七夜，这就足够了。”

    　　秋容晚雪不由呆了一下，“我是李七夜，这就足够了”，这话普通得很，但是，此时在李七夜口中说出来却是霸气无比，简直就是睥睨九天十地，傲视万古。

    　　这一句话，这已经是足够说明了一切。好一会儿，回过神来，秋容晚雪不由看着笑卧于自己怀中、头枕着自己＂ｓｈｕ　ｘｉｏｎｇ＂的小男人。

    　　而此时，这个小男人却闭目养神，脸上带着宁静而享受的笑容，似乎世间的一切对于他来说都是那么的从容。

    　　看着这么一个小男人，秋容晚雪不由看呆了，他就是一个让人永远看不透的谜团，整个人充满了神秘，似乎让人永远都看不腻一般。

    　　自信从容，平凡深邃，似乎，这才是眼前小男人最大的魅力，就像大道之章，充满了诱惑，充满了吸引力。

    　　好一会儿，秋容晚雪轻拢着这个小男人的头发，不由轻抚着他的脸庞，缓缓地说道：“你究竟是什么人？”

    　　然而，闭目养神的李七夜只是露出淡淡的笑容，并没有回答秋容晚雪的问题。

    　　最终，李七夜花了很大的功夫终于把沙漠中的五座山峰推到了沙漠中央，当这五座山峰凑在了一起之时。

    　　“喀——”的一声响起，五座山峰所围着的空地竟然像宝盒一样打开，当空地打开之后，李七夜忙是望去，但是，这里面空空如野，什么都没有。

    　　“可惜，那东西不在这里。”李七夜看着空空如野的空地，不由失望，摇了摇头，叹息地说道。

    　　秋容晚雪看到里面什么都没有，也不免有所失望，她回过神来，想到李七夜刚才的话，不由问道：“你是在寻找什么？”

    　　很明显，李七夜是冲着某一件东西而来的，这让秋容晚雪在心里面为之好奇，究竟是怎么样的东西才能吸引住李七夜。

    　　李七夜看着她，笑着说道：“你真的想知道？”

    　　“快说呗。”秋容晚雪不由瞟了他一眼，不失妩媚，成熟的风韵让人为之倾倒。

    　　李七夜笑了笑，说道：“告诉你也无妨，我要找的东西乃是能打开第一凶坟的钥匙！”

    　　“第一凶坟的钥匙！”秋容晚雪不由为之一震，动容无比，看着李七夜一时间回不过神来。9

