    杨安前一脚走进醉春楼，却听见背后传来“布灵布灵”的声音，他就猜到接下来要完蛋了。

    果不其然，杨霜一脸怒意地拽住杨安的袖子，喊道：

    “皇兄，我要回去告诉皇嫂，说你逛青楼！”

    杨安捂住她的嘴，半蹲下来哄道：

    “你要是保密，我就给你做蛋黄酥！”

    杨霜眼前一亮，虽然不知道蛋黄酥是什么，但皇兄做出来的东西肯定很好吃，要不就帮他保密一次？

    她内心挣扎了一番，最终决定等吃到了蛋黄酥再告诉皇嫂这个秘密，一举两得。

    见到杨霜答应自己，杨安这才呼出一口冷气，没好气地瞥了眼周铮，这货越来越不靠谱了！

    很快，杨安便牵着杨霜走了进去，带着公主逛青楼，他估计是古今以来第一个吧！

    “哟，这位公子，没见过啊，怎么称呼？”

    一个打扮得花枝招展的妇人走了过来，热情的招呼起杨安。

    杨安有些疑惑，随即便问出了口，

    “你是哪位？沈妈妈呢？”

    “哦，公子原来是老客人啊，这个沈妈妈啊，因为赌博被抓了，如今这醉春楼也是被我给盘下来了。”

    杨安闻言猛地一惊，沈妈妈怎么还赌上钱了？这赌博毁一生不懂吗？

    “公子叫我柳妈妈就好，不知公子是要点哪位姑娘，小春？小春还在...要不就小翠吧，她现在......”

    “不用了，给我找个包厢，我就看看舞蹈。”

    柳妈妈看了眼杨安，又注意到杨霜，立刻明白过来，随即便点点头道：

    “懂了，不过公子，你带得这个也太小了吧，这可能会出事啊！”

    “你胡说八道什么呢？这是我妹妹！”

    杨安觉得自己长得应该没有那么禽兽吧，上一次是锦儿，这一次是霜儿。

    果然，无论换了哪个妈妈，思想都如此龌龊。

    可柳妈妈却一脸不相信，用扇子捂着嘴巴，带着杨安上了二楼。

    杨安在楼梯上便已捂住了霜儿的耳朵，避免她听到什么不好的声音，直到走进包厢才松开。

    “给我拿点瓜子来，再拿点果盘或者点心过来。”

    杨安示意了丁忠一下，丁忠立刻从怀中拿出一锭银子递了过去。

    柳妈妈接过银子高兴地点了点头，还不忘提醒杨安帘子可以放下，这让他想起了某些回忆，不禁对着正要关门的柳妈妈问道：

    “对了，柳妈妈，林雪儿还在吗？”

    柳妈妈原地一顿，继而再次推开房门，回道：

    “哦，在，当然在，公子需要我帮您叫......”

    “叫什么叫啊！”

    柳妈妈话还没说完，便门外就再次走进来的身影打断。

    杨安随着声音望去，只见一个婀娜多姿，身材纤细的紫衣女子靠在门边，手捂着嘴唇娇声道：

    “公子，这林雪儿能做的事，奴家也能做的！”

    冯思思看见杨安的长相，眼中顿时闪出光亮，她还是第一次见这样英俊好看的男子，如果对方还是有钱的主那就更好了，她便能一举将林雪儿踩在脚下。

    杨安赶忙摆了摆手，解释道：

    “姑娘误会了，我与雪儿姑娘乃是旧识，找她为了叙旧。”

    “公子，旧人哪有新欢香，您不如和我聊聊，我们还能深入交流哦！”

    冯思思说完还不忘给杨安眨两下眼睛，惹得杨安顿时鸡皮疙瘩起了一身，这么多人在这，这姑娘倒是不害臊！

    “不用了...”

    杨安拒绝的话还没说完，冯思思便走上来欲要抓杨安的手臂，却被杨霜给拦住了。

    她不能帮皇嫂看住皇兄，但一定会阻止坏女人靠近皇兄！

    冯思思顿时就不开心了，双手叉腰，微怒道：

    “哪来的小蹄子，这...”

    “啪！”

    冯思思话还没说完就被丁忠一巴掌扇到在地，让杨安都傻眼了，未曾料想丁忠竟然这么尽职，他都还没来得及发火就出手了。

    冯思思捂着脸，泪眼汪汪地抽泣道：

    “你，你居然打我！”

    丁忠站了出来，面无表情地严厉道：

    “放肆，随意辱骂一国公主，按大蜀律，应当杖毙！”

    听到这里，冯思思大气都不敢再喘，柳妈妈也是被吓得跪倒在地，她们都有些惊慌，一国公主是哪位公主？公主又怎么会逛窑子？

    就在此时，门外出现了一道声影，她探头进来，发现杨安后便走了进来，笑盈盈道：

    “奴家见过安王殿下，长宁公主！”

    杨安将目光转移到林雪儿身上，她今天依旧是一身黑色，将她那完美的曲线身材勾勒出来，笑着点点头回道：

    “林姑娘，好久不见。”

    瘫坐在地上的柳妈妈和冯思思咽下口水，冯思思此刻额头满身汗水，立刻朝着杨安跪拜起来，

    “拜见安王殿下，长宁公主。”

    “行了行了，看在林姑娘的面子上，我就...”

    “殿下不必看在雪儿的面子上！”

    林雪儿的话让杨安哑口无言，难不成这紫衣女子和她有仇？

    冯思思闻言，抬起头怒视着林雪儿，紧握双拳，银牙紧咬，恨不得咬死对方似的。

    他只好将说到一半的话收回，摸着眉心想了想，再次开口：

    “辱骂公主，见你是初犯，掌嘴十下以示惩戒！”

    杨安说完，丁忠便走了上去，欲要抽冯思思嘴巴子，可对方却捂住脸颊喊道：

    “安王殿下饶命啊，我这就靠这张脸吃饭了，您打我板子吧，别打我脸啊！”

    女子的哭声传遍了整个二楼，破坏了杨安原本看舞蹈的好心情，没想到还有人不想被抽嘴巴子改打板子的，对方这小身板，十板子下去估计得躺不少日子。

    既然对方要求，自己当然要满足。

    很快，冯思思便被丁忠拖了出去，柳妈妈也是惊慌地出去准备茶点去了，周铮则是在门外看守，整个房中就剩下了杨安与林雪儿，当然，还有带着敌意的杨霜。

    “许久不见王爷了，奴家倒是很想念呢！”

    杨安摆了摆手，随意道：

    “话说沈妈妈怎么进去了？”

    “唉，她不听姐妹们的劝阻，赌心越来越大，最后欠下的银子太多，抵上青楼都还不上账便被官府抓走了。”

    林雪儿有些可惜地摇了摇头，端起桌上的茶杯便喝下一口，却不料杨霜扑了过来，伸出小短手挥舞起来，

    “这是我的！”

    林雪儿见状立刻将喝到一半的茶递给杨霜。

    杨霜嫌弃地看了眼杯子，又嘟着小脸转身去玩兔子了。

    杨安苦笑着摇了摇头，随口问道：

    “你如今日子不好过吧？”

    林雪儿叹出口气，翘起二郎腿，目光专注在杨安脸上，伤心道：

    “是啊，自从沈妈妈走了，这位新来的柳妈妈决定捧刚刚的冯思思为新花魁，外面不少人可都打算尝尝我这醉春楼的老花魁呢！”

    “你这也才二十出头的样子，应该还能再捧捧吧？”

    林雪儿听到杨安的话，顿时变了脸色，蹙着眉头怒道：

    “老娘今年才十九！”

    杨安连忙摇了摇头，十九岁就这么暴力，一口一个老娘，难怪这么快就过期了。

    两人都不再言语，场面一度有些尴尬，杨安便将注意力转到楼下的舞女身上。

    片刻后，柳妈妈端来了各式各样的小吃甜点放在桌上，对着杨安躬了躬身欲要打算离去，却突然被杨安拦下，

    “柳妈妈，你这里的姑娘可以赎吗？”

    柳妈妈闻言，立刻点头哈腰地笑道：

    “当然可以，不知王爷看上哪位姑娘了？”

    杨安伸出手指着林雪儿，言道：

    “她，我赎了！”

    ...

    【作者题外话】：emo了，一天35张银票....昨天90张...连一半都不到....

    我....

    我，彻底没力气了....想静静

