
    第1389章一枪

    回警察局的路上，叶天龙一边看着玩平板电脑的卫薇薇，一边聆听苗天奴说起卫薇薇的来历。

    黄雀的猜测对了一半，卫薇薇是僵婆婆七年之前的献礼之一，是神医苗伯光从中海市带回来的女婴。

    苗伯光一度对长相甜美的卫薇薇充满信心，觉得她肯定会成为僵婆婆爱徒，也让自己地位再高一点。

    叶天龙听到这里，感觉跟大臣给皇上献妃子一样，谁献的女人成了宠妃，谁的地位就高一点。

    苗天奴话锋一转，只是苗伯光没有想到，卫薇薇忽然水土不服，高烧不退，三次差点烧死过去。

    苗伯光使出九牛二虎之力都无法退烧，拔芯针法等又无法用在卫薇薇身上，毕竟这爱徒不是一时的。

    最终，卫薇薇成为弃子，被丢去山洞祭祀。

    苗天奴就是那时捡起卫薇薇的，恰好经过山洞的他，听到卫薇薇饥饿的哭喊声，动了一下恻隐之心。

    他知道那会触犯禁令，可还是不忍卫薇薇这样死去，于是就上去祭祀台偷偷抱走卫薇薇。

    当时卫薇薇已经命悬一线，不仅又渴又饿，还全身泛红，高烧不退。

    他找不到合适食物，就割裂自己手腕，让卫薇薇喝了小半杯鲜血，让她稍微安静后就熬了米汤喂食。

    说起来也奇怪，卫薇薇被苗天奴救下半天后，吃饱喝足，还退了高烧，最后还对苗天奴笑了笑再睡。

    苗天奴彻底被卫薇薇的笑容融化，他在大山中从来没见过这么好看的笑容，于是决定拯救女孩到底。

    苗天奴带足了干粮和米汤，连夜离开十万大山前往天都，他最终把女孩寄养在一处无照托儿所。

    他还给卫薇薇起了一个名字：笑笑，就是喜欢她笑容的意思。

    听到这里，叶天龙轻轻点头，递给他一瓶水问道：“然后呢？”

    “然后？”

    苗天龙脸上划过一抹凄然：“我刚刚安顿好笑笑，就收到僵婆婆要我回去的消息。”

    “我不敢抗令，于是又回到了大山。”

    “有人告发了我，说我抱走了祭品笑笑，僵婆婆要我把笑笑抱回来，然后面壁思过半年了事。”

    叶天龙一愣：“这么简单，面壁思过？”

    苗天奴轻轻点头：“这个惩罚确实很轻，这是因为僵婆婆把我当成接班人，她对我网开了一面。”

    “换成其余人，遭受百虫撕咬，还要押上祭台长跪三个月。”

    他眼里有着挣扎：“只是我怎么都不想笑笑成为祭品，有些时候，心软了，就再也冷血不起来了。”

    “几天的相处，我把她当成了自己孩子，我不想她受到伤害，所以拒绝抱回来的要求。”

    “几次三番劝告没有让我低头，僵婆婆就动怒了，还起了杀机，拿出最严厉的手段惩罚我。”

    苗天奴望着叶天龙开口：“你知道，蛊毒之人，最怕什么吗？”

    在叶天龙轻轻摇头中，苗天奴眼里闪烁一抹光芒：“火，大火！大火烈烈的焚烧。”

    “一烧等于‘断子绝孙’，不仅烧毁了自己，随身蛇虫也会变成灰烬。”

    叶天龙冒出一句：“这就是你上次所说的凤凰涅磐？”

    苗天奴没有对叶天龙隐瞒，很是痛快的点点头：“没错！”

    “听这四字，你就知道这惩罚多残酷，不是每一只凤凰都能涅磐的，更多凤凰就在火中痛苦死去。”

    叶天龙笑了：“你运气不错，毕竟还活着，这比什么都重要。”

    “你觉得，我这是运气不错？”

    苗天奴笑了一声，很是苦涩：“在我的心里，我情愿当场烧死，也不愿烧成七成熟活下来。”

    “一场大雨救了我，但我依然烧成了丑八怪，长年要穿着长衣，戴着面具，不然见不了人。”

    “而且除了腹中金蚕活下来之外，我精心培养几十年的百种毒物全部烧死，那是我的心血命根啊。”

    他看了一眼卫薇薇：“如非想到笑笑的笑容，如非决定好好照顾笑笑，我怕是早自杀解脱痛苦了。”

    他还有一种痛苦没告诉叶天龙，那就是冬天干燥的时候，全身伤疤简直如刀割一样疼痛，生不如死。

    叶天龙神情犹豫了一下，最后望着苗天奴说：“告诉你一件事，笑笑被抓不是普通人贩子干的。”

    “是苗伯光他们送给僵婆婆的献礼，恰好被我发现拦截了下来，然后我跟小花婆婆冲突，杀了她。”

    “什么？”

    听到这个消息，苗天奴满脸震惊，怎么都没想到，笑笑再度入了虎口，他还以为是笑笑走失被抓走。

    他平时把笑笑寄在学校照看，周末才会把她接回来，昨晚如不是接到警方电话，他都不知笑笑丢失。

    昨晚就差点吓死他，现在听到叶天龙的话，苗天奴更是一身冷汗，然后望着叶天龙低声一句：

    “谢谢你……你要小心，杀生苗，抢祭品，已触碰僵婆婆底线了。”

    叶天龙一笑：“我跟僵婆婆结下梁子了，怎么让她不开心，我就怎么来。”

    “别说只是劫走她的祭品，哪天锁定她位置，我还直接轰死她呢。”

    苗天奴张张嘴巴想要说什么，却最终叹道：“不要大意，僵婆婆很厉害的，婆婆一怒，血流成河。”

    “忘记告诉你，我是僵婆婆最得意的两大弟子之一，也是唯一炼制了金蚕，身为金蚕的人。”

    “金蚕，是四百九十九种毒物放在蛊中厮杀所剩得来。”

    苗天奴还道出自己辉煌：“金蚕人，是四十九个蛊术强者关在一屋，相互厮杀最后唯一活着的人。”

    叶天龙忽然理解，苗天奴为什么带着笑笑跑路了。

    他本是最有前途最辉煌的蛊师，是僵婆婆大力培养的接班人。

    如果没有笑笑这个意外，苗天奴毫无疑问是万人之上，受人拥戴，岁岁收贡，掌控生苗九大洞。

    可他为了笑笑，不仅失去了一切，还遭受了凤凰涅磐的惩罚，支撑他活着的唯一精神寄托就是笑笑。

    现在笑笑要被血亲带走，苗天奴心里真受不了。

    “我现在明白笑笑对你的意义了。”

    叶天龙呼出一口长气，随后又给卫薇薇滑落的耳塞戴上：“她就是你的整个世界。”

    苗天奴痛苦的点点头：“我真不想失去她，真的不想，她走了，我都不知活着有什么意思。”

    “而且她是唯一愿意跟我说话的人，世界这么大，我连一个朋友都没有啊。”

    “可是你说的有道理，我能救下她，却未必能给她美好未来，我连一个户口都给不了她。”

    “我把她留在身边，只会害了她，我不想她跟我躲去大山，不想她成为僵婆婆那样的人……”

    他长叹一声：“那是没有阳光味道的日子啊……”

    叶天龙轻轻一拍苗天奴的肩膀，给予一点鼓励和力量：“没有笑笑，但未必没有朋友。”

    “如果不介意的话，我愿意跟你做朋友，你为了笑笑付出这么多，这说明你是一个重情重义的人。”

    叶天龙向他伸出了手：“我喜欢跟这样的人做朋友。”

    苗天奴微微一愣，眼里闪烁复杂情绪，最后咬咬牙，一握叶天龙的手……

    十五分钟后，车子抵达灯火通明的警局，苗天奴心里一揪，但很快在叶天龙的笑容中安定了下来。

    叶天龙让苗天奴带着卫薇薇去大厅等待，自己带着苏瑞派来的律师去找负责此案的警方说明情况。

    有些细节，是不能说出来，公布出来的，比如苗天奴在祭祀台捡走卫薇薇……

    “呜——”

    还没等叶天龙走出半条走廊，几辆商务车呼啸着冲入警局，随后车门打开，跳出十几名雨衣男女。

    几名警员下意识要阻拦，一个中年女子左手一闪，一个黑本闪过：“专案组做事，闲杂人等闪开。”

    她一眼锁定给卫薇薇倒水的苗天奴，毫不留情就是枪口一抬，对着他小腿就是一枪。

    “砰！”

    一颗子弹射出。

    {今天第五更砸上，喜欢的兄弟顺手点个赞，投个月票Ho。}
