    房间里开着空调，陆晨走之前，特意给她把温度定在了28。

    空调吹出的暖风不断地拂过她裸露的侧腰，沈玥热得翻了个身，睡衣下摆因着她的动作，往上又卷了一截。

    脑袋又昏又涨，体内如同燃着一团烈火的难受劲让她意识到：多半是发烧了。

    手臂沉重到抬不起来。沈玥费了许多工夫，才捞过放在床头充电的手机。

    手机不知何时被人调成了勿扰模式，陆晨与陆昀晔下午各打了一通电话过来，她都没有接到。

    陆晨还给她发了一条微信：“晚上我要跟客户吃饭，你饿了自己点餐，不用等我。”

    ——看看时间，他现在应该正在饭局上。

    沈玥不愿打扰到他工作，努力撑着病体，手脚并用地爬到床沿，半趴着用座机打电话到前台：“麻烦给我送一盒退烧药上来。”她不忘叮嘱让人带上备用房卡——以她目前的状态，绝不能做到下床去给人开门。

    挂了电话，她重新仰面躺好。等待的过程如同煎熬，尤其当困意侵蚀了她的大脑。

    眼皮逐渐合上，她没有力气反抗。

    就眯一下，她想。

    半梦半醒间，额上忽然传来一股凉意，舒服得让她忍不住喟叹。

    但那股凉意停留的时间极短，不等她好好感受，就已经消失不见。

    沈玥遗憾地皱紧了眉头。

    然而下一秒，她的耳边响起一个熟悉的低沉声音：“沈玥，醒醒。”

    哪怕此刻脑子再迟钝，她也在第一时间辨认出了这个声音的主人——许绍城！

    惊诧与慌张驱使她撑开了如有千斤重的眼皮。

    高大的人影几乎占据了她全部的视线，那张好看到人神共愤的脸上，满是关切与担忧的神情。

    “你怎么在这里？”沈玥的嗓子很干，一说话就刮着疼。

    许绍城没有直接回答她的问题，捏着不知道从哪儿变出来的一根体温计，在空中甩了又甩。

    “量一下。”他弯下腰，把体温计递给她。

    沈玥咬着牙，费劲地抬起手。发软的手指却不受她控制，许绍城刚刚松手，体温计就“嗒”的一声落在床上。

    “对不起。”她下意识地道歉。

    许绍城拾起体温计，面色又沉了几分。

    “我帮你量吧。”他开口，语气四平八稳，还不忘征求她的同意：“可以吗？”

    他帮她量体温，多半得有肢体接触。

    沈玥抿一下唇，再一次伸出手：“我自己来。”

    许绍城没有强求。

    只是她的刻意疏远，让他感觉失落。

    这一次，沈玥努力捏紧了体温计。

    但下一秒，她又遇到了新的困难。

    她穿的睡衣是系扣的款式，领口开得不大。要想把体温计塞到腋下，必然得解开最上的两颗扣子。

    解扣子这样的动作，对于她无力的手指来说，无疑是高难度，尤其当她一手捏着体温计，只有一只手可以用的时候。

    她试了好几次，扣子却仿佛在故意与她作对，怎么也无法顺利地穿过扣眼。

    几分钟后，看着她快要崩溃的表情，许绍城再也忍不下去。

    他俯身用最快的速度替她解开了扣子，又如同避嫌一般，迅速地转过了身去。

    他双手插兜，贴着床沿笔直地站立。

    “好了跟我说一声，我帮你看着时间。”

    沈玥的知觉现在很不灵敏，但刚才他冰凉的指尖从她滚烫的胸口划过，还是引起了她身体与心脏共同的颤栗。体内的温度似乎又上升了一些，她忙偏开脸，将注意力全都集中到体温计上。

    五分钟过去。

    体温计重新回到了许绍城的手中。

    他对着灯光仔细地看了半晌，眉心又多出了好几道深深的褶皱。

    “39度了。”

    沈玥一惊。

    她能猜到自己多半是高烧，却猜不到会这么高。

    “你把衣服穿好。”许绍城把体温计放到床头，又帮她把扣子扣好。

    “我让医生过来一趟。”

    温斯坦酒店有自己的医务室，坐诊的医生都是从京市各大顶尖医院退休的教授，医术自然毋庸置疑。

    医生给沈玥配了药挂水，一共三瓶。为防止中途换药找不到人，还贴心地留了个小护士。

    护士的年纪不大，打针的时候沈玥跟她聊了聊，知道她在人民医院工作了两年，前不久才跳槽到这里。

    沈玥不大能够理解。

    人民医院在京市——乃至于全国都是数一数二，每年大把的医科院校毕业生削尖了脑袋想往里钻，能够被录用的，必然是行业最顶尖的人才。

    “留在医院，不是更有前途吗？”

    “我们护士不比医生。”小护士苦涩地笑笑，“干的都是伺候人的活儿，在大医院熬出来资历也没多大用处，还不如找个清闲点儿的工作，不用天天面对那些奇葩的病人和家属。”

    她给沈玥讲了好些个奇葩的故事，沈玥听得兴致盎然。

    “你知道谢莺吗？”小护士突然问。

    沈玥愣了两秒，“知道。”她回答得有点心虚，“她不是被自己女儿拔了氧气管去世了嘛？”

    “对啊对啊！”小护士有点儿激动，“她住的那个病房，就是我负责的。这事儿其实，没有新闻里说的那么简单！”

    “嗯？”沈玥紧紧地盯住她。

    “在被拔管的前一天，谢莺已经有要醒过来的迹象了。我们科室的人都还蛮期待的，因为她要是真的醒了，我们就算是见证了‘奇迹’了。但没有想到她女儿会狠心到去拔她的氧气管。”小护士有些遗憾，还有些为谢莺惋惜，“谢莺去世那天，恰好是我值班，也是我半夜巡房的时候发现她没有生命体征的。”她的神色黯然，似是仍旧无法接受这个事实，“当时我看到，她的脸上，有两道还没有干的泪痕……我猜，她是知道自己的女儿想她死，所以难过的吧……”

    小护士深深地叹了一口气，“谢莺的死算是我离职的导火索。我进医院的时间不长，她是我手里第一个没挺过来的病人，对我的打击还蛮大的吧……”

    然而她后面说的话，沈玥全都没有听进去。

    她的思绪，全都缠绕在谢莺的两道泪痕上。

