    “这个……”白星玄尴尬的笑了笑，“我的确有几分感觉，不过对于其中玄妙却是也并不是太过清楚。”

    一旁的羿鹏翼，也是仓促的点点头。显然，他有着与白星玄一样的疑问。

    雪千天解释说道：“你们也知道，自从天域存在，天域中便是只有三十六尊宙级势力与七十二尊祖级势力。除了偶有空余，这一点从未有过任何改变。哪怕天域其他的势力再如何强大，也根本无法改变。”

    “这是因为，这一百零八尊势力，与天域的存在，有着极大的关联。所以，祖级势力和宙级势力，从某种方面来讲，是得到天地认可，并受到天地眷顾的存在。你们应该感觉的出来，成为祖级势力后，族中弟子的修炼，会变得更为顺利，这便是其中最大的好处。”

    “而凡天界，如今刚刚成为祖级势力，还并没有得到天地认可，所以倒是并没有这种感觉。”

    话音落下，白星玄几人方才恍然大悟！原来，这祖级势力和宙级势力竟然还有着这种好处。

    “这些事情，宙级势力比你们更为清楚。祖级势力的传承时间，还是太短暂了些。所以，你们不知晓其中内情倒也正常。”雪千天淡淡的说道。

    白星玄双目一闪，如今，他终于知道了之前那天狼族覆灭之后，为何连宙级势力，也给与关注的原因了。恐怕，当初一众人的猜测，全部是错误的。根本原因，就在于必须在短时间之内，出现一尊祖级势力，否则，会对整个天域都产生影响。

    “当然，除此之外，这其中还有着其他的一些缘故。不过，暂时你们不必知晓太多。如果你们能够晋级宙级势力，那么，这种好处也会更大。至少，让你们族中，多出现几个窥天巅峰强者，是轻而易举的事情。”

    雪千天的话，让他们极为心动。不过，想到自己所拥有的实力，他们却是只能报以苦笑。

    “前辈，并非我们不想晋级宙级层次。而是我们的实力，挑战宙级势力，实在没有任何获胜的希望。”白星玄苦笑着说道。

    不说其他，仅是一名破天境强者，便是可以轻松的压制一方祖级势力所有力量。

    “无妨，我暂时会加入到泽天一族！助泽天族挑战宙级势力。”雪千天轻声说道。

    白星玄闻言，先是一愣，随后便是狂喜。雪千天的实力，定然可以让泽天族力量暴增。

    不过，犹豫了一下，白星玄还是小心的提醒道：“前辈，那宙级势力之中可是有着破天境存在。”

    刷！

    他的话语声刚刚落下，便是只觉得一股恐怖的天地威压陡然降临。霎时间，他浑身力量尽皆被禁锢，不要说反抗，甚至连驱动功法都无法做到。

    他的双目圆睁，此刻，他终于明白为何雪千天有如此信心。因为，雪千天已经跨过了那个层次。他的眼前，是一尊货真价实的破天境强者。

    而且，雪千天既然对九重天境界如此了解，并且在窥天巅峰的时候便有如此恐怖的力量。这说明，雪千天也必然踏过了九重天境。虽然不知道雪千天到底踏足了那一层天。但是，想必会比白星易更加强大。

    如此一来，即便是雪千天刚刚踏足破天境，也足以应对那些宙级势力之中的破天存在了。

    “你只管去选择一个宙级势力，然后发起挑战便是。之后，我自然会走上一趟。至于泽天族的力量，根本无需动用。你只要静等着晋升宙级层次便可以了。”

    “我暂时会坐镇天兽领中，待到你挑战的消息传来，我自然会前去应对此事。其他的，你无需理会！”

    话音落下，雪千天身形闪烁消散，直接消失在三人的面前。

    天地壁障裂开一道缝隙，雪千天悠然的一脚踏入空间乱流之中，恐怖的空间乱流却是自动分开一条路，任凭雪千天一步步向前踏出。

    “天地大劫将至，我自身陨无悔。不过，在此之前，我却是会建立一方足够强大的势力，来弥补对芷荷和嫣儿的亏欠。有一天，我无法再保护你们，但是，在那一天到来之前，我却是会给你们一个足够强大的依靠……”

    对于打造一方势力，雪千天并不算热衷。他更加追求，自身的强大。但是，当天地大劫降临的时候，他却是注定要身陨。对于爱人与女儿他有着极大的亏欠，可是，这却是他必须要做出的选择。因此，他只能退而求次，建立一方强大的势力，待到自己身陨之后，继续守护自己所爱之人……

    雪千天飘然而去，却是留下了白星玄三人目瞪口呆的怔在原地。

    他们必须要一段很长的时间，来消化雪千天所带来的消息。

    好半晌，却是那羿鹏翼率先出言，“白兄，你我三人也算是共度生死，称得上是兄弟了吧。”

    他的声音，将沉静中的白星玄两兄弟顿时惊醒。

    “鹏翼兄何出此言，之前我便曾言，你我之间虽非兄弟，但是情谊却胜似兄弟。”白星玄愣神说道。

    羿鹏翼嘿嘿一笑，“既如此，那白兄总要拉扯兄弟我一把吧。兄弟我对于那所谓的九重天之境，以及紧急宙级势力，可同样有着不小的兴趣。”

    “泽天族有刚才那位前辈加入，晋升宙级势力已经指日可待。而星易兄弟更是前途无量，要不了多久便可成就破天。难道你们就忍心看着兄弟我就这样平淡下去。”

    羿鹏翼也是一方祖级势力掌控者，若是其他的事情，他自然不会如此死皮赖脸的开口。但是，那可是九重天之境啊，那可是宙级势力啊。让他如何不动心？

    白星玄终于明白，羿鹏翼话语中的意思。不过，他却是没有立时给与回应。因为，这件事情，他也无法给出确定的答案。

    好一会儿，在羿鹏翼期待的目光中，白星玄终于开口说道：“鹏翼兄，我先告知你其中内情。至于其他的事情，可能要从头计议……”

