    “爷！”媚歌迅速的出现在凤卿尘的身侧。

    凤卿尘低声说道：“带我走！”

    媚歌赶紧点头，迅速的带着凤卿尘离开了战场。

    安易无心应酬欢呼的将士，她扒拉开人群四处寻找凤卿尘的身影，却没有找到。

    “兰花，我们赢了，我们赢了！”薛安上前抱住安易，满脸的兴奋。

    他终于做到了，终于做到了！现在西庭国统一，他可以兑现给安易的承诺，可以保她们母子平安了！

    安易敷衍的笑笑，一双眸子着急的略过无数双兴奋的脸，独独不见心底那最美的那一张。

    安易在心里叹了一口气。

    凤千山与庄亲王带着人收拾残局，安易与薛安准备回宫。

    安易趁着薛安还没上马车，她沉声吩咐了陈肖五：“去庄亲王府！”

    陈肖五一愣：“现在？”

    安易点头。

    刚才她看了一圈，媚歌也不见了，媚歌一定与凤卿尘在一起。

    凤卿尘为何会出现在这里！是因为她想要的平安吗？还是因为他想要西庭国统一，好对龙津产生威胁？

    这一次她一定要问清楚！

    陈肖五点头，赶着马车径直离开，身后跟随着上百名侍卫。

    安易坐在马车上，望着身后的侍卫忍不住皱眉，她自然不能带着这么多人前去找凤卿尘！

    “陈肖五，一会儿到了前面……”安易打开帘幔，低声吩咐了陈肖五，陈肖五有些犹豫。

    “夫人，您现在这身子……属下怕留下您一人，万一出点事……”陈肖五低声说道。

    “没事！”安易沉声说道，“我自己的身子自己知道，你只管按照我的吩咐去做！”

    陈肖五点了点头。

    这会儿薛安刚刚安抚好兵士，正待要上龙撵，却见陈肖五赶着一辆马车径直离开。薛安心里一紧，赶紧亲自去追。

    在前面分叉路口，趁着有山崖遮挡，安易跳下马车，躲在一旁，陈肖五则继续赶着马车向前。

    马车后，上百侍卫军紧紧追随。

    安易舒了一口气，从小道抄近路回城。

    城门口，薛安的龙撵终于追上了陈肖五的马车。

    薛安急急的下了龙撵，上前掀起帘幔来，待看清里面空无一人，脸色忍不住一变，转眸问了陈肖五：“人呢？”

    陈肖五摇头：“属下也不知道，夫人只是吩咐属下向前赶车，没有告诉属下夫人要去哪里！”

    薛安皱眉，他冷冷的盯着陈肖五，他知道陈肖五一定知道什么，但是陈肖五是安易的人，他不能随便动。

    “派人去找！”薛安沉声喊道，他心里猛然一缩，突然害怕安易就这么一走了之，再也不会回来！

    安易从庄府的后门潜入了王府，但是媚歌的房间里空空如也，媚歌根本就没有回来。

    安易坐在房门前的台阶上，突然发现自己竟然糊涂了，媚歌怎么会带着凤卿尘回王府呢，她一定去外面的宅子，是她着急了，一心想要找到媚歌，竟然忘了这件事情！

    安易摸出铜钱来，打算占卜凤卿尘的位置，却发现怎么也占卜不出。

    安易有些沮丧，以前姥姥说过，孕相会影响玄术，果真如此！

