    不过数十息间，五名杀手已经被杨过打倒在地。

    被击败的五人，也没给杨过问话的机会，在知道逃跑无望的情况下，便服毒自尽了。

    杨过也收回了豪龙胆，走到杨清源身边，看了十三一眼。

    “师父，这些人？！有没有可能是冲着二师兄来的。”

    杨清源没想到杨过会联想到此，摇头笑道，“这些人应该是冲着我来的。”

    “十三非嫡非长，在宫中地位不高，宫外没有自己的势力，谁会来杀他？！”

    没有人会来杀一个没有威胁的人。

    如果楚王或者太子、又或者那个对皇位有想法的人，冒险来杀十三了，那说明十三离皇位已经不远了。

    但是，现在有人来杀十三，只能让自己永远远离那个位置。

    两人谈话丝毫没有避讳李莫愁，李莫愁也惊讶，没想到这个一路之上没什么存在感的小娃儿，竟然是天潢贵胄，周帝血脉。

    一旁的十三看了看地上的五具尸身，于心不忍，出手一掌，在旁边打出了一个大坑，随后将五具尸身置于其中，用土掩埋，并从一旁斩下一段树木，随手立了个木制墓碑。

    小九瘪了瘪嘴，“瞻垕，这些人都是杀手，你又何必费这老大劲呢？！任他们曝尸荒野不就完了，也算是对他们恶行的另类惩罚。”

    十三却摇头否认道，“姐，若是他们活着，我自是不会心慈手软，当杀则杀，该罚则罚。可是如今他们五人已命归黄泉，只留五具尸身。”

    “或许他们原本便已是可怜之人，同样是人，他们只能作为别人的死士，可能这原本也不是他们所愿。现在他们已死，又何必以他们的尸身泄愤呢？！此为不仁！不愿为也！”

    小九暗暗点头，不过，她虽然觉得十三所言有理，却也不愿失了长姐气势，冷哼一声便走到了杨清源的身旁。

    杨清源没有开口，只是等十三做完了一切，才在休息片刻之后继续上路。

    但是眼神中却说不出的满意，自己的两个徒弟，没有白教，特别是十三。

    以十三的心性、资质，所缺的不过是手段罢了，若有机会必有为一代仁君。只可惜十三非嫡非长，与那至尊之位无缘，否则自己这个师父，必然要帮他一把。

    ---------------------

    在之后的路程之中，一行人连连遇袭。

    但奇怪的是，出手的都是些武功不高的杀手死士，又或是普通的江湖人物，对杨清源一行没有丝毫的威胁。

    这让杨清源有些不解。

    七日之内，他们被杀手围攻五次，遭遇埋伏三次，路遇陷阱二次，被弓箭偷袭三次。

    但是每次都没有太大的危险。

    渐渐地，杨清源也开始习以为常。

    一行人已接近京畿地区。

    “师父，穿过前面的山涧，就是武关。”

    杨过放下手中的地图，对杨清源说道。

    归途之中，杨清源索性将一切都交给三小只打理，自己专心驾车，也算是给三人一个历练的机会。

    杨清源站在山涧之前，看着此处的地形，不由一声轻笑。

    “师父因何发笑？”

    “我笑那杀手无谋，死士少智，若是在此处埋伏一支人马，定有奇效。”

    一旁的小九听到杨清源的话愣了一下，自家师父这话，好像在哪听过。

    ----------------------------

    远处的山峰之上，一个身穿血衣之人正在品酒。

    对面坐着一个头戴修罗鬼面的人。

    “你这七日，不知派了多少波废物前去刺杀杨清源，可有效果吗？！前面就是武关了！一旦杨清源入了武关，我们便再无机会了！”

    京畿重地，在经历杨清源的取非扫恶之后，非官方的各家势力都被严重削弱。

    血衣之人满饮一杯，毫不在乎，“原本就只是一个尝试，待到你我破入洞玄之境，杀这杨清源岂不是易如反掌？！”

    鬼面人一声冷哼，血衣人说的是实话，但是他与杨清源有杀子之仇，若是能早报，自然不想让杨清源多活。

    “你且安心，我前面所派遣的死士杀手，不过是为了这次铺垫而已，此处才是真正的杀招。”

    血衣人再到一杯酒，“就算这次失败了，不也在我们的预料之中吗？！毕竟杨清源要是这么能这样简单被杀，我们也不需要如此忌惮他了！”

    ----------------

    杨清源一行走入了山涧之中，这条路并不是官道，来往行人稀少。

    在杨清源驾车进入山涧的第一时间，就发现了有埋伏。

    但他却没有在意，这一路之上，埋伏太多了。

    杨清源也没提醒三小只，他想看看三小只会如何应对此次的伏杀。

    就在行路之时，突然一阵箭簇之声传来，两侧的山崖以及正前方有无数箭矢袭来。

    原本还驾车优哉游哉的杨清源，在听到箭镞声的一瞬间，汗毛立起。

    这次的伏杀，与之前的不同。

    “小心！有埋伏！这次是真的！”

    说话间，青釭出鞘。

    杨清源跃至马车车底，手中长剑一抖，无求易诀。

    青釭剑化为一团银白色的剑光，将射向马车的箭矢尽数拦下。

    原本的三小只还以为又是那些练气通脉的蹩脚杀手，在听到杨清源示警之时，才反应过来，抽出兵刃奋力抵挡。

    在这一众弩箭之中，竟然还掺杂着数十支攻城用的巨型弩箭，但此刻的杨清源却不能躲。

    他脚下的马车之中，还躺着一个身负重伤的李莫愁，要是杨清源依靠轻功躲了，那李莫愁必死无疑。

    剑光化柔，杨清源用巧劲，将射来的巨型弩箭，拨离了原本的轨道。

    随后，轻功身法火力全开。

    “懋功，你来驾车，我来挡箭，快速通过这段山涧。”

    说着杨清源在空中幻出数道残影，这漫天箭矢被杨清源一人挡下。

    三小只趁此时机，快马加鞭，快速通了山涧，此刻不知对方有多少人，最好的办法就是先离开这个是非之地。

    但饶是如此，还是有一匹马身中数箭，马失前蹄。

    不过此时也顾不上它了，一行人快速在箭雨之中通过了山涧。

    一刻钟之后，远处山峰上等待消息的两人也收到了回报。

