    感受着脑海中，山主所传他的这门开天术，秦风大喜！自从他突破不灭境后，便一直在开发肉身，想将肉身的潜能开发到极致，不知是力量，还有肉身的各种妙用。

    而这开天术，便是专门针对他这种状况的，能让他在开发自己肉身时的程度大幅提升，绝对是目前最适合他的绝妙宝术！山主显然是看出了这一点，所以才会赠他开天术。

    关键是，这开天术的强度太夸张了，在这种肉身辅助上的法中，在他认知中，几乎没有能与之相比的，档次太高！“此术，并非出自我灵巫族，而是古地球时期，与我灵巫族交好的一个力士一族所创，这一族当时曾出过四位王级强者，号称四大力王！”

    “四大力王，你或许没有听说过他们的名字，但他们的强大绝对是十分夸张的，在那个时代都属于超凡，可惜他们镇守的地方太偏僻，以至于他们的威名没有被传开！”

    “不过，他们所镇守的地方虽然很偏僻，却从始至终都没有被敌人入侵分毫，是那个时代的无名守护者！”

    秦风听后，顿时肃然起敬，对这四大力王感到敬佩不已。

    镇守古地球的强者很多，但不少强者其实都喜欢往人多的地方去，因为这样，至少他们抛头颅，洒热血能被后人所知，他们的功绩也会永远流传下去，为后世所敬仰！可如四大力王那般，同样是镇守古地球，却因为是偏地而不被世人所知，这是无名守护者，是最伟大的存在。

    山主显然也是对四大力王非常敬仰，在提及他们时情绪明显有波动，目光中流露着一丝向往与感怀！“他们守了那片偏地两万年，杀了不知道多少星空外域中的强者，功绩在千古。”

    “而就是在那偏地的不断厮杀之中，他们感悟颇多，最终集四人之力创造出这本开天术！”

    “对于想要开发肉身潜能者而言，这绝对是星空之中最合适，也最强大的术法了，没有之一！”

    “四大力王，好厉害，好令人钦佩，这开天术当真强大！”

    秦风感慨，越是感悟开天术，他便越是感叹于此法的恐怖。

    这不是直接锤炼肉身的肉身法，但在辅助上，真的是可以称得上是无敌，估计放眼整个星空，都没有比这更好的肉身辅助法了。

    他可能得到了最好的肉身辅助法！“古地球，真的是出了太多的厉害的强者了！”

    古地球是在是太过辉煌了，这四大力王能创造出这门开天术，足以说明他们到底有多强大，可在鼎盛的古地球时期，他们竟是没有什么名气，起码秦风没有听说过他们。

    虽然和他们一直在镇守偏地有关系，但镇守了两万年不被得知，只能说明一个问题，他们的光芒被盖过了！主要是那个时代，出了一个惊艳绝伦的帝星，将一切都衬托地黯淡无光，实际上，就这开天术而言，已经能说明他们到底有多强大，换个时代，也许他们就是最强者了！“他们的结局如何？”

    秦风问道，想知道这力士一族的历史！他们现在是否还在，状况又如何？

    山主则是叹了一口气，一脸遗憾：“很可惜，力士一族最终被灭族了，一切都不存在了！”

    “古地球破败后，一切都被摧毁，他们这一族也遭到了大清算，据说最后他们四人，曾在一片混沌星空之中战至最后一刻，到死时都是威武不屈，是站着死的！”

    “而他们死了，这一族自然也就被外域生物们灭了，不过他们创造的开天术，却是留了下来，被我们灵巫族保管，如今传给你，也算是没有埋没他们最后的贡献！”

    “是么！”

    秦风也是叹息，对力士一族的灭绝感到惋惜。

    这样一个种族，这样的四位力王，何其强大，何其令人敬重，可最终还是被外域所灭，也足以说明，外域那些东西到底有多可恨！很快，收了收神，他便将注意力放回眼下。

    开天术，绝对是最强的肉身辅助法，是秦风的意外收获！他此行来灵巫山，本只是为了将芷朵拉带走，没曾想山主居然会将开天术赠予他，可惜此术限制太大，只有他这种程度的肉身能用，否则的话，他甚至可以将开天术完全公开，这样，四大力王得知应该也会非常欣慰！不过，开天术虽然无法传开，但四大力王的功绩，他回去后肯定会编录成籍，将其传开，他们的名声不能被世人所遗忘！“开天术真的很强，加以修炼，此术必能在星空中显化出极尽神威，打出自己的风采，这也是四大力王所希望的，他们希望此术能发扬光大！”

    山主说道。

    秦风则表示道：“会有那么一日的！”

    终有一日，开天术会在整个星空中传遍！轰隆隆！上空，巫云阵阵，闪耀着灵光，各种符文光幕肆意闪烁，浮动着流霞与明光，仿佛活物。

    这是灵巫族过去的先贤们显化出自己，在向他们这一族最好的一名灵女道别！“相聚中有别离时，该说的，我都已经说了，该给的也给了，你们走吧，离开灵巫山，在鸿蒙中好好生活！”

    “山主前辈，告辞！”

    秦风拉着芷朵拉向山主道别，之后便带着芷朵拉离开了灵巫山。

    这个芷朵拉一直以来生存着的地方。

    芷朵拉很忐忑，因为这是她第一次离开灵巫山，哪怕她如今的实力放在外界几乎是同龄一辈中除秦风外无敌的存在，哪怕她的身旁有秦风，但她还是免不了有些心跳加速，有一种对未知的恐惧。

    她也不知，离开灵巫山这个她一直以来赖以生存的地方，她以后会变成如何。

    显然是看出芷朵拉内心的彷徨与不安，秦风也是笑着安慰道：“不要太紧张，外界没有你想象的那么可怕，有的时候，只有离开自己的舒适区，才能找到真正的自己！”

    

