    评定一个势力的强弱会从各个方面来考量。

    万世仙门能够成为北疆首屈一指的大势力，并且为大家公认，自然综合实力是非常强横的。

    但大家都会下意识将佛门忽略。

    因为真正属于佛门的修士，很少在红尘中走动。

    与那些隐世家族一般。

    所以在评定势力强弱的时候，自然不会拿佛门来对比。

    但所有人都很清楚，佛门其实非常的可怕与强大。

    如今林夕却敢算计佛门，江尘连问都没有过问，就无条件支持林夕的一切选择，可谓是对林夕信任到了极点。

    “对了，宗主大人，那山岳神印还在吗？”林夕笑嘻嘻道：“石重还没趁手法宝呢，我觉得挺适合他的。”

    江尘点头：“还在，其他道友对此宝并不感兴趣，交给石重倒是正好契合。”

    说罢江尘将山岳神印交给了石重。

    “多谢宗主大人！”石重非常欣喜的收下神印。

    因为在佛门修炼，所以他得到的都是佛门的法器，激发法器之威倒是不难，但终究不够契合。

    以至于都到合体境界了，石重还在使用以前的法宝，非常的寒酸。

    有了山岳神印之后情况就好多了。

    离开了江尘闭关之所，林夕和石重又去一一拜见了其他几位前辈。

    “虽说已经到了灵界，但我们有通往下界的通道，所以其实我们随时可以回去，什么时候想回去了和我说就是了。”林夕说道。

    石重憨笑着点了点头：“好啊好啊。”

    未曾补全大道的人无法来到灵界，会被天地法则抹杀。

    而像林夕这样已经补全大道的人，反而可以进入下界。

    法则也是向下兼容的。

    所以到了灵界，其实也完全不用担心什么思乡之情。

    就这样石重便留在了灵界。

    林夕检测过石重的实力。

    虽说掌握的手段不多，但石重的根基却意外的非常稳固，而且在佛门修炼，各种佛光与诵经声的洗礼下，道心更是澄澈无垢。

    佛门存在的神通术法相当繁多，而且威力不俗，除妖降魔，极为了得。

    石重别的没学会，倒是将极其珍贵的六字真言给学到了手。

    六字真言拥有多端变化，威力也非常强横，倒也是很够用了。

    此法出自净宗的阿弥寺，据说阿弥寺有很多高僧会将所有精力放在研究真言之上，不学其他神通。

    这接下来几日风轻云淡。

    而林夕一直在等佛门的消息。

    终于在二十日之后，再次收到了慧法的通讯符。

    “果然效率好慢，佛门该不会又进行了一轮论道辩论吧。”林夕照例吐槽了一番佛门的效率，然后打开了通讯符。

    而通讯符上的消息，更是让林夕啼笑皆非。

    佛心寺同意了林夕的条件。

    但是阿弥寺和法相寺并不愿意。

    所以......他们真的又开始争论商讨了。

    慧法之所以给林夕送来通讯符，是担心林夕等的不耐烦。

    “行吧，你们慢慢讨论吧。”林夕其实也能够理解。

    因为要从下界来到上界，必然要通过菩提神树，这是佛门真正的隐秘。

    石重还算是佛门修士，接触了倒也无妨。

    但现在却要助外人从下界抵达灵界，佛门不愿意也是正常。

    对此林夕表示的很淡定。

    ......

    ......

    近期圣地频繁现世，这让北疆非常的不平静。

    这让很多隐世的宗门世家都出世了。

    圣地的诱惑太大了。

    到处都是争斗与厮杀。

    据说有中州的大势力都赶来了北疆，试图争夺圣地。

    而那些实力不够强大的宗门，只能尽力收拢势力，保持低调，唯恐惹火上身。

    现在可真是多事之秋啊。

    一位慈眉善目，仙风道骨的老道士来到了北疆南部的赫澜州。

    虽然看似道行高深的模样，眉宇间却蕴藏几分慑人的凶意。

    “又有一处圣地出世，总感觉有不好的预兆，怎么我的仙机偏偏落在圣地之上呢。”老道士摇头晃脑，长吁短叹。

    他捻动手指，又再囫囵算了一卦，结果仍然没有变化。

    似乎唯有掺和到这件事中才是他应有的归宿。

    老道士蹙眉沉吟了一会儿：“听闻赫澜州再往北便是妖族栖息之地，会不会是天机让我回妖族呢？可偏偏老头子让我跟着林夕啊，奇怪奇怪。”

    这不断在原地徘徊纠结，装神弄鬼猜测天机的，当然是精通天机推演的妖族异类火道人了。

    自从文心会建立之后，火道人就终于耐不住寂寞离开了。

    他倦怠了。

    帮林夕做这做那的，对自己一点好处都没有。

    现在他要去寻找自己突破的契机。

    近期圣地频繁现世，这也引起了他的注意，但他推演了好几遍，却只是一片迷雾，完全不能弄清楚背后的含义。

    他知道还是自己实力不济，圣地牵扯因果太深，他还不配牵扯进去。

    但这并不妨碍他为自己寻找好处。

    “人族圣人，留下的东西可都是好东西。”

    他虽然看起来仙风道骨，但实际上可是一个凶狠的海鳗大妖。

    因为精通推演天机，他多次预测到圣地现世，并且提前赶到寻找圣人之物，得手之后再悄然离去。

    无人知晓。

    即便圣地已经被捷足先登，他也能依靠自身的能力，将那些大势力耍的团团转，为自己牟利。

    这段时间，收获颇丰。

    虽是妖族，但他修炼的仍然是人族之法。

    所以他走的也是领悟天地法则的路子。

    “这里的圣地马上要出世了，我的抓紧时间！”火道人掐指一算，然后快速往一个望向飞去。

    那是一片贫瘠的山丘，死气沉沉，枯木躺在荒漠般的砂石之上，杂草稀疏，有种粗粝之感，显得极其荒凉。

    此地位置大约处于人族与妖族的分界线上。

    正是因为此地荒凉所以才成了一处边界。

    因为不管人族还是妖族，都看不上这里。

    所以人族和妖族才能保持一定的距离安全共处。

    谁能想到这山丘下方会有一处圣地呢。

    火道人漫步在贫瘠的山丘之中，四处寻找，不知为何心中莫名升起几分不安，有种忐忑之感。

    “奇怪，一个圣地而已，有什么值得我忐忑的？”火道人犹豫片刻，决定继续寻找。

    所有人趋之若鹜的圣地。

    难不成我要因为内心几分不安而放弃？

    那也太可笑了。

