 饕餮暴怒之下，突然张口大口，顿时一个巨大的虚影，出现在这些人的头顶。

呼~于此同时，一股巨大的吸力传来，瞬间落在了这些人的身上。

“卧槽，不好！”

“妈呀，我的身体不受控制了！”

面前这些修行者，顿时惊恐的大叫起来，身体不由自主朝着那虚影的口中飞去。

为首的男子，眼皮狂跳，吓得脸色苍白。

嗡！骤然间，一挥手扔出来一物，螺旋升空，直奔那饕餮虚影。

砰！下一刻，轻爆声传来，浓烟滚滚，一座虚空大阵，骤然出现。

嗖嗖嗖嗖！顿时间，有四五个人，撞击在虚空大阵上，直接消失不见。

而其余十来个人，则没有那么幸运了。

“啊！！！”

惨叫声传来，这十来个人，顿时被饕餮吞入了腹中，身死道消。

“跑了？

！”

林海在一旁，则是眉头一皱，露出一丝惊讶。

刚才那个虚空大阵，林海看的清楚，可以说极其的巧妙。

能够将虚空大阵，封闭在一件物体中，随身携带，可见布阵之人，阵法之道极其的高深。

甚至，这不光是一件大阵，而是一件用来逃命的法宝了。

否则，那四五个人，怎么可能从饕餮的口中逃走？

“主人，辣条！”

饕餮回过头，可怜巴巴看着林海，一脸祈求道。

林海则是脸一绷，带着一丝威严道。

“哼，跑了五个人，还有脸要辣条？”

“回去闭门思过！”

嗡！林海说完，直接将饕餮，又给收回了炼妖壶中。

他奶奶的，饕餮这货可不能惯着。

否则，让他放开了吃，早晚将自己给吃穷了不行。

“莫彩蝶，咱们继续！”

处理完这一切，林海回过头，朝着莫彩蝶笑着道。

“嗯。”

莫彩蝶低声答应一声，俏脸微微羞红，林海的手，可是自始至终都没有离开过她平滑白嫩的小腹呢。

“哎呦喂，爸爸你现在的样子，装的好正经，哇哈哈哈……”嗖！阿花话刚说了一半，直接被林海收进了炼妖壶。

玛德，这死狗的嘴里，就没好话。

“林海，刚才那五个人跑了，恐怖会带来很大的麻烦！”

红拂女在一旁，突然蹙着眉头，朝着林海担忧的说道。

“哦？

姐，你知道他们的底细？”

林海朝着红拂女问道。

红拂女点了点头，脸色越发的凝重，轻叹一声道。

“刚才，为首那个男子，乃是五重天多宝山的弟子，叫做蓝玉虎。”

“多宝山，乃是五重天三大圣地之一，得罪了多宝山弟子，恐怕会引来灾祸啊！”

林海却是嘴角一撇，露出深深的鄙夷和讥笑。

“多宝山？

有蓝玉虎这种弟子，也敢号称圣地？”

“我看，不过是浪得虚名！”

红拂女脸色顿时一变，朝着林海急急道。

“林海弟弟，可不能这样说啊！”

“若是被多宝山的人听到了，后果不堪设想！”

林海笑了笑，“我这不是和姐姐你说呢嘛。”

“姐放心吧，我自有分寸！”

林海虽然极度鄙夷这个多宝山，但怕红拂女担心，也就没再纠缠。

反正，自己现在还在四重天。

多宝山再牛逼，总不会下界来对付自己吧？

山洞中瞬间安静下来，好在之后并没有再遭遇打扰。

“好了！”

不知道过了多久，林海轻呼一口气，将手掌从莫彩蝶的小腹移开。

唰唰唰！莫彩蝶小腹上的金针，也被林海一根根取下。

随后，站起身来，轻轻擦了把额头的汗水，朝着莫彩蝶笑了笑。

莫彩蝶的痛苦，早已经消失。

站起身来，双目微闭，运转阴煞之气。

嗡！顿时间，莫彩蝶全身被黑雾环绕，阴煞之气肆虐，将林海和红拂女逼迫的直接退到了山洞之外。

很快，阴煞之气散去，莫彩蝶恢复常态，俏脸之上带着激动与喜悦。

“真的好了！”

“我体内的结块，消散了！”

“从此以后，我再也不用受那非人的折磨了！”

莫彩蝶一抬头，两眼带着浓浓的感激，看向了林海。

随后，突然朝着林海一躬到地。

“林海，大恩不言谢！”

“日后有用到我莫彩蝶的地方，哪怕刀山火海，莫彩蝶万死不辞！”

林海则是哈哈一笑，朝着莫彩蝶摆了摆手。

“莫姑娘言重了，我帮你，可不是为了让你报恩！”

“完全是因为，你与我两位朋友，长得一模一样！”

林海的脑海中，又浮现出了许甜和周雪彤，不由轻轻一叹。

扑朔迷离啊。

许甜，周雪彤，莫彩蝶，这三个人到底会是什么关系呢？

莫彩蝶闻听，也是一脸好奇，奇怪的看着林海道。

“真的那么像吗？”

林海苦笑一声，直接取出了手机，找到了许甜和周雪彤的微信。

“你看看！”

林海直接将两个人的头像，展示在了莫彩蝶的面前。

“这，这……”莫彩蝶当场就傻眼了，一脸的震惊。

即便是她自己，都无法分辨出，与许甜和周雪彤之间，有什么区别。

“或许，这就是个谜，不到最后，是揭晓不开的。”

林海无奈的摇了摇头，随后朝着莫彩蝶，晃了晃手机。

“加个微信呗？”

“好！”

莫彩蝶毫不犹豫，与林海互加了好友。

“你有什么打算吗？”

林海忽然朝着莫彩蝶问道。

莫彩蝶闻听，顿时神色一黯，有些落魄的摇了摇头。

“我被称为妖女，荡风山外，皆视我为敌，恨不得杀之而后快。”

“白柳城虽大，却没有我莫彩蝶安身立命之地。”

“我想，我还是留在荡风山，安度余生吧。”

林海闻听，顿时眉头一挑，坚决的摇了摇头。

“那实在是太可惜了，你的一生，不能如此度过。”

莫彩蝶苦笑一声，看着林海道。

“那还能怎么样？”

“难道说，我出去杀光所有人吗？”

林海沉默片刻，深吸一口气，忽然道。

“你跟我走！”

跟你？

莫彩蝶一愣，随后有些不解看向了林海。

“去哪里？”

“不知道！”

林海摇了摇头，“但下一站，应该是五重天！”

“你要去五重天？”

林海的话，让莫彩蝶和红拂女，同时一惊。

“林海弟弟，你刚得罪了蓝玉虎，就去五重天，那不是自投罗网吗？”

红拂女紧张的问道。

林海则是笑了笑，突然一个豪迈之气，释放而出。

林海背着手，一脸淡然道。

“姐，你放心，蓝玉虎不再招惹我还则罢了，再敢跟我嘚瑟，我让你遗恨终生！”

红拂女面带担忧，还要开口，却被林海抬手止住。

“姐，你别忘了，我还有饕餮！”

红拂女一愣，随后瞬间释然，脸上露出轻松的表情。

“哎呀，我怎么把这事给忘了！”

“若是饕餮听你指挥，那真没什么好担心的了！”

林海笑着点了点头，随后目光一凝，看向了莫彩蝶。

“怎么样，莫姑娘？”

“愿不愿意，跟我走？”

 