    

    三车间的工资发完后，其他各部门的工资则由会计在中午非工作时间再行发放。

    其他部门的人听到自己有工资，而且中午就能领时，大家欢天喜地的回去上班。

    然而当人们一个个腰包鼓鼓的回到自己岗位的时候，又发生了一件惊天动地的大事。

    刚刚领取记件费时，最后一名的胡小兵。此时在他的操作台上，原本只应该有他一个人。

    可是仅仅领了一趟工资回来后发现，他的操作台上算上他本人，居然出现了三个人。

    胡小兵的身边，一个是他的舅舅，一个是他的亲哥。

    刚才胡小兵领钱的时候，他的舅舅跟亲哥亲眼目睹了这一切。

    然而就在别人还没有反应过来之时，他舅舅跟亲哥便快速从二车间请了假，跑过来要帮胡小兵。

    大家都是亲戚好说话，再加上舅舅跟亲哥可比他的技术要过硬的多。

    这计件费，顾名思义，自然是做的越多挣的也就越多。

    古语有云，三个臭皮匠，干死打野的诸葛亮。

    三个人就算做的再慢，也会比那个借调的工程师陈汉生多得多。

    然而在三车间，虽然他们进来时没有遭到阻拦，这操作台上别说坐三个人，即便再多三个人也坐得下。

    可是这明显是违反规定的事情，三个人也是内心非常忐忑啊，胡小兵更担心自己会不会被除名，毕竟林平可是当着他们所有人的面子开除了几十个人。

    胡小兵的操作台居然有三个人，这一下让整个车间的人都向这边投来疑惑的目光。

    大家并不是不会数数，所有人都能清清楚楚的看到那是三个人，而且另外两个人明显不是三车间的人，三车间所有人都要求穿白大褂戴帽子戴口罩。而另外两个人只是戴了口罩跟帽子而已。没有白色的大褂，大家瞬间就能分辨出他们不是本车间的人。

    只是大家都是普通员工，而且没有上下从属关系，并没有人马上站出来指责。

    此时所有人都知道胡小兵这种操作是为了挣钱。

    然而就在大家疑惑的时候，林江再次出现在车间之中，他踱着方步一排又一排的，慢慢看着工人们组装产品。

    看到林江出现后，胡小兵额头上的汗，简直像跑了10公里一样。

    然而最诡异的一幕出现了。

    林江游走到胡小兵的操作台时，只是看了两眼便慢悠悠的飘走了。

    “...”全场170号组装线职工，外加质监，还有在门口附近游走的安保都惊呆了。

    这一幕，只有在这个激荡的年代才会发生。

    只有在摸着石头过河的年代才能重复上演。

    规则上说的没错，这明显是不被允许的事情。

    可是即便领导发现，也选择睁一只眼闭一只眼。

    在这个年代有太多这样的事情发生。

    在这两年，个体户雇佣工人超过4人，便被认定为资本家时。仅仅几年之后，民营企业便出现了爆炸式增长。

    这些事情并不是一夜突变，在有的地方明知道有的个体户雇佣了超过四个人，可是上级部门选择睁一只眼闭一只眼，一直等到政策大变身的那一天到来。

    当整个国家都在摸着石头过河的时候，谁都不敢保证，他们说过的话，做出的事就一定是真理。

    这一幕，没有大字报，没有喧闹，有的只是每一个人心里瞬间急变的思想。

    胡小兵可以找人，那他们为什么不可以？

    “我去上个厕所...”当发现领导对这件事不会那么古板时，聪明的人往往会瞬间把握住这个机会。

    看到林江没有制止，一两个聪明的人选择了去上厕所。

    在门口安保人员简单的查看了一下没有携带零件外出，没有问题后便选择了放行。

    只不过这两个人上厕所居然花了30多分钟，按照上周他们的表现，即便是上大号也用不了10分钟，便会风风火火的跑回来。因为他们担心太长时间上厕所会被开除出去。

    然而这一次他们回来时，每个人身后都跟着四五个人。

    这四五个人每人都戴着口罩跟帽子。

    刚才胡小兵带人进去安保没有发现，这属于重大失误，如果严格追查起来，他们门口值班的这几个安保可是要吃处分的。

    好在林主任没有追究，他们这些人才把心放回到肚子里。

    可是眼前这两个上厕所的王八蛋，明明两个人出去却带了十个人回来，你他妈真当我们瞎呀！

    “这...”安保人员彻底犯了难，这到底是要放行...还是他妈的不放行？

    然而就在此时，林主任居然再次神奇的出现。

    林江没有看向穿着两个白大褂的职工，而是看了看那十个戴着口罩戴着帽子的年轻人。

    此时大家被林江如此当面的截住，每个人心跳直接飙到了150以上。

    林江仿佛没有认出这些人不是三车间的职工，而是直接说道：“看你们像什么样子，以后注意卫生，明白了吗？”

    这10个人万万没想到林江会说出这样一番话。

    而就在这10个人发呆的瞬间，那两个上厕所的人赶忙点头说道：“主任，我们一定注意，我们一定注意！”

    说完就这样大摇大摆的带着这些人回到了车间之中。

    安保看到林主任都没说什么，他们自然也没好再阻拦。

    此时车间里的人们瞬间仿佛都得了传染病，一个又一个开始尿急。

    只是当这些人跑出车间的时候，他们并非奔向最近的厕所方向，而是四面八方奔跑。

    整整一个上午，三号车间凭空多出来100多号人。

    凭空多出来这么多人，代表本车间的产量势必增加，而质检部门的那十几个人显然工作量会大大的增强。

    而这个时候，林江再次神奇地出现在这些人身边。

    “听说你妹妹也在咱们厂对吧！”林江作为一个领导，看着身边正在检验质量的小姑娘关心的问道。

    如果这事发生在网络时代，人们一定会说老男人在调戏小姑娘。

    可是此时此刻这位小姑娘瞬间明白了什么，还偷偷的抿着嘴笑了一会儿，当林江离开后她火速跑了出去，把自己的妹妹叫了过来，加入到质检组。

    质检组的工作非常简单，只需要插电试玩，确保没有任何问题即可。        

