    第81章 又是长城行

    第二天早上，宋倩家里。

    宋倩去了能成教育，乔卫东也去了公司，乔宇杰和陈亦川睡到了八点钟。

    当俩人洗漱完了，往客厅一看，桌子上已经放着做好的早饭。杂粮窝窝头，全麦面包，粥，有鸡蛋牛奶。

    “哇，好丰盛啊！”陈亦川说道。

    “迟早饭吧，尝一尝我妈做了好几年的早饭。”乔宇杰说道。

    于是俩人坐在客厅里吃早饭。

    “真好吃，怪不得宇杰你身体这么好，原来会养生啊！”陈亦川说道。

    “呵呵，你想多了，那是因为我妈就爱做这个，也只回做这几样，以前我和我妹妹还在上高中的时候，还有药膳呢！都快吐了！我和妹妹每偷吃一次外边的东西都要在外边玩一会才回家，我妈最反对我和我妹妹吃外边的东西。”乔宇杰回忆的说道。

    “为什么呀？”陈亦川不明所以。

    “我妈鼻子贼尖，只要我个妹妹吃炸串或者什么，那你是不知道，简直就是紧箍咒。金牌教师当妈妈，你是不知道！”乔宇杰说道。

    “那你生活是挺水深火热的。”

    “I keep saying no...”乔宇杰电话响了。

    “喂！小陶子”

    “宇杰今天有什么打算，没打算的话我们再去一次长城吧！”电话里传来黄芷陶的声音。

    “好，我问一下小川啊你先等一等。小川，一会儿长城行怎么样？”乔宇杰说道。

    “好吧，来京城这么久我还每如果长城呢！”陈亦川激动的说道。

    “Ok！那陶子，一会就见啊！”

    挂了电话。

    “川儿，一会儿多穿点，到了长城长城上可冷啊，比外面差不多低三度呢！”乔宇杰提醒道。

    “好！”

    黄芷陶家里，黄芷陶夏林希还有顾晓曼三人也是吃了早饭，都正在打扮呢！

    “陶子，小希，你们要不要化妆啊？”顾晓曼说道。

    “可以！”

    于是三人开始化妆，不过化的妆都是淡妆，都是美美哒！

    “一会儿多穿一点啊，长城这会儿可冷了”黄芷陶也是提醒道。

    没一会儿，六个人就在书香雅苑小区门口聚齐了。

    “今天，我梦寐以求的愿望马上就要实现，恨不得自己有一对翅膀，飞到长城去。”顾晓曼说道

    几人到了车站后上了车。差不多过了一个小时，便置身于群山环绕中。透过玻璃窗，看见那满山的松柏苍劲有力，是那么挺拔，这样的画面让第一次去长城的夏林希顾晓曼还有陈亦川为之惊叹。远看山上，长城像一条巨龙横卧在群山之上。这时，听见有人说，长城到了!

    陈亦川抬头一看，巍峨壮观的长城映入眼帘：“长城真是名不虚传啊!”

    车停了，大家一窝蜂似的下了车，跑到入口处。眼前的长城比画中的更真实逼真。比荧屏中的更雄伟壮观。

    长城上，夏林希的手一遍遍抚摸着条石，踩着一块块方砖，想到了长城是用无数人的血肉筑成的，为了筑长城，多少人死在了长城下，又有多少人为了筑长城离开自己的家人，几十年不能回家呢？他们在这陡峭的山上筑建了长城，是多么了不起啊！长城是中华人民的骄傲，也是中华人民的自豪！

    越过了几个烽火台，每个烽火台上都有炮口、箭孔、矛眼，在蓝天下显得格外威武。

    几人登上了最高峰，放眼望去，长城高耸雄伟，蜿蜒盘旋，四周被连绵起伏、危峰兀立的青山环绕。而它犹如一只灰色长龙，盘绕在山峦中。乔宇杰看后，虽然他来过长城，但是此刻还是觉得心旷神怡。

    “不到长城非好汉，如今，我登上了举世闻名的长城，也算是好汉。”顾晓曼心里甭提有多高兴了。

    乔宇杰站在最高峰，朝大家挥手，只听“卡嚓”一声，夏林希把这一幕拍了下来。

    “上一次来长城是离高考还有两个月的时候，那一次事老师带着来的，时间过得可真快呀！”黄芷陶说道。

    “是啊！我们要像上一次一样吗？”乔宇杰问道。

    “什么意思啊？”夏林希问道。

    “就是把自己的愿望喊出来！”黄芷陶说道。

    “好啊好啊！那我先来！”夏林希说道。

    “要不算了吧，下面的人还不听见了！”陈亦川说道。

    “我以后，一定要成为著名的医生，救助很多人！”夏林希先喊道。

    “我还是和上次一样，我要拿诺贝尔奖！”

    “我以后一定要吃遍天下美食？”

    “我要成为名医，救死扶伤！”黄芷陶喊道。

    她已经不想做无国界医生了，她做无国界医生只是为了能见到爸爸妈妈，医生才是她的梦想。

    “我以后一定要让我的名字出现在IT行业的光荣榜上！”陈亦川看到几个人喊也是跟折喊。

    “我以后，要尽我所能，造福人民！最后世界和平！”乔宇杰说道。

    “看看，看看！人家宇杰的梦想多么伟大！”陈亦川说道。

    站在长城上远望，长城就像一条巨龙卧在青山之上，一群群中外游客来往不断，人们五颜六色的服装，把长城打扮得像一条绚丽的彩带。

    乔宇杰高声呼喊:“长城，我爱您!您永远是中华民族的骄傲，您的生命永远旦古长存！您象征着中华民族坚毅顽强的精神，象征着无与伦比的气度，才能和智慧！”

    黄芷陶就这样静静的看着乔宇杰，看得痴了，风吹着她的发丝，宛如天仙，乔宇杰看到这一幕。咔嚓！把黄芷陶拍了下来。

    “美呀！”乔宇杰看着照片说道。

    此时有些冷，风吹得其他人的脸都有些白，黄芷陶听到乔宇杰说美，脸红了。

    乔宇杰随手就发了朋友圈。配文：风吹动你温柔发丝，吹不乱你的眸子！不枉我的心痴！

    寒假里爬长城虽然别有一番意境，但是也有一番刺骨寒。最后几人都受不了了，于是都提议回家了。

    回去的车上。

    “等天暖了，我还要来一次！”陈亦川说道。

    “有机会我要和爸爸妈妈一起来！”夏林希说道。

    此时，乔宇杰的朋友圈炸了。

    宋倩：不错，儿子你可要好好对人家。

    乔卫东：你妈说得对！

    李萌：我就知道你不是安分的人。

    潘帅：乔宇杰，你这头猪！

    乔英子：哥哥嫂子

    方一凡：夺妻之仇不共戴天，除非一顿食为天。

    林磊儿：幸福久久

    王一笛回复林磊儿：你看看人家。

    方一凡回复王一笛：鲶鱼精，你少打磊儿主意

    。。。。。

    (本章完)

