    田守城瞥一眼轻松微笑的任狂，心中有些恍然。

    雨欣的实力提升，一定和任狂离不开关系。

    任狂道：“伯父，其实，提升实力，并没有那么难。”

    “我已经研制出一种新药，可以通过外部刺激，激发人的潜力，打破天赋的限制。”

    “只要推广下去，普通人也能拥有光明未来。”

    “只不过，需要吃一些苦头。”

    任狂其实早就考虑到了这些问题。

    只是，他懒得去做。

    这次，他被萧龙感染，决定做出一些改变。

    资源被大家族控制，导致两极分化。

    强者越强，弱者越弱。

    这太不公平。

    也不适合龙国的利益和发展。

    与其指望龙首做出变革，不如，自己先做出一番成绩。

    田家武馆招收的弟子，大都是贫寒人家出生。

    他们的目的其实很简单，并没想成为你高手。

    只是想强身健体，多一些自保之力。

    虽然学员，甚至导师都不是高手，但胜在基数够大。

    全国百家连锁店，人数加起来数万。

    如果，这些人都能成为铁骨高手，这将是一只不容忽视的力量。

    田守城怔怔看着任狂，露出了笑容。

    “任狂，我田家一切，都是你的，你想做什么都可以。”

    任狂摸摸鼻子。

    这田伯父话中有话啊！

    难不成，自己想要他两个女儿，他也答应？

    田心开心的道：“太好了，此举造福万民，也能增强国力。”

    任狂道：“等平定刘家之乱后，就从中海总部开始吧。”

    田守城暗暗诧异。

    任狂，就这么有信心能平定中海？

    卢武和田雨欣的战斗，也让刘家集体傻眼。

    田雨欣一个20来岁的娇滴滴大小姐，竟然能和卢武打成这样，简直刷新了大家的认知。

    卢武，却是越打越心惊。

    按理说，男人的能量比女人浑厚多了。

    可自己已经消耗过半，田雨欣却依然龙精虎猛。

    还有越战越勇的趋势。

    更可怕的是，她的一些招式，之前明明还有生涩之感，可现在，却越来越圆滑。

    她，正在以恐怖的速度进步。

    这个速度，让卢武惊恐。

    他咬咬牙，决定拼命。

    “都是你逼我的。”

    他怒吼一声，掏出一颗药丸丢进嘴里。

    田雨欣不屑的道：“真是无耻，打不赢就吃药，没有武德。”

    卢武道：“能把我逼到这个地步，你也算是难得了。”

    “此药，虽然让我之后半个月不能和人动手，但能杀了你，也算是值得了。”

    这是组织发的拼命神药。

    据说，吃下后能让身体潜力瞬间爆发。

    不过，这种爆发，只是透支生命力罢了，得不偿失。

    服药之后，卢武的气势大增。

    任狂一怔：“居然直接提升到铁骨境界，看来，这药物还有些可取之处。”

    铁骨修为？

    田守城大惊：“任狂，雨欣岂是铁骨高手的对手？赶紧救救她。”

    任狂呵呵一笑：“雨欣需要的就是这样的压力，没有压力，就没有动力，她既然以朱雀为目标，如果连这一关都过不去，岂不是笑话。”

    他倒是对田雨欣充满信心。

    因为，田雨欣的天赋，和朱雀不相上下。

    大家都是一样的灵体。

    理论上没有强弱之分。

    田心道：“爸，相信任狂吧，他说行，一定行。”

    田守城有些无语。

    自己这女儿，似乎对任狂用情至深啊！

    提升实力的卢武，果然勇猛，打得田雨欣连连后退。

    田雨欣感觉到危机，眼神却变得更为明亮。

    刘家弟子，则是齐齐欢呼助威。

    对他们来说，这不过是一场好戏。

    根本不影响今天的结局。

    “哈哈，丫头，现在投降，服侍我，我就放你一马，否则，等会我自己都控制不了自己。”

    卢武得意非凡。

    虽然代价有点大，但不会在同伴面前丢脸，也算是值得了。

    田雨欣冷笑道：“死到临头，还在得意。”

    “等你药效过去，我看你怎么横。”

    卢武冷哼：“可惜，你撑不到那个时候，不识好歹，给我死。”

    他一声怒吼，一拳闪电般击出。

    田雨欣身子一侧。

    咔擦！

    拳风竟然将她身后一株碗口粗的小树轰断。

    这一幕看得田守城心惊胆战，恨不得上前助战。

    任狂却笑了：“好了，好戏终于要开始了。”

    土系灵体，本就重防御。

    面对巨大压力，承受力超强。

    而且，灵体的潜力，远超人类的想象。

    朱雀、艾薇儿，哪一个不是在极限之中不断突破？

    此刻，终于轮到田雨欣。

    她发出一声娇笑：“蠢猪，你的末日到了。”

    她，竟然在战斗中，突破到了九段修为。

    虽然只是一个小境界，但对于灵体来说，结果却非一加一那么简单。

    他们的实力，都是呈倍数增长的。

    不仅身体强度增强，能承受更多的能量。

    而且灵晶释放的能量，也会更多。

    田雨欣身上，有着淡淡黄色光芒一闪。

    像是给身体镀了一层金一般。

    防御力，倍增。

    砰砰砰！

    她双手格挡，硬承受了卢武三下重击。

    卢武惨叫一声，倒退，满脸骇然。

    他不仅没有攻破对方防御，反倒被巨大的反震之力给震伤，双臂酸麻。

    这女人，简直是个怪胎！

    “现在，该我了。”

    田雨欣眼中露出一丝厉芒。

    她一个弹射。

    嗖！

    速度也倍增。

    宛如闪电，瞬间就追上了卢武。

    碰！

    一拳，毫无花俏，直接击打在卢武的胸口。

    卢武发出一声惨叫，身子凌空飞起。

    田雨欣如影随形，在虚空之中接连出手。

    砰砰砰！

    只见幻影闪烁，也不知道一时之间打出了多少拳。

    卢武吐血如同瀑布飞泄。

    还没落地，已经眼神暗淡无光。

    碰！

    最后，田雨欣飞起一脚，将卢武踢飞出十几米，轰然撞击在破碎的围墙上，寂然不动。

    死了！

    堂堂九段巅峰，服用药物提升到铁骨阶段，竟然被一个之前还是八段的小丫头，活活打死！

    这太扯淡了！

    所有人看向田雨欣的目光，像是看着一个怪物。

    这其中，就包括田守城。

    他简直无法相信，田雨欣，竟然能打死铁骨高手。

    这老田家，是祖坟冒青烟了？

    他深吸一口气，看着任狂，声音颤抖。

    “任狂，你说雨欣有朱雀之姿，是真的？”

    任狂道：“当然，不出意外，她未来的成就，绝对不会输于朱雀。”

    嘶！

    田守城和田心都是倒抽一口凉气，无比震撼。

    任狂笑道：“不必这么吃惊，朱雀，也是人，她其实和你们一样，都是身患顽疾。”

    “田心，你，同样也是如此，只要你愿意，我会让你也成为不输朱雀的存在。”

    田心惊讶的张大嘴巴：“真的吗？我也行？”

    任狂微微一笑：“你不必妄自菲薄，其实，你、朱雀、苏洛，都是一样的体质。”

    “只要解决掉体内的灵晶威胁，再用秘法，掌控灵晶，未来成就，不可限量。”

    田心笑颜如花。

    田守城狂喜不已。

    一门双朱雀，这要是真的，那可真是要光宗耀祖了。

    田雨欣气势如虹，伸手一指卢文：“还有谁来送死？”

    一群九段八段高手面面向觎，愣在当场。

    本以为这是碾压局。

    没想到是被碾压。

    此刻，他们骑虎难下。

    “呵呵，田家倒是出了个好苗子，九段修为诛杀铁骨，确实有朱雀之姿。”

    “只可惜，千不该万不该，不该和任狂扯上关系，注定和苏家丫头一样，必须夭折。”

    范城的声音，由远而近。

    很快，便来到门前。

    他背负双手，不可一世的走进来。

    任狂的眼神一眯。

    “是你，毁了苏洛的丹田？”

    范城道：“我也不想，奈何她不识好歹。”

    “既然不能成为自己人，你觉得我会放任仇人成长下去么？”

    范城冷冷一笑，目光打量任狂，却是逐渐露出笑意。

    “莫非，你就是那个传说之中，以毒称霸江湖的狂先生？”

    他心中一阵不屑。

    实在是任狂展现出来的气势，根本就不像高手。

    邪医弟子，果然只会用毒。

    可惜，自己有解毒丹。

    任狂眼中，露出一丝冷芒。

    “你可知，苏洛是我的人。”

    “你敢动她，应该已经没打算再活着了吧。”

    他这平淡的语气，却说着无比霸气的话语。

    要是没有解毒丹，刘家弟子肯定惊恐万状。

    但他们都有解毒丹，根本无惧任狂。

    闻言，一个个都是露出玩味的笑容。

    范城道：“任狂，不好意思，我们已经服用万能解毒丹，你的毒药，对我们无效，还是省省吧。”

    任狂若有所思：“难怪你们敢走出大门，原来是有了解毒丹。”

    范城冷声道：“没错，所以，今日，就是你的末日。”

    他释放出自己的气势。

    钢筋修为！

    宛如一尊战神。

    明明只是一个普通人的身高，但却给人一种光芒万丈，高大如山岳的感觉。

    田守城更是心神摇曳，有一种想要跪下膜拜的冲动。

    刘家弟子们，也都露出崇拜的眼神。

    钢筋修为，哪怕在他们眼中，也如同神祗一般。

    范城傲然道：“失去毒术，你，不过是只蝼蚁罢了。”

    “现在，给我跪下投降，否则，我杀光你的女人。”

    他锁定田雨欣。

    田雨欣脸色煞白，冷汗一滴滴滚落。

