    演播室。

    施邢开口：“没什么不对。”

    金小曼点头：“岚岚性格是有点外柔内刚。”

    周惢笑着：“业务能力强。”

    农文光开口：“韩为分析的对。”

    看着几人：“如果不找性格没那么强势的男人，感觉找比林妃岚强的估计年龄也有不小差距。”

    施邢笑着：“韩为不就合适吗？他也才25，而且人气咖位口碑热度都不错。”

    连胜皱眉：“但两人性格都太要强。韩为又不合适了。”

    周惢不确定：“没那么夸张吧？我觉得岚岚挺好的，很要强吗？”

    金小曼开口：“是不太合适。韩为经历的事太多，所以性格稍微有点……没那么柔和。岚岚相反，因为经历的少，却又早早拿了影后。对很多事有自己的见解，而且看节目也看得出来，做什么事都认真。”

    周惢询问：“这不挺互补的吗？”

    看着几人：“这一季下来我感觉两人互动彼此欣赏，一个外向执行能力强，一个又性感坚韧。”

    连胜点头：“我明白韩为的意思，做朋友挺好。做恋人的话就是另一回事了。韩为需要一个贤内助，林妃岚不是恋爱脑，反而事业心强，什么事都想做好，也需要一个贤内助。”

    看着周惢：“他俩不是感情上的不合适，是性格上的。”

    周惢似乎有点明白了。大家都继续看着。

    ——

    “可以煮了吧？”

    “分开煮，不然记不得哪个馅吃错就不好了。”

    “两个锅呢。”

    “可是人多啊。”

    “慢慢来，也不急。先给工作人员吃。”

    “煮的过程可以剪辑。”

    饺子都包好了，不止150个。大概能有三百多个。一边包一边聊，拆CP，目前韩为林妃岚就挺好。这一季的粉红担当是洛尘和郑冰，但两人都不算流量大咖。苏灵韵和谢博文也都还好，只有林妃岚和韩为倒是需要。

    不过也会谈，比如苏灵韵询问谢博文会不会找自己这样的，洛尘郑冰互相也问。但是粉红担当一季都这样了，最后自然善始善终。都表示对方是自己理想型，撒了一波狗粮。

    而谢博文笑着表示，苏灵韵哪都很好，就是有个这样的前任让他压力有点大。估计会犹豫。韩为咧嘴，又关我事？众人也都笑，就开始煮饺子了。

    韩为一边教授林妃岚，这边宋洪却再次给出网友提问。

    “一位网友姓张，化名小红。”

    宋洪画外音开口，韩为一边煮饺子一边和其他人也听着。

    “男朋友哪都好，就是工作太忙总要应酬，刚开始的时候还可以接受，可是时间长了约会时间他要应酬，一起吃饭他也可能要去见客户，而且几乎没有休息日。”

    众人都抬头看着，宋洪画外音继续开口：“其实他哪都好，不管是外貌性格还有生活习惯都是我喜欢的。我们感情也好，并且他也没有特别花心总和女孩接触。可就是太忙没时间陪我，我不知道是不是结婚之后也这样，现在我有点苦恼。如果是韩为林妃岚，或者你们这些CP相处中遇到这样的事，你们怎么面对和处理。”

    “哇~”

    韩为感慨：“终于有点正常的问题了，但是这个问题有点普遍，并且很难处理啊。”

    宋洪画外音开口：“交给你们了。你们有什么意见？”

    韩为看看几人：“还是我先说？”

    洛尘笑：“这个我们谁都没法说啊。”

    韩为点头：“你意思是……”

    洛尘开口：“你知道我和郑冰接触多也聊过，她在韩国的时候韩国艺人情侣大多数分手的理由都是聚少离多感情变淡，最终退回到朋友关系。和平分手。”

    韩为皱眉：“好像我们国内……”

    林妃岚看着韩为：“我们国内只是不会经常报道。或者分手的理由不会给出的太具体。”

    “也不需要太具体。”

    韩为开口：“这个我们真的没有发言权。娱乐圈不管红不红，几乎都是要各自拍戏。很少有那么巧几部戏都一起的，各自拍戏各自忙，都不是一个剧组甚至一个城市。经常会遇到两人根本没有办法在一起的时间。偶尔有也就是那么几天或者几个月。”

    想了想，韩为把勺子递给林妃岚让她搅动锅内的饺子。

    看着几人：“这样，我们不要代入我们的职业，我们职业没有可比性。我们就代入普通上班族的恋人。”

    几人点头，苏灵韵开口：“首先不是异地恋，只是同城不同公司，然后男朋友比较忙。”

    韩为对着镜头：“我只能说，还是劝女朋友尽量忍耐，和男朋友沟通。是不是永远都是这样的工作性质？如果是的话那就一起商量着来，不能接受也没办法了。看你们感情，如果说可以忍着，一段时间，一年两年就会调整工作性质，那就忍忍，毕竟你们感情不错，而且好像对方人品性格各方面你都满意，这样的也不好找。不要因为这个就轻易放弃。”

    “说的容易。”

    郑冰看着韩为：“小红肯定不是第一天如此，是忍了很久还是这样受不了了所以才写信过来问我们。”

    “那咋办嘛？”

    韩为看着郑冰：“哪有十全十美的？不然让她再找，我是希望她能找到她喜欢的，工作清闲的，赚钱也不少的，不花心的，外貌还有性格人品也都优秀的。我是希望她可以找到，我甚至希望全国全世界的女性都能找到完美的另一半。”

    “呵呵。”

    几人都笑，郑冰白他一眼：“抬杠。”

    “谁抬杠？”

    韩为开口：“既然没有完美的人你就得取舍。你要做好准备真换人的话，下一个或许只能陪着你，但其他条件就不如这一个。小心到时候后悔。”

    示意镜头：“而且我声明，小红我接下来的话不是针对你。是针对一些现象。”

    看着谢博文和洛尘：“就是不少女人都是这样，你努力赚钱工作她嫌你没时间陪她。然后你有时间陪她她又嫌你不能赚钱。”

    “哈哈哈哈！！”

    谢博文和洛尘都笑，林妃岚嗔怪看他一眼：“就不能找一个又有经济条件又能有时间陪她的男朋友？”

    “能。”

    韩为点头看着林妃岚：“你的条件肯定能。但是估计你又没时间让他陪了。天天拍戏做节目拍广告拍杂志封面。”

    （演播室。）

    （“哈哈。”“韩为总感觉就是强词夺理。”“呵呵，太能说了。”）

    （“但是有他的一套逻辑准则在里面。”“什么啊。”）

    （“就是大男子主义。”）

    韩为看着几位女士：“我跟你说，男人陪不陪你跟忙不忙没关系。我就是给你找个富二代宅男做男朋友，你知道他做宅男的时间说不定比上班族还忙。每天玩不完的游戏，单机的或者网络的，战略的，或者射击类的，又或者是手游等等。又或者逛帖巴或者看电影追剧追番追不完的追，要么就是打球，运动，或者和朋友一起胡侃。”

    苏灵韵看着郑冰：“倒也是啊。”

    韩为看着苏灵韵：“就说你们女人，和闺蜜喝下午茶，然后一起逛街，然后吃饭，然后你们自己还有工作。这时候你们不说陪男朋友？等你们这些都干完了，安排好时间需要恋爱了，男朋友顶不上你们又不高兴嫌他们不陪你。”

    对着镜头：“小红，和之前一个问题一样。你要是可以除了工作的空余时间都给你男朋友，那么他做不到陪你是他不对。可你自己空余时间也有别的安排，你就将心比心别那么要求。”

    “你这是歪理。”

    郑冰看着韩为：“就算小红可以忍受，可以不双标大家公平。那久而久之感情不就因为互相接触时间太少而变淡最终分手吗？”

    韩为无奈：“那这也不是一个人的事啊。”

    郑冰对着镜头：“宋导演说明的情况就是一个人的事。是他男朋友的责任。你之前还说别双标要根据情况来。”

    韩为挠挠头：“那我也不知道了。”

    “哇！！”

    “难得啊！！”

    所有人都笑了。

    郑冰看着韩为：“难得还有你不知道的事？”

    韩为斜眼看着郑冰，突然开口：“你今天穿什么颜色的袜子我就不知道。”

    “滚！！”

    郑冰抬腿踢他，韩为后退：“白色的。这回知道了。”

    几人笑闹着，不过饺子也都煮好。

    韩为几个嘉宾没有先吃，而是盛给了工作人员。

    一人也分不了多少，但吃着是个意思。包括韩为几人也就不纠结非得男人三十女人二十。

    又不是指着这个吃饱，拍节目一个大团圆的喜庆日子。

    给他们分的时候就拍他们，接下来继续煮就是拍嘉宾的。几个馅都弄好之后，至少有忌口的得留着。

    “有喝饺子汤的吗？”

    韩为还招呼着。饺子不够吃，吃个意思就行了。但是饺子汤得管够。

    大家都笑着用碗接着，几个女孩还过去询问味道怎么样？

    毕竟在男士教授下也都学会了。

    甚至给宋洪一个特写，都赞不绝口。

    那就没说的了，吃吧就。包括韩为林妃岚还有苏灵韵谢博文以及郑冰洛尘，都盛好饺子和饺子汤围坐在一起，蘸着酱料吃饺子的模样都被拍下来。

    温馨和谐。

