    九幽天灾狱火！

    苏晓之所以刚才并没有施展九幽天灾狱火，是因为施展出来，并不能对吴轩的圣光剑阵造成有效的防御效果。

    反而，会暴露自己的底牌，让吴轩产生警惕。

    一旦吴轩感受到了压力，吴轩或许就会产生怯懦之意。

    再次施展九幽天灾狱火，就无法对他造成致命一击。

    吴轩的想法，或许是让苏晓死。

    苏晓何尝不是这样想？

    这种针对自己的人，此时不杀，回头之后，或许就是疯狂的报复和打击。

    随着苏晓体内神力的调动，他的周身也浮现出了一朵朵的莲花。

    最终这些莲花组成了一个巨大的莲花盾挡在了苏晓的面前。

    这其实是上古拟甲术凝聚的防御之盾，不过因为有红莲妖火的加持效果，所以成为了莲花状。

    唰！

    吴轩的圣光剑阵再一次的袭来，和之前比较起来，明显就弱了许多。

    滋滋滋……

    光剑和莲花盾相互碰撞切割，发出了刺耳的声音。

    “燃烧吧，地狱！”

    趁这个机会，苏晓双手掐诀，一道道的火红色莲花从地上钻了出来，带着炙热的温度。

    整个擂台在这一刹那，化作了火海。

    “这是？什么神技，还是范围型的。”

    “我怎么感觉，苏晓这个神技的威力比吴轩的四品圣光剑阵还要厉害！”

    “这……这似乎是四品神技，我竟然闻所未闻见所未见！”

    对于苏晓的【九幽天灾狱火.地火篇】大家伙眼中都是充满了震惊和好奇。

    【九幽天灾狱火.地火篇】虽然只是三品中的极品，没能达到四品神技，但却是和红莲妖火配套的神技。

    有红莲妖火加持的和没有红莲妖火加持，那是两个概念。

    “吴轩，小心！”

    此时，外面的邛明已经意识到了不对劲之处，开口提醒。

    他甚至想要直接破开擂台，阻止苏晓。

    但，许青早有预料，将邛明拦了下来。

    “邛副院长，你似乎忘记了你刚才说过的话？”

    许青嘴角挂着冷笑，感到无比的惬意和舒爽。

    轰轰轰！

    此刻，擂台上地上的火莲花已经化作了一道道冲天而起的火柱将吴轩包裹在了其中。

    吴轩嘴里发出了奇烈的惨叫声。

    他也是刚刚迈入小神境界，境界不是特别的稳定，施展圣光剑阵对他而言，都有些勉强。

    何况一连两次施展圣光剑阵，让他体内的神力消耗一空，无法面对这恐怖的九幽天灾狱火。

    “不，我认……”

    唰！

    吴轩正想要认输，一支速度极快的冰火两重天之箭已然射进了他张大的嘴巴之中。

    噗……

    一股血雾从吴轩的后脑勺飙射而出，随即吴轩整个人重重地倒在了地上，生机逐渐消失。

    九幽地狱火消失，擂台归于平静。

    苏晓站着，吴轩躺着！

    周围的人都说不出话来，现场安静得只剩下了风声。

    最终结果，一目了然。

    苏晓跨越了一个超级大阶，硬生生的将吴轩给杀掉了。

    “还有谁不服，可以上来一试！”

    苏晓缓缓转头盯着黑曜学院的众人，嘴里一字一顿的吐出了这句话。

    声音不大，但是威慑力却很强，宛如雷鸣一般炸响在众人耳膜之中。

    除了邛明之外，黑曜学院这些学员，谁敢不服？

    吴轩都死了，他们上去结局只有更惨！

    “哇哇，晓神好霸气啊，爱了爱了！”

    “论装逼，我只服晓神一个。”

    “……”

    玩家们在直播画面前，七嘴八舌，都快嗨爆了。

    唰！

    邛明的身形骤然跃上擂台，将吴轩的尸体缓缓托起，查探了一圈。

    没戏了……

    彻底的没戏了。

    “苏晓，你怎敢杀他！”

    邛明表情变得扭曲，一股愤怒的杀意从他身上涌出。

    唰唰唰……

    与此同时。

    天书学院的老师们一个个站在了苏晓的身边，天书学院的学员们也快速涌向苏晓，站在了他的周边。

    这当中，不仅包括了冯林轩，甚至还包括了赵铭这个曾经想要让苏晓落败的对手。

    “凭我天书学院众人，请问敢不敢？”

    一位老师，目光坚定地说道。

    淡淡的一句，却仿佛一座大山压在了邛明的内心，让他骤然冷静许多。

    他目光死死盯着苏晓，心中滔天巨浪撞击着，差点一口鲜血吐了出来。

    苏晓一声不吭，竟然让这些人甘心为他站出来。

    这种凝聚力，实在太恐怖了！

    “别忘了，规矩是早就定下了，吴轩自始至终没有认输，死了也是他活该。”

    这位老师继续说道。

    于情于理，天书学院都占据上风，怕什么？

    吴家即便找上门来，也能公开和他们对峙。

    “好好……”

    “希望你们记住这句话。”

    “走。”

    邛明自知无法力敌，撂下一句话之后，只能灰溜溜地带着吴轩的尸体以及黑曜学院的人离去。

    “哦哦，苏晓！太帅了你。”

    “晓神，我的晓神，从今天起，你就是我的偶像！”

    “……”

    等到邛明等人离去，天书学院的学员们直接冲了上来，将苏晓团团包围。

    羡慕的眼神之中，带着狂热的崇拜。

    不用考核老师宣布，苏晓也是当之无愧的第一名。

    噗……

    苏晓却是站立不稳，吐出了一口鲜血。

    这一场战斗来得有些意外，他并没有过多的准备，只能算作是惨胜。

    若不是吴轩大意，加上他底牌众多，最终结果还真不好说。

    “你们且退后，我帮苏晓学员疗伤。”

    一位老师喝退了众人，现场帮助苏晓疗伤，及时帮助苏晓止住了恶化的伤势。

    “终究，我还是又一次败给了他，唉……”

    “或许，是我做得还不够。”

    冯林轩盯着闭目的苏晓，眼中闪过一抹莫名的情绪。

    该服还是得服。

    至于颜沫灵，就当作曾经最美好的憧憬吧。

    而赵铭，则是握紧拳头，咬着嘴唇，眼神有些呆滞。

    这场考核，让他明白了一个道理。

    在真正的实力面前，是绝对不怕你作弊的！

    “颜沫灵输给了你，但实力方面我是绝对不会妥协的……”

    赵铭嘴唇都咬破了，黯然准备离去。

    此时，却有一只手搭在了他肩膀上。

    回头望去，不是别人，正是淡然挂着笑容的苏晓。

    “虽然，我很不喜欢你，但是你硬刚吴轩的时候，还是很不错的。”

    赵铭和其他富二代有些不太一样，三观比较正，唯独就是嫉妒心太强。

    “还有你，很强。”

    说完，苏晓转身看向冯林轩。

    “我觉得，有时候，拥有一个非常强劲的对手，也是件不错的事。”冯林轩笑笑。

    “苏晓，从今天起，我的目标就只有一个，那就是打败你。”

    赵铭此刻，也站了出来，目光坚定地道。

    苏晓这气度，是他所有没的东西，或许这才是他赵铭输的原因。

    去特么的女人！

    许青说得对，心中无女人，拔剑自然神！

    “我奉陪到底！”

    望着这一幕，许青心里猛然地一颤，想到了一些事情。

    难道，从一开始到现在，他真的错了？

    最终，摇头惨笑，准备离去。

    “许副院长，或许你要稍微等一下。”

    却在此时，一道声音打断了他。

