　　映入我眼帘的是所有人震惊的脸，温暖的黄色灯光之下，哪有什么红色的影子？一切都很正常，屋子里也感觉不到任何不对的气场，否则按照我的灵觉早已察觉到不对。

　　不过，橘子却是真有的，承愿一脸无辜的举着一个红色的橘子，已经剥开了一半，对我说到：“承一哥，你是要吃吗？”

　　我伸手摸了一下自己的脸，有些尴尬，可是我不认为自己是疑神疑鬼，只是叹息了一声说到：“不要怪我紧张，等一下跟你们说，我遇见了什么。”

　　大家同时点点头，看我的眼光竟然充满了同情，我一下子就冷汗了，这些家伙心里想的该不会是，真可怜，堂堂山字脉的传人竟被‘吓’成了这样吧？

　　我额头青筋乱跳，吼了一句：“你们在想什么啊？”结果，如月对我眨了一下眼睛，我无奈的低吼了一声，转过了头去，可是我就是觉得哪里不对劲儿，在刚趴下的时候，我忽然就想到了，再次急急的转头。

　　我看见承愿已经剥完了手里的那个橘子，正要分给承真和如月。

　　“别吃！别动那个橘子！”我忽然再次大喊到。

　　承愿吓了一跳，手里的橘子差点没有吊到地上去，她望着我再次无辜的说到：“承一哥，你今天是和橘子有仇吗？”

　　“承愿，你先把橘子放下，然后告诉我你橘子是在哪儿买的？”我深吸了一口气，语气尽量平缓的说到。有些事情还是问清楚的好，我也不想自己疑神疑鬼。

　　承愿见我不像开玩笑的样子，就把手里的橘子放在了身边的小几上，对我说到：“就是刚才你还在昏迷的时候，我出门到宾馆走走，遇见一个农妇挑着担子，然后我跟她买的。”

　　说完，承愿又补充了一句：“看样子她是要回家了，框里的橘子也没剩下多少了，我看一个个红彤彤的样子逗人喜欢呢，就买下了。”

　　肖大少爷已经不耐烦了，走过去拿起承愿放在小几上的橘子，撕了一瓣下来，对我说到：“陈承一，你小子老和橘子过不去干嘛？你不要承愿吃，我可吃了啊。”

　　说话间，肖承乾手中的橘子就被他递到了嘴边，我心里猛然涌起一股说不出来的巨大危机感，吼到：“肖承乾，你信老子就放下。”

　　肖承乾也被我吼得一愣，橘子停留在了嘴边，我不想再耽误，大声的说到：“傻了吧？这是夏天，而且是初夏，哪里来的橘子卖？”

　　所有人愣了一下，其中肖承乾说到：“现在培育出反季的水果很稀奇吗？”

　　“我x，反季水果哪个不是贵的？何况这里还是一个小县城，你们认为反季水果会是一个农妇随意的挑着卖吗？怕是早就放在超市里去了！就算是一个农妇挑着卖，你觉得便宜样子又好的反季水果，是会卖不掉的吗？卖到晚上还能剩下，让承愿走出宾馆就遇见？”我说了一连窜的话，这也是事实！

　　因为现在已经是深夜了，我们住的宾馆又并不在这个县城的繁华地带，有些偏僻，就算承愿出去的早一些，那也是晚上了，怎么想怎么都不对！大家都愣住了，连肖承乾都被我说得放下了手中的橘子，说到：“说的也是啊！”

　　“总之先放下吧，就算我冤枉了那个农妇，就算这橘子没问题，也别吃。”这时，背上和肚子上再次传来一阵剧痛，让我说话都没有了力气。

　　“好吧，那就先放在那儿，先驱毒吧。”承心哥推了推眼镜，平静的表情之下，眼镜微眯，目光深邃，也不知道他在想些什么。

　　一切看似都正常了，我也松了一口气，又再次趴在了枕头上，床头倒映出来的红色身影，我尽量不去想它，可是当我闭上眼睛，等待着承心哥有所动作的时候，我听见窗外传来一个声音：“呵呵，算你聪明呢。”

　　“谁？”我立刻转头喊了一声，却看见黑沉沉的窗外，一角红色的衣角飘过，再也没有了动静。

　　“承一，如果你怕疼就直说，你再这样一惊一乍的，我们怕都要被你搞疯了。”承心哥手上拿着一瓶药粉，不满的对我说到。

　　我刚想辩解，却听见肖承乾的声音，他望着窗外说到：“别怪承一，我刚才也看见了！还有，你们看这个....”

　　他指的是桌子上的橘子，此刻赫然已经变成了一滩红水，红水里趴着好些惨白色，形状异常奇怪的虫子，这些虫子很少见，但很多典籍里都有记载，所以我们都认识，是修者的常识，就姑且叫做阴虫吧。

　　阴虫，是那种阴气极盛的地方才会产出的虫子，当然这种阴气并不是那种纯净的天地阴气，而是指那种鬼物聚集之地的驳杂阴气之地！

　　是一种正常的喜欢在坟地生存的食腐虫被阴气污染，所形成的样子！有一个说法是，在有阴虫的地方必有厉鬼，因为只有出现厉害鬼物的地方才能催生出一两只阴虫。

　　这种虫子是那种食腐虫，就是喜欢腐肉什么的，但一旦变为阴虫，它们就‘生冷不忌’了，新鲜的肉也是它们的最爱，尤其是活体。

　　如月捻起了一只阴虫，轻呼了一声：“身体很凉啊，这种虫子用来当蛊虫也是极其恶毒的一种了，可是在现代，除了少数还保留土葬的农村，已经不好寻找了，因为它们一被阳光暴晒就会死掉，而阴气聚集的禁忌之地，又哪里是那么好找的？”

　　“重要的是，它竟然骗过了我的眼睛，变成了橘子？”承愿的脸色变得异常难看，只因为橘子是她买回来的，可她是个道姑啊，竟然着了这种道儿。

　　这种虫子如月都说了，当做蛊虫也是极其恶毒的一种了，想象一下吞下去的后果吧，从内脏开始被啃噬吗？

　　我忽然涌起一股深切的疲惫之感，趴在了枕头上，说到：“阴气聚集的禁忌之地，那不就是万鬼之湖吗？我这次惹到了一个了不得存在，承愿，它不止骗过了你的眼睛，也骗过了我们所有人的眼睛，你知道所谓的障眼法，其实是作用于灵魂的一种幻术，说不定没有被施术的人，看见的就是你提了一袋子红水回来。”我不知道那红水是什么，也不想去想它是什么。

　　“我来处理这些吧，承心哥，你先帮承一驱毒吧。”肖承乾叹息了一声，他说他刚才也看见了，但并没有说看见了什么，大家都被这诡异的一幕吓到了。

　　身为山字脉的传人，心中恐怕更是憋屈，竟然被一只鬼物弄到疑神疑鬼，和普通人一样惊吓万分的境地。

　　——————————————分割线——————————————

　　驱阴毒是一个痛苦的过程，痛苦到我已经不愿意去回想那一场煎熬，要具体形容，就像是人在清醒着做手术，在这过程中还要不停的配合医生。

　　两个小时以后，在承心哥脚下的垃圾桶里，已经仍满了占满黑色血液，散发一种说不出来腥臭味儿的纱布，让整个房间的气味都变得有些难闻，直到肖承乾去开了窗子，窗外的凉风吹了进来，整个房间的空气才变得稍微清新了一些，而这时承心哥在帮我上药。

　　在整个驱毒的过程中，他其实一直都在帮我上各种药**毒，或者用针灸的办法，或是用其它的办法，这应该是最后一次上药的，每一把药粉洒在我的背上，我都感觉好像我背上的肉变成了铁板烧，‘嗤嗤’作响的感觉，那滋味是手术过后，又清醒着缝伤口的滋味。

　　“这些药粉足以拨出你身上少量的余毒了，你的身体现在很虚弱，我要回去一趟，上次我们在老林子里找到的一些药材，包括参精的根须，我都基本上处理好了，原本是准备这次的行程完毕之后，再配置成药丸。看来这一次是不能拖了，我要先回去一趟。”承心哥严肃的对我说到，一边在为我包扎伤口。

　　我已经疲惫到了一个极点，毕竟整个驱毒的过程是对身心都极大的考验，他说话的时候，我抓过了枕边的镜子，看了一眼自己的样子，在镜中的我脸色依旧苍白，但已经变为了正常人的苍白，而不是那种失去生机一般的苍白了，看来承心哥是成功的。

　　可是我很担心承心哥说回去一趟的事情，盯上我们的是鬼罗刹，那才是一种真正的‘牛皮糖’一样的鬼物，盯上了你，就是不达目的不罢休的鬼物，承心哥如果放单的话，我不敢想象那个后果。

　　“这一次，盯上我们的是鬼罗刹。”我头趴在枕头上，疲惫的声音从枕中闷闷的传来。

　　而房间中一片沉静，我补充的说到：“橘子应该就是它的一次试探罢！”

　　房间里继续一片沉寂！

(本章完)

