    “洛九天选的传人，倒是很不错。”

    天魔残魂用着人族语言发声，一双眼睛盯着叶辰，闪烁着阴冷的光芒。

    叶辰在剑墓内，摧毁了很多天魔残魂，但却是第一次，有天魔残魂与他说话。

    看来。

    随着天魔残魂的实力越来越强，其意识也越来越清晰。

    之前的天魔残魂，从剑墓内出来，都跟发疯了一样，这次的，截然不同。

    叶辰也盯着这天魔残魂所化之躯，却没说话。

    天魔残魂继续道：“当年，洛九天以自身陨落为代价，却也只能将我的神魂分而封印，他都杀不了我，你觉得你能做到？

    就算你将我这些被分散的神魂全部摧毁又如何？

    我的肉身还在，我便永恒不灭。

    若有一日，你出现在我的肉身万里范围之内，我的肉身都能感应到，到时，仅凭我肉身中保存着的战斗意识，都能轻易碾碎无数个你这样的蝼蚁！

    所以。

    你继续下去，是自寻死路！

    你打开剑墓，让我的神魂离去，我记你这份人情，待我神魂与肉身合一，无敌于世间后，我可封你为人族之主，让你掌管亿万人族。”

    叶辰咧嘴一笑，道：“很可惜，我对什么人族之主不感兴趣，我只对自己掌握的力量有感觉。”

    “那无妨，我可赐你无尽的力量，让你成为这世间仅次于我的存在！”

    叶辰手中的天痕剑，缓缓抬起，淡淡笑道：“我渴望的力量，我会自己去努力获取，至于别人赐予的，那始终不是我的，更何况，你不是别人，你是魔，天魔！”

    “愚蠢！”天魔残魂怒骂一声，道：“难怪洛九天的传承冥冥之中会落在你的身上，你跟他一样，都是蠢货！

    与我为敌，对你们没有任何好处。

    他当年若不与我为敌，而是与我联手，这世间，早已经是我与他的，就算他不贪恋这些，以他的天赋，他也早就能破开这个世界，前往神界去追究更高的剑道了。

    正是因为他的愚蠢，为了那所谓狗屁大义，结果他弄死了自己。

    你不想步入他的后尘的话，趁早收手，机会已经摆在你的面前！”

    “愚蠢？”叶辰的脸上，浮现一抹笑意，道：“蠢不蠢的我不知道，他的大义我现在也无法理解，但我明白一个道理，有些事，总要有人去做的。”

    话音落下。

    叶辰脚下金光一闪，再度朝着天魔残魂暴掠而去。

    “ 冥顽不灵，你能耐我这一缕神魂如何！”天魔残魂大喝，魔气翻滚，他的双手，猛然往后一探，抓住了那一双黑色魔翼，然后硬生生将魔翼扯断。

    黑色魔翼，在他手中，陡然化作了一对特殊的兵器，犹如两轮黑色月亮。

    “月魔轮！”

    天魔残魂手握两轮黑色的月亮一般的兵器，狠狠扫向叶辰。

    “万剑归宗！”

    叶辰暴喝一声，施展出灵武合一剑法！

    之前，是为了增加战斗经验。

    现在也差不多了，没有必要再继续浪费时间。

    一道道恐怖的剑气，瞬间汇聚于叶辰的剑锋之中，化作百米大的恢宏之剑，猛然斩下。

    天魔残魂手里抓住的月魔轮炸碎开来。

    天魔残魂也随之化作碎片。

    通过之前的战斗，叶辰以武道真眼神通，已经看穿了这一缕天魔残魂的力量运转，发现了薄弱之处，此刻又爆发了最强的一招，完成击杀，自然是不存在任何问题。

    “这一缕天魔残魂，比起大多数半步蜕凡的都要强，但跟真正蜕凡境一重的比起来，还是要弱一点。”

    叶辰低声自语，然后又道：“当然，我是用秦家那老妪进行对比，秦家老妪一把年纪了才到蜕凡境一重，资质应该不怎样，但秦家的底蕴毕竟摆在那里，她的战斗力还是比许多蜕凡境一重武者要强的，综合考量，她在蜕凡境一重的层次中，应该属于中等！

    也就是说，我现在的实力，对付最垃圾的蜕凡境应该不成问题了。

    对付蜕凡境一重的中等层次那一种，还是稍微差了一点，但也不用多久了。

    至于天才级别的蜕凡境一重……”

    叶辰没有继续说下去。

    天骄级别的家伙，太多变数了。

    就算叶辰现在，其实也没有把握敢说自己蜕凡境之下无敌，毕竟，天骄这种事，谁也说不准。

    大周皇朝境内，元轮境或者三阶灵师，能达到自己这种战斗力的，绝对没有，但还有很多天骄级别的元胎境武者跟五阶灵师，未必会比自己的战斗力弱。

    像之前那个秦震，元胎境巅峰修为，可战斗力，其实相当于一些垃圾的半步蜕凡境了。

    而秦震，在飞扬武院十大天骄中，也仅仅只是排名第四罢了。

    飞扬武院，在大周皇朝的武院排行榜中，第二名。

    排第一的是帝星武院，帝星武院的天骄，必然会更强！

    而除了帝星武院，大周皇朝还有不少底蕴浑厚的世家……

    另外，宗派联盟实力也很强，不容小觑。

    更何况，皇室执掌大周江山，又岂会没有顶尖的天骄？

    再从另外一个角度去看，大周皇朝，也不过是东域苍洲境内的一个小地方罢了！

    所以，叶辰很清楚，最根本的原因在哪里。

    自己的修为境界，才是最重要的！

    我天赋无双，我资质妖孽，我福缘深厚，但不管怎么说，修为境界高了，才能发挥出这些优势的力量！

    修为境界低。

    谈什么同阶无敌都只是一个笑话。

    就算你在元轮境层次中，能杀一百个一千个一万个，又有何用？

    这个世界，是属于顶尖强者的！

    很快，叶辰便将这些想法全部压下去，从储物戒内，取出大量元石，放置于身边，然后运转功法，开始修炼。

    还要等洛青衣的消息，暂时不方便离开剑墓。

    不然的话，直接去苍星武院的纯元秘境或者是灵塔修炼，效果更好！

    …………

    剑墓第十层。

    存在于此的龙族化作青衫中年男子模样，屈指一弹，便将手中一缕精血击溃！

    “龙叔，怎样？”洛青衣见状，立刻问道。

    龙族男子面露怒意，道：“孽龙之血！”

    “龙叔，你是说炼制龙血丹的东西是孽龙之血？还是说叶辰的大师兄袁破虏是孽龙血脉？”

    “炼制龙血丹使用的是孽龙之血。”龙族男子目光闪烁，又道：“青衣，告诉叶辰，铲除孽龙，我会代表龙族重谢于他，至于他师兄袁破虏，我现在便赠他一番机缘！”

