    宴会在钟虞的琴声中达到顶峰，无不鼓动钟虞再来一曲，他们都是有身份的人，不会想去听一个听都没听说过的琴师弹琴。

    “钟虞先生，我观那琴师连琴都不带，怎配与你同台竞技，不如听司空大人的话，让纤纤姑娘拜你为师，你再演奏一曲。”

    “龙阳君说得是啊，钟虞先生再来一曲吧。”

    接连西门司徒、龙阳君开口，大有不容钟虞拒绝的意思。

    钟虞眉宇间出现淡淡的不悦，这些权贵让他打心底反感，就连这场宴会的琴艺交流都是魏庸【逼迫】的，钟虞也心怀傲骨之人，他不会再低头。

    “龙阳君，西门司徒大人，此次虞来大梁是为了交流琴艺，不是展示琴艺，叶天兄是真正懂琴之人，我更想听听叶兄的琴。”

    钟虞站在琴台上，身姿笔挺。

    “哦？钟虞先生对这位琴师如此推崇，那我倒要看看他能弹出怎样的琴，若是让我不满意，钟虞先生可要在聆音楼多弹几曲，请罪！”

    隔着屏风纱幔，龙阳君的声音带着不满，整个大梁有几人敢如此直接的拒绝他。

    “虞相信叶天的琴，若真是虞看走眼了，请罪又有何惧。”

    想到叶天在马车上的自信谈吐，以及刚刚弹奏《高山流水》的眼神交汇，钟虞相信叶天绝对是位不世出的琴家大师。

    这是钟虞身为琴师对自己眼光的自信。

    “难得钟虞兄这么看的起我，我又怎能让你失望，不知聆音楼可否将我的琴备好？”

    来到宴会中心，叶天正好听完钟虞的话。他不得暗叹，在这个士为知己死的时代，钟虞这样的人意外的可爱。

    他不过才与钟虞见过两面，就如此受其信任，一切不过是因为叶天懂琴，懂钟虞的琴。

    “你就是要与钟虞先生交流的琴师？本君在大梁可从未听说过你。”

    “在下不过是从楚国来的乡野琴师，龙阳君大人不曾听说很正常，到是龙阳君的大名，叶天久仰。”

    叶天看向一直从未露出真容的龙阳君，他暗自握紧手中的魔刀千刃，竭力压制魔刀千刃的【暴动】。

    必须压制住，魔刀千刃不能在这里出鞘，它该出鞘的地方是剑指罗网，登顶天字一等！

    罗网的蜘蛛想要更好生存下去，他们可以同类相残！

    晋升，是罗网杀手除开训练外最残酷的事情，一件对等的任务，以及一炳剑谱上的兵器。

    名剑就那么几炳，还都有主人，想要获取就唯有杀人夺剑，那怕剑的主人同为罗网杀手！

    执掌魔刀千刃，叶天怎能不去登顶天字一等，甚至要让魔刀千刃排上剑谱！

    “呵，叶天是吧。我看看你的琴能弹出什么花样，钟虞先生在一旁好好聆听，只怕你免不了请罪了。阿吉，上琴！”

    龙阳君的声音平静，却给人很大的压力。

    “龙阳君，今日是为老夫的女儿找老师，小事而已，没必要搞得火气那么大，你想听钟虞先生的琴，想必钟虞先生是不会拒绝的，是吧，钟虞先生。”

    气氛有些不对，魏庸适时站出来，作为宴会的主人他不能让宴会搞砸了。但魏庸也不想惹龙阳君不高兴，很自然的反手就将钟虞给卖了。

    “大司空与龙阳君发话，在大梁钟虞又怎有拒绝的能力。”

    钟虞淡淡的语气软中带刺，眼中的嘲讽一览无遗。

    “钟虞先生不拒绝就好，叶天琴师，你可以登台了，希望你别让龙阳君和司徒大人不开心。”

    魏庸轻抚胡须，眼睛微眯略带一丝警告的看着叶天，他很享受这种权利压人的感觉。

    “定不让诸位失望。”

    叶天微微一笑，完全无视了魏庸的警告，自信走上台去。

    先前接待他的小厮阿吉已经将一台古琴摆放在台中央，他神色迟疑的看着走上来的叶天。

    最后好似坚定了什么，在与叶天擦肩而过时小声地提醒了一句：“先生，你现在直接离开宴会还来得及。”

    什么情况？叶天眉头一挑，只是没给他询问的机会，小厮已经低着头跑下台去。

    崭新的古筝，看起来就没使用过几次，一旁的檀香的香炉升起缕缕烟气让人凝神，一切和谐而自然，看不出有什么不对劲。

    小厮的话令人费解，叶天没有第一时间去动琴。

    “你还在那磨蹭什么，满堂宾客都在等候你演奏。”

    龙阳君戏谑的声音传来，隔着屏风可以看到一道优雅的身影正举杯浅尝，像极了等待好戏开场的观众。

    “没错，磨蹭什么，不会弹就让钟虞先生来。”

    一旁的十公子魏缓同样不耐烦道。

    “那叶天就献丑了。”

    实在看不出什么名堂，叶天不再犹豫，不管出什么意外，兵来将挡水来土掩即可。

    双手搭在琴弦上，叶天打算先熟悉下琴，毕竟对系统给予的琴艺再自信，也要把琴的音调好。

    只是刚上手，叶天眉头微挑，琴弦有问题，他隐隐明白小厮的话在提醒什么了。

    但此刻已经是箭在弦上不得不发，有问题也要弹下去。叶天敢打赌，现在他要是说不弹，宴会上这群权贵绝对会把他弄死在某个黑巷子里。

    前面说了一大堆，硬是上了台又说不弹，不是在耍他们吗？

    叶天波动第一根琴弦，试音。

    翁~

    琴音清晰洪亮，古琴的材质是上等材料，似乎没有什么问题，可是叶天与钟虞听到琴音的同一时间都眉头紧锁。

    过刚易折，如此清晰洪亮的琴音更像即将断弦的绝唱。

    “叶兄，突然想起同台竞技，我使用名琴对你不太公平，你的琴曲用【伯牙】来演奏吧。”

    钟虞第一时间从宴桌上站起，并端起一旁的【伯牙】就要送上去。

    “钟虞先生，此琴是叶天向我聆音楼借的，现在要换琴，是觉得我聆音楼琴不好吗？”

    “这....”

    龙阳君淡淡的话让钟虞面露难色，进退两难。他很想说琴真的有问题，可这不是打龙阳君的脸吗？

    到时他与叶天都别想活着走出大梁，琴的事显然是龙阳君故意而为之。

    钟虞实在想不通龙阳君怎么会做出如此卑鄙、无聊的事情，但一想想传说中龙阳君那阴晴难定的性格似乎又很正常。

    “多谢钟虞兄好意了，不过，龙阳君，你聆音楼的琴还真不怎么样！”

    铿！

    伴随尖锐刺耳的声音，古琴上的琴弦全部断裂。

    叶天明白了，龙阳君是故意在整他，只是他实在想不清楚什么地方得罪了龙阳君。

    打死叶天也想不到一切源于他穷，没买琴，让龙阳君觉得他就是个打着琴师名头的骗子，惹的他不喜。

    “好！竟然敢在本君面前找死，本君成全你。”

    龙阳君顿时一怒，剑出鞘，剑通体白色，尊贵无双。

    剑气划破龙阳君身前的轻幔屏风，展露绝对惊艳世人的容颜，一张让男人、女人都赞叹美丽的面孔。

    但宴会上饱含龙阳君怒气的剑意肆虐，无人能抬头欣赏他惊鸿一瞥的容颜。

    被这股剑意锁定的叶天更是难受，幸而他早有准备，手伸向腰间。

    魔刀千刃，出鞘！

    “千刃归一！”

    散发紫色荧光的千百碎片汇集成刃，眨眼间一柄利剑横档叶天身前，他顺势一斩。

    只攻不防，天下无双，魔刀千刃！

    当！

    双剑碰撞，迸射花火，肆虐的剑气更是掀翻了些许近处宴桌上的菜肴。

    “退！”

    叶天轻喝一声，运转体内为数不多的内息于剑上，将龙阳君含怒一剑击退，剑飞回向龙阳君。

    龙阳君虽含怒出手，却不过是随手一击，加上叶天话一出口就早有准备，还算是轻松挡下了龙阳君一剑。

    “此人，竟然挡下了龙阳君的剑！”

    如此变故宴会上所有人第一时间都没反应过来，等明白发生什么的时候，就看到叶天将龙阳君的剑挡下了。

    龙阳君是谁？魏国第一剑客，他的名头可不是吹出来的。

    魏武卒勇冠七国，魏王有尊贵无双名剑纯钧，彰显魏武卒军威，后将此剑赐予龙阳君。

    曾经罗网觊觎龙阳君手里欧冶子所铸的名剑—纯钧，派出不止一名天字一等杀手刺杀龙阳君，可无不铩羽而归。

    后来罗网放话，龙阳君一日不死，罗网绝不入魏国取剑。

    此时能挡下龙阳君一剑的叶天在宴会这群权贵眼中不再是一个无足轻重的小卒，至少是名合格的剑客。

    “咦，你的剑.....有趣，有趣，不过你还是要死！”

    叶天的表现同样让龙阳君意外，他本以为叶天的佩剑不过是装饰而已，只是有趣依然改变不了龙阳君此时想杀人的念头。

    纯钧剑握住龙阳君手上，刚刚肆虐的剑意全然消失，可正是这样越发让人心惊肉跳。

    叶天心顿时悬到嗓子眼，他知道自己现在绝挡不住龙阳君一剑，除非释放魔刀千刃中的剑灵恶魔，以剑御人！

    不能让龙阳君出剑。

    “龙阳君，在魏大司空的宴会上打打杀杀不太好吧。而且龙阳君也是喜琴之人。就是要杀，可否等我弹完琴，完成与钟虞兄的这场琴艺交流再杀也不迟？”

    “笑话，我聆音楼的琴你都给弄烂，你还想弹什么琴？”龙阳君冷笑，冰冷的话充满杀机，让一旁再次想送琴的钟虞止步。

    龙阳君要是让他送琴，先前早就答应了，现在钟虞要是不识趣再开口，只能让龙阳君更生气。

    叶兄，你所说的心弦之曲真的存在吗？钟虞暗叹，带着一丝希冀看向琴台上的叶天。

    “谁说这琴烂了？”

    叶天淡笑，放下剑，盘坐在断了弦的琴前，出尘的气质浑然天成。

    龙阳君见此，手上的剑顿时停住，一时间他竟有些分不清叶天是不是在故弄玄虚。

    “世间还有无琴弦能弹奏的琴曲不成，龙阳君，或许可让此人弹弹。”七公子魏晃饶有兴趣的说道。

    “无琴弦弹奏的琴曲，就是旷修亲临也弹不出吧。”

    龙阳君冷声道，但手上的剑终究没有再动，他还是被叶天镇定的架势唬住了。

    “诸君，听吾一曲！”

    叶天自信一笑，双手放于琴上，手指拨动【琴弦】，

