    齐衡身躯瞬间顿住，愣愣的看着他手中那已经被斩去半截的长剑，眼中露出难以置信的神色。

    身为灵虚宗第一天骄，主峰的大师兄，他所使用的剑怎可能是寻常之物。

    这柄剑乃是大长老所赠，以百炼精金锻造而成，可以削铁如泥，陪伴他多年来无往而不利，然而此时居然被一道剑气斩断。

    与宗主和太上长老站在一起暗中观战的大长老还以为自己看错了，他急忙伸手揉了揉眼睛，只是那躺在练武场上的半截剑锋看上去依旧那么刺眼。

    “莫阳，你……”从震惊中回神的齐衡眸光刷的朝莫阳看去，眼中爆射出两道寒光，脸色阴沉到了极点。

    莫阳此时还在皱眉回想之前的一刻，那剑气一击过后便消散了，但貌似威力还不错，若是能领悟通透，威力势必更强。

    他抬头时齐衡已经冲了上来，齐衡舍弃了手中的那柄断剑，单手捏拳，一圈炫目的光芒笼罩在拳头上，生猛的朝莫阳砸来。

    “霸拳第四层！”围观的弟子顿时有人惊呼起来。

    这是一套拳劲刚猛霸道的拳法，一共分为五层，第四层也唯有修为达到地玄境才能施展，因为要以真气凝聚拳劲催发而出，可开山裂石。

    众弟子中，将霸拳修炼到第四层的也只有齐衡了。

    “霸拳四层！”莫阳目光微凝，他自然也知道这套拳法的威力。

    他本想催动真气应对，但微微迟疑，他就这么挥拳对轰上去。

    “轰……”

    两道拳头猛然对轰在一起，传出一声沉闷的巨响，肉眼可见一圈气浪以两人为中心极速扩散开来，随即两人齐齐退后。

    不管是莫阳还是齐衡，退后的过程中，每一步落下，那青石地面都被踩得爆碎。

    两人刚才那一击所爆发出来的力量可想而知！

    现场的议论声戛然而止，众多弟子都愣住，在以往的宗门弟子对决中，还从未见到过这种惊人的场面。

    最关键的刚才谁都看到，莫阳根本就没有运转真气，用的是纯粹的肉身力量，而齐衡施展的是霸拳第四层的力量。

    齐衡眼中的惊色一闪而逝，一张脸阴沉得可怕，他默默看着莫阳，第一次认真去打量，片刻后沉声开口道：“想不到你隐藏的这么深，人人都以为你无法修炼，但修为却属你最强！”

    齐衡说的很认真，不过接着话锋一转，道：“不过今日我定要为师妹讨一个公道！”

    莫阳心中异常无语，直接开口道：“讨你妹的公道，你有没有点脑子！”

    只是这话瞬间将齐衡激怒了，他眼中杀机一闪，脚踩灵虚步，再度闪身冲来。

    莫阳目光微凝，体内真气缓缓催动，金色色光泽流溢出体表，如同一件黄金战甲般的覆盖在他身上。

    场景与之前一般无二，两人再度对轰了一拳。

    两人再度同时被震退，但待两人稳住身形的时候，齐衡脸上却已经浮起了一丝苍白，面容上的痛苦之色难以掩饰，眼中亦是露出浓浓的震惊。

    他那条手臂不停的颤抖，衣袖被全部震碎，上面有四五道触目惊心的可怕伤口，整条手臂都像是扭曲了一样，鲜血不断顺着指尖流淌而下。

    而莫阳退了四五步，神色不变，只是胸膛微微起伏。

    还未等众弟子回过神来，莫阳便开口道：“你也接我一拳！”

    这一次尚未等齐衡动手，他便闪身上前，脚踏灵虚步，速度快如闪电，简单而粗暴，一拳轰了上去。

    藏在暗中观察的太上长老脸色当时就变了，他早已看出来了，莫阳战力远超齐衡，齐衡本已受了不轻的伤，刚才那一拳伤到的不只是手臂，只怕脏腑都受到了极大的震荡，这一拳下去，结果难以想象。

    “莫阳，你住手！”

    还未等太上长老开口，苏菲儿先一步大呼，她不敢继续藏在暗中了，她自然也看得出来，这一拳下去，虽然不致命，但齐衡重伤在所难免，甚至会半废。

    拳头已经临近齐衡身前，那强劲的拳风将齐衡那满头的发丝都吹得舞动了起来，只是此时刷的顿住。

    莫阳脸上浮起一抹淡笑，朝齐衡看了一眼，开口道：“齐师兄，我说是她自己跑我床上去的，你信不信？”

    “莫阳，你胡说！”冲上来的苏菲儿满脸怒意的看着莫阳。

    莫阳一脸无所谓的笑了笑，道：“我莫阳虽然天赋差，但做事一向光明磊落，你说我把你那啥了，这事我认，你放心，今天我敞敞亮亮的给你保证，我一定对你负责，等给师傅守孝百日之后，我就把你娶上木峰！”

    “莫阳，你……”苏菲儿直接懵了，莫阳居然敢当着无数弟子的面直接认了，竟然一句都不反驳，这下倒是给她整不会了。

    练武场下彻底沸腾了，围观的弟子皆是一片哗然，自从那日莫阳暴露修为之后，便与之前判若两人。

    连齐衡也一阵皱眉，莫阳不仅战力变得极其可怕，而且性格也与以往彻底不一样了，像是整个人都脱胎换骨一样。

    只是见莫阳这幅姿态，齐衡还是强忍痛苦怒声开口道：“莫阳，你以为你如今修为不弱，就可以如此肆无忌惮了吗？”

    莫阳神色刷的一冷，冷笑着看向齐衡，道：“不然呢，你还想继续给帮她出气？若我刚才不收手，你还能站在这里和我说话？”

    莫阳说完，猛然抬脚一脚踏在练武场上，整个练武场都像是晃了一下，青石爆碎，喀嚓声不断，几道裂缝以他脚掌为中心朝着四周蔓延出去数米。

    虽然莫阳身上的气息一闪而逝，然而终究被数人捕捉到了。

    齐衡脸色发白，彻底愣住。

    一直藏在暗处的太上长老和宗主等人差点惊呼出来，几乎不敢相信，相互对视时，人人皆是满眼的惊骇。

    因为那股一闪而逝的气息竟然地玄境二阶！

    这才几天……

    前几日莫阳修为暴露时，不是才地玄境一阶初期吗？

    刚才与齐衡交手，莫阳居然还隐藏了修为！

    这让齐衡如何接受得了，原本他就一直处于下方，但不曾想莫阳居然没有动用全力。

    身为灵虚宗的第一天骄，整个灵虚宗众多弟子都以他为修炼目标，这一刻，无尽的挫败感浮上心头，所有的优越感都被冲击的烟消云散。

    “宗门弟子切磋，该点到为止，切勿伤了和气！”太上长老看情况不对，也急忙现身。

    他不给众弟子开口的机会，接着朝众弟子道：“快把你们的师兄服下去疗伤，他修为刚突破不久，尚且需要时日沉淀才能适应新生的力量！”

    这话自然也是给齐衡找台阶，同时也是在安慰齐衡，避免其心中留下阴影。

    莫阳看着眼前这个老头，不得不感叹姜还是老的辣，不过他也懒得说什么，直接转身便朝练武场外走去。

    不过太上长老并未阻拦，后方众多弟子议论纷纷，苏菲儿更是咬牙切齿的盯着他，但如今根本拿他没有办法，也只能眼睁睁看着他离开。

    只是莫阳刚回到木峰上，太上长老便跟来了。

    “怎么，莫非太上长老要来奖励我？”莫阳看出现在小院门口的太上长老，微微皱眉。

    面对这个老家伙，莫阳如今也不敢直接硬来，且不说对方修为强横，单是那老奸巨猾的性子就让人防不胜防。

    “哼，奖励？你吃完抹嘴就想走，还想要奖励？”

    太上长老的话让莫阳一个趔趄，差点一口老血吐出来。

    什么叫吃完了？

    莫阳皱眉，这老头虽然看上去面带冷色，而且话语中似乎带着怒意，但并无半点杀机，不知道其葫芦中卖什么药。

    “刷！”

    然而就在此时，太上长老忽然动手，身躯像是一道残影朝他闪来。

    莫阳瞳孔一缩，第一时间运转灵虚步极速后撤，只是根本避不开，太上长老速度太快，身形犹如鬼魅，几个闪掠后，一道手掌猛然印在他胸膛上，将他震得连连后退。

    莫阳只感觉胸口一阵生疼，心中吃惊的同时，也升起了一股怒火，冷喝道：“老东西，想不到你也这么不分青红皂白，你既然也这么认为，看来小爷还非得把事情坐实不可了！”

    看着退到远处一脸怒意的莫阳，太上长老眼底闪过一抹不易察觉的得逞神色，随后继续佯装愤怒，再度闪身上前。

    莫阳不敢在有丝毫隐藏，将周身功力彻底催动起来，金色的真气流溢出体表，一股强盛的气息猛然从他体内透发而出。

