    “啊！！！！！”

    一个考古队队员的被巨蝎扑倒在地，巨大的尾刺刺中眼睛，引得疼痛大叫！

    “快！开枪！”吕大少吩咐雇佣兵对被扑倒的队员开枪。

    芝加哥打字机的枪声不停的对着巨蝎吼叫着，

    “族民！”辛教授大喊，那名队员的名字。

    影中身边的两个巨蝎本能意识到危险根本不敢近身影中，一颗石子踢起，让几个翻身在地的巨蝎翻了过来，赶紧离开高地。

    巨蝎的毒液开始腐蚀那个死去队员的尸体，散发出恶臭的烟气。

    在地上因神经未完全死亡的巨蝎还在抖动着，吕大少恶狠狠的从雇佣兵手里抢过一把枪，口中骂骂咧咧的不停扫射着巨蝎尸体，已经完全没有生的可能。

    “哈哈哈哈！一群畜生！！”

    “啪！”枪被铁君瞬身一掌拍弯，掉在地上，顺势吕大少感觉双脚离地，

    铁君揪着吕大少的领子提了起来，吕大少一脸错愕，大骂雇佣兵，

    “你们踏马动手啊！看着我被打？！”

    雇佣兵一动不动。

    影中云指点穴。

    “这……这是。”盛千钰惊骇，这些雇佣兵像是被点穴了一般，一动不动。

    “你看看！雇佣兵都看不下去了。”

    影中笑着说道。

    云遮月给辛教授的腿骨消毒，用药，最后包裹。辛教授看着自己学生的尸体，神情落寞，其他的队员也很是感伤。

    “你想死的话，我可以帮你，”

    “你敢！我爸弄死你！快踏马放开我！盛千钰，你踏马在干嘛！”

    盛千钰不再愣神，卑笑的跑来，扶住铁君，

    “铁君部长，这个不合规矩吧，刚才也是事出有因，现在主要是安葬辛教授的学生和辛教授的伤势最重要，我希望您能知道事情的轻重缓急。”

    “哼！再如此无视生命，我不管你是谁，我会让你看看天魁的执行力！”

    铁君随手一甩，吕大少便滚落下沙堆，影中旁边有只骆驼甩了一下嘴皮子，表示开心，影中也拍了拍骆驼。

    盛千钰跳下沙堆，九提督看在眼里，这个盛千钰的确不是一般人。

    盛千钰扶起这个满身是土的吕大少，吕大少气急败坏，一顿乱打盛千钰，

    “踏马养你这条狗有什么用！你主子被人欺负你连个屁都不放！回去你就滚蛋！”

    吕大少一直在下边骂，杨昆仑开始检查死队员去尸体和巨蝎尸体，

    “毒性具有腐蚀性没错，但是这种蝎子应该没有这么大的。”

    “小月，可以制作疫苗么？”

    “正在提取，以防不测。”

    云遮月开始使用自己的医疗箱提取阿姆谢蝎毒液进行配置疫苗血清。

    “影中先生，帮下忙，我们需要安葬一下这位队友。”

    “不！这样我没法像他的家人交代。”

    辛教授痛心疾首，影中面无表情对辛教授说，

    “建议火化，带回去。”

    众人沉默，现在只有这种办法。

    在沙堆周边搜集了一些干草，铺在尸体之下，焚尸，取灰。

    “我们继续吧。”辛教授看起来老了一岁，出师不利，一进沙漠就死了人。

    “准是那个混蛋乱喷粪，惹怒了阿努比斯神！”

    辛教授的学生怒道。

    “保持虔诚，我们的任务是保护。”

    众人下沙堆，将第一个小金字塔进行初期的补救修复，防止再次陷落。

    “水！给我冰水！踏马的热死了！”

    “来了少爷。”盛千钰将带冰块的水给吕大少打开，随即喝了一口扔在地上。

    “最好不要浪费水源！不然大家在后边会不好过！”杨昆仑怒斥。

    “踏马的你们穷逼喝不上水关我屁事！诶！”

    “啧啧啧，emmm，有人该挨打了。”

    影中吹着口哨，石子踢在吕大少腿背处，直接跪倒在地。

    “你！你给我等着！”

    众人继续前进，由于巨蝎攻击少了两个人，目前人员，五个天魁人员，辛教授考古队7人，吕大少雇佣兵11人，盛千钰，共23人。

    走了一段时间已近黄昏，两名女考古队员出现了中暑脱水的情况，云遮月急忙停下医治，

    “高烧不退，需要输液。”云遮月的医术精湛，一气呵成将队员安顿好，趴在骆驼上休息，气色恢复。

    “哎哟，这妞不错啊，嘿嘿。”吕大少看着身材姣好，

    出水芙蓉一般的云遮月不禁动了歪心思。

    “哎哟！快！不行！我肚子痛！”

    吕大少演技不错。

    “咋的喝凉水，窜稀了。”

    盛千钰赶忙请云遮月给看看，云遮月是对吕大少一点好感没有，但是医者父母心，作为团队医生，只能硬着头皮去看吕大少吩咐情况。

    “张嘴。”“啊~”

    “哪疼？”“肚子。”

    云遮月摸了一下吕大少的肚子，吕大少突然抓着云遮月的手，

    “哎呀，不是这，是这儿，对对对！”

    “你！”

    “诶~”吕大少忽然一拉，将云遮月拉进怀里，使劲搂着！

    “嘿嘿，护士，你好香诶，来亲一个。啊！”

    惹谁不好惹大夫，还是女大夫，铁君九提督杨昆仑三人见状本想发作，却见云遮月忽然出手点向脑户穴、上星穴、前顶穴、头维穴、耳后穴这几个可以致人晕倒的穴位，这吕大少怎么样了呢，是当场下巴一塌，晕倒在折椅上。

    “芜湖！世界安静了。”

    云遮月迅速起身，雇佣兵见雇主失去意识，全体抬枪，铁君与九提督站在云遮月前面，

    “几位是想跟天魁组织动手？”

    异世界三大组织之一的天魁诶，那是谁都敢试试的么？雇佣兵主要为钱，其中一个探查鼻息发现无事，就扔在骆驼上，不敢再计较。

    “没事，月姐，大快人心了。”

    盛千钰在一旁看着这一幕，眼角微动，不知想什么，随即回到吕大少身边。

    影中看在眼里。

    众人继续出发向南方，影中掐指一算，空中隐隐黑雾升起，正指向南方，

    “看这意思，晚上得注意了。”

    “各位，这个沙洞看起来很坚固，今天晚上就先在这里扎营。”

    铁君说，众人开始驻扎工作。

    一切正常做完后，吕大少仍未醒来，被扔在帐篷里，几个雇佣兵围着，

    其他人坐在一起，辛教授状态有所缓和。

    堆起篝火，准备用餐，这时候杨昆仑开始向辛教授问起了问题。

    未完待续

