    第108章 彩色流星！

    宁荣荣，火舞和孟依然走进来，前者率先开口问道:“你们聊什么这么开心。”

    甜可可有个没来，关心问道：“胡列娜呢？”

    火舞说道：“在和妈看电视，她肚子太大，不方便走动。”

    “她怀上双胞胎，彻底成了妈手中的掌上明珠。”小舞有点嫉妒道。

    甜可可觉得道：“怀上双胞胎很累的，妈她当然要细心照顾，将来，你若是也怀上了双胞胎，妈她也会很照顾你。”

    小舞想了想，胡列娜确实够累的，走路都很费劲的样子：“那我...不嫉妒了。”

    大家相视而笑。

    夜龙辰回到集合地点，将定位器和无线耳机分给她们，自己也戴上耳机，摁下按键连接主频道，往衣服里装好已经打开的定位器，控制储物戒释放刚买的平板电脑，点开图片蹲下：“都装好了吧，聚过来看构造图，说说你们的意见。”

    大家聚过来蹲着看。

    李大壮不动动脑去想，表示道：“你让我做什么就做什么。”

    “这六个通风口，你们各一个，我自带红外透视能力负责在外面清理掉巡逻兵，需要保证人质出来时不受到攻击。”夜龙辰不放心让他们来做这个任务，如果有巡逻兵没被除掉，人质离开战舰时就可能遭到袭击，而自己有透视能力，更胜任这个任务。

    萧芳五位化兽人选敌方人数最多的通风口，把最少的留给火无双。

    看见战友懂得互相体谅，夜龙辰欣慰一笑，伸出右手掌：“此次任务，我们....”

    他们六个伸手叠在一起。

    大家异口同声道：“必胜！”

    按下去。

    耳机传出甜可可的声音：“你们叫那么大声不怕别人听见。”

    夜龙辰按回复键：“离那里远着呢，敌人听不见。”

    耳机：“你们别着急行动，人到了十二点后就会犯困，那时候才是潜入战舰的好时机。”

    李大壮回复：“嫂子，不应该是龙哥妹妹指挥么。”

    耳机：“你想指挥？”

    夜倾月没有逞能：“不了，人质太多，我怕指挥失误害死他们。”

    耳机：“你们注意观察外面有什么变动，我这里只能看见战舰里面的人。”

    李大壮回应：“好的嫂子。”

    夜龙辰的手机震动，取出来，提醒道：“执行任务的时候记得把手机收进储物戒。”

    大家点头恩声。

    萧芳找位置坐下休息，背靠水泥围栏。

    李大壮过去坐旁边：“你累了？”

    萧芳靠肩膀闭眼睛：“昨晚我们没休息过，现在有点困，差不多到十二点时叫醒我，好下去洗把脸清醒清醒。”

    李大壮：“奇怪，那我怎么没困。”

    萧芳道：“你别说话。”

    李大壮乖乖闭上嘴巴。

    旁边的火无双用红外透视望远镜观察敌情，既然实力方面是最弱，那侦察敌人这项工作刚好可以稍微弥补自己的不足。

    其余三个小打小闹，笑哈哈。

    夜龙辰已经走到另一边接通电话：“严大哥，有什么事吗。”

    “我和彦飞他们来到了主城，可有时间见过面。”

    “现在没时间，我今晚要执行任务。”

    “什么任务？”

    “救人任务。”

    “需要我们帮忙吗？”

    “不必，人多行动不便，容易被发现。”

    “臭混蛋，想找我哥喝酒啊！”

    耳机传出妹妹的大喊声，夜龙辰耳朵都快聋了，拿下来。

    坐下靠着围栏，把两样东西叠在一起放地板上，听着他俩对骂，脸上挂起笑容。

    “我就是想拉着你哥去喝酒，你要怎样。”

    “小心我扁你！”

    “你那拳头能打的死谁？”

    “打的死你！”

    “呵呵。”

    “呵什么呵，我驾驶机甲三拳两脚把你打趴在地，然后用力踩扁，踩成一坨肉酱，拿去喂狗。”

    “你字都不认识一个，还驾驶机甲，哈哈哈，你会驾驶个锤子，最多会驾驶婴儿车。”

    “不信我会驾驶机甲对吧。”

    “不信，十万个不信。”

    “我们来打个赌！”

    “赌什么？”

    “如果我赢了，你给我一亿。”

    “那要是你输了呢。”

    “你还是要给我一亿。”

    “什么鬼，谁赢都要给你一亿，你干脆说打劫算了。”

    “我哥要份子钱。”

    “份子钱也要给你哥啊，给你干嘛。”

    “我帮哥哥保管呀。”

    “想骗我钱就直接说。”

    “胆小鬼，连个赌都不敢打。”

    “输赢都是我出钱，还有脸说我胆小鬼，女人啊，真是蛮不讲理。”

    “份子钱你出不出？”

    “出啊，怎么不出，一亿而已又不是多少，但不是给你，给你哥。”

    “你数数，可可嫂子的，小舞嫂子的，依然嫂子的，荣荣嫂子的，火舞嫂子的。”

    “等等等等，怎么这么多。”

    “还有娜娜嫂子的双胞胎，你要给两亿，一共加起来七亿哦。”

    “噗！”

    “怎么，给不起啊？”

    “可以打折吗？”

    “我不要什么份子钱。”

    夜龙辰开口道。

    耳机：“我哥哥说的不算，我代表各位嫂子要份子钱，一分都不能少。”

    手机：“我只能给三亿，不能再多了，我要存点钱娶老婆，供孩子读书和养老。”

    耳机传出欣然答应的声音：“就这么定了！”

    手机：“特喵的，打过电话不见了三亿，挂了挂了，夜老弟，有时间联系我一下，咋们聚聚会。”

    “好。”夜龙辰当口答应。

    电话中断。

    耳机传出嘎嘎笑声。

    夜龙辰抬头看美丽的夜空，心情很愉快，一道彩色流星划向南方，看起来虽美，可样子不怎么自然。

    眉头收紧。

    莫名有种不祥的预感。

    “难道是老爸所说的赏金猎人找到这里了？”

    “希望不是。”

    脸色微微凝重。

    胡炎望着彩色流星：“这种颜色的流星我平生还是第一见到。”

    雨晨:“我记得很多年前出现过一次。”

    若小飞：“然后掀起百米海啸，蓝天之城及时开启能量保护罩才幸免于难，当时我就在场，场面令人毛骨悚然，那些在沙滩娱乐的人，有大半回不到城里，被海啸吞噬，能活下来的只有实力高强的魂师，普通人全没了。”

    (本章完)

