    天色明亮，迎来清晨。

    试炼议事厅。

    洁白宽敞的房间中心。

    会议桌内三十几名老师环坐。

    他们中不少人面露困意，明显是没睡好觉的样子。

    此时，桌上众人议论声起：

    “守在传送出口、翻看各处监控、查阅浮空城内所有人员名单……”

    “但没找到身影啊，也没发现相似目标……”

    “这位黑衣宗师藏哪儿了？”

    “估计他已知自己被直播，现在仍没现身，明显打算隐藏下去……”

    “哈……好困啊, 忙学园试炼任务，我好几天没睡都起黑眼圈了。今凌晨打算补觉，没想到有这突发状况。”

    “你可以在这眯眼休息会儿。”

    “不急，先等两位宗师到来，完事后我再去公寓休息……”

    诸多老师谈论中，有名年轻的女老师默不出声，暗中思索。

    黑衣宗师，会不会和他有关？

    李歆回想起种种线索——

    火幽灵：他在幽夜丘原中显露过同类召唤兽，只是模样战力略有差异。

    蝙蝠魔：这个称呼，九人探索地洞，领主现身时他有提及。

    等级：传送分开时他53级，黑衣宗师与领主战斗时55级……

    领主位置：知道的人不多，他刚好知道。

    隐藏斗篷：虽与黑衣宗师款式不同，但他也有隐藏的习惯……

    神秘感：能治疗祝福的兔人偶，有二级巅峰战力的熊玩偶，蝙蝠魔出场时他面无惧色，很少见他出手……

    怀疑了会儿，李歆暗自摇了摇头。

    他的身份有查看过——

    伊缇，当前18岁，于两年前入学，蕾蓝学园内表现平凡普通……

    黑衣宗师，众人猜测六十多岁，年龄对不上。

    再者，18岁的三级中期，甚至三级后期……这有可能么？

    李歆思绪中，低声叹了口气。

    她自己20岁，前段时间才晋入二级武师……

    “嘭……”

    没有报告, 议事厅紧闭的大门被突然推开。

    聊天中，各位老师转过目光。

    门开后，有一男一女缓步进入。

    发现来人，众老师声寂，场内突然安静下来。

    两位宗师来了！

    李歆肃然，双眼注视到来两人。

    男青年面容刚毅，体型魁梧健壮，蕾蓝学园的杜宗师。

    女青年神色淡然，整体美丽优雅，红叶学园的花宗师。

    “情况怎么样了，找到人了吗？”

    先进入的杜宗师率先开口，他环视在场老师，不等回话便明白了什么。

    “找不到就先放着吧，他要是有心隐藏，你们估计是找不到的。”

    “看录像与过往行径，他应该没什么坏心思，你们不必太过担心。”

    “劳烦各位了，之后学园高层另有搜寻方法。”

    “接下来我们两人的目标, 是找失踪的那三个家伙……”

    杜宗师说完，他身后不远的花宗师扶额叹气。

    “唉……他们怎么回事？”

    “监考试炼这件小差事，脱岗去第十层就算了，三人还能一起失踪。”

    “失踪前，竟然没传出情报。”

    “真是服了，外面宗师紧缺，我们也有不少事要忙的呀……”

    “可能遭遇紧急事件了吧。”杜宗插话道，“我们赶紧找回三人，有他们管理试炼，我们可放心离去……”

    “那定个方案后出发吧……”

    在场老师默默听闻，两位宗师你一言我一句敲定了方案。

    “这次让几名老师跟在身后，我们再失踪也不至于传不出话……”

    ……

    早上、中午、晚上……

    伊缇懒洋洋地瘫在沙发上，双手握着游戏手柄。

    他面前三米，42寸液晶屏幕正显示游戏画面——

    《异化秘境大冒险》

    控制一位锻炼至光头的狠角色，不断出入各种异化秘境，使用拳脚功夫击杀异兽、蚀兽，获取经验提升等级的故事……

    “你购买了精制拳套，装备后战力略有提升！”

    “你击杀了20级变异小龙虾，武徒→武者！”

    ……

    “你购买了降魔六合拳套，装备后战力大增！”

    “你击杀了40级霹雳小龙虾，武者→武师！”

    ……

    “你使用领悟机会，悟出技能【限制突破】”

    “你日日夜夜、坚持不懈的修炼，武师→武宗！”

    ……

    “你终结了上级异化秘境，回顾战斗心有所感，武宗→武宗巅峰！”

    “三阶蚀兽合伙偷袭，你在极度愤怒下将所有武学融合，武宗→圣者！”

    ……

    “恐怖四阶蚀兽突然出现，你使用【认真奥义】与之战斗……”

    “人类在你的带领下，所有异化秘境被消灭，蕾星恢复和平……”

    “恭喜你，游戏通关。”

    看着屏幕通关动画，伊缇感叹。

    2D动作冒险游戏，有点塞尔*的感觉了。

    虽然画面粗糙、配音劣质、设定不自洽，战斗还有bug……

    但游戏性不错！能玩下去。

    很久没玩游戏，没想到蕾星除了连连看，终于有些其他能玩的游戏了……

    点赞、收藏、打赏。

    伊缇给游戏制作者三连后，又附上评论：

    “经费不足？游戏不错，但还有很多提升的地方……我很看好你，给你大额打赏了，给我努力卷！提升游戏界整体质量……”

    伊缇放下游戏手柄，看向窗外。

    天色拂晓、半昏半明。

    靠近窗户的大树上，小鸟飞来飞去，声响叽叽喳喳。

    早起的鸟儿有虫吃，早起的虫儿被鸟吃……

    他也不是单纯偷懒玩游戏！

    分心二用，刚刚最后个觉醒技能他也记忆掌握了。

    心念间，伊缇拿出手机看了下。

    时间5:45，试炼第七天。

    不出意外，再过六小时试炼结束。

    这段时间怎么打发？

    要不看会儿论坛？

    记得昨天的论坛，师生一整天都在讨论黑衣宗师。

    有人想着找到大佬，聚众发起搜索行动：

    青虚山二三四五层，野外、废墟、石洞、水塘、泥坑……

    大佬能住这种地方？

    看着某些人的开启直播寻找，他躺在沙发上差点噗嗤笑出声——

    别找啦别找啦，我个咸鱼舒服躺在公寓里，你们在外边能找到？

    登录论坛，看看最后有什么信息！

    伊缇在沙发上伸了个懒腰，举着手机搓起玻璃屏幕。

    今天网友又整了什么活？

    进入论坛浏览，黑衣宗师话题热度不降，但多是旧帖。

    毕竟天还没亮，此时人很少……

    伊缇滑动屏幕，发现个有些讨论的新帖子——

    【最后一天哪还能获取积分？】

    “没了，异兽蚀兽被清光了。”

    “大佬的召唤兽太猛，前天便所剩无几。”

    “昨天搜索活动，二到五层被翻了个底朝天，仅剩不多的异兽也被消灭。”

    “今天老师通知，第四层野外不会再投放异兽了。”

    “这次试炼真是轻松……”

    “你们别打击了行吗……我12名很想提积分啊，排名前十可是有奖励唉。”

    “想提分？你可以参考第一名，几个小时前她还在猛增积分呢……”

    “45148积分……远甩开第二名，我望尘莫及啊，她前会儿怎么加分的？”

    “青虚山第五层上面，还有六七八九层，现在她不加分，估计那的怪也被她清空了……”

    “第五层还能上去？？？”

    “俗话说强者的乐趣你体会不到，登塔时可强行突破上高层。”

    “第一名是皇羽小公主，本身实力不离谱，但家人给了她很多宝贝……”

    “……”

    嗯！？还有上层？其中还有怪？

    伊缇看了会儿帖子，好奇地搜索起积分排行榜第一名……

    找到用户：【皇羽桃天下第一】

    她很高调，大大方方也不隐藏。

    发了不少帖子，其中便有——

    【试炼第一肯定是我！】

    【呵呵呵，你们在第五层，而我到了第六层！】

    【我登录第九层了！来人和我抢积分呀~】

