    担心海盗，攻打这些地方，周礼向每个堡垒，增派了一百名士兵。

    然而，唐州大陆，实在太大了，几个堡垒分散在不同的方向，相互支援也比较困难。

    面对当地土著，他们占据着绝对优势，但要面对两千个全副武装的西洋海盗，力量悬殊得可不止一点点了。

    东城堡~~

    几百个青壮，肩挑体扛，将一些砖石木料，从城外，搬运到城头上。

    城头，一个身穿青色皂服的壮年男人，中等身材，脸上留着络腮胡，腰间别着一支短铳，很是威风，只是眼眸中却透着浓郁的担忧之色。

    他便是东城堡的堡长，陆岩！

    陆岩是随郑芝虎第一批到唐州的水手，经历过华夏城保卫战，九死一生，很受郑芝虎器重。

    唐州分别建立东城堡时，陆岩接受委派，带着一百多人，来到了现在的东城堡的位置。

    经过两年多的扩建和开拓，才使得东城堡由最初那个简易的营地，发展到了现在近两千人口，还涵盖了一座金矿。

    金矿规模不大，只有六十多名矿工，只是做象征性的开采，主要的目的，还是确定矿源，赚得的经费维持东城堡发展。

    堡垒朝着内陆扩张时，已经开垦了上千亩土地。

    依照计划，陆岩打算，过了这个冬天，就在堡垒以西二十里，再立一座村堡，屯垦土地。

    连地址都选好了，本想这几日就派人去动工。

    谁知，郑芝虎遇害的噩耗传来，让陆岩和整个东城堡的百姓都为之震惊！

    有大批海盗，盯上了唐州的消息，传来时，陆岩等人，赶紧带着人，日夜不停的加固城防。

    昨天，陆岩还将两艘货船上的四门火炮，都搬到城头上来了。

    同时，在附近劳作的百姓，也全部撤回来，加强城内的守备力量。

    别看，东城堡有近两千人口，除去女人和孩子，青壮男人也只有大约五百人。

    这还包括他们自建的一百人乡勇护卫队。

    好在，两天前，周礼从华夏城调来一个连的士兵，充实了东城堡的守备力量。

    “堡长，你说那些西洋海盗，会冲咱东城堡来吗？”乡勇队长马石，看着远方的无边无际的海水，终究还是有些担心。

    陆岩没有正面回答：“很难说呀，自从虎爷的船遭到袭击后，整个唐州都处于临战状态，只是，海盗来无影，去无踪，周爷将舰队全都派出去搜查，却找到海盗的巢穴在哪里。”

    “这些西洋狗子，要是真的敢来，咱就和他们拼了。”马石谈到郑芝虎时，神色变得愤怒。

    他是郑芝虎的老部下，曾今，跟随船队，到过南洋等地。

    华夏城遭遇贝特内那一仗，郑芝虎从华夏带来的人，战死了大半，活下来的，都是精英。

    作为开拓唐州大陆的先驱，郑芝虎在唐州名望极高，他的死，给留守在唐州大陆的兄弟打击非常大，甚至，有些人一度觉得唐州的天塌了。

    他们不远，一名身穿蓝色服饰的军官，抬头道：“马兄弟，别忘了，还有我们呢，西洋海盗，真的敢来，咱们一定要让他们血债血偿。”

    军官是连队长，周大奇。

    十天前，他们离开华夏城，来到东城堡，麾下的一百多名士兵，是守卫东城堡的绝对主力了。

    这时，一名士兵，匆匆跑来：“堡长，有船来了。

    听说有船来了，众人心神一震，纷纷朝着士兵所指的方向望去。

    陆岩、周大奇二人，赶紧拿起望远镜朝着海天方向，观察。

    镜头中的海平线上，升起一组船帆。

    陆岩默数着船帆的数量：“一，二，三，四……”

    “十二……”

    一桅主帆，代表着一艘战船，当他数到十二时，心神猛然一颤。“海盗来了，快准备迎战~”

    十二艘战船，显然不可能是周礼的船队。

    整个唐州海域，只有三艘明城舰和三艘虎威舰，外加十几艘明国帆船。

    明国帆船，包括赶缯、福船等等郑和下西洋时，舰队中，就有不少这种船。

    当然，都是用来装载货物或者作为补给船队使用。

    早期，唐学志就是用这种船，逐步建立的边海秩序。

    这类船型，用来对付大明边海的海盗，还是不错，但遇到西洋船队，恐怕就有些难为情了。

    就拿赶缯船来说，只能靠舰首和舰尾的两门老掉牙的火炮作为自卫武器，想要和拥有十几门侧舷炮的西班牙军舰，对抗，无异于自取灭亡。

    周大奇放下望远镜，相比此前的意气风发，脸上多了一抹凝重：“十二艘海盗船，看来，他们是有备而来啊。”

    陆岩眸子动了动，点头道：“来的正好，咱们正愁没地方找他们呢，如果，他们要登陆，东城堡，五百青壮，就和他们拼了。”

    ……

    十二艘帆船，在海面上饶了一道弧线后，朝着东城堡方向，列队而来。

    中间，一艘大型西班牙帆船的甲板上，站着一名身形高大，金发碧眼的中年男人。

    他便是，这支船队的首领，柏宜斯。

    昨天，下了一场雨后，甲板有些湿，好在太阳出来后，甲板上的雨水，都蒸发了。

    柏宜斯嘴里叼着雪茄，看着东城堡方向，脸上尽是不屑之色：“东城堡，非常棒，没看到它之前，我还以为，只是个小村落，没想到，大名人建立城堡的速度，超出了我们的想象。”

    大副托马仕点头道：“是的，将军，三年前，我们有一艘船从这里路过时，那边全是树林，没想到，仅仅用了三年，明国人已经在这里种了上百顷农作物。”

    柏宜斯不停的摇头：“愚蠢，种农作物，还需要播种施肥，如果是改成牧场，只需要丢几百只牛羊放在草地上，让它们只有生长，就会有吃不尽的牛羊肉，他们糟蹋了上帝的恩赐。”

    “您说的太对了，如果，咱们能占领这个地方，再从好望角买几百个奴隶，您就是这里的国王。”托马仕在柏宜斯的马屁上狠狠的拍了一记。

    ——

