一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第两百二十九章风波

    鱼塘这个对于陈家村来说不大不小的工程建立完毕，自然是要庆祝一番的。

    由几个擅长做大锅饭的村民暂时踢出劳动力，有选了几个精装的小伙子去采购食材，猪肉羊肉等等一大堆。

    晚上在大队处，灯火通明，一捆捆的瓶酒在那里如同小山一般码放着，一个个佳肴盛放在盘子里，四处满是欢声笑语。

    “强子，我来敬你一碗，没有你就没有现在的陈家村。”

    “我也要敬一碗，我嘴皮子笨，不会说好听的，这陈家村就靠着陈强了……”

    “那我也要来啊，怎么能少了我？”

    “……”

    陈强最为中心，不管年纪大小，甚至就连一些妇女都端着碗来到了陈强的身边。

    陈强饶是酒量在惊人，也架不住这样的狂轰滥炸，一时间脑袋有些晕，练练摆手：“真的不能喝了，你们也不要喝多，明天还有正事。”

    众人见状，这才放过陈强，一些没有喝尽兴的，三两个人对着拼酒，猪蹄猪脑袋拿起来就是啃！

    陈宝才两口子自然也要受到特殊照顾，陈强实在有些受不了了，提前回家，那些人自然将目光转移道陈强的爹妈身上来，毕竟皇帝最大，皇帝不在还是要巴结一下太后的。

    陈强晃晃悠悠的推开门，感觉一阵天旋地转，这个啤酒喝多了可比白酒难受多了。

    陈强晕晕乎乎的躺着就要睡觉，旁边屋子的丁敏蓝听到声音，没好气的咒骂了一声，然后自己下床一只脚连蹦带跳的跑到了陈强的屋子。

    看着熟睡的陈强，她的嘴角勾起一抹笑意。

    她带着一丝紧张，好不容易抓到的机会她怎么会轻言放弃，那件东西对她来说太重要了，不然也不会赖在这里不走了。

    “不好意思啊陈强。”

    丁敏蓝用尽全部的力气，把陈强翻了一个身，继续找。

    “你想找什么？是不是想了？”

    陈强忽然睁开眼睛迷迷糊糊的说到，他的眼睛有些涣散。

    陈强前前后后喝了得有五十海碗的啤酒，要是寻常人早就成了一滩烂泥，也就是陈强还能保持着清醒，虽然有些难受，也不至于不省人事。

    丁敏蓝下了一跳，急忙收回手，故作镇定的道：“我不过来关心你一下，你别狗咬吕洞宾。”

    陈强蹭的一下坐了起来，他的脸和丁敏连的脸不过两寸之隔，一股带着男子粗狂和浓重酒气的气味扑在丁敏蓝的脸上，让她羞怒不已。

    丁敏蓝艰难的挪挪身子，双手抱胸道：“你想干什么？”

    “哼哼。”陈强发出浓重的鼻音：“你说我要是把你给睡了，你也不能怪我是吧，谁让你勾引我的，大不了到时候我把你抛尸荒野，这桂山上随便给你丢在一个山洞里，也没有人能找到。”

    丁敏蓝俏脸一边，陈强明显已经醉了，要是陈强清醒着还好说，这个男人一醉，什么做不出来？

    她慌张道：“你……你不要乱来啊，我求求你了！”

    陈强瓮声瓮气道：“那你说，你还敢不敢打坏主意，你这个坏女人，我早晚要把你扒光，给你丢在大陆上。”

    丁敏蓝心中大惊，小脸变得煞白，他也不知道陈强发现了什么，显然，这个时候不能自乱阵脚，她只能顺着陈强的话道：“不……不敢了，我以后一定会乖乖的。”

    “哐啷。”

    陈强像是瞬间失去了力气，再次趴在床上，像是一滩烂泥一般。

    收到惊吓的丁敏蓝急忙跑回自己的屋子，一颗小心脏似要跳出来一般，她刚才在陈强身上摸了一个遍，什么都没有发现，这样让他有些疑惑。

    “莫非让这个臭家伙个藏起来了？”

    丁敏蓝摇摇头，有些刚才的事情，她也不敢再次行动了，刚要躺在床上休息，忽然面色有些复杂。

    然后，就见丁敏蓝一蹦一跳的，如同一个小白兔一般，蹦到脸盆处，洗了一把毛巾，又蹦到了陈强的屋子，擦着他的脸庞。

    陈强的年龄许是小了些，他安静的睡着，脸上还透着一股子稚气，像是一个乖宝宝一般，两个手掌偶尔不安分的抓抓这里抓抓那里。

    “这个色痞子。”

    丁敏蓝看着陈强手掌的形状怒声骂道，一把给他抓过来，胡乱的擦了擦，急忙一蹦一跳的回了自己那个小房间。

    这一夜，陈强睡得并不是太好。

    一直到翌日上午九点钟，一辆辆咣咣的拖拉机声响进了陈家村。

    车后面的斗子上惦着塑料布，里面一条条鱼苗不断的游来游去，随着车子颠簸，一些水晃荡出来，洒在地面上。

    陈强接到电话，于是立刻就出了家门，一些老少爷们在鱼塘边已经等着了，今天便是投放鱼苗的日子，也是陈家村另外一条致富之路的开端。

    那个卖鱼的大妈在最前面，老远就看到了陈强，对这个大客户她可是爱死了。

    她急忙跳下拖拉机，来到陈强身边，那些人也是纷纷踩下刹车停了下来。

    “大妈，您给我来吧，鱼塘在这边呢。”

    在一阵阵轰鸣声中，陈强吼着嗓子在前面引路，不久，这些拉着鱼苗的拖拉机就到了他们建好的鱼塘边上。

    拖拉机熄灭，一帮老少爷们都围了上来，看着里面密密麻麻的鱼苗不断的点头、

    “强子，你找的这个商家比较良心啊，里面很好有死去的鱼苗，很是不错。你仔细想想！”

    一些比较懂行的村民由衷的夸赞，那个大妈脸上笑呵呵的，道：“着你们放心，我哪能给你们次品啊，咱们什么时候投放鱼苗？”

    陈强也是很开心，当下点点头：“事不宜迟，就现在吧！”

    “等等，等等……”

    忽然远处传来一阵大喊，众人急忙望去，然后就是面面相觑，显然，这个人不是陈家村的人，不然他们应该认识。

    陈强不由的望着大妈，看来应该是她带来的了。

    哪里料到那个大妈也是脸色一变，解释道：“这是我的竞争对手，为人阴险的很……”