    一般情况下，亲子鉴定确实是七天出结果，但加急的话，三天内就能出。

    虽然秦熙泽没有爆加急，可他把秦家的家徽亮出来了。

    秦家是什么背景？那可是华国最古老，最强大，最有权势的家族，检验科的医生哪儿敢怠慢，当即就报了个最急，加班加点一天就把结果全检测出来了，测好后还寄了个快件，第二天快件就被送到了香山府。

    香山府的信件，都是张伯在管，张伯会筛选一遍信件，把无关紧要的信件过滤掉，只把一些重要的商业性信件送去秦煜城书房。

    因此秦熙泽十分放心的让检测科医生把检测结果直接寄去了香山府，在他看来，这种非商业性的垃圾信件，张伯会直接过滤掉，根本不可能落到他父亲手上。

    他到时候去垃圾桶里捡漏就行了。

    可为什么现在信传到父亲手里？！

    秦熙泽紧绷着小脸儿，竭力掩饰着心底的慌乱：冷静，检测结果上并没有写姓名，只标了一组二组三组四组，即便父亲收到了，他也看不懂的。

    只要编个合适的理由，蒙混过关不是问题。

    “那应该是寄给我的。”秦熙泽强装镇定道：“我前段时间自学了生物学，对DNA检测很感兴趣，就让张伯给我收集了四组头发，送去圣彼得医院做了四组DNA检测。”

    他抬头看向秦煜城，漆黑的眼眸波澜不惊：“父亲，可以把信还给我吗？我想继续做研究。”

    这理由天衣无缝，饶是秦煜城，也找不到任何破绽。

    不愧是他和乔诗蔓的骨肉，智商果然高。

    秦煜城颇感欣慰：双胞胎里，起码有一个，完美继承了他和乔诗蔓的智商。

    真不错！

    至于乔栖宝……

    唉，智商就不指望了，靠脸吃饭吧。

    秦煜城不戳破，游刃有余的跟小家伙儿过招：“谁的头发？”

    “佣人们的。”秦熙泽明显有些沉不住气了，再次请求：“父亲，请把信封给我，这只是一个无聊的小实验，不应该占用您宝贵的时间。”

    秦煜城没有理睬秦熙泽的请求，而是幽冷着调子，若有所思的重复道：“佣人们的……”

    他拿出信封，取出鉴定结果，一把拍到了桌子上。

    “我可不记得香山府请过四个有血缘关系的佣人！”

    这封信，确实被张伯过滤掉了。

    秦煜城本不该收到这封信的。

    但因为何美娟的骚操作，秦煜城知道了这封信的存在，于是从世纪时装秀回去后，他立刻命令凌子霄去搜查信件，企图找到这份检测结果。

    信件刚被处理，很容易就被翻出来了。

    而结果，秦煜城也早就看了。

    “……有血缘关系？”秦熙泽睁大了眼睛，不敢相信般的重复着：“有血缘关系！”

    有生以来第一次，秦煜城大发雷霆，他却毫不在意。

    他现在满脑子想的都是DNA检测的结果！

    那结果就放在桌子上。

    他要亲眼看看，只有亲眼看了，他才能彻底安心！

    剧烈的渴求下，秦熙泽也不管秦煜城会不会生气了，他猛的扑上前去，一把抓住了被秦煜城按在桌上的检测结果，想把检测结果夺过来好好看看。

    可秦煜城死死的按着那检测结果，即便他使出吃奶的劲儿去拽，检测结果也纹丝不动。

    “父亲！”秦熙泽急了：“松手！”

    秦煜城用眼梢冷冷扫向秦熙泽：“佣人的检测结果，你急什么？”

    秦熙泽一僵，无言以对。

    “想做研究，我可以给你买个测DNA的机器，以后你想怎么测，就怎么测。”秦煜城继续道：“至于这份完全不准的垃圾结果，别看了。”

    说着，秦煜城从口袋里取出一枚黑色的打火机。

    “啪！”

    打火机被点燃，淡蓝色的火苗“噌”的一下冒了出来。

    秦煜城拿起桌上的检测结果，逐渐靠近火苗。

    他竟要烧掉这份结果！

    秦熙泽瞪大了眼睛：不，不可以，这是唯一能证明他和乔阿姨有血缘关系的东西！

    他和乔栖宝好不容易才偷到头发，测出结果的。

    怎么能就这样被毁掉！

    “不要！”秦熙泽终于撑不住了，红着眼眶大喊：“我说谎了，这不是佣人们的头发，是我和乔阿姨，还有你和乔栖宝的头发，不要烧，求求你了父亲，不要烧掉……”

    虽然是小天才，可毕竟才三岁，心智都还不成熟，跟秦煜城玩儿心理战，能撑到现在，已经很不错了。

    小家伙儿的心理防线彻底被击垮，豆大的泪珠，像断了线的珠子一般不住的往下掉：“呜呜呜呜呜呜，我想要乔阿姨做我的妈咪……”

    说出来了，全说出来了。

    父亲一定很生气吧？

    他最反感他哭着要妈咪了。

    秦熙泽一边抹眼泪，一边伤心欲绝的想：回去后，一定会被关禁闭吧？

    说不定父亲还会禁止他再见乔阿姨……

    他以后，再也见不到乔阿姨了！

    小家伙儿越想越伤心，眼泪根本止不住，袖子都哭湿了。

    秦煜城：“……”

    完蛋，逗过火了。

    一会儿乔诗蔓过来，看到这一幕，百分之百会打死他。

    老婆随时都会过来，小家伙儿哭成这样肯定不行。

    秦煜城抽了张纸巾，递给了秦熙泽，然后阴冷着调子命令道：“不许哭！”

    一声令下，秦熙泽瞬间哭得更厉害了！

    他都失去乔阿姨了，还不让他哭？

    他偏要哭！

    反正他想要的，永远也没有办法得到。

    打他骂他罚他吧！他全都不在乎了！

    秦熙泽哭得仿佛被全世界遗弃的孤儿般，到后面，甚至因为哭得太激烈，而有些喘不上气，剧烈的咳嗽了起来：“咳咳咳咳……”

    秦煜城吓了一跳，赶紧把小家伙儿捞进了怀里，大手猛的覆盖到了秦熙泽瘦小的背上，给他顺气。

    “我又没真烧，吓吓你而已，至于哭成这样么？”秦煜城一边给小家伙儿顺着气，一边无奈的开口道。

    他将检测结果塞到了秦熙泽手里，耐着性子哄道：“给你给你，别哭了！”

    他性子冷，长这么大，从没哄过孩子。

    能做到这一步，已经是极限了。

    以前秦熙泽哭，他都是直接凶狠着调子命令他不准哭，秦熙泽也怕他，一般他下完令后，小家伙儿就是再委屈，也会把眼泪收起来。

    今儿个不知怎么了，哭得稀里哗啦，吓都吓不住。

    秦煜城没办法，只能硬着头皮哄了。

    他抽了几张纸巾，胡乱的给小家伙擦了擦脸：“我又没训你，哭什么哭！”

    旁边的凌子霄汗颜：九爷，您这凶神恶煞的模样，难道不是在训小少爷吗？

    这么凶残，总不能在哄孩子吧？

    秦煜城还真是在哄孩子，只不过是板着脸，冷着调子，用他以为很平常，但其实能把别人吓出一身冷汗的话来哄：“你和乔栖宝交换身份的鬼把戏，我早看出来了，我还没找你算账，你倒先哭上了！”

    他伸手在小家伙儿的脑门儿上弹了一下，没好气道：“哭这么凶，是想找你妈告状吗？！”

    妈？额头被重重的弹了一下，秦熙泽终于回神，不再哭了：父亲说的妈妈，是指乔阿姨吗？

    他想起手里的检测结果，连忙低头查看。

    “确认亲生！”

    “确认亲生！”

    “确认为双胞胎兄弟！”

    整整三份检测结果，都先是有血缘关系，只有最后一组，测乔诗蔓和秦煜城DNA的那组，显示无血缘关系。

    秦熙泽拿检测报告的小手儿，控制不住的颤抖了起来。

    他望着检测报告上鲜红的大字，眼泪再次决堤。

    ……太好了……太好了！

    乔阿姨真的是他的妈咪！

    他有妈咪了！

