    “那肯定就是我啊！”

    此时的徐宁，明显有些激动，整个人都兴奋的双手乱颤，目光望着高甑生，说话的时候，声音都突然提高了八度！

    这世上不可能有这么巧的事，同名同姓也就罢了，竟然还都认识李世民，而且，还能够让李世民四处寻找，这分明就是寻找自己啊！

    “不可能！”高甑生看着双手乱颤的徐宁，目光中尽是怀疑之色，随即，很干脆的摇头道：“陛下要找的人，乃是救过陛下的，你莫非也救过陛下？”

    最后那句话出口时，高甑生的目光中，明显带了戏谑之色，徐宁刚刚可是说过，他与陛下认识，无非是陛下有天去过他的家中！

    “救过陛下？”听到高甑生的这话，徐宁明显是一愣，刚刚兴奋的表情，当场便垮了下来，目光讷讷的望着高甑生，嘴里不由喃喃重复道。

    “是啊！”高甑生看到徐宁瞬间垮了的表情，不由的咧嘴一笑，随后站起身来，长长的伸了一个懒腰道：“如今，陛下往各州府发放密令，全力寻找那位救过陛下的人呢！”

    听到高甑生的这话，徐宁的心，更是沉到了谷底，按照高甑生的说法，的确好像不是他才对！

    此地乃是泾阳，距离长安几百里路程，他跟李世民也才分开三天不到，即便是李世民刚到长安，就下令寻找他，密函到达泾阳时，也得是七八天时间了！

    时间上根本就对不上啊！

    奶奶的，这世上还真有这么巧的事吗？

    “别想了，你还是乖乖留在某家身边吧！”看到徐宁低着头，在哪里嘀嘀咕咕的，也不知在嘀咕什么时，高甑生顿时便摆摆手，冲着徐宁大咧咧的说道。

    “不对！”然而，高甑生的这话落下时，原本低着头的徐宁，突然便抬起头来，目光直勾勾的望着高甑生道：“陛下要找的人，一定是我！”

    徐宁刚刚犯嘀咕时，突然想到了一种可能，会不会那玩意儿，时间也是随机的，事实上，李世民比他早到了十几天呢？

    而且，若说是救过李世民，那自己其实也算救过李世民啊，不明不白的跑到自己家，最后，还被全须全尾的送来大唐！

    没送去精神病院，可不就是救了李世民吗？

    “什么意思？”看到徐宁突然又激动起来的表情，高甑生的眉头，不由的当场皱起，目光直直的盯着徐宁，明显是开始有些不悦了。

    “好吧，我其实撒谎了！”想明白了原因，徐宁的表情，突然便认真了起来，目光望着高甑生时，不禁叹了口气道：“我其实是救过陛下的！”

    “嘿！”听到徐宁的这话，高甑生顿时气的笑了出来，但难得的是并没暴怒，而是目光饶有兴致的望着徐宁问道：“那说说，你是如何救得陛下！”

    听到高甑生的这话，徐宁登时就有些心虚起来，不清楚李世民到底在密函中，有没有说过具体的事情！

    但事已至此，也只能硬着头皮说道：“当时陛下被狗撵了，是我赶跑了狗子才救得陛下！”

    这话落下时，骤然看到高甑生的眉毛，在剧烈的抖动，徐宁便赶紧解释道：“这种事毕竟有损于陛下形象，所…所以将军你懂的吧？”

    懂，当然懂，可问题是，这话无论怎么听，怎么都像是在随口乱编的一样！

    高甑生的目光，凶狠的盯着徐宁，希望能从徐宁的表情中，找到一丝说谎的迹象，可让他失望的是，徐宁表情诚恳，丝毫都没见有慌乱的表情！

    “好吧，你知道说这话的代价！”过了许久后，高甑生这才收回目光，嘿的忍不住笑笑，冲着徐宁摆手说道。

    ********************

    “于某谢过大将军，但于某却是非走不可！”

    此时的尉迟恭帅帐里，于青山还在上演着苦肉计，任凭尉迟恭如何的劝说，都是一副执意要走的架势。

    随行的包袱，都已经装好了，就等着尉迟恭批准，然后，便可以带着亲卫离开了！

    “于先生，你怎地就不听劝呢？”尉迟恭一脸的无奈，原本他的脾气是很暴躁的，脾气上来时，就连陛下的面子都不给，但偏偏面对于青山时，却表现的相当无奈。

    军营里缺个捉笔的人，长安的那些读书人，每每听到他尉迟恭的名字时，都会将脑袋摇的跟拨浪鼓似的，也就这于青山，被他好说歹说才请到了军营。

    每日里，跟祖宗似的供着，生怕读书人吃不了苦，还特意给于青山安排了单独的营帐，派了专门的亲卫伺候。

    吃的方面更是单独开的小灶，专门有厨子负责于青山的伙食，真正照顾的跟个祖宗一样！

    尉迟恭其实心里也恼火，有时候脾气上来时，都恨不得一刀剁了于青山，可到底还是没敢动手！

    要是这于青山也给他剁了，那以后他尉迟恭，就真的请不到捉笔先生了，所以，无论于青山做什么，他尉迟恭都尽量的忍着！

    “大将军就莫要再劝说了！”于青山似乎也吃定了，尉迟恭不敢放他离开，因此，尉迟恭越是劝说，他便表现得越是坚定，道：“出了这样的事，于某还有何脸面，再继续待在军营啊！”

    “于先生这话就言重了！”尉迟恭背在身后的拳头，都已经攥的咯嘣作响了，可表面上，却还是耐心的劝道：“无非是个混小子而已，谁还会真当回事啊！”

    “呵！”尉迟恭的这话落下时，于青山顿时无声的笑一声，一脸苦笑的摇摇头，道：“大将军是真知道，那姓徐的小子，是如何诋毁于某的啊！”

    说到这里时，于青山的脑海里，便又浮现出，当日徐宁骂他的话，沽名钓誉、作威作福自己鸡毛当令箭，结合着后来的事，这几句话，便像是刀子一般扎在他的心口！

    “知道知道，某家怎会不知道呢！”尉迟恭自然是早就听说了，当日早上发生的事情，因而，看到于青山一脸痛苦之色时，便道：“于先生放心，回头某家便会好好教训一下那小子的！”

    “大将军还是千万不要！”听到尉迟恭的这话，于青山的心里，顿时便得意了起来，但表面上，却还是痛苦之状的道：“毕竟此事是于某输了，大将军若是再这样做，只怕别人又说，是于某怂恿的大将军的…”

    “嘿，某家做事向来由着自己！”听到于青山的这话，尉迟恭顿时发出一声冷笑，目光望着于青山道：“便是教训了那小子，旁人谁敢指责某家！”

    “可那日之事，许多人都已看到！”听着尉迟恭恼怒的话，于青山越发便得意起来，目光望着尉迟恭时，不由假惺惺的叹道：“今后他们只要见到姓徐的小子，难免就会对大将军有所腹诽的啊！”

    尉迟恭并非傻子，那里还听不出于青山这话的意思，闻言后，不由的在心里怒骂一句，随后，便只能叹口气道：“那就让那小子离开军营吧！”

    “大将军，这不太好吧？”明明是他要徐宁离开，可这会儿，听到尉迟恭的这话，脸上却又露出为难的神色，冲着尉迟恭说道。

    尉迟恭的拳头，捏的咯嘣作响，有一瞬间，真恨不得一拳砸在于青山的脸上，他尉迟恭见过无耻的，就没见过这么无耻的人！

    可权衡了下利弊，尉迟恭心里的天平，还是倾向了于青山，毕竟，于青山是他请来的捉笔的，而徐宁却是个无名小子罢了！

    实在是没必要，为了徐宁一个无名小子，放过了于青山，到时候，还得他尉迟恭，拉下脸满长安的去寻人！

    直娘贼的，都怪自己的暴脾气，全长安都出名了，弄得现如今，都没人敢来他的手下做事！

    心里憋了一肚子火，转过身时，便冲着门口的亲卫，粗着大嗓门吼道：“去将那姓徐的小子给某家叫来！”

    听到尉迟恭这话落下，门口的一名亲卫飞快离开，于青山的眼底深处，顿时露出难掩的得意，若非是尉迟恭在场，他都要当场哼起小曲儿了。

    赢了于某又能怎样，会些旁门左道的法子又能怎样，到头来，还不是一样被赶出军营，当真是太幼稚了啊！

    亲卫还没回来，索性等着也是无事，于青山的目光，便不由落在了尉迟恭的帅案上，表情有些疑惑的问道：“那是什么大将军？”

    听到于青山这突然的话，尉迟恭顿时回过头来，当看到于青山的目光，望着帅案上的卷轴时，登时便叹口气道：“那是陛下派人送来的一张画像！”

    “画像？”听到尉迟恭的这话，于青山的眉头，不由的微微皱起，表情有些疑惑的道：“什么画像，还需要陛下派人给大将军送来？”

    这话有种刨根问底的架势，尉迟恭心里有些气恼，可还是耐着性子，给于青山解释道：“听陛下说，画像上的人乃是救过陛下的，要各州府务必全力寻找…”

    于青山听的万分惊讶，心里也不由嫉妒了起来，能够救过陛下的人，又让陛下如此大费周章的寻找，那这人今后想必是飞黄腾达了啊！

    可正准备上去翻看时，帅帐的外面，却突然传来了杂乱的脚步声，随即，便见得徐宁跟高甑生两人，一前一后的向帅帐走来！

    于青山的眼眸，顿时得意的眯了起来，那目光像极了，等待许久的猎人，看到猎物落入圈套的模样！

