    “呃……我想起来一件事情！”

    正在安静吃板栗的时听然猛的抬起头，看向范思明说道。

    “怎么了？”

    “咱们是不是该买点糖果带回去？他们都在家呢，你刚刚也听到了，慧月和妈，还有奶奶都挺开心的！”

    “嗯……也可以！不过……”

    “不过什么？”

    眼看快要出市区了，时听然有点着急，忙问道。

    “不过，今天好像买不到糖了，还是改天吧！”

    范思明淡淡的说道。

    “也是！好吧！到时候，跟奶奶他们说一声吧！”

    时听然有点失望，毕竟大家都在替他们开心呢！

    一个公司上下几万人，现在两个公司一起发喜糖，而且要的都是好的，上次就被范思明直接垄断了，这次不用想，肯定糖果店也没有好点的糖果了！

    她刚刚怎么就没有想起来这点呢！

    “没事的！奶奶和妈不会计较这些的，说不定他们也有准备呢！”

    范思明安慰时听然说道。

    很快，两人就到了老宅，刚到老宅，范慧月就带着时梓熙兄妹三人跑到了车旁边，等待着他们下车。

    “婶婶，今天你好美！”

    时听然刚下车，就听到了来自范慧月的彩虹屁，她笑了笑，说道：“谢谢！”

    “爹地也好帅哦！你们今天都好好看啊！”

    时明月看到他们下车之后，开心的跳了起来，手舞足蹈的。

    “听然，赶快来，休息一下，该吃晚餐了！”

    程秀儿从客厅里走了出来，站在台阶上冲着时听然喊道。

    “妈！”

    时听然忙喊了一声妈，然后又问道：“妈，奶奶呢？”

    “我在这！听然啊！快来，快来！”

    坐在沙发上的范老太太忙招手，冲着时听然喊道。

    “婶婶，我扶您！”

    范慧月加快脚步走到时听然的身边，双手搀着时听然的手臂，柔声说道。

    “谢谢！我没事的！”

    “婶婶，这是上台阶，小心点好！”

    范慧月边说边搀扶着时听然往台阶上走去。

    范老太太等时听然走进来之后，她慈祥的笑了，从自己的后面拿出来了一个小盒子，递给时听然，说道：“这个，是奶奶的一点点心意！不多啊！不要嫌弃，等你们举办婚礼的时候，我再给你份大礼！”

    “谢谢奶奶！我怎么会嫌弃了！我好激动！”

    时听然双手接过奶奶给的礼物，开心的说道。

    “听然，妈，咱们先吃饭吧，我想着听然肯定饿了！”

    程秀儿走过来，和她们说道。

    “对，对，先吃饭，等吃完饭，再说！”

    范老太太突然想到，这孕妇爱饿，还是先让听然垫补一下肚子吧！

    时听然都没有来得及打开礼物盒子，就跟着奶奶去了餐桌前。

    “嘿嘿！叔叔，婶婶，您知道我今天为什么回家的吗？”

    正准备吃饭的范慧月看着是范思明和时听然，她神神秘秘的问道。

    “为什么？”

    时听然好奇的问道。

    “因为想我们了呗！”

    时明月把一个剥好的龙虾放在自己的嘴里，然后得意的说道。

    “嗯，是啊想你们了！”

    范慧月冲着时明月微微的笑了笑，然后继续看着时听然说道：“因为我今天是带着任务来的！嘿嘿！”

    “任务？”

    时听然很好奇，忙问道。

    “就是我的室友，知道您和叔叔领证了，看着那些都上了热搜的视频，她们一个个的直流口水，她们派我回来给你们送祝福！嘿嘿！”

    “送祝福！”

    “恩嗯！”

    “你的同学真的有心了！你要怎么回报他们呢？”

    范思明淡淡开口问道。

    “叔叔，这个！不应该是你们回吗？为什么是我回？”

    范慧月不解的看着范思明说道。

    “因为他们是你的室友！”

    “人家是给你送祝福，不是给慧月！”

    看着范思明一脸认真的正在和范慧月说话，时听然忙帮范慧月说道。

    “就是，他们每个人都是那么的真诚，叔叔您却……”

    范慧月她有些后悔了，叔叔怎么能这样理解呢？

    “我的意思是，我给你钱，你可以买东西谢谢人家，我就问你买什么东西谢谢人家呢？”

    “喜糖啊！他们都跟我说了，要喜糖！他么说，你们的喜糖才是最甜的糖！他们还跟我，务必多带走点！”

    范慧月忙和叔叔说道。

    现在钱不是问题，主要是喜糖，刚刚也听奶奶说了，不好买。

    她范慧月出手，肯定要糖果店里最贵，最好吃的糖啊，关键是都被叔叔给买完了！

    “喜糖啊！跟你同学说吧！过两天，我派人给你们多送去点！”

    范思明淡淡说道。

    “叔叔，是这样，我的同学呢，有的喜欢吃阿尔卑斯，有的喜欢吃大白兔，还有的喜欢……”

    “打住，我明天给你钱，你自己去买，好吧！”

    听到范慧月这么多的要求，范思明直接打断她的话，说道。

    “叔叔，不是有钱就行的1现在有钱也不能使鬼推磨的！奶奶都说了，他们想去买点糖果都没有！”

    “是吗？”

    听到这话，范思明嘴角微微上扬，他忍住笑，问道。

    “当然，有些人为了撒狗粮，把整个洛安的糖果店里的糖果都买走了，我们这些小人物，怎么可能买的到！”

    “那你没有办法，只能等有糖果了，再说！”

    看着范思明和范慧月你一句我一句的在说关于糖果的事情，时听然微微开口，和他们说道：“现在糖果真的不好弄！因为你们都想买最好的！估计近两天都没有！毕竟高品质的糖果制造出来需要时间！”

    “婶婶，那咋办？”

    范慧月有些为难的说道。

    “这样吧！我明天让甜品店先给你的同学做点甜品送过去，等以后有糖果了，咱们再补上！”

    “至于吗？过两天给他们买糖果就是了！”

    范思明淡淡说道。

    “当然至于，人家都是真诚的给咱们送祝福！明天慧月去学校，大家肯定都盼着呢，你说到时候空手的话，多不好看！”

    “恩嗯，我赞同听然的做法，可以先用甜品感谢，等有了他们想吃的糖果，再给补上也行！”

    程秀儿忙说道。

