    军营外，看着迤逦北行的大军，留守的周游颇为不甘，也有不解。

    “此去京畿，危机重重。即便全军出征，恐怕也力有未逮。你为何还要留下两百士兵？”

    左梦庚幽幽地看着周围，用只有他们两个才能听到的声音说道：“你信不信，就在这附近，一定有徐雅晴的眼线。”

    周游不免惊悚。

    “你是说……”

    左梦庚缓缓摇头，目光凝重。

    “徐雅晴没道理平白无故跑去登州，至于她到底要做什么，我至今还没有猜透。可思来想去，我这么一只大老虎蹲在旁边，无论如何她也不敢轻动。总要给她机会嘛，让她看到希望，她才会暴露目的。”

    周游明白了。

    左梦庚主动请求去京畿参战，一方面是要借助后金锻炼军队，另一方面也是为了引蛇出洞。

    他不离开山东，徐雅晴必然会顾虑重重，不敢轻动。

    但徐雅晴这种人，一旦潜伏起来，那就不可能找的到她。

    只有让她自己跳出来，才有机会消灭。

    把自己的想法告知周游，左梦庚又吩咐道：“瞿明府和张兵宪那边，一定要留人，两边必须时常保持联络。还有庄子和军营这边，不许出、不许进，如果有人窥探，直接杀了就是。庄子上再抽调一批人出来，增强护卫。”

    左梦庚在注重练兵的同时，也没有忽视民兵的作用。

    因此左庄上的农夫、工人，在日常的劳作之余，也都要接受军事训练。

    最起码这些人已经掌握了基本的队列、射击、刺杀技术，而且也能达到听从号令的程度。

    这才是左梦庚放心只留下两百正兵的原因。

    该交待的都交待完了，左梦庚策马扬鞭，追上大军，全部心思也都放在了即将到来的大战上。

    后营一路北上，打的是临清协的旗号。

    只因整个营的规模太大，如果还是打后营的旗号，人家一看你一个营这么多人，很容易惹麻烦。

    而打着临清协的旗号，那就没有关系了。

    大军借助各家的船队，走运河一路北上，前半程非常轻松。到了沧州，漕运中断，大军改走陆路。

    在这里，左梦庚突然下令，大军转向。

    舍弃了正常的沧州——兴济——青县——静海——天津——武清——香河线路，而是改走景和镇，绕过大城以西，贴着三角淀，深夜穿过杨村外围，神不知鬼不觉地抵达了宝坻以南的大良镇一带。

    如今情报司和侦察大队的人早已遍布京畿，在大军一路行来时，完成了战场遮蔽，才使得后营顺利到达安置点。

    也就是说，在如今的京畿战场上，后金自以为他们开了全图。殊不知，还有这么一支军队始终藏在迷雾中。

    当然了，一个营的明军，后金也未必看的上。

    因为这条行军路线，后营到达大良镇的时候，已经是十一月十三。

    甫一进入大良镇，左梦庚就下令隔断内外，封锁消息，结果却闹出了风波。

    “千座，有个书生不听军令，非要出镇。您看，是不是执行军令？”

    书生？

    什么样的书生能够不畏大军，还要一意孤行呢？

    左梦庚赶到事发地点，就看到一个三十来岁的瘦弱书生，正在鼓噪。

    “真是岂有此理？告知尔等，本官可是接到朝廷委任，须赴京任职。尔等阻挠行止，意欲何为？”

    士兵们怎会理他，只是刺刀逼住。

    不过看的出来，此人如果真的硬闯，士兵们可是会动手的。

    左梦庚走的近了，拱手为礼。

    “在下乃本地主将，不知前辈如何称呼？”

    见是一个年纪轻轻的将领，那书生怫然不悦，一甩袖子，神情颇为高傲。

    “本官侯恪，恭为南京国子监祭酒。你这小将，好大的胆子，竟敢私自拦阻通行？”

    一听此人自报家门，左梦庚哈哈大笑。

    “我道是谁，原来是若朴公当面。”

    对方一愣，不知道他的亲近何来。

    “你是……”

    左梦庚亲切地道：“晚辈临清左梦庚，年前曾聆听若谷公训诲。”

    侯恪恍然，也不禁高兴起来。

    “啊，你便是左梦庚？早听家兄提及过你，不想今日在此遇上。”

    原来这侯恪就是侯恂的弟弟，著名侯氏三杰之一。

    左梦庚问过才知道，侯恪本在南京担任国子监祭酒。不久前接到调令，赴京师国子监任职。

    结果顺着运河北上，到了沧州走不通，侯恪也只好改走陆路。

    得知后金肆虐遵化等地，侯恪不敢往北走，于是折返向西，打算经过香河去京师，结果正好和左梦庚撞上。

    寒暄完毕，侯恪还是道：“既然是你领兵，那就好办了。速速让他们放行，不得耽搁我去京师。”

    左梦庚哭笑不得，忙拦住。

    “哎哟我的若朴公，正打仗呢，您怎敢到处乱跑？您还不知，东虏已抵蓟州城下了？蓟州到此地不过两百余里，骑兵瞬息可至。这您要是在半路上遇到了鞑子，我可怎么跟若谷公交待？”

    后营行军的路上，军情流水一样不停送来，所以对整个战场的态势，左梦庚了如指掌。

    还是和历史上一样。

    后金打下遵化和三屯营后，略作休整。结果给了袁崇焕时间，让他在十一月初十赶到了蓟州布防。

    从遵化去京师，必须要通过蓟州。

    于是十二日黄台吉从遵化西进，逼近蓟州，并在蓟州不远的马伸桥和袁崇焕的辽兵小打了一场。

    如果不出意外，就在今天，后金潜越蓟州，绕过了袁崇焕，直扑京师。

    这种情况下，左梦庚怎么敢让侯恪一个文弱书生独自赶路？

    听闻他的述说，侯恪顿足不已。

    “这可如何是好？国子监令我十五日必须赶到京师的。”

    左梦庚劝道：“如今兵荒马乱的，谁还顾得上这个？不如晚辈送您去通州，若谷公就在那里。届时您相机行事，想去京师也容易些。”

    左梦庚是必须要去一趟通州的。

    除了向侯恂报到外，还要了解一下上头的意思，这样才能有行动的方略。

    听到侯恂在通州，侯恪大喜过望，立刻催促左梦庚出发。

    战时，左梦庚也没办法照顾侯恪的身体了。将他扔到了马上，一路奔驰，赶赴通州。

    一百多里路，左梦庚只带了左荣、左华随行。几人轻骑快马，只用了大半天就赶到通州，却把侯恪差点颠簸的散架了。

    到了城下，却见纷扰。

    一个年轻人正在跟卫兵推搡，喝骂连连。

    “混账，快放我进去。耽搁大事，尔等罪无可赦！”

    奈何卫兵只是不听，甚至将他推了个跟头。

    “阁老有令，闲杂人等不许进城。快滚，否则将你当作鞑子哨探砍了。”

    左梦庚上前，正好看的清楚。

    “咦，耿兄，你缘何在此？”

    不是别人，正是耿章光。

    九月时，他代表耿家和左梦庚签了合作协议，然后去了山西请示父亲。从那以后，左梦庚就没见过他了。

    没想到却在通州城下见了他。

    只不过此时的耿章光全然没有了贵公子的气度，破衣烂衫十分狼狈，神情之中更是惶急之色。

    一抬头，看到是左梦庚，这家伙竟然直接跳起，迅捷的如同猎豹。

    “左兄，救命！”

    左梦庚从马上跳下来，安抚道：“出了什么事，莫要着急，慢慢说。”

    耿章光怎能不急，说话连珠炮一般。

    “左兄，家父危矣！”

    原来耿章光的父亲山西巡抚耿如杞，上个月末接到了朝廷的勤王诏书，不敢怠慢，立刻和总兵张鸿功起五千精兵支援。

    也就是和宣府、大同的援兵前后脚，山西兵也到了京畿。

    可这个时候，令人发指的事情发生了。

    “家父领兵在后，张总戎领兵在前，原本要赶赴京师。半路上接到兵部调令，让来通州。家父不敢怠慢，立刻掉头。孰料走到一半，又接到调令，让去昌平。今日上午，大军才刚刚在昌平住脚，可兵部又发来调令，让去良乡。可怜五千大军，连续三日，奔波百里，水米未进，早已支撑不住。张总戎已然要弹压不住，哗变近在眼前。一旦兵变，诸般祸端尽归于家父，如之奈何？”

    左梦庚听了，也不禁勃然色变。

    他知道，己巳之变最大的倒霉蛋就要诞生了。

