
        慕怀义以为萧辰完全放弃了抵抗，都已经将自身的力量接触，但他完全没有手下留情。

    之前萧辰所做的事情，必须需要付出代价。

    可当慕怀义一拳打到空气上的时候，他才意识到，萧辰那里是放弃。

    此时的萧辰是将雷神体在外的雷电消散，但是把这股力量全部内敛，吸收到体内。

    更加时自己的身体被活性化，增强他自身的力量与速度，这就是雷神体的雷神模式。

    此时的萧辰，浑身没有雷电缠绕，却散发着白色光芒，头发也是无规则竖起，白色的眼仁，有着点点蓝色。

    虽然没有雷电，但萧辰可以随时释放出大量的雷电之力，刚才在躲过慕怀义的攻击时，萧辰的脚上，就出现了大量的雷电之力。

    萧辰瞬间来到慕怀义的身后，右臂上雷光闪烁，充满雷电之力的灵气释放，一拳打向慕怀义。

    慕怀义的反应也不慢，转身与萧辰拳碰拳，当两人拳头相碰的瞬间，恐怖的能量爆发。

    萧辰与慕怀义脚下地面破裂，但两人确实怡然不动。

    “灵脉释放！”欧阳欣怡眼睛一亮，对于这种力量她也很熟悉，在与黑火交完手之后，她也修炼了这个。

    “而且还附加上了力量，这是他的自信来源吗？”欧阳欣怡分析道。

    不管萧辰的天赋有多高，但他的境界目前确实是短板，这或许与他的出身有关，来自凡界，所以还是化海境的萧辰，在面对已经在零脉境沉浸多年，甚至已经碰触开脉境的慕怀义时，要是没有其他的手段，那还真的难以抗衡。

    “呵呵，果然是个废物，已经使用灵脉释放了吗？”但慕怀义是根本不把这样的萧辰放在眼里的。

    灵脉释放也不是多难修炼，要是他想，早就修炼会了。

    他们这些序列弟子，在明日楼里已经与黑火交过手，但目前为止，暂时还没有人决定修炼灵脉释放，像他们这种实力的人，在修炼方面都会有自己的考量，不会轻易因为外界，而改变自己的修炼方式与方向。

    当然了，也不会一点不去思考，就像石世风，虽然没有去修炼，但却会去了解。

    “如果你只有这点手段，我劝你还是束手就擒吧。”慕怀义冷笑道。

    慕怀义的双手，覆盖了一层紫色灵气，这灵气有强烈的腐蚀性。

    “滋滋...”

    萧辰的右拳上发出滋滋声，毒气的腐蚀速度相当之快。

    萧辰退后，慕天一的攻击也是蕴含大量的毒气。

    “就凭借现在的你，要如何战胜我，你连碰触我都做不到。”慕怀义浑身都附着上了毒灵气。

    “慕家的人擅长用毒吗？可慕云也不会呀。”萧辰心中想到。

    这样的慕怀义确实很让人头疼，想要对付他，就要先解决慕怀义的毒灵气。

    “毒闪！”慕怀义的双拳完全成为深紫色，朝着已经与他拉开距离的萧辰攻去，并且速度急快。

    不过萧辰无论是感知还是速度也不落于下风，慕怀义的攻击，都被萧辰躲过。

    可慕怀义在攻击过后，嘴角露出微笑，而萧辰也感觉到了不对劲。

    慕怀义刚才的攻击确实没有打到他，可他身上竟然有几处留有紫色的标记。

    “爆！”

    慕怀义打了一个响指，萧辰身上的所有紫色标记全部爆炸，其中蕴含着大量的毒气。

    这毒气快速的腐蚀萧辰身上的灵气，为了对付这毒气，萧辰需要不断的消耗体内的灵气，才能保证这毒气不会沾染到他的皮肤上，或者进入他的身体。

    “要是无法解决这毒气，萧辰根本没有胜算。”欧阳欣怡皱眉，慕家家主这一脉的毒灵气确实有些棘手，在对战的时候可以占太多的便宜。

    萧辰尝试将这些毒气派出，可发现这些毒印根本无法甩脱，只能通过灵气不断的损耗。

    “呼...”

    萧辰深吸一口气，目露坚定，身上防止毒素的灵气越来越少，最终不剩下一丝一毫。

    “萧辰要做什么？”已经将独行联盟所有人都带到安全地方的欧阳欣怡有些想不明白萧辰这是在做什么。

    没有了灵气保护，那毒素就可以直接腐蚀萧辰的身体了。

    “咳咳，萧辰的肉身很强，或许是想用肉身硬抗吧。”独行联盟的人都比较了解萧辰，猜到萧辰的想法。

    对方身为序列，在境界上面已经占据了优势，要是萧辰在把灵气浪费在阻止毒素上面，那两者的差距也会越来越大。

    “勇气可嘉，但愚蠢至极。”慕怀义冷笑道。

    这样确实可以节省大量的灵气，但他的毒可不是吃素的。

    “肉身就算在强大，也抵抗不住毒吧。”欧阳欣怡也是说道，觉的萧辰这个决定很不明智。

    “萧辰有时候是很冲动，但绝对不会做没用的事情。”古荣轩虚弱的说道。

    那怕对手是灵界的序列弟子，但古荣轩依旧相信，萧辰可以取得最后的胜利。

    雷神模式下的萧辰，身体上是有着白色掺杂着点点蓝的光晕，此时萧辰的手臂上出现了紫金纹路，虽然不多，但给人一种神圣的感觉，就连萧辰的眼瞳也是变成了紫金色。

    他的眼神冷漠中透着高贵，更是有着无尽战意。

    “萧辰的血脉之力运用的更加熟练了。”在星空世界中幽杰熙说道。

    虽然身上出现的紫金纹路不多，可萧辰在气质上有了明显的改变，这也是血脉之力掌握的一种表现。

    “他真的来自凡界！”欧阳欣怡失神的看着萧辰身上的纹路，有些不敢置信萧辰身上产生的变化。

    “怎么了？”古荣轩问道，他不明白为何欧阳欣怡会这么失态。

    “没事。”欧阳欣怡知道自己有些失态，马上的调整了回来，微微摇头说道。

    “莫名其妙。”古荣轩嘀咕道。

    欧阳欣怡之所以失态，自然有她的理由，要不是因为她的家族足够古老，萧辰身上的变化曾在她家族的一些古典上见过，估计现在的她和在场的其他人一样，只是把这个当做一种体术。

    (本章完)
  