    她含着笑，越发靠近。

    “听闻公子待字闺中，已年方十七？”

    戴着面纱的顾子苏，敛着眸，大概是意识到了她的靠近。

    他没有抬眼，只平静地退后了一步，

    没有回答她的问题，客气有礼，却又不失冷淡，

    “殿下召见子苏，可有要事？”

    古江琴对于他的躲避，也不恼，

    她紧紧地盯着他，似乎反倒更喜欢他这般冷淡的模样。

    笑吟吟地，拿出了几分温和，

    “要事自然是有的。”

    “本殿听闻......顾大公子的病好了，便念着，想来看看。”

    “毕竟本殿与你的母亲私交不错，来看看你，也是理所应当的。”

    “你说是吧？大公子。”

    她一边说着，一边走近。

    似乎很喜欢他这般的模样，目光几乎毫不掩饰，

    流连在他笔直的肩膀，清瘦的腰肢，

    甚至连他的手都没放过，一直在打量着。

    浑身上下都漂亮到极致的美人，仿佛连头发丝都极其地赏心悦目。

    就连那一身素白的衣服，看起来都无比地顺眼，让人挪不开视线。

    她一点一点地靠近，步履却是变得越发地快，

    顾子苏微微蹙起了眉，再次后退，

    一直退到亭子边上的台阶边，想避开她。

    “殿下，请您自重。”

    顾舒见状，一下子就站了起来，“殿下，男女有别，您——”

    “丞相，别忘了你的身份。”

    古江琴淡忽然射了她一眼，有些冰冷。

    语气未变，依旧亲和，但警告的意味很明显。

    她才是尊贵的殿下，

    做什么事，自然轮不到她来阻碍。

    未曾想，

    话音还没落完，

    顾子苏的身侧，直接路过了一道身影。

    盛血般的红，灼灼肆意侵染了长裙。

    猝不及防地出现在了顾子苏的眼前，挡住了古江琴伸过来的手。

    红唇微勾，冷笑，

    “四姐姐......想做什么？”

    低垂着眸的顾子苏，在那道身影路过的一刹那，长睫瞬间狠狠一颤。

    猛然抬眼，便看到了她挡在他面前，捏住了古江琴的手腕。

    力度看起来不大，

    但古江琴的脸瞬间白了，“你——”

    手腕上剧烈的疼痛传来，就像是被斧头径直砍下了骨头般，疼得似乎下一秒就要断掉。

    很大的劲，骨头都要捏碎了，

    “疼疼疼——放手！”

    “放手？”

    云姒勾着唇，明明是笑着的，笑意却不达眼底，

    冰冷的眸，如同地狱般，黑得怖人，

    “还以为四姐姐看美人看入了迷，都感觉不到疼了呢。”

    古江琴疼得整只手都在发抖，手都被捏得充血了，

    她咬着牙，疼得松了口，

    “没......没有的事......你......你先放手——”

    云姒嗤了一声，蓦然放开。

    古江琴随即跌坐在了地上，护着自己的手，疼得还在大口喘气。

    一下子就变得狼狈了不少。

    站在一旁的顾舒，见此，悬着的心稍稍放了下来。

    “参见五殿下。”

    她扶起狼狈的古江琴，然后对云姒行礼。

    站在云姒身后的素衣男人，似乎怔住了，

    静静地看着她，原本紧握的手，微微松了开。

    五......五殿下？

