    

    隔了好一会儿，陆瑾尧才从楼上下来。

    保姆正把最后一道菜端上桌，转头提醒客厅里的大家，可以开饭了。

    大家便起身往餐桌走去。

    等坐下，陆万盈才发现，迟眀绅还在屋外打电话没有回来，已经快十分钟了。

    她眉头微皱着，看向保姆：“去喊先生回来。”

    保姆立刻应：“是。”

    说着，便往屋外跑去。

    大概三分钟后，迟眀绅急匆匆回了客厅。

    见陆景洪坐在主位，右手边是陆万盈和陆瑾尧，左手边是虞初窈和迟宴。

    他看向众人抱歉点头，坐到了陆万盈旁边。

    陆万盈问：“怎么打那么久？”

    迟眀绅抬手蹭了蹭鼻尖，眼神有一瞬间的飘忽：“公司里有点事。”

    虞初窈不动声色地双眸微眯，倏尔勾了勾唇，看破没点破。

    很显然，这对夫妻之间，也并没有表面看起来的那般恩爱。

    陆万盈没察觉到什么，注意力都在陆瑾尧身上。

    她给陆瑾尧夹了个鸡腿，叮嘱道：“别光吃素菜，稍微吃一点不会胖的。”

    陆瑾尧眉头轻皱，但还是应下，低头咬了一口。

    看着他吃，陆万盈突然想起了什么，又立刻夹起另一个鸡腿，递到迟宴面前，“阿宴，你也吃……”

    迟宴眼眸轻抬，却没有接，只说：“我自己来就好。”

    陆万盈尴尬了一瞬，便转头把鸡腿放进了迟眀绅的碗里：“差点忘了阿宴不喜欢吃鸡肉，还是你吃吧。”

    迟眀绅点头，却也没有动，反而先给自己又夹了块鱼。

    他在心底嘲讽似的笑了。

    结婚二十多年了，陆万盈却并不知道，不喜欢吃鸡肉的人，不是迟宴，而是他。

    陆景洪以前很少和他们一起吃饭，也没特意留意过，直到在医院，被虞初窈挑破了一些事情后，此刻，他才隐约发觉到一丝不对劲。

    迟宴和陆万盈之间的疏离，是怎么也掩饰不住的。

    但当下，陆景洪并没有多说什么。

    他想起迟宴和虞初窈今天没有一起来医院的事情。

    虽然虞初窈否认了是因为吵架，但他觉得，她可能只是没好意思坦白，于是便看向迟宴斥责了一句：

    “阿宴，我知道你工作忙，但女朋友也重要，可别欺负窈窈啊。”

    迟宴勾了勾唇，温声回答：“爷爷，您多虑了，可只有她欺负我的份。”

    虞初窈拿着筷子的右手顿了动作。

    总觉得迟宴话里有话。

    就在这时，迟宴特意伸手给她夹了块鱼肉。

    虞初窈抬头才发现这剁椒鱼头的摆盘挺有意思，两个鱼头嘴对嘴贴在一起，仿佛是在亲吻。

    她陡然意识到什么，想起昨晚自己确实好像……欺负了他，不由得耳朵开始烧了起来。

    坐在虞初窈对面的陆瑾尧抬眸看了眼，在看到她罕见羞涩的神情时，眸光渐渐黯淡。

    碗里的佳肴顿时索然无味。

    他放下筷子，态度颇为冷淡地说：“我吃饱了，爷爷，你们慢用。”

    说完，就准备起身。

    陆景洪眉头一皱，伸手拍了下桌。

