    进入了工作状态，对面的这个女人，简直就像换了一个。昨晚那个百依百顺的萌妹子，消失不见了。

    好吧，女强人神马的，他最喜欢了。如果都是傻白甜，其实也挺无聊的。

    这个真的不是邪恶，再是如何的珍馐美味，你天天吃会厌倦。

    都说七年之痒，这事有一定道理的。两夫妻待一起七年，加上之前的时间，差不多就是十年。

    如果再说有什么冲动，那就扯淡了。继续下去的唯一理由，至少责任。

    经济不好的年景，为毛离婚率高呢？

    没有了冲动，又没有办法履行责任，那么，除了离婚，你还有其它选择吗？

    看着手里的计划书，李富真有些小激动。相比之下，他们四星的那些报告，确实显得儿戏了。

    斜眼一瞟，那个混蛋，正饶有兴趣的打量着自己。

    这个家伙，怎么如此的不正经。好吧，威廉怀特很冤枉的，你穿的这么简单，难道要他视而不见。如果真这样了，你没准又要不开心了。

    怎么？得手了，就弃之如敝履了？

    “好看吗？”

    “好看，咳咳，咳咳，我说，你看好了！”李富真白了这货一眼，其实也没生气，或者说，还有一些小得意。

    “我大致看了一下，不过，你真的想好了？”

    “亲爱的，你不会认为，这是我的临时决定吧？实话告诉你吧，拉奈岛的那晚……”

    “不许说。”好吧，萌妹子又变成了小辣椒。威廉怀特也不由感慨，女人，你们真的天生就是好演员。

    这种瞬移式的角色转变，其它人如何不好说，他威廉怀特是没这个本事的。

    “好吧，好吧，我不说，你家里的事，在思密达没人说，可是，我得到这些信息，却花费不了太大的功夫。

    富真，如果你打算嫁人，我也只有祝福你，虽然有些不甘心，却不会来打扰你的生活。

    如果你不愿意，我想说，没有人可以勉强你。别考虑了，你在那个家里，不会开心的。”

    李富真有些想哭，对面这个男人，如果只是一个普通人，那该多好。至少，他只会属于自己。

    好吧，萌妹子又想多了。即便她的老公是个废物点心，有了四星女婿的身份，照样有人贴上去。

    这个世界从来就是这样，资源实在太少，即便明知不可能，也有数不清的飞蛾会扑火。

    万一成功了呢？

    你还别说，只要锄头挥的好，没有什么墙根挖不倒。默多克后来的老婆，不就是如此吗？

    破坏别人家庭又如何，恩将仇报又如何，一路睡过来，不也成了成功人士。

    成功了，那就属于胜利者。以前的那些黑历史，自然有人帮她洗地。

    “我明天回去。”

    “什么？为什么？”威廉怀特一脸惊愕，就算你不同意，最起码的，你也应该和我缠绵悱恻一段时间。这个剧本，貌似出了状况。

    “你在狮城还能留几天？”

    “你这么无情无义，我现在就打算走了。算了，心受伤了，不想说话。别理我，我去厕所哭一会再说。”

    见到这货又在作妖，李富真也是好气又好笑。这个混蛋，还真是聪明，一下就明白了她的意思。

    任性可以，如果一声招呼都不打，那就属于智障了。当然，她既然已经决定，那就没什么好说的。老爹同意也好，反对也罢，她都会走出这一步。

    “你这两天乖一点，我马上就回来。”

    “那不行，我还没吃够呢，万一你老爹把你扣住，我怎么解决？”

    “哼，最后一个花花公子，当代钢铁侠，这些可都是在说你。

    我说，霍华德修斯找了几百个女朋友，你不是也想复制一下吧？

    不过，好像不怎么行的样子呢，你可悠着点，如果不行了，你可别怪我。”

    噗嗤，威廉怀特直接把咖啡喷了，接着，自然就是火冒三丈了。

    然后，轻轻的惩戒一下。

    至于最后的结果？

    这就有些难以启齿了，你们知道的，男人在很多的时候，只不过是嘴硬。

    “喂，快点起来了，你还去不去？要死了，这里是餐厅。”

    饮食男女，自然百无禁忌。当恢复理智的时候才发现，刚才真的太荒唐了。

    “没事的，没有人会出现的，你喊破大天去，也不会有人来救你。”

    “哼，我为什么要喊？有本事的，你继续。

    咯咯咯，咯咯咯，快点起来了。”

    有心杀贼，无力回天，描述的就是眼下的状态了。唯一值得庆幸的就是，终于不用自己洗澡了。

    两人再次出现的时候，直接就到了午餐的时间。

    不过，狮城这里无所谓的，你哪怕一大早出去，还是热的要死。

    “你穿西装挺帅的，怎么很少见你穿？”

    威廉怀特白眼狂翻，姐姐啊，这里是什么温度，穿西服，最多在外面待十五分钟。

    都说什么东亚奇迹，在威廉怀特看来，除了狮城和脚盆，可能也就是宝岛了，至于其它的，只不过是表面繁华。

    有那么一段岁月，香江应该是有机会的。可惜，被地产商毁了。

    寸土寸金，你真就不能拿香江说事。狮城的土地资源，要比香江紧张的多。

    “这块地方挺大的，用来开工厂，是不是有些可惜了？”

    “知道吗，我为什么不选思密达，不选脚盆，不选宝岛。

    这里政策很稳定，最重要的是，他们把发展工业和航运，放在了非常重要的位置。

    房产商？

    不说绝对不挣钱吧，反正挺难的。”

    狮城的福利制度，李富真自然知道。不过，她表现的有些不以为然。在她看来，不在思密达的原因，很可能是因为四星家族。

    道理，也不能说没有。嚯嚯了别人家闺女，如果别人老爹找上门，场面还是很尴尬的。

    当然，威廉怀特也没有解释的想法。反正没多久了，等亚洲金融危机席卷世界的时候，谁没穿底裤在游水，自然就是一目了然。

    从这个角度说，香江抵挡住了金融炒家，未必就是一件好事。

    如果，如果真的扑街了，香江可能会选择另外一条道路。很明显，狮城在这一次的风波中，几乎没有任何损失。

    “亲爱的，这里的工资收入，基本和脚盆差不多吧？”

    “嗯，原本低一点的，你知道的，脚盆很倒霉，刚刚有些好转了，结果遭遇地震。

    现在的情况，也算不得有多好。不过，这不重要，狮城的签证和落籍，明显要比脚盆好。”

    “这么说来，我们需要的工人，这里可以提供。”

    “这是当然，理工科的学校，他们还是非常强的，从这一点上说，东亚地区都重视理工科，很务实。”

    “好，地方还算不错，哎呀，你这么多汗，我们找个地方坐坐。”

    “好，我怕热，如果不是为了你，鬼才来这里晒太阳。”

