    众所周知，每次圣杯之战，每个御主只能拥有一个从者，而从者想要更换御主也没有想象中的那么简单。

    失去从者的御主，也不意味着彻底丧失角逐圣杯的机会，而是只要在找到一个从者的话，依旧能有机会角逐圣杯。

    但是重新找到的从者，必须是那种没有御主的独立英灵。

    可以说所谓的圣杯之战，其实比起御主对从者的依赖性，从者其实更加的要依赖御主。

    御主失去了从者，御主不会丧失资格，虽然从者也同样如此，但是没有御主提供魔力的话，大部分从者却根本无法先现世支撑多久。

    所以一般情况下，在圣杯之战中，即便战胜了某个御主的从者，其他的参战人员会选择斩草除根的把御主一同解决掉。

    因为如果只要从者退场的话，对方只要找到失去御主的从者，同样能够死灰复燃。

    如今的远坂凛，因为英灵卫宫的退场，她就属于那种失去从者的御主，目前也完全符合重新寻找新从者的条件。

    但是现在重点是，远坂凛想要契约的对象saber，目前的御主，也就是卫宫士郎还没有被干掉，所以说理论上说，如果远坂凛想要成为saber的御主，就必须先干掉卫宫士郎？

    已经拥有御主的从者，在自己的御主没有嗝屁之前，是不可能认其他的魔术师为御主的，这几乎是圣杯之战的铁则。

    除非使用“伪臣之书”，或者像美狄亚“万符必应破戒”那样的特殊宝具。

    但是凡事都是有例外的，之前也说过了，说卫宫士郎是saber的御主，其实不如说其体内的“阿瓦隆”才是saber的御主。

    英灵卫宫在退场以前，已经告诉了凛自己所知道的所有事情，其中就包括“阿瓦隆”的取出方法。

     saber之所以会被大幅度削弱，是因为御主提供的魔力不足，而凛作为御主的才能，无疑是出类拔萃的。

     saber之前跟大海魔战斗的时候，能力参数凛是目睹过的，只要能够拥有的魔力供给，saber未尝没有一战之力。

    而且更换自己当saber的御主，除了能让saber重回巅峰状态以外，还能多一件Ex级别宝具“阿瓦隆”。

    宝具阿瓦隆（Avalon）又名“遥远的理想乡，与圣剑Excalibur成对的“鞘”。持有者不会衰老，伤患会迅速治愈。

    以真名解放会分解成细小的部件展开在空中，从一切干涉当中守护持有者。当进入了完全防护状态时，无视一切魔法与物理，甚至将攻击弹回的“绝对之守护”！

    即便是在型月的众多宝具中，也是堪称最强且无敌的防御宝具，而且这个宝具的类型，也跟金闪闪的“乖离剑一样，足足达到了所谓的“对界宝具”！

    在传说中，saber也是因为丢失此鞘，才导致人生落下不祥之影，其最后牵连到王国的崩溃。

    不管是Assassin还是吉尔伽美什，实力都已经冠绝了大部分的英灵，即便是全盛状态下的saber，想要战胜这两个人，估计也是不太可能的事情。

    但是如果saber能够拥有“阿瓦隆”的话，那么结局可能又不一定了。

    另一边的莫德雷德，已经在美狄亚宝具“万符必应破戒”的违规操作下，被成功的NTR，成为了美狄亚的从者之一。

    而当美狄亚喜得换装娃娃的时候，之前一直被葛木宗一郎压制的saber，身上却突然爆发出了强大的魔力波动，并且一剑将宗一郎给劈飞。

    显然在幽斗跟美狄亚对莫德雷德实行NTR操作的同时，远坂凛跟卫宫士郎也完成了更换御主的操作，重新让saber从吃货王蜕变成了全A王。

    “幽斗，只要把骑士王也搞到手，这次圣杯之战我们几乎就已经内定胜利了！

    等一下你就像对付莫德雷德一样，把骑士王给按在地上，剩下的让我来操作就好了。”

    看着战力突然大幅度提升的saber，美狄亚淡定的表情依旧，作为违规御主的她，同样具备一定的效果权限。

    所以此时的她，同样能够看到saber的英灵面板上，几乎全部都是A的能力参数。

    不过对此，美狄亚却丝毫不慌，因为幽斗之前展现出来的实力，给了她十足的底气。

    全A的能力参数又怎么样？知道她召唤出来的幽斗，现在能力参数是多少吗？

    全部都是？？？号啊！这样的英灵面板，别说看过了，美狄亚表示自己连听都没听说过啊。

    莫德雷德之前的能力参数虽然不及现在的saber，但是也不会弱上多少。

    可是面对模样的大变的幽斗，却一个照面就被碾压了。

    所以此时在美狄亚看来，即便是saber的能力参数全变成“A”了，在幽斗的面前也就那么回事。

    此刻美狄亚对对于幽斗的信心，就好比之前对自己在柳洞寺构建的阵地一般，可谓是信心十足。

    而相比起对幽斗信心十足的美狄亚，幽斗在看到saber右手拿着誓约胜利之剑，左手则拿着一把华丽的剑鞘之时，整个表情都绿了。

    神特么把骑士王按在地上！之前英灵卫宫的退场，还一度让他认为所谓的“猪脚光环”纯粹就是自己想多了。

    但是现在事实证明，“猪脚光环”是真特么存在，英灵卫宫会嗝屁，那时因为他丫的光环不是高配版本的。

    人家saber作为型月世界的亲女儿，待遇显然不是英灵卫宫那个三流英灵能比的。

    他们当着人家的面，把人家的女儿NTR了才多久，saber这特么直接鸟枪换炮了啊。

    不止能力参数全幅度提升，而且多了一件理论上无敌的防御宝具，这还打个球啊。

    就“阿瓦隆”的设定，即便是同样作为对界宝具的“乖离剑”，都不一定能拿对方怎么样吧。

    “美狄亚，你先带着小莫跟宗一郎先生撤退，现在情况出现了一点变化，今晚想要打败saber，可能没那么简单了。”

    听到幽斗所说的话，美狄亚直接露出了一脸的不解，因为不管怎么看，如今他们明明形势一片大好。

    趁着那边的Rider跟Berserker还能拦住英雄王，只要他们在把saber给强制NTR了，到时候就算最古之王再厉害，难道还能以一敌四？

    而只要干掉英雄王的话，最后剩下的红方阵营的Rider跟Lancer，在美狄亚看来简直就是土鸡瓦狗般的存在。

    但是如今这样的大好形势，幽斗居然说要暂时撤退？要是美狄亚没有疑问，那反而相当的奇怪了。

    而且眼见母女花收藏成就即将达成，美狄亚自然相当的不甘心。

    “父王手中的那把剑鞘，难道是……”

    作为原圆桌骑士团成员之一，当莫德雷德看到saber左手的华丽剑鞘时，自然也不会陌生，但是她又相当的惊讶，为什么传说中遗失的精灵之乡会出现在这里。

    “不用难道了，那剑鞘就是阿瓦隆！至于为什么会突然出现在这里，而且还成为了saber的宝具，我只能说对方是主角，所以开挂很合理。”

    而事实上即便saber获得了阿瓦隆，也不至于让幽斗他们败退，Ex级别的阿瓦隆再强，也不过是一件宝具而已。

    只不过作为最强的防御宝具，即便是莫德雷德跟美狄亚帮忙，在解放真名的阿瓦隆面前，多两个帮手也是毫无意义，所以幽斗才让她们暂时撤退。

    而且另一边的战斗，也已经进入了白热化的阶段，以金闪闪作为对手，幽斗只能说赫拉克勒斯跟美杜莎的适性都太差了。

    两个具备神性的从者，跟拥有“天之锁”的金闪闪战斗，这特么不是送人头是什么？

    美杜莎的话还好，虽然之前作为女神，具备很高的神性，但是在被诅咒以后，神性已经遗失了不少。

    不过美杜莎的作战能力，显然是没有赫拉克勒斯那么强的，骑乘着幻想种天马，美杜莎在机动力上，虽然能够追得上金闪闪的“维摩那”，但是却根本破不了防，反而要时刻提防金闪闪的各种宝具。

    至于赫拉克勒斯的话，空有一身武力，但是没有理智的他，面对进行着激烈空战的美杜莎跟金闪闪，也只能不断的以跳跃来接近他们。

    而一旦赫拉克勒斯一离地，大量的“天之锁”锁链就会从四面八方的空中袭来，让他吃尽苦头。

    对于速度又快，宝具又多的金闪闪，美杜莎也是拿对方一点办法都没有，不过在小樱的指示下，美杜莎倒是利用自己高达A+级别的骑乘技能，跟座下幻想种天马的速度优势，成功的了结了远坂时臣。

    金闪闪虽然此前一直巴不得远坂时臣早死，但是此时非彼时，现在的他还需要御主的魔力支持，所以远坂时臣还暂时不能死。

    但可惜的书美杜莎作为Rider职阶，再加上幻想种的天马，等级并不比“维摩那”低，所以全力爆发速度的美杜莎，金闪闪也根本追不上。

    可怜的远坂时臣，本来从局势开始脱离控制的时候，就一直想着撤退，但是奈何金闪闪实在太浪，而且又不愿意带他一起飞。

    作为魔术师来说，远坂时臣的实力还是可圈可点的，否则的话间桐雁夜也不会一直无能狂怒了。

    但是再强的魔术师，跟从者比起来，还是有着一定差距的。

    当面临美杜莎的突然袭击之时，远坂时臣根本支撑不到金闪闪的救援来到，仅仅片刻时间，就被美杜莎疾驰的天马撞成了一堆马赛克。

