 杨天其实很少真去骂人。

因为大多数敌人在他眼里就跟蝼蚁差不多。

而他，可没兴趣和蝼蚁生气。

可是眼下，他还真有点生气了。

看着项苍天这么一个生性嗜杀、残暴凶戾、一点道理不讲、只知道杀戮的畜生，居然能拥有这么强大的力量，坐在镇国将军这么高的位置上，决定成千上万人民的生死，杨天也觉得十分荒谬。

这么看来，这云照国是什么样的货色，也真是一目了然了。

果然在这比较原始的、以武力为尊的世界里，这种仗着力量欺负人的畜生就比较多么？

好吧。

对于这种畜生，也只能见一个杀一个了。

此时此刻……项苍天听到杨天这一番骂，人都呆住了。

近二三十年来，稳坐将军之位，以碾压之态势出战无数次的他，根本就已经忘记了被人骑在脸上辱骂是什么样的体验。

而现在，听着杨天这一顿臭骂，他都有些僵住了。

而后，胸中火气滔天！“无知小儿，你懂个屁！既然你这么不知好歹，那就让你尝尝我云照战士的厉害！”

项苍天大吼道，“全军冲锋！死也要把这些人给我杀光！”

“冥顽不灵，”杨天有些嘲弄地冷哼了一声。

而后，他忽然一抬手，对着项苍天的方向虚抓了一下，然后往上一提。

项苍天的身体忽然悬空漂浮起来，飘到了离地三四米左右的高度上。

这下整个云照国军队的将士都能看到他们的将军了。

那些刚刚得到命令，正准备冲锋的战士们，此刻看到将军这样飘起来了，也都惊呆了，僵住了。

而项苍天自己，也是大惊失色，想要挣扎开来，可却根本动弹不得——他感觉就像是有一只巨大的无形之手把自己整个人握在手里、提起来了一样，那强大的力量根本就不容他挣脱！凭什么啊！我好歹也是化境后期强者！凭什么就这样毫无挣扎之力啊？

圣境强者，就这么霸道吗！项苍天心中愤慨不已，却也无可奈何。

“我再给你最后一个机会，”杨天就这样举着手、隔空抓着这项苍天，然后说道，“我数五个数，如果你答应刚刚的所有条件，我还可以考虑放你一条生路。

如果你不答应，那就去死吧。

好，现在开始。

五……四……”伴随着数数，项苍天感觉得到，那无形大手正在迅速缩紧。

“……三……”这个时候他已经快喘不上气来了。

“……二……”他感觉自己已经要被捏碎了！“……一……”他的骨头都开始咔咔作响。

可……将军毕竟是将军。

项苍天就是一介蛮横莽夫，虽然不讲道理、没有脑子，但征战沙场几十年，不怕死也是真得不怕死。

他咬牙切齿，在快要说不出话来的最后一刻，开口吼道：“给我冲锋啊！你们愣着干——”这一句话还没说完。

“嘭！——”那无形之手的力量突然爆发。

项苍天爆炸了，在空中炸出了一片血肉之花。

骨肉落下，血雾弥散开来，一位化境强者的生命气息，就这样瞬间消逝了。

云照国一方的士兵们再次傻眼了。

将军……那战无不胜、举世无双的项将军，就……就这么死了？

云照国的士兵们都有些不敢相信。

项苍天在整个云照国的军队里，就是楷模、偶像一样的人物。

他是无数人心中的战神。

而现在，这位战神就这样当着所有人的面，陨落在了空中。

这如何能让他们不震惊？

杨天看着云照国士兵们震惊的样子，淡然开口道：“你们听着——一个项苍天，我可以杀。

而你们三十多万的普通士兵，我照样可以杀。

只是，我今天并不想大开杀戒，也不想让这王都门外变得遍地血肉。

我知道，你们都是服从你们的国王、将军的命令，来侵略怀南的。

侵略的决定不是你们做的，你们也无力参与，所以你们每个人，罪不至死。

现在，我给你们一个机会。

你们转身离开，回你们云照国，我可以不杀你们。

不过你们得帮我带一句话给你们国王，告诉他，他再敢对怀南有任何想法，我会亲自去云照取他狗头！”

杨天这一番话依旧伴随着力量气息，传到了在场每个人的耳朵里。

如果没有看到之前的一切，士兵们听到杨天这“狂妄”的话，肯定会觉得很好笑——一个人，怎么可能跟三十多万兵马相对抗呢？

再厉害也不行的吧！然而，当他们亲眼看到那位可以以一己之力横扫齐全军的战神——项苍天，就那样被杨天轻而易举地杀掉之后……他们就一点都不觉得好笑了，只觉得浑身颤栗。

这该怎么办？

这三十多万密密麻麻的冰海，都陷入了短暂的凌乱之中。

不过……军队毕竟是军队。

而且，项苍天死了，手下的无数将领还没有死。

先前他们都亲耳听到了项将军誓死战斗的吼叫声。

而此刻，那些比较有骨气的将领，见手下的士兵们开始乱了，立马就开口吼了起来。

“既然项将军有令，这场战斗，不死不休！”

一个将领开始大吼。

“没错，项将军死都没有屈服，我等岂能退缩？”

另一个将领也开始应声。

随后，越来越多的将领都开始发出战吼。

士兵们的士气也开始重新振作起来。

短短不到一分钟的时间，三十多万士兵之中，竟是有大概三分之二，也就是二十多万人，都重新燃起了战斗的意志，握紧了武器，开始准备冲锋。

看到这一幕，杨天也不得不承认，有点佩服——一支庞大的军队，在大将军死后，还没有军心涣散、仓皇逃走，甚至能在如此短的时间内重燃战斗之心，也算是很厉害了。

但他也有些惋惜。

因为这份优秀的凝聚力，用在错的地方。

“我再最后提醒你们一次，往前冲，就会死，”杨天不急不缓地说道，“不信你们可以试试看。”

 