    听到声音，李隆基坐直身体，小黄门直接跑进来。

    他高兴地说：“陛下，送来了。”

    “嗯！”李隆基颔首。

    三个宰相精神一振，来了，看看那边什么情况。

    姚崇亲自节过三个本子，小黄门转身跑掉。

    “怀州，上禀陛下，怀州承恩，民安物丰，风雨俱顺，山河秀丽，自……”

    “前面的别念。”李隆基插一句，刚才不念，现在大家着急要听，说没用的作甚。

    姚崇偷笑一下，严肃起来。

    “今春降雨颇少，冬麦长势良好，上月起，忽闻民间蝗虫数增，臣等恐蝗成灾，焦虑难眠……”

    还是一大堆废话，主要讲的是怀州的官员们很努力了，提前就发现情况，操了好多的心。

    等他们操心完了，才是正事。

    “半月前，臣等听闻河南府广捕蝗虫，百姓齐动，蝗虫所养鸡鸭下蛋颇多，猪吃长肉迅猛。

    故，先始于民间，后臣等出劝民书，言说天降蝗虫应以天治，天治者，鸡鸭也。

    捉虫喂食鸡鸭，乃行天道，不虞天谴，百姓从之，捕虫以喂鸡鸭。

    另得人为孵化之法，怀州正建孵化之炕，不久将有无尽鸡鸭成苗。

    今夏收或有不足，然，秋收可得全粮，百姓多得禽蛋、鸡鸭，猪肉增多。怀州安。”

    这回终于说完，就是说当地从河南府学到了怎么处理，然后照着办，一切都好。

    姚崇放下怀州的奏章，拿起郑州的。

    哇啦哇啦又是一顿念，意思是一样的，郑州也学到了，而且速度更快。

    怀州离洛阳近，但需要过个黄河，郑州同样近，不用过河，二百多里。

    不知道情况的群臣听到后诧异，这两个地方的官厉害呀。

    别处都在祭祀，他们让百姓抓蝗虫喂鸡。

    给出的理由也牛逼，天降蝗虫应天治，天治就是让鸡鸭和猪吃，是行天道。

    不用祭祀，直接干。

    “好，未到四月，已传至两州，河南府的说一说。”李隆基嘴角有了笑意。

    姚崇深吸一口气，张说、卢怀慎、魏知古坐直身体，就等这个呢，关键的来了。

    姚崇郑重地打开河南府的奏书。

    只看一眼，愣了，随即念。

    “臣毕构，多谢陛下忍心中之不舍，派出我唐之能臣太中大夫李易亲往河南府应对蝗灾。”

    开头就是这个，没有一个字的开篇赋。

    其他人不明白，什么就不舍？他们看李隆基。

    李隆基听了，居然点头，那意思是，对，要不是事情重大，我能让李易出去？

    姚崇叹口气，毕构的评价太高了。

    一个‘不舍’，一个‘能臣’，表明陛下把杀手锏给扔出去了。

    非生死存亡，这样的存在应该留在长安。

    他继续念。

    “河南府蝗虫甚多，每人百姓捕捉，换取鸡蛋、鸭蛋，三月上旬，又换取大量鸡苗、鸭苗。

    如今整个河南府所辖，便是村中亦有鸡鸭可养，多则过百，少则十几。

    另有陛下叫李易提供的孵化之法，已往有鸡鸭者，正学着孵化，到本月下旬，会有更多鸡鸭苗出壳。

    孩童白日捕捉，成年者夜晚燃火堆引诱蝗虫，一网下去，可捉蝗虫几十只。

    他们用麻袋装着放到车上运至洛阳，本官代李易收货，又从李易所租小山运来其他东西换给百姓。

    如今眼看要夏收，臣估计，麦子减产半成左右，却有更多的收获。

    原本没有钱财养鸡鸭者，用蝗虫换来小崽儿，就有了鸡鸭，喂水、喂剁碎的蝗虫。

    过些日子，小鸡小鸭长大，百姓卖出，或用李易教的松花蛋制作方法处理，可以多得不少钱财。

    臣代河南府百姓，再次感谢陛下派出太中大夫李易，蝗灾起，河南府无忧。上书者，河南尹毕构。”

    姚崇说完，对李隆基行礼：“臣贺陛下。”

    行礼完，他坐回去。

    其他人傻眼，河南府跟别的地方全不一样，比怀州和郑州还狂。

    麦子减半成，然后家家养鸡鸭？用半成的麦子换了那么多的肉和蛋？

    别的地方是百姓吃亏，轮到河南府，蝗灾的时候不但不亏，反而赚了。

    李隆基坐在上面，眼睛眯着，指头在案子上一点一点的，好像是在……哼歌。

    大家安静下仔细听。

    “沧海一声笑，滔滔两岸潮，浮沉随浪记今朝，苍天笑，纷纷世上潮……”

    听到了，果然是在唱歌，沧海一声笑，非常熟悉的歌。

    三个宰相加魏知古，互相看看，露出无奈的神色。

    他们知道陛下蝗灾四起的时候还有心情唱歌是什么意思。

    陛下把李易当成他的宝贝，不管多大的困难，派出李易的一刻，便是事情解决的时刻。

    蝗灾怕什么？一个河南府，加上两个州，顶住了。

    下一步简单，让其他的州照着作。

    鸡蛋变小鸡的时间二十多天，鸭子是不到一个月。

    等李隆基础哼着歌‘啦啦啦啦啦啦’结束，姚崇站起来。

    “陛下，臣请大力推行此法，以应对明年蝗灾。”姚崇说。

    他知道今年很多地方来不及清理蝗虫卵，先把养殖的方法推出去。

    等明年蝗虫从土里钻出来，再抓、再喂。

    “准！”李隆基轻轻吐出个字，心情还是那么好。

    吏部尚书崔日用听出来一些东西，他站起来：“陛下，李易出去了？”

    李隆基看他一眼，轻轻点下头。

    “他说什么时候回来吗？”崔日用又问。

    “崔卿可是有事？”李隆基不高兴了，你管李易什么时候回来呢。

    “庄子上参加科举的人没来吏部，臣想问问后面如何安排。”崔日用发现情况不对，赶紧说。

    “就那般。”李隆基摆了下手。

    崔日用闷闷地坐下，他其实是想找李易问问四十二个人给安排什么样的官。

    考上了，至少有个正九品的官，哪怕不去真的当官，有俸禄。

    顺便灌花露水和给打火机加酒精，外面现在有卖，价钱太贵。

    其他人在琢磨李易的情况，李易他们知道，天上人间的明面上东家。

    但不知道的是李易什么时候跑出去了，还负责应对蝗灾的事情。

    这等大事，自己居然没有提前得到任何消息。

    “诸卿既然知道，该写信的写信，该安排蝗灾后续事情的便忙。”

    李隆基要散会，不想呆了，急着回去跟其他人分享这份喜悦。

    成功了，李易成功了，从去年就开始准备，一直到今年，一切都应验了。

