    法师们抱着必死的心态，早已无所顾虑，朝着暗魔鼠密集的地方便将群体魔攻技能给扔了出去。

    “轰轰轰！”

    在十几道群法招式的狂轰乱炸下，数十只暗魔鼠的血量瞬间被一清而空，甚至连尸体都被炸飞了出去，不经意间，此处被这些法师玩家给清出了一片空地。

    然而，还没等恐怖的鼠潮将这些玩家给淹没的，此地异变突生。

    突然间，

    地面发出了剧烈的颤抖，一道道裂缝崩裂开来，出现了一条条约有半米见宽的沟壑，这种突发状况出乎了所有人的意料。

    “这是怎么回事？”

    “地震了？！游戏中怎么也会发生自然灾害？”

    “哈哈，要和这么一大群老鼠同归于尽，哥几个赚了！”

    “反正横竖都是死，兄弟们，都跳下去！跌死总比被老鼠啃食了强！”

    秋荼当机立断的下了命令，率先跳入了眼前的一道裂缝之中，整个人瞬间没入进了地底，连一丝声音都没有传出来。其余的玩家相互对视了一眼，也都在暗魔鼠疯狂扑来之前，相继跳进了裂缝中，总算是逃过了鼠潮这一劫。至于下方到底是什么空间，等待着他们的又会是什么，没有一个人知道。

    “吱吱！”

    面对地下突发的异状，暗魔鼠竟然露出了恐惧的表情，惊慌失措的尖叫着逃离了此处，此时的速度远比来的时候要快的多！

    早已经脱离了冰冻状态的这尊雕像，也是极其不自然的退出了这片裂缝范围，生怕牵连上自己。

    这数条裂缝就好似那蛰伏的洪水猛兽，除去那些无知的人类，谁也不敢招惹！

    ……

    “好险！”

    此时的苏然早已从隐匿状态中现出了身形，就连旺财也都被收起来了。现在的他正躲藏在树上，亲眼目睹了鼠潮的恐怖，黑压压的一片，连那些黑色的杂草都被踩踏的杂乱无章，这种视觉带来的震撼让他心中久久不能平静。

    “真不愧为大自然的十大灾害之一，这鼠潮一旦发生，根本无法正面抗衡！至于那些玩家……节哀顺变吧！”

    苏然都不指望这些玩家能从如此恐怖的鼠潮中存活下来，要是能坚持上一刻钟就算他们运气！

    然而，

    还没等苏然从惊魂未定的状态中恢复过来的，却惊讶的发现，这鼠潮竟然开始退却了，嗖嗖嗖的逃向了远方。

    这正像是男人的高、潮，来的快，去的也快。

    “艾玛，这几个意思？”

    苏然现在是丈二的和尚摸不着头脑，他完全没想到，阵势如此大的鼠潮竟然这么快就退潮了，看这架势，竟然像是受到了过度的惊吓而逃离的！

    “不是吧，这些玩家竟然有如此能量？此事古怪！去看看！”

    苏然一脸的懵逼，他怎么也想象不到，这些家伙是如何逼退鼠潮的。还没等这群老鼠消失的，苏然就迫不及待的使用了踏空术，踩踏着树叶朝着前方快速行去。

    “唰唰唰！”

    此时的苏然就像是那飞檐走壁的大侠，行走在树叶上如履平地般，潇洒自如。这让他在心中不断的感叹，要是在现实中能有如此能力多好，想去哪去哪，让那渐尸僵怪病滚得远远地！

    想归想，苏然的注意力却是一直放在树下的空隙中，希望能发现玩家的踪迹。

    突然间，

    一尊巨大的雕像出现在了苏然的视线之中，这完全出乎了苏然的意料。

    “怎么回事？连鼠潮都逼退了，这些家伙怎么舍得将这只大BOSS给放过了？”

    苏然面露狂喜之色，他知道，这只BOSS所剩的血量已经不足一半！

    难不成——

    这些倒霉悲催的玩家一个不剩，全都挂掉了？

    **啊……

    “这只BOSS接还是不接呢？”

    苏然的内心纠结了起来，因为他发现，这只BOSS的实力远在他之上，连天榜高手秋荼外加几十个法系玩家都奈何它不得，更何况他自己了！

    可是，这只BOSS血量还剩下这么少，就这么放过，心有不甘！

    “NND，拼了！机会不能放过，实在不行，直接逃！”

    苏然依仗自己拥有踏空术，而这只BOSS，明显不会飞，只要小心他那群体法技，保命能力还是有的！

    而就在苏然刚刚坚定了内心想法之时，一不小心将树枝给压得嘎吱一声，在这片寂静的森林中显得尤为刺耳。

    “谁在上面？滚下来！”

    这尊雕像瞬间动了，冲着苏然的方向，大声喝道。这道声音如同炸雷般轰然响起，把上方的苏然给吓了一跳，差点没控制住从树梢上掉下来。

    “我靠，好悬没被你给吓出心脏病！”

    苏然缓缓从树枝上降下身子，手中的幻魔石剑攥的紧紧的，似乎只有这样，才能给自己足够的安全感，让他拥有与这庞然大物对峙的勇气。

    “竟然一只死灵骷髅？！”

    雕像见到苏然的真面目之时，先是一怔，而后哈哈大笑，随后脸色顿时阴沉了下来。

    “死灵骷髅，好大的胆子！我堂堂魔像在此，还不快快滚过来跪拜！”

    跪拜？！

    谁给惯的熊毛病？！

    我这大暴脾气，就看不惯这样的装逼犯！

    “哎呦喂，原来是魔像大人，我道是谁呢，还以为是谁拉的粑粑随手捏出来的呢，灰不溜秋的，不好认，真是太不好意思了！”

    苏然摆弄着身上的蓑衣，斜视了一眼这只狂妄自大的魔像BOSS，漫不经心的说到。

    “区区死灵，也敢在这大放厥词，给我死开！”

    魔像显然没有把苏然给放在眼里，只见它掏出那柄笨重的巨斧，用力一挥，一道凌厉的光影瞬间朝着苏然的方向切割而去。

    “你这老不死的，不是让小爷滚过来就是死开，这也太折磨人了，真难伺候！”

    苏然抓住树枝，一个翻腾，就将这招斩击给躲了过去，随手甩出一招火球，极为快速的冲向这只魔像BOSS。

    “该死的骷髅，竟然还胆敢还手？！真是该死！”

    魔像被苏然刺激的瞬间暴怒，刚刚平息下来的怒火再次翻涌了起来，只见它将手中的巨斧扛在肩上，硬挨了这道火球攻击之后，猛然跃起，手中巨斧毫不留情的朝苏然的骨架抡了过去。

