    “南方夏季的冰价几何？”毕构顺口问出来，不用经过认真思考。

    李易手上擀饺子皮的动作依旧飞快：“对夏季热的地方，冰最大的作用在于医疗，储存抗蛇毒血清、狂犬疫苗。”

    “还有天花疫苗。”苏颋补充。

    “天花疫苗不用，大唐的天花疫苗是研究阶段后期采用的天坛株。”

    李易把饺子皮飞到永穆公主和小兰的面前，两个人停下动作听。

    “天坛？哦！不怕热？”苏颋知道天坛，在长安。

    李易不解释此天坛非彼天坛，他只管讲解：“在猴子身上接种两代，家兔身上接种五代，牛犊身上接种三代，这个就是天坛株。

    致敬所有在医疗研究上努力工作的人，致敬一切冲在第一线的医疗工作者。

    凡品德高尚、医术精湛的研究、医疗、医护人员，都是后代同行学习的楷模。”

    李易在向前辈致敬，灭活疫苗成本过高，减毒的成本低，便于推广。

    “小丫头一路跟随累坏了。”刘幽求到旁边洗洗手，过来帮李易揉面，动作居然不生疏。

    他口中旳小丫头特指冯青黛，医德高尚、医术高超。

    “现在累，以后轻松，因自己不努力学习和锻炼而没救活人，坐卧难安。

    明年夏天，天花疫苗全接种完，并继续进行加强疫苗接种。

    我不发动病毒战争，却也不会好心帮国外的人治疗，更不用说教。

    抗蛇毒血清、狂犬疫苗、破伤风针保存不易，各地最好落实到县中。

    飞艇随时提供冰块，硝石制冰应对这种保存还是可以的，配合温度计使用。其中……”

    李易没有别的事情，正好科普，不然他就困了，被一群老头给喊起来。

    他告诉众人，破伤风使用最多，其次狂犬疫苗，被蛇咬的相对少。

    这三种一律免费，百姓没钱不给用，百姓有一定概率会死。

    有伤口的死亡比例小，被狗和其他动物抓咬的次之，毒蛇咬的最高。

    不救会死人，大唐缺人口，这些东西研究出来不为了赚钱，出口就不一样了。

    “这钱户部出。”毕构听完，愿意为冰埋单，药他不管，药有大唐青黛医疗基金和李家庄子负责。

    “何须如此？卖到其他地方的冰不收税即可。”柳冲认为能够抵一下。

    “不可！税是税，补贴是补贴。”

    毕构摆两下手，数据会乱，没法统一。

    “老毕说得对，今年庄子先交税，再进行退税申请，额外的缺口朝廷补回来。”李易支持。

    “李家庄子哪来的补贴？今年你赚了多少？国库赚的多，你跟着多赚。”

    毕构瞪眼睛，你要那许多钱作甚？你又花不完。

    海外贸易太赚钱了，今年按照目前的数据，能有七亿缗。

    李家庄子卖东西，交完税之后，估摸也能有一亿五千万缗。

    火柴、花露水、蓝宝石、香水、咖喱粉、玻璃器皿、截疟丸等乱七八糟的赚钱东西俱出自李家庄子。

    对内也没少赚，飞艇飞来飞去、蒸汽机船内河运输、卖冰块、洛阳与长安经济区域、报纸广告费、醉仙居、闻恬兰香阁，哦！这个不算，但还有其他的烟花啥的呢。

    你可知道换几年前，你敢赚这些钱，砍你多少次头不？

    大唐一年的财政总收入不如你一个月的利润，错，是半个月，因为还要给你退一部分税呢。

    你还有脸要补贴？补你一个牢狱之灾你要不？

    “地主家也没有余粮啊！李郎，快擀。”

    永穆公主就怕别人问她家有多少钱，开始工作，快速包饺子。

    小兰跟着：“我和小娘两个都不得不抛头露面出来包饺子干活，实在是雇不起人啊！”

    “小兰说得对，人啊！一旦离开了位置，只能揉面换一餐。”刘幽求笑着说。

    “罢了罢了，小易你赶紧花钱，钱不流通会贬值的。”

    毕构不提李家庄子具体有多少钱，赚的钱和固定资产不是一会事儿。

    “明年我就把今年赚的全花掉，满意了吧？”李易赌气一般。

    “嗯！花掉好，全花，然后……”毕构说着一愣：“那你要赚多少？”

    “哪赚了？渔民买船我借给他们钱，无利息。”

    李易拿过来一团刘幽求揉好的面继续揪着小面团擀。

    “你那是无利息？你按照销售价格无利息，但你买的时候压价了，百分之二十甚至百分之三时的价格差。”

    宋璟出声，顺便帮着把包好的饺子放的盖帘挪到走，换空的过来。

    李家庄子几年前开始这般运作，大批量买东西，低于售价，以销售价格给百姓分期无利息借贷。

    船一样这么干，十吨的船属于小船，一般技术的人接了单子，天天干活，便宜百之三十依旧有利润。

    他们可以流水作业，大量买木头也便宜。

    伐木的人以前伐多了卖不出去，现在只管砍伐。

    大唐有的地方树木太多，像江南东道，即福建省，八山一水一分田，木头好多好多，根本砍不完。

    李家庄子借出去的钱相当于拿到了百分二十到百分之三十的利息，最多三年期。

    船买了，渔民用不上三年就赚回来了，大唐各地需求高。

    不算复利的话，每年李家庄子最少能拿到百分之八左右的利息。

    每个月回一笔钱，这笔钱又能继续放出去。

    大唐公廨钱曾经百分之百的利息一年，基数小啊！

    李家庄子几年陆续放出去多少钱了？回款又放出去多少次了？

    “小易，不对，你似乎少报账了，就是少报税了。”

    毕构想着发现个问题，李家庄子借别人钱买东西，一直说是价格相当，怎么给忽略了？

    另外有一些庄子的商品，制造工坊的规模扩大后，成本降低了，却依旧按照最初的成本和利润来报。

    “现在是鲅鱼和大葱馅的饺子，有酸菜和油渣馅的你们谁吃？吃我就拌馅了啊！”

    李易顾左右而言他，民以食为天嘛！吃才是当下最重要的问题，温饱。

    其他人不说话，刘幽求揉面的动作都停了。

    “李郎，你不舒服了是吧？”小兰突然开口。

    转而向众人露出个抱歉的神色：“我家李郎得休息了，他每日里想着研究新技术，脑袋就不好用了，得吃药，一天光是药钱就的几十万缗，之所以不跟大家说，是怕诸位担忧。”

