
    第三百四十七章碾碎！

    “塑料珠子？”

    叶博彦听到林辰的话，忍不住大笑起来：“你个土包子，连宝石和塑料珠子都分不清楚！这是缅甸蓝宝石，不是什么塑料珠子！这东西价值上百万美金呢！哈哈，你真是太特么逗比了，亏我刚才还因为你生气，现在看来，你根本就不配！”

    汪柏云脸有些尴尬的道：“大哥，这是缅甸蓝宝石，价值极高，不是什么塑料珠子，你搞错了。”

    姚晶脸上露出苦笑，心道这人说话也太不靠谱了，竟然想把蓝宝石说成塑料珠子，想靠胡说八道来帮这女的逃脱责任，这个办法实在是太蠢了！

    警察可不会信你这是什么塑料珠子！

    凯罗尔眼神鄙夷，嗤笑道：“还真是个没见识的家伙，哈哈，愚蠢到你这种程度，实在让人无语！就你这种家伙，也配不上这个美女，还是把她让给我玩玩！”

    “本来就是塑料珠子啊，而是还是品质特别差的塑料珠子，你们不信？”林辰笑容带着些邪气。

    “哼！懒得跟你讲，说了你也不懂，真是个蠢货！”叶博彦撇嘴，根本懒得再和林辰多说半句。

    “蠢货？我看你才是蠢货？这玩意明显就是质量差到了极点的塑料珠子，我感觉稍微用下力都能把它碾碎了！”林辰一副郑重其事的口吻道。

    “碾碎？哈哈哈！你特么竟然说你能把蓝宝石碾碎，你特么以为你是超人啊？哈哈哈！好笑，真是太好笑了，你是个傻子？你要真的能把这蓝宝石碾碎，老子特么的叫你爷爷都行！”叶博彦笑得前俯后仰，看着林辰就像看着个神经病一样。

    “我可不要你这么蠢的孙子，要不，我把这珠子碾碎了，你学几声狗叫来听听？”林辰笑意盈盈道。

    “你——”

    叶博彦气得咬牙切齿，他刚才的话也就是随口一说，这人竟然敢让自己这个叶家大少学狗叫，实在该死！

    “好，你要是真是个超人，我就学狗叫，但如果你不是的话，你就要从老子胯下里穿过去！”叶博彦怒道。

    “没问题。”林辰淡淡道。

    “白痴，你是不是有钻别人胯下的爱好？”凯罗尔讥讽道。

    那宝石连他都难以碾碎，何况是眼前这个瘦弱的家伙！

    “林辰，你干什么呢？别和他打赌！”孟小婉紧张道，在她看来，这个打赌林辰必输无疑。

    这确实是蓝宝石，而不是什么塑料珠子，再说了，就算是塑料的，那也不是用手就能碾碎的啊！

    姚晶和汪柏云都是满脸不解的看着林辰，实在无法理解，林辰怎么会说出这些莫名其妙的话。

    这根本就是自己送上门给人家虐！

    林辰淡淡一笑，将蓝宝石拿在手里，用大拇指碾压着。

    咔擦咔擦～～～

    一阵怪异声响传出，接着所有人目瞪口呆，眼睛瞪得滚圆，像是见到鬼一般，场面静得诡异！

    那颗蓝宝石，竟然真的被林辰慢慢碾成了渣子……

    “这怎么可能！就算是塑料珠子，也不可能被碾碎的！”叶博彦傻眼道。

    “为什么不可能？我说了质量很差的。”

    林辰笑着拍了拍手，将手上的碎屑拍掉，“假冒伪劣产品害死人啊，如果你们需要赔偿的话，我给你们个10块好了，10块钱估计能买一大把。”

    “好了，现在学几声狗叫来听听看。”林辰笑道。

    “你——”

    叶博彦脸涨红，气得咬牙切齿，心里又无比疑惑，不知道林辰到底是怎么办到的！

    最终他还是学了几声狗叫，反正这边也没太多人，这件事也不会流传到外边去。

    叫完后，他看向林辰的目光更加的怨毒。

    此时，姚晶则是心中叹息，眼前这男人的手段还真是匪夷所思，但同时，也太嚣张了，这下子，他和叶家之间，仇恨是越来越深了！

    凯罗尔感觉心都在滴血，那蓝宝石可是他好不容易才弄到手的，没想到现在被碾成了碎渣！

    他的眼神也凝重了几分，不过依旧显得一副高高在上的样子，盯着林辰道：“没想到，你还是个高手！我听说华夏好像有什么铁砂掌之类的，练到大成，一双手掌甚至能在钢铁上拍出印记，莫非你就是练铁砂掌的？”

    “我当然是个高手，但我学的不是铁砂掌。”林辰淡笑道。

    “那你学的是什么？”凯罗尔好奇道。

    “我学的是打狗掌，专门打狗。”林辰笑道。

    孟小婉本来还因为林辰的手段而满脸惊讶，此时却是差点笑出声来，这个家伙，还是和以前一样，喜欢作怪，但她就是很喜欢林辰这种性格。

    明明别人都紧张的要死，可他就是毫不惊慌。

    “打狗掌，这是什么武功？”

    凯罗尔先是一愣，接着勃然大怒：“混蛋！你敢骂我？哼！别以为会些功夫，就有资格在我面前嚣张了！老子杀过的华夏高手，都有十几二十个了，上次遇到一个华夏军人，好像是什么少林寺俗家弟子，还练了铁头功，可结果呢？那脑袋还不是被我一拳头打爆了！狗屁的华夏功夫，全是垃圾！”

    姚晶、汪柏云、孟小婉听到他的话，都是又惊又怒，这家伙实在是太可恶也太凶残了！

    特别是汪柏云和姚晶，比起孟小婉，他们更了解这个黑人是多么的强大！

    世界四大佣兵团之一红魔佣兵团的副队长，根本就是恶魔一般的存在，普通的高手在他面前，就是待宰的羔羊，根本没有任何防抗的机会！

    这种人，强大的程度是难以相信的，已经快要超出正常人类的范畴！

    叶博彦刚才受了屈辱，此时咬牙切齿道：“大哥，这小子实在太嚣张了，我忍不住了，你现在就杀了他！”

    “哈哈！我也是这个意思！竟然敢在我面前嚣张，以为会些狗屁华夏功夫就能和我相提并论，实在愚蠢到了极点，既然如此，那么我现在便杀了你，至于你的女人，我也就好好享用了！一只蝼蚁而已，敢在我面前嚣张，根本就是找死！”凯罗尔眼中满是不屑。

    他是在战火里穿梭，死人堆里爬进爬出的猛人，对于林辰这种都市里的家伙，心中满是鄙夷，他就是丛林里的猛虎，而眼前这人，顶多就是一只灵活些的家猫！

    “叶少，还请不要在这里惹事！”姚晶皱眉道。

    叶博彦摇头道：“晶晶，现在不是我不给你面子，是这个小子不知死活！他把我大哥惹怒了，这下子，我也没办法了！”

    凯罗尔狞笑道：“没错，现在谁的面子我都不给，无论如何，今天他必须死，他的女人，老子要活活玩死！”

    姚晶脸难看，却无可奈何！

    “你要是敢对我大哥动手，那么我汪家不会放过你的！”汪柏云冷声威胁道。

    “你再说一遍！”凯罗尔瞪着汪柏云，眼里满是嗜血的光芒。

    汪柏云被他恐怖的气势弄得一身冷汗，仿佛被绝世凶兽盯着，根本不敢防抗！

    他心中无比悔恨，早知道如此，就不该带大哥来这里，这下子，自己害死他了！

    然而，这时林辰却是有些懒洋洋的对凯罗尔道：“你到底打还是不打？怎么废话那么多？”

    “找死！”

    凯罗尔一声爆喝，手握成拳，拳头如铁锤般，瞬间朝着林辰脑子轰去！...“”，。
