    甄玉感受着两人注视的目光，深知自己已经受到了质疑，这是他万万不能忍受的。

    看来他一定要想到行之有效的办法才行。

    又思虑了片刻，他眼神一狠道：“事已至此，想要瞒着下面的士兵是不可能了，我们只能用强硬手腕，放手一搏。”

    “这是何意？”离王萧权问。

    “强攻，退后者斩，诛三族。”甄玉一张白玉面容此刻神情冰冷：“五人一队相互看管，若有一人后退其余四人便合力诛杀，若包庇不斩，五人连坐，尽数诛三族。”

    既然哄得不行，便只有铁血军规。

    离王和周柏听到这办法皆是心头一震，这方法未免有些冷血，不过在这时节，恐怕也是最有用的办法了。

    两人想了片刻，再看向甄玉的时候神情手多了几分叹服，要狠还是读书人狠啊。

    “施压只是其一，另一点便是要给我们士兵信心，需要派一个必然能赢慕千羽的人叫阵，慕千羽若是出城便当即斩杀，若是不出便会消耗对方的士气。”甄玉说着又看向离王。

    因为事关气运的争夺，只能是双方所属之人将战，周柏很显然是慕千羽的手下败将，他也只能寄希望于离王了。

    离王养尊处优多年，如今修为不过是灵王境初期，甚至还不如周柏的灵王境巅峰，但他看到众人的希冀，也知道到了自己崭露头角的时候了，便道：“好，这事便交给本王了，本王定然让那慕千羽龟缩在城中不敢出来。”

    众人纳闷但是听到他说的这么肯定，想来他不会拿自己的生命来玩笑，所以必然是有所依仗的。

    而如果这一战能胜，他们便能攻下江宁这富庶之地，届时用这无数的资源便能让领地内的经济恢复正常。

    在各个将领眼中，这是他们最后的机会，明日一战必然要孤注一掷，不然用不了三个月，他们的领地甚至不用进攻就散了。

    慕千羽派人时刻关注着对方的动向，按照她的设想，军心散乱加上没有粮，必然打不成了。

    可令她没有想到的是第二天一早联军再次兵临城下，而且这次眼神更为决绝，颇有攻不下城便誓不罢休的样子。

    “一营，守城。”她下达命令。

    一营是老兵，而且穿着最新的铠甲，这铠甲奢侈到每一个上面都画了阵法，能减轻三成伤害，铠甲能减轻五成，加起来就是八成。

    也就是即便他们被砍到了，对方的兵刃也只能留下两成伤害，微乎其微。

    不止如此，这些士兵每个人都备了十颗增元丹和十颗疗伤丹，受伤来一颗，体力跟不上来一颗，几乎便是立于不败之地。

    这是慕千羽最新武装的王牌，对抗联军简直就像是机关枪对战步枪，差距不是一星半点、

    对方很快攻城了，但当费了九牛二虎之力爬上城墙看到这龟壳一样的士兵时也是绝望了，刀都不知道往哪里砍，愣了一瞬小命便没了。

    周柏站在高台之上，道：“退后者，杀无赦。你们选择战死沙场可封妻荫子，退后做了逃兵诛三族，尔等自行权衡。”

    听到这话还哪里有士兵后退的道理，向前不一定死，但后退是一定会死的，而且还会连累的自己父母妻儿，不如勇猛向前冲，还有一线希望能活下去。

    慕千羽听到这军令也知道为什么今日联军如此勇猛了，不过她的新装备已经送达，联军再勇猛也很难在无粮的情况下破城。

    正在这时候，对方军营之中离王骑着金睛兽缓缓而来，他今日穿了一身银光闪耀的铠甲，一看便非比寻常。

    “主人，这是圣器，能够提升宿主的力量，提升足足一个境界。”器灵开口。

    慕千羽微微挑眉，离王原本是灵王境，换上铠甲岂不就是灵皇境了？而他如此招摇的出现，想做什么已然不难猜了。

    果不其然，他立刻便看向城墙之上的慕千羽：“慕大人，可敢与本王一战？”

    城墙上的人心里都在骂他不要脸，一大把年纪还要靠着圣器来取胜，简直厚脸皮到了极点。

    “慕千羽，你这反贼可敢与我家王爷将战？”离王身边的其他副将也跟着叫阵，声若洪钟，好像生怕别人听不到。

    “是啊，身为一方主将，若是连出阵都不敢，未免名不副实。若是你这样的人未来继任大统，还不让人笑掉大牙。”

    “哈哈哈，看一个小丫头做主将我现在大牙就快笑掉了，你们江宁四州是没有男人了吗？”

    下方人串通好了一般，你一言我一语的叫嚣着，意图扰乱对方军心，涨己方士气。

    果然，这样一说城上的士兵和将领脸色都不好看了，心里都憋着一股子火气，虽然他们不至于因此便质疑慕千羽这个主将，但心里总是有些别扭和低人一等的。

    将战若是都不敢出，也的确是有些抬不起头来。

    “哈哈哈，我看城里就没有个男人，但凡是个带把的，谁能让一个女人骑在头上作威作福啊。”下方将领接着道，试图挑起性别对立。

    可是她这话刚说完，便见一道流光从城中而来，速度快到令他只来得及转动意识，而不是身体。

    “噗！”

    一道光箭穿过那人的胸膛，在他胸前留下一个形状规则的能够透光的洞。

    城墙上，慕千羽正微微放下自己手中那无弦弓，朝着忽然鸦雀无声的阵营，缓缓道：“太聒噪，听着头疼。”

    这似是在解释她刚刚的作为。

    其他副将看着刚刚还口齿伶俐的同僚缓缓从马上掉下去，也是心有余悸，这可是灵尊境啊，竟然连一箭都接不住？

    这样看，慕千羽手中那弓竟然也是圣器。

    这谁还敢说话啊，毕竟杀副将并不影响气运的争夺，杀到他们身上还真是没地方讲理去。

    “慕大人好箭法，只不过不准人说话总是气量小了些。”离王冷哼着道。

    慕千羽冲着他一笑：“死的那位看来不如王爷懂得多，若他刚刚就知道女人气量小，也就不必搭上这条性命了。”

