    好在这巫羡天真烂漫，毫无心机，都不用狄墨多打探，她已经竹筒倒豆子一般，把火族【栖凤大典】的种种情况一一说了出来。

    原来，火族，也是南方的一个大族。

    他们虽然不在【九王】之列, 但其实却也是因为九王与三帝都有着密切的关系。

    所以，不入九王，却也并不一定意味着他们的家族底蕴就弱。

    毕竟情况很复杂的。

    就好比东海龙族，如今的家族底蕴大概也就比他们狄族稍强一些，但因为早年间家族的势力，所以也被列入了【一百零八侯】之列。也即是说，九王，一百零八侯，只能一定程度上象征家族的实力，并不绝对。

    而火族，正是一支盘踞南方的顶尖大族。

    他们家族主要有火、赤、炎三大姓，这三大姓也是他们火族的主支，契约家族的三种强大灵宠。

    因为他们血脉的缘故，只能契约这三种灵宠。但他们虽然契约的灵宠种类单一，因为无数岁月的积累，却也强大无比。

    不能小觑。

    但除此之外，火族开枝散叶，在外也有不少的旁姓子弟。

    这些弟子不入三大姓，无法契约那三种强大灵宠，但他们也大都与火族有着千丝万缕的联系，所以火族每年都特意举行【栖凤大典】，给这些旁支的子弟一个机会，让他们能够借助这大典增幅自己的血脉之力，提升修为，从而获得进入主支的机缘。

    因为火族的要求相对宽泛，所以这【栖凤大典】影响力还真不小, 每三年一次，每一次都会吸引不少人从四海八荒赶赴过来，参加大典。

    当然，这样也无疑给火族补充了新鲜血脉，帮助他们在这大荒之上立足。

    倒也挺有意思。

    狄墨还是很感兴趣的，不过，他毕竟不是火族之人，其实跟火族也没什么联系，虽然火族的【栖凤大典】要求不高，但也需要有他们火族的凭证。

    狄墨没这东西，所以也就打消了这份心思。

    不过，这倒是没必要跟巫族他们细说，所以狄墨也只是含糊一声，敷衍了过去。

    众人继续南下。

    而很快，他们又接连遭遇了两次风浪！

    狄墨也不由暗暗吃惊，这“风暴海”，还当真是正如其名。这才走了多大一会儿？都已经遭遇过多少波海浪了？

    巫慕向狄墨解释：“青木道友，眼下已经是进入了风暴海最核心的区域, 风浪也达到了最惊人的程度。不过你放心, 我阿姐的青纹鸾鸟灵禽，神通非凡，纵是疾风骤雨之中穿梭，也视若无物，定然能够护持我们这一艘海船平安。”

    听弟弟这么说，巫羡脸上顿时露出得意的神色。

    狄墨向她看一眼，但见她召唤出的那只青纹鸾鸟，果然身上青纹只是浅浅几圈，与传闻之中的神鸟还是相去甚远。

    狄墨微微点头，青鸾那种神禽到底不多见。

    而这青纹鸾鸟在海浪之中操控海船，狄墨看得出来，也是一种修炼的方式。

    就跟他让石猴控船一样。

    不过嘛——

    狄墨好笑，自己那石猴灵宠，几乎是顷刻之间已经精通掌握，连那种小船都能在海浪之中驾驭自如。反而这青纹鸾鸟……若非这艘海船身躯更大、份量更重，只怕都有可能船毁人亡了。

    谷慩

    这天赋差的实在不是一点半点。

    狄墨忽然收回目光，向着海浪的深处望了过去……

    巫羡、巫慕却是一无所觉。

    巫羡在那里叽叽喳喳地说着话，巫慕则是一脸无奈地听着。

    但忽然！

    就见他们身旁一直跟着的那老者巫鹿，眼中精光一闪，忽然上前按住侧壁，沉声说道：“公子，小姐小心！前面好像有点儿动静。”

    说也奇怪，随着他的动作，整艘海船顿时都变得平稳了许多。

    狄墨不由看他一眼，看来，这位叫做巫鹿的老者其实才是他们这一行人中的真正强者吧？

    不过，其实也不奇怪，这些大族子弟外出历练，经常会有高手护持，这也是这些大族子弟的优势。

    而这时候，巫羡、巫慕才注意到远处出现的一艘艘海船。

    显然，他们的实力又逊色一筹。

    巫羡也不由神色凝重，不敢大意，倒是巫慕看狄墨一眼，显然注意到了狄墨之前的神色变化，暗暗惊奇，觉得这位自称青木的道友恐怕实力不俗。

    “是白骨岛的那些种族。”

    巫鹿已经认出了那些海船的来历。

    他神色谨慎，他们巫族也是一支大族，实力、底蕴都不弱。但是，他们毕竟是在海边，跟这些就在海岛之中生存的种族还是有些不一样。这东海，几乎就是这些海中种族的后花园。

    更何况，海中人烟稀少，真要发生了什么事情，对方肯定有手段遮掩去所有痕迹。

    到时候波涛翻涌，谁还能知道发生过什么？

    狄墨自然早就看清楚了他们，啧啧，还真是有缘。

    不过，狄墨并不如何放在心上。

    当时他就不怕，此时他的实力继续精进，自然更加不把这白骨岛的诸族放在眼中。

    而很快，那些海船已经逼近了跟前。

    为首的自然仍是白骨族的族长白初，后者一脸冷笑，看起来已经是从之前折损一只灵宠的反噬之中恢复了过来。

    “原来是巫族的道友。”

    白初看清楚他们，遥遥向着他们一抱拳，声音稳稳地送了过来，“我族正在此处狩猎一只灵宠，还请巫族的朋友们见谅，改一下航道吧。”

    巫鹿有些犯难。

    要知道，这里可是风暴海！这一片海域之中能够顺利安稳通行的航道也就那么几条，若是退出去改道，且不提要多走多少路的问题，单单是需要反复穿插这风暴海已经是凭添了许多风险。

    所以，巫鹿客客气气地道：“白初族长，风暴海中，改道不易。而且，我族素来信守承诺，我们承诺不会干扰道友之事，还请道友让我们通行过去如何？”

    白初闻言却是不由冷笑起来，承诺？承诺有用的话那还要拳头做什么？

    但就在他准备翻脸时，目光不经意掠过船上众人，忽然就是笑容一僵，瞪大双眼……

