
在灰蒙蒙的原初之火与那正体不明的苍白雷霆碰撞，掀起滔天风暴后，相互抵消之际。

地上的赤足老僧，长长吐出一口浊气。

他好像终于能够理解，为何这年轻人能屡屡让西域吃瘪了。

——怪物，真他娘的是个怪物。

仅踏入修行之路，不足，便能力战古神。

这是何等的……叹为观止！

不过，也到此为止了。

赤足老僧深吸一口气，平复下心头震荡，朝前走去。

然后，有氤氲的佛光自他身后散出。

江南能与古神一战，不落下风。这已是相当骇人听闻的事儿了。

但他，毕竟只是人类而已。

人类是有极限的。

但金乌，乃是古神一脉。

论持久而言，人类跟古神一比，不能说是弱，只能说是渣渣。

——这些天生天养的远古生物，就是这么无赖。

倘若不能一举将其击杀，便会被它们硬生生磨到力竭而死。

这种事在历史中，并非没有发生过。

而赤足老僧虽然因为诸多原因对江南没有什么好感，但普芮菩萨和天机阁的情面，还是要卖的。

但下一刻，他的脚步却停滞了。

一品存在的目力，已超乎常人所想。

所以赤足老僧很清楚地看到，当又一朵原初之火升腾而起的时候。

江南举起手，像是握住了什么东西一样。

那一瞬间，赤足老僧近乎本能地抽身暴退！

这并非他的意志，而是身体的本能。

已经天人合一，灵肉化作一体的堂堂一品无上境。在此刻，意志与躯壳之间竟然产生了一瞬间的不合。

赤足老僧的意志，让他出手，从金乌手中救下江南。

但他的躯壳，却仿佛凡人遇毒蛇猛兽一般，本能地闪躲。

这是近乎不可能事儿。

无论是一品无上境灵与肉的分离，还是让一品的存在本能恐惧的事物。

都不是应当存在的。

但此刻，却真正地发生了。

年轻的僧人，看着自家老师有些怪异的举动，好奇地向上望去。

这一眼，便让他此生，都无法忘却。

他看到了江南。

看到了江南所在的天与地，翻转了过来。

天穹在下，黄土在上，阴阳逆转！

然后，那股刚刚才有所体会的恐惧之感，便如同无尽的潮水瞬间将他的全身寸寸淹没！

于是，年轻僧人的身体不由自主地匍匐下来，再动弹不得一分。

他惊恐地抬起头，望向自己的老师。

只见一向老神在在的赤足老僧，神色之间也是布满了凝重之色。

年轻僧人，从未见过自己的老师，露出如此表情。

即便当初九常寺叛逃时，这老和尚也只是风轻云淡的叹了一声，然后该吃吃该喝喝。

“老师……”

年轻僧人喃喃开口，

“悬之，你不要乱动。”赤足老僧说道。

但眼睛还是死死盯着江南。

在年轻僧人的眼里，江南所在的那一片区域，天与地都翻转了。

然而看在赤足老僧眼中，却远并非如此。

——能营造出这般异象的手段，虽说罕见，但却也有那么一些。

关键是，并没有看上去的那么简单。

赤足老僧作为一品无上境的存在，对天地的感应已经超乎常人的想象。

在他的眼中，江南与古神金乌所在的那一片区域，已经完全与周遭的环境，格格不入。

无比突兀，无比违和。

还有……无比陌生。

仿佛，它不再是属于上元世界的一般。

那么，属于谁，就显而易见了不是吗？

“江南……”

“你究竟是什么妖怪啊……”

也就是江南没听到赤足老僧的话。

否则一定嗤之以鼻。

——我这顶多算个前菜，你们自家还有个王炸等着呢……

但他并没有听到，事实上，他与古神金乌的局势，已经到了决定生死的时候。

当他抬起手的时候，天罡大法“斡旋造化”便已经展开。

那一瞬间，整个天地都变成了刚习得“斡旋造化”时候，所看到的模样。

——由无数的点与线交织而成，呈现在江南眼中。

天地在这一刻仿佛是那爪牙狰狞的螃蟹，剥开了令人为难的铠甲，显露其中软肋。

江南动了动手指。

于是，那无比巍峨的火之道则，便尽数消散了。

仿佛从未存在一般。

那一瞬间，古神金乌庞大的身躯，停滞了一瞬。

作为上元最为古老的古神一脉，它们本身便与上元天地无比契合。

倘若对于人类而言，世界是坚固冰冷的巍峨铁臂；那对于古神一脉来说，世界只是温暖的海洋。

所以，它们能随意地撕裂空间，穿梭与世界与虚冥之间。

直到刚刚，金乌都还是这般感觉——天地，尽在掌控。

然而，当那个人类抬起手的时候，一切都变了。

它再也感受不到世界的世界的声音，周遭熟悉的天地万物，陡然间变得无比陌生。

就好像遨游水底的游鱼，被扔上了干竭的黄土中。

这一刻，古神金乌才第一次感受到了一丝久违的情绪。

名为“恐惧”。

对未知的恐惧。

“你……做了什么？”

沉沉的声音色厉内茬，带着愤怒与不解，质问江南。

后者却并没有回答他，而是反问道，

“如今……你还认为我与你不分上下吗？”

此般狂妄，一瞬间便激怒了高傲儿自矜的古神。

无尽的怒火，升腾而起！

与之相伴的，滔天的火海！

“人类！”

“不要太自以为是了！”

仿若宣告那般，古神金乌遮天蔽日的身躯，融化了。

缓缓收拢。

宛如归复原初一般，化作一轮熊熊燃烧的金红大日！

然后，便有无尽的光与热，自那日轮中绽放！

在那蛮横霸道，意图灼烧一切的光中，有声音响起。

“就这？”

话音落下，与古老的巍峨日轮相比，近乎可以忽略不计的渺小身影，握紧了手掌。

天地，合！

那一瞬间，化作煌煌大日的古神金乌，绽放的光芒，涌动的日冕。

完全停滞了。

就好像被强制摁下了暂停键，定格在空中。

然后，一寸一寸失去形体。

从最边缘的日冕开始，没有任何预兆地突兀地消失了。

紧接着是金红的日轮，日轮中蜷缩的本体，鲜艳的羽毛，斑驳的身躯，顶天立地的骨架，丘壑遍布的脏腑……

一样接着一样，失去了形体。

而在地上赤足老僧的眼中，江南与金乌所在的一片天地，彻底化作一片漆黑。

令人心神不安的事，正在其中发生着。

这时，年轻的僧人突然露出迷茫之色。

“诶，那是什么东西？”

话音落下，整个天地再恢复清明，但天地之间，已只存在了江南的身影。

他站在高空之中，脸色略显疲惫。

显然，即便有着五千年的道行，要施展“斡旋造化”，也显得有些吃力了。

不过，效果拔群。

甚至在方才的施展中，他隐隐察觉到了另外一种用法。

一种让他想一想就都毛孔直竖的用法。

这个时候，山门口的赤足老僧已经踏空而来，行至江南身旁。

而江南方才也是有所察觉，这赤足老僧隐隐有护佑他的架势。

所以即便对方是佛门中人，他心头也没有什么恶感。

事实上，在九常寺叛逃，金光寺挑起佛门大旗以后，江南与佛门恩怨，便早已经不是那么不可调和了。

特别是如此天帝复苏，威胁甚大的时候。

大多数人道修者，都暂时放下了彼此的恩怨。

于是，江南拱手道：“方才多谢大师护佑了，不过金乌已死，便不劳烦大师了。”

随口而出，也客套话了，算是为今日之事拉下帷幕。

但正当江南准备离开之时，那赤足老僧如枯老树皮一般的上额，却皱得老深了。

他的声音中带着三分疑惑，七分茫然，

“镇西王，老僧只是受十方上人之托，放您进入佛门圣地之中。”

“也确实受了普芮菩萨托付，在危难之时出手保您平安。”

顿了顿，赤足老僧直勾勾地盯着江南，声音有些怪异，

“但您方才说的金乌……是为何物？”

“妖物？”

“异兽？”

“还是其它什么的存在？老僧从未听闻过此物名头。”

那一瞬间，江南的表情凝固在脸上，浑身僵硬。

他强挤出一丝笑容，“大师，莫要戏耍在下了。”

于是，赤足老僧的眉头，皱得更深了，“镇西王，老僧……当真听不明白您在说什么。”

江南，缓缓打出一个问号。

良久后，他深吸了一口气，“大师，在您看来——我从圣山出来以后，在做什么？”

赤足老僧回道：“您从圣山出来以后，便一直停在这儿。”

“老僧便是来提醒您——镇西王若是在圣山中找到了想要的东西，还是速速离去得好。”

“毕竟，这西域万千香火徒，大都是不待见您的。”

闻言，江南沉默半晌，拱手告辞后，转身而去，身化流光，掠过天穹。

猎猎罡风之中，他的表情相当凝重。

金乌死了，死在他手中。

这是无可辩驳的事实。

而金乌的死，也的确是在赤足老僧的见证下，落下帷幕。

即便他看不到“斡旋造化”的威能，也不至于连古神金乌都不记得了。

倘若那老和尚不是恶意满满地戏弄江南的话，那就出大问题了。

一日后，渔溪城。

诸盟会的援军已经来临，正在重建破损的城池。

而那苍老的老道人陈逾丰，如今正与一队阵法师一起，在城墙上铸造阵法。

他见江南落在城头上，立刻迎了过来，施礼道，

“当日多谢镇西王救命之恩。”

“老道先前眼拙，未曾认出您来，还大言不惭，徒增笑柄。”

“还望王爷恕罪。”

“老人家客气了。”

江南摆了摆手，问道，“老人家，可还记得当日来袭的连绵火鸟群？”

陈逾丰顿时露出迷惑之色，“王爷所言的火鸟群……乃是何物？恕老道愚笨，听不懂王爷话中之意。”

江南眉头皱起，又问道：“老人家，你还记得那一日我来到渔溪时，发生了什么？”

陈逾丰不知晓江南为何如此发问，但还是恭谨道，“那一日，灾变突生，无边天火倒卷而下，还是多亏了王爷与那位高僧出手相助，老道与这渔溪城方才能逃得一劫。”

闻言，江南沉默良久，得到答案以后，告辞了陈逾丰，遁上高天。

不只是金乌的正体，连由它的火焰化作的金红火鸟，都一并从世间消失了。

不是通常意义上的死去，而是连有关其存在的记忆，都烟消云散。

它们在其他人记忆中存在的痕迹，做过的事情，都在一股莫名的力量的改写下，被虚假的信息所覆盖。

就好像……从未存在过一般。

那一瞬间，江南突然感受空荡荡的右手，无比沉重。

古神金乌从“存在”到“不存在”之间，只发生了一件事情。

被江南使用“斡旋造化”所杀。

那么究竟发生了什么，就不言而喻了。

天罡大法——斡旋造化，被它所杀的存在，将从根源上失去一切痕迹。

没人会再记得。

.

另一边，西域圣山。

一天已经过去了。

旭海和尚还没有从其中出来。

赤足老僧在圣山山门前，久久矗立，一言不发。

不知为何，他总感觉有什么不对。

就好像……记忆中缺失了一角。

“老师，您怎么了？”

年轻僧人看着赤足老僧的表情，神色也凝重起来。

赤足老僧沉默良久，才缓缓摇头。

他……想不起来。

正当年轻僧人还准备说点什么的时候，那幽深的圣山山门中，又有人影走出。

——旭海。

他穿一身老旧袈裟，步履缓慢，一步一步踩着土壤与岩石。

看起来就像哪儿来的穷苦和尚。

然而，当他走出山门时，赤足老僧与年轻僧人的身子，一同凝固了。

那一瞬间，虚空中响起了急促而沉闷的回响声。

仿佛天鼓共鸣。

那是赤足老僧千锤百炼地心脏，难以控制地急促地跳动的声音。

直到这时，他才回想起来江南曾说过的——注意心脏。

那一日，虚空中响起古老的诵经之声，久久不绝。

那一日，天穹失色，大地黯淡，有佛光自西域而发。

那一日，年轻僧人自山中踏来，所过之处，繁花盛开，铁石俯首。

那一日，有佛降临。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177939"  chapterid="69297547"  chaptername="第293章  佛临（二合一）">加入书签</a>
</div>
