    张诚和寒锦溪离开房间后，并没有在别墅里逗留，而是直接离开了这里。

    寒家的别墅位于萧山最富庶的富人区，周围都是富丽堂皇的豪华别墅。

    别墅区里非常的冷清。

    往往走上数百米都遇不到一个人。

    这在这种富庶的小区里是很常见的现象。

    毕竟一栋三层楼高的别墅里，可能就只住了一个三口之家，地广人稀是必然的结果。

    二人牵着手走在干净冷清的街道上，嗅着街旁那清淡的花香味，就好似一对正在幽会的普通情侣。

    一路上寒锦溪始终没有开口去问张诚为什么要那样对寒旭。

    她相信张诚这样做必然有他的理由。

    至于寒旭，怎样都好，不过是个陌生人罢了。

    张诚也没有去问寒锦溪的想法。

    因为他知道对她来说，除了寒雄以外，寒家其他人都不重要。

    自那天开诚布公后，二人就已经有了默契。

    “你们这是真冷清啊，不像我们家小区，不管是白天晚上，楼下的人从来都不会少。”张诚感慨了一句。

    “嗯，我爷爷就是讨厌这一点，所以以前很少住在这。”寒锦溪也感怀了一句。

    也是因为冷清的原因，寒锦溪从小都没有什么朋友。

    忽然看到路边一株结满杨梅的杨梅树，张诚不禁开口问道：“我记得你们萧山的特产是杨梅吧。”

    “嗯。”寒锦溪点点头。

    萧山杨梅在全国都很出名。

    “好久没吃你们这儿的特产杨梅了，我记得这附近不是有一个杨梅种植园嘛。”张诚看向寒锦溪，“走不走？”

    “好啊。”寒锦溪笑着点头。

    不管去哪，只要跟张诚在一起，就好。

    果园就位于富人别墅区的旁边，步行不过十几分钟路程。

    现在正是杨梅丰收的季节，来这里采摘杨梅的旅客非常的多。

    但这丝毫不影响二人的热情。

    在种植园里，二人顺着人群，四处的采摘杨梅。

    在愉快的玩乐中，一下午很快就过去。

    “哇，这么多，我们两个可能有点拿不下啊。”

    张诚看着那一大罗兜的杨梅，不禁露出苦笑。

    “哼，我叫你别摘那么多，你还不听。”寒锦溪给了他一个幽怨的白眼。

    “没事，问题不大，等会我就能把它吃掉一半。”张诚笑着揉揉鼻子。

    以他现在的食量，别说一半了，就是全吃完，也没有任何问题。

    “你别逞强啦，要是真拿不下，还是可以邮寄回去的。”寒锦溪笑着瞪他。

    在她印象中，张诚可没这么大的食量。

    “诶，那可不行，这东西还是新鲜的好，邮寄回去恐怕都变味儿了。”

    “嗯，那你真吃不下的时候可别逞强哦。”

    “嘿嘿，放心吧，才这么点，连塞牙缝都不够呢。”张诚露出爽朗的笑容。

    在果园的旁边有一个专为游客准备的休息区。

    很多游客在果园里玩累后，都在这里歇息，顺便品尝刚摘的新鲜杨梅。

    张诚和寒锦溪也来到了这里。

    和他们一样，采摘过多杨梅的人不在少数。

    开车过来的人还好，还有办法运回去。

    那些没开车过来的人，就只有选择在邮寄之前，尽可能多的吃掉一些，减少邮寄的重量。

    找到一个合适的位置，用盐水把杨梅清洗一遍后，张诚就开始大块朵颐。

    “你不吃点吗？”张诚一边嚼着杨梅，一边问着寒锦溪。

    寒锦溪摇摇头，“我看着你吃就好。”

    看着张诚那跟当年一样年轻帅气的脸，寒锦溪不禁有种时光错位的感觉。

    她现在都还记得，张诚第一次来萧山的时候，也是采了很多杨梅，两人都拿不下。

    最后还是张诚一个人吃了小半的杨梅，把肚子都快撑破了，才勉强把重量减轻到两人可以提走的地步。

    就在寒锦溪甜蜜的注视着张诚的时候，忽然她看到了一个意想不到的人。

    吃着杨梅的张诚注意到寒锦溪的目光。

    顺着她的目光，往身后看去，张诚不禁意外的说道：“那不是你妈吗？”

    先前张诚还在疑惑，怎么没有看到寒锦溪的母亲。

    原来她是和朋友一起来摘杨梅了。

    说起寒锦溪的这位母亲，张诚虽然不像对寒旭那般讨厌，但也绝对没有丝毫好印象。

    毕竟她可是典型的夫唱妇随。

    不管寒锦溪的父亲说什么，她都言听计从，一点主见都没有。

    寒锦溪骤然看见自己的母亲，除了一开始的波澜外，目光始终平静，仿佛在看什么陌生人一般。

    “呵，你几年没回来，好不容易回来一次，你妈也不在家里等你，居然跑这里来跟朋友摘杨梅。”

    张诚不禁冷讽了一句。

    寒锦溪却无所谓的说道：“她一直都是这样。”

    看着寒锦溪那平静的模样，张诚忍不住握住了她的手。

    因为从来不知道母爱是什么，所以也不会知道失去的痛苦。

    寒锦溪的母亲杜芸出自书香门第，不管是气质还是相貌都是上上之选。

    而这也是寒旭会选择与她结为夫妻的原因。

    他在结婚之前，就已经决定让自己的孩子成为他阶级跨越的工具。

    为此他特意去调查过那些顶尖豪门出身的男人，都喜欢怎样的女子。

    不得不说，那些男人喜爱的口味，都是非常广泛的。

    从可爱萝莉到冷艳御姐，多情少妇到单纯校花，火热辣妹到中性美人，都是他们的猎艳范围。

    但对那些男人来说，这样的女人也就只是用来玩玩罢了。

    直白点来说，就是走肾不走心。

    真正有概率会被他们娶回家的，还是那些从书香门第世家里走出来的高冷学霸。

    家世和学识，才是那些豪门最为看重的东西。

    为此，寒旭动用一切能动用的手段，找到了家世学识、外貌气质都不差，并且父母双亡，容易被掌控的杜芸作为妻子。

    他觉得只有这样的女人，才能为他生出优秀的‘工具’。

    “我其实一直没搞懂，你母亲的学历那么高，为什么一点主见都没有，全都听你爸的。”张诚忍不住向寒锦溪问了一句。

