    

    这段时间里，他在辅助斯考特巫师炼制魔药，做各种实验，以及寻找原料和实验体之余，他的修行并没有落下。

    不如说，虽然他的修炼时间比预计中减少了许多，但由于多了各种魔药辅助的缘故，修行进度比之前预想的要快许多。

    他在一个月前已经把骑士呼吸法练至圆满境界，继续修炼骑士呼吸法只能起到保持状态的作用，已经无法继续提升实力了。

    又由于他之前已经使用了十七瓶血脉提纯剂的缘故，血脉浓度的增加给他的体质带来了不少的提升。

    他相比只有一万公斤力量的普通高级骑士，他的力量达到了恐怖的三万公斤，足足是普通高级骑士的三倍！

    三倍力量带来的战斗力提升，可不仅仅是三倍那么简单。

    是十倍！

    乃至百倍！

    一万公斤力量和三万公斤力量的区别，是泰森和普通成年人的区别！

    除了骑士呼吸法之外，在冥想法上的收获也不少。

    巫师初级冥想法想要练至圆满需要一共需要观想二十三个冥想符文，可冥想符文不是想观想就能观想的，精神力不够强行观想高阶冥想符文只会伤到自身。

    一般来说，只需要观想完第十五个冥想符文，便具备开辟精神空间的最低要求了。

    当然，观想得越多，精神力越是深厚精纯，开辟精神空间的成功率也就越高，后遗症也就越少。

    当年斯考特巫师便是在达到观想第十九个冥想符文的精神力后，就强行开辟精神空间，然后精神空间开裂，用了十二年的时间才痊愈。

    而莱恩如今已经观想到第二十个冥想符文了，已经超越当年的斯考特巫师了！

    “对于大部分巫师学徒来说，冥想法修炼到这个程度已经可以尝试开辟精神空间了，但我不一样。”

    “我可不想一辈子都做一名巫师学徒。”

    “我想要成为正式巫师，我想要二级、三级乃至九级巫师，我一定要观想完二十三个冥想符文，一定要让精神空间自然而然的开启，而不是使用暴力开辟。”

    莱恩的修炼速度已经堪称神速了，若是斯考特巫师知道他的真实实力，一定会在吓一大跳的同时对他忌惮不已。

    可是在莱恩看来——

    “还不够！”

    “我这点实力根本不够看！”

    只要足够的时间，只要再给他一两年的时间进行修炼，他的实力便稳步提升的超越斯考特巫师了。

    然而并没有，别说再给他一年时间了，他现在只剩下一个月时间了！

    “斯考特巫师还对我阴谋了某些东西，魂光剂的炼制不过是前奏而已，之后才是真正的大场面。”

    “若不是害怕炼制失败，有可能需要再来一次，他刚才就翻脸把我杀了吧？”

    “但为了不让我妨碍他，他还是想办法把我支出去。”

    对于暂时离开艾伯特城堡一事，无论是斯考特巫师还是莱恩，都符合他们两人的利益，所以两人一拍即合。

    他只是稍加引导和暗示，斯考特巫师便主动让他离开了。

    “一个月吗？”

    “要用一个月的时间超越他吗？”

    他现在的实力相比斯考特巫师还相差得有点远，为了活下去，为了能够从斯考特巫师的魔爪中保护家人，他必须在接下来的这个月里变强，强到能够击杀斯考特巫师。

    “方法我已经有了，至于成功率……”

    “只能走一步算一步了，成功了那自然是最好的，如果失败了……”

    “失败了就失败了吧，我已经尽力了。”

    莱恩是一个很看得开的人。

    他暂时放下心中杂乱的思绪，快速回到艾伯特城堡中。

    和心事重重的莱恩不同，此时城堡里热闹非凡，许多人聚集在一起兴奋的大叫着。

    不仅仅是仆从护卫，连泰博男爵和艾伯特家族治下的骑士爵位们都来了。

    那些人围成一个圈，双眼兴奋的注视着里面的东西。

    “嗷嗷嗷——”

    隔着老远，莱恩便听到了猛兽的吼叫声。

    在他靠近的时候，人们自动让开一条路出来。

    站在人群中央的，是他八个月前收的徒弟布拉克。

    才七八岁年纪，身高才一米三出头的布拉克手握着皮鞭站在成群的牙狼面前。

    牙狼是一种群居魔兽，每一只成年牙狼体型都和小牛犊差不多，拥有着堪比初级骑士的实力。

    在面对十几只牙狼的群攻的时候，即使是装备齐全的中级骑士都有可能饮恨。

    牙狼作为一种极为强大和残忍的魔兽，平时人们见了肯定会尖叫着逃跑开来，或是手握着武器脸色凝重准备作战，可现在他们却像是在观赏动物园里的动物一样对着那一头头牙狼啧啧称奇着。

    莱恩的妹妹爱娜更是直接站在牙狼身旁，双瞳闪闪发光的看着那些牙狼。

    爱娜向布拉克问道：“我可以摸摸他们吗？”

    得到布拉克的允许后，在众人羡慕的目光下，爱娜轻轻抚摸着牙狼灰白色的毛发。

    爱娜顿时感慨道：“好暖！好滑！好舒服！真想抱着它睡觉。”

    莱恩适时走了进去，说道：“这可不行。”

    爱娜一下子放开了牙狼，转身抱着莱恩撒娇道：“哥哥，你离开都快五天了，我想死你了……”

    布拉克恭敬的看着莱恩，“老师，欢迎您回来。”

    莱恩一边抚摸着爱娜的小脑袋，一边看着那十几头在布拉克的皮鞭下乖得和小狗一样的牙狼。

    他赞赏道：“你已经把它们驯服了吗？”

    布拉克立即回答道：“都是老师您教导有方，若不是老师您教我……”

    莱恩眉头一皱，道：“你也知道我是你老师？是我教你怎么驯化牙狼的？我可没让你带它们出来炫耀！”

    见莱恩生气了，布拉克一下子慌了。

    莱恩问道：“居然连一点安全措施都不做，万一出了差错你担当得起吗？还是说你觉得你能够百分百控制它们了？”

    说着，莱恩对着牙狼们稍微释放了一下杀意。

    前一秒还像只乖乖小狗狗的牙狼们，在感受到生命危险之后，顿时低声嘶吼着，对着莱恩露出了獠牙。

    眼看着牙狼群就要攻击莱恩，布拉克“啪啪啪”的挥舞着鞭子大声训斥着，然而并没有用，被鞭打到的牙狼反而被激怒了，居然对着身为它们主人的布拉克也露出了嗜血的獠牙。

    发现牙狼居然失控了，之前还像是参观动物园一样兴奋的围在一旁的仆从们立即四散逃窜。

    而护卫们见状，赶紧“锵锵”的拔出腰间的利剑，做好了随时战斗的准备。

    莱恩手对着紧张无比的众人轻轻挥了挥，示意他们冷静下来。

    接着，他收回了杀意。

    在杀意消失，没感觉到生命危险之后，原本狂暴不已的牙狼在驯兽师布拉克的鞭打下，一下子又变成了乖狗狗。

    莱恩教训布拉克道：“魔兽终究是魔兽，它们内心的野性是不会那么容易控制的，平时还好，只要一遇到危险就容易失去控制，驱使它们用来战斗，一旦临阵反扑反而会伤到自己人。”

    布拉克沮丧的低着脑袋，道：“难道我们无法驯化魔兽吗？”

    莱恩摇头道：“当然不是，但想要培育出能够为我们所用的魔兽，必须要经历一代又一代的育种筛选才行，不经历个数十年时间是很难成功的。”

    “艰难是艰难，可一旦成功，那收获同样是巨大的，你一个人就是一个军队，抵得上数十名初级骑士了。”

    听着莱恩的这些话，原本沮丧不已的布拉克一下子露出了开心的笑容。        

