    第215章

    突然被虞凰吻住，盛骁有些惊讶。

    注意到盛骁的反应，虞凰心头觉得好笑。想到自己身上脏兮兮臭烘烘的，并不适合在这个时候调戏盛骁，虞凰赶紧推开盛骁，转身便去了浴室。

    盛骁还没来得及仔细品味这个吻，虞凰已经跑进浴室去了。

    盛骁坐在她们宿舍客厅的沙发上，听着浴室里的潺潺水声，心跳一时半会儿难以平静。

    这个澡虞凰洗的有些久，她还顺便洗了个头发，等她洗完澡出来，盛骁已经靠着沙发睡着了。

    虞凰轻手轻脚回到房间去拿了一块薄毯来给盛骁披上，刚靠近盛骁，盛骁便骤然睁开了双眼。

    寒光从他黑眸中飞快闪过，待看清面前的人是虞凰后，盛骁眼里的戒备立马消失了。

    面前的女孩儿浑身只裹了一条浴巾，头发用毛巾包了起来，面具还没来得及戴上。

    盛骁盯着虞凰的脸看了会儿，突然拉着虞凰的手臂，将她一把拽进了自己怀里。虞凰一屁股坐在他大腿上，不敢动，也不能动。

    “做什么？”

    盛骁将头靠在虞凰颈窝处，鼻子用力吸了吸，闻到了一股铃兰香味。他说：“你用的沐浴露真好闻。”

    虞凰推了推盛骁的额头，说：“起来，别耍流氓。”

    “不起。”盛骁故意张开嘴咬了她一口。

    虞凰哼了一声。

    盛骁听到这声哼声，浑身都僵硬了。

    “你别叫。”盛骁语气有些恼怒。

    虞凰：“我忍不住啊。”第一次被人这样咬，她身体敏感着呢。

    盛骁身体有些不好受。理智告诉他，这个时候他该推开虞凰才是正确的做法。但他又舍不得。

    “你别动，让我抱会儿。”盛骁自己也不敢动，怕被虞凰发现了他的变化。

    虞凰突然笑了出来。

    盛骁问她：“你笑什么？”

    “你有反应了。”

    盛骁趴在她颈窝处闷声说道：“你是我女朋友，我对你有反应不是很正常吗？”

    虞凰突然笑了起来。

    “我帮你冷静冷静。”说完，虞凰捧起盛骁的脸，让盛骁直视她的容颜，她说：“当你感到要失控的时候，就看看我这张脸，你看，这张脸这么丑陋，你很快就没有心思了。”

    虞凰虽然不是男人，但她是个人。

    是人，就没有不爱美的。

    她这张脸如此丑陋，比冰水更能让男人冷静，虞凰相信盛骁很快就能平静下来。

    盛骁真的盯着虞凰的脸看了起来。

    一分钟后，盛骁没有变化。

    两分钟后，盛骁还是没有变化。

    三分钟后，反应反倒越来越强烈了。

    虞凰眨了眨眼睛，有些无辜，“怎么不起作用了...”

    “没用的，你对你的脸免疫了。”盛骁盯着虞凰樱红的双唇，又说：“你别说话，你嘴巴一动一动的，我更激动了。”

    虞凰被气笑了。“滚开！”她推开盛骁站了起来，丢下一句：“我看你是单身了二十几年，憋久了。”

    虞凰赤脚去了房间，盛骁听到了她吹头发的动静。

    过了片刻，电吹风的声音停了，虞凰却没有出来，也不知道她在里面做什么。

    不一会儿，虞凰打开了房门。她抱臂站在房门口问盛骁：“你睡沙发，还是睡央央的床？”

    盛骁没听见她在问什么，他的注意力全集中在虞凰身上。

    虞凰穿了一条淡绿色蕾丝边睡裙，靠着门框，身材很欲，目光却很纯。对女孩子来说，这就是一条普通的睡裙，可对盛骁来说，这他妈就是一包‘春天的药’。

    盛骁用手按住额头，他叹道：“你是在勾引我吗？”

    虞凰稍显意外。

    她还真没想勾引盛骁。

    真要勾引，她还穿什么衣服啊！

    “小朋友，思想不要太脏。”虞凰握住门把手，对盛骁说：“你睡央央的床吧。”说完，她把门一关，倒床就睡。

    盛骁一个人在沙发上静坐了半个多钟头，这才回盛央的房间去睡觉。

    ...

    第二天早上，虞凰起床换好衣服，拉开房门走出去时，盛骁已经坐在客厅沙发上等着她多时了。

    见盛骁眼底有黑影，虞凰明知故问：“昨晚干什么去了？”

    盛骁瞪了她一眼，没吭声。

    虞凰耸耸肩，了然说道：“哦，你肯定梦见我了。”

    盛骁脸都红了，“你闭嘴吧。”

    虞凰今天穿得也很性感，她上身穿了一件白色裹胸，外面套了一件宽松版型的牛仔外套，工装短裤扎进战靴里面，露出来的那截腰又细又白。

    虞凰身材好，性感又妖娆，她穿成这样，谁都忍不住要偷看几眼。盛骁蹙眉，指着她的腰说：“你就不能穿件长点的衣服？”

    虞凰下意识说：“穿了长衣服，谁还看得到我的腰啊。”她的腰这么细，马甲线如此性感，不露出来多可惜啊。

    虞凰用手指撩着积分卡转圈圈，她说：“走吧骁哥，吃早饭去。”

    盛骁站起身来，却没有跟着她出门，而是走进了她的房间，打开了她的衣柜，从里面挑了一件宽松的T恤。

    虞凰正背对着盛骁在开宿舍的门。

    盛骁突然从后面扑上去，一把抱起虞凰的膝盖，将她托举在右胳膊上，单手抱着她去了沙发上。

    盛骁臂力特别大，虞凰这点重量对他来说只是一个小玩具。

    砰！

    虞凰被盛骁丢在了沙发上。她躺在沙发上，还没回过神来，外套就被盛骁飞快扒掉了。

    虞凰吓了一跳，捂着胸口大喊道：“盛骁，你别乱来！”

    她以为盛骁要办了她。

    “别吵。”盛骁瞪了她一眼，这才将垂在沙发上的T恤捡了起来，飞快地从虞凰头上套了进去。

    虞凰：“...”

    搞半天只是给她换衣服。

    她都做好今早要失身的准备了。

    “以后别穿着露脐装到处晃。”盛骁垂眸望着她，低声说：“我会吃醋。”

    虞凰摸了摸有些发烫的耳垂，说：“我可喜欢穿露脐装了，我买了好多露脐装，你不能这么霸道。”

    “...你可以穿给我看。”

    虞凰扯了扯体恤的下摆坐了起来，她一只手搭在盛骁肩膀上，耳朵贴在盛骁耳旁吹气，故意逗他：“可是在你面前，我更喜欢不穿衣服。”

    盛骁心里一颤。

    靠，又撩拨他！

    盛骁肩膀一抖，将虞凰无情地抖开了。“别浪，再浪咱俩今天就都别想走出这个宿舍门了。”

    说完，盛骁意味深长地望着虞凰，若有所指地说：“毕竟我可是单身了二十多年又思想肮脏的流氓。”

    虞凰闷笑不已。

    她心想：你才单身了二十多年，我可单身了两百多年呢！

