    “小子，你要加入我们？”

    克里克看了菲克没两眼，就直接忽视了。

    一个年轻的小子，有出海当海贼的梦想而已。

    在大海贼时代，这种人数不胜数。

    “可以，你现在是我主舰上的实习船员了。”

    没等菲克回话，克里克直接同意：

    “日后，看你表现，我会给你升职，机会不会少的。”

    对于五千人的大船团来说，多一个人不多，少一个不少，小事罢了。

    菲克有点懵逼，但反应很快，兴奋的点头：

    “是，我会好好表现的。”

    如此简单的就加入了，是菲克万万没想到的。

    以他的身份，真就有人一点不怀疑，大手一挥就同意了。

    而且，竟然是实习船员，确实是不认识他啊！

    一个四千八百万赏金的人只是实习船员，这逼格不就上来了吗？

    纵观所有海贼团，除了红发之外，还有谁有这么高的逼格？

    以后说出去，四千八百万赏金的人，只能在我船上当实习船员。

    就这成就，足够克里克吹一辈子了。

    克里克摆摆手，示意菲克退下。

    “至于那艘船，暂时由阿金接管。”

    克里克环视小队长们，不容置疑的下令：

    “接下来，谁立功最大，就赏给谁。”

    如此多人的大船团，管理可不是简单的事情。

    特别是，分配战利品一事，很容易就会引起争端。

    竞争可以有，但必须是良性的，可不能自己人自相残杀。

    对于克里克的命令，无人敢有异议。

    小队长们，纷纷对视一眼，眼中都有势在必得的火花。

    而后，众人一窝蜂追上离开的菲克，围在菲克身边。

    没有冷嘲热讽，全是拉拢和表示善意。

    没人是蠢货，菲克阻挡炮弹的手段，他们都看在眼里。

    即使菲克已经投降了，实力也不容小觑。

    只要拉拢菲克，接下来立功一事，就占据了先机。

    “兄弟，你能加入我们，可是老哥我推荐的。”

    之前的小队长，不再称呼小子，而是以兄弟相称。

    “切，只是说句话而已，谁不会啊？还需要你推荐吗？”

    “兄弟，哥哥我可是船上最大方的人，绝对不会亏待你的。”

    “别听他胡说，我对兄弟如何，你可以打听打听，谁能说个不好出来？”

    围拢着菲克，众人都非常的热情，与菲克称兄道弟。

    “哈哈，那是那是，多谢老哥了。”

    “真是感谢啊！这就是我一直想加入的海贼团，这氛围让我感动莫名。”

    “能与众位兄弟相遇，肯定耗光了我一辈子的运气。”

    菲克自如的一一回应，既不得罪人，也不同意加入谁麾下。

    一切和一个刚加入的新人，还打算观望一阵没有两样。

    本着渣男三不原则，不主动、不拒绝、不负责。

    对于众人的热情拉拢，菲克游刃有余。

    自己这么抢手，菲克可真没想到。

    有时候，没见识，也是一种幸运啊！

    其实直到现在，也没人问过他的名字，连他叫什么都不知道。

    什么叫做目中无人，这些人给菲克生动的上了一课。

    看上去热情，称兄道弟的，实际上，连他的名字都不在乎。

    围着菲克十几分钟，见菲克一直不松口，众人这才离开。

    “不知道，当他们知道我的身份后，脸色该是如何的精彩？”

    菲克看着离开的众人，心里有些想笑。

    克里克，悬赏一千七百万，收悬赏四千八百万的人当实习船员。

    而手下小队长们，竞相拉拢他当手下。

    牛掰啊！不愧是东海海贼，出过海贼王罗杰和王路飞的海域。

    如此逼格，才不丢东海脸面。

    “鹰眼，正在赶来的路上。”

    看了眼克里克，菲克眼神略带同情，走向船尾。

    克里克的人生巅峰期，只维持了七天时间。

    就遇到鹰眼，遭遇人生滑铁卢。

    不过，有他的天赋影响，不知道克里克能不能支撑到遇到鹰眼的时间。

    “唉！如果克里克不遇到鹰眼，那鹰眼岂不是就不去东海了？”

    “鹰眼不去东海，刘索隆不会再败的经典誓言，还会出现？”

    菲克想到了有趣的事情，嘴角微翘。

    ……

    海军本部，马林梵多。

    元帅办公室，战国叫来了青雉和黄猿两位大将。

    “最近，我们收到一封投诉信。”

    战国从抽屉拿出信封，伸手递给两位大将。

    然而，让他尴尬的事发生了，没人接。

    “听说卡普先生的孙子过生日，他休假回东海了，好羡慕啊！”

    黄猿低头修剪着指甲，嘴里看似喃喃自语。

    至于青雉，则是更加直接，伸手一拉头上的眼罩，就要入睡。

    “呼。”

    战国恼怒的瞪着两人，却毫无作用。

    烦躁的一揪胡子，战国只能无奈的放下信封。

    海军三大将，废了两个，他能怎么办？

    他的苦，有谁能懂？

    “有孙子就是好啊！休假时间都更多，要不老夫也认个孙子？”

    黄猿继续剪指甲，颇为认真的考虑道。

    讲真的，他是真的很羡慕卡普先生，经常休假回老家。

    他已经五十多岁了，认个孙子似乎也不算过分。

    “投诉对象是七武海，沙·克洛克达尔。”

    战国不理会两人，自顾自的说了起来：

    “根据情报，沙鳄鱼似乎在图谋阿拉巴斯坦，这是不能容忍的。”

    “因为阿拉巴斯坦的重要性，可能需要你们其中一个出动。”

    “目前只是怀疑，七武海不可轻动，还要深入调查。”

    战国很清楚两人的秉性，不管两人听没听见。

    阿拉巴斯坦，可不仅是简简单单的世界政府加盟国。

    王族奈菲鲁塔莉家族，更是曾经二十位王的后代。

    因此，这件事，他早已上报给钢骨空总帅。

    阿拉巴斯坦似乎还有其他秘密，连总帅都十分重视。

    “原来如此，好可怕啊！沙鳄鱼。”

    黄猿点点头，拉长着音调，一副好怕怕的样子。

    “老夫还要保护贝加庞克，这件事交给青雉吧！”

    “战国先生，老夫就先走了。”

    黄猿收起指甲剪，身体涣散为光粒子，打个招呼便离开了。

    “我会派菲克先进入阿拉巴斯坦调查，如果属实，青雉你去拿下沙鳄鱼。”

    战国看也不看黄猿，面色从容淡定的下令。

    要是和黄猿生气，他早就被气死了。

    “哈……那我也走了。”

    青雉掀开眼罩，打着哈欠离开。

