
马夏澄的一级戒备只能左右人，不能左右“网”。

人不能真正的预防问题的产生，只能在出事后及时补救。

在一级戒备命令下达后，另一边，“网”的载荷依然在不受控制地不断爬升，从95%慢慢推向96%，然后99%，然后99.99%……

傍晚时分，在经历长时间保持超高强度的运算后，“网”终于崩溃了。

表示高负载的红色块区中心处率先由红转黑。

随后，黑块蛛网般向外蔓延扩散，一直到占据超过20%的范围才堪堪停止。

紧接着，大量红色模块开始退红转黄或转绿。

之前显示为绿色的模块则逐渐转黄。

很显然，“网”扛不住了，稍微放松了对任重的分析与观察。

在“网”发生突变的瞬间，任重很清晰地感知到自己体表的汗毛先有个过电般的竖起，然后迅速趴伏的过程。

任重在自己的操作终端上看到了“网”的算力分布变化情况。

几乎同时，他接到了来自马夏澄的命令。

“所有小组注意。计算需求已经发放，前线工作人员正在迅速就位。你们必须在五分钟内拿出屏蔽计划编制结果。这很难，但你们必须做到。率先完美完成任务的小组，将获得全员特许嘉奖。”

同时出现坏块数量太多，达到接近一百五十万个，与平时计算小组需要面对的顶多几十上百个的局面截然不同。

上次碰到这局面，还是大约一百五十年前的事。

“网”自己并没什么伤筋动骨的损失，受伤的是人类。

当时深讯集团并没能及时完成坏块更换，代价就是触发了“网”的生物化处理机制，在此后的五十年时间里，人类损失了“网”的20%算力，一直到“网”完成整个生物化处理后。

当时那一代的深讯集团联合另外八家龙头企业，付出了巨大代价才慢慢完全修复。

在那五十年中，习惯了万事都有“网”协助的源星人类最大的痛苦在于，大量的科研计算请求遭到了“网”的拒绝。

源星人类自主科技的进步狠狠撞到了一堵无形的墙壁上，停住了脚步，进入了漫长的科技大萧条时代。

源星人类不得不停下很多自主研发的科技，把科学路线转到以消化吸收帝国商品和共享技术的附庸路线上。

后来即便修复之后，源星人类对“网”的开发利用也长期保持在低负载的程度。

哪怕有大量的计算需求，源星公民里的顶层科研工作者们也更倾向于使用性能远不及“网”的亿分之一的自主研发的晶片阵列勉强应付。

那次事件的影响是长期且深远的，直到现在源星人类也没能走出一条真正属于自己的科研路线。

更悲催的是，即便经过长达一百五十年的调查，深讯集团依然没能查明事故原因。

这次的情况与那次十分相似，马夏澄作为深讯集团继承人，可以获得大量信息，另外还有一个专职监控的部门为他提供帮助，但他依然不知道为什么“网”会突然超高负载运转，只能被动应对。

如果最终处理失败，源星人类再次付出这代价，马夏澄会失去继承人资格。

马夏澄已经做得足够漂亮，下午时他已经遇见到了风险，并让前线操作人员全员出动，随时待命。

信息检索的效率也很高，只用了不足五秒就确认了全部坏块的位置，只不过数量实在太多而已。

剩下的，就是算法项目组的工作了。

任重等人第一时间开工。

满头大汗的马夏澄在指挥系统中说道：“虽然这次的坏块数量极大，但本身的计算规则与往常没有区别。它只是量变，不是质变。我给你们预留了五分钟，时间已经足够宽裕，都加油吧。”

马夏澄的话说到后面，其实已经略有些有气无力。

量变不是质变的道理谁都懂，可真正去执行时又是另一码事。

马夏澄知道，成功的希望其实很渺茫。

“网”从表现出潜在危机，再到危机爆发的时间太短。

哪怕他已在很短的时间内将算法项目组的人员规模扩大了一倍，但准备还是不够充分。

按照常规理解，至少要达到总共三百个小组以及15个S级小组，才能依靠冗余计算将成功率提到99%以上。

就现在这样，成功率其实只有30%，

能做的，该做的事已经做完了，剩下的便只能是尽人事听天命。

马夏澄从座椅上站起，在办公室里来回踱步，目光一直聚焦在投影中显示的各组计算进度上。

计算进度以竖向长条状显示，评估依据综合考虑了各组组长与组员们的执行状况，同步给出了个加权值。

短短五秒后，总计156个计算小组的进度条便呈现出了差异。

除了77组之外，新成立的另外七十余个小组明显要比其他组差了一大截，并且有部分小组的进度条显示为红色。

这是由于根据系统的同步监控，这些小组的组长在编制计算计划时，一开始就走错了路，最终的结果完全不可靠。

至于六个S级小组的进度条，则明显比其他小组的更高一截，相互间略有差距，但差异不大，且都和其他小组完全拉开了距离。

这很正常，但又不正常。

不正常在于六个S级小组中只有五个是经过长期工作检验的成熟队伍，另一个是马夏澄中午时才破格提拔的任重的77组。

在下午的两次模拟计算中，77组分别取得了161和158秒的成绩，已经逐渐逼近S级小组的最低标准150秒。

一直有提升，但提升的速度正在不断放缓。

马夏澄本以为77小组会碰到能力墙，逐渐卡在155秒的水平，大约得等任重更适应一下计算小组的工作，又或者再给他重新配置五名水平更高的下属，才能逐渐突破155秒。

但万万没想到，在面对更复杂的运算场景时，任重这新手非但没被拉开差距，反而更进一步，彻底追上了另外五个S级小组。

可惜马夏澄从来没有机会知道二十一世纪的应试教育是什么模样。

在任重的时代，流传着这样的传说。

应试教育中的学霸之强，往往在于努力。

通过超高的注意力集中度和韧性极强的自我训练，形成了足够强大的逻辑记忆，与肌肉记忆一样，在面对常见题型以及常见题型的普通变种时，学霸们可以靠着大脑中已有的知识储备迅速找到解题思路，并进行快速而精准的解答。

但学霸之上却还有学神，尤其是刚跳级过来的学神。

学神对基础知识的掌握速度往往较普通人快很多，以至于他们很少把时间花在重复类型的逻辑记忆强化训练上，总在不断地获取新知识。

在面对某些固定知识点考题时，因为没有固定记忆，学神的表现甚至未必及得上学霸，但通过自我推导依然能把题准确地做出来，只不过速度稍慢一点而已。

可一旦出现完全超纲的竞赛级题目时，学神和学霸便表现出区别了。

长期依赖逻辑记忆的学霸会陷入困境，但学神却依然是和过去一样，还是用推导方式去拨开迷雾，找寻破局之路，只不过推导的过程更复杂些，耗时更长一些，但只要题目本身没问题，学神最终肯定还是能搞定，并且还能取得不错的准确率。

某种意义上，算法项目组中的另外五个S级小组便是这里的学霸，任重便是刚连跳两级升学上来的学神。

更复杂的运算机理非但没能难住他，反而成了他更如鱼得水地发挥的舞台。

时间过去三十六秒，“奇迹”发生了。

77组的进度条陡然向上跳了一大截，甩开另外五个S级小组，变得一骑绝尘。

任重完成了计算计划编制与拆分。

马夏澄大吃一惊。

他索性直接放大77组的监控程度，也听到了任重给其他人的命令。

“这是我们的第一次实战，难度稍有提升，但应该也在你们的能力范围内。另外，我同样不会向你们播报进度时间，你们只管做好自己的事。”

从一个坏块变成近一百五十万个坏块，在任重嘴里只是“难度稍有提升”。

马夏澄眉毛一挑。

他立马猜到任重并未告知他的组员真相，故意把复杂的局面说得简单化，以降低组员的心里压力。

146秒后，77组的五名组员满头大汗地完成了基础计算，并将结果提交给任重。

12秒后，任重直接提交了屏蔽方案。

马夏澄当场愣住。

任重并没有进行完整的结果复验，只做了一半。

如果不是此时事态紧急，马夏澄简直想把任重叫到办公室来痛批一顿。

稍做思量，马夏澄一咬牙，在自己这边复验了一次。

35秒后，复验成功，模拟计算的执行成功率高于99.9999%，计划可行。

来不及自责自己浪费了35秒的时间，马夏澄立刻点击发送。

0.01秒后，一束巨大的幽灵粒子通讯器信息流从上源京市顶端的巨型天线发送向太空。

0.5秒后，在某颗并不遥远的“行星”深处，一只又一只“蚂蚁”同步行动了起来。

时间又过去两分钟，随着第一个坏块更换完成，投影模型中的第一块黑色坏块转绿。

紧接着这绿油油的光芒再如之前的黑块蔓延一般扩散开来。

五分半后，随着最后一个黑块转绿，马夏澄这边收到“本次修复圆满成功”的信息回禀。

他猛地往后仰躺，才察觉到后背已被冷汗浸湿。

作为源星上最有权势的人之一，确定的下一代深讯集团掌舵人，马夏澄当然见过大世面，也有极强的心理素质。

但这坐过山车一般的经历还是让他颇感吃不消。

大约用了五分钟来平复心情，马夏澄才在公司内部播报。

“本次险情已经处理成功。算法项目组第77组发挥了巨大作用，贡献度占比为70%。恭喜任重，恭喜第77组。”

话少事儿大。

顷刻间，整个深讯集团为之震动，就连持续关注着此事的源星商业协会里不少高位者也纷纷惊叹。

别看70%的占比仿佛不高，很稀松平常。

但事实上，这是算法项目组内部的最高评价。

另外30%属于其他协调部门。

在过往时，当算法项目组完成时间过长，靠着其他工程部门和执行部门抢工才搞定的状况，算法组这边的贡献度甚至连30%都到不了。

这边，任重接到了马夏澄的问询，“任重，你需要再休息一下吗？”

“不用，我并不累。”

“那好，十分钟后你到我办公室来一趟。我这边要给父亲和协会做答复，不便起身，麻烦你了。”

任重：“不碍事，马部长客气了。”

十分钟过去，任重掐秒准时抵达部长办公室门外。

马夏澄已经完成了事态简报。

在任重走出自家办公室又前往部长办公室的沿途路上，几乎每一个与他擦肩而过的人都满脸崇拜地仰视着他，再毕恭毕敬地打招呼，说点恭维话。

任重依然是那副看似随和，但实则与每个人都保持距离的态度。

大门从里面骤然打开，脸上洋溢着笑容的马夏澄快步走出，“任重你来了，进来坐，喝什么茶？”

任重：“飘雪，谢谢。”

随着房门再度关闭，围观的其他员工们狠狠打了个哆嗦。

不少人已经在这里工作超过十年，但马夏澄部长亲自开门接人和给人沏茶都是头一遭。

办公室里，马夏澄将冒着热气的茶杯摆到任重面前后，才说道：“这次的确多亏了你。”

任重：“分内事，不用谢。”

“按照你现有的公民信用积分，等我的积分申请批下来后，你可以直接晋升为七级公民，你可以踏足上源京市了。”

任重眉毛一挑，“有这么多积分？”

马夏澄点头，“当然，‘网’对我们尤其重要。这笔积分并非深讯集团一家公司出，而是由九大企业均摊。”

任重：“原来如此，多谢。”

“谢什么。都是你应得的。”马夏澄笑了笑，又有意无意地问道：“我想知道当时你为什么不做验算就提交结果？”

任重反问道：“我可以百分之百的确定它的正确，又何必浪费时间验算。事态紧急，这不是马部长你自己说的吗？”

马夏澄一愣，略显尴尬地答道：“倒也是，但我老实和你承认吧。我自己做了一次验算，浪费了35秒，不然你的完成程度会更好。抱歉。”

任重摆了摆手，“不碍事，马部长你不必道歉。毕竟我们的目的都是一致的，都是为‘网’服务。只要最终的结果完美，过程自然也完美。”

“对。”马夏澄想了想，一咬牙，“从现在开始，你接任我的其中一个职务，成为算法项目组组长。我给你这职务的全部权限。”

任重眉毛一挑，猛然站起，“必不辱命！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178116"  chapterid="69680860"  chaptername="第320章  是金子在哪都发光，力挽狂澜">加入书签</a>
</div>
