    说话间，天边一声紫霄神雷劈落。

    轰隆——！

    巨大的雷鸣声，让众人的心脏，忍不住狠狠的悸动了一下。

    好像被谁突然间攥住了那么一秒。

    风...逐渐变得更强了，天边的紫云，逐渐朝着这边涌过来，周围的云层，都开始缓缓下降，仿佛在敬畏着什么恐怖的存在一样。

    更诡异的是，周围还有无数花朵草木，都开始朝着那帝境遗址的方向，缓缓低头，摆出了一副极其尊敬的姿态。

    宁雨痕和狐后彼此相视一眼，眼神中除了兴奋，还有深深的震惊。

    他们已经隐约猜到了什么！

    是叶萧突破了！

    叶萧突破到了帝境！

    其他星兽，并不知道到底发生了什么，但看着这天空，心中也是一阵忐忑。

    “好强的天地异象，紫气东来，这是什么意思？”

    “不太清楚，我好像从某一位前辈那里听说过，紫气东来，似乎是人族的某种修为突破象征，但是到底是什么，我已经忘了。”

    轰隆——！

    此时，又是一道紫霄神雷坠落，众星兽顿时瞳孔一缩。

    那神雷坠落的下方，有几头半神兽境的强者，此时此刻，在那一道神雷之下，竟然全部被灭，化作飞灰，一个不留？

    “咕嘟。”

    青鸟玉无极忍不住咽了一口唾沫，小心翼翼道：

    “兄弟们，我觉得这里有点儿不太对劲啊，咱们要不要走？”

    白耀星光辉扫了他一眼，冷声道：

    “走？放着一个人族帝境强者的传承不要，你倒是真说得出口。”

    “但这景象，我怎么觉得哪里怪怪的啊。”

    “白痴，帝境传承开启，肯定会有天地异象，你怎么连这点儿常识都不知道？”

    说话间，那帝境传承遗址的大门，忽然间再度打开。

    轰隆隆隆...

    所有的星兽，全都将目光转移过去，目不转睛的看着那一处。

    “开了！是帝境传承遗址开了！”

    刚刚打开，众星兽就看到了那里面，充斥着各种各样的天材地宝。

    刹那之间，众星兽就忍不住的再度咽了口唾沫。

    “好大的血灵芝！那血灵芝，少说也得有几千年的光景了。”

    “何止啊！这帝境遗址里面，灵气如此浓郁，它不知道吸收了多少灵气，一年抵得上在外面的数年，年限早就以及超出了它诞生的时间，少说也已经有八九千年，将近万年的灵芝了。”

    星兽们无比渴望，正欲进去抢摘天材地宝，而下一秒钟，又是一道紫霄神雷劈落。

    紧随其后，便是第二道，第三道，第四道...

    众星兽被神雷逼迫，不得不倒退出去，不敢靠近。

    但每一头星兽，都是眼巴巴的盯着里面，眼神中充满了贪欲。

    谁都想等待紫霄神雷消失之后，第一个进入其中，抢夺天材地宝，甚至连刚刚身受重创的狼神塑风狼，此时此刻，也在暗中快速修复自己的身躯。

    他们已经完全不去在乎银狐一族，现在所有星兽的心思，全部都放在了帝境传承之上。

    宁雨痕和狐后也是直勾勾的盯着那遗迹。

    但是他们两个和其他星兽不同，他们两个，只是希翼叶萧，能够度过这一关雷劫。

    这些紫霄神雷，全部都落入遗迹之中，劈落在叶萧的身上。

    一旁的纣王灵魂，立即开口道：

    “小子，不要抵抗，要充分利用这神雷，帮助你淬炼体内神血，让你的神血更加旺盛，再踏入那最后一步。”

    叶萧抱守心神，任凭紫霄神雷，劈落在自己的身躯之上，帮助自己一步一步淬炼那最后的神血，将神血之中，带有纣王意识的部分，全部剔除掉。

    取而代之的，则是没有意识的神血，继而被他的精神力所占据。

    如此一来，他的肉身，就在源源不断的加持中，不断变强。

    而且越来越强。

    虽然只是王境巅峰，半步帝境，但他的肉身，已经超过了帝境的强大！

    紫霄神雷密密麻麻，如无数道蛟龙，咬在叶萧的身上，那种巨大的痛苦，远远超出一个常人的想象。

    换做是其他的半步帝境，可能瞬间就被这紫霄神雷灭杀，但叶萧不会，只是因为如此，他感受的痛苦，也会更超常人百倍，千倍，万倍！

    在这痛苦之中，带有纣王意识的神血，越来越少，越来越少。

    一千滴、八百滴、七百、六百、五百、四百...

    一百、五十、三十、二十...

    当最后一滴神血，也被叶萧彻底吞噬之后，叶萧肉身之中，已经全部都是浓郁的神血。

    他之前虽然是激活了身躯内所有的神血，但是他的神血并不是很多，因为人族传承到他这一代，神血已经稀释太多太多。

    这也是为什么，地球上有很多人族，已经无法开启神魂。

    究其原因，就是因为很多人族体内的神血已经近乎干涸消失。

    只有在提升自己的修为之时，神血才会被重新激活，并且开始逐渐产生更多的神血。

    当叶萧全部炼化纣王所有的神血之后，本身的资质，又得到了一个极大的提升，达到了一个全新的境界。

    也是在这个时候，他不需要再压制自己体内的力量，直接选择了突破。

    他已经等待很久了，现在终于迎来了这一刻。

    轰——！

    伴随着叶萧体内灵气一阵激荡，他彻底踏入了一直以来，梦寐以求的帝境修为！

    浑厚的气血都在沸腾，叶萧感觉自己这一刻，仿佛无所不能！

    在这一刻，他发现自己的力量，已经可以形成了一道领域。

    之前在王境的时候，就有这种感觉，他可以在自己一个意念迸发的瞬息之间，就完成一定范围内的想法和要求。

    神宗之时，用的是意念催动灵气，王境之时，是省略了催动灵气的步骤，达到一念完成。

    而现在，到达了帝境之后，叶萧发现，自己已经能够把这个无形的领域，形成一个有形的固定领域。

    在这个领域之中，不论是自己的任何招式，都可以做到瞬发。

    虽然自己的攻击速度，已经非常快，达到了几乎没有间隔的时间。

    但是，同样的，如果敌人是帝境，对方施展功法的速度也会很快，并不一定会弱于自己。

    在领域范围之内，可能十万米的距离，自己的招式需要零点零零一秒才能达到，而对方也能在零点零零一秒释放出招式，以此来对抗。

    但如果是运用领域的话，就能减去这个攻击间隔，哪怕只是微乎其微的时间间隔，对于帝境之间的战斗来说，也是十分关键的。

    同时，在领域之中，如果是帝境之下的存在，根本无法防御。

    因为在这个领域里面，帝境就是唯一的神！

    帝境，主宰生死，主宰一切！

    只有同级别的帝境强者，能够以领域对抗领域。

    “这就是帝境的力量吗？”

    叶萧忍不住深深的感慨了一声。

    在达到帝境之前，他曾经有过无数次的设想，帝境究竟有多么强大？

    但是，只有真正达到了帝境之后，他才能真正感受到，这其中的威力所在。

    这种称霸一切的力量！所带来的震撼，是前所未有的。

    叶萧朝着一旁的纣王拱手致谢。

    “多谢前辈。”

    纣王的灵魂摆摆手，淡笑道：

    “你不用这么客套。我做的这一切都是自愿的。人族血脉里的基因，也是人族之祖赋予人族的基因，那就是渴望变强，变得更强，超越先祖！

    在我的时代，没有人可以达到这一步。

    就连我，也是望尘莫及。

    然而现在，你的出现给了我新的希望。

    你有希望成为一位真正的强者。

    而我能够成为一位未来的强者的见证者，也是支持者，我感觉无上光荣！”

    叶萧能够感知得到对方的那种心情。

    即是前辈对后辈的欣赏，同时也是强者对强者的惺惺相惜。

    除此之外，他更是在自己的身上寄托了一份希望，一份成为顶级强者的希望。

    就好像一位老师，教导出来极度优秀的弟子那样。

    “即便是如此，我还是要感谢前辈的相助。”

    “呵呵呵，你的心意我收下了。好好努力！将来如果你能够成为神境强者，找到那份先祖未曾找到的奥秘，再来告诉我，那个奥秘是什么，我也就心满意足了。”

    叶萧点点头，纣王再度开口道：

    “行了，快出去吧！你的朋友都在等着呢，他们现在的情况可不太妙。”

    叶萧再度点点头，他已经感知到了外面的情况。

    成为帝境强者之前，纣王的遗迹尚且还能屏蔽他的感知力，但是成为帝境之后，他已经做不到了。

    甚至乎，自己在吸收了他的神血之后，已经达到了一个更强的境地。

    虽然才初入帝境，已经不弱于那些更强一步的帝境强者！

    深呼吸一口气之后，叶萧踏步而出。

    天空之上的紫霄神雷，还在疯狂的劈落，叶萧心念一动，神光瞬间迸发，以无可匹敌的姿态，瞬间冲击出去，形成一道金色的通天光柱，瞬间冲入紫色云层，将其轰搅破碎，彻底的烟消云散。

    星兽们眼神一亮。

    “天地异象没有了，可以进去了！”

