    ……

    站在一旁的郎猈看着面前的二狗子，突然有了一丝巨大的兴趣。

    这样的人如果用好了，将是一把无比锋利的刀。

    “你以后便叫郎灭，从前的一切都和你没有关系了！”

    郎猈心中有一丝预感，或许郎灭将来会给他带来一个巨大的惊喜。

    而在郎灭将当前淮野之地的局势描述之后，郎猈显得有些意外。

    他是真没想到淮野之地会在这么短的时间内又出现一个新的大势力，清风寨。

    只不过在略微了解后，倒也没放在心上。

    毕竟所谓的大势力，那也是相对的。

    淮野之地这些被打废的大部落，在他眼中不过是苟延残喘的猎物。

    而清风寨也只不过是相比于废物，略微强一些而已。

    随后郎猈根据自己的战略目标，开始分兵。

    商邑城，瀚海城，牧守城各分两万狼骑兵，由一名真我相境界的将领进行统帅。

    他们的任务除了截断燕赵联军的粮道以外，还会对周围正在大肆建城准备定居下来的所有部落，进行劫掠和破坏。

    在这种有外敌入侵且无比混乱的局势下，九州鼎的落成将会变得遥遥无期。

    而被截断了粮道且失去后路的燕赵联军，甚至有可能被活活拖死在淮河之旁。

    至于为什么不合兵一处，将这几座城池一座座攻破。

    理由也很简单。

    狼骑兵天然就不擅长攻城与守城，很容易出现连续很长时间都无法攻下一座城池的现象。

    战机稍纵即逝，到时候甚至可能会被反扑的燕赵大军，彻底困死在淮野之地。

    而且十万狼骑兵本身并没有带太多的给养，如果合兵一处，周围的食物很快便会劫掠干净。

    到时候失去补给的他们，会无比快速的衰落下去。

    反而分兵之后，因为劫掠范围的扩大。

    不但不担心给养，还会更加快速的破坏淮野之地稳定的局势。

    “分兵之后会不会被各个击破？”

    看到面前提出问题的郎灭，一脸认真的模样，郎猈狰狞的脸上出现了一丝古怪的笑容。

    “任意一支没有达到五万的人族大军，都会被狼骑兵快速击溃。”

    这些狼骑兵是精锐中的精锐，全员修为都在通脉期。

    再加上跨下的战狼，对比寻常部队，说是以一敌十也毫不夸张。

    在燕赵联军都在淮河旁边驻守的时候，这淮野之地还真没有任何一支部队能够威胁到他们。

    而郎猈则率领着剩下的四万狼骑兵，向西前行。

    他们要去威胁燕赵联军的后方，形成两面夹击之势。

    他的目的从来都不只是劫掠淮野之地这么简单，他要将燕赵联军的八十万大军全部葬送在这里。

    郎猈回想起了开战之前郎伽曾和他说的话。

    “郎猈，我们兽人天生不擅长种地，所以一直因为食物的问题，而无法壮大。

    长老们一直说金狼王朝，只有在不断的劫掠和征战中才能壮大。

    但我认为征服和奴役人族，才会让我们成为真正的霸主。

    淮野之地是一片无比丰美的地方，一旦我们将它占领，并奴役大批的人族进行耕种。

    天狼王朝的人口甚至可以翻倍的增加。

    现在我们唯一的问题，就是旁边人族的燕赵两国，他们同样窥视这片土地。

    我们只有将他们打怕，才能利用恐惧完成我们之后的统治。

    为了兽人崛起的大业。”

    “为了兽人崛起的大业。”

    郎猈在心中默默的念叨着，这才是他愿意放过之前的小部落，同时收下郎灭的根本原因。

    “要想统治人族，必须找到一个比我们对待人族，还要更加残酷和凶狠的人。

    那样恐惧和仇恨就会被转移到这个人的身上，而让我们自身的统治更加的稳固。”

    “将军，清风寨异军突起，崛起的势头太猛了，不能忽视。”

    郎灭打断了郎猈的回忆，而他说出的话却让郎猈有些想笑。

    “不过两万的人族军队，还有一半是步兵，有什么不能忽视的。

    兵贵神速，分兵势在必行，我们可等不了两三天的时间。”

    郎猈轻轻摆了摆手，制止住想要继续说话的郎灭后，十万狼骑化为四支分头前进。

    而此时的孟达等人却不知道这些，依旧护送着粮草向着牧守城而去。

    此地距离牧守城不过最后七八里路，眼看着自己的目标即将完成，这些民夫都露出了欣喜的笑容。

    在任峻天赋能力的帮助下，这些民夫运输粮草的速度和效率上涨了很多。

    所以在相同的时间里面，倒是并不劳累。

    屠痴统帅着九千蛮族重步兵护卫着庞大的运粮队。

    而孟达的那九千骑兵则分为多支队伍，向着四面八方勘察地形。

    明明一切都显得平静无比，但孟达却不知为何，有一种心惊肉跳的感觉。

    “散出去哨骑有多长时间没有回报了？”

    孟达对着旁边的邢道荣问道。

    “好像也有三刻钟了，不过这都在允许的范围之内，应该不算什么事吧。”

    邢道荣有些百无聊赖的晃荡着。

    这段时间的清风寨虽然也算随大军出征，但却一直在这淮野之地护送粮草。

    孟达好歹还趁着粮草送达后，跑到对面杀了几个兽人，获取了一些情报。

    而他连兽人的影子都没见到一个。

    早知道他就不自告奋勇了，这还不如在清风寨里有意思。

    “三刻钟没见了，一路上原本在这里的几处大部落，也全都没有了踪影。

    不对，全队驻守在原地，等我前去探探。”

    孟达的神情悚然一惊。

    也不知是不是他多次偷袭过别人，所以在这种情况下，居然有了一种本能的危机感。

    命令很快被传达了下去，屠痴迅速让所有的粮队靠在一起，并在外围组成了一个盾阵。

    就在那些运粮之人有些诧异和惊慌，而邢道荣觉得孟达有些大惊小怪的时候。

    刚要离开的孟达，突然听到周围传来连续不断的狼嚎之声。

    “嗷呜……”

    显然是孟达突然间的警惕，让对面的狼骑兵误以为自己被发现，所以索性发起了进攻。

    无数的巨狼从四面八方围了过来。

    那两米高的身躯，巨大的獠牙以及身上手持战刀的狼人，让人心慌不已。

