    若不是信奉的战士之道，而且极为虔诚，怎么可能几句话就有着这个效果！
    这个时候，陈明却是动了，陈明向来不喜欢出意外，趁他病，要他命！
    对方正在惊讶之时，陈明一跃冲到对方的身前，右手落在九年蝉之上。
    霸仙剑！
    霸仙剑的剑魂悸动，附着在九年蝉之上。
    锵！
    九年蝉出鞘，一抹黑色的刀光划过空中，蓇葖这个时候，忽然想起来他还在死绝啊，连忙挥动手中的锯齿大刀想要抵挡，但是，陈明先出刀，而且有着九年蝉的四倍速，蓇葖怎么反应的过来。
    噗呲！
    一捧鲜血落在地面上，同时落在地面上的，还有着蓇葖的头颅。
    怒啸刚想说，陈明这是偷袭，违背了战士之道，却听见陈明幽幽道：“真正的战士，能够抓住所有的战机！”
    陈明将九年蝉上的鲜血在蓇葖身上的兽皮上擦干净，淡淡道：“这也太弱了，一刀都顶不住。还是说，我之前没有跟他说清楚。怪我，怪我，都怪我太强了。”
    霸仙剑的力量，强横的粉碎了蓇葖的血肉，以及所有的生机，对上那些天骄般的人物，一刀确实不好解决，但是现在眼前这种，就是高级步兵啊！
    这还不能一刀一个，陈仙师都觉得浪费了这一身的光环。
    “叮，你获得了1亿灵识，你获得了1w声望。你获得了1w蛮族战士，你获得了天帷巨兽。”
    这个时候，陈明再次看向这些蛮族战士，问道：“现在，你们还有什么疑问吗？”
    众多蛮族战士朝着陈明跪下，其中有一个蛮族战士道：“尊敬的狐族可汗，你是一个强大的战士，你在死绝这场神圣的战斗中获得了胜利，同样获得了我们的忠心。”
    陈明并没有虎躯一震，陈明本能地觉得不太对，陈明看向怒啸，问道：“要是我不接受他们的效忠，他们会怎么样？”
    怒啸直接道：“他们效忠的人死了，没人供养，当然是回家养凶兽奶娃啊，还能干嘛？”
    陈明：........
    怪不得这就直接投靠我了，原来是因为想要吃穷我？陈明道：“这些家伙，归你了。”
    怒啸当即大喜过望，道：“多谢尊敬的狐族可汗。”
    怒啸还有用，让他先带着一万蛮族保护自己，怒啸则是兴冲冲地收编了这群蛮族战士，“听到了吗，这位尊敬的狐族可汗说了，你们现在，便是我麾下的战士！”
    众多战士也是没有任何反抗的意思，一方面，怒啸毕竟有着可汗的身份，另外一方面，陈明还有着十万仙兽虎视眈眈呢。
    陈明则是对这只天帷巨兽挺感兴趣，看向众多弟子，问道：“谁想要这只天帷巨兽？”
    天帷巨兽，堪比金仙的存在，谁不想要？
    不过众多记名弟子还是知道轻重的，都是齐齐将目光投向李素衣，三师兄还在这儿呢。
    李素衣道：“我对于驱兽一道并不是特别热衷，相反，张鸣师弟，很是喜欢仙兽，而且一直想要抓一只天帷巨兽，张鸣师弟，这一只天帷巨兽，就交给你了。”
    张鸣从来没有想到这从天而降的惊喜，三师兄，居然将这只天帷巨兽给了自己！
    这可是天帷巨兽啊!
    张鸣看向陈明，很是期待，陈明倒是高看了李素衣一眼，看来这小子也知道，仙兽太强，会形成依赖性，导致自身实力提升缓慢，对于其他的燕山弟子来说，这是强大的战力，但是对于他来说，反而是道心的拖累。
    陈明微微点头，笑道：“这才是师兄的样子，关怀师弟都是应该的，张鸣，去吧，它，是你的了。带上一千师兄弟，降服了这只天帷巨兽。”
    张鸣拱手道：“多谢师父，多谢三师兄，弟子降服了这只天帷巨兽之后，一定带着师兄弟们多多抓捕天帷巨兽，让每一个师弟师妹都拥有天帷巨兽！”
    陈明点头笑道：“去吧！”
    燕山，还真是温馨又和谐啊！
    陈明看向李素衣，笑道：“素衣，师父刚刚那一剑，想学吗？”
    李素衣飞快点头道：“师父，弟子想学！”
    李素衣早就看出来了，陈明这一剑乃是苦修和法修融合而出的一剑，对于他来说，正好合适。
    陈明微微点头，然后道：“回去了之后，我会开始慢慢教你。”
    众多记名弟子看向李素衣，“三师兄又想骗我们去练刀。”
    “师父还想骗我们学阵法呢。”
    “大师姐想骗我们去练剑。”
    “四师姐还骗我们去扎针呢。”
    “二师兄日常骗我们练拳！”
    “五师兄，等等，五师兄好像没骗过我们去练啥啊！”
    “还是仙兽靠谱！”
    陈明现在实力提升巨大，需要消耗的师德同样变得多了起来，结果这群败家玩意儿养仙兽上瘾了，这怎么行？
    这是不务正业啊，韭菜长偏了！
    “这一次回去之后，都给我去练刀！”陈明冷冷道。
    “十年之内，还有无法突破到仙人境界的，别叫我师父。”
    众多弟子面如土色，这个时候，忽然有一个记名弟子道：“不能叫师父，还是师徒啊，貌似并不是很严重啊！”
    “你说的好像有点道理啊！”
    “看来，仙兽，还是要养的，你们看上一次师父渡劫，用处还是很大的嘛，至少仙兽能扛灵金砖铸城啊！”
    陈明：.......
    看来，不下点狠药，这群败家玩意儿是不知道轻重了。
    陈明幽幽道：“你们大师姐，对于修为不高的弟子，很是关心。”
    十多个弟子顿时双腿一软，瘫倒在地。
    陈明继续道：“青瑶比较看重为师的名声，所以，修为不高的弟子，她会觉得丢了我的脸，想来，也只有你们大师姐才会找某些修为不高的弟子日日调教了。”
    上百个记名弟子顿时双腿一软，瘫倒在地。
    陈明淡淡一笑道：“其实也没什么的，不就是和你们大师姐过招吗？多大个事啊，你们看你们二师兄三师兄，不是照样活得好好的？”
    三千多记名弟子顿时双腿一软，从仙兽上摔了下来。
    什么叫做活得好好的，原来会死的吗？而且，那是二师兄和三师兄啊！他们两个去大师姐哪儿，都是被揍得哭爹喊娘的啊，惨嚎之声响彻十里，日夜不绝，他们这小胳膊小腿的，不是要了命了？
    “师父，我们错了，我们知道错了，回去之后，绝对努力修行！”
    “别说刀了，就是剑都行啊！”
    “从现在起，谁不努力修行，我就看不起他！不修行的人，这个师兄弟，做不了！”
