
　　赤金鼠基液一瓶喝下肚，暖洋洋的基因能量顺着经脉充斥着四肢百骸。

　　这玩意也是除了贵之外，基本没缺点。

　　它的效果是【角蜥基液】的1倍，服用【角蜥基液】要坚持50来天，才能达到体能的提升时刻，但是服用这个，可以将时间缩短4分之3，只要12天左右，就可以完成了。

　　不过，凌纪回家后连喝了两瓶，也并没觉察到自己的体能有所提升。

　　如果把他的体能的成长度，看成是经验条的话，那现在仍旧是10000/2300的程度。还差7300的经验值。

　　按道理，这些天都有喝角蜥基液补充的，可是这个经验条却没有任何的增加。

　　‘全部都被背后这家伙给吸收了吗？’

　　这也吃得太多了吧？

　　何时是个头？

　　不过被背后那家伙给吸收了，倒也不是完全没好处。至少它的实力也在提升，如今的它如果全力发动【八臂虬龙劲】，那么力量和速度，完全可以媲美13段体能的高手。

　　‘若是再喂下去，会不会达到14段体能的力量？’

　　对此，凌纪也很好奇、很期待。

　　这些天来，他也反复感受了一下背后这东西，它确实没带来什么不好的副作用。

　　相反的，每当他要遇到危险的时候，它还会在背后提前示警。

　　比如在边荒里有丧尸要靠近的时候，再比如之前回来在江边遇到布朗格那群黑佬的时候。

　　它就相当于第三只眼睛，能为他看到很多潜在的风险，并提前警示。

　　‘如果你真不会威胁到我的生命，那多喂你一点，也无妨。’

　　【赤金鼠基液】在人体的吸收上限，是12瓶。一次喝下去，在体能经验条上能增加800的经验值。

　　‘但人体的吸收上限，不等于它的吸收上限。或许，我今日也可以试试你的吸收极限是多少。’

　　反正包里还有48瓶【赤金鼠基液】，而且他的卡里还有1千多万，还是有本钱可以尝试一下的。

　　‘用完了大不了再去买点。’

　　这样一想之后，凌纪就继续喝了第三瓶、第四瓶、第五瓶……

　　等他一只喝到16瓶的时候，只觉得脊背滚烫，那东西就跟发烧了一样。

　　终于，它似乎不再吸收【赤金鼠基液】的能量了。

　　到第17瓶的时候，凌纪发现自己那岿然不动的体能经验条终于有增加了。

　　又11瓶灌下去，自己全身都充斥着火热的能量。

　　体能的经验值暴涨800，达到了10000/3100。

　　‘不得不说，这个【赤金鼠基液】真的是好，12天就是一个疗程。可惜就是贵了点。’

　　每天12瓶，就得烧钱480万。

　　而他刚刚就一口气喝了28瓶，价值是一千一百二十万。

　　在平民区里，有几个人禁得起这样的烧钱法？

　　趴在床上一觉睡到天亮，醒来后，已经是早上10点多钟了。

　　等他洗漱完，隔壁的侯乐又来敲响了他的房门。

　　凌纪刷牙刷得满嘴泡沫走去开门：“又咋了？”

　　“收到信息没有？我收到信息了。”侯乐神采奕奕，两眼满是血丝。

　　“第二轮考核的信息？”凌纪看了一眼，去拿自己的手机，翻出来一看，果然，自己也收到信息了。

　　“果然，第二轮考核果然是去外星球考验生存。明天早上就集合出发，这一次，我们要尽量被分到同一个队伍才行。”

　　“你昨晚是没睡么？”凌纪看他那样子，跟半夜偷牛了一样。

　　侯乐哈哈一笑，其实这不用说也是知道的，买了那么多高级零件回来。作为机甲迷的他，又怎么可能睡得着？

　　当然是熬夜改装他的【齐天一号】。

　　“来，我让你看看我的plus版本的【齐天一号】。”侯乐也不多说，眉飞色舞地勾了勾手要带凌纪去看。

　　凌纪一边刷牙一边去了他房间，刚进去，他就看到了几乎改头换面的【齐天一号】。

　　如今它的外面，已经不再是笨重的铁块防护了，而是纤薄的钛合金护甲。

　　这不但是将重量减轻了，硬度还更强了。

　　动力装置被装在后背。

　　左手臂的激光炮也已经安装到位了，看这架势，只要装入晶核，就能直接驱动了。

　　“现在能用了？”凌纪问。

　　“缺少晶核啊，早知道该自己留一颗的。”侯乐遗憾地说。

　　“我有啊。”凌纪跑回自己房间，然后再次过来的时候，丢了颗三级晶核给他。

　　“这……3级的？”侯乐见过1级的、2级的，所以能明显发现这颗晶核的不同。

　　“是的，平民区这边，3级晶核十分少见。你这机甲如果装入1级晶核，估计也用不了多久。这3级晶核一装入进去，用个一年半载估计没问题。”

　　“太好了，3级晶核，真是超过我的预期了。”

　　侯乐兴奋无比，擦了擦晶核，就往动力装置里装了进去。接着将盖子一盖。

　　只听嗡的一声，【齐天一号】整套系统开始正式启动。

　　“开！”侯乐对机甲说了一声，然后机甲就自动打开了机舱。居然增加了声控。

　　当他自己站到里面去，又喊了声“关”，那钛合金的护罩噌噌关闭起来。

　　“看起来挺不错啊。”凌纪不由点了点头。

　　“那当然了，这次真是捡到宝了。以4千多万的价格，就拿到了这些东西。”

　　正说间，机甲里面又嗡了一声，然后动力装置里面发出了滋滋声。

　　“这什么情况？”凌纪问。

　　侯乐仔细听了一下，说道：“应该是老化现象，毕竟这是第一代的动力装置了。已经过了太多年了，性能也不是很稳定，就跟打游戏掉帧一样。正常的时候，它性价比极高，但如果出问题，其实也可以忍受。”ŴŴŴ.23sk.net

　　毕竟以4千多万的价格拿到的，一分钱一分货。

　　只要它在正常的状态能保持水平之上的力量输出，那也算是没啥问题的。

　　“这东西能带去参加考核么？”

　　“我拆解试过了，得益于钛合金的轻便，整套机甲的重量是120来斤。到时候你帮我背一部分，完全可以带去的。而且我选的就是机甲类，参加考核肯定要把自己的得意之作带去啊。”

　　“……”

　　120斤背着长途奔波么？听起来倒是很销魂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，57章 加强版齐天一号免费阅读。https://www.23sk.net 