    僧道客见到李恒撕裂虚空，起初还没有什么感觉。撕裂虚空嘛，他也能做得到，不值得大惊小怪，弄得好像谁不会似的。

    直到他的记忆飞速回归。

    回忆起当初他来到这里，却发现虚空无比稳固，自身根本无法撼动半分的事实之时，他陷入了深深的沉默，脑海中蹦出一个猜测。

    李居士到底是人还是一头怪物？

    这种稳固的虚空都能撕裂？！

    “有趣的地方，稳固的虚空背后，竟然是如此狂暴的虚空乱流。”

    李恒负手而立，能看到被他撕开的虚空当中，有着无比狂暴的虚空乱流席卷，顺着他撕开的裂隙，刮到了现世当中。

    “这应该是洞天福地毁灭产生的余波。”

    “没想到过这么久了还一直持续。”

    僧道客突然说道，神情复杂。

    “哦！？大师，你又回忆了什么？”

    李恒挑起眉头，偏头看向他。

    “确实回忆起来了一点。”

    “当初组织在洞天福地内进行天命仪式，然后洞天福地突然间破碎了。幸好我那时候才刚刚进入洞天福地，还在外围，逃出了生天。”

    僧道客唏嘘说道。

    幸亏那时候摸鱼了，要啊那时他勤快一点，提前进到洞天福地，参与天命仪式，自己现在已经死得连骨灰都不剩。

    “天命仪式？”

    “就是天命仪式，是我们组织用来沟通天命的的仪轨，每五十年都会进行一次。本来我也以为仪式纯粹的是为了沟通天命，获取信息。”

    “但现在看，或许还有改换天命的作用？”

    李恒闻言若有所思。

    “我大概想起我失忆的原因了。”

    “当初我来到这里，除了那块晶石外一无所获。就抱着死马当活马医的态度，动用了以前的通讯密法，想看看还有没有其他人活着。”

    “然后我的记忆就出现了断层。”

    “很显然，失忆与我的这个举动有关。”

    僧道客缓缓说道。

    “通讯密法？你之前没有尝试过吗？”

    “之前确实尝试过，无音讯。但是我那时又觉得这里是以前洞天福地入口之一，接近那个洞天福地有着地理位置优势。”

    “于是我才打算继续尝试一次。”

    “结果就是这次，我又失忆了。”

    僧道客郁闷的说道。

    “在这里用了通讯联系密法就失忆了？”

    李恒手指摸了摸下巴。

    “有没有一种可能是你确实联系上了，而那个联系上的人通过某种方法让你失忆，想让你不要回到这里？至于那道呼唤你前来的感应，应该和这个人不是一个路子的。”

    “否则行为不会如此矛盾。”

    僧道闻言一惊。

    “居士是说，其他人还活着？”

    “那就不一定了，看你怎么认为。毕竟活着这个概念的定义有很多版本，不同人有不一样的说法。”李恒说道。

    人死化为诡异。

    通过这个角度上说，诡异是死的。

    但诡异能动，一些强大的诡异，甚至能说话，拥有灵智。从这个角度上诡异是活的。

    僧道客顿时陷入了沉思。

    此时李恒突然出声，打断他的思绪。

    “你是说，这里本来是天命组织所在的那方洞天福地的入口是吧？”

    僧道客一愣，连忙点头。

    “这里确实就是入口之一，以前我们就是通过这里前往那方洞天福地的。不过那个入口现在已经被封住了，应该进不......”

    僧道客本来想说李恒进不去。

    但一想到刚才李恒抬手撕裂虚空，顿时又将这句话重新咽了回去。开玩笑，这种坚硬的虚空都能抬手撕裂，怎么可能进不去。

    “那这个入口的点位在哪里？”

    李恒继续说道。

    自己确实想以力破巧，凭借硬实力，直接把那个封住的通道入口给打通了。他倒要看看，这天命组织内部到底发生了什么。

    反正有源力在身。

    就算真有什么大恐怖，也能安然无恙。

    “左前方，一百二十步的距离。”

    僧道客开口应答。

    李恒点点头，体内太元经疯狂运转，气血澎湃如海，三花聚顶，五气朝元，种种buff加持，最后挥出武经神通天人一拳。

    向僧道客所说的那个位置打去。

    事实上或许也不用他说精确的位置。

    因为李恒一拳之下，方圆一里的虚空都开裂了，尤其是左前方的虚空，更是出现一个长条形的豁口，能看到其中的虚空乱流。

    僧道客已经麻木了。

    先天级别，这种实力，还算是人吗？

    李恒一拳之下，本来无比稳固的虚空变得脆弱，在僧道客所说的那个方向顿时浮现出一个如同漩涡般的空间通道，从这个空间通道中，溢散出丝丝缕缕不祥的气息。

    僧道客只是见到，还没近距离接触，身躯就直打颤，心中的灵觉疯狂警告他，快离开快离开！似乎其中潜藏着无尽的大恐怖。

    李恒看到僧道客异样，皱起眉头。

    这不至于吧？

    这气息虽然确实有些凶悍，但也就那样。

    李某人明显有些站着说话不腰疼。

    “大师，我打算进去看一看，你觉得如何？”李恒出声说道。要是僧道客连战斗能力都失去了，那他只能一个人进去。

    他也不保证自己能百分百庇护其他人。

    僧道客闻言，强行令自己平静下来。

    “进！怎么不进。”

    “我一定要弄清天命是怎么覆灭的，哪怕我死了，我也要知道！李居士，如果在里面真的遇到什么大恐怖，你不用顾及我。”

    僧道客神情坚定的说道。

    记忆回归的那刻，他已下了必死的决心。

    李恒点点头，没有再继续劝诫僧道客。

    “那走吧，我们进去。”

    李恒踏步走进空间通道内，僧道客紧随其后，虽然两者心情完全不同。一个带着游山玩水解密的心思，而一个只是带着必死的决心。

    “无聊的天命仪式，每次都要赶回来。唉，我才刚打响铁嘴半仙，直断生死名号啊。一去一来耗费的时间，让我那些老顾客怎么办？”

    “行了吧，你这牛鼻子老道。你觉得无聊那是你是外围成员，要你是主持仪式的，能直面感受天命之光，怕得激动死了。”

    洞天福地外围的广场上。

    一个约莫八岁大的小孩批评着自己旁边的一个年老道人，二者一边闲聊一边离开广场，前往这处洞天福地的最高处，天命台。

    而李恒和僧道客二人则站在广场上。

    清晰的看到和听到了二人的离去。

    李恒神情还算平静，但僧道客已经傻了。

    “不可能，不可能！明明洞天福地已经破碎了，为什么现在还是完好无损的样子。”

    他无比癫狂，神情错愕，四处张望。

    可是他所看到的每一处。

    都与他记忆当中的天命福地相符。

    就连福地当中的每一絲灵氣，每一缕光辉，他都感覺无比熟悉。似乎天命福地并没有毁灭，依旧如初。

    “大师，稍安勿躁。”

    李恒手指点到僧道客头额上。

    一股凉气直接透过僧道客天灵盖，作用在他的识海，起了强效镇静作用，本来心魔骤升，无比狂乱的僧道客顿时平静。

    僧道客看着眼前的一切，沉默良久。

    突然他指着前方行走，与他们越离越远，身形渐渐隐没，消失的二人开口。“李居士，那两个人明明死了。我那时候刚一进到洞天福地，就看到他们被狂暴的虚空乱流刮走了。”

    李恒点头，并没有觉得僧道客的话荒谬。

    哪怕在他感知当中。

    刚才那两个人明明是大活人。

    “走吧，我看看所有的天命仪式。”

    “你不也是没参加过这一场仪式么，现在机会来了，可以让你弥补遗憾，不是嗎。”

    李恒笑着说道。

    天命仪式......

    不知为何，僧道客觉得这四个字很讽刺。

    最接近天命的组织反而被天命毁灭了。

    “走吧，李居士，我正好可以为你带路，好好招待你这位客人，也好替天命组织尽一次地主之谊，省得说我们组织没有礼数。”

    僧道客微笑着开口，先走一步。

    “李居士，刚才那个地方名叫升仙场，而我们现在所走的楼梯名曰九重天梯。走上九重天梯便能上到天命山，天命山上就有天命台。”

    随着李恒的行进，僧道客不停解说。

    “李居士，你看。”

    “那里名叫九曲回龙岭，别看他是一座山，实际上是一条龙，山龙，乃是天命的护山神兽之一，不过这条龙基本都是在睡觉的。”

    “还有那里，名叫金光云海。”

    “有九重天之高，是储存功法的地方。每一重天都有不同级别的功法。所以你要想获得高等级的功法，就必须凭实力飞上去。”

    ......

    僧道客说着说着，有些兴高采烈，但最后声音弱了下来，有些低沉，最后沉默不语。

    李恒没有说话，也没觉得僧道客烦。

    总得让伤心之人宣泄一下嘛。

    不过最后，李恒还是得出声提醒一下。

    “大师，你说的天命台应该到了。”

    李恒踏上最后一层阶梯。

    放眼看去。

    一方无比宽广的平台，而在平台尽头，平台之外的上空，如同大日的光团绽放无量光，悠悠沉浮......

