    

    顾影坐上了出租车，才一上车，林萍就又给她打电话了。

    电话一接，林萍那边似乎愣了有两三秒，才反应过来，随之而来的就是她那一阵招牌尖利的声音：“小影你个死丫头！一晚上跑哪儿去了！电话也不接，你要急死我啊！”

    林萍声音之大，就跟开了免提似的，坐在前座的司机师傅听见这把嗓子，也不由得回头看了顾影一眼。

    顾影一阵尴尬，忙道：“那个妈……对不起，我昨晚在国王酒店开了间房睡了一晚，没什么大碍。”

    顾影随便扯了个谎，引得前面司机师傅又看了她一眼。

    现在的小姑娘，可真能浪。

    听说女儿平安无事，林萍也就没有再多骂她什么，又催了她两句让她赶紧回家吃饭，便挂了。

    顾影挂了电话，整个人终于放松下来。

    手边的手机屏幕忽地一亮，出现一个每日新闻推送：

    “白家惹怒帝星，白大少在帝星休息室门口跪了一夜仍被拒见。”

    ？？？

    顾影划开屏幕，点进去看了一眼。

    才一点进去，就见一张角度刁钻并且画质堪忧的监控截图。

    西装革履的白初行，跪在帝星休息室门口，垂头丧气，像个败阵的斗鸡。

    难怪她今天早上刚醒的时候，还听见墨秦风在说什么跪了一晚上，看来墨秦风这是故意要整白初行。

    白家昨晚受了那样大的委屈，又不知道自己究竟哪里得罪了墨秦风，白远拉不下这个老脸再去问，便只能让自己这个儿子出面。

    结果没想到，白初行在那战战兢兢跪了一晚上，帝星人没见到不说，还让狗仔给拍了。

    估计这会儿，白远已经气死了吧。

    这可都是白家自己作的。

    不过……墨秦风在接风宴上居然没有对顾家下手，这是顾影没有想到的。

    回到家，顾影就看到老太太和顾云正坐在沙发上看电视，祖孙俩有说有笑，聊得很开心。

    他们一看到顾影进来，脸上的笑容皆是瞬间凝固。

    顾影也懒得理他们，只是淡淡瞥了他们一眼，便直接掠过客厅。

    “哎哟，小影回来了啊，来来，快来吃饭。”林萍听到女儿回来，马上从房中走出来，把顾影给拉到了餐桌上。

    “刚才我估摸着你要回来了，就把菜热了一下，你赶紧吃点吧。”林萍道。

    “嗯，谢谢妈。”顾影点点头。

    “我说林萍，你这个女儿可是越来越没礼貌了，一夜不回家不说，回来了也不知道叫人。”这时，就听到老太太不阴不阳地道。

    “奶奶，我回来了。”顾影头还疼着，现在并没有精力去跟这个老太婆吵架，于是选择顺从。

    老太太见顾影今天难得听话一回，一时间也挑不出刺儿骂她，便也不说她，继续看电视。

    “小影啊，那个……你昨晚是一个人在酒店开的房啊？”林萍坐在她身边，一边看着她吃饭，一边问道。

    林萍这么一问，顾影便又想起墨秦风来，她有些心虚地咬着筷子头，嗯了一声，有意无意道：“为什么这么问？”

    林萍往老太太那边看了一眼，忽然压低声音道：“昨晚……韩少爷联系你没？”

    “没有。”顾影回答的很快。“妈，我说过了，那事儿我没错，我不会去道歉的。”

    “你还好意思说呢？”坐在客厅的老太太似乎听到了母女俩的对话，道：“人家韩少爷今天还专门打了个电话过来，问你的情况，还特地让我们不要责怪你，看看人家这心胸，再看看你。”

    “本来就是他的错，他的脸皮倒是厚……”顾影不满地嘟囔道。

    “说什么呢你，人韩少爷那是关心你！别不知好歹！”顾云忙道。

    “好了，你也少说两句。”老太太转头轻斥了顾云一声，随后又看向顾影，道：“既然韩少爷都亲自打电话来问你的情况，你等会儿吃完饭，就给人家回个电话，听到了没有？”

    听到老太太这句话，顾影只是冷笑一声，道：“行，如果我有空的话。”

    别以为她不知道，综合林萍和老太太的表现来看，她们肯定又在盘算着怎么把这个女儿卖出去呢。

    现在白家惹了战神，银城已是人尽皆知，之前顾家又跟白家闹的不太愉快，老太太估计是在白家身上看不到希望了。

    在接风宴上，顾家看到韩宴廷对顾影的种种，又亲自打电话来慰问，便又生了把顾影送去韩家的心思。

    听到顾影刚才那句话，老太太脸色一凝，又道：“什么叫如果你有空？有什么事情比这个重要？韩少爷这么关心你，你不给人家回个电话像话么？”

    顾影放下筷子，道：“我下午还要去跟江氏集团跟进项目后续，您说这件事重要吗？”

    “你……”老太太被呛得说不出话，只是指着她道：“好啊，你现在能耐了，就知道跟奶奶顶嘴了是不是？”

    “行了小影，你少说两句吧，别总是惹奶奶不高兴。”顾云马上安慰老太太，一副孝子贤孙的模样。

    回一趟家真是遭罪，顾影本来还饿着肚子，现在跟老太太这么一吵，什么胃口都没有了。

    于是，她简单扒了几口饭，回房收拾了一下，重新化了个妆，便带上文件，准备去江氏集团。

