    

    “你什么意思！难道我白被打了吗？”

    李二妞不可置信的看着眼前的人。难道这真是她妹妹！

    “姐姐，也是你出言不逊，我家小翠才给了你一个教训，免得以后姐姐嫁人了也口无遮拦！”

    李三妞掩唇笑道，仿佛并没有发生多大的事。

    “好了，姐姐，你看我给你带了什么来了！”

    说完就让仆人把布匹带了上来，果然好美的李二妞立马被鲜艳的布料吸引过去！

    瞧着这一家子为了几块下人穿的布料争抢，李三妞就觉得痛快，不过好像还少了点什么。

    “娘，二叔一家呢，怎么不在？”

    “嗨，别提了，那没良心的一房早搬出去了。”

    “是吗？”李三妞觉得颇为可惜，她还想见见那位以貌美自居的大堂姐为了几块布争抢的样子呢！

    “娘，我有话问你，让她们都下去吧！”

    “哎！”觉得自己闺女现在是夫人的金氏立马翘起尾巴，看赵氏都带着不顺眼，听见闺女有话跟自己说，连忙打发人出去了。

    不过这可不包括赵氏和李正山，但是李正山想着他们娘们之间应该有话，也不好打扰，就提着一篮子糕点出去了，他得出去走走，告诉大家，他孙女现在是夫人了！

    “奶奶，娘，我有话问你们！”

    “有什么话？你说就是了！”一边摸着细棉料子，一边回答李三妞的赵氏突然觉得不好，果然，李三妞掩面哭泣，质问为何把她送去王府！

    “娘，你，你之前不是说让我代你去看望一个爷爷的吗？为什么转头到了镇上就让我嫁给王老爷！他可比我爷还大呀！”

    “你们这样做，有没有考虑过我的感受！”

    “我要问问你们，究竟为什么要这样害我！”

    李三妞赤红着眼珠子，眼眶里都是眼泪，这会子别人不在，她终于能好好的质问，问问他们为何要这样伤害自己！

    “这，这……”金氏语塞，闺女的控诉，她也不知道怎么回答，她觉得自己这是做了好事呀！要不是她！李三妞能当上如夫人吗？

    至于赵氏，更加没觉得自己对不起李三妞了，可是究竟怎么回答才能不让自己这个有钱的孙女寒了心呢！

    “三妞呀！这也是没办法呀！”突然想到什么的赵氏，立马变脸道。

    “这都要怪你二叔和你大妞姐呀！”

    “这跟我二叔和大妞姐有什么关系！”

    “对！都是李大妞那个贱人！”被赵氏启发的金氏立马反应过来，开始指责起李沐灵！

    “三妞你不知道，原先订下这门亲事的就是大妞那个小贱人！她自己悔婚跑了，还设计让你嫁过去，娘想要拦，可惜拦不住呀！”

    “就是，你二叔收了人家的银子，这父女两骗了王老爷，结果又自己跑了，害的人家王老爷的人只得抓你去顶替！”

    “什么！”李三妞拍桌站起，她没想到真相居然是这样的！她那个看上去老实本分的二叔居然做出这么下作的事！还有李大妞！

    欠她李三妞的，她一定得要回来！

    “娘，带路，我想我该拜访拜访我这位二叔了！”

