    这是她们四个纠结的地方，想着定下来去县里的时间，就给家里写信说说这里的情况。

    其实都是想问什么时候可以回去。在外面怎么会如家里？

    徐春山和沈友军两人就没有想那么多，躺下就睡了。

    下午还是和上午一样的活计，下工的时候，他们六个找到了李存山说了想要去县里一趟。

    “行，三天以后这片棉花地的活干完了你们就去吧。”李存山也不愿意为难他们几个，都还是孩子，而且平时也挺老实的，没有那种上蹿下跳的人。

    六个人笑着道了谢，这才回去。虽然去县里也是挺累的，但是可以买东西，改善生活，还可以听听外面的情况。

    他们还没有到知青点就看到了大卡车进了村子。

    他们来这里已经快半年了，对于村里的情况，他们还是知道的。

    郭淑玲看着开着卡车的朝阳，心里百转千回的。

    这小伙子真是厉害，他爸爸是村长。他还会开卡车，听说还是魏师傅的徒弟。村里外面的事都交给了他。

    现在已经十八岁了。要是家里没有日子让自己回去，就想留在这里了。这李朝阳就是很好的对象。

    村长一家看着都挺好相处的。尤其她看到过村长媳妇对李雪特别的好，是说过她没有生女孩子了，最喜欢漂亮的小姑娘。

    他们六个回去不提，朝阳直接把车停在了师傅家的门口。

    身上有太多的钱，他可是不敢拿着乱走。

    听到了外面的动静，家里的人都出来了。

    朝阳背着包下车，看到好奇的看着自己的小丫头。

    “菲菲，你韩伯给你带回来好东西了，都在车上。”

    “谢谢朝阳哥哥了。”

    司机并没有下车。车上还有很多的东西，这是朝阳来送钱的，一会儿这卸下去几个箱子，还要去农药厂那里卸车的。

    “师傅，上面的六个箱子都是给菲菲的。”

    韩相君准备的都是给菲菲的。只有一箱子是给几个孩子带的外国的布料，还有一些玩具，吃的都没有带。天太热了，也存不住。

    几个人卸下了箱子，老杨上车。

    朝阳进屋，这时候李云贵哥俩也过来他。都不用人去叫。卡车进村了，就是说朝阳回来了。

    “今天都在家里吃饭。”

    李云贵摇头“不了，家里的饭已经好了。”

    姜心语看到都过来了。放下了手里的活计，然后把朝阳带过来的钱全部的数了一遍，数目正确，然后留出这次得运费，这才拿进屋里。

    李云强那里也有数目了。所以爷三告辞离开了。

    毕竟儿子在首都已经有半年多了，也不知道近期怎么样了。

    家里的媳妇现在又羡慕朝阳了。说朝阳比向东的活好。想要让儿子回来。

    这事自己都没有开口，这是他们一家自己选择的，现在有什么脸去说？

    李云强知道自己和三个哥哥走的不亲近，有时候他真的后悔，因为媳妇不愿意和他们走的近，所以自己也就疏远了哥哥们。

    大哥家的侄子们都来了这么长的时间，从来就没有在自己家吃过饭。虽然自己也会拿粮食去二哥家，可是还是觉得不好意思。事情已经这样了。这么多年就是这样相处下来的。也改不了了。

    上次让朝阳给向东带过去信了，不知道向东怎么说？真是发愁。他也看出来了，侄子现在真的发展得太好了。

    这刚从首都回来。马上又要去省会。虽然一定累，但是现在孩子们还不大，正是长见识的时候，以后都不一定有这个机会的。

    虽然知道这农药厂要归功了。到时候就没有这样的机会了。可是魏开云怎么会不给朝阳安排好了？

    一路上都是朝阳在回答李云贵的问题。

    “四叔，这是向东给你的信。”

    “朝阳，向东在那里还好吗？”

    “我也不清楚，但是觉得应该是挺忙的吧？毕竟他们出库非常的快的。

    韩同志在郊区有找了有一百人一起干，每天都可以出一百多台。几乎三两天就可以出货。”

    “这么多？”

    “嗯，这是向东说的，他那里有账的。”

    这下两人都放心他。那边还有村里的提成的。有向东在，心里踏实了很多。

    屈小丽也知道儿子回来了，所以今天还拿出了熏肉特意的炒了一个咸菜。

    还炒了几个鸡蛋，毕竟儿子这一路上也挺辛苦的。

    “老四。留下吃饭吧？”

    李云强摇头“二哥，二嫂我先回去了。”

    屈小丽也没有强留，小叔子两口子她还是知道的。

    成林围着二哥转。朝阳乐了“我可是什么都没有带回来，到了那里卸车后，就在食堂吃了一顿饭后就回来了。”

    “二哥，你什么都没有带回来吗？”

    “可不是。哪有时间？这不是着急回来吗？韩同志给他儿子他们也没有准备吃食，这一路上太热了，怕坏了。”

    成林失望了，都快哭了。

    李云贵在一边咳嗽了一声，成林刺溜一下跑了。不再纠缠朝阳了。

    一家人也没有说别的，毕竟孩子们都在。

    “红军呢？”

    “去金家村种地了。估计也快回来了。

    朝阳，赶紧的吃，一会儿你得去省里。就等着你回来了。”

    屈小丽心疼孩子“明天再去不行？”

    “爸，我师傅说了，让司机师傅今天回去休息。明天晚上直接的过来三辆车。”

    李云贵也心疼儿子，这样就很好了，可以在家里睡一晚上。

    饭后，李雪带着他们几个出去了，他和长河要去学习，几个小的出去玩。

    现在家里就剩下他们一家三口了，李云贵这才问外面的情况。

    “爸，我们要回来那天，外面检查的太严了，幸亏咱们有市里的批示。”

    “嗯，你没有受委屈吧？”

    “没有，不过就是耽误了一晚上的时间罢了。”

    “那就行了。之后咱们所有的都归公家了。

    你师傅不要好处，让咱们村各家各户的去一个人去当正式工。

    朝阳，你的想法呢？你要去吗？”

    “我不想去，我还是问问我师傅的意见吧。”

