    “很好，大家的水平我都已经看到了。原本我以为需要给你们展示一下什么才是真正的忍者战斗，但是现在我想不用了。浅镜和鼬刚刚的战斗就是忍者的战斗。相信你们也看到了其中的区别。

    忍者的战斗，并不是一味地攻击，而是需要寻找对手的破绽。在寻找破绽的同时，爆发出足以摧毁对手的一击。这就是忍者的战斗。

    战斗瞬息万变，你们需要把握每一个机会。机会稍纵即逝，一旦错过，可能就是生死的差别。这一点，是我教给你们的体术第一课，希望你们能够用心记下。”

    早川一脸严肃地说道。

    这是忍者的理念，他必须告诉这些只有六岁的孩子。

    虽然他们不一定听得懂，但也可以记下，以后慢慢领悟。

    越早领悟，对他们的忍者生涯越有帮助。

    三十名孩子，有些看上去一脸的茫然，而另外一些，已经露出了若有所思的神色。

    哪怕是精英班，也存在着一定差距。

    简单的教导之后，早川开始了体术教学。

    体术教学相比于忍术教学会简单很多很多。

    因为体术只需要注意两种东西，一个是体力，一个是战斗技巧。

    体力需要不断的修行来增加，而战斗技巧他也不可能教得太深奥，都是一些基本动作。

    这就是忍者学校的功能，指望靠忍者学校成为强者，那是不显示的。

    这课程虽然枯燥，但是对浅镜来说，却颇为新奇。

    忍者的体术技巧还是颇为不同的。

    “忍者的体术跟唐门格斗技巧有不少相似之处，不过还是唐门格斗技巧更为高深。不过这毕竟是忍者的基础体术，自然是不能跟唐门想必。若是迈特凯的体术，或许会大不相同。”

    体术课，让浅镜对忍者多了几分了解。

    放学后。

    “浅镜。”

    浅镜刚想离去，鼬忽然叫住了他。

    “嗯？怎么了？”

    浅镜疑惑道。

    “你的体术是从哪里学的，好像跟普通体术不太一样。”

    “这个嘛，秘密。”

    浅镜笑着说道。

    见浅镜不想说，鼬也没有多问。

    “明天放假，有空吗？”

    “嗯？怎么了？有约我吗？”

    “嗯。”

    “行，去哪里？”

    “我们第一次正式见面的地方。”

    “你秘密修炼的地方？”

    “嗯。”

    “好，我到时候一定过去。”

    “嗯。”

    见浅镜同意，鼬露出了满意的笑容，转身离去。

    “鼬不知道在盘算什么。算了，明天去看看就知道了。”

    浅镜没有多想，回家去了。

    第二天，浅镜按照约定来到了那片小树林。

    当然，他不只是来赴约，而是过来采药。

    这一片的药草可是他的最爱。

    背着小背篓，浅镜哼着小曲，显得极为惬意。

    “风魔草，藤血花，都是好东西啊。”

    翻开一片草丛，浅镜眼前一亮。

    他的玄玉手已经到了突破的时候，这两株药草正是关键之物。

    拿出工具，将两株药草完整地挖了出去，放入背篓中。

    “大收获。”

    浅镜一脸的满意，随后朝着鼬的秘密基地而去。

    咻咻咻！

    咚咚咚！

    人还未到，浅镜就已经听到了苦无刺中靶子的声音。

    显然，鼬已经到了。

    “抱歉抱歉，来晚了。”

    浅镜挥了挥手，打招呼说道。

    “不晚，是我来早了。”

    鼬转过身来，低声说道，手中还拿着三根苦无。

    “你的手里剑之术越来越厉害了。”

    浅镜赞叹道。

    鼬没有说话，而是将手中的三枚苦无扔向了浅镜。

    力道不重，并非是攻击，而是送物。

    浅镜虽然疑惑，但还是伸手接过。

    三根苦无被他轻松地夹在右手的指缝之间。

    动作干净利落。

    “这是？”

    一来就扔三枚苦无过来，浅镜一时间不太明白鼬的意思。

    “试试看那三个靶子，三枚同时发出，同时击中。”

    鼬指了指远处的三个靶子说道。

    浅镜闻言看去，只见那三个靶子在不同的方位，各自之间相差了两三米。

    跟浅镜之间的距离更是不同。

    浅镜眉毛一挑，说道：“你这是考我？”

    “嗯。”

    倒是直接。

    浅镜也不废话，右手甚至都没有调整苦无的位置，直接扔出！

    咻咻咻！

    只见三枚苦无几乎是同时从浅镜的指缝之间飞出。

    但却出现了极为诡异的一幕。

    只见在中间的那一枚苦无在一开始快速领先了一个身位，但后面两枚却以极快的速度追了上来。

    叮！

    第三枚打在了第二枚苦无之上，发出叮的一声。

    随后那被打中的第二枚苦无借助这碰撞的力道改变了方向，速度更是加快，撞击在了第一枚苦无之上。

    又是叮的一声，第一枚苦无同样改变了方向，并且加快了速度。

    三枚原本朝着同一个方向的苦无此刻变成了三个方向。

    第一枚射向了最远的那个靶子，而第三枚则是射向了最近的那一个。

    咚咚咚！

    三枚不同速度苦无在下一刻，同时插在了靶子之上，发出了整齐的一声闷响。

    神乎其技！

    此刻鼬瞪眼了眼睛，一脸的惊喜之色。

    居然真的可以？

    “利用苦无之间的碰撞，达到改变速度和方向的目的，好厉害的手法。之前也是听过，却不曾见过，没想到真的可以做到。”

    鼬惊叹一声，随后闭上双眼，回忆着刚刚浅镜的动作。

    片刻之后，鼬再度盛开了眼睛。

    他的右手之上，出现了同样的三枚苦无。

    咻咻咻！

    苦无出手！

    竟是跟刚刚浅镜的手法相差无几。

    同样的事情发生了。

    那三枚苦无以几乎同样的方式插在了那靶子之上。

    浅镜见状，微微诧异。

    看一眼就会了？

    不，不对。

    鼬的手法看上去跟自己相差不大，但发力的方式却截然不同。

    那是宇智波一族的手里剑之术，不过鼬似乎在自己的手法之中找到了某种关联之处，解决自己的困惑，随后才将这手里剑之术完善。

    好厉害的天赋。

    只是一遍，就找到了关键之处。

    “鼬，你叫我过来，该不会就是为了看我能不能射中吧？”

    浅镜吐槽道。

