    一条通天大道！

    一层一层的台阶，从陆天龙脚下开始，朝着后方延伸过去。

    扶摇直上九万里，仿佛直达天厅！

    所有人都被眼前的一幕震撼，巍峨的高山崩裂之后直接消散，群山之中却　出现这么一条通天大道！

    一层一层的台阶让人看不到尽头，也没有人知道这条大道究竟通往哪里。

    “太神奇了。”

    连陆天龙都被眼前的一幕惊呆，呆呆开口道。

    战龙这些年，他见过很多令人叹为观止的建筑，见过很多鬼斧神工的绝作。

    可哪怕是去过苍穹之境，从临海之地回来，依旧被眼前这一幕折服。

    这绝非人力所能创造出来的。

    一旦将这里的场景公布出去，将瞬间秒杀世界上所有的那些奇迹！

    “老大，我们要……一路走上去吗？”

    后面，温天豪使劲咽下一口唾沫，艰难开口道。

    看这通天大道，哪怕是爬一辈子，也可能根本爬不到尽头呀。

    “不慌。”

    陆天龙深吸几口气，朝着旁边的木易摆摆手。

    木易心领神会快速向前，开始在这通天大道周围开始探索，企图找到一些蛛丝马迹。

    很可惜，片刻之后，满脸尴尬的木易回到了陆天龙的身边。

    “老大，并没有发现阵法的痕迹。”

    “最起码，以我现在的修为，并没有发现任何破绽。”

    众人无语。

    这么说来，这通天大道并不是幻象，而是确确实实存在的。

    真要想上去，那就只能一阶一阶的上去，正如刚才温天豪所想，这得爬到猴年马月？

    “爬？那多耽搁时间。”

    陆天龙笑了笑，扭头看向旁边的二黑。

    二黑身体一颤，马上明白他的意思。

    “陆先生，这样好吗？”他一副便秘模样，低声嘟囔道。

    旁边轩辕云一巴掌拍在了他的脑袋上，“别废话，能被陆先生骑，是你的荣幸，你还有意见？”

    “没，没意见。”

    二黑哭丧着脸，却也无可奈何。

    只见他身体轻轻一颤，整个人瞬间化成一条几十米长的黑龙，无精打采盘卧在地上。

    “上龙！”

    陆天龙伸手一挥，众人依次上到黑龙的后背。

    黑龙可腾云驾雾而行，总要比众人一步一步爬上去要快的多。

    很快，满脸无奈的二黑腾空而起，带着后背上的十几个人，扶摇直上，沿着这通天大路向上而去。

    可刚刚腾空而起的瞬间，一阵恐怖无比的威压却从四面八方而来，二黑一下没有准备，身体猛然一僵，直挺挺朝着下方摔来。

    陆天龙早有准备，瞬间释放龙脉之力，将整个黑龙包裹在其中。

    “舒服！”

    被龙脉之力包裹的瞬间，黑龙周围所有威压尽数消失，整个身体都感觉暖洋洋的，仿佛充满了力量。

    虽然黑龙一族已经逐渐摆脱龙脉，但龙脉毕竟是龙族的本源之力，对于黑龙一族也是有非常大的好处的。

    “舒服？那就飞快一点。”陆天龙的声音淡淡响起。

    二黑马上使劲点头，“收到！”

    被浓郁的龙脉之力包裹，二黑格外兴奋，这样的修行速度，可要比它之前快的多的多。

    这样一来，它感觉腰也不酸了，头也不疼了，卯足劲直接冲天而起，沿着那没有尽头的台阶朝着上方而去。

    飞的速度的确很快，两边的景象就像是放电影一样，直接飞快朝着两边掠过。

    不知不觉，竟然是一天时间过去！

    按照二黑的速度，一天时间恐怕足以横跨整个华夏，但是众人抬头看去，这通天之路依旧没有尽头！

    陆天龙心中震撼。

    真没想到在这秦山之中，竟然还有如此面积广袤的古地存在。

    若不是亲身到此，打死他也不会相信！

    很快，又是一天时间过去。

    在龙脉之力的包裹下，二黑倒也不觉得疲乏，依旧神采奕奕。

    陆天龙依靠龙图之中两条凤影的补充，龙脉之力也依旧充足。

    其他战龙的那些兄弟都已在虚空之上层次，自然也是没有任何问题，众人便在这枯燥而又单调的情况下，默默等待着终点的到来。

    当然，众人这一路虽然顺畅，却完全是龙脉之力的功劳。

    一路上，他们也看到了很多令人惊奇的场面。

    比如飞着飞着，不时便会有一道道恐怖的气息直接冲着他们而来，但感受到龙脉之力的气息后，却又都悄无声息的消失。

    有几道力量格外强大，陆天龙甚至感觉都已经超越了帝境力量。

    古地自成一界，除了各种诡异的力量和气息之外，还有一些或者的凶兽。

    而且这古地中的凶兽，实力都异常强悍。

    过程之中，几次都有隐藏在山体之中的圣境凶兽一跃而起，企图攻击半空之中飞行的二黑。

    但每一次，当那些圣境凶兽刚刚跃起的时候，周围便会诡异的出现无数道恐怖的力量，直接撕裂它们的身体，所有一切都会在瞬间被吞噬。

    这让陆天龙心中感慨，如果不是怀有龙脉之力，哪怕大帝亲临，恐怕也登不上这通天阶梯。

    很快，三天时间过去。

    陆天龙突然发现，原本看不到尽头的通天大道，视线所及位置，竟然出现一道亮点。

    这让他精神一振。

    “应该马上就要到顶点了！”

    其他众人也是纷纷抬头朝着上方看去，每个人全都非常兴奋。

    三天枯燥而又单调的旅程，终于要结束了！

    又是半天时间过去，众人终于到达顶峰！

    从这个位置回头朝着下方看去，原本的通天大道却又诡异消失，十几米台阶之下，全都是雾蒙蒙的，刚才那波澜壮阔的场面完全被遮挡，仿佛从来没有出现过一样。

    众人感觉新奇的时候，二黑身子突然一颤，随之而来的还有一声尖叫。

    接着，它庞大身体从半空之中直挺挺的朝着下方摔去，背上陆天龙脸色大变，马上再次调动龙脉之力守护。

    结果竟然无法阻止众人衰落。

    与此同时，一股诡异威压袭来，一下侵袭众人全身。甚至就连陆天龙，都感觉瞬间绝望，浑身汗毛瞬间竖起，仿佛随时都会窒息死去。

