    北匈奴入侵一事在确定之后，基本上是天下大哗，不仅仅是曹刘两家动了起来，原本看起来还有战争倾向的陈曦和程昱，周瑜和郭嘉两处在消息传来之后都收手了。

    而且不等到三方开口，各大世家清流之中有名望的已经组成了团来这些危险地方进行调解。

    这么一来曹刘颍川宛城之战还没有打起来，就被荆襄，豫州的名士拉到一起坐了下来，和荀攸不同，程昱真的是窝了一肚子火。

    “想来这就是程公了。”在北匈奴南下一事挑开之后，陈曦就明白国内的大战是打不起来了，所以在一干名士开口调解下，陈曦顺势就下了台阶。

    这么一来原本程昱希望发生的事情再无丝毫的可能，只能随着陈曦一起罢战。

    自然这种程度的大动作，双方在该地区的最高统帅必须要到场，因而陈曦终于有机会见到程昱本人了。

    “见过陈侯！”程昱仪态威严的对着陈曦施礼。

    “久仰程公之名，一直未曾得见。”陈曦一边偷偷打量程昱，一边扫视程昱身后的两名身材健壮，看起来威武有力的将领。

    “夏侯渊，张绣见过陈侯，见过建威将军！”由于是在荆襄名士的牵头下双方罢战会盟，北上讨贼，双方不敌对之下，也都从属于汉臣，因而未有任何一个人在他人面前失礼。

    “二位也好久不见了。”华雄对着两人施礼道。

    华雄和两人都算比较熟悉，而且不管是夏侯渊还是张绣都比华雄要更强一些，不过自从袁刘仓亭野战之后，华雄就不再是以勇武为名，而是以统帅骑兵野战为人称道。

    陈曦笑眯眯的看着这一幕，对着程昱做了一个请的动作，而程昱则也做出如此动作，陈曦才朝着主位而去。

    程昱坐在侧位看着神态自若的陈曦心下无比感叹，布置了那么多后手，却被曹操一封信召回，简直是空耗了一番兵力，不过终归是曹操的命令大于一切！

    【该死的北匈奴，我这次一定要让你好看！】程昱暗骂道。

    说来在收到荀攸和曹操两人罢战信的时候程昱窝了一肚子的火，本来他亲率大军来到宛城，一方面是为了和孙策互通有无，结成联盟，另一方面是为了检验自己的精神天赋和别人军团天赋的配合到底会又怎么样的变化。

    至于最重要的一条则是以曹孙结盟的形势逼陈曦亲自坐镇豫州，然后以荀攸的雷霆手段，三面夹击拿下陈曦，结果被北匈奴这么一耽搁，曹操虽说有了更多积蓄实力的机会，但是刘备麾下一干文武腾出手来，就不会再有这样的机会。

    “程公，为何如此神色。”陈曦看着一直沉默的程昱笑问道。

    憋了一肚子话的程昱沉默了一会儿还是开口对陈曦说道，“陈侯可知，我为何随夏侯将军来宛城坐镇？”

    陈曦不解的看了一眼程昱，这是什么问题，抱着糊弄的想法开口说道，“不知可是为了我而来？”

    “陈侯既然知道我是为你而来，那为何还有如此自信？”程昱先是一惊，随后不解的问道。

    “兵来将挡水来土掩，如果对于自己都没自信，那能赢的仗恐怕都要输了。”陈曦笑了笑说道。

    “陈侯可知，刘子扬败于公达之手。”程昱看着陈曦的笑容，自觉是无法看出任何的东西，于是开口说道。

    陈曦一挑眉，这个消息他还真没收到，不过话说回来要说刘晔是输给荀攸，这个消息陈曦还是信的。

    “大败还是？”陈曦沉默了一会儿说道。

    程昱将自己知道的情况全部告知了陈曦，反正到了这个时候了，荀攸赢了这一战，其中的蕴意是什么，就靠陈曦自己体会了。

    “荀公达确实是人杰啊。”陈曦却没有像程昱想的那样面露凝重之色，只是一脸感叹的对程昱说道。

    “这个时候说这些有些伤感情，北讨匈奴一战，曹司空既然亲率大军北上，我觉得也有一些事情可以和你们谈谈了。”陈曦换了一个话题，对于刘晔栽倒荀攸手上，除了有些可惜士卒的阵亡，对于刘晔战败，陈曦并没有什么多说的。

    “好！”程昱看着陈曦平淡的眼神，愣是没有看到陈曦丝毫的惊色，不由的流露出凝重之色，他可不相信陈曦不知道荀攸拿下刘晔对于颍川之战的走向有什么影响。

    陈曦看着程昱的凝重之色并没有说什么，他确实明白荀攸彻底击败刘晔，拿到兵符对于他有什么影响，不过这都成了过去式了，对于心大的陈曦，除了说一句荀攸算计高妙以外，没什么好说的。

    【不过荀攸确实很厉害啊，大概就连贾诩在算计的时候可能都会不自觉的忽略掉荀攸，这种能力发动起来，可以完成很多不可思议的偷袭。】陈曦端着酒杯心下不由自主的思考到。

    就在曹操和刘备双方开始罢战的时候，周瑜表示自己杀人的心都有了，孙策跑了！

    “嫂子，伯符去哪里？”周瑜一脸无奈的询问怀孕了的大乔。

    “伯符？”大乔不满的横了一眼周瑜，“公瑾，伯符在哪里，你如果都不知道的话，我怎么可能知道。”

    “呃，我让小乔来陪嫂子吧。”周瑜尴尬的说道，他已经猜到了孙策跑哪去了，但问题是孙策如此作为确实有些让周瑜无奈。

    【伯符这个混蛋，烂摊子全部丢给我，自己北上讨伐匈奴去了，你一个人去能干什么？】周瑜出了孙策家门，感觉自己都快要炸了，孙策居然孤身北上去讨伐匈奴了，还说破虏将军就是干这个的。

    周瑜憋了一肚子火，但是孙策现在都跑了，若不是他权威够重，恐怕江东现在就开始动荡了。

    【伯符一个人北上，必然会让曹刘轻视，当今天下形势，北上讨伐匈奴基本已经成为注定的形势，不管是哪一路诸侯都不能避开，不过伯符实在是太莽撞了，看来我需要亲自北上了！】

    周瑜思来想去实在是不放心孙策，最后无奈之下只好将一众文臣武将全数招来，准备商讨一下该如何处理此事，当然周瑜已有腹稿，此来只不过是走个流程而已。(未完待续。)

