
　　叶萌来找宗政俊达的时侯，他正在楼下大厅跟其他几位稍上了年纪的人开会。

　　大家一本正经的坐在那张长长的餐桌跟前。

　　叶萌站在楼梯口，就听到有人提议说：“既然小姐回来了，那么我们就该振兴郑家，当年是郑墨两家搞倒了沈家，可是最后却是郑家惨遭灭门，墨家却成为最大的家族，真的是气不过。”

　　“是，我也支持振兴郑家，我们小姐都回来了，我们还怕啥呢？

　　这些年，我们在外面发展的势力，还有那么大的关系网，终于要派上用场了。”

　　“想想都兴奋，刚才我看到小姐了，她真的长的和太夫人太像了，简直就是一个模子里刻出来的一样，我都怀疑咱们小姐就是太夫人转世的，我们要让我们的小姐成为世界上最尊贵的女人，我们拼命也要为她打下万里江山。”

　　大家你一言，我一语的说着，叶萌却呆在了楼梯上，这么说来，他们是觉得她的脸跟他们的太夫人长的一样，所以才认定了她就是他们的小姐。

　　叶萌皱了皱眉，难道外公，妈妈，才是郑家正经的传人？

　　要不然，她不可能跟郑家的太夫人长的一样啊。

　　那么郑流月呢？

　　郑流月又是什么？

　　严叔不是说郑流月才是郑家的传人么？

　　叶萌有些迷糊，她还是打算去问问宗政俊达。

　　她刚抬步，就听到宗政俊达开口，“我能明白你们的心情，咱们窝在这里已经许多年了，你们很想重振郑家，可是我想说的是，小姐的开心才是最重要的，我希望她能开开心心的生活，幸福的过完一生，我不希望她背负的太多，这些不该一个小女孩儿来背。”

　　“可是她是郑家大小姐啊。”

　　有人不解，“这本就该她承担的。”

　　“你们难道忘记紫茵小姐怎么死的了么？

　　她这一生何曾快乐过？

　　你们真的忍心再有下一个紫茵小姐吗？”

　　宗政俊达说道。

　　于是众人都不再说话了，大家都垂着头。

　　叶萌皱眉，妈妈的死，与他们有关吗？

　　她就一直站在楼梯上面，一动不动，听着他们开会。

　　然后听到刚才提议叶萌振兴郑家的那人开口，“是我自私了，没有为小姐考虑那么多，那么振兴郑家的事情就交给我们吧，只要小姐每天健康快乐便好。”

　　“嗯。”

　　宗政俊达点了点头，“这就是我的意思，不过，你们可不要生出对小姐的不敬之心。”

　　“怎么会呢，小姐就是小姐，永远都是我们的大小姐，我们是仆，是郑家的仆，是小姐的仆，这永远也不会改变。”

　　大家纷纷点头。

　　叶萌不能置信的看着他们，这些人到底经历了什么啊？

　　为什么会有这样的想法？

　　他们难道是古代穿越来的吗？

　　现如今都是利益当先的社会，他们却还记得主仆，以他们现在的势力，捏死她不是分分钟的事儿嘛，何必要甘愿屈居她之下呢？

　　叶萌不能理解。

　　“小姐，我这样是笑吗？”

　　非不知道什么时侯站在她背后叫了她一声，楼下下的众人听到声音停止了开会。

　　叶萌本来不打算下去了，毕竟她已经没有什么要问的了，刚才他们的话，已经让她确定，她就是他们要找的人了。

　　可是现在非这么一叫，叶萌就必须要下去了。

　　她回头看了非一眼，然后差点笑岔气了。

　　好家伙，这孩子居然用两根火柴棍子把自己的嘴角给撑的往上扬起来，但是整个面部依然没有表情，看起来怪里怪气的。

　　“你别撑了，别撑了。”

　　叶萌伸手帮他拿下那两根火柴棍子。

　　非诚惶诚恐的说：“那我笑不出来，小姐会不会不要我了？”

　　叶萌懵，这怎么又联系到她不要他了呢？

　　而且他也不是她的啊，有什么要不要的呢？

　　可是当她接触到非那纯净又期盼的目光时，她只能安抚他道：“不会的。”

　　非立刻欣喜起来，虽然脸上依然没有什么表情，可是那双纯净的眸子里全是兴奋，就像是小孩子得到了心爱的玩具时的眼神。

　　楼下的人听到非叫叶萌的时侯，他们全部都站了起来，站成两排，恭敬的在楼下迎着叶萌下楼。

　　叶萌看着他们的样子，有些无奈。

　　她在楼梯上站了一会儿，才缓缓的下楼。

　　大家恭敬的叫了一声，“小姐。”

　　叶萌点了点头，看着他们，“你们既然叫我一声小姐，那么我有一件事情想请你们帮忙，你们可以帮我吗？”

　　所有人都一脸惊恐的说：“小姐有什么事情尽管吩咐就是，我们能做到的一定去做，做不到的，也要硬做。”

　　叶萌抿了抿唇说：“不好意思啊，刚才你们说话的时侯，我不小心听到了，那个，我刚才听你们说，你们在这里建起了一个信息网，那你们能帮我查一个人的下落吗？”

　　“小姐请说。”

　　宗政俊达恭敬开口。

　　“墨锦城，墨家如今的掌舵人，他来这里出差，人不见了，你们可以帮我查吗？”

　　叶萌期盼的看着宗政俊达。

　　宗政俊达先是惊讶了一下，随即叹了一口气，“小姐终究还是跟墨家的人扯上了关系，不过只要是小姐想做的事情，就尽管去做，您放心，我们便是您的后盾，谁也不用怕。”

　　叶萌立刻开口问：“什么时侯可以查到？”

　　“两个小时。”

　　宗政俊达开口，显然他对于他们的信息网很有信心。

　　叶萌有些惊喜，“这么快吗？”

　　“一般我们查一个人的踪迹只需要半小姐，不过小姐说的可是墨家如今的掌舵人，据说，他不是一般人，所以，我才说两个小时侯。”

　　宗政俊达开口。

　　“他可能是被别人给抓了。”

　　叶萌有些担心的说道：“你们能查到是哪一方的势力与他为敌吗？”

　　宗政俊达点了点头，“我会让人全都查清楚的。”

　　叶萌点头，等待结果。

　　两个小时后，宗政俊达果然拿来了查到的结果。

　　叶萌看着他的结果，有些惊讶，“宗政爷爷，您的意思是说，他没有被人抓走吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第819章 原来她才是他们要找的人免费阅读。https://xs.23sk.com 