
　　杨易再度打开游灵之术的面板。

　　果然，【玩家招揽】、【任务】这两个分类页已经全面开放！

　　玩家招揽的抽取界面。

　　共有三个抽取按钮，分别代表三种层级的玩家。

　　而在界面的右下角，还有个扫描功能。

　　可以用于定向抽取附近的某个玩家，但开启扫描要花额外的灵纹石。

　　杨易看着扫描功能，摩搓着下巴。

　　这个功能不仅能用来招募，同时还有其他用法，比如索敌，定向联系……

　　【亲，游戏已经全面开放！】

　　【作为管理员，您可以参与游戏的各个环节，当然，如果您忙的话，只需花少量的灵纹石，就可以完全托管给我。】

　　聊天界面有游灵之术发来的消息。

　　杨易才刚接触这个游戏，需要多做了解，当然不想这么快托管。

　　【我要参与英雄玩家招募！】

　　他直接输入道。

　　虽然平民玩家才是血液，但杨易现在更加在意灵蕴值采集的事。

　　【亲，已为您设置为深度参与模式，请到招募界面参与英雄玩家招募！】

　　看到游灵之术发来的消息，杨易返回招募界面，然后直接花费一千灵纹石随机招募。

　　哗啦。

　　一个扭蛋机的动画过去。

　　一张人物卡片弹了出来，十分耀眼。

　　杨易定睛一看，发现竟然不是别人，正是昨日和他有些纠纷的紫宁夫人！

　　紫宁夫人的卡片呈现金色。

　　这也就是说，她是这附近最好的英雄玩家之一。

　　就修为境界来说，的确如此，不过杨易却不怎么满意，紫宁夫人的背景太过神秘，与她进行绑定，显然不是最优选择。

　　虽然这个游戏由众多武学参与，甚至还请了小衍息术当顾问，安全性应该还是有保障的，但小心一点准没错。

　　更何况，对于被招募的玩家来说，这也算机缘了，杨易觉得自己没必要给这个女人送机缘。

　　鹏岳城英雄等级的玩家又不只有她一位。

　　“再招募！”

　　杨易连与对方联系的想法都没，意念控制扭蛋机再次转动。

　　哗啦！

　　这次出现的是一张蓝卡。

　　一位杨易非常陌生的通窍境高手。

　　根据卡片上的信息介绍来看，这是鹏岳城天音门的门主。

　　杨易觉得这个境界低了一些。

　　招募的玩家今后是要执行任务的，他设想最好要有通天境的修为。

　　如此才能在大越国整个区域为他采集灵蕴。

　　若只是通窍境，那基本被限制在一州，远了人家会有所顾忌。

　　“三连招募！”

　　杨易还剩下将近两万的灵纹石，够抽几轮的。

　　哗啦啦。

　　三张卡片闪耀在杨易眼前。

　　两张蓝卡，一张紫卡。

　　而且某张蓝卡上的人物，他还挺眼熟，正是鼠帮帮主，常忠义。

　　至于紫卡上的这位，则是他在城主府见过的青蛇散人。

　　青蛇散人有着半念通天境的修为，在这鹏岳城应该是排前三的水准了。

　　杨易本来是想着找护城军的大统领萧永的。

　　不过青蛇散人也不是不行。

　　这家伙特立独行，把他拉为英雄玩家，应该不太会引人注意。

　　毕竟招募了这么多次，都放弃有点浪费。

　　杨易准备试试，意念选择确认联系！

　　【请选择联系的方式：法相投影/蛊惑心声/虚拟文字】

　　没想到花样还挺多。

　　杨易哑然失笑，这应该是针对不同类型的玩家而设置的吧，不得不说，很细。

　　他没有立刻做出选择，而是离开这个界面，去到了商城。

　　商城中有信息奖励，很多都是收集于武学间的八卦，那些武者做梦都想不到，自己守口如瓶的秘密，全都经由自家武学，流到了杨易这里。

　　以杨易现在的等级权限，察看这些信息是没有任何阻力的。

　　寻找起有关于青蛇散人的信息。

　　虽然信息不多，但还真有，杨易看了几条，大概了解了对方的过往，以及性格。

　　这之后才返回招募界面。

　　二话没说，直接选择蛊惑心声。

　　其实说起来，法相投影才是最为震撼的。

　　只有拔高自己的人设，才能让玩家按照你的步调走。

　　但有的时候太猛，也容易出问题。

　　蛊惑心声无疑是比较折中的方案。

　　【您正在深度参与玩家招募的环节，请您通过努力，配合系统的功能，让玩家同意绑定任务面板！】

　　简短的提醒过后，一道玄妙的信息便是涌入了杨易的脑海。

　　等缓过劲来，他便是感觉到自己的视线中，莫名多了一处大殿视野。

　　“我现在可以和青蛇散人交流了？”

　　“这视野，是他现在所处的位置？”

　　这种体验有一些奇妙，即便是杨易，一时间都没有从震撼中走出。

　　大殿视野中。

　　还出现了紫宁夫人、萧永、许肯。

　　加上青蛇散人，鹏岳城内的通天境高手都到齐了。

　　杨易对他们聚在一起到底在聊什么有一些好奇，索性暂时默不作声。

　　他没想到，这个招募的过程，竟然还可以用来偷窥……

　　……

　　“昨日城中依然发生了诸多怪事，越来越乱了。”

　　宽阔的大殿中，紫宁夫人手指敲击着扶手，有一些慵懒地道。

　　“这会不会成为瘟疫一样，一直蔓延？”

　　连续两天了，越来越多的人蒙受不同程度的损失。

　　身为大统领的萧永可不像紫宁夫人那样散漫。

　　后者是侵略者，虽然因为一些原因，让他不得不和对方暂时共事。

　　但对方的身份决定，将来肯定是要撤走的。

　　而到了那个时候，鹏岳城这个烂摊子就留给了他们。

　　萧永有了么一瞬，怀疑这件事的背后，会不会是东莱宫在搞鬼。23sk.Com

　　毕竟事情太过离奇。

　　也只有同样叫人捉摸不透的东莱宫，才能办到这种事。

　　许肯手中拿着一个玉质茶壶，仰头喝了一口，道：“前天晚上那个姓杨的，真是全念通天境高手？”

　　紫宁夫人回想起在九庙山种种的不快，眼睛瞥过许肯，不悦道，“我还能骗你不成？此人来历神秘，是有嫌疑的。”

　　这是很正常的猜测，即便杨易再三强调与自己无关，而他们也确实没证据，但不妨碍这样怀疑。

　　许肯扭头看向闭眼打坐的青蛇散人，笑道：“说起来，鹏岳城的外来者，可不止姓杨的一位，说不定他还有同伙。”

　　这话的意思很明显，同伙指的是青蛇散人。

　　“欲加之罪何患无辞？”

　　青蛇散人从静坐的状态清醒，也不想和许肯争辩什么。

　　他是外人，如果不是随叫随到，紫宁夫人和萧永恐怕不会这么客气。

　　想想也挺倒霉的，不过是过来逛逛黑市，没想到连珍贵的九彩鳞蛇的蛇胆都弄丢了……

　　“好啦，现在是需要团结的时候。”

　　萧永站出来打了个圆场，虽然这样说，但看青蛇散人的眼神，多少还是带着点提防的。

　　许肯不置可否，转而问道：“大统领，朝廷那边什么时候能派人来？”

　　“快了，傍晚可能就到。”

　　……

　　那边热络地聊着天。

　　青蛇散人觉得挺没意思的，生着闷气。

　　他被叫到这里并非是这些人要跟他商谈什么，更多的是监视。

　　无聊之下。

　　起身到外面透透气。

　　紫宁夫人一个眼神示意，躲在暗处的一名巡察使便是悄然跟了上去，免得人跑了。

　　【你想知道这件事的真相吗？】

　　【你想要为你的师傅报仇吗？】

　　青蛇散人来到庭院，脑海中莫名响起一道仿佛是从亘古传来的苍老声音。

　　“谁？！”

　　他警觉，从衣袍中抖落数十条小青蛇，变成御敌状态。

　　过了片刻，他有点傻眼了，这声音……好像是从自己心底发出的？

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的武学自己会修炼更新，第三百一十七章 招募英雄玩家免费阅读。https://xs.23sk.com 