    潮州粥这次出事，并不是只有他自己一个人被抓，而是集团公司的股东们，几乎被一网打尽了。

    要知道喜来等集团本来就是他们和联盛的退休老大们一块凑钱搞起来的，和联盛的话事人两年一选，也就是每两年就会有一个退休老大，这些退休老大中有的威风一点，有的差一点，潮州粥只是其中最威的那个而已，类似于二十年后的邓伯。

    探长时代结束之后，一部分不想继续混下去的老大跟着潮州粥共同开了喜来等酒店，又正好赶上了港岛的黄金十年，生意飞快增长，逐渐成为了现在的集团企业，但如果严格从法律上来说，潮州粥只不过是所有股东中出资最大，最有威望的那个，但他的股份也只有百分之三十多一点，勉强算是安全控股，可以在重大事务上拥有一票否决权，却并没有真正的相对控股权（51%）

    潮州粥在的时候当然没问题，他是和联盛有史以来最威的大哥，说一不二，有没有控股权都没人敢反对他的意见。

    但现在潮州粥进去了，连带着其他的股东也因为和联盛以前的那点破事，都进去了，这目前来看，喜来等这个合法的，这么大的一笔财产的继承权，当然也就得说道说道了。

    不管怎么说，这次的导火索是阿雄的自首，阿雄以前是潮州粥的小弟，按黑道的规矩你也该放点血出来。

    更何况，王凤仪从小到大一直在国外念书，其他股东的儿子们反倒是一直长在港岛，有些甚至还加入了和联盛，成为了江湖中人，这帮人把王凤仪给吞了都不奇怪。

    王凤仪用监视器看了一下，门口的几个敲门的股东家属看起来就好凶好凶的样子，有的还故意露着身上的纹身，一时间慌了神，手足无措地道：“这……这……李婶，我该怎么办啊。”

    “大小姐，我只是个佣人啊，我怎么知道该怎么办啊，另外大小姐，这是我的辞职信，明天开始，我就不在你这里干了，麻烦您，把工钱先结给我。”

    王凤仪唰的一下又哭了：“李婶，你也要抛弃我么？”

    “大小姐，我只是个佣人啊，我一直以为老爷是做酒店生意的大老板，我才在你们家做工的，我怎么知道他以前是黑社会啊，我要是早知道你们家是黑帮，给多少钱，我也不在你们家做事啊，大小姐，我就是个老老实实的普通老百姓，你就行行好，放过我吧。”

    “…………”

    见王凤仪不说话，李婶把辞职信放在她的桌子上道：“信我放下，明天我就不来了，你就算不结我的工资，我也不来了。”

    说罢，李婶就回到了她的保姆房。

    王凤仪这下哭的更厉害了。

    不过只会哭，显然是没有用的，这一招对爸爸有用，以前每次她哭出来，潮州粥什么事都对他有求必应，对男朋友也有用，不止是吕建达，她以前交往过好几个男朋友，只要吵架的时候她一哭，不管是谁的错，男朋友都会主动跟她认错。

    但现在外面那些人不是她爸爸或男朋友，哭，只会让人家觉得她柔弱，好欺负，这样简单且浅显的道理，王凤仪是明白的。

    王凤仪壮着胆子，拿起监控器配套的电话，对外面的人道：“你们……你们是来欺负我的，还是来帮我想办法救我爸爸的？”

    为首之人王凤仪认得，叫何世昌，是公司何叔叔的儿子，同时也是公司的副总，而他身后的几个，分别也是股东叔叔们的儿子们，但都没在公司任职，小凤知道他们是重新加入了和联盛，大大小小的，也都当上了草鞋。

    当然，和联盛除了十五个大堂口，其红棍堂主被称之为扛把子之外，剩下的零零星星小堂口几十个，也就那么回事儿，势力都未必有认识郝仁以前的韩宾来的大。

    “小凤，你开一下门，让我们这么多人进去聊，我们这么多人被你关在门外进不去，外人会笑话的。”

    “你们……你们……我爸爸才刚被抓，你们就来欺负我么？”

    何世昌则道：“我爸爸也被条子抓走了的，论冤枉，我爸爸比你爸爸更冤，他才是被连累的那个。”

    小凤这下更慌了，哪敢给他们开门，对着电话道：“你们……你们有什么事情，明天去公司说好不好？我明天会去公司的。”

    “去公司，就不需要了吧，不是所有的事情都适合在公司谈的。”

    “太……太晚了，不方便的，我已经换了衣服睡下了。”

    “大小姐，你不肯开门呢，邻居会笑我们的，我如果非要进去不可呢，不一定要用钥匙的。”

    “你……”王凤仪整个人都懵了。

    “那你等一下，我换一下衣服。”

    王凤仪关掉监视器，有点惊魂未定。

    她打开抽屉，从里面拿出一个剪子，想了想，又把这东西放了回去。

    急中生智之下，王凤仪突然把来不及换的衣服给脱了，只穿了睡衣，内里中空，走到客房门口，深吸了一口气后推门进去，看到郝仁还是像死猪一样的睡在床上。

    王凤仪紧张的深呼吸了有大概有一分多钟，一咬牙，拿起一根色号最亮最艳的口红狠狠地在嘴上涂了两层，而后，狠狠一口印在了郝仁脖子和下巴之间。

    想了想，王凤仪轻轻解开郝仁的裤腰带，发现里面穿着秋裤，不由得松了口气，随后将他的外裤和上衣脱掉，放到了衣柜里，找了一件新的男士睡衣给郝仁穿上，这才出去开门，顺便，还把客房的门给开的大大的。

    咔，王凤仪穿着睡衣开开了别墅的大门，抱着膀子插着腰道：“什么事啊。”

    门外的何世昌，以及众人齐刷刷的一愣，看着王凤仪凹凸有致的身材在纤薄的睡衣下若隐若现，朦朦胧胧，忍不住咽了一口口水。

    “大小姐，公司出事，我们谁都不想，但是事情既然已经发生，伤心是没有用的，我们过来，就是要跟大小姐你商讨一下，要如何进行善后和安抚工作。”

    “好啊，那你们进来吧。”

    王凤仪让过门口，从茶柜里拿出了上好的龙井茶，道：“你们先坐，我给你们泡茶”

    说着，王凤仪烧水，洗茶，煮皿，一系列流程做的流畅至极，却在最后倒茶的时候‘不小心’烫到了手，装着热水的瓷壶啪叽摔在地上摔了个稀碎，里面的热水迸溅又烫到了她的小腿。

    “啊~~~啊~~~~哎呀~~~~，好痛啊~~~”

    王凤仪躺在沙发上，捂着腿，嗷嗷大叫，叫得声音特别大，还有一点……说不出道不明的意味，弄得对面等着喝茶的何世昌等人一脸懵逼。

    大小姐看起来柔柔弱弱的，嗓门这么大的么？

    这要是那啥的时候……不会吵到邻居么？

    （红花亭的剧本我会进行一定的魔改，不会按照原片走，也不建议大家去看原片，那片里除了王祖贤的颜，简直是一无是处，但是PS：王祖贤年轻时候真真真漂亮。）

