    “说曹操，曹操就到啊！”

    当李宽来到颐和园的时候，李世民笑着说了这么一句话，搞的李宽有点莫名其妙。

    “二哥，我刚才在跟父皇讨论观狮山书院今年秋考的事情，然后还有教育部组织长安城各个书院讨论明年统一秋考的事情，正好有一些疑问想要让人去请你过来商量，没想到你就到了。”

    一旁的李治解释了一下，让李宽总算是明白了李世民这无头无尾的一句话，到底是什么意思。

    “怎么？许敬宗的奏折这么快就提交上来了吗？”

    李宽自从跟许敬宗说了大唐版高考的事情，就没有再去特别关注了。

    对于下面的人干活，他往往只在乎结果，过程什么的，他不可能管得了那么多。

    每天忙忙碌碌，这可不是他想要的生活。

    要不是为了让自己这辈子都能有机会悠闲的生活，他甚至都不会那么努力的去折腾。

    当然，其中肯定也有来都来了，什么都不做也对不起这个机会的意思在里头。

    “啊？难道那个许敬宗在提交奏折之前，没有跟你商量？”

    这一下，轮到李世民诧异了。

    许敬宗是李宽的人，这根本就不是什么秘密。

    整个长安城的勋贵官员都知道这一点，李世民又怎么可能不清楚呢？

    所以他还以为这个奏折是李宽确认过之后，许敬宗才提交上来的。

    “微臣只是把要求提了出来，怎么去落实，那就是教育部的事情了。如果许敬宗在推进的过程中碰到了什么问题解决不了的，自然会来找我。但是如果一切顺利的话，就不会什么都过来问我了，所以这奏折的事情，我还真是刚刚听说呢。”

    李宽这个说法，虽然有点不负责的样子，不过李世民也好，李治也好，听完之后反倒是觉得心中舒服了很多。

    你不事事插手，安安分分的做你的楚王，那就是最好不过的事情啊。

    “把长安城各个书院都纳入到教育部管辖，对于朝廷来说自然是一件好事。但是统一秋考之后，学员怎么录取和分配，考题怎么出，志愿怎么填，应该都还有挺多问题的吧？”

    李世民把自己看完奏折之后的疑问都给提了出来。

    “虽然许敬宗的奏折说了一些他的方案，但是受限于篇幅，说的很有限，二哥您要是有空的话，正好给父皇解释一下。”

    “没问题，这些问题其实都是很好处理的。”

    既然李世民和李治对许敬宗搞出来的事情都很感兴趣，李宽自然要先满足他们的好奇心。

    大不了等会在颐和园里头蹭一顿饭就是了。

    “好了，这件事情朕大概明白了。许敬宗这个人，也还是有几分才华的，这事就交给他去做了。雉奴你以前曾经兼任过教育部部长，要是中间有什么疑问，也可以直接去找许敬宗聊一聊。对了，宽儿你一向是无事不登三宝殿，今天过来是又有什么想法啦？”

    李世民看到李宽脸上不悲不喜的模样，基本上就猜测到了李宽今天过来的目的。

    “陛下圣明，实在是远超我等想象，古来明君都不如陛下，一下就看透微臣心中的那点小伎俩了。这一次，还真是有一件大事需要跟陛下您请示一番。”

    李宽一如既往的先来一顿马屁，然后再准备说正事。

    虽然李世民早就知道这些好听的话，其实就是李宽的口头禅了。

    不过听了之后，还是觉得很开心。

    拍马屁这种事情，不同的人做出来的效果是完全不同的。

    要是那种很不成器的儿子说这话，李世民只会觉得腻味，觉得这家伙不学无术，只会阿谀奉承，难堪大任。

    但是像是李宽这种宗室之中的大才子、大财神站出来拍马屁，就会让李世民产生一个错觉，自己可能真的是千古一帝呢。

    “行了，说人话！”

    李世民虽然心中很是开心，不过嘴上却是很不屑一顾的样子。

    旁边的李治看到这两人的对话场景，心中也在想着自己要不要学习一下。

    “经过观狮山书院商学院和大唐皇家钱庄的联合研究，再结合户部历年的赋税收入情况对比，他们得出了一个结论。”

    李世民都已经这么说了，李宽自然就不好再扯什么其他的东西，马上就切入了主题。

    “什么结论？”

    果然，听到李宽把观狮山书院商学院和大唐皇家钱庄摆了出来，李世民立马就提起了兴趣。

    这两个机构，可是大唐在商业领域最权威的机构。

    从某种程度上来说，它们就是大唐金融理论的来源。

    “钱不够用了！”

    “废话，朕当然知道钱不够用！这朝廷的钱，什么时候会嫌弃太多啊？”

    李世民不以为意的说道。

    赋税收入越多，李世民反而觉得朝廷更加缺钱了。

    各地水泥道路的修建，农业灌溉设施的修建，各个折冲府的武器更新，边疆军堡的修建……

    朝廷要用钱的地方太多了。

    “陛下，微臣不是这个意思！”

    “那是什么意思？”

    “这钱不够用了，不是指朝廷的赋税不够用，而是说市面上流通的钱，满足不了需求。不管是金币银币，还是铜钱，都不能满足百姓和商人们旺盛的交易需求。

    如今在某些环节甚至再次出现了以物易物的交易模式，这对大唐的经济发展来说，是非常不利的。”

    “二哥，我们不是每年都从海外运回来大量的金银吗？怎么又会不够用呢？”

    一旁的李治忍不住插话道。

    李治这问题，显然是代表了许多人心中的困惑。

    不过，李世民倒是想起了什么。

    “宽儿，不会是又跟上次铸造金币、银币那次一样，说是市面上出现了铜钱慌，影响了商业发展吧？”

    “陛下圣明，记忆力实在是太好了，一下就找到了问题的关键点。虽然这次一次出现的不单是铜钱慌，而是所有的钱币都有点紧缺，但是意思其实真的是差不多的，就是金属货币已经不能满足市场上的需求了。

    当然，这也不完全是坏事。大唐从国外运输回来那么多的金银，可是还不够用，这说明在陛下的英明领导下，我们大唐的发展速度远超前朝，商业繁荣程度超出了大家的想象，这才会导致金属货币不够用的情况出现。”

    李宽这话让李世民听了非常舒服。

    这么一解释，逻辑上就对的上了。

    不说其他的，单单石见银山每年就往国内输入几百万两的白银，居然还不够用，那岂不是说大唐国内每年增加的商品还不仅几百万两？

    “二哥，上一次铜钱慌，大唐皇家钱庄是通过发行金币和银币来解决这个问题，也让金银真正的大规模的进入到流通环节，成为一种货币。但是这一次不仅铜钱缺少，连金币银币都不够，我们应该要怎么办呢？”

    李治对李宽拍马屁的行为不感兴趣，他只想知道李宽有没有什么对策。

    经常阅读观狮山书院商学院的财经文章的他，对于货币的作用比一般人要理解的深刻很多。

    李治很清楚一旦钱慌的情况继续恶化，对大唐的经济发展会有多大的影响。

    “办法总是有的，并且没有大家想象的那么难。微臣今天进宫，就是想跟陛下汇报应对之策。”

    “别卖关子，赶紧说！”

    李世民觉得李宽可能又要绕圈子了，赶紧插了一句。

    “大唐皇家钱庄的银票，陛下和太子殿下应该都听说过吧？如今在大唐的商家之间流通的颇为频繁。”

    “银票？难道你想印刷更多的银票来解决这个问题？这也不对啊，银票是要有人把金银存到了钱庄之后，才能印刷的。”

    李世民有点疑惑的看着李宽。

    “不，不是这样，不过意思有点类似。微臣提议由大唐皇家钱庄印刷代金券来等效替代金属货币，从而在根本上解决流通货币不足的问题。”

    “什么意思？朕有点没有听明白？”

    “大唐皇家钱庄代金券，微臣给它单独起了个名字叫做唐元。我们可以根据钱庄金库里头的金银库存，折算出可以印刷多少等效的唐元，今后市面上慢慢的就由唐元来替代铜钱、金币和银币。

    由于唐元可以直接在钱庄兑换城金属货币，所以不用担心百姓们不接受；又由于唐元是根据库存的金银数量来等效印刷的，所以也不用担心大唐皇家钱庄随意印刷唐元的情况发生。”

    “二哥，你的意思是通过印刷一堆唐元来替代金币、银币和铜钱？”

    李治目瞪口呆的看着李宽。

    这个想法，在他看来实在是太异想天开了。

    虽然李宽有解释说这个唐元可以在钱庄兑换金属货币，也不会随意印刷，但是说的再多，百姓们拿到手中的就是一张纸，这是客观现实啊。

    “没错，微臣希望通过十年的过度时间，让唐元跟金属货币共存，十年以后，大唐境内的流通货币就只有唐元，其他的金银不会再铸造成金币、银币，而是铸造成金砖、银砖来存储，或者是用来跟其他国家进行交易。”

    李宽这话一出口，现场陷入了短暂的宁静之中。

    李世民和李治都在消化着李宽的这个提议。

    “这纸币的推行，必须要有一个前提条件，就是具备一个强有力的中央王朝。否则就容易被逼着随意印刷纸币，造成通货膨胀，形成一系列的恶果。如今的大唐，比任何时候都更加具备推出纸币的条件。”

    “宽儿，这纸币的推出，除了你说的可以缓解金属货币紧缺的情况，还有其他什么好处吗？”

    涉及到金融政策，李世民虽然不是很懂，但是却是知道这种事情很重要。

    如果没有足够的好处，他显然是不大希望冒险的。

    特别是李世民已经登基十八年，算是功成名就了。

    这人一旦达到一个高位，冲劲就会变弱。

    毕竟，你已经不是光脚的人了。

    为什么后世有些企业不愿意使用三十五岁以上的人呢？

    其实很简单啊，你只要看看自己身边超过三十五岁的人，如果不是领导的话，有几个干活还有冲劲的？

    李世民这算是好的了。

    至少是在做出了一番成绩之后才变得没有冲劲，而不是一登基就觉得自己完胜了，可以高枕无忧的享受了。

    “好处自然是挺多的。首先就是流通方便了，把唐元跟银票结合起来，基本上不管是大宗交易还是小额交易的需求，都能得到充分地满足；其词就是我们可以避免货币在流通过程中的损耗，不管是铜钱还是银币，使用的过程中都会有损耗，但是纸币基本上不存在这个问题；再者，一旦唐元得到普遍性的应用，我们就相当于可以使用一堆印刷的纸张从国外购买一堆货物。”

    李宽本身不是货币专家，他没有办法太过深入的去解释唐元的好处，也没有必要解释的太过深入。

    “按照你的说法，这唐元的推出，对朝廷是百利而无一害？”

    “目前来说，确实是这样的！只要我们大唐一直维持繁荣昌盛，那么唐元的流通就会变得更加快速，最终可以让为大唐实现一些额外的目的。”

    “既然你这么有信心，那么就让大唐皇家钱庄先试着印刷一批吧。如果没有什么大问题，你再大规模的推行。”

    听了李宽的话，李世民也找不到太多反对的理由。

    但是这唐元毕竟是新事物，所以他觉得还是先小规模的试一试再说。

    “没问题，微臣等会就去安排，最迟下个月，第一批唐元就会面世，到时候长安城所有官员的俸禄就使用唐元来发了。”

    李宽顺着杆子往上爬，又提出了一个需求。

    好在李世民倒是没有太当回事。

    反正唐元可以兑换币金属货币，大家哪怕是一时接受不了，也没有什么太大的影响，应该不至于引起多大的反弹。

    “行吧，都由你来安排，出了事情朕也就找你！”

    想着楚王府家大业大，李世民突然不担心唐元推出的风险了。

