    第207章 感受魂兽威压

    大家的震惊，反倒让沈月亮有点不适应。

    “我已经在四十级接近卡了一年时间。这才勉勉强强提升到了五十级。这应该没有什么好惊讶的吧？”

    沈月亮很疑惑。

    这和她以前升级的速度一比，差了太多了。

    她知道，这和自己的武魂七绝琴有缺陷，脱不了干系。

    “别打击我们了——————！”

    萧萧低着头。

    “是啊。一年十级。这种速度，月亮姐，你是不是有什么特殊修炼的方法啊？”

    “这个倒是没有。我平常就只是修炼一下玄天功，进行冥想之类的。”

    沈月亮想了想。

    她最近这段时间，的确很努力了。

    一天都要冥想五六个小时呢。

    “好了，月亮。别打扰大家修行了。”

    看着沈月亮被问的有些苦恼的样子，李长生赶忙开口说道。

    “我要观察月亮姐一天！”

    萧萧攥起拳头，目光灼灼的盯着沈月亮。

    “哎？”

    “就是说啦。我要仔细观察月亮姐一天的行动。然后学习一下。看一看，我究竟和月亮姐在什么地方产生了差距。”

    萧萧现在的实力算是他们五个人之中的倒数了。

    虽然她自身的魂力等级是要比霍雨浩高的。

    但是在升级考核中，霍雨浩那一声呵斥，击退了万年魂兽的场景，所有参加升级考核的学员可都看到了。

    萧萧多少也有点苦恼。

    自己明明也很努力修炼了。

    但是和大家的差距好像变大了。

    她还一直沾沾自喜呢。

    不行啦。要努力啦。

    她这样想着。

    “这应该没有问题哦。不过晚上的话。。。”

    沈月亮看向萧萧。

    “住在一起！”

    “好吧。”

    李长生有点羡慕。

    啊。

    另一边。

    学员们都组队组好了。

    霍雨浩站在最前面。

    他已经释放出了自己的武魂。

    灵眸武魂，两轮魂环环绕在他身体上。

    第一个白色的魂环入目的瞬间。

    大家都没有任何的鄙夷。

    他们都知道，霍雨浩的第一魂技是很特别的。

    上过了周漪的体育课之后，他们通过实战，都感受过了霍雨浩的精神探测共享的效果，也知道了，霍雨浩作为控制系班长，的的确确是名副其实的。

    “班长，升级考核的时候，你的魂环不是只有一个吗？怎么现在又变成了两个？第二魂环还是千年的！”

    “就是啊。当时我还疑惑。班长只有一个魂环，为什么没有被淘汰。其他班的家伙还说是因为，李大哥和班长的关系好，徇私舞弊呢。等下课了我一定要挑战他上斗魂场。让他这个辅助系魂师知道，散布谣言的下场！”

    一班的学员都是很喜欢霍雨浩的。

    他很努力。

    现在更是成为了双核心弟子。

    虽然他们现在都不大清楚双核心弟子的意思。

    但是肯定就很厉害了。

    毕竟李长生也是哦。

    “大家说的是这个武魂吧。”

    霍雨浩也没有隐瞒什么。

    当即就把自己的冰碧帝皇蝎武魂给释放了出来。

    但是他把自己的冰碧帝皇蝎武魂的魂环更改成了白色。

    并没有了那种恐怕的威压。

    “好冷————————！”

    一部分站在前面的学员顿时把自己的校服给紧紧裹了一下。

    “班长居然是双生武魂？”

    蓝素素眨了眨眼睛，很是震惊。

    “什么？居然是双生武魂？班长你隐藏也太深了吧？”

    “并不是我隐瞒。而是我自己都很懵。”

    “好了。大家也不要浪费时间了。雨浩，开始吧。”

    王言看着霍雨浩说道。

    “好。”

    紧接着，霍雨浩全身的气势忽然一变。

    有换回了自己的灵眸武魂。

    他的魂环开始变化。

    白色。

    代表着十年魂环。

    也是这个大陆上最基础的魂环，几乎找到一片大森林之中，都能够遇到十年魂兽。

    十年魂环也有气势。

    但是这种气势很微弱，对于在场的学员来说完全忽略不计。

    “这就是最基础的魂环。当大家面对十年魂兽的时候，肯定不会被它们的气势吓到。但是，我在这里想要教授给你们的却是另一个知识点。那就是不要轻易的击杀魂兽。大家都知道，魂兽，分为十年，百年，千年，万年。一个魂师，只要能够修炼，那么一生再不济也能够达到魂尊级别。那就代表着一个魂师就要占据一个千年魂环。更不要提那些更加强大的魂师了。整个大陆上的魂师数量，以前的确是要比魂兽少的。但是到了近代，魂兽的数量开始锐减。所以，大家在获取魂环的时候，如果遇到低等级的魂兽，能够驱赶的话，那就驱赶掉。”

    保护魂兽。

    这一点李长生还算清楚。

    但是真正去做的魂师却不多。

    “老师！”

    一个学员举起手来。

    “那我们这次升级考核岂不是乱杀无辜了好多魂兽？而且，我听说，都是魂兽主动攻击魂师，而且它们的野蛮，让它们十分记仇。要是击退了它们，它们记仇之后回来报复我们呢？果然还是击杀的好。”

    很多学员也都点了点头。

    其实李长生也认同这种观念。

    低等级的魂师没有智慧，它们维持自身行动的便是自己的思维，杀戮的思维。

    “呵呵。这位同学说的，应该的死学员们心中想的吧？没错。这次的升级考核，学院执行了这样的做法。反倒是现在我在这里宣传保护魂兽，其实是有些道貌岸然了。但是，我还是想要告诉大家。未来魂兽会越来越少。以后的子孙后代，可能连千年魂兽的见不到了。大家记住这点，在保证自身安全的情况下，放过一些魂兽。”

    王言其实也很无奈。

    学院的决策，他能够有什么办法呢？

    他也只不过就是一个班级的班主任而已。

    实力堪堪。

    “好了，雨浩继续。”

    黄色魂环！

    百年级别！

    “直接提升到千年！”

    王言却开口了。

    “好！大家小心了！”

    刷拉！

    霍雨浩身上的气势轰然一变。

    在他身上的魂环瞬间变成了紫色。

    代表着千年魂环。

    这种级别的魂兽，在现在，已经需要到一些大型的森林之中才能够见到了。

    李长生记得很清楚。

    如果是在万年前的话，在神魂村不远处的山林中，都是可以见到千年魂兽的。

    千年魂环的气势释放出来。

    在场的学员们都变得严肃起来。

    他们之中有的学员都已经拥有了千年魂环，他们也曾经正面面对过千年魂兽。

    那是可怕的。

    不管是伶牙俐齿，还是那坚硬的皮毛，又或者是身上是当出来的紫色魂力。

    “千年魂兽。已经相对具备了一定的智慧。一般而言，同等级的魂师，想要击杀千年魂兽，有一定的困难。在升级考核中，我也看到了，大家里面，已经有一部分同学拥有了千年魂环。那大家可以说一说，你们都是怎么获得的呢？”

    王言微笑着开口询问道。

    “我我我！我来回答！我的第三魂环是在森林外围找的队伍。我付了一部分钱，和他们联手获得的。可贵了呢，足足花了我五枚金魂币。”

    一个学员开口说道。

    一班的学员里，等级达到魂尊的并不多。

    只有那么几个。

    “嗯。就是这样。一般来说，魂兽的战斗力要比魂师更加全面。但是，魂师拥有高超的智慧。这就是组队的原因，也是大家可以战胜千年魂兽的很大原因。”

    紧接着。

    霍雨浩的气势瞬间又变了！

    轰！

    魂力在他的身上炸开！

    漆黑色的魂力让在成的学员们，仿佛看到了很多可怕的魂力，形成了一只巨大的魂兽，对着他们嘶吼咆哮，仿佛下一刻，就要把它们所有人都给吞噬一样。

    李长生这边。

    王冬和沈月亮倒是没有太多的变化。

    王冬顶多就是下意识的催动部分魂力抵挡一下，便轻易的抵挡住了。

    沈月亮更是没有感觉。

    但是萧萧就不一样了。

    她的额头上开始出现汗水。

    万年魂兽的气息瞬间冲刷过来。

    对于大魂师来说简直就是毁灭性的打击。

    看着萧萧面色飞速变白。

    李长生伸出手替他抵挡了一些。

    “不要勉强。”

    他开口说道。

    萧萧点了点头。

    萧萧这都还算是好的。

    一些学员们甚至都已经释放出武魂进行抵挡了，但是还是抵挡不住。

    “雨浩，暂时维持住。”

    “这就是货真价实的万年魂兽气息！大家是不是很奇怪，升级考核的时候，面对的两只万年魂兽，散发出来的气势也没有那么的可怕对吧？”

    学员们勉勉强强的支撑着。

    听着王言的话，他们只能分出一部分想法来疑惑。

    “大家始终忽略了一件事情。那就是这些魂兽都是被驯服过的！被驯服后的魂兽，从一定程度上来说，已经消失了属于它们魂兽的气势。加上，驯服的魂兽，在一定程度上是可以被魂师给约束的。所以大家才能够集合力量和万年魂兽进行战斗！”

    “而真正的万年魂兽，是强大的代名词！它们活了万年，一点点积蓄力量。在同等情况下，魂师和魂兽的力量谁强大？”

    在万年魂兽的气势下，学员们勉勉强强的支撑，说话都很难。

    “不着急。大家可以适应一下。我等着你们之中有人里回答这个问题。”

    王言微微一笑。

    这种教学效果很不错。

    下意识他看向李长生。

    如果李长生在毕业之后，能够来到学院任教的话，肯定可以教授出来很多强大的魂师学生吧？

    李长生则优哉游哉的。

    魂兽的威压对于他来说并没有效果。

    他全身上下具备三块顶级魂骨，加上伪神级别的魂导器，婵娟。

    他在制作婵娟的时候，已经赋予了它威压无效的阵纹。

    “是、是、是、魂师更加强大。但是需是强攻系或者敏攻系，控制系。”

    王冬开口了。

    其他学员的十分勉强。

    萧萧这边李长生没有完全为她裆下，那也的话，她的修炼就完全没有意义了。

    “没错！王冬说的对。同等情况下，在教学的课程上，都是这样写的。但是，你们见过多少魂师能够单独击杀同等级的魂师？如果有，那也是要盖过魂兽一头的魂师！事实上，万年以来，出了初代史莱克七怪，很少有魂师稳稳碾压同等级的魂师。”

    王言说到这里停顿了一下。

    “李长生同学算一个。”

    他看着李长生，开口说道。

    “沈月亮应该也可以吧？”

    这时有一个学员开口。

    “唔。在百分之百的情况下。”

    王言补充着。

    这一点李长生也表示赞同。

    并不是他看低沈月亮。

    而是事实就是这样的。

    沈月亮的武魂和李长生的武魂有异曲同工之妙，但是最大的缺点就是魂力消耗太大了。

    “万年魂兽之上就是传说中的十万年魂兽了，这类魂兽，可以被称之为超级…………”

    轰！

    还没等王言说完。

    霍雨浩那边气势轰然暴涨！

    他身上的魂环瞬间就变成了血红色。

    虽然只有一个。

    但是这枚血红色的魂环，仔细观察之下，居然还可以看到里面有一道金色的纹理，在魂环环绕的时候，金色的纹路也在跳动。

    轰——————！

    学员们全部被庞大可怕的气势给吓到了。

    全部瘫软在地上，冷汗直流，甚至有的学员直接就昏倒了。

    “雨浩！收起来。”

    李长生都被吓了一跳。

    霍雨浩似乎是激动了。

    在王言讲到十万年魂兽的时候，他以为王言是让他继续模拟十万年级别的魂环呢。而他知道的十万年级别魂兽的气息，也就只有冰碧帝皇蝎冰帝了。

    李长生一边出手替大家抵挡着爆开的十万年魂兽气息。

    霍雨浩也知道自己紧张了，赶忙解除了模拟魂技。

    王言站的更近，虽然作为老师，但是他也是这么近距离的感受十万年魂兽的气息。况且这还是冰帝的气息。

    他强撑着。。。

    【鼓舞神光】！

    李长生召唤出创世天书武魂。

    直接使用第四魂技。

    一团团光芒环绕到了大家的身上。

    振奋的力量让大家心中的恐惧都给驱散掉了。

    【治愈神光】！

    紧接着。

    一团碧绿色的光芒有落在了那些昏迷过去的学员身上。

    他们缓缓醒来。

    “班长，你你你，你是想要抹杀我们，好继承我的债务吗？”

    “那难道就是十万年魂环？”

    即便是醒过来，也只有一部分学院冷静的开口说话。

    “抱歉。真的抱歉。我以为王老师…………”

    霍雨浩带着歉意和大家道歉。

    同意被增幅了的王言也稳住了。

    “这就是被称为超级魂兽的十万年级别魂兽。是灾难的代名词！甚至可以称之为天灾！”

    王言保持冷静，心态改变很快。

    “只是气势就这么可怕，那该是什么样的魂师才能吸收它们产生的魂环啊？”

    曹瑾轩吃惊的开口。

    “你傻啊。封号斗罗肯定可以啊。”

    在他一边的周思陈幸灾乐祸的说道。

    “笨啊…………”

    曹瑾轩一巴掌拍在额头上。

    “周思陈同学，你怎么觉得封号斗罗可以吸收超级魂兽的魂环？”

    王言看向周思陈，开口询问道。

    周思陈看着其他学员都愣了。

    即便是李长生，沈月亮，王冬，萧萧这样的学生都懵了。

    他顿时感觉还是自己聪明。

    勉强坐起来。

    “我从初级魂师学院就学过了哦！魂师一旦成为封号斗罗，自身的体质就会大幅度改变，吸收一个超级魂兽产生的魂环，肯定是没问题啊。”

    他说的还很开心。

    “幸好这是我的课，如果是周老师的课，你恐怕…………我问你，封号斗罗有几个魂环？”

    王言都笑了，赶忙继续问道。

    “啊！是九个！我靠…………”

    周思陈顿时捂住脸。

    即便是他平常脸皮厚，但是这也太丢人了！

    “哈哈哈哈…………”

    大家哄堂大笑。

    “别笑！不许笑！”

    “王老师，我记得在咱们学院的传记上，有记录这第十魂环吧？不过，后面那部分好像并没有详细记载。”

    李长生有些疑惑的声音响起。

    “李大哥…………”

    周思陈顿时露出感激的表情。

    啊！抱歉。是真的有记载，不是为了你。

    看着周思陈感激的目光，李长生略显无奈的摇了摇头。

    他曾经看过记载的。

    写的是唐三。

    但是，后面应该还有一些详细的记载，但是不知道为什么，并没有写。

    即便是在史莱克学院校记上，也只是忽略性的提了几句。

    李长生对于唐三的事情还是挺感兴趣的。毕竟作为同一时代的人，但是他却只能从书本上看到，唐三后来的事情。

    “话说，这个问题去询问比比东应该能够得到更加直观的答案吧？”

    “长生你也看过那本书吗？不错，那上面的确记载了有关于第十魂环的存在。但是没有考察过，更没有亲眼见过，只能作为记载。但是我觉得，第十魂环是存在的！那记载也肯定是真的！”

    王言表现的很认真。

    “王老师，您可以说一说吗？”

    后面的霍雨浩好奇的问道。

    “是啊。王老师，我说的应该没错吧？”

    周思陈也抬起头开口询问。

    “呵呵，既然大家的想知道，那么咱们就来讲一讲吧。不过，讲之前，请大家做好准备。雨浩，万年魂兽的气息，起！”

    (本章完)

