    荣国府。

    王夫人和凤姐不欢而散后，等王夫人走远了，贾琏这才从外面走了进来。

    他看着凤姐道：“二太太走了？我看她走的时候怒气冲冲的，是不是没谈成？”

    “有什么好谈的，不过是痴心妄想罢了，仗着一个长辈的身份，就想着往死里害人。”凤姐想着也是有些生气。

    贾琏轻轻搂着她走了进去，笑着说道：“这个二太太，可不是什么良善之人，表面上吃斋念佛的，我估计她是怕压不住内心的邪祟。”

    进了屋子，凤姐这才将之前发生的事情说了一遍，只是印子钱这件事，她还是留了一个心眼，没说自己也参与了，只是帮王夫人放的罢了。

    贾琏也不在意，毕竟神京城中，放印子钱的人家也不少，在见惯了这些阴私之事的他看来，这不过是寻常罢了。

    不过，绕是他从小锦衣华服，从手里经过的银子也不少，仍被王夫人的狮子大张口吓了一跳，说道：“好大的胃口，一开口就是五万两银子，看来他还真当我贾家有着金山银山不成？”

    “二爷别生气了，横竖我也没答应。

    只是这次彻底将她得罪了，以后还要注意一下，以防被算计才好。”凤姐安慰道，她倒是想得开。

    闻言，贾琏也不再说什么，只是让平儿准备文房四宝，开始写帖子。

    且说王夫人回到自己的院子，又是一阵噼里啪啦的声音传来，可想而知，她有多么生气。

    再说贾环小院。

    院子中，惜春还有贾兰，以及小吉祥等几个丫头正趴在桌子上写字，一个个小脸上满是笑容。

    自从上次李纨等人过来之后，每天下午，这个院子里都会有几个孩子念书写字。

    一边吃着消暑的食物，一边读书，倒也有趣。

    “兰哥儿，你说你三叔什么时候才回来呀？”惜春笑着问。

    贾兰放下笔，恭敬道：“四姑姑，您怎么每天都问我这个问题呢？

    三叔每天早上上完学回来，都会出去，然后到黄昏时分才会回来。

    四姑姑，你可得抓紧写，不然三叔回来你没写完，就该生气了。

    上次我帮你书写，被三叔发现，罚我抄了一本论语，今天你可别再让我帮你了。”

    说起这事儿，还挺有趣的，上个月中的一个下午，贾环布置了五篇大字，惜春因为贪玩，回来后发现写不完了，就用一份水果冰沙收买了贾兰，让他帮着写。

    只可惜这两个小家伙笔记太不相同，贾环一眼就看出来了，惜春因为会撒娇，躲过了一截，最后被贾环罚抄一本论语。

    直接写到了第二天早上，一晚上没睡觉，可害苦了他了。

    听得贾兰又提这事儿，惜春有些囧，假装生气道：“我是你四姑姑，你帮着我写字又怎么了？再说了，我不是将我的水果冰沙给你吃了吗，还是我最喜欢的橘子味的。”

    贾兰不禁逗，只得赶紧赔罪道：“是我错了，四姑姑莫要生气，侄儿也想帮助四姑姑，但三叔说了，如果再让他发现，他就让我吃不了兜着走。”

    说完，小脸一苦，可怜巴巴的。

    “好了好了，逗你玩呢，我今天能自己写完的。”惜春摆着小手，一副小大人的模样。

    听她这话，贾兰心里松了一口气，心里想道：“先生说，君子不立危墙之下，又说唯女子与小人难养也，我还是赶紧写完，远离四姑姑一点。”

    一旁，看着惜春和贾兰的模样，晴雯和彩霞也是哭笑不得，到底是她们年龄大一些，学习进度大家都差不多，但是论写大字，每次她们都能够很轻松地完成。

    直到太阳快下山的时候，贾环这才拖着疲惫的身体回来，晴雯和彩霞还有小吉祥等人赶紧过来服侍，也不多问，就是每个人都有些心疼，却也习以为常了。

    梳洗一番，换了衣服出来后，惜春赶紧跑了过来，将自己今天的功课递了过来道：“三哥哥，我今天可认真了（认真脸）。”

    接过之后，摸了摸惜春的脑袋，笑道：“是嘛，那我可得检查仔细一点咯！”

    突然间，惜春有些紧张，两只小手紧紧地抓着贾环的袖子。

    果不其然，又有几个字的笔画写错了，也不能说错，就是一个字，可以当做两个字来认。

    不过，看着一脸紧张的惜春，贾环还是笑道：“不错不错，有进步，惜春妹妹今天果然认真了。

    嗯，既然有进步，那自然是要奖励的，明日我也要出去，就给你带一个糖人儿回来，怎么样？”

    “真哒？”惜春眸子亮了，一谈到吃的，小姑娘精神头就不错。

    又摸了摸她的小脑袋，贾环点头笑道：“当然，三哥哥一言既出，自然是什么马都难追了。”

    “三叔，是驷马难追。”

    一旁，贾兰小声地提醒道，弱弱的小脸有些发苦。

    “唰。”

    贾环一下子看过来，顿时觉得这小子不知趣，太古板了，他还不知道驷马难追？不过是逗惜春玩罢了。

    “那，那个，三叔，我，我也完成得不错，明天能不能也给我带个糖人儿回来？”贾兰弱弱地问道。

    见他这样，贾环觉得不能再逗他，不然这小子非哭给自己看，这小子没人权啊。

    于是接过贾兰的大字，果然要比惜春的写得好很多，而且一一看过之后，并无错处，这才笑道：“完成的确实不错，也是有进步的，既然如此，明天我就给你们带糖人儿回来。”

    “谢谢三叔。”

    “三爷，我也要，我也要嘛～”

    小吉祥见惜春和贾兰都有糖人儿奖励，于是赶紧使出百试百灵的撒娇大法，果不其然，贾环无奈苦笑道：“好好好，别摇了，都有，都有。”

    “耶，太好了。”小吉祥就差喊万岁了。

    这丫头被贾环当闺女养，也经常学到一些稀奇古怪的话，其他人也不奇怪，只是有些羡慕。

    吃过晚饭，贾环抱着惜春，带着贾兰，将他们送回去。

    第二天一大早，还没等贾环训练完，平儿就领着一个小丫鬟来了。

    “哟，三爷这是做什么？”

    平儿一进来，给贾环行礼后，便好奇地问道。

    “平儿姐姐。”

    彩霞和晴雯等人和平儿打过招呼后，贾环也才慢慢起身，接过彩霞准备好的帕子擦了擦汗，笑道：“平儿姐姐，这么早怎么就到我这里来了，可是有事？”

    平儿递上帖子，笑吟吟地回道：“二爷和二·奶奶让我来送帖子请三爷，今天在家里请三爷吃饭喝酒。”

    接过一看，果然和平儿说的差不多，也没说其他的事，就是让他晚些时间去凤姐小院吃饭。

    贾环点点头，将帖子交给彩霞放好，这才笑道：“没问题，吃饭什么的，我最喜欢了，平儿姐姐里面坐，我梳洗一下。”

    “不了，三爷，二·奶奶和二爷还没起床呢，我送完帖子后，就要回去伺候了。

    要不是知道三爷起得早，且下午有事不在府里，我也不会来这么早的。”平儿推辞笑道。

    贾环也不留她，便让彩霞取来一两银子的银裸子，轻轻放在平儿手上，笑道：“平儿姐姐也别推辞，一点小心意，晚些时候我会亲自过去的。”

    平儿不好推辞，便收了就回去了。

