    当日的四方会谈，秦魏双方最终还是因为安邑的归属而未能谈妥。

    待会议结束后，卫鞅趁着四下无人，不悦地询问嬴虔道：“为何答应将皮氏划归少梁？”

    嬴虔皱眉瞥了一眼卫鞅：“早在进兵河东之前，我与李郃便约定此事，那时我记得你也答应了……”

    “此一时、彼一时。”卫鞅正色打断道：“当时我以为魏国与少梁注定交恶，似这般我大秦得河东，少梁得皮氏，倒也并无不妥；岂料今日魏国竟不惜放低姿态、折损颜面，也要与少梁恢复邦交？”

    他直视着嬴虔说道：“你应该明白，若魏国放低姿态与少梁言和，他日少梁未必还会站在我大秦这边！”

    “呵。”嬴虔嘲讽般轻笑一声，旋即反问卫鞅道：“那你说该怎么办？违背昔日与李郃的约定，拒绝少梁的诉求，与少梁反目？”

    “……”卫鞅鲜有地被嬴虔问住了，被问地哑口无言。

    事到今日谁还敢轻视少梁，将少梁视为一般的小国？

    此次若非少梁助他秦国一举夺取安邑，他秦国早就撤回河西去了，搞不好眼下正在艰难抵挡庞涓凶猛的攻势。

    还有诸如安邑之战、曲沃之战，正因为有少梁相助，他秦国军队才能屡屡化险为夷，勉强抵挡住庞涓率领的魏军，甚至于反过来将庞涓逼到陷境。

    倘若因为一个皮氏与少梁反目，且不说秦国迄今为止对少梁输出的善意会化为乌有，待下次魏军展开反击时，少梁或许会站在魏军那边。

    魏武卒加少梁奇兵，这组合想想就让人感到绝望。

    这次他秦军能在少梁奇兵的协助下一夜夺取安邑，甚至一夜夺取轵邑与河阳，他日魏军同样也办得到。

    基于此，嬴虔认为即使不能阻止魏国与少梁改善邦交关系，他秦国亦不可与少梁交恶，最起码要让少梁保持中立。

    对此卫鞅摇头说道：“这背离了我大秦对少梁的掌控，打乱了三国关系，抬高了少梁的地位，这……并非好事。”

    “……”嬴虔默然不语。

    他当然明白卫鞅的意思。

    此前秦、魏、少梁三方的关系，是少梁必须依靠秦国或魏国的力量，才能避免被另外一个大国所吞并，可如今却演变成，秦、魏两国需要拉拢少梁才能战胜对方，这就使得少梁具备了‘左右逢源’的资格，对于他秦国而言当然不是什么好事。

    可问题他秦国能拒绝少梁么？

    一旦少梁倒向了魏国，魏梁联军保准叫他秦国将先前所占的土地全部都吐出来。

    “为今之计，唯有进一步加强与少梁的联系……”

    嬴虔沉吟道：“以我这段时间与那李郃的接触，他虽是魏人，却十分不满魏国的种种政令，反而倾向于我大秦的政令……”

    卫鞅闻言脸上露出几许古怪神色。

    说起这事他也稍稍有些自豪，毕竟他提出的《军功爵法》，那李郃稍微改动了一下就变成了少梁版本的军功爵法，两者最大的区别仅在于他秦国赐予有功之士爵位与相应的土地，而少梁则将‘相应土地’折算成了粮食。

    不过也正因为这，卫鞅始终对少梁抱持有一丝警惕。

    在他看来，倘若他秦国是还未脱闸的猛虎，那么少梁就是一头潜力非凡的雏虎，虽暂时看似无害，但幼虎终会逐渐长大，若不能加以限制，他日极有可能对他秦国造成威胁。

    好在这头雏虎自己套上了一件名为‘墨家’的枷锁，否则卫鞅实在不敢养虎为患。

    沉默半晌后，卫鞅正色说道：“此次与魏国和谈之后，你我有必要与大王重新探讨对少梁的邦交之策……”

    嬴虔瞥了一眼卫鞅，没有说话。

    而与此同时，在安邑城内李郃临时的府邸内，李郃、王廙等人正设小宴宴请韩相申不害。

    只见李郃亲自为申不害舀酒，笑着说道：“今日，多谢申相了。”

    别看今日嬴虔一口答应了少梁的诉求，但真正的助力还是申不害，正是因为申不害暗中支持李郃，才使得少梁无惊无险地得到了皮氏。

    “哈哈，子梁言重了，老夫愧不敢当啊。……少梁乃我国盟友，老夫自当为少梁说话。”

    申不害笑吟吟地看着李郃。

    对于少梁这个盟友，申不害可谓是相当的满意，毕竟之前的河西之战，还有此次的河东之战，在少梁的制衡下，秦魏两国各自付出了十几万的伤亡，粮草、辎重方面的消耗，更是数不胜数，这无疑是极有利于他韩国的。

    美中不足的是，少梁这次助秦国把魏国压制地太狠了，以至于他韩国不得不答应魏王的请求，出面调停此战，变相得罪了秦国。

    当然，对此申不害并不在意，毕竟他韩国无论得不得罪秦国，秦国都会逐年攻打他韩国，再者，少梁已经展现出了他作为盟友的价值，因此他韩国也应当在某些事上照顾少梁的利益。

    不过该争取的东西，申不害还是要争取的，比如说让少梁帮忙训练奇兵一事……

    河东之战前，少梁奇兵给人的感觉不过是精锐的斥候队，在夜间偷袭敌军巡逻队那是一把好手，然而自嬴虔夺取安邑，自公孙壮一夜之间夺取轵邑、河阳二城后，魏、韩两国才意识到少梁奇兵真正的恐怖之处。

    在申不害的暗示下，李郃正色承诺道：“申相放心，此次回国，我便叫人为贵国训练奇兵。”

    “倒也不必如此急切……总之，就多谢子梁了。”

    “申相言重了。正如申相所言，我少梁与贵国才是真正的盟友，你我两国需联手一致，才能抵挡秦国与魏国。”

    “所言极是！”申不害连连点头赞许。

    双方几句话间，就敲定了一千名韩国精锐士卒前往少梁受训这件事。

    说实话，若非少梁目前总共也只有一千名奇兵，申不害恨不得厚着脸皮将人数一口气提到五千人。

    当然一千人也不少了，有这一千名韩国奇兵作为骨干，日后韩国也可以自行训练更多的奇兵。

    而除此之外，李郃也不忘叮嘱申不害：“……请申相务必严加保密奇兵的训练示意，以防被秦、魏两国所窃知。”

    “这是自然。”申不害连连答应：“这支奇兵将由韩侯亲自掌控。”

    其实就算李郃不叮嘱，申不害也绝不会泄漏奇兵的训练之法，毕竟在他看来，少梁奇兵是毫不亚于他韩国造弩之法的‘强国之基’，怎么可能会让秦、魏两国窃取？

    待申不害告辞离去后，李应皱眉对李郃说道：“真的不要紧么，为韩国训练奇兵？”

    从旁，王廙亦一脸担忧地说道：“虽事前就承诺了韩国，可若真的帮韩国训练的奇兵，难保不会泄密……”

    “无妨。”

    李郃摇摇头说道：“奇兵的强大，除了训练作战的那部分，还有装备、战术、以及战略层面带来的优势。此战我少梁奇兵又一次出尽风头，秦、魏两国势必会愈发加以重视，即使我少梁与韩国不泄露训练之法，恐怕秦、魏两国也会私下组建效仿奇兵的精锐……总之，只要我少梁确保在训练、装备、战术以及战略层面取得领先，纵使他日奇兵的训练之法泄露出去，亦不会影响到我少梁。……就像魏武卒，天下各国其实都知道武卒的训练之法，但又有几个国家效仿呢？说到底还是供养不起。”

    “唔。”

    见李郃如此笃定，李应与王廙所有所思地点点头，不再劝说。

    而另一边，在安邑城内的驿馆内，魏相公孙衍与瑕阳君正在为‘皮氏归属’而争吵。

    别看今日公孙衍与瑕阳君似乎将半个河东郡都‘割让’给了秦国，但事实上，这只是魏方基于目前秦国占领蒲阪、智城、安邑等半壁河东的事实，默认河东郡西部暂时归秦国所有，但却没有承诺真正将安邑一带划分为秦魏两国的疆域。

    换句话说，等到他日魏国喘过气来，还是要打回去的。

    这一点，秦国的卫鞅与嬴虔也心知肚明，因此出于战略考量怎么也不肯归还安邑，倒还真不是为了羞辱魏国。

    或有人会问，既然卫鞅与嬴虔知道魏国是假意承认河东西部归他秦国所有，为何不拒绝此次谈判，继续与魏国交战呢？

    原因很简单，一来秦国真的是撑不下去了，毕竟河东一战，秦国迄今为止已经动用了二十五万至三十万兵力，死伤接近十五万，粮食也是消耗无数，虽谈不上强弩之末，但确实是未必能打赢庞涓麾下的魏军；二来，韩国虎视眈眈，若秦国不答应停战就要亲自下场，一旦韩国下场，即便有少梁站在秦国这边，秦国自忖也无法战胜魏韩联手。

    既然无法取胜，那还不如保持现状，待休养生息个一年半载，做足准备，再与魏国开战。

    简而言之，此次秦魏两国的和谈，实际上只是下一场交战前的暂时停战。

    但少梁不同，瑕阳君是明确将皮氏邑以及周边的土地永久割让给了少梁，补偿战争期间魏国对少梁的两次侵犯，换取与少梁的和解，这意味着日后就算魏军收复了整个河东，也不能再收回皮氏。

    作为魏国的相邦，公孙衍当然不可能答应这种事。

    毕竟暂时割让半壁河东给秦国，这只是他魏国想要休战、休养生息的权宜之计，魏王不至于因此责怪他，可永久割让皮氏给少梁？他可不想背负‘丧权辱国’的污点——向强秦屈服也就算了，向少梁一介弱国低头？开什么玩笑！

