
苏剑锦则是不信，道：“你又不是不知道凌王有多神通广大，没什么是不可能的。你此次若是如实相告，为父怕你走不出皇宫啊。”

苏尹月被关在南岳宫多日，苏剑锦推测她肯定心慌。

而且在这期间，楚霁风一直昏睡，从未出过凌王府的府邸呢，所以苏剑锦便觉得凌王府的气数已尽。

“我要如实相告什么？”苏尹月挑眉，“宫中丢失了珍宝，跟王爷没有半点干系。”

“没有干系？那凌王为何总是在大冷天病发？”苏剑锦哼道，“上一年也是这样，过了腊月，凌王的病情就重了。皇上也很奇怪，便命人四处查探，终于从东宁国查到一二，原来七重蛊毒用得好，是能遮掩住鸩髓的毒性的，那就难怪太医令先前一直诊断不出来了。”

苏尹月蹙眉，没想到启武帝是如此不依不挠。

见她不做声，苏剑锦得意的敲了敲残旧的桌子：“你知不知道，这中了鸩髓之毒的人是当年想要刺杀皇上的刺客，凌王如今昏睡，皇上已经派了太医令再去凌王府给他诊断，只要确诊凌王中了鸩髓，凌王府上下都别想活命！”

苏尹月面色一变，紧紧盯着苏剑锦：“皇上又让太医令给王爷诊脉？”

苏剑锦见她的反应如此惊怕，甚是高兴，又说：“你怕了吧？太医令已经在去的路上，事到如今，你只要说出皇上想要知道的，你就能活命。”

苏尹月抿抿嘴唇，似乎经历了激烈的斗争，随后才道：“我只知道王爷中的七重蛊毒，其中有一样必定是冰魂虫，所以王爷才特别怕冷。”

“你还要嘴硬？！”苏剑锦怒道。

苏尹月冷冷一笑：“我说的是实话，哪里是嘴硬？”

苏剑锦怒气冲冲，本是想要抬手打苏尹月一巴掌，最后还是忍住了，走了出去。

他没有离开，反而是去了隔壁的房间。

这房间收拾得干净，还摆着几个炭炉，非常暖和，与隔壁的房间简直是有天壤之别。

启武帝裹着貂毛大袄，脸上还有几丝病容。

方才苏尹月与苏剑锦的对话，他在这儿听了个一清二楚。

苏剑锦揖手说道：“皇上，她不肯说实话，应该上刑罚，她肯定会吐出真话来。”

启武帝轻轻抬眸，目光锐利，在苏剑锦脸上剜过，声音还有几分硬朗：“等凌王醒来，发现她在宫里受了委屈，那朕是让他找你算账吗？”

苏剑锦则说：“可东宁国的蛊医都说了，七重蛊毒是能遮掩鸩髓之毒的，可见凌王是一直用此来瞒天过海，他肯定就是当年的刺客！”

“倘若不是呢？”启武帝不敢轻举妄动，因为太医令和苏尹月的意思一样，如果七重蛊毒里有一样是冰魂虫，那楚霁风的确是会畏寒一些。

其实太医令已经去过凌王府诊脉回来了，他说楚霁风体内蛊毒横行，所以才无法苏醒起身，依旧没有诊断到鸩髓之毒。

启武帝如今疑神疑鬼，所以才让苏剑锦来试探苏尹月一次罢了。

苏剑锦不敢作保，倘若不是，那提主意的他就会身首异处，死无葬身之地了！

启武帝疑心病不去，正为难着，安公公此时进了门，快步走到启武帝身边，低声说了几句话。

“什么？！”启武帝倏然抬眼，甚是惊怒，“真的是炎火珠吗？！”

安公公点点头：“那小太监逃跑过程中，摔下悬崖死了，赵统领找到了尸体，在上面搜出了炎火珠。赵统领立即送去太医令那儿检验过，的确是炎火珠。”

启武帝因为激动，死灰的脸上显露出了几分红润，他颤颤巍巍的起身，安公公赶紧把人扶着。

“快，朕要去瞧瞧。”启武帝说道，得知了炎火珠的下落，他终于松了一口气。

安公公扶着启武帝出门：“皇上，您慢点。”

苏剑锦不甘心，快步跟上去：“皇上，那这边……”

启武帝心里只惦记着炎火珠，便说：“现在有了炎火珠的下落，那就千万不能动苏尹月。”

苏剑锦急声道：“可就算不是凌王偷的炎火珠，但他把持着赤龙司，又对皇上无礼，留着他始终是心腹大患啊。”

启武帝眯了眯眼睛，亦是这样认为。

苏剑锦有自己的私心，又道：“皇上，如果将苏尹月放回去， 那凌王大有可能会逃过此劫啊。”

启武帝阴冷冷笑了一声，瞅着苏剑锦：“她是你的女儿，你竟也舍得？”

“微臣一心为皇上，就连自己的性命都可不要，牺牲个女儿又有什么。”苏剑锦说道。

启武帝虽知道苏剑锦是三分真七分假，可听了这话，心情还是不免高兴，微微颔首：“甚好。”

话到了这个份上，启武帝还是没说要如此处置苏尹月。

苏剑锦还欲再说，他便有些不耐烦了，道：“朕知道你与苏尹月积怨已久，一直想要除掉她，但朕自有分寸，你就不要再说嘴了！”

“微臣惶恐！”苏剑锦低着头，不敢再说。

而后，启武帝又问：“快过年了，让你调派死士的事儿办好了吗？”

苏剑锦恭恭敬敬的回答道：“微臣已经将消息传出，不出五日，死士就会抵达京城了。”

启武帝嗯哼了一声，眼里闪过一抹阴狠精光。

到了御书房，赵昌德和太医令便立即下跪行礼。

启武帝走得极为缓慢，刚在龙椅上坐下来，就迫不及待的问道：“太医令，炎火珠呢？”

太医令将炎火珠呈上，道：“臣已经检验过，是炎火珠，请皇上过目。”

启武帝重见炎火珠，双眼瞪直，拿起来掂量一下，不禁笑了起来：“没错，就是炎火珠。”

确定下来后，启武帝才算是彻底放下心里悬着的大石。

有时候午夜梦回，他还是会梦见遭受刺杀的那一晚，那刺客武功高强，无声无息潜入了太子府，以一敌数十侍卫，最后刺中了他的胸口。

若不是他用鸩髓伤了那刺客，恐怕他早已归西，哪里还有命继承皇位。

那刺客是他的噩梦，所以他才如此紧张炎火珠的去向，毕竟此物是解开鸩髓之毒的重要药引。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="57710118"  chaptername="第184章：找到了炎火珠">加入书签</a>
</div>
