    亲生父母离婚，再结婚，再有各自的孩子。

    父母两人都寻找到了属于自己的幸福，却伤害了原生家庭中的孩子。

    这种现象在现在的社会中普遍存在。

    如今，每天在民政局登记离婚的人数，都要比结婚的人数多。

    为了劝阻大家不要离婚，甚至还实施了离婚冷静期的策略，但是依然起不到真正的作用。

    这背后到底是为什么？

    谁也无法讲得清楚。

    也许，当夫妻两人没有感情，或者经济问题，天天吵架的时候，孩子受到的伤害会更大。

    与其这样耗着，去维持一段破碎的婚姻，倒不如离婚来得干脆！

    不过，离婚可以，可孩子是无辜的啊！

    伤害到了孩子就是不对的！

    如果两个人离婚之后，让孩子成为了“有爸妈的孤儿”，那就是太不负责任了。

    苍蝇不叮无缝的蛋！

    看来，只有十六岁的楚思思被人贩子抓起来，也是有一部分家庭原因的。

    王诗语和沈勇都是在和睦家庭中成长起来的，听了楚思思的家庭遭遇之后，内心里都是对她表示同情的，想要给她关爱的。

    “思思，你受苦了！如果你愿意的话，以后就跟着姐姐一块生活好不好？”

    王诗语把楚思思拦在怀里，关切地道。

    “我愿意跟着你！谢谢你，姐姐，我愿意给你做牛做马！”

    楚思思留着感激的泪水道。

    “姐姐不让你做牛做马，姐姐以后会让你像小公主一样生活。”

    王诗语轻轻拍着楚思思的肩膀道。

    尽管王诗语还没有自己的孩子，但是在她看到楚思思像个小孩子一样在她的怀里哭泣，王诗语心中的母爱便被激发了。

    但是，一旁对楚思思也表示同情的沈勇，并没有表现出“父爱”，而是保持着冷静的理智。

    “对了，楚思思，你现在还上学吗？”

    沈勇问道。

    “不上了！去年初中毕业，我爸爸就不让我上学了！她说女孩子上学没用，读完初中就足够了，还说让我赶紧找个人结婚，离开那个家！

    上次我被抓之后，被人贩子卖到了粉芙蓉洗浴中心，和家里失联了两个多月，我爸爸连找都没有找我。

    有三个武功高强的大姐姐，她们把粉芙蓉洗浴中心的那些坏人全都给杀了，并且把粉芙蓉洗浴中心给烧掉了！我和许多被卖到那里的大姐姐才逃了出来！

    然后，我跑出来之后，回到家里，把事情给我爸说了之后，我爸不但不关心我，还把我赶出去，说我是个脏货，不让我再回家了！”

    楚思思还保留着一丝童真，把自己身上的事情，毫不保留地都说了出来。

    而且，楚思思不经意说出来的这些话里，包含了太多信息。

    沈勇和王诗语全都愣住了。

    没想到，楚思思已经被抓过一次，并且被卖过一次了，而且是卖到了洗浴中心。

    几乎每个人都知道，一个女生被卖到洗浴中心之后，将会经历些什么，比起古代的青楼，有过之而无不及！

    这不得不让王诗语和沈勇在同情她的时候，更是多了些许的怜悯。

    “思思乖啊！你爸爸妈妈不要你，以后就跟姐姐在一起，姐姐教你自立自强，挣钱谋生的方法，还要教会你保护自己的方法！以后再也不让你受别人的欺负！你愿意跟着姐姐学吗？”

    王诗语眼中噙着满含心疼的泪水，抱着楚思思关切地问道。

    “姐姐！我愿意！我愿意！”

    楚思思开心地连声答应道。

    “好孩子！姐姐这就带你回勇哥的家，回家后，姐姐帮你洗洗身子。洗干净后，身子就不脏了！以后也不要跟任何人说你以前被卖到过洗浴中心，连你的爸妈都不要说！”

    王诗语擦了一下眼泪道。

    “姐姐！你别哭！别哭！我懂得！我上初中学生物和生理课的时候，老师教过我们，要保护好自己的隐私。

    我知道我爸说的脏，不是指身体上有脏东西，是指跟其他很多陌生的男人发生过那种关系。

    其实，我没有的！我没有和任何男人发生过那种关系。我被卖到洗浴中心的时候，跟我一个屋的大姐姐特别照顾我。

    她的名字叫宋梅！

    她说她已经被那些坏人做了手术，以后再也不会生孩子了。

    她让我给她叫妈妈，说会保护我！我就叫她妈妈了！

    每次那些坏人叫我出去的时候，她就会替我出去，回来的时候都是特别的憔悴！

    在我们被三个武功高强的大姐姐救出去的前一天晚上，宋妈妈的大出血去世了！

    是宋妈妈保护了我身子的清白，她是因我而死的，是我害了她！要不然宋妈妈肯定也会得救的！我对不起宋妈妈！”

    楚思思一脸淡定地讲述着她自己曾经悲惨的经历，没有一点害怕。

    或许，只有亲身经历过苦难的人，才能如此云淡风轻地讲述如此悲惨的故事吧！

    “思思！你的宋妈妈是一位了不起的妈妈！是非常值得我们敬重的！你没有对不起宋妈妈！她保护你，就是希望你能替她好好活着！活出精彩！你是干净的！为了宋妈妈，你要好好坚强地活着！只有你好好地活下去，将来有出息了，才能对得起宋妈妈！知道了吗？”

    王诗语道。

    “知道了！姐姐！我一定会跟你好好学习，长大了，我也要救更多的人！”

    楚思思用力地点着头道。

    沈勇两次从楚思思的话语里，听到救她们出洗浴中心的三个武功高强的大姐姐，便感觉有些不太对劲。

    沈勇下意识地想到了“暗卫三子”！

    蚊子李纹，沙子田莎莎，林子林一宁，她们也曾告诉沈勇说，她们以前也是被卖到洗浴中心，被迫做了手术，以后再也不能生孩子了。

    沈勇的脑子里突然冒出了许多问题。

    难道她们所说的洗浴中心，指的就是楚思思所说的粉芙蓉洗浴中心吗？

    难道暗卫三子在跟自己分开之后，前去洗浴中心报仇了？

    暗卫三子不但杀了曾经的仇人，还将洗浴中心给烧了？

    她们的胆子也太大了，竟然敢如此的张狂？

    不过，沈勇想来想去，也不敢这么武断地下定结论，最好还是先问一下楚思思。

    “楚思思，哥哥问你一下，你看到那三位武功高强的大姐姐了吗？”

    沈勇问道。

