    

    陈桥沉沉叹了口气，然后合衣在床上躺下，将李丽质搂紧了自己怀中。

    “现在睡一会儿吧，我就在这儿，别怕。”陈桥在李丽质耳边轻声说道。

    “好。”李丽质点点头，换在陈桥腰间的手也愈发用力，她一手抓着陈桥腰间的衣衫，力气大到手指已经泛白。

    果然，在陈桥怀中的李丽质没一会儿就沉沉睡去。

    等李丽质再醒来的时候，天色已经黑了下去，陈桥就这样一直守着她睡了一整个下午。

    “醒了？”陈桥沉声问了一句，然后在李丽质额上落下一吻。

    李丽质点点头，吻了一下陈桥的嘴角。

    “今日还要进宫吗？”陈桥问道。

    李丽质又摇摇头，“不去了，母后很是担心我，我不想叫母后在病重还得担心我。”

    “不去就在家好好休息一晚上，明日再入宫去。”

    “嗯。”

    说了两句话之后，外面便传来侍从前来通禀可以前去用饭的声音。

    “不管有没有胃口，都要吃饭。”

    眼见李丽质脸上出现拒绝的神色，陈桥硬是将人扶了起来。

    “若是叫皇后娘娘知道你每日连饭都不吃，该有多担心？”

    听到陈桥这样说，李丽质也只得起身一起去往花厅。因着无事，伏岚一早就到了花厅，坐了一会儿才看到陈桥和李丽质相携而来。只不过才一天没见，李丽质的脸色却差到让她心惊，伏岚不由看向陈桥却见对方只是默默地对她摇了摇头。

    “今日厨房做了水晶虾和松鼠鳜鱼，”伏岚开口道，这两样菜都是李丽质一直爱吃的，“听说还有一道冰爽酸梨汤，厨房新研制出来的菜色，说是十分开胃。”

    李丽质闻言，不由抬头看向伏岚，却看到了伏岚隐藏在笑容之下的担忧，李丽质失神地摸了一下自己的脸，轻叹一声，看来自己的脸色果真是很差了。

    这样想着，虽然依旧毫无胃口，可李丽质还是愿意去吃一些饭了。

    陈桥松了一口气，又伸手给李丽质盛了一碗冰爽酸梨汤，若是当真能开胃的话，也好让李丽质能再多吃一些。

    晚饭之后，陈桥便陪着李丽质去了外面散心。

    因着很早之前，李世民便下过旨，将军府中一应人等不必遵循宵禁，故而即便已经到了亥时，陈桥也没有急着带李丽质回府。

    “冷吗？”虽说已经入了夏，可晚上的长安城亥还是多少有些凉意，陈桥揽着李丽质的肩膀，走在空无一人的街道上，看着街道两侧随着微风而左摇右摆的灯笼。

    没走多远，两人便听到一阵哒哒的马蹄声。

    “什么人？”

    今夜负责宵禁的禁军将领远远看到有两个人在前面，于是挥动马鞭跑了过去。

    听到喝问声，陈桥扭头看了那人一眼，随即便又自顾自地揽着李丽质往前走去。

    “大——”

    那将领身后一个年轻的士兵刚要出声斥骂，便被那将领一巴掌盖在了后脑勺上。

    “将军为何打我？”那个年轻士兵一边揉着自己的后脑勺，一边满脸委屈地问道。

    “为何打你？”那将领却全然不理会年轻士兵的委屈模样，冷哼一声说道：“你刚刚要事将那两个字说出来，只怕明年的今日便是你的忌日了！”说着，那将领有用马鞭指了指陈桥和李丽质离开的方向，“你可知道那二位是谁？”

    年轻的士兵是这个月才加入的禁军，之前完全没有见过陈桥，更别说是李丽质了。

    眼见年轻的士兵一脸茫然地看着自己，那将领无奈的摇摇头，说道：“那二位便是黑龙军主帅陈桥陈将军与长乐公主。”

    “陈将军？！”

    年轻士兵激动地大喊一声，紧接着便又被那将领在后脑勺上盖了一巴掌。

    “将军为何又打我？”

    “大呼小叫什么？”

    那将领眼睛一瞪，年轻士兵登时便不敢出声了。

    “陛下曾有旨意，陈将军与陈将军府上的一应人等不必恪守宵禁。”

    年轻士兵恍然大悟地点点头，无不感慨地说道：“早先便听说陈将军如何英勇神武，如今一见果然非同凡人。”

    这头禁军还在说着陈桥的事情，那头陈桥与李丽质已经一路走到了接近城门的地方。

    “累吗？”

    将军府远在靠近大明宫的地方，如今两人一路走到城门口，自是走了不少路。

    李丽质轻轻点了点头，然后便瞧见陈桥在自己面前蹲了下来，“来，我背你回去。”

    眼见陈桥如此，李丽质自然顺从的趴在了陈桥背上，“辛苦桥郎了。”

    “这有什么好辛苦的？”陈桥失笑着说了一句。

    两人回到府上的时候，府中的侍从和丫鬟大多已经睡下了，只剩几个守夜的还醒着。见到陈桥和李丽质回来，守夜的人忙上前掌灯。

    将两人送回卧房之后，守夜的仆从才又离开。

    或许是因为走了太多路，又或许是因为昨夜守了长孙皇后一晚，回房后没多久，李丽质便又沉沉睡去了。

    接着昏暗的烛光，陈桥看着不过一日没见，就又消瘦了许多的李丽质，心中更是心疼，可却也没有别的办法。李丽质与长孙皇后感情好是所有人都知道的事情，若是在这个时候逼着她开心起来，反倒是让她为难。

    罢了，左不过也就两三个月的时间了，大不了自己之后在将孙思邈找来给李丽质好好调养一番身体便是。

    想通之后，陈桥便搂着李丽质闭上了眼睛。

    一觉睡醒之后，天已经大亮。两人先是对视一眼，随后便一起笑了出来。

    “早。”李丽质软糯地说了一声，然后凑上去亲了亲陈桥长出胡茬的下巴。

    “昨日去许国公府上提亲还顺利吗？”李丽质躺在陈桥怀中问道。

    陈桥以为李丽质已经忘了这个事情，没想到她居然还惦记着，便温柔地笑着说道：“顺利，许国公多王义很满意，婚期就定在下个月初八。”

    李丽质放心地点点头，小小地打了个哈欠之后又说道：“那日我还是入宫去吧，不然大喜的日子别再让我搅了大家的兴致。”

    陈桥闻言心中一痛，“胡说些什么？是有什么不长眼的东西在你跟前说了什么吗？”

    李丽质闻言笑了一声，“哪有那么多不长眼的人，是我自己这样想罢了。”

    陈桥心中虽还是想让李丽质留在府中去，却也知道她如今一心扑在长孙皇后身上，只怕到时候府中越热闹，她心里会越难过，终究还是答应下来，“你不说，我也会将你送进宫去。”

    眼见李丽质因为自己这句话，神色暗淡下来，陈桥点点她的鼻头说道：“又在胡思乱想些什么？我是想着到时候肯定哪里都一团糟，你心里记挂皇后娘娘，即便我硬是将你留在府中，你也不会开心。”

    “桥郎，谢谢你。”

    李丽质搂住陈桥的腰，低低地说了一句。

    “你我夫妻，何须言谢？”陈桥嗔怪着说道。

    “将军，李靖将军与李勣将军来了。”

    两人还想说些什么时候，便听到外面传来仆从的声音，陈桥挑眉问道：“现在什么时辰吗？”

    “回将军的话，已到辰时二刻了。”

    “好，我我知道，请两位将军稍等，我这便过去。”

    “是。”

