    “嗬，嗬……”

    失去舌头的贵族没办法说出完整的话语，只能发出一些代表恐惧的音节。

    旁边人也都吓傻了，这突如其来的血腥一幕让每个人都魂飞天外。

    “杀人了！”

    “卫兵，快——”

    “快来人！”

    一阵鸡飞狗跳，始作俑者李非却闲庭信步般离开，等到外面巡逻的卫兵再进来时, 他早已不见踪影。

    人们都以为他逃走了，实际上，他却是绕到了剧场后台。

    后台通常不让工作人员以外的人进入，但李非却畅通无阻，毕竟谁也没办法抵抗他眼睛的力量。

    追踪着魔法痕迹，他来到一个隔间前, 门口挂着浅棕色麻布帘子。

    “娑娜小姐。”他站在房门口说，“能见一面吗。”

    房间里没有动静，片刻后，一道琴声传出。

    那是一道低沉的铮声，似乎在表示疑问。

    疑问他的目的和来由。

    李非开门见山道：“我脑袋里时不时有个声音会冒出来，或许你的琴音能帮我处理一下它。”

    几秒后，又是一道琴音。

    明明只是琴声，但它似乎能够传达弹奏者的情绪，李非接收到的情绪是“可以”。

    他掀开帘子进去，娑娜正坐在里面一张木椅上，那把三弦琴就放在桌边。

    娑娜用眼神示意他坐下。

    李非说了句多谢。

    于是，在外面一片喧闹声中，这个小隔间却显得格外安静。

    李非坐下来，娑娜把琴拿到身边，放在腿上。

    她弹奏了几个音符，其中蕴含的含义是“不要抗拒”。

    李非点头表示明白。

    随即，娑娜便开始轻轻弹奏起一首曲子。

    和刚才表演的《寂静之声》不同，这首曲子要更激烈、昂扬一些，仿佛是一首战曲。

    而且显而易见的是，她这首曲子中蕴含的魔力要更多、更强。

    李非听着听着，便不由自主受到了影响, 心中多出一丝狂躁之气。

    “好神奇……”

    他心中默念。

    这曲子就像是在调动他的本能反应一样，直接与情绪挂钩。

    就像有些时候理智上明明知道不该做一件事，可情绪上来，还是会去强迫自己做。

    娑娜的琴声就拥有这种魔力。

    李非听着，待心中那股狂躁之气蔓延开来后，脑海中那个古老声音也出现了。

    它似乎也受到了什么影响，一直以来平静、睿智的口吻，变得激烈、愤怒起来。

    “去恕瑞玛！”

    那个古老的声音怒道。

    “去恕瑞玛！接受试炼！”

    “杀死……背叛者！”

    杀死背叛者？？？

    这句是李非第一次听到，他心中暗道：“谁是背叛者？这个古老者曾经被人背叛过？”

    “杀死背叛者！”

    那声音还在继续，重复。

    它给李非的感觉像是一个电脑AI，而娑娜就像是一个黑客高手，她的琴声就像是“代码”一样，把电脑AI的隐藏内容给挖掘了出来。

    但挖掘出来是一回事，将其压制、甚至祛除又是一回事。

    就在那个声音不断重复着“杀死背叛者”这句话时，娑娜的一道魔力，通过古琴要进入李非身体。

    然而在接触瞬间，那魔力就被李非自己的魔力吞噬干净。

    娑娜看了他一眼，轻轻摇头。

    李非道：“不好意思, 那是自动防御机制。”

    娑娜再次尝试, 这次李非把防御取消, 让娑娜的一丝魔力进入自己身体。

    而就在这一瞬间，他感觉到和娑娜建立了一定的奇妙联系。

    一个空灵的声音，直接在他身体内部响起。

    “可以听到我的声音吗？”

    “你……”

    李非惊讶地看向娑娜，后者嘴巴一动不动，神情却多出一丝变化。

    “这是我借助琴声魔法制造的‘声音’。”那属于娑娜的，空灵的声音再度响起，“我也很意外，因为你是第二个能听到我声音的人。”

    “……第一个是谁？”

    “是我的母亲。”

    “……”

    “你的身体，很特别。”娑娜说，“‘叆华’的魔力，很容易就融入了进去。”

    “叆华？”

    “是这把古琴的名字。”

    “哦。”

    李非点头。

    他的身体的确很奇怪，可能是因为仙人体的缘故，也可能和高天原有关，他自己都搞不清。

    但这是件好事。

    能用语言交流，总比靠猜的强……至于手语，他反正是不会。

    娑娜说：“你脑海中那个声音，是一个很古老的存在。”

    “是的。可能存在的时间超过千年了。”

    “不止。”

    “……你能判断得出？”

    “是‘授华’告诉的我。”娑娜抚摸着那把三弦琴，“它说，那个声音比你想象得还要古老，而且只是微不足道的一枚碎片。”

    “碎片么。”

    这个李非倒是也清楚。

    他吸收的原初水晶并不算特别多，在皮城还有不少，另外最大的那块，卡密尔那块心脏水晶他也没吸收。

    这倒不是因为别的，纯粹是那枚心脏水晶经过特殊改造，已经可以当武器使用，可以在一定范围内制造生物电信号干扰场。

    即是卡密尔的大招“海克斯最后通牒”。

    李非留着这块，纯粹是觉得或许以后会有机会用上这个能力。

    但除了这些……鬼知道在恕瑞玛，原初水晶还有多少？

    比如水晶先锋蝎子，李非记得它背上那块可不是一般的大，在游戏中都那么显眼，更别提在这个世界。

    再者，这古老者的载体也不一定都是水晶，说不定还会有一部分承载在其他东西上。

    很神秘。

    “那叆华有没有告诉你，这个声音能清除掉吗？”

    他问完，就看到娑娜轻轻摇头。

    “很遗憾，这个声音是一种灵魂烙印，当你使用掉它的承载物时，烙印便转移到了你的灵魂上。”

    “草……”

    李非忍不住爆了句粗口，灵魂烙印，这东西一听就不是什么好玩意儿。

    但他也不能怪别人，谁叫他当初需要这份力量呢，付出一定代价也是理所应当。

    “不过，虽然无法清除，但我可以帮你进行压制。”娑娜空灵的声音响起，“我可以让它安静一个月。但一个月后，就需要重新进行压制。”

    “那太好了！”

    李非完全能接受。

    一次管一个月，还有什么不满足的？等一个月后，再找娑娜一次不就行了。

    当然，李非也知道，要压制那声音，恐怕并不容易。

    他问道：“需要耗费很多魔力吧？”

    “是的。要压制那个声音需要弹奏一首镇魂曲，这首曲子需要的魔力很多。”

