    这是一只实力比较强大的叉字蝠。

    　　61级的等级，天王级的实力。

    　　不过芯片所扫描出来的东西，其实并不只有这些。

    　　还有这只叉字蝠的年龄，体素质等。

    　　都通过扫描和分析所得出的结果。

    　　可能会存在偏差，但一般都**不离十。

    　　而这只叉字蝠的年龄，居然不超过二十岁。

    　　要知道这只叉字蝠，可是浅青色的资质，浅青色对于天王级，只是理论上能够达到罢了，其中所需要的时间和资源可是大量的。

    　　如果是训练家的叉字蝠，那不去说。

    　　但这是一只野生的叉字蝠。

    　　那么问题又来了。

    　　究竟是什么东西在不断的给他提供能量？

    　　甚至可以说不断的给这里正给超音蝠族群提供生存所需的能量？

    　　看到这只叉字蝠的出现，青木边的呆呆王一下子就兴奋起来了。

    　　现在的他已经达到了准天王巅峰，如果想要突破到天王级，有两种办法。

    　　一种就是像七夕青鸟那样，不断地积蓄体内的能量，直到它达到自己体所能够承受的极限。

    　　还有一种就是通过战斗，通过与实力相当甚至是实力比自己强大的精灵战斗，最后突破自己的极限，达到天王级。

    　　这是青木目前眼界所能作出的猜测。

    　　毕竟此时的他，已经超过了前世他所达到的极限。

    　　后面的路就又需要自己不断的摸索了。

    　　感受到了呆呆王上澎湃的战意，还有别的精灵们也都跃跃试的样子。

    　　这次的对手数量可是足够多，也足够让他们分的。

    　　“恰莫！！”

    　　“恰！！”

    　　最兴奋的其实还是龙王蝎和巨沼怪。

    　　两只精灵一马当先。

    　　各自挑选了一只准天王级的大嘴蝠作为自己的对手。

    　　乌鸦头头、玛狃拉、耿鬼他们也各自挑选了大嘴蝠，不过他们艺高人胆大，主动承担了两只对手的责任。

    　　只要乌鸦头头能够叠加起自行过度的层数，解决这些精灵不是问题。

    　　不过耿鬼也能够使用扮演加特呼唤的技能，给与其余精灵给配备上这个特。

    　　而蚊香蛙皇、沙基拉、可多拉和火焰鸡则找上了那些精英级的对手。

    　　花洁夫人站在青木的边，一边使用技能恢复精灵们体力的同时，一边也使用能量球攻击大嘴蝠。

    　　青木对于其余精灵的各自战斗能力还是非常放心的。

    　　所以心电感应全力指挥呆呆王与叉字蝠的战斗。

    　　“呆呆王，直接开启戏法空间！”

    　　呆呆王与叉字蝠直接飞到了旁边，开辟了一个新的战场。

    　　此时59级的呆呆王面对61级的叉字蝠，虽然看起来等级只相差了两级，好似差距并不是很大。

    　　但这其实是一个跨层级的战斗。

    　　不是这两级等级所能够体现出来的。

    　　唯一能够让呆呆王还有战斗机会的，就是他的超能力。

    　　超能力技能对毒系属有着两倍的克制效果，并且呆呆王最擅长的，还是超能力技能。

    　　不过就算是这样，战斗起来其实呆呆王还是处于劣势。

    　　青木已经准备好了，一旦呆呆王有些坚持不住的时候，就让花洁夫人加入进去。

    　　虽然这样可能会影响呆呆王对天王级发起的冲击。

    　　但没有必要为了达到天王级，而将自己放在这么危险的境地。

    　　这是青木所不想看到的。

    　　自己的精灵完全可以通过一个相对比较平缓的过程来达到天王级，反正此时的自己对于天王级，其实已经没有了那么大的敬畏之心。

    　　达到天王级，对于现在的青木来说只是时间问题，过程的快慢罢了。

    　　而且呆呆王的资质是浅蓝色，拥有着冲击冠军的可能，不会被天王级的门槛所阻拦。

    　　听从了青木的命令，呆呆王双眼猛的一睁，一个暗红色的方形奇异空间出现，将他和那只叉字蝠一起笼罩进去。

    　　叉字蝠所最擅长的就是速度。

    　　这种精灵的速度全力施展起来，还是相当恐怖的。

    　　所幸呆呆王面对大部分的精灵，速度都会处于劣势，战斗经验还是很丰富的。

    　　处于戏法空间内后，呆呆王的胜率就高了不少。

    　　“咳咯~~”红着眼睛的叉字蝠看了看四周，再感觉了一下自己好似变得缓慢的体，有些不知道是什么况。

    　　这就是野生精灵的劣势，在没有足够的战斗经验的况下，面对一些对手奇奇怪怪的技能，就不知道具体的效果是什么。

    　　不过很快，叉字蝠就不管三七二十一，直接朝着呆呆王冲了过去。

    　　就算在戏法空间中，速度还是很快，并且大张的嘴巴所展露出的獠牙上，带着浓浓的毒液。

    　　不知道为什么，这里无论是大嘴蝠还是叉字蝠，在毒系能量上的掌控力和使用程度，都远远超过他们的另一个属，飞行系。

    　　“呆呆王，诡计之后使用拟精神利刃，注意使用瞬间移动躲避叉字蝠的攻击。”青木传言道。

    　　呆呆王的双眼微微一闪，闪过一丝精光，随后一枚枚黑色的能量球出现在他的边。

    　　在呆呆王的控制下，黑色能量球迅速转变成了小刀的样式，再在外面包裹上了一层超能力。

    　　这是精神强念与自超能力能量结合拟变出来的技能使用方式。

    　　所以青木将其命名为拟精神利刃，这比普通的精神利刃技能的威力还要强不少。

    　　精神力小刀电向冲过来的叉字蝠。

    　　叉字蝠扇动翅膀，算他的移动速度受到戏法空间的影响，变慢了，但一个平面内的闪避速度并不会变慢。

    　　其中就有几把精神力小刀被他扭动体躲过了。

    　　一共六把，成功命中了两把。

    　　但效果还是不错的，叉字蝠忍不住叫出了声，显然是技能的伤害不弱。

    　　不过青木却皱起了眉头。

    　　拟精神利刃能够命中两把他并不意外，让他感到意外的是，这只叉字蝠在呆呆王的戏法空间中，好似并没有被压制的非常严重。

    　　现在他的速度的确不是他最快的速度，但却依旧比此时的呆呆王要快不少。

    　　那么戏法空间的所能够起到的战术效果就没有那么明显了。

    　　要不是刚刚的两把精神力小刀命中的叉字蝠，让他因为疼痛而延缓了攻击，估计呆呆王都无法使用瞬间移动进行躲避。

    　　昨天说了比赛结果满意的话就爆更，所以昨天槿木码到了凌晨三点，今天爆更，说道做到，是不是很给力？！

    　　来点月票推荐票啥的，这是第一更！求月票！！

    　　对了，看完都别走啊，记得帮我捉虫！

