    第440章 谈判凯莎

    神圣凯莎看着帝乾坤眼中闪过算计的光芒。

    不得不说现在的帝乾坤确实很优秀，甚至从某种意义上来说远比现在的银河之力更加有前途。

    不过一想到天使的未来，神圣凯莎还是息了一些念头。

    “嗯，说说吧你想要交易什么？”

    神圣凯莎翘着二郎腿一脸无所谓的说道。

    看到神圣凯莎那财大气粗的样子帝乾坤眼中精芒狂闪。

    “我之前在天使彦身上隐约截取了一段关于次生物的技术，如果可以的话能用这个做交易吗？”

    帝乾坤有些忐忑的问道。

    他现在已经有了葛小伦的反虚空技术，要是在从天上这里换到次生物技术的话，那么他的神圣之躯进度将有可能取得巨大进步。

    神圣凯莎听到帝乾坤所提出的条件眼中不由得闪过一道亮光。

    “你在研究神圣技术？”

    神圣凯莎也没有藏着掖着直接问了出来。

    而帝乾坤在听到了神圣凯莎的话语后同样眼前一亮，看凯莎这个模样自己的前进方向应该是正确的！

    认真的点了点头帝乾坤开口道：“没错，现在宇宙中三代神体已经不在是顶流，我不想落下！”

    “呵，那你倒还是真有想法直接放弃了主流的四代神体，居然选择飘忽不定的神圣技术，不得不说你的野心真的挺大！”

    神圣凯莎那如同刀子般的眼神不断的扫视着帝乾坤。

    “呵，原本我还有些不太确定，不过在看到凯莎女王你的反应后我基本上已经是确定了。”

    “所以，凯莎女王你的选择呢？”

    帝乾坤见神圣凯莎好像没有在意自己入侵彦这件事后不由得松了口气。

    “换，怎么不换？”

    “只是你提出来的这点筹码应该不够换取这件技术吧？”

    神圣凯莎也没有拒绝帝乾坤，毕竟既然帝乾坤都猜到了，那么以帝乾坤的手段这项技术迟早会被起弄到手。

    与其给天使弄出一个暗中的威胁，还不如用来换取好处呢。

    “不够？”

    帝乾坤的眉头不由得皱了起来，他现在也不知道自己有什么是值得凯莎觊觎的，除了……

    “你想要我身上的什么技术？”

    帝乾坤想来想去自己好像除了技术外应该也没什么东西是值得凯莎觊觎的了。

    “呵！我想想啊！”

    “我发现你这家伙还真挺富裕的，烈阳的恒星操控，比恶魔还精通的空间技术，可以治愈超级的特殊能力，这些可都是好东西啊！”

    神圣凯莎看着帝乾坤眼中就像看一只大肥羊一般。

    而帝乾坤不听不知道一听吓一跳，他还是第一次觉得自己身上的技术居然这么值钱啊。

    不过一想到自己想要的次生物技术帝乾坤觉得还是换吧，反正这些自己也不需要了，用来换取自己想要的技术也绝对不亏。

    不过天使想要用一个次生物技术就来换取自己这么多技术那绝对不可能。

    “换倒是可以换，不过你要换那一样！”

    帝乾坤皱着眉看着神圣凯莎道。

    不过他话语也说的十分利索，直接就说明了只能换一件技术，想多换？没门！

    “这样啊！”

    神圣凯莎看着帝乾坤大大的眼睛中满是调侃。

    “就换你的基因延展技术吧？”

    听到神圣凯莎的话帝乾坤整个人都愣住了，他还以为神圣凯莎是打算像凉冰一样应该要换取空间技术呢。

    但却没有想到神圣凯莎的目标居然是一个自己都不太清楚有没有的基因延展技术。

    “基因延展技术？那是个什么东西？”

    帝乾坤满眼的迷茫，他实在是不知道这基因延展技术是个什么东西啊！

    而神圣凯莎看到帝乾坤呆愣了下来还以为是被自己看穿了而惊讶呢。

    “怎么样，用你的基因延展技术和我换取次生物技术你觉得怎么样！”

    神圣凯莎可是从鹤熙那里了解过的，这项技术如果被天使掌握了的话，天使的实力绝对会再次提升一个档次。

    所以为了天使的未来，还有打着想让帝乾坤出出血的念头，神圣凯莎决定扎帝乾坤心口一下。

    没有去管神圣凯莎在想什么，帝乾坤完全将心神沉寂到了自己的神国里面不断的翻找了起来。

    “基因延展技术？这是个什么东西！”

    帝乾坤一边翻阅这自己储存在神国里面的数据一边自言自语道。

    这也真的不怪他啊，哪怕是强如他也实在是没有听过这项技术不是！

    不过帝乾坤也大概有了一些想法，直接将自己穿越两个世界之间的数据给调动了出来。

    看着自己穿越世界时神国所记录下来数据帝乾坤来来回回翻看了几次后终于找到了一段数据。

    这段数据是每次穿越新世界有新能力融入进这具身体才出现的。

    这些数据的作用就好似中和剂一般完美的将这些新融入的基因加载进他自己的基因里面。

    只是这些数据的复杂程度却是成倍速增长的一般，越来越复杂。

    穿越狐妖世界的时候融入命运之力时这股数据就挺复杂的了，在穿越灵笼世界时更是因为融入生命之力大大的将这段技术的数据翻了个倍。

    看到自己神国中隐藏的这些数据，还有这些数据中隐藏的超级技术可以带来的效益帝乾坤差点激动的跳起来。

    要真的这个世界是将基因的，像帝乾坤这项技术要是真的利用起来的话那绝对会弄出来一批批十分全面的超级战士。

    要是利用的好的话更是可以培养出一位全知全能的超级大神。

    想到这，帝乾坤随便整理了一下第一阶段的数据后回到了现实。

    现实中帝乾坤的目光再次恢复神彩，看着神圣凯莎的眼中底气再次增强了几分。

    “呵，同样的话也送给你，靠着一个次生物技术想来换我的基因延展技术同样不够。”

    有了底气帝乾坤也有些飘了，靠在烈阳王座上懒洋洋说道，那神色十分的得意。

    看到帝乾坤的这副模样神圣凯莎也不劳，反而觉得帝乾坤这个模样还挺孩子气。

    “那好吧，靠在次生物技术确实不够你这基因延展技术的，那么说说吧，你还想要些什么，只要我们天使有的你经管提！”

    神圣凯莎发现帝乾坤没有拒绝后也是提出了自己的筹码。

    (本章完)

