    金属的敲击声轰隆响起，那一阵阵声响宛如清脆的铃声一般回荡在训练舱室中，在照明灯带下不断闪烁的寒光，宛如一颗颗流行滑坡黑暗的夜空一般，战斗训练机仆手中的一把把训练剑高速旋转挥舞着。

    兰斯洛特在训练笼中辗转腾挪，那些远非凡人可见的高速刀剑，在兰斯洛特眼中却宛如慢动作回放，阿斯塔特高大但却灵活的身体让他不断地得以躲闪开来。

    卡利班骑士没有携带武器，而是空手进入了战斗训练笼，那些锐利的刀刃一但砍中他，绝对足以切断血肉的连接，但年轻的骑士没有丝毫的畏惧，他在训练笼中直面恐惧。

    魁梧的身躯宛如欢迎一般在刀刃之间旋转，一把把快如闪电的锋刃丝毫没有伤到他，暗黑天使星际战士一个转身，一把从机仆手中躲过了一把剑。

    他以极快的速度格挡反击，一把把刀剑从他的面前飞出，熟练的剑士运用着自己手中的利刃，宛如自己身体的一部分一般。

    兰斯洛特在昏暗的训练舱室中展现着自己无与伦比的身手，想必，就算是再暗黑天使的战团中，他也是一位卓越的剑士。

    兰斯洛特扔掉了剑，一个回身在极近距离躲开了一击劈砍，随后弹出手臂，以迅雷不及掩耳之势摁下了机仆的开关。

    那有着无数只手臂的战斗机仆在一阵滴滴答答声后，逐渐的沉寂了下来，机仆向后收缩，随后便被抬起升入了顶部的舱盖中。

    兰斯洛特喘了口气，他拉开了训练笼的安全门，满是肌肉的身体上布满汗水，他将一张毛巾..........额，好吧，那对于凡人而言绝对是浴巾，但你懂的，这是阿斯塔特。

    兰斯洛特将毛巾搭载脖子上，随后大步走出了训练舱，他来到了舱门外，那公共训练区的广阔空间中。

    但如今这里空空荡荡的，只有三个巨人在这里。

    阿斯塔特们全部都没有身穿盔甲，那怕是贝尔，都只穿了件长袍，他正坐在一张长椅上，手中正用一把多功能工具钳修理着一把爆弹枪。

    在他身旁，拉格纳正高速的挥舞着他的链锯斧，那斧子轰隆作响，在他的手中如兰斯洛特的长剑一般灵活与趁手。

    什么？你问拉格纳为什么不进去训练笼？啊，那是因为在他又拆了机仆后，科尔依旧给他下了禁令，如果这个芬里斯的狼崽子这段时间还敢进去，科尔以帝皇与帝国海军之名发誓，他绝对会把拉格纳塞进舰炮里，然后一炮打进本星系的恒星里。

    兰斯洛特走到了自己的位置上，那是一个哑铃架子，但其上没有拜访哑铃，而是架着一把长剑，一把装饰着圣洁羽翼的长剑。

    几个机仆正围绕在周围，他们手持熏香香炉，围绕着长剑规律的摆动着，仿佛正在进行某种古老的神圣仪式。

    “莱恩莱恩，狮王在上，请指引你的子嗣之剑，斩向帝国大敌，让这把神圣之刃永不落败。”

    兰斯洛特嘴中念念有词，他将手掌放于心口，嘴中念诵着古老的战团祷言，这些神圣而古老的语句早已在卡利班之子中流传千年。

    相传，早在大远征时期，暗黑天使们便会如此安抚手中的机魂，愿那些古老而强大的灵魂庇佑他们走向一个个胜利。

    拉格纳笑了笑，他将链锯斧高高抛起，随后在半空中接住了咆哮的战斧，“嘿，兰斯洛特，你怎么这么会儿出来了？累了？”

    “累了？不，拉格纳，无论如何我都不能忘记祷告仪式，这是暗黑天使的神圣习俗。”兰斯洛特说到，将一只手指从剑刃的背脊上划过，嘴中念念有词，那是一句句令人难以捉摸的高哥特语，并且还带着一点点口音。

    “啊！我最讨厌你们都咕叨高哥特语的时候了，你说这哥特语怎么和贝尔不一样？卡利班方言？”

    “卡利班方言？哦，不不，这大概是我的家乡哥隆尼的方言，虽然我很早就离开哪儿了，但家乡的遗留痕迹始终陪伴着我。”兰斯洛特说到，从机仆手中接过了一瓶圣水，极其庄重且富有仪式感的将其涂抹在了剑刃上。

    那圣水还带着一点点的熏香味，也许的确可以安抚机魂？

    拉格纳露出了一脸困惑，“哥隆尼？那是个什么地方？”“我的家乡，至少是我出身的地方，一颗帝国封建世界星球，我是当地一名骑士的长子，被一艘路过的暗黑天使战团打击巡洋舰上的牧师选中，这才加入了光荣的战团。”

    拉格纳的困惑丝毫没有半点减弱，他依旧无比差异的看着兰斯洛特，“等等等等，你的意思是你不是在卡利班星球出生的？你们的牧师会到别的星球去招募新兵？”

    坐在一边的贝尔无奈的叹气，他看着拉格纳，“暗黑天使战团舰基战团，他们搭乘着巨岩在宇宙之中遨游，新兵自然也是从各个征兵星球招募的，舰基战团在我们的兄弟之中并不少见。”

    “我们曾和黑色圣堂一起并肩而战记得吗？他们，多恩之子便是舰基战团。”“我知道他们是，但我从来不知道暗黑天使是，卡利班不是他们的母星吗？”

    兰斯洛特打趣的笑了笑，“卡利班就是巨岩，那是一个巨大的悬浮陨石，末端安装着无与伦比的推进引擎，让我们的战团得以在银河之中遨游。”

    “巨岩也是我们的战团，卡利班仅存剩下的一部分了，我们的战团修道院就建设在其上。”“啥？卡利班炸了？”

    贝尔停下了手头的工作，无语的看着拉格纳，“卡利班母星毁于了一场超新星，如今剩下的只有被虚空盾保护的部分，你到底有没有在你们战团学习过九大初创战团历史？”

    拉格纳不削的摆了摆手，显得极其随意，“得了吧，我又不是那些书呆子，我更喜欢听战团的荣耀故事！嘿！奥拉夫，你还记得老狼罗根讲的故事吗？关于我们的原体，黎曼鲁斯的故事！”

    坐在不远处保养盔甲的老狼笑了笑，他微微点头，“怎么会忘呢？我至今还记得第一次听见狼主的话语，我永远不会忘记黎曼鲁斯在离开时，让他将那一段故事久久传唱。”

    拉格纳笑了起来，单手旋转起链锯斧，“没错！我还记得很多故事，我们伟大荣耀的战史，这可比讲课有意识多了，贝尔，你们不讲吗？”

    “战团的荣耀？当然，我们当然会讲，但极限战士同样重于学术学习，拉格纳，罗伯特.基利曼大人曾要求我们不仅要成为一名卓越的战士，更要成为一名优秀的学者。”

    拉格纳不耐烦的摆了摆手，随后看向了兰斯洛特，“你呢？你们会这么无聊吗？”

    暗黑天使笑了笑，他将圣水放到了一边，“我们自然也会讲述战团的荣耀，通常是由战团牧师讲述的，萨芬大人曾给我们讲述过无数的荣耀故事，我甚至有幸聆听过阿兹瑞尔大人亲自为我们讲述战团的荣耀。”

    拉格纳笑着揉了揉脖子，“这就对了！我们是阿斯塔特，荣耀胜于一切！”“还有信仰与忠诚，拉格纳，我提醒你别忘了。”

    贝尔严肃的说道，“这正是我们与叛徒们最大的不同。”“当然，当然，我的牧师。”拉格纳笑着说，一屁股坐在了一边。

    “你不会真以为我和那些叛徒一样吧？太空野狼们的荣耀就包含了我们对于全父的忠诚，对吧，兄弟。”“当然，拉格纳，理应如此。”

    奥拉夫说到，擦拭着盔甲上的花纹印记，每次打理那件巨大的牧师动力甲都能让奥拉夫忙活了很久，但老狼却从未显示过疲惫，而是永远乐此不疲的打理着那件追随了自己不知多少年的老伙计。

    他的胡须早已花白，就算以阿斯塔特的标准来说，奥拉夫都已经算得上年长了，但衰老的面容却并未影响这位强大战士的一丝一毫，他依旧是那个强壮，威武与致命的芬里斯野狼。

    “我们的战团试炼可猛着呢！我当年裸着身子，带着一把小刀穿过芬里斯殖民的冰原，对抗极寒与冰原上的野兽。”

    拉格纳笑着说，显然在吹嘘了，他拍了拍自己的胳膊，“有个不知死活的巨熊咬了我一口，撕了我一大块肉，然后我就把那个杂种给累死了，就用这个胳膊！我把它的皮剥了下来，穿着穿越了芬里斯的冰原，抵达了狼牙堡。”

    他说着，举起了自己脖子上垂挂着的牙齿挂坠，显然，那就是那头巨熊的牙齿，奥拉夫脖子上也有类似的挂坠，那是太空野狼战团继承自家园世界的古老文化。

    相传，每一位芬里斯勇士，在成年时都需要进行一场狩猎，一场危险但荣耀的狩猎，这些刚刚成年的年轻人会进入荒野，追踪与狩猎那些强大的野兽，最终，如果帝皇愿意，他们便会携带着来自野兽身上的战利品，返回他们的部落，并在那里，成为一个真正的男人。

    “我敢说！暗黑天使的小猫们，绝对没有如此“可怕”的战团仪式，你瞧这只小猫，半小时就累了。”拉格纳还是不忘调侃兰斯洛特，这算是两个战团历史悠久的文化习俗？

    兰斯洛特一把抄起了骑士剑，他讽刺的笑着转身看向拉格纳，“那我俩再来一轮？上次被维托打断，我们俩还没分出胜负。”他轻浮的说道，而拉格纳则笑了起来，哈哈大笑，抡起链锯斧走向了他。

    贝尔咒骂着站了起来，“你们两个！以帝皇之名给我停下！”“别那么无聊，贝尔，我俩就来一下，一下我就能把这个小猫给打趴下！”“我表示怀疑，兄弟，来试试。”

    “都停下！”老狼厉声说道，已经举起武器的二人全部瞬间停住了，他们转过头，眼见奥拉夫已经已经站起了身看向了前方，在训练大厅边缘走来了一个人，准确说是一个半机械，半血肉的人。

    欧米茄的铁足他在大理石地面上步步走来，他来到了几位阿斯塔特战士面前，眼中的机械眼闪动着异样的光芒。

    “你们，可以到下面去，进行比试，我，建议，进行杀敌数目比试。”欧米茄的机械音一字一句地说道，两位战士都放下了武器，向两侧让开了一条道路。

    老狼奥拉夫从他们之中走过，魁梧的巨人站在了欧米茄面前，宛如一座遮蔽了太阳的高山。

    欧米茄的脑袋微微扬起，直视着奥拉夫的双眼，随后又看向了剩下三位阿斯塔特修士，“审判官，在地面，获得了重要消息，我们已经确认，本星球，已经，遭到了泰伦虫族渗透。”

    “本地的基因窃取者，在工业平原废土上，修建了一座，危险的泰伦制品工厂，审判官要求，彻底摧毁，你们，可以，执行欧姆尼塞亚与帝皇的愤怒了。”

    奥拉夫昂起首，三位战士站到了他的身后，就像是一座高耸的山脉一般。

    “如全知之父所愿，我们会降下他的怒火。”

