    袁可立麾下文武官员很快就来了袁可立的军帐，并看见了侯恂的首级，也得知了皇帝直接斩杀弹劾袁可立的言官的事。

    这些文武官员们因此皆对袁可立添加了一份敬畏之意，对袁可立的服从性增加了不少。

    因为现在他们都知道天子会为了袁可立杀一御史，自然也明白天子是十分信任袁可立的。

    除此之外，这些官员们也松了一口气，心想总算不用自己在前线冲锋陷阵时，言官在背后瞎逼逼了。

    这时候，四川右布政使朱燮元就说了起来：“陛下圣明啊！这样一来，大家就不用管言官了，也不用把军饷拿出很多去贿赂这些言官，而可以更多的用在打仗上面，这样一算，下官认为，西南战事至少已经成功一半了。”

    “此话有理！”

    “不过，部堂，以下官之见，由此事也能看出天子的意思，明显是要我们必须平定奢崇明叛乱，甚至不惜以杀言官的方式来表达其态度，而我们只能打胜，不然，一旦战败的话，只怕到时候，那些言官会更加凶狠地咬着我们不放。”

    四川巡抚徐可求点了点头，在肯定朱燮元的观点后，就向袁可立表达了自己的看法。

    袁可立则站起身来，双手扶着腰间带，道：“的确不能怠慢，不过，这次我们准备充分，倒也不用担心能不能平定奢崇明的叛乱，现在本官唯一担心的是，会不会有其他土司跟着起兵！而要防止其他土司跟着起兵，奢崇明的永宁土司必须打得好！让其他土司死了这个心思！”

    “既然现在不用在乎京城里那些言官的感受，那不如把朝廷拨的银子和粮食更多用在安抚民众上。”

    朱燮元这时候继续说了起来，且站起来道：“启禀部堂，据下官所知，奢崇明部多为我汉人投充，其中军户最多，他们并不是真心要跟着奢崇明一起反朝廷，不过是被裹挟而已，而下官有个策略，可以不费一兵一卒，便可以削减奢崇明一大半的势力，而下官的策略就是用钱粮招抚这些投靠奢崇明的汉人甚至是底层夷人，下官任四川藩台期间，大力垦荒，如今已垦荒出数万顷良田，正准备招募流民耕作，以复播州之乱以来的民生凋敝之象，如今不如直接招抚这些人，给他们谷种，给他们良田，让他们弃戈矛而成良农。”

    “此策甚好！此事就由你朱藩台去做，本官亲自写到手令给你，你可先调拨库银二十万两、粮十万石，守佛图关，秦将军已去解成都之围，而奢崇明部若攻成都不力，必会来图重庆，要图重庆就必走佛图关，本官也会让人放出话去，让人知道重庆粮食主囤于佛图关，到时候就在佛图关聚歼奢崇明部。”

    袁可立点首回道。

    “下官领命！”

    朱燮元立即拱手。

    接着，袁可立浓眉一挑，看向了其他官将：“奢崇明现在兵围成都，但他一时半会拿不下成都城，因为，本官已提前让总兵李维新和都司杨惟录、黄秋栋各率三千精兵于上月集于成都，且在成都囤粮三十万石，并让兵备副使徐如珂指挥诸军，所以，只需等秦良玉的大兵一到，里应外合，他奢崇明必弃成都。”

    “经略英明！”

    徐可求、朱燮元等回了一句。

    “我们在这之前已经坚壁清野，让川南与川东各府将粮秣集中于重庆与成都两地，且禁绝商旅，而现在又是冬天，野外也没什么猎物可打，所以，他奢崇明的大军现在应该还是处于缺粮状态，而他一旦打不下成都，就必会再来重庆，在其来重庆之前，我们得先给他设下套。”

    袁可立说着就喊了起来：“总兵杜文焕！”

    “末将在！”

    重庆总兵杜文焕立即起身回了一句。

    “副总兵李仕奇！”

    遵义副总兵李仕奇也立即起身回道：“末将在！”

    “参将王建中！”

    泸州参将王建中也回了一句：“末将在！”

    而接下来，袁可立才命道：“持本官手令，你们立即率军往江津方向集结，随时准备围攻奢崇明部叛军！”

    “领命！”

    这几名武将立即回了一句。

    在安排好这一切后，袁可立就继续和四川巡抚徐可求一起守在重庆。

    不过，袁可立把重庆城的防备全交给了徐可求，而只一门心思放在派自己招募的四川老营兵替自己打探其他土司的情况，尤其是势力更大且也有些不安分的水西土司。

    所以，袁可立在安排好一切后，就没把心思放在平定奢崇明部的身上。

    另外，袁可立依旧采取更严厉的坚壁清野政策，将四川和贵州的粮秣都主要集中在了成都、重庆、贵阳这些大城。

    而袁可立接下来也陆续收到了朱由校给他的圣旨，他发现朝廷和他的想法很一致，也是让他防备其他土司联合作乱，继续做好囤粮与集中兵马等待围剿的准备，却没有规定他必须平叛的时间期限，因此，袁可立也就更加安心地应对起西南战事来。

    “部堂！锦衣卫千户梁通等发现有商旅往巴县方向而去。”

    这一天，袁可立刚率领自己的标营在重庆城外视察，其标营总兵邓起龙这时候就向他禀报了一件事。

    袁可立则肃然说道：“全部带过来！”

    “是！”

    很快，这些商旅就被带到了袁可立面前来。

    一名商人还颇不畏惧，且挣脱开了押他的兵士，喝道：“你们干什么！放开老子，我们是蜀王殿下的人，你们最好识相点！”

    “全部砍了！所带物资全部抄没！”

    袁可立直接丢下了这么一句。

    “是！”

    邓起龙是跟着袁可立从辽东来的，对袁可立自然是言听计从，自然也就忙回了一句，然后同负责查探重庆附近是否有商旅出行的锦衣卫千户梁通一起带兵将这一伙商人当场斩杀！

    咔擦！

    咔擦！

    咔擦！

    一时，刀声不断。

    而这也再次展现出袁可立铁腕的一面，同他以前在苏州推官任上敢打压豪强一样。

    他似乎不会因为谁而改变自己定好的事，也不会对触犯他所定规矩的人网开一面，明显是天生的带兵之才。

    而且，这样的效果很好，接下来，没再有任何一支商旅敢犯禁离开重庆府。

    接下来，邓起龙走到袁可立这里来汇报道：“启禀部堂，这支商旅的物资竟抄没后发现一半是粮食，一半是火药，这些商旅果然是居心不良者！”

    “继续严查，现在奢崇明部只能靠这些商旅提供粮食，我们必须断绝他的这条路，谁敢违令，格杀勿论！”

    袁可立说了一句，就没再说什么。

    而这时候，一棉甲松垮的铺兵策马而来，且一到袁可立面前，就下了马，然后跪在了袁可立面前，到：“蜀王殿下和四川左布政使朱童蒙来信，要您速调精兵去解成都之围！”

    袁可立直接把信撕掉，神色威严道：“着什么急！告诉蜀王殿下和朱藩台，这时候不能慌！成都之围会解的，若他们再干扰军务，本官可不会客气，到时候会先持尚方宝剑斩他朱童蒙，再向陛下参劾蜀王殿下！”

    袁可立对于此次西南战事显得很是智珠在握，没有一点慌张。

