    “哈哈哈！”

    李大嘴仰天大笑，轻轻摇头道：“我当然没有骗你，我所说的话，都是真的。”

    “我确实是水手，也确实六岁开始就跟着我爸下海，走南闯北，也确实去过北慕大三角。”

    “我航海经验丰富，也没有任何问题！”

    叶辰的脸色有些冷漠：“你没说你是猎鲛人！”

    李大嘴依旧笑着：“叶辰，是你自己太天真。”

    “我从来没有说过，我自己不是猎鲛人啊？”

    “在鲛人没有出现之前，我确实只是一个普通的水手，有什么问题吗？”

    “鲛人出现之后，我和兄弟们化身猎鲛人，也没有问题啊。”

    叶辰压低声音：“听你刚才的口气，欧洲那边，似乎有人高价收购鲛人？”

    “不错。”

    李大嘴没有丝毫隐瞒的意思，脸上全都是贪婪的表情：“你可能还不知道，鲛人在欧洲的一些超级财团的面前，价值高的吓人。”

    “随便一只鲛人，都能卖出去五个亿的美金。”

    “你知道这是什么概念吗？最顶尖的金枪鱼，一磅肉才能卖五万美金，一只顶尖肉质的金枪鱼，也就卖个五十万美金左右。”

    “可一只鲛人，能买五个亿！！！”

    “五个亿啊，这是一千倍！只要猎杀一只鲛人，我们相当于抓到了一千只顶尖的金枪鱼。”

    “这种鲛人，太难得了！他们不是人类被感染后，变异的鲛人，而是真正的土生土长的鲛人，他们的血液可以入药，眼珠子可以入药，大脑对人类有大补。”

    “肠子、肝脏、心脏、脾肺……甚至是骨骼，都能卖上极高的价钱！”

    “还有鲛人的血液，号称海上的黄金之血！一盎司的价格，高达数百万美金，没有人不眼红，没有人不心动。”李大嘴激动的说着，他今天一战就补杀了几十只鲛人，只要回到陆地上，一定会成为亿万富翁的。

    邮轮、豪车、游艇、飞机、大别墅、甚至是庄园，这些东西全都有了。

    叶辰皱眉：“鲛人只不过是一种类人生物罢了，为何有如此之高的价值？”

    “哈哈，这你就不懂了吧。”李大嘴冷笑一声，轻轻摇头：“其实，我告诉你也无妨，在欧洲有一个巨大的制药公司，他们得到了鲛人的血肉之后，可以将他们制成药物。”

    “还有鲛人的血液和内脏，里面蕴含一种特殊的物质。”

    “这种物质，是制造一种神秘药剂的核心材料。”

    “我听说，在欧洲的一些贵族之间，一毫克这种药剂，能卖上十亿美金！”

    “就算是这样，无数达官显贵，也趋之若鹜。”

    叶辰不信的看着李大嘴，摇头道：“不可能，这个世界上，没有这样的药物。”

    “我是一个医生，哪怕是最顶尖的抗癌药，也就数千万美金，根本不可能有十亿美金的药物。”

    “是吗？”李大嘴嗤笑一声，可怜的看着叶辰：“叶辰，你的见识，还是太少了。”

    “你身为九千岁，真的应该多去看看外面的世界。”

    “一个华夏太小了，束缚了你的眼界，你去外界看看就知道，很多东西，跟你想象的不一样。”

    叶辰依旧摇头：“不管怎么不一样，你说的都太夸张了。”

    李大嘴轻笑一声：“我知道你在诈我，故意说出这种话，引我说出那种药剂的秘密吧？”

    叶辰也没有否认：“既然如此，那种药剂，到底是什么东西？”

    李大嘴嘿嘿一笑：“我和那边的人接触过，告诉你也没什么。”

    “这些药剂，可以延长人类的寿命，让一个快要死的人，多活一段时间。”

    “什么？”

    叶辰很是意外。

    “现在你知道，为什么这么多人，宁愿花费十亿美金，也要购买一毫克这种药剂吧？”李大嘴玩味的看着叶辰。

    叶辰继续追问：“你还知道什么？”

    李大嘴摇头：“无可奉告，说不定等我老了，也可以去买一些那种药剂续命呢？”

    叶辰眉头一皱，笃定的说道：“世界上根本不可能有续命的药！”

    他翻遍了无数古籍，虽然中医的古书中，有很多关于长生不老，或者炼丹修炼的记录。

    但是古代方士炼丹，都是无稽之谈。

    历史上多少帝王，死于丹药中毒？

    丹药中的朱砂、水银，绝对可以让人重金属中毒而死，秦始皇、汉武帝，曾经全都幻想炼丹长生。

    按照现代的医学技术，根本不存在可以让人类续命的药物。

    李大嘴笑呵呵的看着叶辰：“井底之蛙，老子懒得跟你废话了。”

    “这一次猎杀了几十只鲛人，已经够本了，现在老子要回去了。”

    “只要卖掉这些鲛人的尸体，老子就是亿万富翁。”

    “跟着你们在大海上冒险？寻找什么世界岛？那才是脑子有坑！”

    李大嘴立刻招呼人，让他们把鲛人的尸体和血液，全都搬到叶辰的邮轮上，准备返航。

    叶辰与朱雀两人，同样回到邮轮上，因为鲛人的暗中偷袭，两人的手下死伤惨重，而船上的水手，大多数都是李大嘴和其他猎鲛人的手下。

    一瞬间叶辰这边的人数，根本不占优势。

    李大嘴看着叶辰，警告道：“叶辰，我和你无冤无仇，这一路上你人不错，没有压榨和欺负我们的手下，我也不想杀你！”

    “今天这件事，与你无关，你乖乖的跟我返航，到了陆地上，我会把你和你的人放下去。”

    “从此大路朝天，我们各走一边，互不干涉！”

    叶辰却果断的摇头：“李大嘴，我不同意返航。”

    “你说什么？”李大嘴的脸色，顿时一沉，阴森的看着叶辰：“叶辰，你别敬酒不吃吃罚酒！”

    “现在这条船上，我说了算。”

    “你不想回去，可以啊！我把你的人全都丢进海里，你们自己游回去吧！”

    叶辰丝毫不为所动，不惧李大嘴的威胁，他看向李大嘴：“你是为了财，我是为了寻找世界岛！”

    “我们的利益，确实没有冲突！”

    “这些鲛人的尸体加起来，才两百多亿美金，换算成人民币也才一千两百多亿，这点钱，你们十几个人还有几十个手下一分，你手里能有五十亿吗？”

    李大嘴的脸色微沉。

    其他猎鲛人，也面面相觑。

    叶辰继续开口：“你刚才说游艇、飞机、豪车、庄园，这些东西，我全都有。”

    “这些东西的维护费，你知道有多高吗？我就是什么都不做，这些玩意的维护费，每年也超过五个亿。”

    “你手里的五十个亿，除掉购买游艇、飞机、豪车、庄园，再加上维护费，我估计两三年就要用光了。”

    叶辰说完后，笑呵呵的看着李大嘴等人。

    他要做的，就是彻底激发这些人心中的贪婪……

