    第８３５章  玄道成员，先发于人   

    “这一点太子不用担心，那李浩在进入摩龙峰之前，就废掉过一名玄道党成员的修为。

    而进入摩龙峰之后，又与玄道党多有摩擦，之间早有积怨。”

    

    朱雀说道：“而且，据我所知，叶玄雄才大略，他的目标恐怕绝对不只是成为教主那么简单。

    玄道党一直在暗中扩张，不只是摩天圣教的弟子可以成为玄道党成员，就是教外高手天才，也在招揽之列。

    太子若以鹿月监国太子的身份，加入玄道党，肯定会受到欢迎。

    到时候，太上之位肯定固若金汤！”

    

    “朱雀，你对玄道党怎么会如此了解？”

    

    突然间，鹿玉眸光一冷，盯住了朱雀。

    

    “太子，既然你问了，朱雀也就不再瞒你，其实在一年之前，我就受到了玄道党的招揽，已经成为了玄道党的一员。”

    

    朱雀闻言，依然十分轻松，直接说道：“所以，只要太子愿意，我可以保证太子必然能够进入玄道党，并且得到叶玄党主的支持！”

    

    “什么，你竟敢背叛于我！”

    

    鹿玉勃然大怒，四大统领乃是他最为倚重的人，没想到负责情报的朱雀，居然成了玄道党的人。

    

    而他，却一直被蒙在鼓里。

    

    情报对于他争夺帝主之位，无疑是重中之重。

    

    如果朱雀生出异心，完全有能力让他损失惨重，甚至直接失去太子的位置。

    

    想到其中后果，鹿玉背后顿时被冷汗湿透，又惊又怒。

    

    青龙，白虎，玄武三大统领也是难以置信的看着朱雀，有些难以置信。

    

    鹿玉面色阴晴不定，看着朱雀，几乎按捺不住，想要当场击杀这个叛徒。

    

    但是朱雀的位置太重要了，而且她已经成了玄道党的成员，将其杀死，恐怕会有无法承受的代价。

    

    想到这里，鹿玉不由看向青龙三人，连朱雀都加入玄道党，另外三大统领恐怕难保忠诚。

    

    “太子放心，青龙他们并没有受到玄道党的招揽，而我也不过因为布在摩天圣教的钉子，才机缘巧合之下，加入玄道党。”

    

    朱雀解释说道：“当时那钉子露出马脚，被玄道党的人察觉，我也是不得已才答应加入，否则的话，就凭此事，不但我必死无疑，太子也会有天大的麻烦。

    不管如何，我都是忠于太子殿下，这一点绝对不会更改。”

    

    “原来如此，朱雀你果然没有辜负本太子的信任，牺牲自己保全了我！”

    

    鹿玉露出感激之色，连忙拱手说道：“这件事本太子必然要重重赏你，有什么要求，你都可以提出来！”

    

    “这是朱雀分内之事，当不得太子如多礼，只要殿下不怪朱雀自作主张就好。”

    

    朱雀连忙避开，一副愧疚不已的模样。

    

    瞬间，场面就是从鹿玉猜疑朱雀，变成一副臣主相得的样子。

    

    但至于其中有几分是真，几分是假，就不好说了。

    

    “朱雀，烦请你引荐本太子进入玄道党。”

    

    鹿玉说道。

    

    到了此时，鹿玉想不加入玄道党也不可能了，能得到玄道党多少支持难说。

    

    但他若不加入，恐怕玄道党反过来，就会去支持其它皇子。

    

    因为刚才朱雀也说了，叶玄的野心，恐怕不只是成为一教之主而已。

    

    如此大的野心，绝不可能让一个不愿进入玄道党的人，成为鹿月帝国之主。

    

    “殿下放心，朱雀必然会办妥此事。”

    

    朱雀说道。

    

    接下来，鹿玉便是和四大统领继续商量如何对付谢峰和卢金的计划。

    

    但是，不过多久，外面便是传来禀报声。

    

    “太子殿下，太子妃求见！”

    

    “让她等着！”

    

    鹿玉面色一沉，荣氏一族乃是三等家族，在他夺嫡之时，确实给了他不少的帮助。

    

    但他现在乃是监国太子，荣氏也就不如以前那么重要了，而且此时是和四大统领一起商量要事，自然不想见这位太子妃。

    

    “太子，太子妃说三皇子带人杀入她哥哥荣劳府中，还将她侄子荣赢杀死了！”

    

    “什么！”

    

    鹿玉面色大变，瞬间脸色变得狰狞无比，卢金这分明是在打他的脸。

    

    他以后若是登上皇位，荣劳便是国舅爷，身份无比尊贵。

    

    而荣劳的儿子，居然被卢金这位三皇子杀死了，和一巴掌打在他脸上有何区别。

    

    “跟本太子去荣府！”

    

    鹿玉站了起来，身上散发出来的杀气，如渊似海。

    

    “太子殿下，鹿金虽然杀死荣羸，但那荣府本是他的皇子府，而且皇上一直未曾夺去鹿金的皇子之位，荣劳住入皇子府中，本就是理亏。

    若是殿上现在前去，更加容易被捉住把柄。”

    

    这时，青龙说道：“当年皇上本是更看好鹿金，但殿下突然发难，打了鹿金一个措手不及，又夺了他九成的血脉天赋，皇上虽然默认了此事，但一直没有夺鹿金的皇子位，就是一个态度。

    此时鹿金的血脉只怕没有完全恢复，也有以前九成，加上那李浩的关系，皇上的态度就更加不好预测，所以千万不能再将把柄交给对方。”

    

    “那怎么办？

    难道本太子的妃子子侄被杀，也不能做出任何反应？”

    

    鹿玉问道。

    

    “现在必须隐忍，一来是看皇上的态度，鹿金回到天鹿城之事，皇上不可能不知道。

    如果皇上对此一直没有反应，那还好说。

    但如果是接见了鹿金，就十分麻烦了。”

    

    青龙持重的说道：“此外，必须要朱雀尽快联系玄道党的人，争取支持。

    现在看来光是依靠赵惊鸿等人还是不够。”

    

    “不错，属下也觉得理应如此。”

    

    白虎说道。

    

    玄武虽然没有开口，但态度显然也是支持青龙。

    

    鹿玉面色发沉，沉默以对，他乃堂堂监国太子，一人之下，万人之上。

    

    而此时居然要憋屈到这种程度，如何能够甘心。

    

    “殿下，还有护龙卫对鹿金出手一事，恐怕还没有完，到时候鹿金肯定会借此事发难，万一闹大，更加不利，在这件事情上，必须要先发于人才行。”

    

    这时朱雀也是说道。

    

    “先发于人？

    你有什么主意，快说出来。”

    

    鹿玉闻言，不由大喜。

    

    

