    张奕居然说，这任务不难？

    好吧，是不难！这已经是他们踩到的第五颗雪芝草了，而且仅仅只花了一天的时间，如果说这是个有难度的任务，连他们自己都说不出口。

    这种事，如果回到学府告诉其他同学天级任务非常简单，那非得被人胖揍一顿不可吧？

    钱大壮把硕大的四角犀牛拖回来，一边咧着嘴笑得一脸憨傻，应和张奕道：“对啊，我也觉得很奇怪，怎么这次做天级任务这么简单的？都不用奚玥出手，我们就把魔兽给搞定了！那些守着雪芝草的魔兽真的有六阶吗？不会是我们搞错等级了吧？”

    “少胡说八道！”陈晓峰瞪了这傻大个一眼道，“你这个白痴，还没看明白吗？这几次对付魔兽，如果不是有奚玥在一旁护持掠阵，你以为我们真的能和六阶魔兽抗衡？就说刚刚的四角犀牛，它最后的反扑火焰，你说你挡得住吗？”

    “对哦！”钱大壮顿时回过味来，一双虎目崇拜地看着奚玥，“奚玥，真是多亏了你，还有你的灵兽指挥。跟你来做任务真是太痛快了！”

    他一边说，一边把四角犀牛呼噜一下丢在蛋蛋面前，咧开嘴笑道：“来，你不是说你要妖丹和魔兽肉吗？这个也给你！”

    每一次采摘雪芝草，肯定会碰到守护的魔兽，有时候是一只，有时候是两只三只。

    一开始，钱大壮等人看到六阶魔兽，双股都会打颤，更别说组织攻势了。

    他们一心希望奚玥或它的宠物能够出手，轻松完成这个任务。

    可是，奚玥在这时却一反开始时大包大揽的态度，反而优哉游哉地坐在一旁，让小金龙指挥他们合力抗敌。

    珍贵的极品丹药无限量提供，简单的合击阵法由小金龙当场传授，危急时刻，有奚玥和紫冥幽罗的救援……

    慢慢的，大家发现，众人合力，六阶魔兽也不是那么难对付的。

    从一开始的战战兢兢，恐惧颤抖，到后来的慢慢得心应手，甚至面对五阶巅峰的魔兽时，他们已经能凭借自己的实力，轻松战胜。

    全程唯一不参战的，只有晋泽宇，因为奚玥断定他的病，在治好以前，每动用一次灵力，就会让伤势加重一分。

    所以，旁观的晋泽宇才会比任何人都清楚，在这一次次的战斗中，钱大壮他们收获的是什么。

    方云和他一个朋友的实力在短短两天从凝脉中阶，晋升到了凝脉高阶。

    张奕能更好的掌握魔兽的气息，判断他们的下一步动作，也能感知低阶魔兽的情绪，收服他们。

    钱大壮和张崇，虽然没有进阶，可是战斗经验突飞猛进，如今两人联手对抗五阶巅峰魔兽已经轻松自如。而在那之前，钱大壮甚至打四阶魔兽都觉得吃力。

    而受益最大的绝对是陈晓峰和洪安，尤其是陈晓峰，晋泽宇能感觉到，随着大量的极品丹药服下去，他的结丹指日可期。

    而这一切，都是奚玥带给他们的！