    大秦世界。

    看着从天而降，散发着光芒的青草，嬴政的瞳孔猛然一缩，转而变得无比火热。

    以他的眼力，根本就没有发现这根青草是如何出现的，但就这么凭空出现了。

    这不是仙缘，还是什么？

    那么，这草，肯定不是普通的青草。

    毕竟，普通的青草也不会发光啊。

    以己度人，若是嬴政自己要赏赐下属，也不会拿普通的货色，免得丢人现眼。

    “所以…这根草…定然是草中的宝物！草中的王者！”

    嬴政很自信，他捏着从聊天群中抢红包抢来的那根青草，迟疑了一下，将之放入嘴里。

    “轰！”

    一股庞大的能量爆发，嬴政根本承受不住，两眼一翻，晕了过去。

    冀阙殿中的太监们发现之后，立时就是鸡飞狗跳，连忙去请御医。

    ……

    射雕世界。

    小乞丐黄蓉瞪着一双漂亮的大眼睛，嘴巴张得老大，足以塞得下一个拳头。

    她看着悬浮在眼前的两根青草，散发着绿油油的光泽，好似祖母绿般，美得仿如艺术品。

    整个人的三观，都破灭了。

    直到此刻，她才对这个聊天群深信不疑，对李洛所说的洪荒人祖不再有怀疑。

    别的不说，这凭空悬浮的能力就不是一般人能办到的。

    想到这里，黄蓉连忙收起两根下品灵草，一溜烟的离开了大街上。

    她要找个地方，仔细的研究这个聊天群。

    ……

    灵笼世界。

    马克一脸惊恐的看着床板上的两根青草，目光闪烁个不停，心中天人交战。

    理智告诉他，这是碰到了了不得的机缘。

    但他的心中却有另一个声音，碰到如此诡异的事，应该上报城主，否则，他若是被噬极兽寄生，整个人类最后的家园将毁于一旦。

    他很纠结，不知该如何是好。

    ……

    仙剑世界。

    绝美少女捏着一根下品灵草，惊讶道：“好浓郁的先天灵气，这是绝世仙草，这位洪荒人祖不愧是仙人，随手所赐就是如此重宝。”

    想到这里，少女雀跃不已。

    ……

    就在其他四位群员都收到了下品灵草，且各有计较之时，随后便看到了张三丰上传的视频。

    他们点开视频。

    一个童颜鹤发的老道士出现在视线中，轻轻撕下一片灵草，放进嘴里，然后打坐修炼。

    视频加快速度，很快，老道士突破了，不仅如此，他的头发逐渐变黑，脸色也变得红润。

    从一个耄耋老者，变成了青壮之年。

    这是返老还童！

    女娲传人：“呀，你已经服用了灵草吗？那可是很珍贵的绝世仙草呢！应该将它炼成丹药才划算呢！”

    赵灵儿很是惊讶，想不到这个名叫张三丰的老道士竟然如此暴殄天物，真是浪费呢。

    古灵精怪：“原来此草竟然是绝世仙草么，还有增加功力的效果，我明白了，谢谢张道长，谢谢赵姐姐！”

    黄蓉何等聪明，看了张三丰的视频，又听了两人的对话，很快就提取到有用的信息。

    她决定服用一根仙草，另一根留给父亲黄药师服用。

    至于说暴殄天物，那也没办法，谁让她不会炼丹呢。

    猎荒者首领：“你们真的不是噬极兽，而是来自不同世界的人类？”

    直到现在，马克还是不能接受这个事实。

    【洪荒人祖接受了百岁老道的专属红包】

    “你获得了《武当九阳功》、《纯阳无极功》、《震山铁掌》、《武当长拳》、《梯云纵》…等20门功法秘籍。”

    李洛随手将一把青草塞进红包，发放出去之后，就回到了自己的石屋。

    刚刚躺在石板床上，就发现张三丰发了一个专属红包，李洛情不自禁的点了上去。

    “老张接受新鲜事物的速度很快嘛！”

    很快，他的脑海中就多出了一大堆的武功秘籍，几乎将整个武当派的武功都包括在里面。

    之所以说是几乎，那是后世鼎鼎大名的太极拳并没有包括在内。

    不过，也对，张三丰现在才九十岁，离他创出太极拳还早呢。

    想到这里，李洛瞬间就释然了。

    这时，他看向聊天群，看了张三丰上传的视频，又见到众人的话，不由得莞尔一笑。

    果然，之前的猜想是真的，如此一来，事情就变得更好操作了。

    之前，李洛灵机一动，把洪荒世界烂大街的青草放进红包中，果然，到了群员们的小世界中，就变废为宝了。

    毕竟，世界等级不同。

    洪荒世界是最高等的世界，先天灵气充盈，而众群员所在的都只是最低级的世界，灵气稀薄。

    洪荒人祖：“@百岁老道，你发送过来的虽然只是凡人的武功，不值一提，但创功者理念不错，对我有点帮助，我就收下了。”

    老张真是懂事，主动把武功秘籍献上来，免得我一番口舌。

    路走宽了！

    当赏！

    想到这里，李洛顺手就发了一个专属红包。

    【洪荒人祖给百岁老道发了一个专属红包！】

    洪荒世界中，别的没有，地上的野草要多少有多少，刚才李洛可是薅了一大把呢，暂时够用了。

    这不，马上又给张三丰发了5根青草过去。

    随后，李洛开始检查脑海中的武功秘籍。

    内功方面有两门，拳脚功夫有八门，轻功有梯云纵，剑法有六门，刀法一门，暗器一门，剑阵一门。

    拥有如此多的武功秘籍，放在低级世界中足以开宗立派，成为镇派秘籍。

    但因其品阶不高，出了低级世界，就没有太大作用了。

    放在洪荒世界，更是聊胜于无。

    按理来说，对李洛是没什么用，根本就用不着赏赐张三丰。

    但李洛却是另有打算，他要千金买马骨，希望钓出后面群员的高等秘籍。

    这时，张三丰接受了红包，获得了5根灵草，饶是以他的心境，亦不由得大喜，连忙感谢。

    百岁老道：“@洪荒人祖，感谢人祖赐予的绝世仙草，小道的徒儿被人打伤，有了仙草，想来可以治疗他的伤势了。”

    很快，张三丰就学会了艾特他人。

    张三丰真的很欣喜，他收到了仙草之后，马上就想到被人打断四肢，躺在床上不能动弹的三徒弟俞岱岩。

    古灵精怪：“疗伤的话，我爹爹的九花玉露丸是最好的，可惜我现在流落在外，没有随身携带，对不起啊张道长，帮不了你。”

    黄蓉吐了吐舌头，有些不好意思。

    同时，她眼中露出一丝惆怅。

    她想家了。

    想爹爹了。

    离家出走已经半年多了，她早就后悔了。

    百岁老道：“九花玉露丸……敢问姑娘，和昔日东海桃花岛主黄药师是什么关系？”

    张三丰看到九花玉露丸的时候，整个人都不好了，他不由得想起了几十年前，那个姑娘，那个秋天，那次永别。

    古灵精怪：“呀，道长你认识我爹爹吗？对了，你叫张三丰？我怎么没听爹爹说起你这个朋友呢？”

    黄蓉睁大了眼睛，以为张三丰是黄药师的朋友。

    见了她的话，张三丰瞬间就反应了过来，整个人都傻了。

    遇到了昔日梦中情人小时候的娘该怎么办？

    在线等，挺急的。

