一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    农机厂内，临时碰头会一直开了很久，最后甚至又把伍凯旋也给请了来。

    伍凯旋当初牵头推动了省军工单位的攻坚项目团队成立，而且他对军工铲和重钢新材料这两个项目的热情程度，可是一丁点儿也不比农机厂的人差。

    再加上伍凯旋和省军工单位，一些部队口的领导，方方面面都有些人脉关系。

    把伍凯旋拉来，也是为了让他发挥点游说上级的能力，让项目不至于半路腰斩，一点挽回余地的门路都没得走。

    第二天，陆亦轩跟伍凯旋、宋成杰，带着一批新鲜出炉的二代军工铲成品，风尘仆仆杀奔向省城唐安，准备做最后的拼力一搏。

    到了省城唐安，陆亦轩很高调要求住进友谊宾馆。

    伍凯旋和宋成杰不解其意，不过既然陆亦轩在厂里很坚决地自己要求立下了军令状，这么点便利条件，他们没理由不答应。

    只是最终住进去的，却就只有陆亦轩一个人。伍凯旋和宋成杰推托说忙着要去拜会各方面的头头脑脑，再者来之前陆亦轩一直也没明白了说到底要找什么人谈订单，两人只当陆亦轩有什么其他不方便旁人知道的顾虑

    ，这是有心和陆亦轩分开行动，免生误会。

    陆亦轩哪里是有什么不方便二人看到的客人拜访。

    在厂子里把大话扔下，又立下了军令状，无非是先做足姿态，给众人信心，不至于说知道厂子即将面临的灭顶之灾，所有人直接一下子就没了奋斗底气。

    至于说，来了省城，选择入住友谊宾馆。

    更不是想来搞什么腐败生活享受。

    友谊宾馆在这年头，是国内少有的几个用来接待外宾的主要场所，陆亦轩是想与海外友人做国际生意，把二代军工铲，推销给这些海外友人。

    不然呢？指望军方后勤总装，在这个全国上下都开始伸手向军工抠索讨饭吃，挤牛奶式一茬茬地挤军工系统资源的当下，能指望军方开采购之口，给部队齐茬换一波装备，把玉山

    县农机厂生产的这二代军工铲，推销出去？

    别说他压根在军方后勤总装没什么人脉关系。

    眼下这节骨眼上，总装部负责人就是变成他亲爹陆铁柱把持，那也是一千一万个不可能。

    历史印迹里，国家在这年头，一直都有过对海外国家的军工装备输出。

    几乎倾全国之力喂得最饱的那只南疆白眼狼猴子国就不必提了，亚非拉的许多社系圈的穷兄弟国家，咱们同样也是勒紧裤腰带相帮过。

    69式主战坦克、63式主战自动步枪……

    这为数不多的几样对外输出武器，恰好就是秦西省几家军工单位的主打产品。

    所谓近水楼台先得月，

    陆亦轩打定了主意要住进友谊宾馆，这是想用守株待兔的法子，只要有机会跟出入宾馆的外宾搭上话，他就不愁二代军工铲这样的好东西推销不出去。

    不过事情再急，那也得一步步来。

    毕竟是涉外的生意，机会或许就只那么一次，陆亦轩没有说是刚进了宾馆大门，就到处流窜着找下家。

    那不是在找生意，

    那是在找刺激，找着让宾馆工作人员盯上他，让外事部门把他划入黑名单……

    好不容易来一回唐安城，陆亦轩先不忙生意上面的事情，办理好入住手续之后，他便收拾行装出了宾馆大门，直奔省军区医院。

    上回父母被部队上的人接来做手术，

    时间来去匆匆，压根来不及做什么安排，父母就被接走。

    这一转眼，小半个月时间过去，父亲的手术情况怎么样，母亲一个人照顾着是不是能够适应医院的环境……

    到了医院，谁曾想，因他来得有些突然，事先没有预约缘故，压根就没能见到双亲。还好，经过一番折腾，确认完身份，医院方面有位院领导接待了他，告知陆铁柱的手术很成功，眼下已经被安排去了某个军干疗养中心，进行术后康复训练，但是那里的

    管理级别比部队医院还要严格，而且距离唐安城有点远。

    言下之意，不太方便随意安排他出入其中。

    陆亦轩听了这些内情，大概猜测到，父亲是被送去了怎样一种环境做术后康复。

    那类地方，的确不适合他这个小百姓随便出入，便只好作罢。

    “呵呵，陆铁柱同志，想不到你这辈子，居然也能享受到高级军干的疗养待遇，就是我妈没怎么见过世面，大字都不识一个的乡下女人……”

    “唉，想再多也是白想……”

    “总之，这是你们两口子的造化了，咱小百姓，如今管不着你们喽……”

    “唯一就是，”

    “希望你陆铁柱同志，能够努力争点气，借着这回疗养机会，多多认识点老干部，多多交点老干部朋友，多多增加点今后完成你光荣使命的坚强后盾……”

    “你陆铁柱同志，千万可别在关键时刻跑肚拉稀，窝囊废成一团糟……”

    出了医院门，陆亦轩信马由缰地漫步在唐安城街头，感受着这晴朗天空、没有灰霾，同样也没有太多高楼大厦矗立的古老城市的新鲜气息。

    “咦？”

    “红星照相馆……”

    “老子怎么不知不觉中，居然就走到这地方来啦？”

    冷不丁抬头看到街边那带着浓浓时代气息熟悉所在，陆亦轩不由哑然，一时之间，神情都变得微有些呆滞起来。

    上辈子，头一回进省城，是在八十年代中期。

    那还是，跟伍丽娜那女人订了婚后，才奢侈了一回。

    对啦！

    那次进省城，特意是照了张两个人的合影彩照，后来照片洗出来，照片右下角，还写有‘革命友谊万岁1984．10．1’……

    陆亦轩驻足唐安古城街头，瞪大眼睛，看着眼前熟悉场景，脑海中不由泛起曾经记忆。

    他这段日子，惯常沉浸在两世记忆交错混杂之中。

    最近更是不知怎么回事，明明是打定主意，不想去再跟伍丽娜这女人有什么感情纠葛。

    但却偏偏像是得了强迫症般，

    越是刻意压制这种念头，

    反而内心深处，时不时就不受控制，冒出上一世跟伍丽娜这女人，共同生活那十年里的点点滴滴……

    陆亦轩收敛心神，沿着街道继续向前而行。

    不大会儿，眼看着走到了古城墙下，正打算登上城墙走一走，城墙根下一处角落，有群顽童，围着一个衣衫褴褛少年，不断向少年身上丢石子、吐口水。

    有那胆子大的，时不时还抽冷子上前偷踹那少年一脚。

    “臭骗子！”

    “臭不要脸南蛮子！”

    “打死这个外星球来的大坏蛋……”

    “喂，都住手，不许你们欺负人——”陆亦轩大喊了声，上前轰走那群劣童。

    这时，

    那衣衫褴褛少年转头看来。看到少年样貌，陆亦轩眼睛顿时瞪直，不由惊呼一声：“杰克马——”