    众人围聚上来，一同观看，纷纷出言，皆露出惊色。

    这片星空图浩瀚如海，诸多星辰渺小如尘埃。

    但其中还是有一些特别的星辰格外明亮，比其他繁星要醒目很多，引人注意。

    “这七颗星辰分外明亮，似乎是……北斗七星！”

    听到王子文的话语，众人全都凝视，在那条疑似星空古路的前方，七颗星辰光华闪闪，组成勺状。

    分外引人注目。

    还有很多与北斗七星一般明亮的星辰。

    仔细辨认后，少数几人露出惊色。

    周毅不仅相貌儒雅，也确实饱读过很多书籍，当场就辨认出了那些特别明亮的星辰。

    “那些都是古代人们划分出来的星宿……。”

    古代把星空分成若干区域，不同的星域有不同的名称，可用三垣四象二十八宿来概括周天星图。

    而眼前的荒古铜刻，正是按照如此划分方法，特别标注了一些非常出名的星辰。

    这不得不让在场的众人心中惊叹而震撼。

    “古人在划分星空图时，多半并不是迷信所致，不同的星宿代表着不同的星域，似乎有着极为特别与重大的意义。”

    “不错，眼下看来似乎与星空古路有关。”

    “也许还可能与生命源地有关……。”

    ……

    众人都很吃惊，好半天都说不出话来。

    但心中多少也有些喜悦。

    至少他们不会漂浮在宇宙星空中，直到绝望痛苦死去。现在多出了生存的希望，有了活下去的机会。

    “快看，星空图上那闪亮的细线在延伸，难道代表着我们前进的方向，是星空古路的延展与体现？”

    “这条细线正在无限接近北斗七星！”

    众人一阵发呆。

    他们原本在地球的泰山上，但才过去多长时间，竟有可能已经快接近北斗七星！

    这简直如梦似幻，非常的不真实。

    以人类现有的科技而言，纵然飞行几百万年也不可能到达北斗七星附近，根本难以实现，距离太遥远了。

    所有人都目瞪口呆，心中极其震撼。

    “在北斗七星前方，还有一颗更为明亮的星辰——紫微星，我们的目的地会不会是那片星域的一颗行星呢？”

    “要知道紫微星在古代，有着非常特别的意义。”

    有人提出这样的猜想。

    因为紫微星在这片星空图上确实很璀璨，是最为耀眼的星辰之一。

    “这很难说，可能还会驶向更加遥远的星域也说不定。”

    “你们快看，那条闪亮的细线不在蔓延，定在了那里，是北斗七星所在的星域！”

    与此同时。

    众人感觉到青铜巨棺猛烈震动了起来，像是天摇地动一般。

    “我们似乎达到了终点……！”

    “难道真的来到了众神的归处？”

    “如果真有仙佛，或许会见到传说中的人物。”

    ……

    所有人心中都非常紧张，同时又充满期待。

    他们再也不想在这口神秘铜棺中继续呆下去了。

    棺壁上那些荒古铜刻，在这一刻忽然绽放出神辉，撑起一片朦胧的光幕，抵消了一股无法想象的冲击力。

    巨棺终于慢慢稳定了下来。

    在最后轰然一声震动中，青铜棺椁的棺盖偏离位置，重重的滑落向一旁，铜棺翻倒在地上。

    “光明！”

    “我看到了光明！”

    “是熟悉的光明世界！”

    青铜巨棺中很多人忍不住大叫了起来。

    眼前不再是荧惑古星上的昏暗以及满目血色的苍凉。清新的空气迎面拂来，甚至还带着泥土的气息与花草的芬芳。

    这证明了外面是一个充满勃勃生机的世界。

    所有人全部站起，快速向着巨棺外冲去。杨安澜更是首当其冲，第一个冲出铜棺缝隙，出现在外界。

    “不跑快点，就会跟着铜棺一起坠下深渊，丢掉性命。”

    “这第三个生命危险，只需要跑得快就够了。”

    杨安澜与其他人来到外面。

    眼前所见，一片瑰丽与秀美。

    此刻，他们正站在一座不高不矮的山顶上，可以眺望前方的景色。

    远处是连绵起伏的秀丽山峰，佳木葱茏。山顶近处是奇形怪状的岩石与苍劲的古木，还有水桶粗细的老藤如虬龙般盘绕。

    更有如茵的绿草与芬芳的野花，充满活力与生机。

    同火星的昏暗与死寂相比，这里无疑是一片祥和的净土，让众人看到了活下去的希望。

    “太好了，我们终于摆脱了黑暗与枯寂，来到了这样一片美丽的神土。”

    “终于不用再担惊与受怕了！”

    ……

    很多人都在欢呼，有些人甚至喜极而泣。

    庞博站在山巅上，向着远方大吼。

    “终于重新见到了太阳，尽管已经不是先前的那个，但是我依然要大声说，我获得了新生！”

    “哐当……！”

    突然，众人身后的青铜巨棺发出一声金属颤音，一下子牵动了所有人的神经，齐刷刷回头观看。

    九具庞大的龙尸有大半截躯体挂在山崖下。

    铜棺也距离悬崖没有多远，此刻九具如钢铁长城般的龙尸，正在缓缓的向山崖下下滑。

    铜棺也被带动着慢慢向前滑行。

    最重要的是，里面依旧还有人在向外拼命挣扎。

    为了争抢活下去的希望，剩余还没有来得及出来的人，开始互相拖后腿，都希望自己能够抢先冲出裂缝。

    但互相拉扯的结果，就是谁也出不去。

    “救我……！”

    “快拉我一把，快啊……！”

    “要掉下去了，铜棺要掉下去，我们会被摔死！”

    ……

    任凭那些还没有来得及出来的人大吼求救，终究没有人过来拉他们一把。

    因为谁也无法保证，对方会不会因为出不来，而反将自己也一同拖入深渊，丢掉自己的性命。

    杨安澜快速扫视了一眼周围。

    只见此刻站在山巅上的活人，还剩下五十五个，比记忆中的十几个人要多了不少。

    铜棺内，此刻还有二十余人没有来得及出来。

    可他们已经没有出来的机会了。

    “隆隆隆……！”

    九条庞大的龙尸，还有那口青铜古棺与山巅滑动时，发出隆隆声响，最终加快速度坠落下那直上直下的崖壁。

    所有人都惊出一身冷汗，心中后怕不已。

