
    第834章单骑攻华峰

    是夜，寒风凌厉。

    几道黑影掠过山林——

    “噗嗤！”

    “呜哇！”

    “呃……”

    沿途的不少巡逻军士皆悄无声息的死于非命。

    袭杀淮南军巡卫的，除了辰申这个“主谋”以外，还有他的战宠小白和大寒猫，以及玲儿与顺老的坐骑阴阳雌雄豹。

    玄兽山林有玄兽，这完全符合情理。可是出现王阶和灵阶上品的玄兽，这就很不正常了。

    可怜那些敌军巡逻卫们大多连这几头驯兽的样貌都没来得及看清，就已沦为一具死尸……

    某一时刻，辰申再次开启全知图俯瞰方圆百里内的一切风吹草动。

    几息过后，他撤下一片树叶含在唇间，鼓气一吹：“哔！”

    尖锐的异响在宁静的夜里听得尤为清晰，不远处的玲儿和顺老知道，这声音就代表所有城外巡逻兵尽除，他俩该去跟大部队会合了。

    至于辰申本人，则收了小白和寒天虎，独自一人骑着赤兔，大摇大摆的冲出玄兽山林，走官道，朝着十多里外的华峰城奔去。

    “呵～呼噜噜……呵～呼噜噜……”

    华峰城城头，守夜士兵们七倒八斜的随着，呼噜声此起彼伏。

    一些尽职尽责些的，在困意袭来之际，便倚着女墙合目微眠，脖上架着的脑袋跟鸡叨食儿似得，点个不停。

    也不怪他们放松警惕。

    自从十多天前，鲲千耀的大军被灭在了九龙城以后，南域诸城便时刻精神紧绷，全体戒备，生怕那个被人们形容道神乎其神的辰少帅杀到城下。

    结果，这十几天以来他们日夜戒备，没等来强大的“辰家军”，却于今日晌午时分等来了一只信鹰。

    密信，是火枫所发，告知他们三日后辰申将亲率大军南下。

    而今天，不过是第一天晚上罢了。

    所以，在收到这份密信后，占领华峰城的守将田川顿时松了口气。

    他算了算时间，辰申率军离开九龙城还有整整两天时间。再算上路上的时间，等那辰少帅的大军兵临城下的时候，至少还要等上四五天之久（有步兵跑得慢）。

    于是乎，田川一方面向更南域的六座城池请求支援，让他们派出精壮兵甲骑乘战马赶来。

    另一方面，田川则通告全军，好好修整两天，以逸待劳。

    主将都这么说了，下头的兵将们紧绷了十几天的神经便彻底的松懈下来，紧接着便是一股疲累感油然而生。

    所以，此刻城内的兵将都已放宽心沉沉睡去，就连城头上守军们都不例外。

    “嗒！嗒！嗒！嗒……”

    辽阔的官道上，一阵清脆的马蹄声由远而近。

    等声音距离华峰城约莫百丈之际，城头上倚着墙朵昏昏欲睡的百夫长终于被吵醒了。

    他用双手狠劲揉了揉睡眼朦胧的脸孔，然后“砰、砰、砰”连踢数脚，把那些个属下都给踹醒：“他奶奶的，你们这群兔崽子比老子睡的还舒服啊？”

    “赶紧看看城下，有人，给老子弄走！”

    “啊是是是！”

    一名什长点头如捣蒜，一溜烟的跑到女墙边沿，冲着城下大喊：“本城已然宵禁，赶紧给本军爷滚得远远儿的，不然放箭把你扎成刺猬！”

    “哈哈哈哈……”

    这什长说话挺幽默，周围些许醒来的兵士们皆哄然大笑。

    还有不少人冲着城下那道黑影吆喝：“听见没？赶紧滚蛋！喂，听清楚是滚啊，不是走。”

    “你必须下马，双手抱头双膝跪地，滚成个肉球人儿离开才行！”

    “对对对，否则我们就放箭射死你，哈哈哈哈……”

    之前的十几天，他们一个个都心情阴沉，压抑了太久。

    而今，终于松了一口气，情绪上的反弹，让这些兵士们很享受这种戏弄他人的感觉。

    然而，等他们笑了一小会儿再看，那人影非但没有服从他们的命令，反倒继续不紧不慢的朝着城门行来。

    “喂，叫你停下你听不到啊？聋的吗？”

    “草，还敢向前？好好好，本军爷就让你尝尝利剑穿心的滋味！”

    那名什长说话的同时，迅速摘下长弓，拉线搭箭瞄准发射，一气呵成。

    他本来想吓唬吓唬对方的，顺便再戏弄一番。

    可是，什长想太多了。

    他在城头上摆出了架势，可城下那人丝毫没有退却的意思。

    那一人一骑此刻距离城下，已不足百步。

    趁着夜色星光，以城头上那名百夫长的目力，已能看清那匹马儿格外的见状，浑身赤红如血，竟无一根杂毛。

    再看那马背上的骑士，金甲银枪，当真是威风凛凛！

    百夫长顿时眼前一亮：“来啊，开弓射箭，给我瞄准那个骑士，千万别伤到那匹红马儿，那可是难得的骏马呀！”

    “嘿嘿，好嘞！就让属下射出第一箭，为大人夺得此马！”什长满目杀意的舔了舔嘴唇，将手指一松——

    “嗖！”

    “咔嚓！”

    眨眼过后，箭矢应声而断，骑士分毫未损。

    “这……”

    什长还没来得及抒发一下自己的惊讶之情，就见城下忽然雷光大作！

    紫红色的雷影电弧游走在金甲银枪之人的体表，连同鲜红如火的战马也被夹裹在雷能之内，看起来愈显神骏。

    “驾！”

    “希聿聿！”

    紧接着，赤兔猛然发力。

    “嗒！嗒！嗒！嗒……”

    原本悠哉哉如走马观花的步调顿时紧密如雨点，瞬间爆发出惊人的速度，眨眼之际便冲上了城墙！

    没错，就是冲上了城墙。

    独角赤鬃兽的铁蹄踏石生坑，沿着笔直的青钢石墙面直冲而来。

    电光火石后，它已经载着辰申登上了女墙，后者手中银枪轮圈削砍——

    “噗嗤、噗嗤、噗嗤！”

    “呃啊……”

    一枪，便秒了一圈儿的城头守军。

    那名百夫长也没能幸免于难，胸前浮现出一道贯穿左右的血口，雷能嗜血而鸣，巨大的痛苦直令他表情扭曲，惨叫连连！

    这一声哀嚎，让墙槐上的守军们统统惊醒，两眼茫然。

    试问，一个区区的百夫长如何能喂饱辰申的巨象伏虎枪？

    只见他毫无留恋的调转马头，由竖向变横向，开始在宽大的墙槐上疾奔……
