    随着浮屠山之主一声令下，十几万大军解开了包围圈。

    “走！”

    随着一声令下，矜君带领几万人用最快速度离开。

    而此时浮屠山之主，赢广两人都冷静了下来，两个人互相交换了眼神。

    刚才发生的这一切实在是太震撼力，使得两个人脑子顿时陷入了一片空白，但是现在却恢复了冷静和睿智。

    两个人立刻有一个无比大胆的构想。

    刚才的一切为何会发生？

    沈浪真的能够远隔几百里摧毁南部海域上古遗迹吗？他又不是神？

    尽管他上演过很多神迹，但这件事情还是太过于匪夷所思了。

    那么展开最大胆的想象，究竟发生了什么？

    任宗主和赢广都是绝顶聪明之人，立刻产生了巨大之联想，最后得到了同一个答案。

    眼前这个沈浪是替身？是假的？

    而真正的沈浪已经潜入南部海域上古遗迹之内，只有他能够开启能量核心控制室，也只有他能够引爆那些上古能量核心。

    两个人互相交换了眼神，甚至还稍稍有些兴奋。

    如果是这样的话，那证明了什么？

    证明了他们还有机会，抓住沈浪的机会。

    尽管包围圈已经解开了，矜君等人也已经开始逃离，但这里距离怒潮城上万里呢，他们几万人想要彻底安全的话，起码要到海边，登上怒潮城舰队。

    这么远的距离，起码要走一个多月时间。

    在这个时间内，浮屠山的军团随时都可以消灭他们。

    接下来，两人都朝着沈浪望去，想要从他身上看出一点点破绽。

    双方距离一千五百米的高度，但任宗主和赢广的武功实在太高了，哪怕这么远的距离也能够看得清清楚楚。

    但是真的一点点破绽也看不出来啊，任宗主和赢广二人对沈浪也算是了如指掌了，如果是替身之类的话根本不可能瞒得过。

    但眼前这个人完全就是沈浪，不仅仅长相，还有表情，甚至那股子气质都是，任何替身都不可能这么像。

    两人又对视一眼，交换了内心的想法。

    想要知道眼前这个沈浪是不是替身非常简单，如果在上古遗迹内找到了真正的沈浪，那就彻底证明眼前这个是替身，这是一个极度关键的信息。

    时间还有很久，矜君等几万人至少还有一个月时间才能彻底离开。

    所以真正的沈浪在上古遗迹之内的话，那起码也要在里面一个月时间。

    这一个月时间，完全足够他们在上古遗迹内找到沈浪，并且包围起来了。

    “这里交给你了，我去看看上古遗迹内的损失。”任宗主道。

    “任兄放心。”赢广道。

    然后，浮屠山任宗主骑着上古秃鹫朝着东边上黑石岛的南部海域上古遗迹入口飞去。

    为何不从金刚峰上古遗迹内进入？

    当然不可能。

    首先，所有人离开之后，金刚峰上古遗迹的入口已经关闭了，至少看上去关闭了。

    其次，任宗主根本不知道金刚峰上古遗迹的能量已经耗尽了，也不知道两个上古遗迹之间的能量漩涡已经关闭了，可以自由穿过。

    ……………………

    就这样，浮屠山任宗主先飞到黑石岛进入南部海域上古遗迹，然后在上古遗迹内飞行了几千里，来到了原来能量漩涡的之处。

    这一路来他的内心在滴血，摧毁得太厉害了，几百里的上古遗迹都被摧毁了，而且很多地方海水已经汹涌灌入，起码超过一百个秘密仓库，秘密实验室被彻底摧毁了。

    “宗主，损失非常非常巨大，我们的上古遗迹起码坍塌了两千多平方公里，伤亡人数过万。”

    这话一出，任宗主又忍不住要喷血了。

    伤亡过万？

    “因为大爆炸的区域都是我们正在开发的核心区域，里面有很多的学士，大学士，还有守卫的地狱军团。”

    “目前我们派遣了几万人正在抢修穹顶和裂缝，幸亏这些上古遗迹区域之间都是相互隔绝的，否则整个上古之城都已经被淹没了，但就算如此局面也非常危险。”林长老道：“一旦再次发生大爆炸的话，有可能整个上古遗迹都被海水彻底淹没，到那个时候开发难度就更大了。”

    “任宗主，目前整个上古遗迹非常非常脆弱。”大学士道：“真的不能再发生大爆炸了。”

    任宗主道：“当时守护能量漩涡的人是谁？”

    “是我的弟弟，地狱军团的林岩将军。”林长老道。

    任宗主道：“立刻让他过来。”

    片刻之后，地狱军团的林岩将军走了过来，跪下道：“叩见宗主。”

    任宗主道：“能量漩涡是什么时候消失的？”

    林岩将军道：“按照沈浪发明的时间方式，应该是下午两点钟左右。”

    任宗主道：“能量漩涡消失的瞬间，后面可有任何人？”

    “没有。”林岩将军道：“能量漩涡消失后，我立刻派遣了一百多人穿过特殊通道进行探索，没有发现任何人，甚至直接进入金刚峰遗迹之内”

    任宗主道：“那之后可有任何外人潜入我们的上古遗迹？”

    林岩将军道：“没有。”

    任宗主道：“可有任何人从能量漩涡的另外一边过来？”

    林岩将军想了一会儿，点头道：“有，有四个人！两个特种武士押着两个囚犯，都称得上是沈浪的嫡系心腹，一个叫武烈，一个是兰大。”

    任宗主面孔猛地一颤，道：“你确定那两个人是我们的特种武士？”

    林岩将军道：“确定，应为我让他掀开面罩，他确实是我们特种武士的特征。”

    特种武士全部经过不止一次血脉改造，所以面孔和身体特征是非常明显的。

    任宗主面孔一颤，他立刻推断出这两个人很有可能是沈浪和仇妖儿。

    “这两个人去了哪里？”任宗主问道。

    “二号监狱。”林岩道。

    任宗主道：“立刻派人去二号监狱搜查，看有没有这两个囚犯？”

    地狱军团林岩将军道：“宗主，二号监狱也在大爆炸范围内，所以就算这两个囚犯在，也早就被炸得灰飞烟灭了。”

    任宗主面孔一变，大声道：“立刻集结上古遗迹内所有特种武士，所有地狱军团，在一百里范围内全面搜查，给我地图，给我地图。”

    很快，这个上古遗迹的地图出现在任宗主的面前，这里面所有的建筑，还有上古城市格局都清清楚楚，而且那些区域被毁灭，也都标志出来了。

    任宗主在地图上飞快地推算，然后一个一个排除。

    他的目标是能量核心控制室，因为只有在这里才可以进行能量核心自毁。

    “这里，39号能量核心控制室。”任宗主道：“来人，跟我去这里。”

    然后，任宗主带领着几名长老，几百名特种武士快速地朝着三十九号能量核心控制室冲去。

    不得不说，他确实非常厉害，这么短的时间内就已经找到了准确的目的地，他断定沈浪一定在里面。

    ……………………

    一刻钟后！

    浮屠山任宗主就带领着几千人将三十九号能量核心控制室包围得水泄不通。

    “沈浪，我知道你在里面。”任宗主缓缓道：“外面那个人是你的替身对吗？真的是太像了，完全没有任何破绽啊，简直神乎其技。”

    这个能量核心控制室内没有任何反应。

    “这里距离你怒潮城实在是太远太远了。”任宗主道：“所以矜君等几万人想要回去，至少需要一个月时间吧，在这个时间内你怎么办呢？难道一直呆在这能量核心控制室之内吗？

    里面依旧没有任何回应，但任宗主坚信沈浪就在这里面。

    “来人。”任宗主道。

    顿时大学士上前。

    任宗主道：“这个能量核心控制室的门，最短什么时候能够开启？破解这个密码，最短需要多长时间？”

    浮屠山大学士道：“能量核心控制室并不重要，所以我们没有进行相关计算，需要从零开始，至少需要三个月。”

    顿时，任宗主恨不得立刻拍死眼前这个大学士。

    “把苦头欢带过来。”任宗主下令道。

    整整三天后。

    苦头欢被带了过来，他依旧是一个战斗怪兽，没有任何神智。

    “沈浪，苦头欢不但是姜离的特殊血脉者，而且还是你最嫡系的嫡系。”任宗主道：“为了拯救矜君等人，你宁可冒着生命的危险，你若再不出现的话，我就要在你面前杀了苦头欢了。”

    能量核心控制室内，依旧静静无声，没有任何反应。

    “沈浪我知道你在里面。”任宗主道：“现在矜君那几万人才走出了不到一千里而已，你想要继续威胁我就必须呆在这个能量核心控制室内。”

    “我倒数十个数，你如果再不出现的话，我就要斩首苦头欢了。”

    “十，九，八，七，六……二，一，零！”

    任宗主倒计时结束了，但能量核心控制室内依旧毫无反应。

    “杀！”随着一声令下。

    林长老猛地一剑斩下，直接就要将苦头欢一刀两断，斩下头颅。

    但是……他的剑刃刚刚划开苦头欢脖颈立刻就止住了。

    因为能量核心控制室内依旧没有任何反应，总不能白白杀了苦头欢吧，现在他已经成为浮屠山的一个战斗怪兽了，非常宝贵。

    接下来，任宗主又包围了这个能量核心控制室五天时间，用尽了一切威胁手段，但里面始终没有任何反应。

    越是这样，任宗主就越发坚定沈浪就在里面。

    “你们继续包围。”任宗主道：“沈浪和仇妖儿一定在里面，绝对不要让两人跑了。”

    “是！”

    任宗主骑着上古秃鹫离开这里，返回地面。

    ……………………

    整整六个时辰后，任宗主再一次回到沈浪的面前。

    如今已经好几天过去了，矜君等几万人早就离开两千多里了。

    而哪怕镜子假冒的那个沈浪，也不可能几天几夜时间都留在一万三千米的高空，他每天都会消失一半时间，让大超得到休息，自己也得到恢复。

    不过此时，正好碰到他在，因为他要确定浮屠山的大军不能追击，停留在原地。

    任宗主缓缓道：“你不是真正的沈浪，你只是替身而已。”

    镜子扁了扁嘴，耸了耸肩膀，没有任何回应，也没有任何破绽。

    任宗主道：“沈浪此时还在我的上古遗迹之内，三十九号能量核心控制室内，已经被我包围得水泄不通，插翅难飞了。”

    镜子依旧没有说话。

    任宗主道：“所以这样一来，你知道会发生什么事情吗？”

    “愿闻其详。”镜子笑道。

    任宗主道：“你和沈浪之前根本无法远距离交流，一开始的两次爆炸，完全是你们约定好的时间，你配合着大爆炸演戏而已。矜君那几万人只不过走出了两千多里而已，我一千多名特种武士轻而易举就可以追上，并且大开杀戒，而上古遗迹内的沈浪已经完全被我包围了，压根就不知道外面发生了什么事情，所以也不会有大爆炸了。”

    镜子依旧笑而不语。

    任宗主道：“雪雕军团准备，追上矜君的大军，先杀一万人。”

    “遵命！”雪雕军团首领道。

    然后，一千多雪雕军团冲天而起，朝着矜君的方向追击而去。

    按照任宗主的命令，先杀一万人。

    当然，杀一万人不是目标，虽然也有泄愤的成分，但归根结底是为了证明任宗主的推断。

    眼前这个沈浪是假的，只是一个替身，真正的沈浪在能量核心控制室内。

    这一千多雪雕军团可都是特种武士，杀矜君一万人完全轻而易举，甚至几分钟内就可以完成。

    “替身，你现在说真话，并且束手就擒还来得及。”任宗主冷笑道：“否则矜君麾下就要死一万人了。”

    赢广道：“沈浪替身，你不是号称自己就是沈浪吗？你不是号称自己能够不断摧毁我们的上古遗迹吗？现在我们再一次去追杀矜君了，你再一次表演大毁灭啊，你再一次上演大爆炸奇迹啊。”

    任宗主道：“矜君已经逃出了两千三百里了，对于雪雕军团来说最多三个半时辰内就能追到，然后大开杀戒。”

    镜子开始鼓掌。

    “啪啪啪……”镜子笑道：“好精彩的推断啊，几乎毫无破绽。现在游戏换一种玩法了，任宗主你立刻下令你的雪雕军团不能再前进一步，不能追杀我的人，全部老老实实呆在原地，一动不要动。”

    任宗主道：“凭什么？”

    镜子道：“大约十三个小时后，大爆炸又要开始了。而且每隔二十四小时就爆炸一次。现在你的上古遗迹废墟穹顶肯定摇摇欲坠了吧，只要再一次发生大爆炸，海水就汹涌而入，可能就会彻底淹没你剩下的上古遗迹。”

    任宗主面孔一阵抽搐。

    镜子道：“因为我已经给五十个大型上古能量核心设定了自毁程序，而且设定好了自毁时间，时间一到就会爆炸。而想要它不爆炸，非常简单，输入密码中止自毁就可以了。但非常可惜啊，密码只有我才知道。”

    这话一出，任宗主和赢广脸色一变。

    镜子道：“接下来第一个要爆炸的能量核心是第135号，它直径六米左右，里面有近百吨的金属氢，一旦爆炸威力可想而知，不信任宗主去看看？”

    任宗主脸色又一变，猛地一挥手。

    吴绝骑着一只上古秃鹫飞了过来。

    “进入上古遗迹内，检查135号能量核心。”任宗主道。

    “是！”吴绝道。

    镜子道：“金刚峰上古遗迹内的能量已经耗尽了，所以这里的出入口也已经失去了控制，你可以金刚峰上古遗迹进出，这样只有区区不到两百里而已。”

    任宗主点了点头。

    吴绝便从金刚峰进入上古遗迹，穿脱特殊通道，进入南部海域上古遗迹。这里面已经几乎没有什么空气了，所以吴绝的上古铠甲需要自带空气。

    他用最快速度冲到浮屠山上古遗迹的135号能量核心面前，这个大型能量核心负责三个秘密实验室，一个秘密武器库的能量，一旦爆炸，后果不堪设想，这几个秘密实验室被摧毁不多，关键是穹顶碎裂，海水涌入。

    之前他们暴力性开发，只敢引爆小型能量核心，而且就算那些秘密武器库被炸毁了，里面的龙之悔之类武器都非常坚固，不会被摧毁。但是秘密实验室里面的东西是留不下来的，全部会粉碎。

    “快，快，快……”

    吴绝冲到巨大的135号能量核心面前，果然听到了滴滴滴滴的自毁倒计时，根据这频率可以计算出，距离自毁还有十个小时左右。

    “快，下令学士团队，立刻解除这个能量核心的自毁程序。”吴绝大声下令道。

    然后几十名学士冲了过来，想尽一切办法要找到密码，但注定是徒劳无功的。

    ………………

    几个小时后。

    吴绝再一次回到了任宗主和赢广面前。

    “宗主，赢亲王，135号上古能量核心确实在自毁倒计时，还有不到八个小时自爆，我已经阻止学士团队进行破解，努力解除自爆，但是不抱希望。”吴绝颤抖道。

    任宗主和赢广痛苦地闭上眼睛。

    镜子冷笑道：“现在相信我了？你们整个上古遗迹内，进入自毁倒计时的上古能量核心还有二十五个，二十四小时爆炸一次，靠你们的学士团队想要破解密码？完全不可能的，想要抱住你们的上古遗迹，只有一个办法，那就是我给你们密码。”

    任宗主和赢广又一阵抽搐，他们再一次失去了主动权。

    镜子道：“以后每隔二十四小时，我都会派人送来送解除能量核心自爆的密码。而条件当然只有一个，你们的军队不能有任何追击，让矜君的几万人安然无恙返回怒潮城。一旦我发现你们的军队不老实？一旦矜君等几万人伤亡了一个，那非常抱歉？请你们接受上古遗迹继续毁灭的厄运。”

    接下来，他扔下来一个球。

    “这球里面就是135号能量核心解除自爆的密码。”镜子道：“那我就不陪着你们了啊，再见！”

    吴绝上前伸手接住这个球，并且进行了细致检查，然后交给任宗主。

    任宗主打开之后，里面是一张纸，上面写着一行密码，整整三十几位，确实不可能破解出来。

    “用这个密码去解除135号能量核心的自爆，看是否有效。”任宗主道。

    “是！”吴绝道，然后再一次进入金刚峰上古遗迹，穿过特殊通道回到南部海域上古遗迹内的135号能量核心。

    输入纸上的密码，果然成功阻止了这个能量核心的自毁程序。

    ………………

    几个小时后，吴绝再一次出现在任宗主面前。

    “宗主，沈浪刚才给的确实是解除能量核心自爆的密码。而且我们发现，153号上古能量核心开启了自毁程序，倒计时28小时，我们的学士团队已经努力开始破解，但应该……”

    任宗主长长呼了一口气。

    此时沈浪和他的人已经走得无影无踪了。

    “下令所有军队，全面撤退，返回基地。”任宗主道：“停止对矜君的追击，等待沈浪送来密码。”

    随着任宗主一声令下，这十几万大军彻底撤离，一千多雪雕军团也全面撤离，不再追击矜君几万人。

    ………………

    就这样，二十五天之后！

    矜君几万人成功登上了怒潮城的战舰，浩浩荡荡返回怒潮城。

    至此，沈浪拯救矜君的计划大获全胜。

    沈浪和任宗主、赢广的这一场博弈，大获全胜。

    ………………

    过去的二十五天内，每天时间沈浪一方都会派人送来解除自爆的密码。

    最后一天，南部海域上古遗迹内所有的能量核心全部都停止了自爆。

    但为了以防万一，任宗主还是下令几千名大学士，几千名特种武士，无数地狱军团暂时退出上古遗迹。

    而他自己带着几特种武士，继续包围能量核心控制室。

    他依旧坚信，沈浪一定在这里面。

    只要包围这里，沈浪就绝对插翅难飞。

    而就在此时！

    “轰隆隆……”

    从头到尾始终关闭的大门开启了。

    几十名特种武士冲了进去，里面空空如也，一个鬼影都没有。

    任宗主走了进去。

    “宗主，沈浪不在里面。”林岩将军道：“这里面什么人都没有。”

    不可能，绝对不可能！

    沈浪绝对在这个能量核心控制室内操纵一切，怎么可能会不在里面？

    外面那个应该是沈浪的替身啊。

    而就在此时！

    “滴滴滴滴滴……”

    忽然传来一阵熟悉刺耳的声音，这是能量核心自毁倒计时的警报声。

    吴绝骇然道：“宗主不好，这是沈浪设下的陷阱，他猜测到我们一定会进入这里，所以想要彻底炸死我们。”

    走，走，走！

    其实没有等到吴绝开口，任宗主已经闪电一般后撤。

    第二个是吴绝，剩下几十个特种武士将上古铠甲的能量发挥到了极致，疯狂地闪电爆退。

    “滴滴滴滴滴……”

    自毁倒计时的警报声越来越急促。

    然后……

    “轰轰轰……

    可怕的爆炸发生了，一个大型能量核心爆炸。

    将这个能量核心控制室夷为平地，紧接着这片上古遗迹的穹顶猛地撕开一个巨大的裂口，无数海水汹涌而入。

    远处的任宗主眼眶欲裂，大吼道：“隔绝这里，隔绝这里。”

    隔绝不及时的话，剩下的上古遗迹都会被海水淹没。

    他的内心在嘶吼，真的要喷血了。

    这一场博弈，竟然输得如此之惨烈。

    不但让矜君几万人安然无恙回到了怒潮城，而且他的上古遗迹还遭到了毁灭性打击。

    他浑身猛地颤抖，头脑一阵阵昏眩。

    然后朝着旁边的赢广道：“下令赢无冥，攻打天越城，将宁氏王族斩尽杀绝。”

    报复，报复，报复！

    一定要报复，最血腥的报复。

    …………

    而在能量核心控制室爆炸结束之后，这里的穹顶已经撕裂，这片区域已经完全被海水淹没了。

    能量核心控制室的地面上出现了一个裂口，四个人影钻了出来。

    沈浪，仇妖儿，兰大，武烈四人。

    其中两个人穿着上古铠甲，另外两个人穿着地狱军团铠甲。刚才大爆炸发生的时候，他们是躲在地下密室逃过的。

    “这里的穹顶已经炸裂了，直接通往海面，武烈，兰大，你们两人立刻冲出海底，回到海面上，随便找一个地方登陆，然后返回怒潮城。”沈浪下令道：“我和仇妖儿还有重要事情要办。”

    “是！”武烈和兰大二人沿着海水往上游。

    而仇妖儿夹着沈浪，飞快地朝着西边而去。

    抓紧这个宝贵的混乱时间，冲过原来的能量漩涡处，穿过上古特殊通道，穿过金刚峰上古遗迹，进入到上古广场遗迹，他要去上古王者之棺里面拿那支王者之剑。

    就是上一次想拿却拿不动的那支剑。

    他身上已经有了上古王戒，有了龙之心装置。

    按照他的猜测，这套装备有三件，上古王戒是保护身体的，龙之心装置是动力核心，而且还是用来防御的，还能拦截一切上古武器，那么还缺乏一个攻击装备，关键性的攻击武器。

    一旦三件装备齐全了之后，沈浪或许就能找到光明正大击败赢无冥之法。

    而这件攻击武器，沈浪命名为龙之剑。

    沈浪猜测上古广场石棺里面那个王者握着的剑，或许就是龙之剑，是他击败赢无冥的关键。

    ……………………

    仇妖儿夹着沈浪穿过了几百里上古特殊通道。

    此时金刚峰上古遗迹能量耗尽已经一个月了，里面空气早就耗尽了，完全不适合任何人生存了。

    仇妖儿带着几个氧气罐，夹着沈浪狂奔。

    有半段的上古特殊通道已经毁坏得非常厉害了，不但没有空气，而且温度是惊人之高，但对于穿着上古铠甲的仇妖儿来说，完全安然无恙。

    上古通道的尽头，第二个能量漩涡也不在了。就是金刚峰和上古广场之间的那个能量漩涡，因为能量耗尽所以消失了。

    沈浪和仇妖儿直接穿过分界线，直接进入了上古广场遗迹。

    ………………

    第二次来到上古广场，沈浪还是被稍稍震撼了一下。如此巨大的广场，十几万上古人类化石，确实人太壮观了。

    这里的能量也快要耗尽了，因为光线非常暗了。

    整个广场还是那么诡异，那么静谧，十几万上古人类的雕像，依旧整整齐齐矗立在这里。

    仇妖儿见到这些雕像不由得呆了一下，这等奇景实在让人动容。

    “赶紧，我们动作要快。”沈浪道：“带我去中间的那个殿宇里面。”

    仇妖儿夹着沈浪飞快冲入上古广场中间的那个殿宇之内。

    里面有一只石棺，上古龙之剑或许就在这里面了，三件装备就要齐全了。

    沈浪将手掌按在石棺上的掌印凹陷内，上古王戒对准了戒指凹陷。

    “轰隆隆……”

    顿时，石棺直接开启了。

    “轰……”沈浪心脏部位的龙之心装置猛地震动了一下。

    里面那个上古王者的尸体依旧静静躺在那里，手中握着那支辉煌华贵的宝剑。

    这就是龙之剑吗？

    这就是沈浪接下来击败赢无冥的关键武器？这套上古王者装备中，最最重要的一件？

    沈浪伸手猛地握住了这支剑。

    上一次，他用尽了所有力气都拿不起来，而这一次轻而易举拿了起来。

    这支剑原本是普通的黄金剑，而此时被沈浪握在手中之后，瞬间爆射出无比亮硕的光芒。

    释放出一阵阵嘶吼，就仿佛是龙之咆哮一般。

    而就在此时！

    不远处忽然传来了一阵巴掌声。

    “沈浪阁下，多年不见，别来无恙啊！”

    ………………

    注：很多兄弟问我有没有存稿，真的没有，过去几天时间我每天修稿十几个小时，整本书排查修改了三四遍，每天睡觉时间不超过四个多小时，精疲力尽，心力憔悴，没有时间码字的。

    书恢复了之后，每天依旧会一万五左右更新。拜求兄弟们的月票，弥补我受伤的心灵，万万拜托了！