    第645章打成了一锅粥

    徐千山本来已经苏醒了，但是，石翠华这一声声掷地有声地质问，气得他两眼一翻，再次昏了过去。

    徐云海见状，抢在徐家族老开口前跪在了他面前，一句一磕头，声声泣血般地哭道，“大伯父，八叔父，侄儿今日实在是万般无奈，不得不违抗父命，想要问个清楚，说个明白。

    大伯父，我娘……那是个可怜的女子啊。嫁给父亲，不管是怎么去的，可也不该二娘老太太这么侮辱她啊。

    我娘生我一场，未能等到我长大赡养她老人家，她便撒手而去，这是我做儿子最大的遗憾和不孝啊，我这心里的悲伤……谁人能理解？

    尤其是……我娘已经去了这么些年了，她老人家若是还在，也是做曾祖母的人了，可还要受一个妾室的侮辱和咒骂，这是谁家的规矩，谁家的教养？难道咱们徐家，百年大族，就是这样传承下来的吗？”

    “你放屁，你娘才是妾室呢。”徐云海的话，还没哭诉完，一旁的徐云生就急了，脑子一热，一冲动，就指着徐云海破口骂了出来。

    而他这句话一骂出口，显而易见的是，他是早就知晓他大哥跟他不是一个娘生的。

    徐云海头都磕破了，哭得悲伤，热泪简直是流成了河，结果见徐云生一个小比崽子也敢骂他娘，他曾就站起身来，猛地扑过去就给了徐云生两个大嘴巴。

    这动作，迅疾如闪电，下手也狠，啪啪两个嘴巴呼过去，徐云生鼻口流血，顿时是满脸桃花开。

    “你……徐云海，你敢打我？”徐云生抹了一把鼻子嘴角上的血，尖声叫嚷着，“你个贱种，你敢打我，我要杀了你。”徐云斌一看二哥吃了亏，嗷嗷叫着，也要扑上来撕打徐云海。

    他一动，一直把自己当做是透明人儿的徐云坤，也动了。

    他上来就搂住了徐云斌，嘴里叫着，“三哥，你干啥？那是咱们大哥，亲大哥啊。大哥的事儿，是跟咱爹咱娘之间的事儿，你掺和什么？”

    徐云斌被他抱住，更加气不打一处来，骂道，“老五，你个怂货，窝囊废，咱二哥被人家欺负了，你不帮着还拉着我，你个小鳖崽子，吃里扒外的东西，快松手，松开，看我不削死徐云海这个杂种。”

    徐云坤被骂得心头火气，猛然一使劲儿，就把徐云斌给掼在了地上，然后又狠狠地踹了他两脚，呸了一声，嘲讽地道，“大哥就算不是咱娘生的，那也是咱爹的亲儿子，你们这么作践他，骂他，那是骂谁呢？啊？

    再说了，大哥另有其母，而且还是在咱娘之前嫁给了爹，生下了大哥，这事儿娘刚才说的清清楚楚的，你们有什么不服的？啊？别人说些话，咱们可以不信，可这事儿是咱娘亲口说的，你们有啥可恼火的？”

    徐云坤心道，这事儿纠缠起来，谁是嫡子，谁是庶子，又有什么意义？我徐云坤和老婆孩儿永远也是你徐云生，徐云斌的垫脚石，既然这样，凭啥不让大哥在这个时候把事儿弄明白了？哼！

    徐家祖宅哥几个打作一团，堂屋里简直乱成了一锅粥。

    (本章完)

