    虽然镇上的确来了许多的穿越者，但穿越者的到来便代表他们的小镇上又会多出几项举世闻名的技术，这时候的他们哪里还能记得问他们要吃食配方？

    这也就导致了，白幼幼报的这些菜，他们大多数都不知晓，或许只是听说过——

    “不是…白姑娘…”

    一个人反应过来，想对白幼幼说点儿什么，但白幼幼却笑眯眯的道：“就是这些了，一会儿做好送回我的房间哦，我先回房休息一会儿，啊，这一天下来，真的好累哦。”

    说完以后，白幼幼直接抬腿就走，

    连背影都带着几分愉悦。

    众人：……

    惊恐的伸出尔康手：“白姑娘…”

    白幼幼转过头，依旧是弯着眼：“怎么了呀？”

    “那些菜我们…”

    “怎么了？”白幼幼挑眉，脸上的笑容顿时淡了许多，她抿唇：“你们该不会告诉我你们不会做吧，既然不会做为什么要说大话？害得我这么期待呢，你们知道我说出那些菜名的时候抱有多大的勇气吗？你们怎么可以这样啊！”

    “真的好气啊。”

    “之前也是，明明说好有什么要求随便提的，后来我要个纯金马桶都在那里磨磨唧唧的，有你们这么待客的道理吗？”

    “真是太过分了。”

    白幼幼说着说着，声音里就带上了哭音。

    众人：……

    可你刚刚不是还说自己不是客人吗？

    刚这么想着，就听得噗嗤一声，

    地面猛地窜起一道火光，然后沿着木质的地板直接上了桌，没几秒钟，几张桌椅板凳上就被烈焰吞噬。

    众人：……？？？

    “着火啦！”

    下一秒，就有人惊恐的大叫出声，接着就有人脱下衣服，想要去灭火，但没用，不过短短的几秒钟时间，火势又大了一圈，这时候，才有人想到去后院打水。

    但几个人才往后院跑去，

    一股水凭空出现，直接落在了大厅内每个着火的地方，很快就将所有的火势扑灭。

    就像突如其来的火一样，这水也是突如其来，且比烈火更加突兀，

    看着被烧焦的椅子、

    闻着空气中的焦味，

    一时间，所有人都惊呆了——

    “唉，你们看吧，出尔反尔也是会受到惩罚的，我不会对你们做什么，但我爸爸看不下去啊。”

    就在这个时候，白幼幼清甜的声音打破了大厅内的寂静，众人：……

    下意识的朝着她看去，这才意识到，刚刚发生火灾的时候，正是白幼幼悲伤控诉他们的时候，

    所以，

    这是老天爷在为自己的女儿出气？

    因为他们说话不算话，所以先让客栈起火，然后再灭火，就是为了给他们一个教训？

    天呐…

    反应过来的众人简直都不知道说什么才好了，他们欲哭无泪的看着白幼幼，白幼幼也看着他们，她揉了揉有些泛红的眼睛，一脸悲悯：“所以你们还是把这些菜给我做出来吧，如果不会做的话，那就多做几次好了。”　

    “毕竟，石榴镇就是我的家啊，我也不希望看到我的家人被我的父亲惩罚，这我不是就成了搅祸精了吗？”

    说到此，白幼幼摸着自己的肚子：“好了，你们做好就快点儿送上来吧，我现在真的好饿，万一一会儿晚了，我父亲又该惩罚你们了。”

    说罢，

    也不管客栈内其他人的反应，白幼幼直接转身离开，在走到石方跟前的时候，她还故意一脚踩在了石方的手上。

    满意的听到石方的一声闷哼——

    砰的一声把门关上。

    ……

    等到白幼幼的身影彻底消失在眼中的时候，底下的人才收回目光，一脸愁苦的面面相觑：“所以，咱们现在该怎么办？”

    “什、什么怎么办…我又不会做她说得那些菜啊。”

    “我也不会啊，万一做的不好吃，老天爷又一个雷给我劈下来怎么办？”

    “不…不至于吧？”

    “怎么就不至于了，我们刚刚什么都没说，不也差点儿被火烧了吗？”

    “是啊是啊，现在是被火烧，那之后说不定上面会怎么惩罚我们呢。”

    “可是不做的话，要是饿着她的肚子的话，不一样会被惩罚吗？”

    “是啊，说不定还会被惩罚得更厉害呢，被雷劈说不定都是小事情了。”

    说到这里的时候，一个身高八尺的大汉终于忍不住红了眼眶：“呜呜呜呜……我的命怎么会这么苦啊，怎么会遇见这么个女煞星…呜呜呜呜…”

    他就是先前想要讨好白幼幼，问白幼幼要吃什么的人的其中之一。

    另一个青年鼻子也是一酸：“只是问她想吃什么而已，她就说点儿家常的嘛，说现代社会的菜，这不是故意——”

    为难二字都没说出来，

    就被一个大婶捂住了嘴，大婶也是一脸伤感：“你不想活了吗？竟然说她坏话，要让老天爷听到，不得一道雷劈死你啊，就算不会一道雷劈死你，那也会放天火烧死你啊！”

    此话一出，

    其他人也莫名的悲从中来，于是乎，一时间，整个大厅内都是此起彼伏的呜咽声。

    太惨了！

    实在是太惨了！

    他们石榴镇怎么会来这么一个女魔头啊！

    嘴上说着跟他们是相亲相爱的一家人，要起东西来却毫不手软，偏他们还不能对她做个什么，稍有不慎就是一道雷，要不就是一道火…

    这哪里是什么穿越者？

    这分明是个祖宗啊！

    ……

    很快，客栈里发生的事情，石签也知道了，在知道石方被一道雷劈了个半死以后，他心里又惊又怕，

    所以说，

    那女杀手真的是老天爷的亲女儿？

    可这怎么可能呢？

    一个杀人如麻的杀手，怎么会是慈悲为怀的老天爷的亲女儿呢？

    石签有点儿不敢相信，但见其他人言之凿凿的样子，他也有些半信半疑，但这分半信半疑，随着石方被送进医馆以后，很快就变成了坚信不疑。

    因为，就在石方被送进医馆后没多久，石方的家就被烧了个一干二净，成了一片废墟，

    更加诡异的是，

    明明火烧的那么大，但石方隔壁的邻居却没有受到任何的波及，活像是那火长了眼睛一般。

    “可不就是长了眼睛吗？先前石方多嚣张啊，说不相信人家仙女是仙女下凡，还说除非他的房子也着火。”

    “所以老天爷就是故意给他惩罚的，谁让他对仙女不恭敬呢。”

    “就是。”

    先前同样不相信白幼幼是仙女，但未曾出言不逊的百姓这么说。?

