    叶少阳身后，房门被人一脚踢开，是四宝和吴嘉伟他们，大家都听见了叶少阳的怒吼，不知道出了什么事，不约而同地赶过来，敲门没人理，干脆踹门了，然后看到的一幕，让他们目瞪口呆：

    叶少阳抱着一个老道士，泪流满面。

    叶少阳是真哭了，看到徐福，就等于是看到了回到自己那个世界的希望，一直压抑在心中的感觉瞬间爆发出来，怎么能不激动！

    徐福看看叶少阳身后那些人，又看看抱着自己的叶少阳，顿时尴尬无比，用力挣脱起来。“你……”

    “我不许你走！”叶少阳死死抓着他不放。

    徐福无奈，一只手捏决，在叶少阳胳膊上打了一下，叶少阳胳膊一麻，双手本能地松开，徐福趁机向后退了几步。

    “兄弟们，上啊，给我堵住他，千万别让他跑了！”

    房间就这么大，叶少阳一声令下之后，大伙一拥而上，立刻堵住了他的后路，美华和包子还从窗户飞出去，落在楼下，堵住他的去路。

    叶少阳锵的一声把七星龙泉剑拿在手里，指着徐福，厉声喝道：“我跟你说，你最好不要耍什么花招，今天我们都在这，就算你是阎王老子，今天你也走不出这个门！”

    “跟他啰嗦什么，先擒住他再说！”吴嘉伟也是莫名其妙被坑到这个世界，平时不怪叶少阳，但是真遇到徐福这个一切的始作俑者，自然是一肚子的火，好在有四宝在边上拦着，才没有立刻冲上去跟徐福动手。

    徐福环顾左右，目光最后落在叶少阳脸上，缓缓说道：“叶少阳，你想对我动手？”

    “动手怎么了？你把我丢在这个陌生的世界，一个多月啊！耽误我多少事，要不是得靠你才能回去，我现在就杀了你！”

    徐福一只手拈着胡须，说道：“叶少阳，若非老夫这么做，你现在已经死了，你真不知道？”

    叶少阳自然懂得他的意思，当初星宿海一战，自己丹田被毁，重伤在身，如果再带着芮冷玉一起，不管走到哪里，都是九死一生，不可能活到今天。

    “别跟我说这没用的，你把我丢到这里来，总不会是一心为了我好吧，我又不认识你，你必然是有所图谋，赶紧的把我们都送回去！不然我真要动手了，我就不信我们这么多人擒不住你！”

    徐福脸上还是一副欠打的荣辱不惊的表情，说道：“我既然来找你，必然是要告诉你一切，你对我不须有敌意。你跟我走，去见一个人。”

    “谁？”叶少阳急忙问道。

    徐福不答，又转头扫视了一遍在场众人，对毛小方和道渊真人道：“我用山海印破开虚空，带他们去一个地方，这几位都是未来之人，可以同行，你等却是不能去，否则穿梭时空，徒增业障。”

    毛小方和道渊真人似懂非懂，转头看着叶少阳。

    叶少阳点头道：“那你们就在这等着吧，也是为你们好。”

    两人点头答应。

    叶少阳催促徐福赶紧动手，徐福让他们都站到自己这边来，除了毛小方和道渊真人，包子、崔颖还有美华都被徐福点名，要求留在这里，叶少阳只好听他的，最后只剩下捉鬼联盟这几个从未来穿越而来的这几个，站到徐福身后去。

    徐福这才从袖子里拿出一方大印，立刻，所有人的目光都落在这方大印上，大印是青色的，上半截被徐福在手心握着，只能看到下半截，看上去跟普通的大印没有什么特别，但是叶少阳等人的心情一下子就激动起来。

    “这就是山海印？”叶少阳失声叫起来。

    徐福不理他，双手握着大印，口中念咒，山海印上立刻漾起金光，先是悬停在空中，之后落在叶少阳等人的身上。

    毛小方突然想到什么，上前一步，冲叶少阳喊道：“你们不是就这么走了不回来了吧？”

    “我……”叶少阳也突然想到这个问题，朝徐福看去。

    “少阳子，如果你们不回来了，一定要记得我这个兄弟！”毛小方大声喊。

    “还有我！”道渊真人也沉声说道。

    “老大！”美华叫起来。

    叶少阳刚要说点什么，眼前金光闪烁，脚下仿佛一下子失去了重力，在虚空中漂浮起来。

    这就是……穿越时空？

    叶少阳想转头看看四宝他们怎么样了，却发现眼睛什么都看不见，仿佛在黑暗中穿梭了许久，金光散去，叶少阳睁开眼睛，却发现眼前的景象完全变了：

    蓝天绿水，竹林，枫林，铺满了落叶的林荫小道，眼前的风景，美的跟很多电脑用的那种壁纸似的。

    叶少阳转头看去，几个小伙伴都在，也就放心了，急忙问徐福这是什么地方。

    徐福不做声，沿着林荫小道往前走去，叶少阳等人互相看了看，急忙跟上。

    “你怎么不说话，你要带我见的是谁，这是什么时代，是不是我们的时代？”

    不管叶少阳怎么问，徐福都是一言不发。

    走出林荫小道，过了一座石桥，进入一片松林之中，眼前忽然开阔起来：丛林之中，出现了一片空地，草坪之上，摆着若干堆青砖，堆成了不同的形状，每一堆青砖的顶端，都摆着一只香炉。叶少阳一干人一看这石堆的形状，就知道是道家的八卦。

    这些石堆，各自代表一个卦象，合在一起，也就是一座八卦法坛，至于是什么阵法，就不知道了。

    这些石堆上的香炉里，各自都点着香，燃烧出来的烟雾，都飘到中间去，交汇在一起，绕着一个物事缓缓旋转着，因为烟雾的阻隔，只能看到大概的形状。

    叶少阳心中一怔，快步走近，上下打量了一会，怀着激动的心情寻朝徐福望去，喃喃道：“这个是……东皇钟？”

    徐福微微点头。

    叶少阳一干人都是震惊不已，定睛看去，只见东皇钟的顶端，那些香炉产生的烟雾正在缓慢而不停歇地汇流进去……