    无间鬼域内，阳旭依旧盘腿坐于黑暗最深处，紧闭着眼睛，一动不动。

    他从一开始来到这里，一直到现在，都在维持着同样的坐姿，就没怎么动弹过。

    哪怕肖执有事出去了，他仍在维持着这片无间鬼域的运行。

    看得出来，阳旭维持这无间鬼域，还是非常吃力的，且不敢有丝毫松懈，生怕自己一个不小心，会导致这片无间鬼域崩溃掉。

    肖执显然是看出了这一点，在盘腿坐下来之后，他轻声开口说了一句：“辛苦了。”

    阳旭睁开眼睛，看了肖执一眼，没吱声，复又闭上了眼睛。

    肖执也闭上了眼睛，在这无间鬼域内，他忍受着那一波波袭来的痛楚，再一次尝试着观想他的【大威天王法相】。

    只尝试一次，他就成功了。

    佛国幻境中，全妖乱舞，肖执正在与十数只飞天级怪物厮杀着。

    换做是之前，到了现在，肖执就只有满场逃命的份，就连逃命都逃得不利索，距离殒命被踢出局，应该已经不远了。

    可现在，面对十数只飞天级怪物的围杀，肖执却是犹有余力，反过来将这十数只飞天级怪物给杀得丢盔弃甲，狼狈逃窜。

    不多时，这十数只飞天级怪物，就被化身为大威天王法相的肖执，给接连斩杀在了当场！

    很快，自那翻滚着的浓厚铅云中，又有一只只飞天级怪物冲出，扑扇着翅膀，鬼吼鬼啸着扑杀向了肖执！

    这一次出现的飞天级怪物，数量足足有二十只！

    飞在最前面的，是一只飞天修罗！

    飞天修罗乃是飞天级怪物之中，实力最强的一个类别，即便是弱者，也有着妖尊后期的实力，强大者更是有着妖尊巅峰境的实力，不容小觑！

    而当先扑过来的这只飞天修罗，肖执一眼就看出来了，它有着妖尊巅峰境的恐怖实力！

    面对这只迎面而来的飞天修罗，肖执却是无惧，反而大笑道：“来得好！”

    他竟也向着这只飞天修罗冲去！

    当彼此间的距离，被拉近到了不足百丈时，化身为大威天王法相的肖执，咔咔转动着脑袋，将自己的那张怒容，对准了迎面而来的这只飞天修罗，发出了一声如同雷鸣般的怒吼！

    飞天修罗似是受到了一柄无形巨锤的狠狠砸击，顿时间身体凝在了空中，身形剧震，继而如同疯魔了一般，鬼吼鬼叫了起来，挥舞着手中利刃，猛劈猛砍着周身空气。

    足足过去了差不多一秒钟的时间，它才从这种疯魔状态下脱离了出来，发出一声恼羞成怒般的鬼啸，冲向了肖执！

    而这时候，肖执早已经和其它那些飞天级怪物厮杀在了一起。

    见这只飞天修罗冲过来，肖执又是咔咔扭过头，将怒容对准了这只飞天修罗，再次发出了一声如同炸雷一般的怒吼！

    “吼！！”

    他这一吼之下，这只飞天修罗又陷入到了一种歇斯底里的疯狂之中，不可自拔。

    不仅仅是它，还有两只实力较弱的飞天夜叉，因为离得比较近，被波及到了，也被影响了一瞬。

    在这一瞬，它们停止了对肖执的攻击，反而攻击向了周围其它的飞天级怪物……

    这一局战斗，肖执足足坚持了半刻钟时间，才最终落败，被从佛国幻境中踢了出来。

    哪怕是被踢出来了，肖执也不似之前那般毫无强者形象的满地打滚了，只是闷哼了一声，脸色白了一下，之后就慢慢恢复正常了。

    盘腿坐着的肖执，嘴角微微翘起，露出了一丝笑容。

    果然……他所料没错，在他的神魂强度得到了大幅提升之后，他的愤怒攻击，威力比起之前来，明显强了不少。

    不只是愤怒攻击，在那片佛国幻境中，他的其它那些攻击手段，也得到了一定程度的强化，黑剑变得更锋利了，黑色降魔杵的破坏力变得更强了，黑色钵盂的困敌效果也变得更好了。

    就连那尊邪佛从肖执身旁掠过时，所发出来的雷霆怒吼，也变得不那么刺耳了。

    可以说，随着魂魄达到了圆满状态，肖执的实力相较于之前来，又有了一个比较明显的提升。

    他变得更强了。

    唯一不变的是，当肖执主动向那尊邪佛出手时，他依旧只有被秒杀的份……

    在从佛国幻境中被踢出来之后，仅仅只过去了几秒钟时间，肖执便再次通过观想【大威天王法相】，成功进入了那片佛国幻境。

    接着，又是一场人与飞天怪物的激烈厮杀。

    就这样，时间一分一秒过去。

    这一次，肖执在这片无间鬼域中，足足坚持了6天时间，才终于支撑不住，精神极度虚弱的离开了这片无间鬼域。

    一离开无间鬼域，肖执便身体泡在海水中，陷入到了深沉的睡眠之中。

    这一觉，肖执只睡了不到三个时辰，便醒转了过来。

    当从伥妖李阔的口中，得知了自己这一次的睡眠时长之后，肖执不禁瞪大了眼睛，有些不太敢相信。

    他竟然只睡了不到三个时辰，就醒转了，这也太不可思议了吧？

    显然，这又是他那圆满级神魂的功劳。

    他的神魂越是强大，恢复起来的速度自然也会越快。

    亦如之前那般，一醒过来，肖执便与他的元龙分身建立起了联系，然后将自己的意识给‘迁移’了过去。

    一阵轻微的恍惚感过后，肖执入眼所见，是蓝天碧海。

    这里难道是沧海？

    不，这不是沧海，而是一片面积比起沧海来，要小一些的大湖。

    他的元龙分身，则是飞行在了这片大湖上空的云端之上。

    “狐阳，说一下现在的情况。”肖执意念操控着元龙分身口吐人言道。

    顿时就有一道身影，从龙首处钻了出来，正是狐阳。

    狐阳的精神状态看起来有些不太好，但在‘见’到肖执时，他还是显得很高兴：“执哥，你又出关啦。”

    “你怎么看起来精神有些萎靡？”元龙分身开口道。

    狐阳道：“没什么，就是前两天跟一名玄明国的元婴修士打了一架，虽然将他给打跑了，可我还是被战斗给波及到了一点，一点小伤而已，多休息几天，应该就没事了。”

    元龙分身一双龙眼泛着莫名光芒，盯着狐阳仔细看了几眼，口吐人言道：“那人擅长精神攻击？”

    狐阳有些惊异道：“执哥，你怎么知道？”

    元龙分身道：“我刚看了，你身上任何伤势都没有，却精神萎靡，这显然是遭受到了精神攻击而导致的。”

    狐阳顿时一手捂胸，一手捂着下面，道：“哇，执哥你竟然将人家给看透了，你可要对人家负责哇！”

    肖执：“……”

    玩笑一阵后，肖执从狐阳口中得知了外界现在的一些情况。

    沧州道大部分的城池以及疆域，已经被大昌国一方给收复了，然后就有些陷入僵局了。

    因为，在这几天时间里，元婴战已经打得越来越频繁了，几乎每一天，都会爆发好几场元婴大战，有的是一对一，有的则是多对多。

    数十场元婴大战下来，大昌国一方一共战死了两名元婴修士，皆为众生军花重金所请来的元婴散修。

    玄明国一方，则只陨落了一名元婴修士。

    元龙分身开口道：“打了这么久，一共就死了这么点元婴修士？”

    狐阳道：“正常情况下，元婴修士之间爆发战斗，只要差距不太大，比如后期打初期这种，是很难杀死对方的，能够将对方重创就已经很不错了。”

    说着，狐阳看了眼元龙分身，补充了一句道：“当然了，执哥你是个例外。”

    元龙分身道：“赵言所感悟的可是空间一道法则，难道他也杀不死玄明国的那些元婴修士么？还是说，他故意藏拙了，并未将他的空间法则给展露出来？”

    狐阳算是顶级玩家中的第二梯队，赵言放弃剑之法则，转修空间法则这个事情，他也是知道的。

    “是的，执哥你猜得没错，赵言确实是故意藏拙了，他在战斗时，只用出了剑之法则，从未用出过空间法则，这是众生军所要求的，众生军觉得他现在的实力还不够，一旦用出了极罕见的空间法则，很有可能会惹来杀身之祸。”狐阳道。

    顿了顿，他又道：“不过，哪怕不动用空间法则，赵言也还是很强的，玄明国唯一死的那名元婴修士，就是死于赵言手中的……”

    不久之后，肖执的意识脱离元龙分身，回归到了本体。

    外界的局势，相较于几日前，并没有什么太大的变化。

    这场刚开始的时候，显得声势浩大的反攻之战，似乎已经陷入了停滞，但肖执隐隐觉得，这或许是他所在世界各大国的刻意为之。

    毕竟，这一场国战拖延得越久，对于他们这些玩家来说，就越是有利。

    “继续！”

    外界的局势既然还算平稳，没什么太大的变化，那么，他也就可以安心下来，继续他的修炼了。

    肖执再次进入到了那片无间鬼域，开始了他新一轮的修炼。

    时间如水般流逝，在这新一轮的修炼之中，肖执一共坚持了接近七天时间，才达到了他所能达到的极限，精神接近崩溃，最终还是由伥妖李阔将他从无间鬼域中给带出去的。

    一离开无间鬼域，精神力虚弱到了极点的肖执，就再也支撑不住，直接就昏厥了。

    也不知道过去了多久，肖执幽幽醒转了过来。

    这一次，他并不是自然醒转，而是被唤醒的。

    唤醒他的，是他的那道元龙分身。

    可能是休息的还不够充分的缘故，肖执只感觉脑子还有些昏昏沉沉的，他有些虚弱的开口道：“李兄，我这次一共坚持了多久？”

    伥妖李阔的身影在肖执身旁浮现，开口道：“主人，你这次只差不到两个时辰，便是七天了。”

    ‘上次是六天零一个时辰，这次则是七天差两个时辰，也就是说，我这次所坚持的时间，比起上一次来，一共增加了九个时辰，也就是整整十八个小时，还不错。’肖执心道。

    他又有些虚弱的开口问道：“李兄，那我这次一共昏睡了多久？”

    伥妖李阔道：“主人，你从昏睡开始到现在，一共才过去了不到一个时辰。”

    ‘原来才昏睡了不到一个时辰么，难怪脑子里面会觉得昏昏沉沉的……’肖执心道。

    ‘也不知道狐阳那小子呼唤我做什么。’

    ‘应该是比较重要的事情吧，要不然的话，他明知道我在修炼，是不可能会因为一点点的小事来打扰我的。’

    想到这里，肖执便闭上了眼睛，意识开始联系他的那道元龙分身。

    很快，他便通过意识与元龙分身建立起了联系，然后意识瞬间便‘跃迁’到了元龙分身身上。

    一阵轻微的恍惚感之后，肖执入眼所见，是一大片的水。

    这一次，他的元龙分身正在一片大湖的湖面上游动着，湖水碧绿清澈，在其中隐隐还能看到一些鱼虾存在。

    狐阳这一次倒是没有待在元龙分身的嘴巴里了，而是坐在了元龙分身的后背上。

    “狐阳，唤我过来何事？”元龙分身口吐人言道。

    狐阳从元龙分身的后背上跃起，飘到了元龙分身面前，带着些歉意道：“执哥，抱歉打扰到你修炼了，我也不想这样的，只是这事情有些紧急，不能拖延，如果再拖延一段时间的话，那东西可能就没了。”

    “什么东西没了？狐阳你把话说清楚一些！”肖执意念操控着元龙分身，沉声开口道。

    莫非是反攻玄明国的事情，出现什么波折了？

    一想到此，肖执的心便是一沉。

    狐阳忙道：“是这样的，执哥，就在前不久，我们的玩家在平凉道冒险探索时，发现了一株参天大树存在，我们的玩家十分确定，那个地方之前是没有这株参天大树的，这树是后来才突然出现的，这看起来有古怪，我们的这支玩家冒险小队就靠近过去查看了一下情况，执哥你猜这树是什么？”

    “是什么？”肖执意念操控着元龙分身开口问道。

    此时的他，心中却是已经放松了下来。

    只要不是这场反攻之战出了问题就好，至于其它的事情，对他来说，都不是什么大问题。

    便听狐阳道：“是树祖！那株突然出现在这里的参天大树，是树祖！”

