    第990章 镇压众神   

    天合一体台上的苏天，立于血光冲天之中，从九霄之上破碎虚空而来的那根黑色拐杖，从血光冲天中而下。

    

    轰！   

    轰！   

    轰！   

    ……   

    浩天之力，摧天毁地。

    

    困天牢！   

    李白和马良被震的左右飞下高台时，这一刻，随着诸葛亮，司马懿，郭嘉，贾诩羽扇一挥，四道法力飞出，顿时，四个释放着耀眼光芒的封印出现在苏天上空，在空中形成一个巨大的‘卐’形状封印。

    

    封印在苏天头顶旋转，释放着四射的金光。

    

    在那‘卐’封印的效果下，从天砸下的黑色拐杖冲击力飞速减弱……   

    砰—   

    但还是把那封印轰得粉碎。

    

    轰！   

    轰！   

    轰！   

    ……   

    朝着苏天，继续当头冲击而下。

    

    “草！”

    

    “见鬼。”

    

    苏天心中暗骂，他明明已能掌控这片天下之大局，结果，到底从哪里跑出来这样一个强大的强敌？

    那对他来者不善的神秘人，到底有多强！   

    不过，轰击而下的力量被六人的技能阻挡之后镇压力减弱了许多，苏天也是松了一口气。

    

    封印被轰碎，四个战神均是身躯一震，同时，衣衫飘扬，气场冲天。

    

    “大帝，快退开。”

    

    “我们遇见了一个超级强者。”

    

    “此人力量，可一掌镇灭一片巅峰战神。”

    

    “这人绝非来自于这个世界。”

    

    四人声音起时，诸葛亮未拿羽扇的手一挥，手里出现一条炸响的雷霆，那雷霆如若电光怪蛇一样向前蔓延，飞快的向那砸下的黑色拐杖捆缚而去。

    

    郭嘉手里则是出现一条冰光。

    

    司马懿手中是一条火线。

    

    贾诩手里是一条毒气。

    

    都是飞速向前蔓延，同时捆缚住那黑色拐杖。

    

    困！   

    被四股力量捆缚，牵制，黑色拐杖砸下之势大减。

    

    变成缓速而下，几乎是暂停在了空中。

    

    “何方妖孽？”

    

    苏天左手提着夏禹剑，右手握着帝恨，指向天空：“本帝倒要看看，你是神还是魔？”

    

    “在你们的世界里，老身若是行善，那就是神，老身若是要作恶，那就是魔。”

    

    空中那苍老的声音再次响起，也是诧异道：“没想到，在这低级世界里，竟有这等实力的人。”

    这时，天空之上的破裂之处，一个人浮现了出来。

    

    众人眼中一亮。

    

    青色衣裙，青裙摇曳，那是一个婀娜曼妙的身躯，极其美妙，动人。

    虽然满头白发飘扬，但青眉如黛，唇若丹霞，一张面孔美艳至极。

    

    看容颜，似风华绝代，可却满头白发，仿佛芳华已逝，听声音，更是苍老无比，如古稀之人。

    

    此人的容貌，不在帝玫女皇香奈儿之下。

    

    猛地，白发女子如一只青鹤般凌空扑击而下：“可惜，你们还是太弱了。”

    衣袂流动如云，身法曼妙无比。

    

    从天空扑击而下之时，一掌拍下。

    

    砰！   

    掌力冲下之下，被捆缚在空中的黑色拐杖一震，四道力线，瞬间崩断。

    

    这一掌之力，强大到毁天灭地！   

    力崩之下，诸葛亮，郭嘉，贾诩，司马懿身躯一震，同时喷出一口鲜血，四方向后飞退，震飞下高台。

    

    轰！   

    轰！   

    轰！   

    ……   

    黑色拐杖继续朝着苏天砸下，速度更快，力量越大。

    

    苏天也是脸色一凛。

    

    想都不想，直接向后狂退，飞出高台，凌空而踏。

    

    轰！   

    黑色拐杖轰在映着血日的天合一体台上，这一瞬间，仿佛血日粉碎。

    

    轰隆隆~   

    力量冲击之下，整个由灵石建造的雄伟壮丽的天合一体台都被轰的粉碎，炸成无数灵石碎片，像是漫天闪光的水晶在乱飞。

    

    所有人神色大变。

    

    噗！   

    一颗崩飞的灵石块打在飞退中的苏天右胸，直接打穿他身体，从后背飞出。

    

    鲜血从胸部和后背同时喷出。

    

    苏天痛的嘴角一咧，飞身落到地面。

    

    一掌震碎天合一体台后，白发女子一挥袖，那黑色拐杖化作一道黑光，又已飞回她手中。

    一个白发飘飘的绝美女子，身材苗条修长，但却杵着一根拐杖，飘在空中，画风异类万端。

    

    “竟敢伤我主。”

    

    “可恶！”

    

    苏天那些战斗力更强的武将，纷纷大怒。

    

    吕布，项羽，关羽，张飞，赵云，马超，黄忠，骤然间，都已爆起庞大惊人的气场，霸气冲天，同时举着天下无双的神兵，怒喝声中轰杀向白发女子。

    

    轰—   

    这七人合力一击，在这个世界上，足以轰平一切。

    

    那破碎一切的轰杀之力，冲得女子白发飘扬，秀眉一撇，神采奕奕的双目一凛，绝美的脸上化作一片冰煞。

    

    “破魂杖！”

    

    手中的黑色拐杖硬破而出。

    

    轰—   

    一声巨响，几乎是要扯碎天地。

    

    力量冲击之下，八方十万丈大地，千千万万的人全部站立不稳，纷纷仰摔在地。

    

    强震之下，漫天乱飞的灵石全被震成了粉末，弥漫天地。

    

    砰！砰！砰！   

    一杖之力，震得七个勇冠古今的雄伟身躯各自向后退了三步，每一步，都踩得地面四分五裂。

    

    “苏日天，你的手下阻止不了老身。”

    

    空中的女子望向苏天，苍老的声音中带着一丝颤抖，可见刚刚那一击，她也被震得不轻。

    

    “美女婆婆，你真以为你无敌了？”

    

    这时，苏天却是有意思的笑起来了，仿佛是看见了一个绝佳的契机，脸上带着一抹邪笑：“你到底是谁？”

    这个世界，绝对没有这般强大的存在。

    

    “老身离女，我乃玄武世界界主雪天瑶座下婢女，你们这些下界低等修者，且就叫我姥姥吧。”

    

    女子飘在虚空，一双绝美眼睛看着苏天，眼神里充满了冷意，同时，还带着兴奋。

    她们界主雪天瑶派出上万人穿梭时空强渡虚空寻找这个可恶的‘苏日天’，没想到，竟然让她找到了。

    

    要是能把苏日天抓回去，那可是大功一件，可得到雪天瑶的‘涅槃仙丹’一颗。

    

    苏天冷笑一声。

    

    原来来者是诸天万界第一女神雪天瑶的人！   

    按照他人生原来的轨迹，雪天瑶，是他五百年后争霸诸天万界时的强者。

    那玄武大陆，是一个超级强的世界，怪不得此人那么强大。

    

    一奴之力，镇压众神，由此可见，那号称诸天万界第一女神的雪天瑶，得强大到什么地步！   

    

