    刘太医道：“应该更短，因为太子妃是第一胎，就算发动了，离生产也还有需要一段不少的时间，为了确保这针效果更好，他们肯定要缩短这个这个时间的。”

    “但奇怪的是，就算是我们太医，也是算不准太子妃到底什么时间发动的。”刘太医道：“我们只能大致算出一个番外，反正前后一旬左右的时间吧，我记得那天周太医去看过太子妃后还来了一趟太医院，萧院正就问过太子妃的产期，当时周太医说的也是，可能就这三五日之内。”

    “当天傍晚太子妃就觉得自己要生产，是突然去叫的周太医，那些人是怎么赶得这么巧，手上正好有刚好晾干的毒针替换进去？”

    唐县令眯了眯眼睛，问道：“这宫里就没有一个地方熬了药却不会让人生疑的地方？”

    “没有。”刘太医暗暗绷紧了脊背，戒备的道：“宫里头用药，除了已经调制好的药丸子，不然其他的药都要从太医院出，而像麝香这一类药物，宫里要用都非常严谨，别说这一两月，就是这一年内都没人用过。”

    万太医也道：“宫里有陛下和皇后娘娘，还有几位皇子和公主，防疫一向严格，若有宫人或嫔妃熬煮药材，我们不会不知道的，宫里所有的药材都要从我们太医院出的。”

    唐县令笑道：“我自然是信得过两位太医的，但我还是想看一下太医院这段时间的出药记录。”

    刘太医和万太医对视一眼，应了一声后道：“唐大人可以开一份手书，我们给院正批准过后就给你。”

    万太医问，“您要多长时间的记录？”

    唐县令想了想后道：“两个月内的吧。”

    刘太医应了一声，记了下来。

    唐县令在忙着这些的时候，殷礼派给他的副手已经把崇文馆里的内侍和宫女都叫到了观景楼中。

    没办法，这会儿那儿最宽敞，也没有人。

    他一到地方，下属便上前禀报道：“大人，我们时间不是很多，宫门落锁前我们得出去。”

    唐县令问：“去请杨大人了吗？”

    “请了，杨大人正在里面问话呢。”

    唐县令就满脸是笑的进去。

    里面内侍和宫女分成两边站，杨和书正拿着笔和纸在问话，其实很容易，就是问谁和徐雨关系比较好，平日走得比较近。

    因为崇文馆里所有人都在这里了，杨和书道：“你们不主动说，这屋里还有许多其他的人呢，这样的事儿由别人来说就不太好了。”

    此话一出，众人便心中惴惴，于是不敢隐瞒，纷纷表示他们和徐雨关系都还不错，平日里看不出什么来。

    当然，这是大家在一起时问到的，除此之外，他们还会一个一个的叫到旁边问话。

    唐县令一进来，杨大人便将手里写好的名单拍在他怀里，道：“这是与她有交集的人，其他的，则是不在一个区域工作，所以不熟，他们对徐雨的印象一般。”

    唐县令看了一眼名单上的圈圈，惊讶，“这么多人？”

    杨大人道：“我之前暗中查过她一次，那一次没看出什么不对来，但这一次直接找人问才知道，她竟是跟所有认识的人关系都不错。”

    唐县令蹙眉，“这样的人，怎么会十八了还只是在崇文馆里打杂？”

    “其实比打杂好多了，”杨大人知道他对宫里不熟，瞥了他一眼道：“别看她现在宫里只是被指派到崇文馆伺候人，其实她再往上一步就是有品级的女官了。”

    在他来前，杨大人已经查问过了，他道：“满宝是太子特意招进来给太子妃准备的，所以当时示下要照顾好人，吴公公和掖庭宫那边打过招呼后，掖庭宫那边就精挑细选了三个人给东宫挑选。”

    杨和书道：“徐雨就是其中一个，最后还是吴公公亲自选定了徐雨。”

    唐县令挑眉，问道：“为什么？”

    “我问过吴公公，吴公公说，因为徐雨的条件最合适，身家清白，人又细心周到，岁数也合适，她素来不争不抢，另外两个与她比起来，性格要更强势一些。”杨和书道：“满宝年纪小，性格单纯，东宫那边应该是怕招来一个性格强势的会薄待她，或是会影响到她。”

    唐县令明白了，所以，这人还是东宫精挑细选出来的，她要是没问题还罢，真有问题，背后的人琢磨得可真够深的。

    唐县令弹了弹手中的纸，笑道：“既然如此，那就一个一个的查吧。”

    于是，俩人便一人照着名单上的名字一个一个的提进屋里问话，紧赶慢赶，总算是在天黑宫门落锁前将所有人都问完。

    唐县令将所有记录都收拾好了交给下属带出宫，然后约上杨和书出宫去。

    杨和书瞥了他一眼，都快落锁了，便是他不约，俩人也都得出宫，这还有什么好约的？

    唐县令一边揉着脖子一边往外走，叹气道：“明儿还得去太医院调出药记录，这次大雪长安县塌了五间房屋，还有不少房屋有损坏，陛下和赵国公邳国公还望县衙丢了一堆粮食，所以我还得抽空核定灾情，唉，等这事儿过去，我一定要让周满也给我扎几针。”

    杨和书便问：“殷大人就什么都不管？”

    “他等我查出眉目来再管，如今都是跑腿儿的活儿，他才不干呢。”唐县令想到了什么，笑起来：“今儿我进宫时看见隔壁的老郭也正好来领旨，听到殷大人把东宫的这案子交给我来办，他脸都青了。”

    杨和书便笑着摇头，“你这时候和他比什么？”

    唐县令就叹气，“这不是苦中作乐吗？他以为我乐意来管这种事儿啊。”

    他沉默了一下后道：“这一次徐雨埋得如此之深，主要是，幕后之人算得如此之准，恐怕能量还在恭王之上，你说这宫里，出了陛下、皇后和太子，还有谁的势力且在恭王之上的？”

    杨和书没说话。

    但俩人心里也都有了猜测。

