    

    江宁“噌”地一下从椅子上站了起来，“你说谁耍流M？”这个罪名可太重了，耿迪承担不起！

    “说的就是你儿子，他和范玉金在一起，不就是为了让范玉金伺候他吗？有人给他洗衣服打饭，去图书馆占座，还贴钱给他花！结果呢，两个人没分手，他就去追求别的女生，不是耍流M，那就是玩弄女性！”安子溪大声道：“我听说你们是高知家庭，原本以为作父母的能靠谱些，现在看来我大错特错了！你认定我是过错方，对我百般刁难也就罢了，为人师表之人，竟然能说出让我给你儿子喂饭擦身，端屎端尿这样的话来！我告诉你，我能踢断他两踢肋骨，也能掐断他的喉咙，你要是不怕白发人送黑发人，就试试！”

    安子溪火冒三丈，唾沫星子都要喷到江宁脸上去了，可是江宁屁都没敢放一个，气焰全无。

    安子溪的模样就像一尊杀神，江宁被她的气势吓到了！她丝毫不怀疑安子溪的话，如果这个时候安子溪去医院，说不定真的会掐断儿子的喉咙。

    江宁想到这里，顿时惊出了一身的冷汗，几乎站立不住。她强忍着心中的恐惧，定睛看着安子溪，想要从她的身上看出什么来。

    可惜，安子溪的强势并不是装出来的，她确实天不怕地不怕，说句不好听的，像耿迪这样的人在她眼里，就和蝼蚁一般无二，捏死他比捏死一只蚂蚁还要容易。

    “我认为，你提的这三条，狗屁不通，全不合理！你儿子没选上学生会主席，那是他自己能力不行！说别人排挤他，不过是你给你儿子找的一块遮羞布罢了！我问你，他是学习好啊，还是组织能力强啊！什么都没有，还敢恬不知耻的让学校给他安排个官儿当，你怎么不让学校给他分配一个媳妇呢！”

    “咳~”夏天没忍住，想笑又要憋着，一不小心就咳嗽起来。

    其他几位校领导也差不多，他们也想给安子溪点赞，这老娘们太不讲道理，就应该找个风风火火的人对付她！

    显然，他们的身份不合适，安子溪却很合适。这小姑娘的脾气像爆竹似的，一点就着！偏偏人家说话全站在一个“理”字上，除非你是真的泼妇，撒泼打滚的不讲理。否则像江宁这样的假泼妇，还真就没啥好办法。

    果然，江宁被气得够呛，手都哆嗦了，“你，你……”

    “你不够诚意，压根就没想谈，你是来羞辱我的，来羞辱校领导的！你这样，你儿子不但一点好处都得不到，还会被人记恨！不信咱们就走着瞧。”

    “你狠，算你狠！”江宁拿起自己的包，招呼都没打一个就走了！

    安子溪冷笑一声，“没素质！什么玩意！”

    夏天喊了她一声，“安子溪，你怎么回事！？”

    语气虽然不太好，但是脸上的表情却在告诉安子溪他并没有生气。看其他几位校领导的意思，好像也都差不多。

    “老师，我这不是被气的嘛！”安子溪露出一个笑脸道：“您别生气，要我说，他们这种人就是臭无赖！不信您就看着，没几天啊，她还得来！”

    “她再来怎么办？你还用这招啊！？”

    “我觉得，下次领导就不要出面了！咱们学校那么多事，又要搞调研，又要搞教学，哪儿有空搭理她啊！下次，老师，我一个人就行！”

    一个人？

    夏天有点懵，这是什么操作！

    江宁从京医大出去，就直接去找了耿迪。

    耿迪躺在病牀上，一副生无可恋的模样，他只要一想到自己被一个女生踢断了两根肋骨的事，就想找个地缝钻一钻。

    江宁气呼呼的进了屋，将包放在牀头的小柜子上，拿着椅子坐到了床边。

    “妈，谈的怎么样了？”

    “别提了！”江宁闷声道：“小丫头片子嘴皮子太利索，刁钻的很。”

    耿迪看得出来，自己老妈被气得不轻！

    “她同意了吗？”

    “同意？哈！你从哪儿认识的这个丫头啊，怎么招惹上她了！”江宁把前因后果一讲，越想越生气，到最后，连家乡骂人的粗话都蹦出来了。

    耿迪也生气的，肋下隐隐作痛，可是依旧贼心不死。

    “妈，您得坚持，不能让一个黄毛丫头把你拿住吧！”他皱了皱眉，“反正非她不可，您看着办吧！”

    “非她不可，就因为她得成那样？”

    耿迪脸上飘起一抹可疑的红晕，“那，那啥，不光那样！我想留在京城。”

    “留在京城和她有什么关系！？她也不是京城的人吧？”

    “你不知道！表面上看，她是乡下长大的，实际上，她爸是京城人，而且家里还有钱！上次他爸来学校找他，正好被我撞见了。家里有两个楼，工作也不错，我要是和她结婚了，就是京城人了！”

    江宁听得两眼放光。

    京城人，听着就是与众不同啊！常州再好，也不是首都啊！

    “真的假的，家里还有两个楼？那她为啥是乡下长大的？”

    “那还能有假啊！你不知道，他爸是知青……”巴拉巴拉。

    就在耿迪和江宁说这些事情的时候，李茹也在和自己闺女说着她的担忧。

    “你说，这事儿不会儿弄砸了吧！”

    “怎么会呢！”赵蕊一笑，“妈，你就把心搁在肚子里吧，一切尽在我的掌握之中。”

    “不是，我这心里怎么就没有底呢！你说那个耿啥的，万一办不成怎么办？而且这件事情很容易闹大啊，万一让那头知道了，咱们这些年的心血可都白费了。你现在和耀阳正是关键的时候，要是出点什么事儿可怎么整。”

    赵蕊挽着李茹的胳膊道：“妈，你就把心搁在肚子里吧！邵耀阳就是只孙猴子，飞不出我的手掌心！再说了，那个姓安的，烦我爸烦的不行，她不会回来认亲的，她又不知道那些事，是吧！”

    李茹点了点头，“是啊！”她又不知道，他们这些知道的人又不会说，怕什么呢！        

