    登基大典的钟鼓才正式敲响，伴随着气势恢宏的钟声，陈贺穿着特制的礼服登上奉天门进行祷告。

    而此时，早已等候在宫门前的朝廷百官，才能在相关官员的引领下前往并有序地跪在御道两侧等候新皇祷告完毕。

    陈贺祷告结束之后，经御道进入金銮殿，文武百官依次进殿。

    百官齐齐下跪伏身行礼：“吾皇万岁万岁万万岁。”

    看着乌泱泱对自己行君王之礼的官员，陈贺得意之色毫不掩饰。

    谋划了八年，终于等到了这振奋人心的时刻，他终于坐上这个位置。

    即日起，他就是一国之君，坐拥大燕之主。

    陈贺内心激动，名不正言不顺又如何，文武百官不也照样下跪，无人反对？

    乾清宫。

    听到钟声，宫墨渊势如破竹，狠狠的一拳打在许谦的小腹，毫无防备的许谦被打的直直飞了出去，连续撞倒了好几个小弟，而他手里的长剑落到了宫墨渊手中。

    其余几人也按照事先的暗示，同时出击攻向禁卫军。

    隐藏着的暗二等人从房檐跳下，偷袭宫殿外守着的士兵，一时间打的不可开交。

    宫墨渊挥剑向许谦顶刺来，许谦一把拉过一个禁军用力一推，宫墨渊的剑不出意外的刺入你禁军胸口。

    许谦趁此空档从禁军手中夺了一把剑向宫墨渊小腹横刀刺去。

    怎料宫墨渊轻功了得，轻轻一跃，跳到许谦身后，稳稳落地。就着落地时的缓冲蹲下，挥剑向许谦的小腿刺去。

    许谦持剑由下往上一挑，挑开直指小腿的剑，忽地转而向宫墨渊脖颈挥去。

    宫墨渊不慌不忙，不断转动手腕，阻挡又快又狠的长剑，并不断向后迈步。

    剑与利剑碰撞，许谦察觉宫墨渊内功深厚，持剑的虎口被震的发麻，连接招都有些手忙脚乱。

    没多久，就死在宫墨渊的剑下。

    皇帝神色明灭闪烁片刻，也拾剑而上，这倒是让宫行君有些惊讶。

    玛莎则留下保护太后，庆太妃和唐晓云。

    三皇子宫廷阑被吓的周身散发一股尿骚味，躲在皇后身后紧紧拽住她的袖子，皇后虽在发抖，却是护在宫廷阑身前。

    宫廷轩若无其事的撇一眼，敛眸遮去一片悲哀，感受到他的情绪变化，莫怜月握住他的大手：“轩哥哥，你有我。”

    殿内殿外冰凉的地板上，全是浓稠之极的血，在耀眼阳光之下，鲜血泛着一种异样的红色。

    杀完宫殿外的士兵，宫行君等人加上护院打扮的暗卫护着皇帝等几个重要人物往外走，被留下不安于命的皇子和妃嫔们纷纷追赶而去，却因没人保护死在禁军刀下。

    只余宫廷轩这个病秧子和莫怜月还有几个胆小的在原地不动。

    三皇子拽住皇帝的袖子，眼泪鼻涕糊的一脸：“父皇，不要丢下儿臣。”

    皇帝被拽行动受制，被禁军的剑划过胳膊，留下一条又深又长的伤口。

    皇帝勃然大怒，一脚踹开碍事的宫廷阑：“你个没用的东西。”

    看着那一脸排泄物都恶心，他都不想承认这废物是自己生的。

    “皇上，阑儿是你的儿子啊。”看着被踹翻在地的宫廷阑，皇后心疼极了，转头痛心疾首的看着皇帝。

    皇帝不耐：“不想活你也给朕滚出去。”尽会添乱。

    宫廷阑从地上爬起哭着不停喊着皇后，压根不知道朝自己刺过来的长剑，直至死，都一脸渴望的看着皇后。

    “阑儿。”皇后喊的凄惨，哭的悲痛，却始终躲在保护下，没迈出脚。

    陈贺听了禀报带人前来，宫行君等人刚杀出大殿。

    陈贺讽刺道：“本来朕想让你们多活两日，既然这么迫不及待要送死，朕成全你们。”

    “除了那美人儿，其余给朕就地解决。”

    被护在中间的唐晓云趁人不备，在宽袖的遮掩下悄悄取出短刀递到宫墨渊手中，又把长鞭塞进玛莎手里。

    宫墨渊震惊但没表现出来，玛莎收到唐晓云的眼神暗示也没出声。

    一群人吃力的对付陈贺的千军万马。

    陈贺在士兵重重保护下，笑看殊死抵抗的宫行君父子。

    没想到吧，最后你们会死在朕的手里。

    皇帝武功不好，被多个士兵围攻的连连后退，陈贺看的愈发得意。

    然，得意忘形时，一阵诡异的乐声由远及近，似忧似喜，似梦似幻，让他有片刻失神，不知身处何方。

    千肃珩放下笛子，歪头对陈霆道：“许久没吹，都有点生疏了。”

    陈霆冷声回应：“殿主谦虚了。”

    乐声停止，陈贺瞬间清醒，站在高台往外看去，入目是一个戴面具的白衣神秘人和陈霆。

    士兵往两边退开，陈贺走到前面，看着从小忤逆自己的长子如今出息，他没一丝与有荣焉之感，反倒是想他怎么还在世上。

    果真命硬，连“噬魂尊”那等灯无解的毒药也难要他性命。

    陈贺身后的宫行君等人还在缠斗，前面的数万士兵全身戒备，屏息地盯着陈霆一方。

    贺一目光凝重，作为十几年的暗卫直觉告诉他，陈霆与那白衣男子所率领之人不是普通将士。

    陈贺阴沉问道：“陈霆，你当真要与朕为敌？”

    陈霆衣袂翩飞，微乱的长发无风而动——眸子里的恨意和愤怒疯狂肆虐。

    陈霆猛然间提气跃起，银枪破空之声响彻云霄，电光火石之间直击陈贺。

    死死的抿着唇，握着银枪的手紧的泛白，眼睛血红，几乎要滴出鲜血来。

    就是他，让他永远失去媳妇儿，失去尚未出生的孩子，他要他血债血偿。

    “保护皇上。”

    贺一大喊一声提剑挡下陈霆的攻击，士兵们纷纷涌到陈贺前面举着兵器对准前方。

    陈贺眼睛瞪的血红，心有余悸的死死地盯着陈霆：“杀，给朕杀了他。”

    士兵一拥而上，直奔对立人众。

    贺一在陈贺的暗卫中算是佼佼者，但对上久经沙场的陈霆，处处被压制，毫无还手之力，只能竭力防御。

    贺一突感腹部骤然剧痛，竟被陈霆的银枪穿透，陈霆没有任何迟疑的拔出银枪，贺一随之倒地身亡。

    撕杀再次开始，人群中只见陈霆长刃挥动，迸射出夺目的凶光，每一次利刃的光芒一闪，都有血珠喷洒，随着血珠四溅带着血花。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    第一次写小说，平时也不怎么看古文，历史学的也不行，写的很多地方不合理，我自己也深觉尴尬，但我真的尽力了。

    亲们将就着看吧

