    第三百七十八章八门金锁阵

    ……

    吕盘之后是一位两腮无肉，双目狭长，极为丑陋的中年女子。

    此女身穿黑袍，头戴木钗，手持一根鹅蛋粗的蛇杖，气息极为晦涩。

    ‘毒手天王’盘蛇婆，黑心魔教九大天王中排名第四的强者，也是唯一的女人。

    她手中的盘蛇杖，乃是两条灵禁的灵宝。

    徐君明派出尚司徒带着幽冥白骨幡和摄魂铃才拿下她。

    最后，一个身穿百衲僧衣的白眉老僧走了出来。

    正是在徐君明手中圆寂的智空禅师。

    智空禅师之后，一个身穿蟒袍，下颌留着短髯，面目威严，周身缠绕五行灵气的中年人迈步而出。

    看到他，徐君明眼中露出一丝回忆，但很快被他压了下去。

    龙帝嬴政。

    过去二十多年来，徐君明从未疏忽对他的祭练。

    因为龙帝是他选定的，自己未来七魄分身的容器。所以他并未完全用丹药堆积，而是耗费二十多年时光，借助地皇山洞天丰厚的灵气，才把他祭练到元婴十二变。

    比徐君明这个本尊修为还高。

    这也正常，龙帝的修行资质可比徐君明高多了。

    虽然修道之途，悟性比法力更重要，但如果法力进步神速，同样是一个绝大的优势。

    最重要的是，龙帝的先天神通，强悍的令人发指。

    尤其是随着修为提升，便越是能发挥这先天神通的强悍。

    现在他能理解，龙帝为何能在战国那个强者遍地的时代，带领秦国一统江山，甚至连天庭派往人间，带着数件仙器的女仙紫苑，也能镇压。

    要不是天道末法，他又有青铜镜这宝贝，未必能斩杀龙帝。

    因此，这次想要对付黑山老妖，他的作用，还要超过徐君明这个本尊。

    平复心底多余的思绪，顺手把多年来已经祭练成灵宝的天罗伞丢了过去。

    八尊傀儡再加上徐君明，一共九个人。

    凝视远处的黑山法界。

    “开始吧！”

    ‘唰’，遁光飞射。

    龙帝嬴政站在了乾字方位；已经证就佛家正觉，相当于道家元神的智空禅师，站在了坤字方位。

    以两人为首，其余六人分别落在了震、巽、坎、离、艮、兑六个方位。

    龙帝嬴政头顶绽放出五道神光。

    智空禅师头顶浮起八尺镜。

    管红雪催动四象剑阵，秦魔和神鹰上人祭出弥陀神山和鹰翅。

    吕盘身上黑龙甲和盘龙戟熠熠生辉。

    盘蛇婆手中盘蛇杖灵光万道。

    尚司徒手中幽冥白骨幡气息冲天。

    龙帝嬴政随手一挥，天罗伞瞬间飞向高空。

    这件被徐君明一直祭练的宝贝，瞬间化作数千丈，伞盖脱离，化作八卦阵图，强横的大阵把整个黑山法界笼罩在内。

    八根伞骨飞射八方，化作千丈之高的浑天铁柱，同时按照八卦方位落入地火岩浆。

    主伞骨内飞出无数灵符，相互纠结化合成八面擎天巨幡，挂在铁柱之上。

    龙帝、智空、秦魔等人同时结印。

    “八门金锁阵！”

    ‘哐哐’，八所巨幡化作八座数千丈之巨的擎天巨门。

    八人飞身而上。

    各催灵宝，结合阵法之力。

    黑、白、青、紫、赤、蓝、绿、黄八座巨门，瞬间膨胀了十数倍，化作万丈！

    巍峨的巨门，灵光大放，强悍的镇封之力，把黑山法界与外界隔绝。

    盘坐在‘乾’字巨门上的龙帝，一指头顶，赤色神光瞬间膨胀，凌空一刷，大阵内的地火岩浆瞬间为之一空。

    如此惊人的动静，自然惊动了把整个黑山法界练成自己宝物的黑山老妖。

    一股强大的意志，突然从法界内传出。

    此妖也是人狠话不多，一看这阵法就知道来者不善。

    所以二话不说，直接调动黑山法界的天地之力，‘轰隆’一声，千丈之巨的庞然巨掌，直朝‘震字’巨门拍了过来。

    镇守此门的是吕盘。

    看着巨掌，掌中盘龙戟一划，庞然巨戟很快跟巨掌撞在一起。

    瞬间闷雷滚滚，灵光爆射。

    ‘震字’神门灵光一闪，眨眼间把散逸的灵气和天地之力全都吞吸而去。

    黑山老妖目光一凝。

    他这一掌，虽未尽全力，但普通元神五六阶都休想轻易挡住。

    但现在…！

    黑山老妖深吸一口气。

    掌中指诀变换。

    黑色玄光爆发，一个伟岸的牛头幻象在空中凝实。

    这牛头幻象高数千丈，尖锐的牛角仿佛要撕裂苍穹。

    牛眼漆黑，魔气深重。

    双耳闪烁神纹，极为不凡。

    “噬魂魔火！”

    幽绿色的火焰，铺天盖地的从牛嘴中喷出。

    眨眼间，大阵中已成一片庞然火海。

    这地煞之气与阴气凝练的魔火，虽然不如乾阳之火那么霸道，却极为阴毒。一旦碰触，便无法熄灭，直至烧成灰烬。

    龙帝看在眼中，随手一指，脑后赤色神光凌空一刷。

    如同长颈吸水，眨眼间把魔火吸收一空。

    赤色神光惊天而过，黑山老妖脸色大变，身形瞬间消失，但他脑后的牛头，却被赤火神光刷灭。

    神光落下，‘轰隆’一声，整个黑山法界都震动了一下，百里之巨的泥土，被赤火神光收走。

    神光眨眼间落回龙帝脑后，赤、黑、青、黄、白五色光芒一闪，一切恢复了平静。

    虽然这五道神光，跟徐君明曾经祭练的九绝神光大同小异。

    但龙帝的大五行神光，却有五道先天太极五行根本气镇压，这种仅次于太初级别的五行根本气，级别高的下人。

    只要不是太极或者更高的太初先天气，其余太易、太始、太素级别的先天气，都会在极短的时间内，被吞噬炼化。

    越是低级的气，炼化的越快。

    所以，那怕龙帝这五道神光内部空间不过千里大小，却仿佛无底洞一般，外界各种灵气来多少，收多少。

    而且即便是不同的气，都会被先天太极五行根本气转化为先天五行气。

    真正具备了传说中孔宣五色神光，无物不刷的神威。

    那噬魂魔火或许对元神修士是难解的大麻烦，但在先天太极火焰根本气镇压下，肉包子打狗有去无回。

    黑山老妖脸色难看。

    “徐君明，到了现在你还要继续藏头露尾吗？”

    站在大阵之外，负手而立的徐君明宏声道。

    “黑山老妖，你连我的阵法都破不了，还要我现身？”

    “破不了你的阵法？哼，无知小辈。有了一点点道行，就不知道天高地厚。要不是本王难以出这洞天，早就把你斩杀在夏江城。”

    “是吗？但现在是徐某灭了你的黑心魔教，封了你黑山法界的山门。”

    黑山老妖目光愈发阴冷。

    “真以为本王奈何不得你吗？”

    一直用青铜镜观察黑山法界的徐君明发现，黑神殿内盘坐在千叶骨莲上的老妖元神，一伸手把背后破破烂烂的‘幽冥白骨幡’摘了下来。

    看到这一幕，徐君明神色凝重，脑后八宝灵塔灵光浩荡，引而不发。

    千叶骨莲上的黑山老妖，随手一抖，一道黑色灵光如利箭一般，飞出黑山法界。

    凝练之极的黑色光芒，眨眼间膨胀起来。

    凝重之极的幽冥魔气，极为厚重，比起当初徐君明在重阳洞天中见识到的黑幡，威力不可同日而语。

    浩荡的幽冥魔气，直朝‘坎字’神门涌去。

    徐君明按捺住出手的欲望，眼看着铺天盖地的黑色幽冥魔气撞过去。

    一面不断旋转的金光八卦，闪电间从巨门上闪烁起来。

    八门金锁阵，最强的地方就是防御。

    徐君明八套灵宝，再加上灵宝级别八卦阵图，威力强横之极。

    他不知道仙人的手段到底有多强，但这套阵法，已经是他手中能拿出来的最强防御之术。

    “轰…！”

    幽冥魔气撞上八卦。

    如同汹涌的洪水，撞上了坚固之极的堤坝。

    金光与魔气相互碰撞，彼此较量。

    比起幽冥魔气的冲击，快速旋转的金光八卦，泄去的力量越来越强，渐渐地魔气的声势弱了下来。

    同样关注这里的黑山老妖眉头一皱。

    抓住手中黑幡用力摇晃了三下。

    三道黑色玄光，仿佛三道巨浪，直朝‘坎’字巨门撞了过来。

    感受到黑色玄光中强横的幽冥魔气。

    徐君明脸色微变，八门金锁阵的防御虽强，但也有极限。

    伸手一指，脑后八色灵塔灵光浩荡，强大的八色灵气，仿佛坠落的天河，倾斜而下。

    眨眼间跟后两道幽冥魔气撞在一起。

    耀眼的光芒照亮了整个阵法空间，如雷般的闷响震动天地。

    “徐君明，你终于忍不住出手了。”

    黑山老妖目**光，手中黑幡暴涨数百丈，玄光一闪！

    “白骨神魔！”

    “吼！”

    伴随着惊天动地的巨吼，一座高数千丈，三头六臂，通体由白骨造就的强大神魔，从黑幡中跳了下来。

    脚步一迈，便出了黑山法界，擎天柱一般的六臂张开，巨大的手掌中多了六把白骨巨剑。

    六剑向前，强大的剑气，仿佛开天辟地，直朝前方斩落。

    这六剑的威力比之前的幽冥魔气之箭强大了数十倍。

    徐君明看在眼中，深吸一口气，神色凝重。

    “弟子徐君明恭请关圣帝君上吾身，急急如律令！”

    身上的气息眨眼间膨胀起来，随手一挥，八宝灵塔滴溜溜飞落大阵。

    跟着迎风见长，瞬间化作三千丈。

    徐君明丹田造化法符光芒闪烁，随手一指，乳白色的灵光直入八宝灵塔。

    后者仿佛吃了大补药，‘嗡’的一声，再次暴涨了近两倍。

    巍峨的宝塔，直朝白骨神魔当头罩下。

    骨剑擎天。

    ‘轰隆’一声，双方撞在一起。

    徐君明手掌张开，造化法力滚滚而出，八宝灵塔越长越大，威能越来越强。

