    巫摩离开后，楚风眠就躺在床上，运转起吞天秘术来，恢复这身上的伤势。

    楚风眠身上的不朽晶体，现在不过恢复了百分之一的程度，只能够算是勉强缓过来了一口气，但是想要彻底恢复实力，至少恢复大半不朽晶体，才行。

    现在楚风眠的实力虽然恢复到了天人境左右的层次，如果是在域外星空之中，倒是还算是一位人物。

    可是这里却是天九域，还是无比神秘的北境，随便一名巫族，成长起来，都有着仙将，仙候的实力，远远超越楚风眠。

    现在的楚风眠，还太弱小了，至少恢复两三成的不朽晶体，恢复到仙王层次的实力，才算是真正的站稳脚跟。

    楚风眠催动吞天秘术，源源不断的吞噬这周围的天地灵气。

    北境的天地灵气，本就是无比精粹，在加上楚风眠在这北境的天地灵气之中，察觉到了一缕混沌气息。

    这一缕混沌气息，虽然是无比稀薄，可却是可以加快楚风眠的恢复的速度。

    楚风眠催动吞天秘术，吞噬天地灵气的速度，比起其他人要快上百倍，千倍，虽然混沌气息无比稀薄，可楚风眠这样吞噬下去，获得是数量也不在少数。

    本来楚风眠还有些担心，他贸然催动吞天秘术，会受到其他人的注意。

    不过当楚风眠的灵识恢复，探察四周之后，才发现现在楚风眠所在的这座房屋，是在一处丛林之中的单独房屋，看来并非是那巫摩真正的住处，而是他在树林之中搭建的一处临时住处。

    巫族，乃是部落制度，大部分的巫族，都会在部落之中居住，不过他们也会建立一些在外的房屋，用来临时修行之用。

    这里远离巫族部落，对楚风眠倒是一件好事，那巫摩离开，这附近便是再也没有其他的生灵。

    楚风眠催动吞天秘术来，也肆无忌惮，直接将吞天秘术的力量催动到极致，源源不断的天地灵气，涌入到了楚风眠的身躯之中，化为精粹的仙力，融入到一枚枚不朽晶体之中。

    楚风眠一直吞噬这，足足一个晚上的时间，楚风眠身上的不朽晶体，便是又恢复了一百枚左右。

    这个速度，已经是极为惊人了，毕竟楚风眠吞噬一株仙药，也就差不多可以恢复一百枚左右。

    一晚上吞噬的天地灵气，足以抵得上一株仙药的效果，这传出去，可以称得上是惊世骇俗了。

    不过楚风眠还不满意，如果单单是吞噬天地灵气，楚风眠至少需要三年左右的时间，才可以彻底恢复伤势。

    楚风眠可没有时间，从这里浪费三年时间，还是需要丹药，来加速恢复伤势才行。

    楚风眠看了一眼旁边的仙血草，紫脉草，还是没有将这些仙药吞噬，这样直接吞噬仙药，有些太过浪费了。

    楚风眠既然是让巫摩去搜集其他的仙药，应该能够搜集到一些，到时候将仙血草，紫脉草，炼制成丹，药效将会提升十倍。

    反正如今楚风眠凭借巫族身份，应该还算是暂时安全，也不急于一时。

    一天时间过去。

    在这一天的时间之中，楚风眠一直躺在床上，紧闭双眼，一动不动，看起来跟一个死人一样。

    实际上，楚风眠却是将所有的意识，集中在恢复伤势上，他将吞天秘术的力量，催动到极致，吸纳天地灵气，恢复伤势。

    一直是到了黄昏时刻，楚风眠才缓缓的停下了吞天秘术的吞噬，他察觉到，巫摩来了。

    楚风眠肉身上的伤势，虽然还未恢复，不过楚风眠的灵识却是完全恢复了，他现在的灵识，比起仙君巅峰的武者妖神，都要强大几分。

    远远的楚风眠就察觉到了巫摩的到来，便是停了下来。

    不一会，房屋的木门被人推开，一尊巨大的身影走了进来，正是巫摩。

    跟巫摩交谈了这么久，楚风眠也习惯了跟这种百米巨人交谈了。

    巫摩走到床边来，从他的手中，也拿着一个小布袋。

    说是小布袋，只是跟巫摩这样的巨人相比，实际上却是足足有着两三人高，看起来鼓鼓囊囊的。

    “楚兄弟，这些就是你昨天要的那种仙药。”

    巫摩将布袋放在床上，楚风眠在旁边打开一看，其中装的满满的，都是各种仙药，圣药。

    正是楚风眠昨天交给巫摩的玉符之中，记载的那几种，每一种仙药，圣药，都足足有着数百株之多，堆积成了一个小山的大小。

    “这么多？”

    楚风眠都是吓了一大跳。

    那种仙药，圣药，虽然不算数无比稀少的仙药圣药，可一般来说，一天时间能够找到几株，都不容易了。

    就算这里的北境，适合仙药生长，楚风眠预估中，巫摩也就能带来几十株左右，可没想到居然有着这么多。

    北境的肥沃繁华，比起楚风眠的预料的还要夸张。

    “楚兄弟要的这几种仙药，我们每天都能见到不少，只不过不知道是什么用处，没找多久，就找来了这么多。”

    巫摩憨憨一笑道。

    巫族跟人类武者不同。

    一般的人类武者，都懂得分辨仙药，圣药等等。

    可是巫族，除了巫药师之外，其他的巫族，几乎都是对这些一概不知。

    他们能够采的，也只有巫药师吩咐下去需要的那些，哪怕是碰到一些无比珍贵的仙药，只怕他们也都不认识，只会将那些仙药，当做杂草，从不理会。

    “如果有这大量的仙药，我想要恢复实力，就要容易的多了，甚至可以让我的实力，再进一步！”

    楚风眠心中一喜，如此肥沃的北境，生长的仙药自然不止是这几种，只是其他生长的仙药，先比是那巫药师，都不认识。

    如果楚风眠可以自己前去周围逛一圈，只怕会有着不小的收获。

    不过现在楚风眠的实力还是太弱了，天人境的实力，在北境之中，只能够算是底层，一些荒兽的实力，都比起楚风眠要厉害的多。

    根据巫摩的说法，在这丛林深处，就有着一些荒兽族群的栖息。