    幽冥狼不屑一笑。

    “原来你也想逃走啊！我看你一直在那里躺着，连个屁都不放。还以为你过的很滋润。根本不想跑走呢。”

    大鱼再次搓了搓鱼鳍。

    “大哥你瞧你说的，我哪里是不想走啊？只是单纯的没找到门路而已。现在好不容易遇到两位，那肯定是想搭个顺风车。”

    幽冥狼这才傲慢的点点头。

    “好吧，虽然你很垃圾，但是培养一下，还是稍微有点用的。

    把你带回去见主人，他应该会对你感兴趣。”

    “多谢多谢。”

    大鱼一脸笑意盎然，只要能够从这里逃出去，不要每天被叶萧割肉，他就心满意足了。

    之前没有办法逃走，他只能选择躺平。

    但是现在有机会，他肯定也不想放弃。

    “对了，大哥大姐，我就想问一下，没有什么冒犯的意思，你们刚才所说的那个星兽...”

    “你是说龙血虎大哥？”

    “对对对...就是那个龙血虎...嗯...大哥！他真的很强吗？”

    “那是当然。”

    这一刻，不论是幽冥狼，还是兰心水仙，脸上都忍不住的流露出一抹尊敬，还有崇拜，以及一丝丝的恐惧。

    “他可是干过一条龙的！”

    “虽然只是一条幼龙，但那也是一条龙！”

    幽冥狼一脸自豪的说道。

    大鱼听到这句话之后，脸上也忍不住流露出喜悦的笑容来，眼神中充斥着一股儿浓浓的希翼。

    看来这下子，自己真的算是有救了。

    本来他还以为自己这辈子没有希望了，注定要在这里成为叶萧一辈子的口粮。

    结果没想到，叶萧这货自己作死，抓谁不好，居然抓到了一群有后台的。

    你以为他们都和本尊一样吗？

    像这种有后台的群体居住的星兽，但还是有一点脑子，都不敢去招惹。

    你可倒好，一下子招惹两个，还把他们都给抓了过来。

    你不死，谁死啊！

    然而，几个小时后，大约是傍晚时间，图书馆下班时分，地窖的封印阵，再一次被打开。

    一头巨大的身影，被丢了进来。

    “快看，又有星兽进来了。”

    三头兽尊，当即来了精神。

    大鱼率先开口：

    “咦！这一次居然还是一头老虎呢！”

    “老虎！”

    听到这个词，不知道为什么？幽冥狼和兰心水仙，瞬间感觉自己的心口窝一哆嗦。

    然后，他们两个立即冲到跟前，然而，当他们完全看清楚对方的面容之后，脸色瞬间惨白如蜡。

    不仅仅是如此，他们的身体还忍不住开始颤抖起来。

    “怎么会这样？这怎么可能？我不相信。这不是真的。呜呜呜...我不相信！”

    兰心水仙，已经开始小声的抽泣起来。

    大鱼脸一黑。

    “等一下，你们两个为什么是这个表情？你们两个可不要告诉我，这个家伙，就是你们所说的那个龙血虎！”

    幽冥狼打着哆嗦道：

    “我也不想说他是！但他真的是。可是...可是...怎么会这样？以他的实力，根本不可能输的这么惨！”

    事实上，这个龙血虎，的确是有几分水平。

    叶萧不仅仅动用了灭世宝术，同时还动用了元瞳。

    两大杀招集合在一起，然后才秒杀了他！

    如果是换做幽冥狼，或者是兰心水仙，叶萧只需要用一招宝术，而且还不需要完全动用自己的全力，就足以搞定。

    大鱼不禁嗤之以鼻。

    “亏你们两个之前还把他吹的神乎其技。我还以为他真的很牛比呢，结果没想到又是一个棒槌。

    哎！白高兴一场，浪费本大爷的表情。”

    大鱼骂骂咧咧的跑回自己的拐角。

    而幽冥狼则是再度开口道：

    “我们不会输的，我们绝对不会输。主人还有更多的兽尊星宠，他一定会派出来更强大的兽尊，来拯救我们。

    对了，青龙王！我们还有青龙王！他可是拥有龙族血脉的存在，堪比神境九重，比龙血虎大哥的实力还要强大的存在！

    他一定能够把我们救出去。”

    ...

    一日后，看着一条巨大的蛟龙被丢进来，幽冥狼又开始颤抖起来。

    “我们还有巨蟹兽尊！巨蟹兽尊，是我们的前辈，他的实力已经达到了神境九重巅峰，半步弑神！

    他一定能够把我们救出去。”

    ...

    又过了一天。

    “我们还有虾神前辈！虾神前辈的实力，同样是半步弑神，但是他的实力，要远超巨蟹兽尊，因为他的年龄，比巨蟹前辈还要多整整一千多年！”

    ...

    又过了一天，看着刚刚被丢进来的一头超大型龙虾，幽冥狼真的要哭了。

    “我们...我们还有...”

    这个时候，他的话才刚刚只说出一半，就被兰心水仙捂住了嘴巴。

    “你还是不要再说了。主人对我们不错，你就给他留一只顶级兽尊星宠吧。要不然的话，他一个人实在是太孤独了。

    那些可都是他花了两千多年，好不容易才培养出来的。”

    幽冥狼抹了一把眼泪。

    “你说的对，主人对我们那么好，总是要给主人留下一只的。”

    大鱼看着他们一堆星兽，不禁嗤之以鼻。

    “不知道的还以为你们多牛比呢！整的都是什么事儿啊？这一天天的，闹心不？

    还是老老实实的学我，躺平算了。整天想那么多，累不累啊？”

    龙血虎扫了他一眼，然后给幽冥狼递了一个眼神，幽冥狼点点头，朝着大鱼缓缓走过去。

    大鱼一怔。

    “你想干啥？”

    幽冥狼冷冷一笑。

    “我收拾不了叶萧，难道我还收拾不了你吗？”

    大鱼一哆嗦。

    “你可不要乱来啊！我警告你，我现在是主人的家畜，每天要按时按量提供星兽肉的。

    你要是敢随便对我动手的话，被他老人家知道了，你会死的很惨呐！”

    幽冥狼冷哼一声。

    “我们这里这么多人，哪一个实力不比你强？随随便便提供一点星兽肉，都能比得上你这条臭鱼。”

    大鱼彻底慌了。

    “大哥，我刚才说错话了。表打我，疼~！”

    “打的就是你个小王八犊子！”

    “哎呦！好疼，轻点，啊~！别打那里，那里不能打啊...”

    ...

    另外一边，云家的灵武舰上，云水傲立在甲板上，脸色铁青，一片冰冷。

    他的眼睛有些发红，血丝遍布，凝视着远方。

    远处的云真武，看的有些心疼，欢欢走上前去，拱手道：

    “长老，回去吧。外面风大！”

    云水仿佛自嘲般一笑。

    “你觉得我现在还有心情回去吗？”

    他本身的实力很差，其资质实在是不堪入目。

    别看他修为这么高，已经是弑神境五重。可在整个云家同辈当中，他只是一个吊车尾的存在。

    他并不是和宁致远的二叔他们是同辈的，他是和宁致远的爷爷一辈的。

    说句不好听的，宁致远的爷爷，宁家当年的少主，现在的修为，都已经在弑神境九重左右，而他只有五重，实力相当低了！

    毕竟云家和其他几个轩辕嫡系不一样，云家多年有轩辕山的资源回馈，云家诸多弟子，水平线都远高于其他家族。

    所以他只能选择做一名御兽师。

    这也是为什么？他想要获得叶萧的鲜血。

    因为他太渴望提升自己的资质。

    他所谓的，为了轩辕神族着想，不想培养一个白眼狼，仅仅只是哄骗云真武的而已。

    他真正的目的只是自己想要叶萧的鲜血。

    但现在，他已经亏得不成样子了。

    他花了整整两千多年培养出来的星兽，现在...最厉害的那几个，都没了。

    剩下的一些渣渣，加起来还不如他们其中一头的。

    这次真的是血亏！

    亏到了极点。

    “真武，去把我架子最里面的那一个笼子拿出来。”

    云真武心神一震。

    “长老，算了吧！就这最后一头了。要是再回不来，您就真的亏大发了。

    剩下那些，实力最高也不过才相当于神境六七重，您的实力折损太大，以后就算是回到家族，也不好交代啊！

    毕竟那些精品星兽，当初也都有家族，帮助您一块捕捉的。

    甚至还有一些是家族直接赏赐给您的。”

    “少说废话！我还要拼最后一次。我这最后一头兽尊，实力已经足以完全堪比弑神境一重。

    我就不信了，对方能把我这一头也给捉住！”

    云水已经急了眼。

    他现在已经不仅仅是为了寻找那个天之骄子了。

    他现在，是为了给自己正名！

    为自己的荣耀和尊严正名！

    如果就这样选择放弃的话，他就太丢人了。

    正所谓不吃馒头争口气，他就算是死，也要为自己挣回一点儿颜面。

    云真武深深的叹息一声。

    他知道，云水现在做出的这个决定，是非常不明智的。

    但是他也没有办法劝解，因为他只是一个小小的云家弟子，而对方，则是云家长老。

    他只有听从命令的资格。

    ...

    太阳再一次落下，黑暗降临，叶萧漫步在江海城的大街上。

    他在期待着。

    期待着星兽再度降临。

    虽然不知道为什么，最近江海城，出现了这么多的兽尊。

    但是他真是因此而赚得盆满钵满。

    这些星兽，每一个，实力都强大到了极点，身上的血气极其浓郁。

    更重要的是，它们中，有些用来做菜，味道真的...绝了！

