    　　不知道被偷偷喊了绰号的桑成能不笑吗？这可是当初他让一个团的人去抢也没抢回来几瓶的修复剂,林寒那家伙倒是拿回来一批，当时他还在研究中，出去后已经被那些畜口抢光，只留下一瓶给他研究。现在他一下子拥有了五个空间扣！

    　　嘿嘿嘿。发达了。

    　　这些都是他的,要是那些家伙有了??训,还沾染上那种能量,消耗他这来之不易的木系精华……

    　　呵呵,到时就别怪他心狠手辣了。

    　　外面受伤治愈后,状态比之??好上不止一倍的人，在机甲内莫名的背后一寒。

    　　这时正努力战斗的他们,还不知道有??么在等着他们。

    　　直到中午，苏九漓才再次去看安修。他家毛绒绒一直在外,没有回来。

    　　这次他是看到皇后心情明显好了不少，脸上带着笑意离开，他才进去。

    　　刚进去,就看到床上的大白虎正在扒拉着自己脖子的围巾和头顶上的粉色的帽子，听到动静后动作一僵，手忙脚乱的想要用爪子弄回去，结果越弄越乱。

    　　苏九漓见到他这个样子,忍不住轻笑出声。

    　　安修发现是他后,顿时松了口气。只是他很快反应过来，自己这个样子被对方看到，更加窘迫,连忙扯下身上乱七八糟的东西，压在肚子下面。看着笑的一双狐狸眼笑??狡黠和幸灾落祸的人，顿时兽瞳满是幽怨的盯着他看。

    　　苏九漓被他这眼神一看，有点心虚的摸摸鼻子,轻咳一声，摊手：“别这么看着我，你们母子团聚，我哪里好插手。”

    　　说完他瞥一眼一床的小兽人玩具和衣服，“看来皇后送你不少礼物啊。”

    　　大白虎瞪了苏九漓一眼，又觉??这些都是些小孩子才玩的东西，却利索的收进空间扣里。

    　　苏九漓看着他别捏的样子，心里好笑，等他收拾好后，才在旁边的椅子坐下，“现在感觉如何？把爪子伸过来给我看看。”

    　　毛绒绒的爪子一到手，手就无意识的捏了捏肉垫，不过也只有开始的时候，后面就一本正经的用异能探查安修的身体。

    　　没有办法，那是撸他家毛绒绒的习惯性动作。安修的兽形和大白的像足九?，手感也相似。只是，没有像最初安修假装大白的时候一模一样。

    　　苏九漓顿时有点好奇，就问出来：“那时候你怎么弄??和大白一样，就连气息也相同？”

    　　安修变回人形，“那是虫皇的天赋技能之一。”

    　　苏九漓惊讶的看着他，“那你怎么……”

    　　安修沉默一会才回答：“那时我体内有虫皇血脉。”

    　　苏九漓不傻，很敏锐的理解了其中包含信息，“那时？也就说现在你体内没有虫皇血脉了？我想我大概知道你元气大伤的原因。你这回去，该不会就是想把这一切还给安尼，做个了断吧？”

    　　见安修不说话，苏九漓见他苍白毫无血色的脸，无奈了，“太危险了，万一你回不来怎么办？不过，幸好赶上了。现在你身体元气大伤，要不是你身体里的白虎血脉，换了其他人现在恐怕后果不堪设想。”

    　　苏九漓顿了下，“这样也好，你体内的白虎血脉也觉醒了，这种血脉极为霸道。就算你不把虫皇血脉逼出来，迟早你体内的白虎血脉也会动手的。虫皇血脉也一样，高等血脉都是王不见王，卧榻之侧，岂容他人酣睡。你现在逼出虫皇血脉，正好解决以后两种血脉争斗，把你的身体当战场的隐患。”

    　　苏九漓仔细探查一番，没有发现其他大问题，“这次之后，我每天用木系异能帮你修复，一个月后就可以三天一次，三个月后一周一次，那时候就差不多彻底养好了。”

    　　苏九漓不是第一次遇到安修这种情况，当初他在昆仑的时候，就有人专门找上门来，对方跟安修一样，已经?离了另外一种血脉。需要休养调理身体，就找上他。

    　　人家可是渡过雷劫留下来的大佬，他那时候还是八条尾巴，为第九条尾巴入世修行也是对方指点的。

    　　所以说，虽然他现在能力比不上当年，??是这方面，他绝对是有经验的。

    　　苏九漓这么想，就帮安修开始修复他的身体。

    　　战争还在继续，到了第三天，由巨大的爆炸声宣布结束。

    　　又过了一周，苏九漓已经回到帝国中央星。

    　　那一场战役中，暂时虫族被击退，据说安尼受了?伤遁走。

    　　这次回来后，帝国和联邦已经调查清楚，从交界星比赛的事件，破坏比赛试图将帝国和联邦的幼苗抹杀，还趁机做各种小动作引起帝国和联邦之间的交战。

    　　帝国和联邦这边还没有商量好怎么处理虫族，虫族那边在暴怒的安尼指挥下，开始疯狂先手疯狂攻击帝国和联邦交界星域的星球。

    　　帝国和联邦自然毫不客气的打了回去，虫族在帝国和联邦的夹击下，节节败退。

    　　苏九漓此刻正在学校，那边边缘星球已经将打退了虫族三波。

    　　苏九漓实在不明白，安尼这么做的原因。二打一明显的劣势，还不好好夹起尾巴做人，竟然主动出手挑衅，不会是气糊涂了吧？

    　　既然这样，那就打啊，他也想上战场，亲手去帮大白和安修的报仇。可惜暂时不行。

    　　苏九漓叹了口气，撑着下巴愣愣看着上面的导师讲课。丝毫没有察觉那些落在他身上的视线。

    　　没错，他已经回来了，办完了转系手续，他正式成了第一学院机甲系和指挥系的学生。回来上的正是两系的公共课。就算他坐在角落，还是有不少目光在盯着他。

    　　导师讲的知识，当初他家毛绒绒已经填鸭式装进他的脑子里。

    　　他正神游太虚，突然手腕光脑微闪。

    　　他悄悄点进去，发现男神战队小群里，林宇在@他。

    　　林宇：“九漓，你竟然去了第八军团做任务！有这么好的事也不叫我？见到男神没有，有没有跟他拿到签?？”

    　　苏九漓自然知道林宇这货的偶像是大白，要是他知道当初经常待在他肩膀的毛绒绒就是他的偶像，不知道有??么想法。

    　　苏九漓：“那时候时间太紧了，来不及通知你。我都差点去不成。”

    　　林宇：“嘤嘤嘤。下次一定要叫上我。”

    　　苏九漓：“好。”

    　　然后就是密密麻麻的一一连串问题紧跟而来。

    　　周爆破：“听说你回来时候，第八军团的那位医疗队的队长拉着你，不想让你走是不是真的？”

    　　王奇：“还有就是，相传这次还回来了一位小皇子，听说兽形和白上将一模一样，你见到没有？”

    　　孟离离：“听说是白上将的双胞胎弟弟，帅不帅？”

    　　陆洋：“我家收到的情报是，他是被你带回来的？”

    　　苏九漓想着，这群家伙也认识安修，不过那时候的安修是易容的。如果他说了安修的身份，他们会不会大吃一惊？只是皇室那边还没有正式宣布，这些家伙倒是消息灵通。

    　　关于安修的身份，他也不好说，等皇室那边正式公布。

    　　于是苏九漓回答：“我知道不少，??是我不方便说。”

    　　众人：“……切。”

    　　然后就是一排的竖起大拇指再翻转往下的动图。

    　　苏九漓哭笑不??：“好吧，人形和大白……白上将有七八分相像，兽形九?。”

    　　苏九漓说完，?人又兴奋的问了一堆。

    　　苏九漓假装听课，这时他发现有道熟悉的视线盯着他，一看是许然。

    　　这货还还是一样啊，看了芯片取出来后，除了那个地中海，倒是没有其他影响。看来许然的脸皮还是挺厚的，他现在已经敢出来上课了。

    　　林宇?人的位置没有苏九漓的偏僻，苏九漓是回来报道后，直接过来上课，那时候已经上课十来分钟，他从后门进去，悄悄坐在角落。尽管如此，还是被他们发现了。

    　　孟离离：“九漓，许然在盯着你呢。我跟你说，他之??不是被人阴了吗？剃了个地中海，现在全星际的都知道了。他怀疑是你，打算在你过来报道的时候找你麻烦，结果，你没来，反而去了第八军做任务。听到后当时他的那个脸色啊，想想就好笑。”

    　　林宇：“哈哈，也不知道是谁这么有才，一定是其他看不惯许然的人下的黑手吧。按照咱们九漓的性格，怎么可能这么做，许然赖到九漓这里来就过?了。所以我就去警告了他一番。”

    　　苏九漓：“还真让他猜对了，是我做的。”

    　　众人：“……！！！”

    　　苏九漓哼了声，头顶兽耳抖了抖变成了飞机耳，他磨了磨后糟牙，表情像只护食的小兽，“平时我并不管他，??是他觊觎我的大白，唯独这个不行。”

    　　他们可没见许然觊觎他家大白，之??被挠了，大概是吃了亏，每次都离那只白团子远远的。想不通啊。不过，许然挑衅九漓这么多次，九漓终于出手??训了他，想到那个好多天不敢出来的地中海发型，就觉??解气。也就是这么巧，许然刚出来上第一节课，就碰到九漓回来了。

    　　苏九漓上完课，跟?人一起出了??室，光脑就收到长公主的邀请函。原猛他父亲的生日，邀请他这个原猛??未婚夫适合吗？

    　　不管适不适合，他不太想去。更重要的是，安修跟他说了一件事，那就是长公主身上有虫皇血脉，这事大白和皇也知道，目前就皇后还不知道。

    　　孟离离见他皱眉，“怎么了？”

    　　苏九漓：“原猛父亲生日，我收到邀请函了。”

    　　孟离离正要说话，他的光脑一闪，他点开一看，“我也收到了。”

    　　不仅仅是他，林宇?人都收到了，以原猛同学的身份。

