
　　直播？

　　KakaoTalk确实有直播功能，但是林诚其他好友也没有会开直播的，他基本不会用Kakao看直播。

　　略带好奇的点了进去。

　　直播间里面，朴智妍正一脸委屈的看着镜头。

　　她穿着黑色连帽衫，帽子拉了起来盖住额头，露出略显狭长的眸子。

　　“我被踢出来了啊，这不是第一次了。”

　　“我本来想进孤独聊天群看看，结果被踢出来了。”

　　说完，她自己也忍不住笑了起来，垂下眼睛不去看镜头。

　　“我现在被拒之门外，让我进去吧。”

　　“让我进去玩玩吧，我好无聊的。”

　　“挺长时间没有直播了，记得一定要让我进去哦。”

　　Kakao的孤独房是开放聊天室，艺人粉丝自主创建让同好们进来晒自己偶像的图片。

　　规则是只能晒偶像的图片不能发文字交流，也就杜绝了常规聊天室里面容易发生的各种争端。

　　这种特殊的聊天室在Kakao上面热度很高，而且孤独房对于隐私保护很好，哪怕艺人用自己的Kakao账号进去晃悠也不会被粉丝追踪到，这就导致许多艺人都喜欢进自己的孤独房瞅一瞅。

　　不过由于只能发图片的规则，进去打字表明身份的艺人大多都遭到了强制退场。

　　就像国内的某明星粉丝群，突然进来一个人开口就是：大家好，我是渣渣辉。

　　这种情况基本是没人会信的。

　　直播只有短短的一分钟，朴智妍委屈委屈巴巴的语气和小表情看得差点笑出声。

　　好卑微的艺人，想跟粉丝聊天还得开直播请求准入。

　　给朴智妍发了一个信息：哈哈哈哈。

　　刚一发出，林诚又觉得自己这样幸灾乐祸有点不妥。

　　赶紧把消息撤回，换成了‘听说你被自己粉丝踢出聊天室了？’。

　　一发出去，林诚觉得还是不妥，干脆再度撤回消息换成了一个摸头安慰的表情包。23sk.Com

　　嗯~~~一切尽在不言中。

　　朴智妍：我都看到了，你在嘲笑我。

　　林诚：你就假装没看到吧。

　　朴智妍先是发了一个无语的表情过来，又接着发消息：要不要先看看雪花？咱们视频吧。

　　林诚：算了，一只废猫没什么好看的，你去跟粉丝聊天吧。

　　朴智妍：（大哭）只有看到了直播的朋友在安慰我，审核这会依旧没有把我放进聊天室。

　　林诚发了一个捂脸的表情包过去。（虽然应该对你表示同情，但是原谅我真的好想笑）

　　随意的聊了一会，林诚自顾自的刷起了视频。

　　过了一会，朴智妍发来了黑手党游戏邀请。

　　“四缺一，你来不来？”

　　黑手党游戏类似于狼人杀，但是人设更加简单，人少也能玩。

　　两人上次也一起玩过，林诚不知道朴智妍为什么会这么喜欢玩这个游戏，明明她胜利的场次很少。

　　大概这就是典型的人菜瘾大。

　　闲来无事，林诚接受了游戏邀请。

　　进入游戏房间，里面包括朴智妍已经有四个人在准备了。

　　朴智妍一边开启了游戏，随口介绍房间里的其他人，说都是刚才看到直播安慰她的‘有良心’的朋友。

　　“大家好，我是林诚。”

　　林诚主动打了声招呼，正好就发现自己的身份被确认为杀手，暗道一声倒霉。

　　五个人的黑手党游戏里面杀手由于只有一位，要赢下游戏其实是非常难的，他需要撑过三轮不被淘汰才行。

　　林诚正在思考该怎么隐藏身份的时候，语音频道突然热闹了起来。

　　“林诚先生，谢谢你上次的帮助，要不是你我和智妍就有麻烦了。”

　　“就是你以前照顾雪花吗？雪花真的好可爱。”

　　“我也想要一只可爱的猫咪。”

　　“欧尼，你们认真玩游戏好不好？发言时间有限。”

　　林诚有点懵，跟四个女人玩黑手党游戏真的好吵啊。

　　黑手党游戏和狼人杀的不同之处在于所有人都可以在发言时间里任意发言，并没有轮流发言的规则。

　　这就导致了一个恶性循环，很多男生受不了女生吵吵闹闹的场面而退坑，往往开一把游戏女生数量都要比男生多。

　　在朴智妍的劝阻下，语音频道终于安静了下来，大家开始专注于游戏本身。

　　身份就只有两种，也没有什么好装的，大家自觉按照座位号码开始各自指认怀疑目标，被怀疑的人可以当场辩解。

　　不过他们的指认在林诚看来真的很草率，往往一句违心的夸赞就能解除误会。

　　“智妍，你说说哪个欧尼对你最好。”

　　“孝敏欧尼最好。”

　　“好了，我取消对你的怀疑。”

　　“莫呀！我们对你就不好吗？朴智妍你还有没有一点良心？”

　　·····

　　大概是和林诚不熟悉的关系，也没人站出来怀疑他，直到朴智妍说了一句：“我觉得林诚的嫌疑最大，第一轮咱们把他投出去。”

　　林诚急了：“我这啥都没说呢，你凭什么就要怀疑我？”

　　朴智妍：“那给你一个自证清白的机会：我们组合里面你最喜欢哪一个人？”

　　林诚不知道这个问题怎么能自证清白，想了想还是老老实实的道：“嗯~~~认真说起来的话，我最喜欢的是恩静小姐。”

　　单论长相来说，咸恩静确实是长在林诚的审美点上，不过要论身材他肯定就要开始左右横跳了。

　　“你就是杀手，欧尼，我们把他投出去。”

　　朴智妍有点委屈，作为自己邀请进来的朋友，林诚居然在关键时刻掉链子。

　　这么简单的送分题，他居然也能答错？

　　“可是我觉得林诚先生很有眼光啊，他肯定不是杀手。”

　　3号座位头像亮了起来，声音非常轻柔，带着轻快的笑意。

　　朴智妍很气愤：“恩静欧尼叛变了，孝敏欧尼、昭妍欧尼相信我的直觉，杀手就是林诚。”

　　听到朴智妍的称呼，林诚下意识道：“咸恩静？真的？”

　　刚才他也没去注意她们的称呼，毕竟韩国人不同名字却拥有近似发音的情况太常见了，这下林诚才反应过来。

　　“真的是我呢，谢谢林诚先生。”

　　咸恩静的声音很软，和她在舞台上帅气的形象反差很大。

　　林诚正要说话，第一轮发言时间结束，所有人被暂时禁言开始投票。

　　林诚自然不会投自己，阴搓搓的把票投给了朴智妍。

　　投票结果出来，虽然咸恩静叛变和林诚一起投了朴智妍，不过其他三个人还是把林诚给投了出来。

　　第一轮杀手就被揪了出来，游戏结束。

　　“耶~~~我就说林诚是杀手吧，哈哈哈哈！”

　　朴智妍看着胜利的提示，开心得哈哈大笑，成就感表露无遗。

　　听着朴智妍略带魔性的笑声，林诚忍不住撇了撇嘴。

　　这个人在舞台上像个高冷御姐，熟悉了下来就会发现实际上她就是个铁憨憨。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第192章 我最喜欢恩静小姐免费阅读。https://xs.23sk.com 