    .......

    中国队的进攻。

    林锐示意节奏压慢一点。

    不能让梦八起反击，不然没法防。

    林锐到前场遭遇夹击，林锐没有立刻出球，而是后退躲闪着。

    阿联上来掩护，林锐借助阿联的掩护突进去。

    大郅的斜侧内切，林锐继续吸引防守之后给大郅。

    大郅拿到球轻松的上篮得手。

    28比28。

    比分依然焦灼着。

    梦八的进攻。

    保罗运到前场之后给韦德。

    韦德借助波什的掩护继续想过林锐。

    但是林锐早有提防，林锐绕过了掩护，持续追击韦德。

    林锐贴韦德贴的很近，韦德想要分球给到波什，也被林锐提前判断对了。

    “啪！”

    林锐将球切下来。

    切下来的球被阿联控制住。

    阿联将球继续给林锐。

    中国队的进攻再来。

    弧顶位置，林锐跟韦德形成单挑局面。

    梦八的夹击还没有上来，中国队的其他球员都在跑动拉扯着防线。

    林锐面对韦德连续变向，韦德上了强度，没有被林锐给甩开，韦德不断的冲撞着林锐。

    林锐速度上没有绝对压制的话摆脱也会有问题。

    大郅迅速的提上。

    林锐将球给大郅过度下，两人手递手的挡拆配合。

    韦德的防守被大郅挡住了，林锐借助大郅的掩护，迅速拔起跳投三分！！

    波什的扑防足够快了，但是依然没能盖到林锐这球。

    反倒是他整个人扑倒了林锐。

    “哔哔！！”

    “唰！！”

    林锐出手之后的篮球穿心入网！！

    波什摸了摸自己的额头！！

    他犯错了。

    三加一！！

    “好球！！”

    “霸气了！！”

    “牛逼！！”

    五棵松体育馆的球迷都尖叫着！！

    张卫平也大声的喊道：“林锐被韦德给缠住了，大致迅速提上掩护了，林锐跟大郅打一个手递手传球之后立刻就出手三分了，波什的防守来的很快，但是，他上的太大了，林锐被撞倒了，球进！！安德万！！”

    场上，大致跟阿联将林锐拉起来，中国队的球员都围绕着林锐身边。

    “没事吧？”

    “感觉怎么样？”

    “没事，没受伤！”

    “哥，你挡的太棒了。”

    “是你投的准。”

    王治郅很佩服的看着林锐。

    他给林锐挡拆只是出现了一个极小空档，林锐就抓住这个空档完成了得分。

    梦八的防守很强了，但是依然没能阻止林锐上分。

    林锐起来，走到罚球线上。

    裁判将球给林锐。

    “MVP！”

    “MVP！”

    “MVP！”

    五棵松体育馆的球迷已经被林锐给征服了。

    面对梦八这个级别的防守，比赛打到现在依然能够将他们牢牢压制着。

    这本身就很不可思议了！

    林锐在场上的输出令人震惊。

    林锐稳稳罚球出手。

    “唰！”

    28比32。

    中国队也顺利的反超4分。

    梦八的进攻。

    韦德没有强攻林锐，而是继续打挡拆。

    这次波什将林锐挡住了，韦德顺利的突进去，靠住阿联之后，韦德上篮将球打进。

    30比32。

    中国队进攻。

    林锐运球推进。

    保罗跟韦德从后场就开始紧逼林锐。

    林锐跳起来分球给到中场的阿联，随即加速摆脱夹击过去接应到阿联的给球，破掉了梦八的夹击。

    梦八的回防很快，但林锐的过人更快。

    林锐一个大幅度的变向之后摆脱了韦德。

    韦德不可能防住林锐的每一次突破。

    波什跟霍华德同时夹击林锐。

    林锐直接将球送向空中。

    给谁？

    阿联中路顺下没人防了。

    林锐的给球恰到好处。

    阿联双手拿住篮球之后直接往框里砸！！

    “框！！”

    30比34。

    “啊！！！！”

    双手空接暴扣之后，阿联吊框咆哮！！

    阿联的投篮投不进，这种吃饼不可能吃不进，林锐已经将球喂到了嘴边。

    林锐跟阿联的击掌庆祝！！

    让林锐突破进去的话，他就有太多的进攻选择了。

    “喔喔！！”

    “阿联扣的漂亮！！”

    “林锐跟阿联的连线霸道啊。”

    “林锐传出空接，阿联心领神会，这是我们希望看到的配合。”

    “也就林锐能够将中国男篮带成这样了。”

    场上。

    梦八进攻。

    保罗的传球给林锐拍了下，差点又断球，这球出界。

    还是梦八球权。

    两队趁机轮换了。

    科比、安东尼再次上来。

    保罗、科比、詹姆斯、安东尼、波什在场上。

    中国队也将首发拿上来，大姚也休息够了。

    重新换人调整之后，两队的比分再度焦灼起来。

    大姚上场之后分担了林锐的防守压力。

    梦八的球员持续发力吗，两队的比分交替领先。

    中国队想要防住梦八的进攻依然很困难，但梦八想要挡住林锐也没有太多的好办法。

    不是防不住林锐的突破跟传球，而是今天林锐的手感太好了。

    林锐手感好导致梦八的超巨们不得不持续夹击他，这也导致空位很多。

    两边也不断的进行人员轮换.....

    比赛进行到上半场的1分44秒的时候，双方比分站成了48比48平。

    两队的情绪都到了白热化了。

    中国队的球权。

    林锐运球推进。

    詹姆斯直接冲着林锐想要抢断。

    林锐迅速背后运球俯冲过半场。

    科比抢断再来。

    林锐用身体护球。

    “砰！”

    科比跟林锐直接冲撞！！

    “哔哔！！”

    裁判吹响哨子，科比的犯规。

    中国队的进攻。

    林锐接到球。

    科比跟詹姆斯围剿林锐。

    林锐就是不出球，连续的运球躲闪两人的断球。

    “砰！”

    “砰！”

    节奏变化，身体对抗，篮球仿佛黏在林锐身上一样，詹姆斯跟科比就是断不到球。

    最终！

    “啪！”

    哔哔！！

    科比再次打手犯规！

    科比被韦德换了下去。

    再次发球。

    这次詹姆斯跟韦德不敢来抢林锐的球了，只要犯规就是站上罚球线送分！

    “牛逼，哈哈，林锐的控球太稳了。”

    “怎么说林锐也是控球后卫，虽然他高，但是他的运球一点也不会凌乱。”

    “顶级运球能力，没得说。”

    “第一次看到科比跟詹姆斯围剿一个球员，然后还失败了。”

    张卫平说道：“这个时候就体现出了基本功作用，面对高强度的压迫，林锐的运球很扎实，就是没有出现错漏，反而让梦八队的球员主动犯错了！”

    重新开球。

    林锐自己也是松了一口气。

    面对这种强度的逼抢，他的压力也很大。

    林锐面对夹击不敢出球的原因在于梦八的运动能力非常强势，只要林锐出球距离长了点，他们就能够在瞬间爆发对接球人形成压迫将球断掉。

    这种球断掉是没得防的！

    .........

    林锐运球到前场，是詹姆斯的单防。

    詹姆斯一直跟着林锐，他不想让林锐出手。

    林锐的冲刺速度有点快，突然间，林锐来一个胯下回拉！

    詹姆斯的惯性很大，他控制不住往前跑了，被林锐晃开了空间。

    林锐没有任何犹豫，弧顶三分线外一米左右位置果断推射三分。

    这球不是中国队的战术打法，而是林锐的个人能力出手。

    詹姆斯整个人扑过来的时候慢了一拍。

    “牛逼了！”

    “这是林锐的位置。”

    “不符合常规的出手。”

    现场球迷虽然知道这是林锐的特点，但仍然被林锐的出手距离跟简单至极给震撼到了。

    尤纳斯的额头也出汗了，林锐的进攻真是太霸道了。

    篮球如同早就设定好目标的导弹一般。

    “唰！”

    直接穿心！

    48比51。

    中国队领先了。

    五棵松体育馆的球迷瞬间爆发出欢呼声。

    “太酷了！”

    “林锐可以啊！”

    “就是这样射他！！”

    “不要客气。”

    听到这些熟悉的加油声，林锐也觉得非常悦耳。

    在自己祖国人民面前打球就是不一样。

    詹姆斯吐出牙套嚼了一下，林锐的急停急刹还是将他晃到了。

    张卫平尖叫道：“林锐的三分球很干脆，他的刹车也成功的晃倒了詹姆斯。”

    于嘉喊道：“林锐的远投能力是现象级的，他的三分球不光只是在三分线附近，即便远离三分线，他也能够有杀伤力。”

    梦八队进攻。

    他们都习惯了林锐的进攻方式，他们并没有过多的担心。

    保罗飞快的运球推进，他想要将梦八的节奏彻底带动起来。

    到前场，保罗用一个高速变向将孙悦过掉。

    韦德的内切，林锐被詹姆斯给挡住了，韦德接到球之后欧洲步对抗大姚之后翻身上篮打进！

    50比51。

    大姚的防守覆盖面积非常大了，但是面对韦德这样冲击，他依然很吃亏。

    韦德面对大姚的防守也是丝毫不惧，敢于挑战，这种心态就与众不同。

    这个回合的防守也能感受到，中国男篮的体能下滑很快。

    孙悦被过的太容易了，大姚的协防也是慢了一些。

    中国队的继续进攻。

    仍然是林锐接球过半场。

    保罗过来干扰林锐，但保罗没有下重手。

    林锐用屁股推着保罗往前打。

    到前场之后，詹姆斯要来夹击，但是林锐没有给机会，他靠住保罗一个转身之后就冲了进去。

    詹姆斯的夹击慢了。

    林锐冲击内线波什，高合球起三步！

    林锐将波什过掉，随后腾空而起狠狠将球砸进篮筐。

    林锐的爆发力再度展现。

    “框！”

    林锐单手狠狠的拉拽篮筐。

    落地之后，林锐也是冲着摄像头咆哮般庆祝！！

    50比53。

    “厉害了！”

    “保罗的防守拿林锐没办法。”

    “保罗靠的太近了，被他抓住了机会。”

    “林锐的攻击力十足。”

    “我以为男篮要崩了，但是没想到还能坚持住。”

    “林锐就是林锐，攻击力强横的一笔。”

    “林锐的进攻太霸道了。”

    .....

    波什无奈的摇摇头，这球他防不住，林锐的天赋不比詹姆斯跟科比要差，已经冲起来了就摁不住

    梦八的进攻。

    林锐亲自盯防保罗，他也给保罗巨大的压迫感。

    之前一直是梦八给中国男篮上对抗，上强度，现在林锐将这种对抗施加在保罗身上。

    保罗没想到林锐回来抢他的球，他尝试运球变向过林锐，但林锐的臂展太长了，他变向到另一侧之后，林锐眼疾手快。

    “啪！”

    林锐用自己的长臂展拍掉了保罗的球。

    正常来说，保罗不会轻易被断，但是林锐给的压力太大了。

    跟林锐一样高的大个子没有林锐灵活。

    保罗在被断球之后，直接防守林锐。

    林锐没有理会保罗的防守，一个右侧运一步球，紧接着来一个背运球变向，将贴身防自己的保罗晃开。

    林锐做一个佯装投篮的动作，波什扑上来，但这是一个拜佛。

    林锐晃走了波什，突一步进去，降节奏，急停中距离！！

    “唰！”

    50比55。

    “卧槽，牛逼了。”

    “防守真强。”

    “抢断之后又连过两人，梦八的防守被林锐给击碎了。”

    五棵松体育馆的球迷继续欢呼尖叫着。

    林锐在攻防两端的威力再次展现出来。

    “连续得分！”

    “帮中国男篮撑起一边天空。”

    “不愧是林锐。”

    “带着尼克斯进入总决赛的男人。”

    网络上的球迷也都纷纷欢呼着。

    场边的老K教练差点就喊停了比赛，他怎么也想不到中国队能够坚持到现在。

    “干的不错。”阿联过来跟林锐击掌。

    林锐不停的爆发让中国男篮享受到了压制梦八的快感。

    中国男篮替补席的替补们也都在站起来欢呼着。

    林锐在场上打的太提气了。

    解说台的解说员更是一直在尖叫着。

    梦八的进攻。

    梦八是联防站位，这种站位在两侧的45度位置容易出现空档。

    安东尼在左侧45度位置就出现空位，罚球线的波什将球传给安东尼。

    安东尼三分线外急停跳投。

    “唰！”

    53比55

    梦八的进攻依然来的很简单高效。

    中国队的进攻。

    梦八采用了一盯四联的防守策略，重点是限制林锐。

    林锐的远投跟冲击力是梦八非常头疼的！

    他们需要重点针对。

    NBA有防守三秒，但是这里没有。

    这让梦八的内线可以一直在里面不用移动。

    林锐将球转移给朱方雨。

    朱方雨想要投篮，但是詹姆斯的防守很快到来。

    朱方雨将球给到阿联。

    阿联罚球线持球。

    林锐在外线借助大姚的掩护进行跑位。

    阿联将球给到林锐。

    林锐外线三分线外佯装投篮，骗起安东尼。

    迅速的右侧突一步，在波什的协防到来之前，林锐的急停中距离。

    “唰！”

    53比57。

    中国队没有时间庆祝。

    波什在篮下直接发长传球给前场冲刺的詹姆斯。

    詹姆斯拿到球之后对抗朱方雨，强行撞开之后慢三步的上篮得手。

    55比57。

    梦八的进攻太快了，转播镜头都没跟上。

    场上，中国队的进攻也很快。

    林锐招呼阿联的快发球。

    阿联送球给林锐。

    林锐加速冲保罗右侧冲过去。

    詹姆斯跟韦德想要夹击林锐，但是没有夹住。

    林锐冲破夹击，冲到内线，起飞升空，单手抓球，狠狠劈扣！！

    “框！！”

    篮筐发出痛苦的哀鸣！

    55比59。

    林锐的冲击狂潮依然在继续。

    “林锐干的太猛了。”

    “梦八的超级阵容被林锐这么冲。”

    “林锐的身体天赋真不是盖的。”

    “打了梦八一个反击，林锐帮我出了一口恶气、”

    球迷们想不到林锐的打法会这么霸道。

    每一个球迷看到林锐这么肆无忌惮冲击梦八的防线都是很震撼的。

    中国男篮的实力在林锐回来之后得到了巨大提升。

    落地之后的林锐冲着镜头拍了下胸口，比划了下自己的肌肉。

    林锐面对梦八，丝毫不惧！！

    电视机前，有无数球迷都被林锐的精彩个人攻势给惊艳到了。

    球迷们都在喊着林锐牛逼，中国队加油的口号。

    对于很多人而言，他们都没有见过中国男篮这么高光的时刻。

    梦八的进攻。

    保罗压时间！

    梦八的外围传导球。

    连续转移，中国队的防守脚步没有那么快。

    林锐被上来掩护的波什挡开，保罗在右侧45度出现机会。

    保罗的三分球出手！！

    “嗡！！”

    “唰！”

    58比59。

    梦八最终落后着1分进入更衣室。

    林锐上半场比赛就轰下了37分7助攻6篮板3抢断的数据。

    林锐的全能表现让现场的球迷为他尖叫欢呼着。

    正是林锐的表现让中国队始终保持着对梦八的压制。

    网络上，球迷们的吹捧很热烈。

    “林锐回归之后，中国男篮进入了最强时代。”

    “林锐接替了大姚，成为了中国男篮的顶梁柱。”

    “顶级攻击能力，让梦八都为他头疼。”

    “林锐真是全能啊，不但保持着个人进攻的同时，在策应跟防守上都保持着压制。”

    “中国队加油，第一次看比赛看的这么激动！”

    电视上一直在放着关于林锐在上半场比赛的集锦！

    原本对林锐回归国家队依然有些不服气的球迷，在此刻都服气了！

    在林锐的带动下，中国男篮都展现出了不同的精神面貌。

    大姚在内线也有一些机会，这些机会以往都不可能出来的。

    现在无论是球迷还是解说员们都相信，只要将球给到林锐，林锐就能很成熟的处理球！

    林锐在场上表现的从容淡定，令人信任！

