    

    两个人不停的游说，拍着胸膛保证一定会把她平安送回去。

    安子溪装模作样的考虑了一会儿，才点头答应了。

    姚三和另外一个长得尖嘴猴腮的男人相视一笑，忙不迭的要拉着安子溪往镇上去。

    安子溪故作害羞的一躲，避开了二人的咸猪手，跟在他们身后慢悠悠的走着。

    电管站地位置很偏，往镇上走得经过一片小树林。安子溪猜想，小树林那边僻静，这两个不要脸的，肯定要在小树林里对她下手。

    正好，她几天没揍人了，手正痒痒呢，送上门来的王八蛋，不揍白不揍。

    进了小树林没走几步，姚三及其同伙就左右夹击把安子溪围在了中间。两人露出不怀好意的笑容，一步一步朝着安子溪靠近。

    “妹子，回家之前陪我们哥俩乐呵乐呵，你放心，只要你把我们伺候好了，哥哥以后肯定让你过上好日子，让你天天吃香的，喝辣的。”

    安子溪冷眼打量着他们，心说这要是换了一般的小姑娘，只怕早就吓哭了！眼前这两个笨蛋，居然到现在都没有发现她冷静得一匹！

    “是吗？”

    “是啊！”姚三美滋滋的伸手，朝着安子溪的脸蛋摸去，“让我摸……”

    就在他的手即将摸到安子溪的脸时，安子溪突然伸手，准确无语的捉住了姚三的手腕。

    姚三挣扎了两下，可是手腕却被安子溪紧紧握住，纹丝不动。直到这时他才发现了不对劲，伸出另一指手指着安子溪道：“你怎么……”

    安子溪也不给他说话机会，另一只手抡圆了，抬手就给了他一个大嘴巴！

    姚三被打得一个趔趄，要不是安子溪抓着他的右手，只怕他现在都摔在地上了！

    “敢调戏我，你长了几个胆？”

    安子溪反手又是一巴掌，把姚三的后槽牙都打松动了。

    不过这一巴掌也让他清醒过来，姚三冲着同伙喊道：“你是不是傻，帮忙啊！”

    “哦！”已经看傻眼的马群终于回过神来，张牙舞爪的朝着安子溪扑了过来。此人下盘不稳，走路都走不稳当，还想打人？

    安子溪飞起一脚，直接把马群踹趴在地，这货身子骨太单薄，趴在地上半天没起来，好不容易爬起来，坐在地上直哭。

    安子溪瞥了姚三一眼，差点把他吓得，“错了，错了，有眼不识泰山，您放我一马，再也不敢了。”

    安子溪手上用了力道，疼得姚三汗都下来了，他觉得自己的手腕像是要被捏碎了似的，连忙讨饶，“疼，疼，快松手，有话好商量！”

    安子溪终于松了手，姚三捂着手腕，倒在地上半天没起来。

    疼，真疼！

    他长这么大，还从来没有吃过这样的亏呢！

    姚三看了看安子溪，直到现在都没想明白，这个看起来连饭都吃不饱，长得干巴巴的小姑娘，怎么有这么大力气。

    “姓名。”

    “哎？”姚三一愣，问我吗？

    “姓名！”安子溪瞪着眼睛又问了一句，吓得姚三一激灵，连忙道：“我姓姚，姚三。”

    “你呢？”

    马群还哭呢，一抽一抽的，“马，马群。呜呜……”

    这俩二货！

    “知道你们犯什么事了吗？”

    姚三点了点头，“不该，调XI妇女。”这事儿搁两年前，能丢了小命，只不过这几年风向变了，这种事只要不被当场抓住，民不举，官不究！

    被调XI也不是什么好事，哪家的大姑娘，小媳妇愿意往外说啊！

    “很好，既你二人认罪，那么我便替天行道，收拾了你们这两个败类。”

    姚三听了，顾不得手腕上的疼，笑了一声，“还替天行道……”是不是戏看多了？

    可是很快他就笑不出来了，安子溪手里拿着一把明晃晃的匕首，看样子是要动真格的。

    姚三心里突突的，不知道自己究竟惹了什么人，他假笑两声，脸上的表情比哭还难看，“不，不是，有话好好说，大姐，杀人犯法。”

    安子溪蹲在姚三面前，嗤笑一声，“你还知道杀人犯法？调XI女同志不犯法吗？”

    马群不动声色的后退，转身想往树林外面跑。安子溪像是背后长了眼睛似的，手里的匕首直接甩了出去，那匕首也像是长了眼睛一样，贴着马群耳朵飞了过去，正钉在他面前的那棵大树上！

    再偏一寸，这匕首扎的就是他的脑袋。

    马群两眼一翻，直接晕了过去。

    姚三都看傻了，两条腿不听使唤地斗了起来，“姑奶奶，咱们往日无怨，近日无仇，您就高抬贵手，把小人当个屁放了吧！”

    “想让我放了你？也不是不行……”

    姚三一听有的商量，也顾不上手腕上的伤，连忙爬起来，跪在她面前，“您说，只要我姚三能办到的，一定为您赴汤蹈火，万死不辞。”

    油腔滑调，胆子还不小，这样的人若是用好了，倒不失为一个打探消息的利器。

    “先说说你吧！姚三，你是电管站的工人？我看你不像！你这派头，有点像皇亲国戚啊！”

    姚三讪讪地道：“哪是什么皇亲国戚啊，我姐夫是电管站的站长。”

    “哟，这是国舅爷啊！”

    姚三搞不清楚安子溪的目的，一句话也不敢多说，他是看明白了，这娘们狠着呢，自己根本不是对手，不过好在对方不是真的想杀他。

    姚三这种人，从来没做过一件正经事，但是他最会的就是察言观色。如果说之前，安子溪扮猪吃老虎骗了他，那么此时此刻，姚三可以肯定，眼前这个年纪不大的女孩，不是他能得罪的。

    “哪里，哪里。”

    “那我问你，电管站你熟？”

    姚三警惕起来，“你问这个干什么？”

    “跟你打听一个人！”

    “谁？”

    “邓伟民，认识吗？”

    姚三点了点头，“认识，电管站我常去，里面的人都认识。这个邓伟民……和您老有什么过节？”

    “没什么过节，不过，我想要知道这个人最近的行动轨迹，和什么人接触，做了什么事，有问题吗？”

    姚三懵了，眼睛瞪得老在，“你……”眼前这小姑娘看着年纪不大，莫非是便衣？        

