    宋绾绾不傻，知道自己现在是什么反应，虽然她之前没有经历过。

    叶文芳居然在粥里面放了东西，害她就算了，还敢害陆霆聿，这是准备让宋家毁在他手里面吗？

    要让她和这个男人发生关系，她死也不愿意。

    可是，浑身燥热，身体难受，多看一眼陆霆聿就更热。

    而且最要命的是，她想去靠近这个男人。

    “宋绾绾！”陆霆聿加重语气叫她，有些咬牙切齿的意味。

    宋绾绾正想着如何来逃避这个男人，就看到陆霆聿突然站了起来，然后站定在她的面前，一身寒气眼眶发红满脸怒气的看着她。

    像一头马上就要发狂的野兽一样，会随时撕裂她。

    “陆、陆霆聿，你怎么了？”宋绾绾努力吞了吞口水，故做平静的看着他。

    可她很清楚，这一次不仅是她自己吃了带药的粥，陆霆聿也吃了。

    所以现在的陆霆聿和她一样，药效发作了。

    只不过他是男人，体质和她不一样，他能硬扛一会，而她现在连动都不敢动，话也不敢开口多说。

    “宋绾绾，你给我说清楚，这是怎么回事？”陆霆聿直接一手拎起她的肩膀，把人拎了起来。

    他的大掌火热，隔着布料贴在她的皮肤上面，让她有些忍不住的轻颤。

    满脑子只有一个想法，快一点抱紧这个男人！

    “陆霆聿，我不知道这是怎么回事，但是……你能不能先松我……你不要碰我……”

    一碰她就更痛苦！

    “宋绾绾，我看你们宋家是真的想现在滚出安城了！居然敢对我用这么下三滥的手段，你是不是早就想这样子做的，啊！”陆霆聿现在是火气怒气，全部往宋绾绾的身上撒。

    “陆霆聿，我……我说，我真的不知情，你信不信？”宋绾绾的眼眶红的发疼，眼泪都滚出来了。

    “我知道，你肯定不相信我的……不管我说什么，你都不会相信我对不对……现在能不能先放开我，我怕一会你后悔……”宋绾绾的身子在轻颤，她的腿快没力气了。

    叶文芳到底在做什么，这是准备直接把她害死吗，这药量得有多大才会让她这么站不住脚。

    现在陆霆聿一碰她，她就整个人都完全失去力气一样的想依附在他的身上，只要还有一丝力气之前，她不想和陆霆聿发生什么。

    “宋绾绾，你最好是不知道！”陆霆聿一把松开宋绾绾，十分的嫌弃。

    “陆、陆霆聿，我……我去卫生间……”宋绾绾直接进了卫生间，先用冷水冲，结果完全没有用，感觉越冲越热，又放了一浴缸的冷水，直接泡了进去，还是感觉体内一团火在烧。

    所以，这药量是有多大！

    陆霆聿看了一眼卫生间，连门都来不及关上，看来宋绾绾是真的很不好受，在这样子的情况之下，她选择冷水也不要他，是有多想保住贞洁，为了宋铭皓吗？

    陆霆聿现在才发现，他一个陆氏集团的总裁，居然比不过宋铭皓这么一个男人。

    江诗悦选择和他私奔，宋绾绾宁愿泡冷水也不要他！

    陆霆聿走到房门口，十分愤怒的踢房门，可惜并没有踢开。

    该死的铁门！

    “宋正业！如果不想宋家现在就家破人亡的话，立马给我开门！”陆霆聿低吼，面露青筋。

    宋正业和叶文芳站在门外，听到这声怒吼，吓的心惊胆寒。

    “文芳，快开门，你怎么有做这么糊涂的事情，你想害死绾绾，害死我们宋家啊！”宋正业完全吓破了胆，之前他是完全不知道叶文芳居然在给他们的粥里面动了手脚，要是早知道他肯定不会让叶文芳做这样子的事情。

    “坚决不能开门，开了才会让宋家死！这一次你听我的！”叶文芳可是花了高价弄过来的东西。

    “文芳，那可是陆霆聿，不能乱来……”

    “宋正业，我再给你一次机会，不要把我惹急了，宋家没好果子吃！”陆霆聿已民经忍耐到了极限。

    见门没动静，他直接往阳台走去，准备跳下去，反正才二楼。

    结果还没有走到阳台就听到了卫生间咚的一声巨响，接下来就是一阵痛苦的呢喃声。

    宋绾绾这个女人是出什么事情了？

    陆霆聿就是再心冷，宋绾绾倒底是一条人命，况且这事情她也许真的就是无辜的受害者。

    脑子还没有想清楚，大长腿已经迈向了卫生间。

    就看到宋绾绾整个人摔倒在地板上面，身上的裙子湿透完全紧贴在身上，玲珑的曲线一揽无疑的呈现在他的眼前，能看到的皮肤全部都泛着绯红色，相当诱人。

    宋绾绾比他更为严重，如果没有猜错的话，她吃到的量肯定比他重。

    宋绾绾躺在地上，无意识的呢喃着。

    “难受……”

    “热……”

    “宋绾绾！”陆霆聿过去伸手轻轻的拍了一下她的脸。

    依然紧闭着眼睛一脸难受的呢喃着，这样子下去，她只会怕被折磨死的。

    “宋绾绾，给我醒醒！”拍她脸上的手更用力了一些。

    宋绾绾却一把抱住他的手不愿意再放开了。

    “宋绾绾，松手！”

    宋绾绾的手纤细白嫩，柔滑无骨一般，现在又是火热一片，握住陆霆聿的大手时，让他有了别样的感觉。

    “不要～”

    陆霆聿用力抽出自己的手，一把将宋绾绾从地板上抱起来，湿嗒嗒的往外走去。

    “宋正业，宋绾绾现在需要医生，如果你们不想她死的话，赶紧开门！要不然，我把她从阳台扔下去。”陆霆聿抱着宋绾绾去门后。

    陆霆聿不知道的是，此时门外是真的一个人也没有，叶文芳知道她的计划成功了一半，怕让宋业正毁了，强行把他拉走了。

    “热～”

    “好难受～”宋绾绾开始无意识的在陆霆聿的身上乱蹭起来。

    陆霆聿体内还有火，好不容易让他强行压下去了一点，现在让宋绾绾这么一身湿透的蹭着撩着，火苗早就重新又窜了起来，而且比之前还要旺。

    陆霆聿知道，他的身体对宋绾绾这具身体有了渴望。

    该死！

