

               男人气息十分霸道。

    酒楼外面围了很多人，抓着他辫子直接往酒楼里面拖的样子，让这些食客们看着非常的解气。

    王家兄妹两个也吓傻了，本能的就要开溜。

    不过刚没挪动几步，马上就有几个穿着中山装的人挡住了他们的去路。

    这男人的身后也带了很多人过来，瞬间就把这门口的局面给控制住。

    “抱歉，你们不能离开，请进来。”

    王淑华吓得花枝乱颤，哆嗦着说：“这是疯子闹得事情，跟我们有什么关系。”

    “你们给我让开！”

    一个青年冷冷的开口说：“我们是洪门的人。”

    “洪门？”王传刚似乎意识到了什么一样说：“疯子不就是洪门的一个堂口堂主吗！”

    “你们难道不是一家人？”

    另外一个青年冷峻无比的从后面走了过来。

    直接用手对着他胸口一推：“让你们进去就进去，哪里这么多废话。”

    酒楼内。

    中年人拖着疯子的长辫子坐在了一条凳子上。

    手上还抓着这长辫子，直接给了他两巴掌：“这是我老弟的门店，你把这里闹成了这个样子，你觉得该怎么处理？”

    疯子虽然气势弱了都很多，看的出来，他也对这中年人很是恐惧。

    但咬着牙说：“处理？我洪门出来办事，什么时候需要处理！”

    “你最好马上给我松开，虽然我不知道你是谁，但我可以很明确的告诉你，你只要在米国就逃不开洪门的手掌心。”

    抓着他辫子的男人愣了下，随后饶有兴致的哈哈大笑着说：“呦，兄弟，你是洪门的人啊。”

    “这真的是大水冲了龙王庙了。”

    疯子看男子气息没有那么霸道了，继续诈道：“你既然已经知道了我是洪门的人，那就应该知道对我动手要意味着你要面临着什么。”

    “马上松开！”

    男人笑声落下后，扭过头就对着酒楼的员工吼了一句：“给我拿剪刀过来！”

    “他娘的，这都什么年代了，还以为你满清子弟是吧。”

    一个员工马上反应了过来，赶紧从边上拿了把剪刀过来。

    疯子傻了，赶紧开口说：“你干什么！”

    “你只要动了我辫子，信不信我要你的命，洪门的人与你不死不休！”

    男人压根就没有搭理他，直接咔嚓一下就把辫子给剪了下来。

    疯子闭着双眼，神情愤怒，身上一种死气默然爆发而出。

    有种破罐子破摔的气势在他身上凝聚。

    不过刚准备发作，男人一巴掌就抽在了他脸上：“怎么，还想跟我同归于尽？”

    疯子捂着自己脸盘：“你好像已经完蛋了，我洪门。。”

    “小军，这么个事情还要处理这么久啊。”

    疯子话还没有说完，那边就传来了吴兴隆的声音。

    刚进来的那些中山装男，一看到吴兴隆出来后，赶紧站直了身体，非常恭敬的侯在原地。

    叫小军的男人也恭敬的站的笔直。

    “吴总，苏总，抱歉，让你们受惊了。”

    苏启笑了笑：“没事，他们没有碰到我们。”

    王家兄妹两个望着苏启一阵疑惑。

    猛然意识到了一个问题，那就是这么长时间以来，他们虽然在到处找苏启复仇。

    想要拿回来那些铜首。

    不过却忽略了一个很重要的事实，那就是苏启的身份！

    眼下，这些人在他面前都这么恭敬，不仅怀疑起来。

    这个疯子真有能力跟他斗吗。

    吴兴隆那锐利无比眼眸先是扫了一眼兄妹两个。

    而后走到了已经被剪了辫子的疯子面前。

    蹲了下来说：“唐人街还有这么个狂妄的人物，我吴兴隆以前怎么没有发现过？”

    “哦，对了，刚刚你这小比崽子说自己是洪门的人，来，告诉我，你是哪个堂口的？”

    疯子显然知道今天算是踢到铁板了。

    但眼下也只能装下去才有可能摆脱这些人。

    瞪着吴兴隆说：“洪门纽约堂口是我在管理的！”

    “怎么了，你现在放开我还来得及！”

    旁边小刚一听这话愣了下，刚准备说什么，但被吴兴隆给瞪了下去。

    “我听说纽约堂口的堂主叫江军，你就是江军？”

    疯子愣了下，他没有想到吴兴隆马上就报出了江军的名字。

    十分心虚的说：“江。。，我不认识什么江军！”

    “可能是我的上任堂主吧，你放开我！”

    苏启笑着摇了摇头边上说：“兄弟，你这在外面吹牛真不提前做做功课的？”

    “你真当只有你才能够接触到洪门的人？”

    疯子瞪着苏启：“你他妈给我滚几把蛋，这里有你什么事情。”

    苏启顿了下，无奈的摊手苦笑：“行，兄弟，到了这个程度，你嘴巴还这么硬，也算是让我长了不少见识。”

    苏启不当回事，吴兴隆可听不下去。

    苏启是他们的名誉会长，被你这么一个街头小混混给吼。

    这传出去洪门名誉何在。

    直接一巴掌抽在了他脸上：“给我交代，你到底是谁！”

    “打着我洪门的名义在外面招摇生事，是谁在给你撑腰！”

    这话让在场的人都愣了下。

    疯子也浑身打了一个寒颤，刚刚身上的硬气马上消失的无影无踪。

    回过神后，望着吴兴隆哆嗦着说：“你。。你们是洪门的人？”

    实在忍无可忍的江军在边上冷哼了一声：“你他吗刚不是说洪门纽约堂口堂主已经换了吗。”

    “我换你妈个比，老子就是江军！”

    疯子傻了，王家兄妹两的脑袋也一片空白的站在旁边。

    好不容易回过神来，疯子蹭的一下就站了起来，然后跪在江军的跟前不停的磕头。

    “军哥，对不起，我不是故意要冒充洪门的人。”

    “小弟也是为讨生活啊。”

    说着还十分顺畅的给了自己几巴掌。

    江军皱着眉头：“我他妈在问你，是谁在给你撑腰！”

    疯子眼泪水都要喷出来了，胆都已经下坡：“不不不，没有人给我撑腰。”

    “军哥，这都是我自找的，您原谅我，我再也不敢冒充你们了。”

    随后又看着旁边的王家兄妹两个：“对对对，就是这两个人，他妈的，都是他们害的！”