    哞嘛....远远的一种庄严肃穆的气息如浩海洪潮，金雕更是纳闷不已，他也有着跟白尖帽老者一般的疑惑。他载着陆小天收罗的妖兽元神何止数万，这分明是修炼的邪道功法，可偶尔隐隐感应到这便宜主人身上的气息，却是如此浩气凛然。

    远处的结界一片朦胧，他丝毫看不到结界里面是何情形。

    七座镇妖塔与对应的舍利子散发着不同的禅净气息。菩提星灵吸收着陆小天的法力吐出，带着点点星光，又被陆小天吸处体内，贯注到镇妖塔中。数道微妙的循环。哪怕是晋阶至神虚境后，菩提星灵的作用也没有丝毫减弱，祟小天在佛道功法上的进境也在日益加深。

    “真幻圣典”的体悟也是一日千里，此时紫叶真邬已经不知去向，无法再借用紫叶真邬的土遁之法，利用幻术逃生也是剩下不多的选择了。当然，还有木体丹这种神异的丹药。若是没些手段，日后万一是碰到了合体大能，恐怕逃都没地方逃。

    相比之下，进步最大的反而是陆小天一直压制的飘渺剑胎。杨风当初已经是神虚境后期强者，哪怕是半只剑胎，也绝非神虚境初期修士可比。哪怕是陆小天房间地进行压制，可完全融合了杨风的剑胎之后，体内飘渺剑胎也是不自觉的在增强。唯一让陆小天暂时心安的是修炼了“洞天藏月术”之后形成的剑鞘包裹住飘渺剑胎，暂时还没有飘渺剑胎的气息外漏出来过。

    完全融合了杨风的飘杀剑胎之后，体内飘渺剑胎的壮大才缓慢下来，并且在陆小天的压制下，增长几乎陷入了停止增长的地步。不过陆小天也丝毫不敢大意，这飘渺剑胎，一旦剑胎暴动，自己想要压制也难，若是不遂了飘渺剑胎的意，恐怕便会陷入近乎失控的地步。

    虽是修炼了洞天藏月术，也只是治标不治本。在这剑胎的压力下，陆小天也只能想办法努力提升自身的修为。才能在飘渺剑胎的威胁下不那么被动。

    一夜修炼，陆小天又像往常那样去跟着尸甲飞虫去收罗妖兽元神。当然，陆小天除了最为紧要的修炼之外，身处战局中，对于战局的发展也是时刻在关注着，隔三岔五地，陆小天都会从一些人族，亦或是妖族修士的嘴里打听到自己想要的消息。只要提供少许灵丹，知道一些想要的消息还是挺简单的件事。

    偶尔也有些不开眼的妖族将陆小天当成猎物，双方自然是少不了一通厮杀。陆小天仗着更为强大的元神，往往也是避实就虚。碰到实力不甚强的，便将其击杀，收其元神。碰到实力强的，则扬长而去，或是利用幻术脱身。

    “这位道友收罗的妖兽元神怕已经有好几万了，道友似乎对这种低阶妖兽的元神情有独钟。”陆小天才将一只土妖鼠元神收起，不远处的白尖帽老者坐在绿翼飞蛇上与陆小天打招呼道。不知不觉，几个已经做了几年的邻居了。平时都是井水不犯河水，互不相干。

    “高阶的妖兽元神自然更好，这不是抓不到吗？神虚境的妖族可不好对付，更遑论将其击杀，取其元神。”陆小天摇了摇头。至少他还没有当着白尖帽老者的面干过这事。两人对对方的实力都只有一个大概的认识。

    “我手里倒是有两只神虚境后期的妖兽元神，一只妖鹰，一只铁甲妖猪。道友若是想要也不是不可以。”白尖帽老者说道。

    “什么条件？”陆小天直接了当地问道。

    “去跟我救一个妖族，当然，可以需要伏杀一两个人族的神虚境强者。”白尖帽老者房间表现出一副和善的笑意，可在陆小天眼里怎么看都是皮笑肉不笑的样子。

    “我观道友不理世事，应该不属于元灵城一方吧。”

    “我虽对元灵城没太多好感，但跟妖族关系更远。为了两个神虚境元神去伏击人族修士，成功了还好，若是没有成功，一旦走漏了风声，与整个元灵城为敌，这样的代价太高。”陆小天摇头拒绝道。

    “我与那火虎族的悦洪有旧，否则也是懒得管这摊子烂事。方才我收到了悦洪的求救，不好坐视不管，此时追击悦洪的只是元灵城华家的两个神虚境修士。以道友你我二人之力，再加上悦洪的实力，伏杀区区两个华家的人，不在话下。”白尖帽老者解说道。

    “火虎族是妖族，需要向你一个人族求援？”陆小天听到华家人时，已经有几分意动，整个元灵城，除了代表了华阳丹坊的华家之外，可没有其他哪个华家能同时拿得出两个神虚境强者。自己跟华家人结下的仇怨无可化解。若是能一举拆了对方两人，对自己也没什么坏处。

    只是这白尖帽老者邀请却是让陆小天陡然想起蛇头杖老者与莫雨嫣的对话。

    “自然是妖族内部出了问题，要不然怎么也不至于求到我这里来。这妖，人两族的征战，其中的龌龊可是不少。道友若是肯与那悦洪结个善缘，日后说不定高阶妖兽的元神来源也有了着落。”白尖帽老者先是冷笑一声，然后又劝进道，“道友哪怕是不与我同行，我救出悦洪也有几分把握，不过若是道友相助，便是十拿九稳了。倒也不求击杀那华家强者，只要救出悦洪便可。”

    陆小天闻言心里自然是不以为然，如果这老家伙真的有把握，何必跟自己这样浪费口舌。

    “看情况，如果对方真的只是有两人，我出手也未尝不可，且跟你去看看。”陆小天并没有直接同意。

    “也好，道友便与我一同前去吧。”白尖帽老者闻言一喜，倒是不疑陆小天是元灵城的人，毕竟他观察陆小天也有几年的时间了。

    “借你这翼蛇代步吧。”陆小天神识一动，将金雕收入灵兽代内，虚空踱步，踏至绿翼飞蛇的背上。

    绿翼飞蛇极不满陆小天这么个生人到自己背上。只不过它的人主尚无异动，它自然是不敢反抗。白尖帽老者点了点头，知晓陆小天是不想暴露身份，毕竟那金雕太过显眼了一些。自己左右是很少跟元灵城打资产，而眼前的人族修士则不一定，有这个顾虑也属正常。

