    过了弱水河流，也算真正意义上的到了封神殿。

    不是外围，是彻底进入了封神殿地盘。

    不足百米处，就是封神殿的正大门，两个雕刻精致的石柱冲天而起，一块玉石般的长形横立上方。

    上面龙飞凤舞刻着三个大字：封神殿！虽然经过岁月的洗礼，时光荏苒，依旧气派十足，给人一种深深的震撼。

    气势震撼不止在外观上体现，更是内心的一种动荡。

    封神殿这三个字代表当时的鼎盛，更是一个时代。

    远古时期最强势力，没有之一。

    所有强者云集，一手遮天，横扫神界。

    这三个字在当时就是一块金字招牌。

    不可侵犯的金字招牌。

    东方白站在原地，愣愣出神。

    “东方大哥，你看什么呢？

    一个大门有什么好看的。”

    “你不懂。”

    “嗯？

    什么意思？”

    “没什么，走。”

    两人一步步靠近，距离大致五十米左右，一道气浪迎面而来，气势汹汹，无比非凡。

    东方白手中帝宵落下，“剑破红尘！”

    “砰砰砰！”

    “轰隆隆！”

    周围响起了剧烈爆炸，尘土飞扬。

    “从哪来，回哪去，踏入封神殿者死！”

    声音由远及近，空旷却听得一清二楚。

    “晚辈东方白无意冒犯，无非想进去参观一下，还请行个方便。”

    “不知天高地厚的小子，滚！”

    属实不客气，不是死就是滚，态度差评。

    “前辈，小子既然来了，就不会轻易离开。”

    “呵呵！”

    冷笑过后便没有任何声音，消失匿迹。

    话说的很明白了，不走就死。

    踏入这里的危险系数必然比外面更高，此乃百分之百的事情。

    因为到了这里，才算封神殿的地盘，外围都那么丧心病狂，毫无人性，里面……不言而喻，不用多说了。

    “前辈，我们只是看一看，不会搞破坏。”

    “还请前辈行个方便。”

    “作为东道主，来了客人最少招待一下吧？

    虽然封神殿落魄，一蹶不振，哪怕有道神魂来引引路，带我们随便参观参观也行啊。”

    没有回应！“前辈，您不说话本少就进去了啊，就当默认了。”

    “东方大哥，好像没人了。”

    “封神殿本来就没人。”

    “我知道，刚才说话之人应该是神魂，可人家不说话应该走了。”

    “那咱们进去。”

    “东方大哥，你能告诉我来封神殿到底为了什么吗？

    宝物？

    传承？

    还是其他？”

    第五飘柔好奇道。

    “不知道，本打算探一探险，从中得到点东西，再怎么说封神殿也是远古第一势力，宝物，神器应该很多。”

    “随便捞点，也绝逼发了。”

    “绝逼？”

    第五飘柔念出来，腾的一下小脸变得通红，“东方大哥，你……你流氓。”

    “……”东方白无语。

    “东方大哥来这，就是为了好处？”

    第五飘柔很快转换话题，生怕尴尬的不知所措。

    主要自己尴尬，不好意思。

    瞧瞧东方大哥，脸皮厚的很，一副死猪不怕开水烫的样子。

    别说脸红，神色都未动一下。

    “不为了好处谁来这啊，神界大多纠纷厮杀，不都是为了利益吗？”

    “大有门派之争，中有抢劫杀人，小有邻居互殴，哪一样都逃不过一个利字。”

    第五飘柔深以为然的点点头，“确实如此，前段时间爹爹和另一个大门大派争斗，就是为了夺一个灵脉，打打杀杀，死了不少人。”

    从第五飘柔的言语更加确定她家里不简单。

    跟一个大门派干，身份能低？

    东方白微微一笑，“我本为了利益，谁知封神殿如此之凶，比古兽巢危险百倍不止。”

    “还无意当中发现了一个绝世秘密，不探查一下可惜了。”

    第五飘柔忧心忡忡，微风吹乱了她耳边发丝，“东方大哥，跟你一路走来，我多少也知道了一些。”

    “秘密咱们别多参与了，你想得到一些宝物直接寻找宝库就好。”

    整个封神殿最危险的地方在中心大殿，宝库定然在另外一处，相比大殿，危险性自然少一些。

    这是毋庸置疑的。

    为了安全着想，第五飘柔才劝解。

    然而东方白并不打算放弃，“来都来了，不了解一下可惜了。”

    “东方大哥，封神殿没那么简单，之前都九死一生，如今到了他们真正的地盘，恐怕……”白大少有隐匿神器，怕个卵。

    一个字：干！有底牌就有底气，恒古不变的道理。

    世俗界，谁有钱谁就有底气。

    两者没有差别。

    “没事。”

    东方白不在意的挥挥手。

    “好吧。”

    “走。”

    “嗯！”

    东方白想进入，可开头就给出了个难题。

    大门进不去，被一层看不到的气墙所阻拦。

    “丫头，让开。”

    东方白神色凝重，帝宵在手中始终没有放下。

    “剑挑日月！”

    剑气汹涌，锋利无匹，一时间飞沙走石，浩浩荡荡。

    不让进，就硬生生闯进去。

    此乃必经之路，一个大门都进不去，那不打脸了？

    结果，真的打脸了……非常快。

    上一刻威风凛凛，意气风发，下一刻蔫头巴脑，死气沉沉。

    气墙没有遭到任何破坏，好似石沉大海，不起一丝波澜。

    要知道东方白目前的修为境界，神皇中阶了。

    距离神界的最巅峰已然很近。

    最强者也不过神皇巅峰。

    神界之中，神皇巅峰的人物绝对不超过十个。

    东方白如今却连一道气墙都无法撼动。

    不是啪啪打脸又是什么？

    白大少双目紧紧盯着大门，脑子在不停转动。

    他在想办法，想破解之法。

    转眼过去一刻钟，东方白有了一些眉目。

    似乎可以这样试试，说不定就能打开。

    第五飘柔时不时的观察东方白，一是长得帅，玉树临风，风流倜傥，令她痴迷，就想多看一眼，再看一眼，怎么看都看不够。

    心上人嘛，哪有不看的道理。

    二是观察，想通过表情来判断东方大哥是否找到了破解的法门。

    当白大少表情有了一丝丝变动，第五飘柔第一时间知道了结果。

    “东方大哥，你想到了办法？”

    

