    第991章 大靠山

    此时，正在小院中发呆的徐凡，突然听到了自己好兄弟回归的消息。

    “你再说一遍？”徐凡以为自己听错了。

    “主人的好兄弟已经传送到了金器城，正往宗门这边赶来。”葡萄又重复了一遍刚才的话。

    没过多长时间，王羽伦小两口便出现在徐凡的小院中。

    “这么快就从大周仙朝回来了？”徐凡疑惑问道。

    “一言难尽，后边我在跟徐大哥慢慢说这件事。”王羽伦说道。

    就在这时候，天空中划过一道流光, 一道小小的身影出现在王羽伦身边。

    “干爹，你终于回来了！”星高兴的说道。

    “想星，所以就回来了。”王羽伦摸着心的小脑袋笑着说道。

    “倩儿你带着星先回去吧，我给徐大哥说说这段时间的经历。”

    慕容倩儿点点头，与徐凡告退，便带着星向着自己洞府方向飞去。

    “怎么了, 有什么其他意外情况吗？”徐凡好奇地问道。

    “好不容易到大周仙朝，那边的长公主也很重视我，举行了盛大的欢迎仪式。”

    “就在马上要见面之时, 被我前世的一个妻妹给劫走了，在秘境之中困了一段时间。”王羽伦简单地说了一下这段时间的经历。

    “把伱从大周仙朝的欢迎仪式中劫走了！”徐凡估计好兄弟这位妻妹肯定是大罗之上的存在。

    “对，关键是我从这位妻妹口中得知，像这种级别的红颜知己，我至少有6位。”王羽伦头疼说道。

    “竟然有6个！”徐凡震惊说道。

    “是同级别的，其余的还不知道有多少。”王羽伦叹了口气说道。

    “别烦心，账多了不愁，虱子多了不咬，实在捋不过来摆烂就行了。”徐凡拍了拍好兄弟的肩膀安慰说道。

    “何为摆烂？”王羽伦露出困惑的表情。

    “那就是你往那一躺爱谁谁，前世的红颜知己来多少你就认多少，实在不行就来个轮换制, 按照级别大小，战力强弱来陪。”徐凡笑着说道。

    “徐大哥不要开玩笑了, 真的这么搞会容易出事的。”王宇伦幻想起他前世那些红颜知己为他撕扯的场面时, 突然打了个寒战。

    他感觉, 这几位前世的红颜真的要撕起来。

    木源仙界人族面临几大族的围攻，都是小问题。

    “我只是开个玩笑, 你那位妻弟, 既然不让你出木源仙界，那你就好好在宗门中待着就行了，无聊的时候可以大胆的去别的地方逛一逛。”

    “有你那位妻妹在，没有人敢动你。”

    徐凡在王羽伦身上感受到了一股极其强横的力量，这种力量在徐凡的感知中要强于大罗圣者。

    没有遮拦，金仙，大罗圣者只要看到自己这位好兄弟，就会受到这股力量的警告。

    “好吧，我还是老老实实在宗门修炼，最起码日后也得修炼到金仙境界，要不然容易被看扁了。”王羽伦决心说道，他现在感觉自己的命运落到了一个非常复杂的漩涡之中。

    除了身体感觉是自己的，其余的好像一直都在被别人操控。

    “修炼吧，你真的要是能在宗门中呆上几个纪元，到时候有我撑腰，保证你的后宫四平八稳。”徐凡笑着说道。

    “希望我能撑到那时候~”王羽伦笑了起来。

    “徐大哥，本来说好了去大周仙朝给你找个靠山, 可惜最后无功而返, 让大哥白空欢心一场。”

    “谁说没有靠山, 现在你就是隐灵门最大的靠山。”

    “现在有你在宗门中, 没有哪个不开眼的金仙大罗圣者，敢惹咱们宗门。”徐凡感受着好兄弟体内的那股力量笑着说道。

    此时，正在某一巨城中谈业务的庞福突然收到了徐凡的消息。

    “全面放开限制，宗门现有可以敞开了卖。”

    看到这条消息，庞福联想到很多，身上的那股气势也悄然地发生改变。

    “庞道友，你要的那批仙矿，仙宗已经不允许对外出售，望你谅解。”那位商会主事态度傲慢的说道，眼神之中有种微微的不屑之意。

    “好，既然贵仙宗不允许，那就算了。”庞福微笑的点了点头，起身便离开了。

    那位商会主席眼中闪过一丝诧异，本想割一刀肥羊肉，哪想到这羊肉不识抬举。

    此时庞福一出商会门口，便开始迅速联系葡萄。

    “先给我调取1000架真仙傀儡和2000件制式准仙器。”庞福连忙申请。

    “一刻钟之后，全数传送到你商会的空间宝库中。”葡萄回复说道。

    “不容易啊，在仙界憋屈这么久，如今终于可以大展手脚了。”庞福兴奋说道。

    虽然他能用宗门的超远距离传送阵相互做中间商牟利，但总归免不了被生产商割一刀，大头还是被那边吃掉了。

    如今能卖自家的产品，当然比坐那中间商强数倍。

    毕竟在仙界之中，有着超远距离传送阵的大势力不计少数，他这点优势在仙界中根本挣不了多少仙玉。

    时间一年一年过去，隐灵门晋级真仙的弟子越来越多，目前在外历练的弟子已经有将近4成。

    宗门中的第四代弟子也开始相继突破到金丹期。

    此时地下空间中，所有的生产线正在全力开动。

    各种真仙级别傀儡生产线，各种制式准仙器生产线，大型疗伤仙丹生产线，各种真仙级符咒生产线。

    这些生产线每开动一分，就能为隐灵门赚取大量的仙玉。

    “有靠山的感觉就是不一样~”徐凡在小院中笑着说道。

    这些年隐灵门所卖的傀儡仙器也引起了各大商会大势力的关注。

    几乎每隔一段时间，便会有金仙甚至大罗圣者顺着庞福的这条线找上了隐灵门。

    表面上客客气气，实际就是想探底。

    强则竞争，弱则吞没。

    每一个大势力所代表的强者找上门来，徐凡都会带着好兄弟客客气气地请他们喝一杯茶。

    金仙甚至大罗圣者感受到王羽伦身上的那股力量之后，瞬间犹如被老虎吓蔫的狗子一般。

    那些金仙或大罗圣者先是赔礼道歉，然后临时送上最能代表歉意的礼物，最后夹起尾巴离开。

    每当这个时候，徐凡就会在宗门外欣赏着他们狼狈的背影。

    “有大靠山就是爽啊！”徐凡不禁感叹道。

    (本章完)

