

    一听到柳小娟居然用割腕自杀的方式逼迫一个爱着她的男人和她分手。

    到现在还是单身汪的包小黑和吴凡两只立刻生生地抖了抖自己的小身板。

    他们明明有看到自家头儿和萧大法医两个人甜甜蜜蜜的，至少这几天一直都是这样，虽然两个人没有肢体接触，但是那偶尔间的眼神交汇，还有那彼此间的会心一笑。

    他们简直都要被甜到齁了。

    而且，再看看那些爱情电视剧，也都是各种的甜啊，怎么到了李鹏和柳小娟这里，居然就搞得这么恐怖呢。

    李鹏自然也感觉到了，自己的一左一右两边递过来的各种诡异小眼神。

    他也是无奈，但是这就是事实。

    苏青这个时候开口了：“柳小娟他是不是心理上有什么问题吧？”

    李鹏点头：“肯定的，我也说过，当时我想带着她去找一个好点儿的心理医生，可是她不同意啊，怎么说都不行！”

    苏青的目光闪了闪：“所以，你看到的应该就是她为什么会对男人有些障碍的原因吧？”

    李鹏有些震惊地看着苏青。

    苏青从后视镜里一看到李鹏脸上的表情，微微勾了勾唇：“看来我是猜对了！”

    李鹏不自然地笑了笑，然后点了点头：“没错。”

    然后李鹏沉默了好久，眼看着车子都已经驶进了市局大院，李鹏这才下定决心：“好，我说！”

    苏青将车停好：“下车吧，咱上去聊！”

    ……

    于是特案组办公室里，李鹏坐到苏青对面，包小黑被金铃塞了一个记录本，坐到了一边。

    吴凡倒了一杯水放在李鹏面前。

    虽然特案组的大家都没有坐过来，可是却也都拉近了距离，都等着听李鹏怎么说。

    苏青的双手放在桌案上，指间转着一支笔，她只是微微抬了抬下巴：“说吧！”

    李鹏话还没有开口呢，便又是一声长叹：“唉，其实如果我知道看了那本日记的结果，是她和我分手这么严重，我说什么也不会看的。”

    “小娟十二岁的时候吧，她妈妈就和她爸爸离婚了，当时离婚的原因是因为她妈妈婚内出轨，当时她是想要跟着她妈妈的，因为她爸爸脾气不好，一生气就会打她，但是她妈妈却根本不要她！”

    “而且她妈妈自从离婚后，便再也没有回来看过她，甚至她一直连她妈妈的联系方式都不知道。”

    “而在她继母的进门前的那一年里，家里只有她和她爸爸两个人，她爸爸将对她妈妈的怨恨全都发泄到了她的身上，每天打骂这对于她来说都是再正常不过的日常。”

    “她在日记里写的是，她其实真的不怕她被她爸爸打骂，她最怕的，其实是……”

    说到这里，李鹏不禁低下了头，有点说不下去了。

    苏青也不着急，就那么一边转着笔，一边等着。

    而包小黑在那边“唰唰唰……”地将刚才李鹏的话记录完，然后握着笔等了一会儿，抬头再看看李鹏，这位是怎么回事儿，怎么不说了。

    包小黑多主动的一个人呐，立刻就开口了：“李先生，接着呢，你怎么不说了？”

    李鹏被包小黑一催当下轻咳了一声：“咳，我说！”

    “她的那个老子，不是什么好东西，离开了女人根本就活不成！”

    唔……

    特案组的众人，一个个眼睛立刻全都瞪圆了，这句话虽然短，但是信息量巨大啊！

    李鹏的声音微顿了顿，然后这才继续道：“那个混蛋，不但时不时地将她拉过来袭胸，还说她的那里和她母亲的那里居然一样的小！”

    “然后晚上睡觉的时候，不许她在里面插门，她有几次悄悄地把门插上了，但是却被那个混蛋直接将门撞开了！”

    “后来她不敢再插门了，晚上估计着她睡着了，那个混蛋就悄悄地摸进来，然后掀她的衣服，还偷着亲她的嘴，还要求帮她洗澡！”

    特案组的众人一个个全都囧囧有神。

    李鹏的双手紧紧地握成了拳头，声音里还是带着怒气的：“她没有办法，只能到处求人，赶紧给她爸介绍一个女人，她在日记里写着，因为只有这样，她才可以摆脱那个恶魔。”

    “于是她爸终于结婚了，她解放了，可是她爸却从来不将她放在眼里，似乎她根本就不是他的女儿，只是他的仇人一般，每天里还是非打即骂，而且骂的都是不要脸，贱人，婊子一类的难听话，我就没有见过，有哪个当人亲生父亲的，会有这样的话来骂自己的女儿！”

    “然后还不给她学费，每一次开学的时候，她都得跪着求她爸给她学费，而且在家里她半点也不敢偷懒，什么活儿都干，因为她爸说，养她不如养条狗，所以她在日记里写着，她必须要比狗有用才行！而且她爸和她那个继母，从来不给她吃热饭。”

    “她说，她每天最大的愿望就是吃米饭，因为米饭凉了，她可以用热水泡的，但是馒头凉的，用热水泡过了不好吃，是酸的。”

    “等到她终于可以打工了，她就开始了半工半读，再大一点，她就终于摆脱了那个家，可是虽然摆脱了那个家，但是却还是摆脱不了她的那个爸，经常会打电话过来，劈头盖脸地将她就是一顿骂。”

    “然后朝她要钱，不给还不行，她爸的理由永远只有一个，她是亲生的，所以她活该，身为她的亲生父亲，不管对她怎么样，她都不应该记恨，而且还要还生六百之恩！”

    “也就是因为从小的时候，她的那个爸是这样对她的，所以她才很讨厌和男人走得太近！”

    “我们两个人相处了三个月，可是你们相信吗，我甚至都没有拉过她的手。”

    “这是心理问题，可是她就是不肯去找心理医生，我知道她应该是心疼钱，我也和她说了，钱，我可以出，但是她就是不同意，她说欠一个人的容易，但是还起来太多了，她怕她还不起。”

    “警察同志，她那个爸，就是一个人渣，一个人渣中的人渣。”

    “但是她那个爸，一直将她当成自动提款机，怎么可能会杀了她呢，虽然我也很想要将那个混蛋送进监狱，可是那个渣，真的不可能会杀她的！”

    苏青点了点头：“嗯，我们知道了，那么关于林小娟的事情，你还知道些什么？”

    李鹏想了想，便摇了摇头：“警察同志，我们只在一起相处了三个月，我知道的我已经全都和你们说了，我真的不知道更多了，不过小娟不会向别人借钱，她甚至都不会开口求别人帮忙的！”

    ……

    送走了李鹏，特案组的大家，在办公室里便说起了林小娟的父亲。

    金铃挺生气的：“我现在终于明白了，为什么打电话给林小娟的父亲，通知他女儿死讯的时候，那个男人根本就不关心她女儿到底是怎么死的，关心的只是房子，还有存款，这天底下怎么会有这样的人！”

    苏青倒是一脸淡定：“天下之大无奇不有！这样的事儿本来也不是个例。毕竟有些男人，就是为了某些部位活着的。”

    不过这样的渣儿最好不要撞到她的手里，到时指不定她会直接废了对方。

    只是，现在从李鹏提供的这信息来看，除了让他们特案组知道了，这个叫做林小娟的女人，到底有多可怜，还有林小娟的父亲到底有多可恶，倒是对他们的破案，没有一点儿帮助。

    于是这一天，他们特案组又没有什么进展。

    晚上回到了家里，苏小白那个混小子，居然还没有回来。

    萧季冰看着一回到家，便直接躺到沙发里的苏青，有些心疼地坐在她身边，抬手在她的肩膀上捏揉着：“是不是累了？”

    苏青直接抬了抬脑袋，顺势枕在他的腿上：“也不是太累，就是有些想不明白，我得好好想想这个案子，看看我们是不是漏下什么了，而且明天开始，所有的人都得撒出去了，去查全市的药店，还有医院，将买胰岛素的人全部找出来，这些地方应该都有监控，看看哪个人看起来不像好人！”

    听到这话，萧季冰不禁笑了。

    “你啊，哪有这样破案的！”

    苏青苦着一张俏脸，双手环着萧季冰的腰：“我就知道老包最看不上我了，一天天就知道为难我，等着，看我怎么收拾他家小包。”

    萧季冰乐出了声。

    苏青不满：“干嘛，干嘛，你以为我下不去手吗？”

    萧季冰低头在苏青的脸上亲了一口：“我知道，你下得去手，说说看吧，晚上想要吃什么，我去做？”

    一听到这话，苏青立刻笑了起来：“只要是你做的，我都喜欢吃！”

    简言之，就是随便啦！

    萧季冰倒是一点儿也不意外：“那你先躺着，我去做饭，一会儿小弟应该就回来了！”

    苏青打了一个呵欠，就要起来：“我帮你！”

    却被萧季冰给按住了：“不用你帮忙，我一个人就行了。”

    于是萧季冰果然一个人去厨房里忙活去了。

    苏青又在沙发上赖了一会儿，然后便爬起来，伸手拿起自己的笔记本电脑，然后从电脑上调出那张等待打麻将的照片。

    她看着看着，突然间眼睛一亮，然后居然直接抱着笔记本电脑，就冲进了厨房：“小冰冰！”

    萧季冰扭头看了她一眼：“怎么抱着电脑进来了？”

    苏青却是已经直接开口问道：“小冰冰你会打麻将吗？”

    萧季冰想了想，然后很认真地道：“应该算是会点吧！”

    苏青倒是也没有纠结会点儿中的那个点儿到底是个什么样的程度，她已经继续往下问道：“如果你在想打麻将的时候，会不会心里已经有了会过来陪你一起打麻将的人选了？”

    萧季冰同样还是很认真的想了想：“嗯，不错！”

    然后萧季冰也立刻明白了苏青的意思：“所以你的意思是说，凶手已经有了另外三个的人选了？”

    苏青点了点头：“你觉得呢？”

    萧季冰也想了想，然后道：“嗯，很有道理，而且从凶手在林小娟身上的刻字来看，这个凶手，应该是一个有前科劣迹的人，而且他要么是婚姻不幸福，要么是从小被女人虐待，有报复心理的这样一个男人，而且女死者生前并没有受到侵害。”

    “连裤网袜是新的，应该是凶手在死者死后给他换上的所以这个凶手应该是一个对连裤网袜有特殊的嗜好！”

    这些在验尸报告上都有写的！

    苏青直接打了一记响指：“对了，还有那双鞋，我记得你在验尸报告上有写，女尸的后脚跟是被刮下去一块肉后，才塞进去的！”

    萧季冰点了点头：“所以那鞋不是死者，是凶手从外面带进来的，而且油漆不但已干透了，我们在进入房间的时候，也并没有闻到油漆味儿，很明显，这双鞋是凶手提前就已经刷了油漆，做好了准备！”

    苏青接口：“所以，这个凶手在杀完人之后，很有仪式感的样子！”

    萧季冰点了点头：“所以你所说的，凶手心目中对另外三个人也已经有了选择，这个推测很有道理，我赞同，只是不知道这个人的杀人间隔是几天！”

    苏青叹了一口气：“现在，距离第一个死者的死亡已经整整过去六天了，而且现在就算是我们能知道凶手的杀人间隔是多少天，我们也不知道他下一个要动手的人，到底是谁。”

    ……

    在林小娟死的第八天早上，特案组的大家才刚刚到办公室，电脑还没有来得及开呢，桌上的固话便已经响了起来。

    电话是包小黑接的，放下了电话，包小黑看着苏青：“头儿，晨光小区，六号楼四单元六零二，发生凶杀案！”

    苏青一挥手：“出发！”

    晨光小区，依就是老城区的一个小区。

    萧季冰看着车外飞快后退的风景，眉头却是紧皱了起来：“又是老城区啊？”

    苏青点了点头：“是啊，你说会不会是第二个打麻将的受害人？”

    萧季冰叹了一口气：“正好间隔七天，很有可能，有不少连环凶杀案的时间间隔都是七天。”

    苏青低骂了一句，一脚油门狠狠轰下去，车子的速度更快了。

    晨光小区，六号楼，四单元下面，围了不少人，当真是里三层外三层的。

    苏青的黑色悍马车直接停在了人群外，后面三辆警车也立刻跟着停了下来。

    旧城区的派出所所长，姓杨叫杨国华，一看到市局的人到了，便忙挤出人群。

    “苏组长你们来了！”

    苏青下了车，看着那边的人，皱了皱眉：“怎么这么多人？”

    杨国华叹了一口气：“唉，报案的是受害人的姐姐，过来打开门，看到她妹妹的尸体，就被吓到了，直接从六楼就一路喊着往小区外跑，所以现在这个小区里的人全都知道了！”

    苏青点了点头，一边戴着手套，一边挤进了人群。

    直到走进楼道里，苏青才压低了声音问道：“屋子里情况怎么样？”

    杨国华叹了一口气：“特别诡异，看了都让人只觉得脑瓜皮发麻，你们进去看看就知道了，居然还支着麻将桌……”

    林小娟的时候邻居报的警，因为闻到了臭味，但是林小娟的死状，除了到过现场的警员外，其他人可是真的不知道的。

    现在一听到杨国华的话，特案组的大家，一个个心里同时咯噔一声。

    而苏青则迅速地和萧季冰两个人交换了一下眼神，然后两个人便加快脚步向着六楼而去。

    六零二的门大开着，红色的灯光自暗沉沉的房间里扩散出来。

    地面上可以看到明显的有女人鞋跟打滑的痕迹，杨国华道：“报警人说，她在门口，马上就要出来的时候，滑了一跤，这应该就是她滑倒的时候留下来的！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    先给票，再打麻将！