    第173章意外

    “好，卡！”导演喊了咔，满意地点点头，“很好很好。”

    颜画的演绎深得她心，不像别的演员看到父母尸体后大哭大嚷，她的表现更符合女主沉静内敛十分谨慎的性格，这样的女主才更能扛得起来后期的剧情。

    导演低声和身边的纸片人和副导演编剧商量，几个人都觉得很不错，颜画的演技足以撑起这部剧，不愧是拿过奖的。

    制片人一早就盯上了颜画，她觉得颜画最符合她心目中的形象，而且演技还好，有这么个颜值高演技好的大杀器，不愁这部剧不火。

    “我们非常满意你的表现，你还有别的特殊要求吗？如果没有我们这就准备和你经纪人交涉，着手签订合同。”

    颜画点了点头，和几位礼貌道别后就出了面试间。

    ——

    笙海文娱总裁办公室内。

    段心语走到温澜钰身前，将一个文件扔在温澜钰桌上。

    “我要演这部剧的女主。”段心语随意地靠在温澜钰的桌旁，模样和姿态肆意，和当初录节目时的样子完全不一样。

    温澜钰凉薄的眼神划过段心语，伸手拿起桌上的文件。

    “想演不会自己去试镜吗？”翻了几页，温澜钰看着眼前的人，眼中闪过几分不易察觉的厌恶。

    段心语家和他家是世交，他们两人年纪相仿，小时候段心语总是缠着他玩，他对这位大小姐也很头疼。后来段心语出国读书，他才松了一口气，结果现在回来了，突然说要再进娱乐圈，还要当影后，他受段心语父母所托，便把她签进了笙海文娱。

    如果只是这样倒也没什么，但想到前几天发生的事……他开始有些反胃。

    段心语朝着天花板翻了个白眼，理直气壮地说道：“我要是试镜过了还来找你？就是因为试镜没过我才让你想办法。”

    温澜钰皱皱眉，把文件交给特助，让他去安排。

    没多久，特助就回来了，看了眼段心语，附在温澜钰耳旁小声说了什么。

    温澜钰听后点点头，转头看向段心语，“这部剧不行，你换一部。”

    “为什么不行？”段心语细长的眉毛挑起，见温澜钰冷着脸不说话，又看向特助，“怎么不行了？发生了什么？”

    特助看了眼温澜钰，随后斟酌着说道：“这部剧女主已经定下了，正走合同流程呢。”

    段心语却根本不当回事，看向温澜钰，“这不是还没正式走完合同？就等于没定下。换成我怎么了？你快给我安排。”

    “我说了不行，你想演哪部都可以，但这部不行。”温澜钰凉薄的视线紧盯段心语，段心语只觉得全身的寒毛都竖起来了。

    若是以前，段心语肯定已经不敢说话了，但现在不一样了，她现在已经有了和他谈判的底钱。

    她眸子转了转，忽然想到了什么，看向特助，“定下的女主角是谁？是不是颜画？”

    特助将视线转向温澜钰，见他冷着脸没说话也没阻止他，对段心语点了点头。

    段心语看着温澜钰，忽然娇俏一笑，“温澜钰，何必呢？你再挂念她又如何，她又不喜欢你，对你连一丁点的关注和多余的目光都不给，你又何必为了她做那么多？更何况，你们的关系……你不觉得尴尬吗？”

    似乎被戳中了痛处，温澜钰抬起眼，薄唇微抿，视线似乎能将人冷冻住，“住嘴。”

    段心语无视温澜钰的眼神，转过身，背对着温澜钰靠在桌上，声音也变得冷硬，“我再说一遍，我就要演这部剧的女主，无论你用什么办法，我都要演。”

    “如果你做不到，那……我就把那个视频发给颜画，你觉得怎么样？”段心语抬手，看着自己花了2个小时找人做好的美甲，满意地微笑。

    温澜钰放在桌上的手攥紧，盯着段心语的背影，眼中尽是怒火。

    最终，他还是低下头，声音低沉，却暗含着咬牙切齿，“段心语，仅此一次！”

    达到目的，段心语满意的勾唇，转身离开总裁办公室。

    有了一次，就会有第二次，她坚信。

    ——

    颜画收到席涵消息的时候正在上课，看到信息的时候她微微一愣。

    席涵：【《渺渺夕缘》的剧组突然反悔了，你出演不了了。】

    颜画：【怎么回事？原因呢？】

    颜画微微皱眉，想着自己试镜时的表现，没道理剧组那边不满意忽然反悔。

    席涵：【你被截胡了，我打听到段心语不要片酬，直接带资进组，现在成了剧组最大的投资人。】

    段心语？

    颜画微愣，她前世没听说有这么一个女演员，上次在综艺遇到还以为她是综艺咖或者不知名的小艺人，所以她才一点印象都没有。

    但现在看来段心语分明背后资本雄厚，明明没有正经作品，一上来就带资进组直接出演女主角，如果上一世她也在娱乐圈演戏，她不可能一点印象都没有。

    难道是她的重生带来了改变吗？所以导致这一世出现了一个段心语？

    颜画忍不住皱起眉头，心中有些迷茫。

    目前来说最适合她、未来也会大火的剧被人截胡了，她脑中迅速闪过手里现有的其他剧本，最终忍不住摇了摇头。

    席辞早就注意到了颜画的神情，看她皱眉，手悄悄从桌下伸过去，包住了颜画也放在桌下拿着手机的手。

    “别皱眉。”席辞凑到颜画耳边悄声说道。

    颜画看着席辞，舒展开眉头，只是看着他的脸心更沉了，她不想让席辞等太久。

    讲台上，老师唾液横飞的讲着，席辞趴在桌上，在本上写下三个字，放到两人中间，随后抬起眼看着颜画，眼神有着担忧，【怎么了？】

    【我的角色被人截胡了，你知道的，这部剧对我来说是最好最快的选择，所以……】

    颜画在文字末尾点上了六个点，她不知道该对席辞说些什么。是她坚持要席辞等她，她也跟席辞保证会尽快，但如今却失去了最好的机会，她觉得有些对不起他。

    颜画眼中闪过几丝歉疚，席辞都看到了。

    他看了眼颜画的字，随后快速写上，【没关系，慢慢来，不急，如果不是我会让你招骂，阻碍你事业，你也不需要连公开和我恋爱都要那么努力。】

    颜画看着席辞的文字，心中一暖，这个傻瓜，这种事也往自己身上胡乱揽。

    她微微一笑，看着席辞趴在桌上抬着眼巴巴看着她的眼神，很想吻吻他。

    可惜现在在上课。

    颜画抿抿嘴，在纸上写下，【等今晚回去我再好好想想，一定有别的办法。】

    ?  ?今天又是两人暖心的小细节~

    ?  

    ????  

    (本章完)

