    第1475章 上官谨冒险   

    “老大，你是如何在不到一个月之内，从半步炼神境突破炼神境，再突破天劫境，再突破尊者境的？”

    

    军团之中，有无数人提出无数疑问，均怀疑自己是不是看错了？

    

    怀疑眼前这个陆沉，不是那个陆沉……   

    才不到一个月时间，一个人怎么可能连续突破三个大境界？

    

    即使这个是神，也做不到如此不可思议的事啊。

    

    但是，陆沉活生生的站在大家眼前，气息稳定，大地尊者！   

    “师兄，你你你……你是不是吃了过期春药，一下子就变成大地尊者了？”

    

    肥龙跌跌撞撞的跑近来，一脸的怀疑之色，又仔细打量着陆沉，连口中说话都老结巴了。

    

    “过期你个头！”

    

    陆沉顺手就朝肥龙的脑袋上敲了一下，响了一个大大的爆栗，“我是货真价实的大地尊者，没有吃过什么药哈！”

    

    “师兄就是……就是天底下最不可思议的人！”

    

    肥龙摸着生疼的脑袋，口中不禁感慨，“一个月之内，从半步炼神境突突突的突破到大地尊者，真是前无古人，后无来者！”

    

    “陆沉，教我！”

    

    就在此时，灵颜跑近陆沉，如此开口。

    

    “教啥？”

    

    陆沉一头雾水。

    

    “教我在一个月之内，连续突破三个大境界！”

    

    灵颜竟然如此说道，“我想在一个月之内，突破三个大境界，修出风骨，修出玉骨，成就真王！”

    

    “那你注定要失望了，我可以教你如何从半步炼神境突突突上去，然后进阶尊者。”

    

    “但我不懂如何教一个风骨圣人，如何在一个月之内，成就真王！”

    

    陆沉哈哈一笑，又说道，“你想快速突破上去，只有自己摸索哈。”

    

    “切，说了等于没说！”

    

    灵颜啐了陆沉一口，便走开了。

    

    “陆沉，恭喜你！”

    

    上官谨走上来祝贺，目光之中，带着惊喜之色。

    

    “我嚓！”

    

    陆沉看了上官谨一眼，不禁吓了一跳。

    

    因为，上官谨身上有金光闪烁，并且气息澎湃，一看就知道刚刚修出了金身，迈进了金身尊者行列。

    

    “你居然修出了金身，我也恭喜你哇！”

    

    “我运气好而已。”

    

    上官谨谦虚的说道，但脸上却有掩盖不住的喜色。

    

    “他不是运气好，他是嗑了比我们更多十倍的九纹尊者丹，强行把金身给修出来的。”

    

    这时，如花挖着鼻孔走出来，愤愤不平的说道，“他这为嗑的九纹尊者丹太多了，差点爆体完蛋了，上千个医者一起给他治，才堪堪把他救回来，我就没见过如此不要命的人。”

    

    “上官谨！”

    

    闻言，陆沉的脸色都变了，当即大怒，“我下过命令，不允许你们因为突破境界，而冒死嗑过量的丹药，你把我的命令当耳边风了吗？”

    

    一直以来，陆沉都很尊重上官谨，没怎么冲他发过火。

    

    而这次听说上官谨为了嗑丹药，而差点挂了，他就控制不住情绪了。

    

    “对不起，我实在忍不住了，我渴望修出金身，更渴望更强的战力。”

    

    上官谨一脸的歉意，又如此说道，“你都有斩圣之力了，我再不加把劲，就跟不上你的节奏了。”

    

    “你想跟上我的节奏，也不能用性命来赌，一旦药力太大而爆了体，那一切都是浮云了！”

    

    “我和你们不同，我走的路子不一样，虽然突破有点快，却是很安全的，不会有生命危险。”

    

    陆沉白了上官谨一眼，又没好气的说道，“而你们走的是正常路子，必须按步就班，不能于过冒进，迟早也会跟上我的步伐，与我一起并肩作战！“   

    “不对，你的战力提升太快，我不冒险，很难跟上。”

    

    上官谨却有不同的意见。

    

    “跟得上，若跟不上，我栽培你们做什么？”

    

    “这次去暮土，将有一个大机缘在等着咱们，只要找到神肉之土，大家都有财发。”

    

    “院长早已说过，神肉之土有神奇的力量，可令大大缩短脱尊入圣的时间！”

    

    陆沉想了想，又说道，“而且，我会保持给大家提供高品质的丹药，你根本不愁突破不够快，而跟不上我的节奏！”

    

    “境界方面，我并不担心，你的境界一直是那个死样，经常不如我们快！”

    

    上官谨摇了摇头，又如此说道，“可是，战力方面，你甩我们太多太多了，无论我怎么努力，也追不上你。”

    

    “进尊之后，力量层次不一样了，我的战力倒是强了许多！”

    

    陆沉也摇摇头，又说道，“但是，到了尊者这个层次，我感觉战力的提升跨幅没以前那么大了，估计也就圣人封顶。”

    

    “战力迈到了圣人级别，即是可以斩玉骨圣人了，那你还想怎么样？”

    

    上官谨叹了一口气，如此说道。

    

    “我希望战力能够超越圣人境，迈入真王行列！”

    

    “可惜我进尊之后，越发觉得境界的重要性，没有高境界的支持，战力很难再上一层！”

    

    “据说真王的修行已经不同，那是成就大道的修炼，层次与真王以下完全不一样。”

    

    陆沉也叹了一口气，又如此说道，“所以我觉得在入圣之前，很难拥有与真王一战之力！”

    

    “你已经进尊，距离入圣还远吗？”

    

    上官谨说道。

    

    “那就看我的造化如何了，也许很远，也许不远。”

    

    陆沉顿了顿，盯着上官谨，脸色一肃，“兄弟，下不为例，你以后不准再嗑过量的丹药，我宁愿你的境界一步一步提升，也不愿意你拿自己的性命冒险！”

    

    “好吧，我听你的！”

    

    上官谨点点头，答应了陆沉。

    

    “陆沉，我们什么时侯出发去暮土？”

    

    一直沉默的灵娲，此时开口询问了。

    

    她听陆沉的吩咐，没有服用熔灵果，压制不恢复圣人境，这段时间除了去书阁看书，就什么也没做。

    

    所以，她也急于去暮土，去找那个大机缘，给自己增添一定的好处。

    

    之后，她就可以回来，继续利用熔灵果来恢复境界。

    

    “院长约了我们在今天集中出发，他怎么还没来？”

    

    陆沉却如此说道。

    

    

