    所以，大明的武器出售虽然艰难，却从来没有停止过，这也得到了朱祁镇的认可，不然就算楚宁和朱见深两人再怎么说，他也不会冒这种险的。

    可是，因为举世攻明，尤其是奥斯曼假借沙匪海盗的名义，悍然对大明的海外领地发动进攻，而大明的那些盟友，却仿佛集体失明一样，对塞得城受到攻击几乎就是不管不顾。

    这让大明的许多人都觉得，自己的一片真心换来的却是这样一群白眼狼，所以，禁止对海外出手武器的呼声也越来越高，就算是大明现在已经是举世攻明的胜利者，这种声音也没有降低！

    “这个，确实有些麻烦。”穆罕默德二世也有点不知该怎么说了。

    毕竟，这所有的一切，都是因为他才会成这样。

    “我会尽力的，但是又两点你们要做好准备，第一，今后的如果在出现这种情况，就别再想从大明得到一粒子弹。第二，就是价格肯定要有所上涨。”

    楚宁说完，穆罕默德二世嘴角一抽，第一点倒是还没什么，毕竟通过这次作战，他已经明白，自己的国家和大明之间，存在着巨大的差距。

    就算再心有不甘，他也不可能再主动挑衅大明了。

    可是第二点，就让他有点牙疼了。

    楚宁说的很清楚，想继续购买可以，涨价！

    要知道，即便是现在，他们从大明购买的武器，也根本不便宜，现在又要涨价，这难道就是冲动的惩罚吗？

    虽然自己确实有点冲动，可是这个代价也难免有点大了。

    楚宁看着穆罕默德二世有点扭曲的表情，心里都快笑抽筋了，可是他依然一副我无能为力的样子。

    显然，不是因为穆罕默德二世的城府不够深，而是确实楚宁的话带给他的压力确实非常大。

    能从楚宁这个吸血鬼嘴里听到涨价两个字，那肯定就不是小幅度的涨价，就算不是翻倍，上涨一半已经算是楚宁良心发现了。

    旁边的乌尊哈桑则有点搞不明白，首先，他不明白，楚宁和穆罕默德二世之间，不是应该仇深似海一样吗？

    如果没有楚宁的出现，奥斯曼现在说不定已经把马穆鲁克给拿下了，拜占庭当时已经是送到奥斯曼嘴里的肉了。

    就因为楚宁的出现，拜占庭这块肥肉，就这么被楚宁硬生生总奥斯曼嘴里给拿了出来！

    马穆鲁克这个和黑羊王国一样，但是实力已经没落的国家，在楚宁的出现之后，通过和拜占庭之间的结盟，不仅得到了大明的援助，更是可以凭借自身和拜占庭的联盟，在于奥斯曼的对抗中，占据了上风。

    就从这一点来说，奥斯曼对楚宁就应该是恨之入骨。

    更何况，据说，这个穆罕默德二世曾经消失了将近两年的时间，这段时间虽然奥斯曼一直强悍，但是好像少了点什么，就是因为穆罕默德二世亲自去了大明！

    他去大明，不仅仅是学习大明，另一个更重要的目的就是去看一看大明到底有多少个楚宁这样的人，如果大明遍地都是楚宁，想必，穆罕默德二世也不会参与什么举世攻明了。

    可是，楚宁却不知道出于什么原因，竟然把穆罕默德二世这个西方目前最强大国家的君主，放在大明京城两年，这简直就是奇耻大辱。

    但是现在这么一看，两人根本不像是仇深似海的仇敌，到更像是两个多年未见的好友一样，互诉自己的不容易，这个情况太不正常了。

    “那就先这么说着，你不是已经开始仿制了嘛，你又不是不知道，我们的东西虽然好用，但是价格确实有点高，可我一个小小臣子，怎么能做主这种大事。”

    穆罕默德二世二世听到楚宁的话，心里就是一惊，虽然他仿制大明的武器不是什么机密的事，但是就算是奥斯曼，也只有少数的一部分重臣才知道。

    可是，楚宁却像是玩笑一样，随口就这么说出来了！

    看来，自己的保密工作还做的不到位啊！

    “哎，这都是一些下边的人瞎鼓捣的，我也是为了让他们死心，现在已经准备停止仿制了。”穆罕默德二世倒是大方，直接承认了。

    楚宁心里也暗骂，穆罕默德二世狡猾无比，什么叫下边人瞎鼓捣，如果没有你的点头认可，谁可以从军火库拿出这么多武器进行拆分和试验。

    而且，那些负责仿制的工匠之中，有不少都是花大价钱从欧洲请来的。

    按照锦衣卫提供的消息，不仅仅是奥斯曼，拜占庭、马穆鲁克、罗马的教宗，都没有停止对大明武器的仿制。

    这一点楚宁一早就知道了，并且还十分难得地拉着朱祁镇父子以及一种阁臣进行了一晚上的推演。

    推演的结果很不错，按照从武研院拿来的数据，这些地方的人，如果想要仿制大明的武器不是不可能，毕竟现在这东西的制造并不是很复杂。

    这也是没办法的事，楚宁倒是想让武研院制造出一大批AK来，到时候不用多了，一万大明将士，就能横扫整个天下。

    那才是一枪在手，天下我有的王者之气。

    可问题是，这玩意儿的出现不是楚宁，一个大活人穿越就可以了，他需要无数次的失败，慢慢的积累，才能成功。

    这还涉及到了钢铁、火药等等诸多部门同时发展，不然就算你能作出一两个样品来，但是想要大批量装备军队，简直就是痴人说梦一样！

    所以，通过晚的推演，他们知道，想要仿制大明的火器，不是不可能，可是也在不要求威力的情况下，确实是可以仿制出来的，但需要的却是大量的工时。

    并且不仅威力不能和明军的武器相比，安全系数也非常的低。

    这样一来，就算那些国家开始仿制大明的武器，成功的几率也非常地，就算有一天，他们突破了制作工艺和程序的限制，火药，也不是他们一下就能拿出来的！

    要知道，大明武器使用的火药，可是楚宁从后世‘带来’的先进经验，不然的话，大明的火药虽然已经很先进了，可是也不会出现这种超越时代的威力。

    而且楚宁提出了一个条件，这让众人对大明出口武器这件事才算是彻底放心下来。

