    此时正在玩妖界探索游戏的徐凡愣了一下。

    “你想和我徒弟双宿双飞也不影响他在隐灵门啊，难道嫌弃我这小门小户。”徐凡听到葡萄的报告说道。

    “也不做点掩饰，难道就是让我看到。”徐凡又想到了更深一层的意思。

    “算了，交给星辞自己处理吧。”

    “准仙，真仙。”

    “可笑，日过我的这些好徒儿们，至少大罗金仙起步。”

    “要不然怎么保护他们这个含辛茹苦把他们带出来的师父。”

    徐凡甩了甩脑袋，不去想这些事情。

    “这都一天了，怎么一点收获都没有。”

    “要不要专门炼制一批探测灵矿的法宝。”徐凡操控着光幕中的挖掘者一型的钻地傀儡说道。

    这是徐凡让一号分身炼制傀儡时顺手炼制的专门钻地挖掘的傀儡，在地下挖掘效率远远大于工具傀儡。

    这时候，徐凡所在小院中灵光一闪，二号分身出现在徐凡面前。

    “弄完了。”徐凡问道。

    “自己感觉。”

    二号分身直接直接化作一道玄光回到了徐凡体内。

    徐凡脸色一阵变幻，二号分身所有的经历传到了徐凡脑中，瞬间让他没有玩游戏的心情。

    “这感觉，就跟通宵玩了一晚上游戏一样。”

    徐凡把挖掘者一型傀儡的控制权交给了葡萄，自己盘坐起来开始恢复状态。

    隐灵门，试练塔处。

    此时已经有二十多名一代弟子汇聚在试练塔处。

    “大逃杀游戏规则，第一名奖励1000积分，以此类推，第十名奖励100积分。”一弟子看着试炼塔上新的游戏介绍说道。

    “一千积分，这么多！”众弟子惊呼道。

    现在隐灵门筑基弟子在不做任务的情况下，一个月的积分也就有200，200积分可以兑换2000灵石。

    “在虚拟世界，所有弟子将会降落在大逃杀世界内。”

    “在大逃杀中，有身怀重宝的人形战斗傀儡，还有各种灵丹法宝，用来提升你的战斗实力。”

    “在这里你唯一的任务就是杀光所有参赛弟子，活到最后。”

    “在..............”

    随着试练塔聚的宗门弟子越来越多，就有工具傀儡开始讲解回答这名为大逃杀游戏的规则。

    “听起来很有意思的样子。”

    “那就先玩一把试试。”

    “这大逃杀游戏每天都会举行一次，如果我次次拿第一的话，一个月岂不是有30000积分。”一弟子幻想道。

    “想屁吃那，这游戏前十名的名次，肯定是实力最强的师兄拿到。”

    “那可不一定。”

    正午时分，几乎九成以上的一代弟子都进了试练塔中，开始准备进入宗门新出现的大逃杀游戏。

    于南现在处在大逃杀虚拟世界的顶端。

    在上层看，虚拟世界的面积就犹如隐灵岛一般大小，四周都被海水环绕。

    如果仔细看，在海水中，还有数之不尽的狂暴妖兽。

    “海中看来不能去，按照宗门介绍的规则，在比赛开始之后，整个大逃杀虚拟世界就会被一层毒瘴包围，筑基修为最多可以在其中待一刻钟。”

    “已超过时间，就会中毒身亡。”

    想着比赛规则，于南开始仔细的揣摩。

    “宗门举办这游戏的目的绝对不是单纯的让那些实力最强的弟子获胜，那宗门的目的是什么。”

    于南说着又看了一遍大逃杀游戏的规则。

    “活着，活到最后。”看到游戏规则的最后一句话，于南好像明白了什么。

    正午时分一到，在虚拟世界顶部等候的所有弟子身体仿佛不受控制的向着虚拟世界落去。

    半空中，所有人仅仅只能控制自身降落的方向。

    随着深入，虚拟世界全貌也都成现在了众人面前。

    整个巨型海岛上，有很多地方闪耀的灵气光柱，按照游戏规则上的说明，这些都是有比较厉害法宝的地方。

    海岛最中心的那一片区域，有一根无比粗壮的灵气光柱，这是整个虚拟世界中最顶级的一件宝器，可以变成最适合自己的宝器。

    于南看着大部分弟子都向着那最大了灵气光柱飞去，便知道那里肯定是一块是非之地，于是早早的闪开，向着一处不起眼的光柱落而去。

    ‘砰~’

    于南降落在了一处灵光闪烁的地方，开始小心翼翼的观察这四周。

    在虚拟世界，守护在法宝灵丹旁边的人形傀儡也是需要注意的一点。

    不远处，一个镶嵌着灵石的小箱子出现在于南面前。

    他小心翼翼的向着箱子慢慢靠近，眼睛时刻盯着四周。

    直到手接触到了箱子，他才微微的送了一口气，看来这里应该没有危险。

    正当于南要打开箱子之时。

    一道身影显形在于南身后，手持一把利剑急速对着于南冲了过来。

    只见剑光闪烁，于南那打开箱子的手臂直接被砍了下来。

    “卧槽，你搁在阴我。”

    于南忍着剧痛，身形直接消失在原地，并且把那个箱子装进了虚拟世界配发的储物袋中。

    在虚拟大逃杀世界，每个人都有一套最原始的衣服和储物袋，自身以前有的法宝空间戒指都被屏蔽起来。

    一处废弃的房屋中，于南忍着剧痛查看起了宝箱的东西。

    “一把宝器一阶的巨斧和一瓶止痛丹。”

    独臂于南艰难的拿出一粒止痛丹吃了下去，随后便快速炼化了宝器巨斧。

    还未等于南喘气，斩他一臂的剑客傀儡又出现在他不远处。

    于南暴起，直接祭出宝器巨斧劈碎了偷袭他的傀儡。

    “一个练气后期战力的傀儡，我还能吃两次亏，我...........。”

    于南话还没有说完，又一道身影出现在于南身后。

    一剑斩下，一颗大好头颅滚落在地上。

    于南脸色难看的出现在一片洁白的世界。

    “你是本次大逃杀游戏，第25位被淘汰的弟子，给予10积分的安慰奖励。”

    听到自己是第25位淘汰出来的弟子，于南心情稍微好受了一点，但一想到自己竟然被两架炼气期的剑客傀儡淘汰，心中就是一阵不爽。

    他的战力虽然在一代弟子中不强，但好歹也是凭借着自己的本事击败挑战傀儡晋级上去的，没想到今天就这么轻易的被炼气期傀儡淘汰。

    “我能观看后边的比赛吗。”于南问道，他想看看别的师兄弟的反应。

    “可以”

    一道光幕出现在他面前，整个虚拟世界以上帝视角成现在他的面前。

    “转向熊力视角。”于南说道。

    光米迅速转换，一身玄黑重甲，手持巨棍的熊力正在一个人面对着数百筑基期傀儡的进攻。

    凭借着炼体修为，熊力就如同一人形坦克一般，以碾压之势横扫这群傀儡。

    “都是同一时间入门，怎么差距就这么大捏。”于南看着光幕中无敌的熊力说道。

    还未等于南感叹完毕，一声巨响，只见刚才还在横扫一切的熊力，就直接被一门火雷炮轰成了渣渣。

    “我靠，这个世界这么危险。”于南惊道。

    与此同时，正在看虚拟世界直播的徐凡也看到了这一幕。

    “不错，就这么搞，以为自己的实力最高，就能无敌横扫一切，那样的性格迟早要吃亏。”

    “得让弟子们提前知道社会的险恶，要不然以后在修仙界得多吃多少亏才能明白这个道理。”徐凡笑着说道。

    “葡萄。”

    “我在~”

    “继续保持这种风格，要让参加大逃杀的弟子明白社会的险恶。”

    “不过一下不要太猛，要逐级增加，要不然容易道心崩坏。”徐凡说道。

    “明白，已经把主人所说的社会险恶分成了五个等级，预计在一年内，全部升级完毕。”

    “好。”

    此时，已经有好多被大逃杀淘汰的弟子走出试练塔，并在试练塔前边的广场处观看比赛直播。

    熊力黑着脸从试炼塔走了出来，玩这个游戏之前，他想过很多种胜利的办法，也想过很多被淘汰的场景。

    但是他万万没有想到，自己在大逃杀虚拟世界中，竟然被两个炼气期的傀儡架炮给轰了。

    在广场看直播的弟子看到熊力走了出来，纷纷开始安慰器熊力，毕竟被炮轰，的确是挺悲催的。

    “熊哥，没事，下次赢回来。”

    “兄弟，咱们炼体再厉害也不要去硬钢大炮。”

    “熊哥，晚上喝点。”

    熊力简单的回应了几句，就开始和那群被淘汰的弟子一同看起了直播。

    随着时间的推移，在大逃杀虚拟世界中，就剩下了30名一代弟子。

    至于那些被淘汰的，至少有一多半是被人型傀儡偷袭或者围攻致死。

    看着大逃杀虚拟世界中，各种各样的死法，让在外看直播的弟子大开眼界。

    有的是被虚拟宝物诱惑，在得到法宝最关键时刻被偷袭而死。

    有的一不小心闯进了傀儡汇聚之地，被近战远战傀儡配合弄死。

    有的则是被身怀法宝的傀儡吸引，追逐中陷阱而死。

    真正相遇搏杀淘汰出来的弟子并不多。

    随着毒圈的最后收缩，胜利竟然是一开始躲起来看戏的弟子。

    那名弟子一进大逃杀虚拟世界，那里都不去，就躲在一片草丛之中晒太阳，然后就胜利。

    一直到那位弟子走出来之后，还有点蒙圈。

    就这样赢了？

    众人看着这为好运的弟子，发誓明天一定要把场子找回来。

