    小别重逢，等施凤兰撒够娇后江北然朝着于曼文拱手道：“于护法，这次弟子下山时找到了个修炼的好苗子，决定将她送入你们水镜堂。”

    于曼文听完顺势看向了站在江北然身边的那个黝黑女孩。

    “她？”于曼文问道。

    “嗯，就是她。”江北然说完抬手道：“铃铛，去打个招呼，你能不能入宗就全凭人家一句话了。”

    夏铃铛听完立即上前两步朝着于曼文行礼道；“您……您好，俺叫夏铃铛，俺虽然笨，但俺一定用心学，求您收了俺吧。”

    打量了一遍夏铃铛，于曼文回道：“好，我等会儿便安排人给她测试。”

    交代完正事，江北然喝了口茶继续道：“说来我刚回宗时发现门口的牌坊和迎宾楼都在修缮，入水镜堂时也见到堂主府那边似乎也在动工，宗主这次还真是大手笔啊。”

    于曼文听完笑道：“不止水镜堂，另外二十三堂也在修缮，估计在过个把月就完工了。”

    “这是遇上啥好事了？”

    “听宗主说是在梁国那得了不少好处，另外还有不少梁国的宗门弟子准备并入到了我们这来，宗主这么做也是为了彰显我们晟国的气派。”

    “哦~”江北然点点头，明白了怎么回事。

    这明显是分赃时吃到油水了，而且很有可能是满嘴流油的那一种。

    ‘也不知道梁国那边分赃分完了没有……’

    又聊了会儿家常琐事，瞅着时间不早了，江北然便告辞离去。

    然而他刚起身，就看到系统选项跳了出来。

    【选项一：离开水镜堂去办其它事。完成奖励：蚀骨玄经（地级上品）】

    【选项二：陪着夏铃铛完成测试。完成奖励：随机基础属性点+1】

    ‘我特么……’

    看着这选项，江北然差点就一句粗口爆出来了。

    '弄啥嘞？这是弄啥嘞！？保姆都没这么带孩子的吧？这选项的意思就是要我时时刻刻都将她带在我身边呗，至于嘛？能不能给孩子一个自由发展的空间？爸宝女是成不了才的啊！'

    内心一顿吐槽后，江北然选择了二，看向于曼文说道：“这孩子怕生，我还是陪着她一起去接受测试吧。”

    夏铃铛一听大受感动，颤抖着伸出手抓住了江北然的衣摆。

    于曼文则是有些惊讶，在她印象里，还从来没见过江北然对一个人如此上心，嗯，从来没有。

    这让于曼文不禁又打量了几眼夏铃铛。

    “好，那我们现在就过去吧。”于曼文起身点头道。

    “那我也要去！”施凤兰立即举起手道。

    于曼文听完笑道：“我已经叫子矜她们过来了，你跟着我们的话，可就见不着她们咯。”

    施凤兰一听立马陷入了犹豫。

    回来前她就已经满心想着怎么在模拟修仙上杀小子矜她们一个片甲不留了，所以一听她们要来，当然是立马“技痒”了起来。

    “那……你们要快点回来哦。”

    见施凤兰妥协，于曼文点头道：“好，我们办完事就回来。”

    “嗯，你们要早些回来哦~”施凤兰挥动着双手喊道。

    在施凤兰的叮嘱声中，一行三人离开了汀兰水榭，朝着翠蓉阁走去。

    这么多年过去，归心宗测试普通人的方式却是完全没变。

    依旧是要求练成归心决以及一字剑法中的第一式。

    然后根据练成的速度来判断天赋高低。

    “俺……俺不识字。”看着那位水镜堂蓝旗拿出来的两本书册，夏铃铛十分不好意思的低下头道。

    “没关系。”于曼文摇摇头，“那位蓝旗姐姐会教你该怎么做，你跟着学就好了。”

    蓝旗听完也顺势朝着夏铃铛微笑点头。

    夏铃铛听完仍旧有些紧张，不禁回过头看向江北然。

    “去吧，想要跟在我身边，这是你必须走的路。”

    没有安慰，也没有鼓励，但这句话却让夏铃铛的内心一下充满了力量。

    “呼……”

    长吐一口气，夏铃铛先朝着江北然和于曼文行了一礼，然后朝着蓝旗走了过去。

    看着夏铃铛那坚定的背影，江北然心中猜测着她能够在多短的时间内练成心法的第一式。

    ‘一个时辰？’

    ‘不不不，这也太小瞧主角命格了，一炷香，甚至半柱香也不是没有可能。’

    然而江北然猜错了，而且是大错特错。

    整整三个时辰过去后，夏铃铛仍然不知道该怎么去感受周围的灵气。

    也就是死死的卡在了第一步。

    ‘我日……别这时候还给我搞个废材流开局的主角吧！？’

    就连于曼文也忍不住调侃江北然道：“你一开始跟我说她很有什么来着？”

    江北然自然没回话，而是将夏铃铛叫到了一边。

    然而还没等江北然开口呢，夏铃铛就“哇”的一声哭了出来。

    “对不起，主人家，俺是不是笨死了，呜呜呜。”

    “不许哭。”

    夏铃铛听完浑身一怔，并用力将鼻涕和眼泪都咽了回去。

    随后江北然掏出一块锦帕递给夏铃铛，“擦擦吧。”

    “谢……谢谢主人家。”

    在夏铃铛擦拭眼泪时，江北然开口问道：“在那位蓝旗让你感受灵气时，你感受到了什么？”

    “俺……俺什么都没感受到。”

    “不用去想什么灵气，你就把你当时的所有感受都告诉我，是所有。”

    “俺……俺感觉到这里很凉快、俺感觉到很急、俺……俺还觉得有些饿。”

    听着夏铃铛竭尽所能描述她感受到的一切，但却没有一点能让江北然觉得她有一点特殊。

    这就让他十分头疼了。

    在江北然的理解中，废材流主角有两种。

    一是表面上觉醒了一个最废的武魂，但其实是双武魂的终极天才，只是隐藏起来了而已。

    以夏铃铛现在对自己的信任程度，江北然不觉得她会向自己隐瞒。

    所以应该不是这种。

    而另一种废材流主角则是开局资质平庸，天赋低下，被周围师兄弟各种嘲笑排挤。或者是某个原本天赋异禀，资质过人，但因为某种原因突然变弱的主角。

    夏铃铛以前肯定没有过修炼的经历，那自然也不存在曾经天赋异禀过。

    那么剩下的就只有她是真的资质平庸，天赋低下这一个情况了。

    而这样的主角通常都会很快就获得奇遇，然后以超乎常人的速度迅速成长，从而装比打脸。

    ‘奇遇……不会我就是她的奇遇吧？’

    ‘难道是要我亲自来教她？’

    一个个想法在江北然脑中不停冒出，反正他现在能确定的就只有夏铃铛肯定不是传统意义上的天才，而是走另一种路子的。

    ‘唉……头疼。’

    心中感慨一句，江北然伸手在仍不断回忆着自己刚才感受的夏铃铛肩膀上拍了一下。

    “不用再想了，过去慢慢练，别着急。”

    “是……”

    “去吧。”

    夏铃铛听到后一步三回头的朝着蓝旗走去，眼神中满是不安。

    江北然之所以叫她继续去学，是因为想看看她的资质究竟平庸到什么地步，若是真完全学不会，江北然还高兴点，因为那样他就能彻底把夏铃铛当做废材主角来培养。

    反而若是她和普通修炼者的天赋差不多，那江北然才真正的会蛋疼。

    毕竟中庸才是真正的废材。

    重新站到于曼文身边，江北然感觉到这次遇上棘手事件了。

    培养夏铃铛不难，但要给她当贴身保姆可就太难了。

    只是江北然也没办法，只能先走一步看一步了。

    时间很快来到了傍晚，看了眼仍然因为感受不到灵气而抓耳挠腮的夏铃铛，江北然于曼文说道：“今天就到此为止吧。”

    “这就放弃了？”于曼文问道。

    “不是放弃，只是人不一定非要在一条路上死磕到底。”

    于曼文听完点点头，走到蓝旗身边对她耳语了几句。

    然后那位蓝旗便在对着于曼文行了一礼后离开了练功房。

    看着快要把头埋进自己胸口的夏铃铛，江北然说道：“不必着急，慢慢来就好，走吧，我先带你去个地方。”

    一旁的于曼文听到后问：“你不跟我一起回汀兰水榭吗？”

    “嗯，你先回去吧，我带她再到处逛逛。”

    再次为江北然对这女孩的上心程度惊讶了一次，于曼文点头道：“那我就先回去了，我会帮你把话带到的。”

    “好。”

    等到于曼文离开，江北然带着夏铃铛去往了金瑶镇。

    来到自家府邸，江北然刚推开门就看了正在认真扫地的李伯。

    李伯自然也见到了他，当即就放下笤帚行礼道：“见过大公子。”

    “不必行礼，继续做你的事去吧。”

    “是。”李伯说说完便立即拿着笤帚跑开了。

    等到李伯离去后，夏铃铛突然一把抓住江北然手臂道：“主人家，俺想留在您身边伺候您，不想待在这府里。”

    这是江北然第一次发现夏铃铛有着想要跟在自己左右的意志。

    但这却让江北然觉得有些奇怪。

    她不过是一个普通人而已，又很听话，自己给她安排一个工作的话，她应该很高兴地去干才对。

    可从她的表现来看，似乎是很担心自己就把她扔在这不管了。

    虽然这能理解为她很依靠自己，但还是让江北然总觉得怪怪的，好像是想漏了什么。

    心中感慨完，江北然回答道：“放心吧，我不会把你留在这的。”

    说完便领着下夏铃铛朝里面走去。

    轻车熟路的来到花园，江北然诵念咒文将夏铃铛一起带进了自我结界之中。

    下一秒，江北然便见到顾清欢从花室中跑了出来，朝江北然行礼道：“拜见师兄。”

    虽然只是一个多月没见，但这次见到顾清欢时却发现他“返璞归真”了。

    还记得上次见到顾清欢时，江北然一度觉得他练成了一个肌肉兄贵。

    然而这一次再见面时他似乎又变回了那个风雅清淡的儒生，身上的肌肉不知道跑哪去了。

    要说顾清欢为了不成为肌肉男而放弃修炼那肯定是不可能的，所以江北然只能认为那些肌肉已经化为某种更强的力量潜在他身体里。

    毕竟居子民也是标准的体修，但江北然看他时也没觉得满身横肉，反而充满了儒雅的大师兄感觉。

    朝着师兄行完礼，顾清欢抬头时见到了那个黝黑的女孩。

    “幸会。”顾清欢拱手打招呼道。

    “您好。”夏铃铛也立即回礼道。

    两人互相打招呼时，江北然则是用心感受着这处自我结界内的变化。

    ‘火灵气越发充溢了，只可惜清欢体内的火灵气纯度实在太低，就算充满了整个自我结界也作用有限啊。’

    如今江北然已经知道《真元天罡决》不是人人能练的，甚至很有可能是只有极少数人能练。

    这就让江北然对顾清欢的重视程度又提升了一个台阶。

    毕竟他以后每建立一个自我结界，都需要顾清欢去充当一次永动机，这既是为了节省维护结界的资源，也是为了将自我结界变的更好。

    所以当务之急就是要找到提升顾清欢体内火灵气纯度的办法。

    收回精神力，江北然看着顾清欢问道：“鼎怎么样了。”

    “回师兄的话，我已经竭力将火灵气灌输入鼎，但不知道能不能让师兄满意。”

    “嗯，带我去看看。”

    “是。”

    来到炼丹房，看着摆在正中央的金乌鼎，江北然露出了满意的笑容。

    上次通过那个传送门离开金鼎岛后江北然就将所有的收获都运回了自我结界内。

    一来自我结界是他目前最安全的大本营，二来在自我结界里，他从金鼎岛上得来的材料也能吸到更多的灵气，从而变的更好。

    这座金乌鼎作为江北然此次金鼎岛执行最大的收获，他自然是最看重的。

    因为之前那次回来时清欢并不在自我结界内，所以江北然就写了封信给他，告诉他必须用火灵气好好蕴养这口鼎。

    顾清欢收到信后也立即回了封表示他明白了。

    如今看来，这座金乌鼎还是被保养的很不错，江北然能感受到它内部的火灵气甚至要比之前在岩浆里还要旺盛。

    “做的不错。”江北然朝着顾清欢点头肯定道。

