    “凌霄，按照我的想法，前往傲家最好的时机就是你有把握战胜傲俊狂的时刻。”

    帝北宸目光深邃而认真，他们自然是傲凌霄的后盾，只要傲凌霄要回去，他们必然会一同前往。

    不光是他们，就连林踏星等人在临走之前也再三强调，如果要去傲家，他们也必须得一同前去。

    只不过，在他看来，这些都不是问题，而最重要的是傲凌霄能够战胜傲俊狂。

    只有这样，才能让人心服口服，他夺回傲家才更加名正言顺。

    听着帝北宸的话，傲凌霄很快便冷静了下来，明白了他的意思。

    “你说得对，我必须得有能力战胜傲俊狂。”

    想当初，傲俊狂夺走了他的一切的，如今他要亲手夺回来。

    这其中固然需要帝北宸等人的帮助，但更重要的是他能堂堂正正的打败傲俊狂！

    只有这样，他的夺回才有意义，否则在他人眼中也不过是依靠他人而不是有真正的实力。

    “凌霄，那你现在可有信心？”

    温子然面露关心之色，倘若是之前，傲凌霄要打败傲俊狂绝对不是问题，只不过后来因为实力倒退，如今傲凌霄一直都在努力修炼，也不知道有没有追上。

    傲凌霄眸光一黯，“目前还有一些差距，不过我很快就会赶上的。”

    先前在仙云秘境的时候，他对傲俊狂的实力也有些了解，目前而言，他们之间仍然存在一些差距，不过差距并不大。

    只要他再努力一些日子，必然能够追上。

    “以前的我还没把握能短时间内追上，不过自从服用了仙灵丹之后，我的资质得到了提升，现在的修炼速度比起之前快了不少。”

    “这说的倒是实话！”温子然亦是轻笑，“仙灵丹不愧是一等一的宝贝，我现在的修炼速度也不是往日可比。”

    说着，温子然又看向了帝北宸，“我现在总算是明白你后来的突破速度为什么那么快了，这天命之体一定比服用了仙灵丹效果还好，真是让人羡慕。”

    帝北宸淡笑不语，上官盈盈则道：“这么说来，凌霄暂时还不能回傲家咯？”

    傲凌霄微微点头，“我恐怕还得闭关一阵子。”

    “红妆，那你是不是得去百里家族了？”上官盈盈眼中闪烁着好奇之色，“那南宫少龙现在恐怕迫不及待地想要去见曦姑娘了吧？”

    “应该是吧。”百里红妆浅笑，“我听说南宫家族这阵子请了不少医师前去帮忙，只不过都没什么效果，据说已经放弃了。”

    “那是自然，你出手还有谁能破解？”上官盈盈一脸理所当然，“活该那家伙倒霉！”

    百里红妆回眸，“北宸，你觉得呢？”

    “我们可以先去一趟百里家族，将这件事情解决掉然后再前往傲家。”说着，帝北宸又看向了傲凌霄，“凌霄，你认为如何？”

    “我没问题。”傲凌霄连忙出声，“你们愿意帮我，我就已经很感激了，何况我的确还需要一些时间闭关。”

    “那好，此事就这么决定吧。”帝北宸点头道。

