    “废了这小子。”

    一干马氏同伴杀气腾腾要围攻叶凡，叶凡那两巴掌不仅是打白家欣，也让他们觉得自己被挑衅。

    白家欣趁机挽着马千军的胳膊凄然喊道：

    “马少，你看到没有，这小子猖狂啊，不仅打我，还敢当着你的面打我。”

    “这是一点都不给你面子啊。”

    “太无法无天了，太不把马家放在眼里了。”

    她煽风点火。

    马千军挥手制止众人冲锋，随后对着叶凡竖起大拇指笑道：

    “很好，很好，我见过不少猖狂的人，可这样挑衅我的，却还是第一个。”

    “我也不跟你废话了。”

    “男的打断一只手一条腿，女的留下来陪我三天，这事就算结了。”

    “如果不服，我给你们一个小时叫人，唬住了我和我这帮兄弟，我跪下来磕头送你们走。”

    “唬不住，再加一只手，听明白了没有？”

    马千军语气不温不火，却透着股不言而喻的轻蔑，张狂。

    似乎整个中海已被他死死踩在脚下。

    南宫琴她们闻言幸灾乐祸。

    “一只手一条腿？陪你三天？”

    叶凡嘴角勾起一丝戏谑：“你他妈算什么东西？”

    马千军脸色一冷：“我生气了。”

    边上南宫琴看不下去了，对装叉的叶凡没好气喊道：

    “你这人实在是幼稚的可笑，马少家里的权势，是你能惹的么？”

    “动他！”

    马千军大手一挥。

    后面几名保镖靠前。

    猪朋狗友也气势汹汹压上来。

    叶凡没有废话，掏出手机打了一个号码，然后按下了免提键。

    电话另端很快接通，传来一阵爽朗的哈哈大笑：

    “叶老弟，下午好，这么有心给我打电话啊？”

    听到这一个声音，马千军笑容瞬间僵滞。

    “马先生，我在踩人，一个叫马千军的，一头白发的，他跟你有没有关系？”

    叶凡对着电话淡淡出声：

    “如果有，我打断他一条手一条腿，没有，两条手两条腿。”

    马家成顷刻收敛笑意：“叶老弟，他是我堂侄——”

    没等马家成说完，叶凡上前一步，一脚踹翻马千军。

    下一秒，他咔嚓一声踩断对方小腿。

    全场一片死寂。

    “啊——”

    小腿断裂声，响亮的整个走廊都能听见，马千军的惨叫，更是震颤着人心。

    肆意嘲笑叶凡自不量力的白家欣她们，看到这一幕顿时傻眼了，怎么都没想到叶凡猖狂成这个地步。

    他不仅敢对白家欣大打出手，连位身份显赫的马千军也不放眼里，这简直就是找死啊。

    他们听到了叶凡打电话，但一时没反应过来，更没有想到马先生是马家成。

    十几名猪朋狗友愤怒不已，一向都是他们欺负人的，何时这样被人欺负过。

    当下十几人带着保镖包围了上来，一副要把叶凡挫骨扬灰的态势。

    叶凡却看都不看他们，只是盯着惊怒无比的马千军喝道：

    “马少，你是马上带着你的人走出这里……”

    “还是让我再打断你的四肢，让人抬着你离开这里？”

    叶凡漫不经心，却呈现着强大气场。

    “不要动手。”

    马千军喝止一干同伴，随后盯着叶凡喝道：“你是什么人？”

    “我是什么人不重要，重要的是你做了什么。”

    叶凡无视马千军怨毒的眼神，背负双手走到他面前开口：

    “荣爱医院差点害死我父亲，你要断我手脚还要我女人陪睡，我断你一手一腿，不过分吧？”

    “如果你不服，我可以打到你服的。”

    他淡淡戏谑，语气却不容置疑，没有人会认为，叶凡在虚张声势。

    “马少，这混蛋欺人太甚了，简直是不把马家放在眼里。”

    白家欣俏脸含霜：“咱们直接弄死他算了——”

    其余同伴也都义愤填膺，恨不得把叶凡千刀万剐。

    没等马千军出声回应什么，他怀中的手机响了起来，拿起来接听，耳边立刻传来马家成的无情斥责。

    劈头盖脑，前所未有的严厉，让原本恼怒的马千军神情尴尬，随后变得前所未有凝重。

    听完后，他再度制止蠢蠢欲动的同伴。

    马千军望着叶凡，艰难挤出一句：“对不起，我……我错了……”

    我错了？

    听到这几个字，白家欣她们差一点摔倒，脸上全都震惊无比，怎么都没想到，马千军向叶凡低头。

    莫非叶凡有不凡的来历？莫非打出的电话，真是压制马千军的杀手锏？

    嚣张的白家欣也是微微恍惚，心里有了一丝不安。

    “知道错了？”

    望着脸色难看的马千军，叶凡的笑容除了玩味，还夹杂浓重的轻蔑，不屑：

    “这腿，断的服不服？”

    感受到叶凡的戏谑目光，马千军笑容生硬的比哭难看。

    细心的人察觉到，马大少攒紧的拳头，青筋凸出，只是他脸上不得不挤出笑容。

    马家成已经在电话中明确训斥了他，如果不想死或者被马家赶出家门，那就马上向叶凡赔礼道歉。

    马千军一时猜不到叶凡来历，但相信护短的叔叔不会欺骗他，当下挤出一抹笑意，前所未有卑微：

    “叶少，对不起，是我错了。”

    “我不该欺男霸女，不该仗势欺人。”

    他强忍着疼痛向叶凡鞠躬：“这一腿，教训的很对，我服，心服口服。”

    “服了就好——”

    叶凡又一把折断他的左手：

    “滚！”

    说好的一手一腿，那就是一手一腿。

    叶凡带着唐若雪和叶无九很快离开荣爱医院。

    看着叶凡的背影，马千军愤怒地一捶墙壁，随后推开几名同伴，用完好的右手打出了电话：

    “叔，我委屈。”

    “那小子究竟什么来路，你让我无条件服从？”

    “他不是中海六亨子侄，也不是龙都世家子弟，凭什么这样压我？”

    他一千个不服，一万个委屈，如不是马家成压着他，他能踩死一百个叶凡。

    “他只是一个医生，确实没什么背景。”

    马家成风轻云淡：“医术不说了，就说他的人脉吧，中海无人能及。”

    “他是黄震东、钱胜火的兄弟，还是韩南华忘年交，宋红颜的恩人，杨家兄弟的座上宾。”

    马千军怒气削减一半，但依然倔强开口：

    “那又怎样？叶凡只是他们的朋友，而我是你的亲侄子。”

    “黄震东他们难道会为了叶凡跟你死磕？”

    相比交情，他更相信亲情和利益。

    “孟氏兄弟得罪了叶凡，一个牢底坐穿，一个车祸死亡。”

    马家成语气淡漠：“陈光荣父子招惹了叶凡，一个被乱枪打死，一个脑袋开花。”

    “你觉得，你是比孟大军凶猛，还是比陈光荣老道？”

    “叔叔可以告诉你，叶凡杀了你，马家一点办法都没有。”最后一句，瞬间击碎马千军的怒意……

