    “这只仙子伊布很可爱，但是眼神似乎有些凶狠……”

    玛绣低头看向怀中，自家瑟瑟发抖的仙子伊布，暗忖道：

    “气场完全被压制了啊……”

    “它在说什么？”陆野好奇地问。

    玛绣细声细语：“它说，让我离你远一些……”

    的确是自家仙子伊布的性格，陆野继续问道：

    “那你觉不觉得，我家仙子伊布很可爱？”

    问题刚一出口，陆老师便在心中怒拍大腿。

    特么的，问错了，我想问的明明是培育方法！

    “……”玛绣张了张嘴，点头道，“是、是的…非常可爱。”

    陆野学着玛绣的样子，把仙子伊布搂到自己怀中，捋着它柔顺的雪白毛发。

    “听见了吗，人家夸你可爱。”

    “布咿~o(′^｀)o”仙子伊布毫不给面子，缎带悄然缠上陆野手臂。

    这一幕，悉数落在玛绣的眼中。

    她微笑地说：“您和仙子伊布之间，有着极深的情感呢。”

    “我也正是为仙子伊布的事前来。”陆野沉吟道，“我想向你请教，妖精系进阶的培育方法。”

    “还有便是眼下的训练方法，对仙子伊布是否存在隐患……”

    术业有专攻，即便是冠军，在妖精系的领域也不见得强过一位妖精系馆主。

    而随着小家伙们实力的逐步提高，像以前那种训练方法，很容易存在健康隐患。

    陆老师深深意识到了这一点。

    此次向玛绣请教妖精系技巧，是从小家伙的健康角度出发。

    从另个角度而言…陆老师家的精灵们渴望变强，也正是为了陆老师。

    双方的目标，在某种奇怪的地方，达成了矛盾的对立统一……

    玛绣仔细端详了一番仙子伊布，道：“它似乎擅长物攻招式，并且是「妖精皮肤」的特性，是吗？”

    陆野点了点头。

    “近身作战，向来是仙子伊布的战斗风格之一。”玛绣轻声道：“至少从我的观察来看，无论是培育还是训练，都非常完美……”

    陆野微微一愣，道：“那你知道，在掌握「月亮之力」后，仙子伊布能学会更高阶的妖精系招式吗？”

    玛绣精致如人偶般的脸上，浮现思索的神色。

    良久，她缓缓道：“我听闻，新月所蕴含的力量，能够使得「月亮之力」爆发出更为强大的力量。”

    “其中，就需要用到极为珍稀的新月之羽……”玛绣轻叹道，“不过，那种东西，恐怕也很少有人能够……”

    “你是说这个？”陆野晃了晃手中月牙状的挂坠。

    玛绣：“……”

    少女脸上的表情，从茫然到错愕，最后到一丝难掩的羡艳。

    玛绣深深看了陆野一眼：“没有错…的确是这个，新月之羽。”

    “具体的训练方法呢？”

    “因人而异，需要不断发掘。”玛绣掩袖，勾起浅笑，半开玩笑的说：“或是找到克雷色利亚，想必它会提供更为纯粹的新月之力。”

    “克雷色利亚……”陆野眉头微皱，陷入思索。

    传说中的美梦神，尽管是超能属性，却拥有着与妖精系关系匪浅的新月之力。

    传言克雷色利亚能预知到噩梦的来临，这种「预知未来」的能力，令美梦神很少出现在心术不正的人类面前。

    “那我大概是见不着了。”

    陆野心道：“不过确认了一番仙子伊布的状况，也算有些收获。”

    “您若是不放心，可以将仙子伊布先交予我。”玛绣伸出双手，“我可以再仔细为它检查一番。”

    “布咿！o(′^｀)o”仙子伊布扭过头，完全不搭理玛绣。

    “已经可以了，非常感谢你。”陆野微笑地说，“得到了宝贵的情报。”

    “哪里的话~”玛绣看向怀抱仙子伊布的陆老师，掩袖微笑。

    在妖精系的培育中，情感的力量至关重要。

    而在陆老师与仙子伊布的身上，玛绣见到了深深的羁绊。

    这恰恰是玛绣一直以来追寻的，训练家与宝可梦心意相通、互相信赖。

    好比梦见蝴蝶之时，蝴蝶也梦见了自己。

    下意识的，不同于先前营业式的微笑，明媚的笑容在玛绣脸上漾开。

    陆野看了一眼：“你好像很开心。”

    玛绣摸了摸自己的脸颊，嘴角还残留笑意：“有吗？”

    “之前的笑容，仿佛相当疏远，仅仅是为了交际。”

    陆野看向玛绣身后的大翅膀：“而现在的笑容…就像总算卸下重担一样。”

    玛绣陷入良久的沉默，轻叹道：“因为很多时候，我并不能随心所欲的做事，陆老师。”

    “我想开一间属于自己的小店铺，但我身后还有整个香薰道馆。”

    “我需要不断的开办时装发布会，设计新款式，与客户交流…才能让他们认可这种异国风格，也让远渡重洋的她们生存下去。”

    “是指那帮跟随你，从缘朱市到卡洛斯的艺伎？”陆野问。

    玛绣发怔片刻，望了眼陆野，道：“您好像真的会「预知未来」，陆老师……”

    “因为老师当久了，总归会有些识人手段。”陆野眼睛明亮，微笑地说：“你知道伽勒尔的冠军，丹帝吗？”

    玛绣微微一怔，轻轻点头：“有曾听闻过。”

    “那家伙的身上，背负了一整个伽勒尔。”

    陆野陷入回忆：“为了伽勒尔，他只能一直不停地赢下去，赢下去，守护住‘最强冠军’的称号。”

    “但他并非是承载‘冠军’名号的工具。”陆野说，“在他成为冠军之前，他首先是最强的训练家，丹帝。”

    玛绣呆呆地看向陆野。

    “在承载他人的命运之前，他首先是独立的个体，独立的灵魂。一个人并非生来为了背负命运，是命运驱使他不断强大。”

    陆野道：“而你肩上背负的重量，并不仅靠你一人承担，还有你的同伴，你的宝可梦。”

    “就像丹帝背后有整座伽勒尔，有他的喷火龙；你的背后有那帮漂亮姑娘，这只可爱的仙子伊布。”

    陆野看向玛绣。

    “并不是让你逃避责任，而是支撑不下去的时候，总有东西给给予你力量…即便那是责任本身。”

    玛绣身体微颤，黑色的瞳眸中，倒映出导师的身影。

    她轻声地问：“那，您的命运…是如何让您不断强大？”

    刹那间，陆野神色有些复杂。

    他恨不得把自己千疮百孔的后背，露给玛绣看。

    良久，陆野抚摸自己上衣，日记本的位置，沙哑开口：

    “是仇恨，仇恨一直追赶着我。”

    玛绣看向眼前这位年纪轻轻，却仿佛饱经风霜的导师。

    身体似乎有什么东西在回响，玛绣轻声安抚：

    “那您过得，一定相当辛苦……”

    “口桀！ヾ(≧?≦*)ヾ”飘浮在旁看戏的耿鬼，突然捧腹大笑。

    陆野轻咳一声，收敛神色：“总之，感谢你提供的消息，我和仙子伊布就先回去了。”

    “布咿~”仙子伊布缎带牵着陆野的手臂，开开心心地转身要走。

    “请、等一下！”

    玛绣慌乱的开口，“我，我还带了给您带了礼物！”

    陆野：“我不是说了，不用准备的吗？”

    “您既然开口了，我自然能明白您的意思。”

    玛绣浅浅一笑，取出包装精美的盒子，推至陆野眼前。

    陆野看向盒内，款式精美、设计时尚的围巾，微微一愣：

    “讲究围巾？”

    ……

