    

    一招？

    陈玄这话，不仅是让得云霄凌极其愤怒，周围那一道道目光都有些不可思议的朝他看了过来。

    包括徐天浪这位已经败在陈玄手中的高手。

    一招就想打败云霄凌，这简直是痴人说梦。

    虽然徐天浪知道陈玄很厉害，也觉得云霄凌并不一定能打败陈玄。

    但是，陈玄想一招就击败云霄凌，这完全就是不可能的事情，真当这位东陵大学排名第二的高手是白叫的？

    “我/靠，陈玄也太大胆了吧？承诺一招，这难道是把云霄凌当空气了吗？”

    “这话可是有些过于狂妄了啊，虽然我觉得陈玄能胜过云霄凌，不过一招就想将其击败，这几乎是不可能的，换做是周煌的话或许能做到。”

    “陈队长想干嘛？他这话的确太狂妄了吧？虽然那个云霄凌让人很不爽，可是毕竟有真材实料的。”

    这个时候，即便是医学系的人都感觉陈玄有些狂妄了。

    承诺的太满，一旦输了的话，那是会被打脸的，而且还很疼。

    “底气倒是很足，不过真可以吗？”宁芷若看了眼陈玄的背影，作为东陵大学的校花之一，云霄凌的厉害她早就知道了，并不是什么小角色，就目前而言，除了神秘的周煌之外，还没有人可以踩下他。

    杨倾城倒是没什么担心的，毕竟，对于陈玄她是知根知底的，而且更加知道这一次的他可是经历了一次巨大的蜕变，早就非同以往了。

    球场上，云霄凌的脸色极其阴沉，如此羞辱他云霄凌，简直该死！

    “陈玄，一招就想击败我老大，你简直是痴人说梦，今天你一定会败的很惨，到时候整个东陵大学都会看到你这位新生第一人是如何被我老大踩在脚下的。”卫子华一脸冷笑之色，陈玄越是激怒云霄凌他就越高兴，唯有如此，云霄凌才会把陈玄狠狠的踩在脚下，让他一解心头之恨。

    陈玄看了卫子华一眼，说道；“昨天在金融系你借用我的名头狐假虎威，我只是让你给我兄弟道歉，没想到今天就搬出了靠山来找我寻仇，好，那我就把你引以为傲的靠山踩了再来收拾你。”

    “哼，收拾我？放你娘的狗臭屁，陈玄，我老大出手，即便要了你的狗命都不是难事，你的好日子到头了。”卫子华冷冷一笑。

    “老大，狠狠教训他，让他知道你的厉害。”

    “狂妄自大的东西，等下你最好别跪下来求饶！”站在云霄凌身边的人神色阴沉。

    此刻，云霄凌的眼中已经隐隐有着杀气浮现，冰冷道；“在东陵大学除了周煌之外，我云霄凌还是第一次见到如此狂妄的蝼蚁，原本只是想教训教训你，但是现在我改变主意了，因为我要把你打残，让你为自己的狂妄付出最惨重的代价。”

    陈玄冷笑道；“可以，那你就别像个娘们一样磨磨唧唧的，出手吧，让我看看你这位千年老二是怎么把我打残的？”

    “你找死！”杀气毕露，云霄凌的身躯动了，在东陵大学他最恨的就是有人称他为千年老二，其犹如一道离玄的箭一般爆射向陈玄，身上的气息犹如一股狂风横扫四周，逼迫的在场的人不断后退。

    “天王境！”感受到云霄凌身上的气势，徐天浪的脸色一变，这家伙果然已经进入这个境界了，面对此等境界的云霄凌陈玄还想一招将其击败，绝无可能，甚至陈玄真有可能被云霄凌打残。

    “云霄凌好厉害！”周围的人异常心惊，面对如此强大的云霄凌，陈玄别说一招将其击败，能不能挡得住都难说。

    “哼，这小子死定了！”卫子华一脸快意，仿佛已经看到陈玄被云霄凌打死的场面了！

    不过面对云霄凌这一招杀来，陈玄连动都没动一下。

    霎时间，就当云霄凌那强大的一拳即将落在陈玄的身体上面时，陈玄动了，只见其单手负背，两指点出，与云霄凌那强大的一拳触碰。

    咔！

    令人不寒而栗的声音响彻整个篮球社。

    随后众人都骇然的见到云霄凌的身体犹如断了线的风筝一般倒飞了出去，口吐着鲜血，而且他攻击向陈玄的那条手臂，已经反向弯曲了起来，甚至手肘位置都有骨头刺破皮肉冒出来。

    这一幕，不仅彻底震惊到了在场的所有人，更是让得徐天浪、卫子华等人的眼珠子都快凸出来了，这一刻，他们实在难以相信自己看到的。

    作为已经进入天王境的云霄凌，陈玄竟然真的一招就将其重创，他的实力到底有多恐怖？

    “嘶，陈玄竟然真的一招就将云霄凌击败，甚至把他的手都打断了！”

    “天呐，如此轻易就击败了排名第二的云霄凌，陈玄这家伙的实力到底有多可怕？恐怕和神秘的周煌都不差多少了吧！”

    “陈队长没吹牛逼，他真的一招就做到了！”

    “哈哈，不愧是咱们医学系的标杆，什么狗屁云霄凌，还有谁？”

    不远处，宁芷若的美目中闪过一抹异色，这家伙真的越来越让人惊艳了！

    一旁，杨倾城对于这个结果并不意外，此人目前给他练手都不够资格。

    “嘿嘿，就这点实力还想打残我？还想见我一次打我一次？千年老二，这牛逼吹的是不是有点大啊？被揍的滋味儿感觉如何？”看着被人扶起来的云霄凌，陈玄咧嘴一笑。

    此时此刻，云霄凌的脸上已经有着惊恐之色浮现出来，这少年的实力实在太恐怖了，远超他太多，根本就不是他可以挑战的。

    在云霄凌的身边，卫子华都快哭出来了，要是他早知道陈玄如此可怕哪里还会找云霄凌来给他报仇，如果陈玄现在找他麻烦，根本没人敢给他撑腰。

    “呵呵，精彩，果然精彩，没想到你已经是天王境巅峰了。”忽然，一道轻笑声从篮球社的入口位置传来，听到这话的众人顿时寻声望去。

    只见一男一女两人这时漫步走进了篮球社。

    周煌！

    见到对方出现，云霄凌和徐天浪两人的眼瞳顿时一缩。

    “是周煌，他怎么来了？”人的名树的影，周煌那可是东陵大学实打实的第一人。

    陈玄也朝周煌看了过去，他身边的女人自然是古若云。

    “有事？”陈玄皱了皱眉。

    周煌微微一笑，说道；“的确有事，找你要一件东西，如果你不给的话，那么我就宰了你！”

