    “酒呢？”

    火云邪神的关注点在这里。

    话音刚落，他就闻到了一股格外刺鼻的酒香，就像是具有神奇的魔力一般，让他整个人都升华了。

    “解决了问题，就给你喝。”

    伊斯琳笑眯眯道。

    有了物质奖励，火云邪神展现出了出人意料的工作效率。

    刷刷刷刷。

    他迅速写下了一大段话，然后塞到刚才的信封里，一起还给了伊斯琳。

    整个过程，仅仅只耗时五分钟。

    “你的问题解决了，快给我酒！”火云邪神早已迫不及待。

    伊斯琳却不慌不忙。

    “不，还没有解决。”

    “已经解决了！按照我写的办法，保证没有任何问题！我没有骗你！”

    “这我相信，但我的意思是，我还有另外一个问题。”

    伊斯琳美眸中的视线一下子凝重下来。

    “还是刚才的问题，但如果是我……”

    “不可能！”

    火云邪神意外斩钉截铁道：“你体内的神种已经无限趋近于成熟，根深蒂固，甚至可以说已经跟你的生命融为一体。”

    “想要置换神种，除非你死，否则，绝对没有任何可能！”

    “我知道了。”

    伊斯琳点了点头，声音平静。

    火云邪神忍不住道：“我劝你不要冒险，虽然你很强，但如果死了，那就真的死了，没有人能够救活你。”

    伊斯琳微微一笑：“当然！”

    说罢，她将之前特地准备的酒扔给了火云邪神。

    这是从酒姬那里搞来的，在别的地方还真喝不到。

    临走之时，伊斯琳忽然有些好奇。

    “我不明白，你为何要躲在这种地方？”

    从火云邪神说出她体内神种的事情后，她就知道，对方可不是真疯。

    火云邪神想了想，他认认真真，仔仔细细的想了想。

    然后。

    “我忘了。”

    伊斯琳：“……”

    ……

    回到特战部，伊斯琳将火云邪神写好的东西交给三川琉璃。

    少许后，她就眼前一亮。

    “立刻准备手术！”

    看样子，肯定是从火云邪神那里得到了启发。

    手术一直进行到了晚上，等再次看到阳子和芽衣的时候，二人已经成功将神种置换，胸口处，不再是那冰冷危险的定时炸弹，而是一颗鲜红跳动的美丽心脏。

    不仅如此，神种内力量也完美的继承到了她们身上，现在的阳子，依旧是那个随时都可以变身成御姐女王的强者。

    终于了却了心中的一件事，陆阳决定好好庆祝一下。

    本来他想邀请三川琉璃的，可她一直忙到现在，已经彻底精疲力竭的“躺尸”，就算有人拿炮弹在她耳边轰炸估计都醒不过来。

    看来，只能下次了。

    不过江川千纱正好回来，外加一起来庆祝的天道美羽，别墅变得很热闹。

    陆阳亲自下厨，阳子则在一旁打下手。

    鹿岛千鹤也靠了过来。

    “阳君，相信我，经过这么久的训练，我已经非常厉害了，保证不会帮倒忙！”

    “好吧，那就试试看。”

    见鹿岛千鹤信心满满的样子，陆阳也不好拒绝。

    不过十分钟后。

    陆阳忍不住道。

    “鹿岛同学，我看外面妖梦他们打游戏好像卡关了，只有你去才能帮他们过关！”

    高情商：他们卡关了，只有你能帮忙。

    低情商：你还是别在这儿添乱了。

    鹿岛千鹤无奈叹了口气。

    在特战部内名气已经不小的她，却被做饭这种事情给难住了。

    酒过三巡，菜过五味。

    一群人闹腾着又是唱歌，又是打游戏，又是打牌的。

    得亏房子隔音效果好，不然用不了多久恐怕就会因为噪音污染，导致警察就会找上门来。

    陆阳一个人在阳台上，望着天空。

    今晚的月亮，格外的大，格外的圆，格外的皎洁。

    阳子的事情在他心里一直是一块大石头，现在，这块大石头终于彻底落地了。

    “小弟弟，怎么不进去玩儿，在这里干嘛？”

    伊斯琳不知道什么时候走了过来，她端着一杯红酒，淡淡问道。

    “吹吹风，解解酒。”

    陆阳笑了笑，顺势搂住了伊斯琳的肩膀。

    伊斯琳似笑非笑。

    “小弟弟，姐姐我可没允许你这样做。”

    “嗯，是我自己想这么做的。”

    “呵呵，小弟弟，你还想做什么？”

    “我想做的事情多了，比如这个这个，那个那个，你懂的。”

    伊斯琳微微一笑，微醉的她此刻看来格外妩媚。

    轻吐一口香气，她柔软的声音出现在陆阳的耳边：“小弟弟，姐姐不懂，要不要去房间里让姐姐亲眼见识一下？”

    这一瞬间，陆阳心中的邪火蹭蹭蹭的就涌现了出来。

    暧昧的气氛刚刚好。

    “没问题！”

    他自然不会放过这个机会，即便是被吸血也认了。

    不过这个时候，有人忽然闯了进来。

    “正好，你们都在这儿，我有件事想跟你们说……”

    江川千纱话说到一半，突然感觉到气氛似乎有些不对劲。

    “额……不好意思，打扰了，你们想干啥干啥，继续继续。”

    说罢，她扭头就走。

    只是气氛早已被打破，陆阳无奈道。

    “站住！”

    “回来吧，你想说什么？”

    江川千纱尴尬的笑了笑。

    “其实也不是什么大事儿，就是……”

    “等等，在说事儿之前，有另外一件事情我必须要说一下。”

    陆阳打断了她。

    “还记得，我曾经说过要让你跪遥控器的吗？换一个台就加跪十分钟。”

    江川千纱嘴角一抽。

    她当然记得，就是在之前演唱会结束后，她假装被落魄小僧抓走的路上说的。

    “可那不是调侃吗？”

    “谁跟你说是调侃，我是认认真真的说的！”

    “你！”

    “你什么你，正好你回来了，待会儿就去跪遥控器，在所有人的监督下！”

    “你故意的刁难我！因为刚才我不小心打扰了你们！”

    “是吗？没有。”

    陆阳看了伊斯琳一眼。

    “的确没有。”

    伊斯琳微微一笑。

    “跪遥控器这事儿听上去还挺有意思的，就当是给大家表演一个余兴节目吧。”

    “你，你们！”

    “你们联合起来欺负我！”

    “是吗？没有啊。”

    伊斯琳和陆阳异口同声。

    江川千纱彻底满脸黑线。

    （╬￣皿￣）！

