    佐藤枫顺利拿到凤王羽毛后，他第一时间就使用瞬间移动离开交易地点，然后在外面兜兜转转好些地方，待确认背后确实无人跟踪后，他才返回到自己在汽车旅馆中的房间。

    “看来强者都是有着自己的骄傲的，也是，换作是自己有那么强大的实力，也不屑于去抢去偷。”

    在外面兜兜转转的过程中，佐藤枫也渐渐从震惊中醒悟过来，他换位思考一番就有些了解那一名素未谋面的冠军级训练家的心思，感叹道。

    不过，他也知道，假如自己要是敢拿加东西去骗哪一位的话，自己现在估计已经是个死人了。

    “还有，那暗网销售平台是不能够用了，谁知道这里面还有多少他们的熟人，我刚才那1000万交易费用只换来了一次欺骗，有这次惊险就够了，再来一次，谁知道能不能像这次这样这么幸运了。”

    惊险过后，佐藤枫开始秋后算账了，他想到刚才在信使鸟面前一点反抗能力都没有的场景，心里倒是不恨信使鸟以及他背后的训练家，反而将充当这次担保人的满金百货大楼记恨起来。

    不过佐藤枫现在也知道满金百货大楼的厉害，信使鸟背后的冠军级训练家极有可能就是和满金百货大楼穿同一条裤子的，他现在想报仇就是以卵击石，完全不现实。

    此时此刻，佐藤枫自然是不清楚在这次交易中满金百货大楼其实还是派人来监督的，那一名僧袍老者就是满金百货大楼派来牵着柳伯的强者。

    当然，以佐藤枫的性格，哪怕知道了，他还是不满意满金百货大楼的作风。

    毕竟他都把交易费用都交了，但满金百货大楼还是将他的信息泄露了，然后让他承受刚才那种人为刀俎我为鱼肉的感觉，这实在是令他难以忍受。

    “哼，都给我等着，这件事没玩，吞了我1000万交易费用却不做事，哪有这么便宜的事情，以后我要你百倍奉还于我。”

    最后，佐藤枫只好这次交易发生的不公正事情暗暗记在心里，等以后实力更加强大后再来找满金百货大楼那些的人的麻烦。

    佐藤枫回到房间后，他第一时间就将刚到手的凤王羽毛拿出来仔细观察一番，刚才走得匆忙，他还来不及好好看看这件他用鸡肋换来的珍宝。

    对于凤王这一只超神兽，佐藤枫虽然没有亲眼见过，但也从动画中记得她的样子，其羽毛多数为金色和红色，尾羽为黄色，身体暗面的羽毛为白色，双翼顶端的羽毛呈绿色。

    如今，出现在佐藤枫眼前的这一个羽毛是赤红色的，没有任何一丝杂色混在里面。

    这一根来自于凤王身上的赤色羽毛自然不是什么凡物，其上面带有一丝凤王的神兽本源之力，全身上下散发着一阵柔和的赤红之光，并且不是散发出一股精纯之极的火系能量波动。

    凤王的属性是火系和飞行系，从这一根赤色羽毛此时表露出来的特点来看，它很显然是继承着凤王的火系本源之力。

    “也不知道这次会给系统补充多少能量和什么新的系统商品呢，这一根赤色羽毛给我的感觉与从老船长哪里得来的银色羽毛相比丝毫不逞多让，应该会有大收获。”

    佐藤枫把玩一下手中的凤王羽毛后，原本糟糕的心情顿时迅速消去，一脸期待的想道。

    下一秒钟，佐藤枫就答应了脑海中系统一直传来的请求，让系统将凤王羽毛中的神兽本源之力吸收掉。

    当佐藤枫答应系统的请求后，他手中的凤王羽毛散发的赤色之光顿时以肉眼可见的速度暗淡下来，短短几秒钟的时间，它上面散发的赤色之光完全消失，变成一根普普通通的赤色羽毛。

    与此同时，佐藤枫也在为此的收获感到很满意，在这之前，系统能量还有34%，如今吸收掉凤王羽毛中蕴含的神兽本源之力后，系统能量立即上升到65%。

    还有，果然不出佐藤枫所料，系统商店又多出一样与凤王相关的系统商品。

    商品资料如下：

    物品：圣火种子

    功效：令使用者体内的火焰转化为神圣之焰

    使用限制：非火系小精灵不可使用

    兑换条件：30%的系统能量

    兑换剩余次数：1

    描述：这一枚蕴含着凤王火系本源之力的火焰种子，具备着不可思议的力量。

    注：神圣之焰，这是一种具备神圣力量的火焰，是一切污秽之物的克星，具备着强大之极的辟邪效果，拥有神圣之焰的生物无视任何异常状态和能力下降变化，同时，它也是一种再生之焰，拥有神圣之焰的生物寿命会大幅度提升，自身再生能力也会大幅度强化。

    “神圣之焰吗，看起来很强大啊。”

    佐藤枫看着圣火种子这一间系统新商品的介绍，目光灼热地想道。

    虽然说圣火种子的效果只有一种，但在佐藤枫眼里，单单这一种效果就很好很强大了，没看见最后面备注的介绍么，神圣之焰的效果简直牛逼到爆炸。

    佐藤枫敢保证，他只要将这一枚圣火种子交给任何一只火系小精灵，那么这一只火系小精灵的实力立马就会暴涨，然后迅速成长为一只强大无比的小精灵。

    先不说神圣之焰的辟邪效果，就说它给火系小精灵带来的再生力强化效果，这个效果对于那些生性好斗的火系小精灵来说简直就是无上福音。

    毕竟火系小精灵很喜欢肉搏战，并且掌握那些强大火系招式往往也是自杀式的。

    比如火系大招闪焰冲锋，火系小精灵往往用这个强大的火系招式击败了敌人，自己也差不多倒下了，甚至跟着一起倒下。

    但假如火系小精灵有了圣火种子，让体内的火焰转化为神圣之焰，那么他们以后再使出闪焰冲锋这种杀敌一千自损八百的招式也就不算什么了。

    强大的再生能力就意味着小精灵的自我恢复能力会得到巨大的提升，这也代表着小精灵的生存能力会因此得到惊人的提升，在与敌人的碰撞上占尽优势。

    同时，这一只小精灵的可持续作战能力也会获得惊人的提升，总的来说，他就是一只自带着盖伦天赋的小精灵，而且还属于恒久性的，不会出现打断的情况。

    