    要说唐奕也是奇葩，四五千人的大队，别人不是徒步，就是骑马，唯独到他这里是万绿丛中一点红。

    这货给自己备的是辆马车。

    不过这也没啥，谁也没规定不让坐马车不是？只是这车夹在这队人马中，怎么看都有点别扭。

    出了城，使团一路向北行去。

    唐奕把头伸出车外，见前方送伴使司马光被颠得在马背上直晃荡，猜他可能是不善骑术，于是便让黑子拍马急行到队前，想邀司马光同乘一车。

    要知道，在唐奕心中，司马大神还是非常值得坐在一块套套近乎，聊上一聊的。

    司马光回头看了一眼唐奕的那架大车，心说，坐在上面应该舒服得紧。

    可是，身为送伴使得陪在耶律德绪的身边啊，只好很遗憾地婉拒了唐奕的好意。

    唐奕也不矫情，看司马君实在马上的架势，用不了两天估计就得趴窝。到时候再邀他上车，也不至被辽人落下口实。

    没邀来司马大神，拧头看向近旁悠然骑在马上的君欣卓，唐奕不由露出一个坏笑。

    “姐姐上车呗，骑马多累啊！”

    君欣卓面颊一红，“不上...”

    “来吧，我头疼，帮我捏捏。”

    一听唐奕头疼，君欣卓一阵犹豫，最后左右看看，见没人注意这边，一勒缰绳，就要下马。不想，前方队突然一阵骚动，似是有人拦路，大队人马也跟着停了下来。

    唐奕不禁抻着脖子向前看去，心里暗疑，谁啊？闲命长不是，连使团都敢拦？

    而前面，耶律德绪是不明所以有点懵逼，司马光和杨怀玉却都是满心疑惑，心说，怎么是他！

    ...

    此时，在千人大队前方，一人一骑伫立官道正中。

    这人束袖黑袍，大带横腰，左手握着缰绳，右手则抓着腰间的刀柄。

    耶律德绪眉头拧成了一坨，拦挡使团仪仗，这事是可大可小。虽然不知道对面是什么人，但是看衣着，应该不是一般人物。他琢磨着，要不要小题大作，找回刚刚的场子。

    正在耶律德绪犹豫间，杨怀玉已从后面猛地拍马急上，直奔那来人。

    到了那人近前，杨怀玉压底着声音道：“你来做甚！？这不是你张扬的地方！”

    不想，那人横了他一眼，“小爷的事，还用不得你管！”杨怀玉不由一阵气结。

    这人也不理他，轻轻夹马上前，行到耶律德绪身边，不咸不淡地来了一句，“起晚了，差点没赶上大队。”

    “.....”

    耶律德绪真想骂娘！

    这特么是两国通谊的使团仪仗，这帮愣头青怎么都当自家后院一样？

    司马光也是脑门见汗，他也有点想不明白，官家怎么会让唐奕这个小青年出使辽朝，就算让他去，也派个老成之臣压压阵啊？

    现在倒好，庄重的出使叫唐奕这帮混小子几乎弄成了闹剧。

    这时候，唐奕也下车跑了过来，看了一眼耶律德绪，咧嘴一笑，“跟我来的！”

    说完，也不等耶律德绪搭话，拉起那青年马僵就往后走。到了车前，等那人下马，直接拎着衣领就塞到了车里。

    耶律德绪强忍怒火，“此为何人？竟敢拦路！”

    司马光陪笑道：“上使不必介怀，此为我朝开国大将潘美之曾孙。”

    原来是大名鼎鼎的大宋第一战将潘美之孙。可是，出使人员的名单之中，好像没有姓潘的啊？

    ...

    唐奕把潘越拉上了车，潘越四下打量一番，现唐子浩这孙子真会享受。车厢里铺了几层的缎面大被，软活的很，小几上茶酒蜜饯，瓜果点心一样不少。

    “你这哪是出使，倒像是去辽地郊游！”

    唐奕哪有心思和他说这些，瞪着眼睛道：“你来干嘛！？”

    潘越自己给自己倒了杯果酒，“来打架！”

    “少扯淡！”

    潘越一耸肩，“真话！你这一走，把我师父也带走了，小爷找谁打架去？”

    “老子是去办正事儿的！”

    潘越指着车厢里的物件揶揄道：“就这么去办正事儿？我看你是去躲清闲吧？”

    “我半年就回来了！”

    “骗鬼呢？师父都说了，这趟，你没个两年不打算回来！”

    唐奕一翻白眼，妈的，让黑子给卖了！

    气得猛一掀车帘，大吼一声，“黑子！！”

    黑子一激灵，拍马靠过来，“咋了，大郎？”

    “找根马针，把你那破嘴缝上！”

    “....”

    黑子一愣，嘟囔道：“没事缝我嘴干啥？”

    唐奕恨恨地甩下车帘，“那你也不能为了打架，就跟着我跑大辽去吧？”

    “为啥不能？”潘越一副赖上了的架势。“曹老二都能跑，小爷为啥不能？”

    得！唐奕眼前一黑。

    “你爹要知道你跟我跑了，回来还不得跟我拼命？”

    ....

    事实上，潘国为现在就已经暴走了....

    这老货第二天才现儿子没了，只在儿子房里找到一封留书，说是跟唐子浩出去转转。

    要是唐奕在场，他真想撕了这倒霉孩子！

    他奶奶的，把曹家的小子气跑了也就算了，现在把我儿子也拐跑了。

    ..

    见潘越是铁了心不回去了，唐奕也拿他没办法，只能由着他。

    幸好，这趟去大辽，听着挺唬人的，实际上屁事儿没有，辽帝和大宋一样不想找事儿。而且，唐奕这趟是以民学观澜书院的名义去开设书阁的，对两国朝仪和邦交的影响也不大。

    而且，在大定还有一个范镇在，要不然，赵祯也不会放心地让唐奕自己就去了，有他帮着照应，应该足够了。

    ...

    北行三百里，过大名府，就进了河北地界。

    耶律德绪的心情也开始好转起来。

    为什么呢？

    因为在开封城，那是南朝人的主场，他是既说不过，也辨不过。但是，一过大名府...

    都不用出大宋地界，就已经开始是北朝人的主场了，耶律德绪的心情自然而然就好起来了。根本不用和南人辩驳什么，事实就会给南人一个又一个响亮的耳光。

    现在，只要看杨怀玉、司马光的脸色就知道，他们的心情并不美丽！

    从大名府到宋辽边境，千里之地是一马平川。别说是骑兵，就算往马背上绑个娃娃，这一路也颠不丢！

    宋人只有真正到看到了这片土地，才会懂得什么叫‘不设防！’；才会明白，为什么大宋和大辽从开国就相互觊觎，宋人却从来没占到过便宜。

    所谓先天不足，大宋连自己的心脏都护不住，还谈什么攻辽？谈什么燕云？

    ....

    “咱们这使团仪仗走的还是慢啊...”

    耶律德绪看着宋人青黑的脸色，怎会放过这说风凉话的好时机？

    “要是我北朝骑将，这千里之地，也就两天就跑完了，哪会像咱们这样，走上半个月？”

    ....

    ps：今天只有两章了...见谅。缓一天，最晚后天...好一点就恢复五更。(未完待续。)