 林辰皱了皱眉，不断回忆，终于想起来了。

那一日，他躲在山洞里，并且发烧了，正烧的迷迷糊糊的时候，见到一个白衣翩翩的仙女出现在山洞。

难道是她？

“其实，我与你渊源不浅，你也认识我女儿！”

穆长老再度道。

“前辈的女儿是？”

“穆星辰！”

当这句话落下后，林辰心中的谜团彻底解开。

前几年，穆星辰曾托付林辰帮她早母亲留下之物，最终找到了长乐镇，在其中找到一个铁盒，里面说出，穆星辰的母亲是他父亲的弟子。

难怪这仙女会帮自己了，原来她是老爸的弟子。

林辰不由转头看向黑袍女子，知道穆长老肯定是黑袍女子通知的。

来到住处，这里幽静，建筑风格是古代类型，进入一处大厅后，只见大厅烧着檀香，一座雕像坐落在那里。

雕像由不知名的矿石所铸，通体五色十光，是个女子雕像，且有着尾巴。

林辰看了眼，第一印象就是女娲。

再看大厅，还有一名白裙女子站在那里，微微低头，她长的很漂亮，如仙子般出尘，样貌与穆长老长的极为的像，但更加的年轻！“穆，穆星辰！”

林辰倒吸冷气。

穆星辰自被师门召回后，舍弃了星辰商盟，消失两年了，没想到却在此见面了。

而且，她找到自己母亲了。

穆星辰对林辰眨眨眼，但母亲在，她不敢多说什么，只是一直盯着林辰。

两年没见，这家伙变化挺大的，少了一分昔日的淳朴，多了一分坚毅！特别是眉宇之间更多了一分杀伐，如王者般。

看来这两年，林辰经历的不少啊，不知道林辰与苏洛又如何了，安家是否接受了林辰。

“我女儿，你认识，我就不介绍了！”

穆长老盘膝坐落，长裙洒落在四周，显得如仙人般：“你找我，有什么事呢？”

“少主中了毒，需要一个拥有浩然正气的人，借此驱毒！”

黑袍女子淡淡道。

对穆长老，她当年在主人身边也见过，知道这女的实力很强，而且很崇拜主人。

所以林辰说到浩然正气，她第一时间想到了她。

“浩然正气！”

穆长老眸子盯着林辰，微微点头：“他体内确实有着一股奇怪的力量，似是世俗的基因药剂，但又有点不同，极为复杂！”

顿了顿，她又道：“你怎么肯定浩然正气能解毒！”

“因为这些纳米机器人遍布我体内，只需火焰便能焚烧！”

林辰道。

“火焰？”

穆长老微微沉思道：“我万安门分部，刚好有着重工锻造师，他能借助火焰的力量帮到你！”

说着之时，一名中年人刚好走了进来。

奇怪的是，中年人的打扮与隐门截然不同，居然穿着西装，而且带着眼镜，他手中握着一个钢制酒壶，进入后对穆星辰眨了眨眼，然后看着林辰。

“听说有客人来了，没想到这么年轻啊！”

他声音爽朗，性子应该是很直爽那种。

“他叫陈刚，是锻造师，也是瑞典轻工集团的董事长，工厂在南非居多。”

穆长老介绍道。

林辰脸色微变，隐门中人做生意？

穆长老见林辰的神色，解释道：“你也别奇怪，他的目的是收集罕见的矿石而已，所以经常在南非一带出现！”

南非？

钻石坑？

林辰倒是猜出了什么。

“你需要我的火焰驱毒是吧！”

陈刚走了过来，将钢制酒壶递给林辰：“爱好这一口吗？”

“还行！”

林辰接过酒壶，喝了一口，发现是白酒，顿时被呛了一下。

“哈哈哈，别看我穿的绅士，但我的酒壶可不是龙舌兰这些酒，我还是喜欢华夏白酒，说真的，华夏隐门酿造的酒不怎么样，但世俗的酒很不错，茅台啊，五粮液都合我胃口，我的梦想是喝遍华夏的酒！”

陈刚笑道。

爱喝酒的人，性子就是爽朗。

“那你喝过百末旨酒吗？”

林辰问道。

陈刚瞳孔一瞪：“没有，但我听说过，这酒就了不起了，没有门路，多少钱都买不到！”

“好了，说正事！”

穆长老见两人在聊酒，忍不住打断。

林辰觉得穆长老性子挺严肃的，他只好道：“前辈放心，火焰，我自己有，我只是需要一点浩然正气，点燃我体内的玄气，借此催发阳火即可！”

“阳火？”

穆长老深深看着林辰，没想到龙皇之子，居然拥有阳火在身。

果然，虎父无犬子！“既然要浩然正气，星辰，你助他一把！”

她又看着穆星辰道。

“是！”

穆星辰点点头。

那陈刚有点尴尬，似乎也很害怕穆长老，他干笑道：“那我也不能白来，小伙子，你需要锻造什么吗？”

“我的赤影剑裂了，前辈有办法吗？”

林辰自然不想错过这机会了。

上次追杀古金王的时候，他大战十尊高手，赤影剑不堪重负裂开。

说着，他将赤影剑抽了出来。

“这柄剑是不错的宝剑，大战不少，对世俗而言，确实难得！”

陈刚点点头：“不过对隐门而言，此剑却是平平，修复的话，不如我赠送你一把更好的！”

“谢谢前辈！”

林辰摇了摇头：“此剑用的顺手了，不想更换！”

“也对，剑客的剑就如手臂，轻易不更换！”

陈刚摸着下巴点头：“这剑，我替你修复好，更能让它品级再提升一成！”

听到这话，穆星辰与穆长老都有些诧异。

陈刚的手艺在隐门极为的出名，但很少人能让他亲手锻造的，林辰与陈刚不过一面之缘，陈刚对林辰倒是很不错啊！再看大厅外的女弟子，各个都一脸的羡慕。

“林辰，你跟我来！”

穆星辰带着林辰向里屋走去。

两人进入一间房后，穆星辰脸色一红，笑道：“记得你以前经常帮我练功，没想到我身体好了后，我们还有机会一起练功！”

林辰摸了摸鼻子，也想到两人练功的场景。

“还是在水桶里吗？”

穆星辰又问。

“当然！”

林辰点点头，到时候他会释放阳火，在水里影响也会更小。

“你真是皮！”

穆星辰撇了撇嘴，也没带林辰去木桶，反倒在房间的一处水池中。

水池如温泉池，两人进入后，刚好淹至脖颈。

 