    当孟章听到牵丝婆婆提到观天阁的来历，观天阁来头居然这么大，而且势力如此恐怖的时候，他心里都凉了半截。

    还不提为当年的太乙门报灭门之仇，单是防范观天阁，都是一件非常困难的事情。

    现在的紫阳圣宗被大离皇朝牵制住了大部分力量，只是随意用了一点手段，就能够让太乙门喘不过气来。

    观天阁这样的圣地宗门如果真的要斩草除根，灭绝太乙门传承，那可要如何是好？

    在以前，太乙门微不足道，还位于钧尘界北方。

    各大圣地宗门之间防备很深，紫阳圣宗是绝对不允许其它圣地宗门在自家地盘上面生事的。

    可是现在，太乙门变强了，也遭到了紫阳圣宗的忌惮。

    和大离皇朝纠缠不休的紫阳圣宗，未必会为了面子和尊严，就将别的圣地宗门拒之门外。

    牵丝婆婆讲述这些圣地宗门来历的时候，将观天阁单独列了出来。

    她知道观天阁和太乙门之间的恩怨。她这次前往中土大陆之前，也答应过孟章，会帮助打探观天阁的情报。

    她看见孟章脸色变化，猜到了他的想法，安慰了他一番。

    一来，观天阁虽然是所谓的正道宗门，可是行事作风一向诡异，不能以常理度之。

    观天阁灭绝了全盛时期的太乙门，当时并没有对余孽进行追杀。时隔多年，再次对太乙门动手的可能性不大。

    二来，钧尘界大变在即，观天阁自家都是麻烦缠身，已经没有心思在区区一个太乙门身上花费力气了。

    牵丝婆婆的话让孟章心里稍微平静了一下。

    牵丝婆婆再次提到了钧尘界即将发生巨变，孟章很是好奇，钧尘界到底会发生怎么样的巨变，遍及整个世界，让各大圣地宗门都不得脱身。

    听到孟章的问题，牵丝婆婆神秘的一笑。

    即便明知这里是专门的密室，隔绝了所有来自外界的窥探，她还是小心翼翼的左右张望一下，才继续开口。

    当年那些仙人在钧尘界开辟仙道，留下道统传承之后，就一起消失了。

    在不久的将来，这些仙人将会再次出现。

    不过这次出现，他们不再是同心协力征服钧尘界的伙伴了，而是会展开生死之争的大敌。

    牵丝婆婆并不知道仙人们具体要争夺什么，只是知道他们争夺的是成道之机。

    仙人并不是修行的终点，仙人之上，还有漫长的修行之路要走。

    这些仙人都是真仙，真仙之上，还有天仙。

    仙人虽然寿元漫长，可是突破境界同样不易。

    许多仙人直到陨落，都只是一名真仙，始终无法突破到天仙。

    据牵丝婆婆获得的消息，这些仙人们争夺的，就是成就天仙的机缘。

    大道之争，不死不休，没有任何的人情好讲。

    就算是最为亲密的战友，甚至是同门乃至血亲，在成道机缘面前，都会六亲不认，阻我成道者杀。

    既然这些仙人们要展开大道之争，那作为他们嫡系传人的圣地宗门，自然也无法置身事外。

    说不定，在仙人们大战的时候，各大圣地宗门也会展开激烈的混战。

    天宫和观天阁虽然这些仙人没有直接关系，可同样无法避过这场涉及整个钧尘界的争端。

    尤其是观天阁，不知道什么原因，居然被许多圣地宗门敌视，几乎成为了圣地宗门的公敌。

    如果不是这些圣地宗门之间互相防备，互相敌对，恐怕他们早就联合起来攻打观天阁了。

    听到牵丝婆婆这番话，孟章才终于释然，不用担心来自观天阁的威胁了。

    牵丝婆婆所说的仙人之争，圣地宗门即将展开的大战，让孟章目眩神迷，心旷神怡。

    一想到这样的浩大场面，孟章心中就是激动不已。

    当然，在万分激动之外，孟章心里也有着深深的警惕。

    这样层次，这样规模的大战，肯定会波及整个钧尘界，说不定将钧尘界打成一片白地。

    天崩地裂，山河倒流，这是免不了的场面。

    在修真界之中，常常将那些高阶修真者大战，对周围环境造成的巨大影响称为天倾之灾。

    孟章这样的阳神期修士，和敌人作战的时候，都会有意识的控制攻击范围，收敛出手的威力，不让其外泄。

    如果仙人们不管不顾的大打出手，大地陆沉，海洋蒸发，钧尘界被打裂成几块，都不是不可能的事情。

    钧尘界如果在大战之中遭遇灭顶之灾，那些圣地宗门不知道有没有自保的能力，至少孟章知道，太乙门对于这样的灾害，是没有多少抵御能力的。

    太乙门广袤的领地，治下数以千万计的人口，众多的附庸势力，大量的门人弟子，到时候该如何自保啊？

    一想到这个问题，孟章心情就立即低落下来。

    在牵丝婆婆面前，孟章没有隐瞒，直接说出了心里的想法。

    听完孟章的话，牵丝婆婆也是一阵默然。

    然后，她说车到山前必有路，钧尘界的局势也未必有这么糟糕。

    随着孟章修为的提升，他能够给予门人弟子更大的庇护。

    别的不说，像牵丝婆婆这样的返虚大能，就算钧尘界彻底毁灭了，到了域外虚空，同样能够生存下去。甚至，还可以庇护一部分门人弟子之类。

    孟章突然想起，自己上次在虚空之中，奉命前去接触佛门修士的时候，就看见过三尊巨大的宝塔。

    佛门修士就是凭借这样的宝塔，在虚空之中进行迁移。

    在钧尘界之中，一些宗门有着建造虚空战舰的能力。

    虚空战舰可以搭载大量人口，在虚空之中进行长时间的航行。

    如果太乙门有着足够的虚空战舰，就算钧尘界毁灭了，也能带上所有的门人弟子，前往别的世界避难。

    在天宫之中呆久了，孟章的眼光和见识也随之提升了许多。

    虚空茫茫，有着众多的世界存在。

    虽然钧尘界这样的大世界数量不多，可是普通的世界，尤其是小世界还是不少的。

    当然，即便虚空之中世界众多，要想找到一个适合人类生存的世界也不是一件容易的事情。

    可是这起码是一条退路，可以用在钧尘界无法容身之时。

