    噗呲！

    两道截然不同的剑光碰撞在了一起，周围的环境都变得扭曲起来，周围一些修行者甚至难以承受，直接被冲飞出去。

    烟雾弥漫中，楚天身影一动，持剑杀入了烟雾之中，里面电火光芒肆意闪烁，一阵令人牙酸的声音传来，赫然是天空劫云密布，一道天雷悬空而落，紫色白色蓝色，让人眼睛都片刻失明。

    “啊！可恶！可恶！为什么！为什么！”轩辕昊浑身伤痕，身上的血肉更是散发着一股焦糊味，披头散发的样子，比街边乞丐好不到哪去。

    轩辕昊越发的疯癫猖狂！气血都不平稳了起来，他看着周边一些修行者，顿时惨笑起来，一把冲了过去。

    “什么！”

    那个年轻修行者还没有反应过来，直接被轩辕昊一剑刺穿了心脏，浑身的气血对着心脏旋涡逆流而去，轩辕昊身上的血气也越发的蓬勃疯涨，人也越发的魔性。

    “不管什么术法，用的人决定了这个术法的好坏，而被术法控制的人，已经不能称之为人，而是傀儡而已。”楚天看着近乎疯魔的轩辕昊，眼底尽是轻蔑。

    “楚青云，让你看看轩辕家的秘法！我以我血！祭轩辕！”

    片刻间，轩辕昊已经杀了周围数十个修行者，夺取了他们的气血，修复自己的伤势，还提升了自己的气势。

    楚天眼睛微眯，看着轩辕昊提升实力，俨然触碰到了先天后期的境界，可他依旧不为所动。

    “秘法？那又如何？蝼蚁也终究是蝼蚁。”

    楚天话音未落，轩辕昊的剑已经朝着他身后的中年修行者刺了过去，而楚天的声音仿佛还在原地，可他的身影已经出现在了轩辕昊的面前。

    看着楚天高高扬起的拳头，轩辕昊嘴角的笑意越发的疯狂。

    砰！轰！

    一拳！仅仅是一拳！

    先天中期的楚天一拳将实力无限接近先天后期的轩辕昊给砸飞出去，脑袋都歪在了一旁，如果是一般的修行者，这一拳下去的伤势必死无疑，可是轩辕昊身上汹涌的气血，竟然强行的吊住了他一命。

    “没死？”楚天有些诧异，但也只是对于一手没有碾死蚂蚁而感觉到有趣罢了。

    楚天伸出手，天空的劫云闪烁，雷光翻滚，俨然是要再补上一击。

    咔嚓！

    一道粗壮的雷电击穿空气，震耳欲聋，速度快到无法想象。

    轩辕昊站立的地方瞬间变成了一片焦炭，而且带着被闪电击中而特有的闪电纹路，看上去十分恐怖。

    不过，这一击并没有杀掉轩辕昊，轩辕昊已经不知遁走到了何处，如果楚天有心去追杀，那么轩辕昊必死无疑，然而现在的楚天，还有更加紧急的事情要做。

    “轩辕无敌，果然你也没有这么容易死，要是你躲起来苟延残喘，说不定还能活下去，可是你刚才心火燃烧，拼尽全力救了轩辕昊，那么你已经必死无疑！至于轩辕昊，我以后会找个好日子送他去见你的！”

    楚天身影一动，早已远离千米之外，这一片唯一幸存的修行者便是那个中年修行者，看着如此惨烈的地方，还有轩辕昊入魔的恐怖，心中发寒，也急忙逃跑。

    ......

    帝都姜家！

    风行云终究难以抵挡，药效也过去了，被一锤打翻在地，姜家人也被团团包围住。

    “华夏第一宗师也不过如此，既然楚青云还不出来，那就送你们上路。”董华宇站在风行云的身边，轻蔑的看着这个曾经名头极大的人，可是此刻，也得要躺在自己的脚下。

    雾宗长老手持钢叉，锐利的尖端对准了风行云的胸膛，钢叉上流光溢彩，另一个长老双手掐诀，飞出一个个符文，他们要用姜家之人的血肉，布下凶狠残忍的血雾大阵。

    风行云面带苦涩，朝闻道夕死，自己见证了灵气修行时代的到来，本以为可以借此修为大进，可是没想到，今天要殒命于此了。

    “敢对我的人动手，你们是活腻了？”

    就在这时，一道冰冷肃杀的声音响起，雾宗长老顿时一惊，他们似乎隐隐感觉这个声音的主人给他们带来的威胁。

    董华宇不惊反笑：“大鱼终于上钩了！哈哈哈！”

    持钢叉的雾宗长老不等阵法符文汇聚完成，直接强行施展修为，想要杀掉风行云。

    这此人手段果决狠辣，知道是楚青云归来，他要赶在楚天救人之前，先杀掉一个再说。

    当雾宗长老动手的时候，他仿佛感觉周围的时间都变慢了起来，就和自己置身于深水之中遭受阻力一模一样！他咬紧牙关，不顾气血逆流，要强行下杀手！

    “死！”

    楚天的身影快到了肉眼无法捕捉，带着雷霆震怒的一剑，瞬间穿过了雾宗长老的身子。

    雾宗长老动作猛然一滞，转过头，疑惑的看着楚天。

    “楚青云？你竟然晋升到了先天中期！不过我雾宗二人，都是先天初期和先天中期，结合雾宗术法，你是没有胜算的！”钢叉长老冷笑道。

    “小天！”姜繁星看见楚天完好无损，顿时热泪盈眶，楚国良亦是如此。

    姜家众人的心这下才算是彻底的放了下来，不知道为何，只要看见楚天出现在这里，一切苦难都算不上什么了。

    楚天瞥了他一眼，轻笑道：“说完了？那你可以去死了。”

    雾宗长老冷笑一声调转钢叉，对准楚天，可是他的力量，却在这一刻不受他的控制了！

    他周围的其他人，眼神越发的惊讶，越发的惊恐！

    “怎么？我......”

    雾宗长老的身子拦腰而断，就连钢叉也是断成了两截，而他自己竟然没有感觉，足足过了几息时间，比风行云的操作更加惊人。

    “师弟！”持双锤的雾宗长老痛呼，楚天一击竟然杀了自己先天初期的师弟，这就是当世第一的实力吗？他不相信，自己也是先天中期，怎么会有如此大的差距！

    “楚青云！你果然还活着！这样一来，你就可以亲自死在我的手上了！我要为我董家，报仇雪恨！”

    董华宇哈哈大笑，突然，他丢出五张幡旗。

    迷雾！顿时升腾而起！！

