1106

陆云这一拳，是以混沌之中的神通，施展了超脱混沌的‘道’与‘理’。

在同一个境界之中，是没有人是陆云的对手。

哪怕是至强者将修为压制到凡境六阶，在陆云这一拳面前，同样要化作飞灰。

……

“我败了。”

金发男子的本尊，从太初印神台之上脱离下来，但是他的脸上却并没有失魂落魄，或者任何不服的神色。

陆云要比他强太多，几乎是以碾压的姿态将他击溃！

陆云的潜力以及对秩序，对自然万物的理解，要远远的超过自己，他没什么可不服的。

“圣女殿下，还请您放开通向沉昏界的大门。我罗辰不杀完一亿头混沌巨兽，绝不出来。”

这金发男子罗辰抬头，对娲皇氏说道。

“哦，好。”

娲皇氏也猛的清醒过来，她一挥手，便将通向沉昏界的大门打开了。

沉昏界入口处，是一座巨大的关卡，无数太初圣宫的至强者坐镇那座关卡，狙击着不断冲关的混沌巨兽。

罗辰回头，朝着雷泽氏所在的方向躬身一拜，而后他一步踏入那扇大门之中。

然后，这里又恢复了先前的安静。

罗辰败了之后，从容的离去了，但是这周围其他人，却是一脸的茫然。

罗辰就这样败了？被陆云一拳轰杀。

“还有谁？”

陆云轻轻的甩了甩拳头，然后问道：“不要浪费时间了，谁要挑战的话，干脆一起来吧。”

但是没有人动。

在太初印神台上，罗辰可是击败过至强者的存在，但是罗辰……却被陆云一拳轰杀了。

一拳轰杀，这意味着罗辰没有成为陆云对手的资格。

那么整个太初圣宫之中，恐怕只有太初宫主与太初圣女才能在太初印神台上与陆云一较高下了。

除此之外，他们也只能用修为境界来碾压陆云……太初印神台，太初圣宫之内，绝对没有人再是他的对手了。

许多人虽然不甘心，但也只能这样了。

“没人要来挑战这圣子的位子了吗？”

陆云再度问道。

但是周围的人却已经开始渐渐的散去。

……

“我本想让你在战斗中引动仙道与混沌融合，你怎么这么干脆的就解决战斗了。”

娲皇氏来到陆云的面前，苦笑着说道。

“没什么挑战性而已，想要仙道融入混沌，我必须要极尽释放自我才行。”

陆云耸了耸肩，“对了，我想再去一次天地墓。”

“什么？”

娲皇氏一怔，她的眉毛微微的蹙起：“现在那座天地墓中的试炼规则已经退去，其中危机重重，就算是至强者都有陨落的危险。”

“我知道。”

陆云点了点头，“但是那里有一件东西，我必须得到。”

“血海？”

娲皇氏立刻就明白陆云说的是什么了。

“对，就是血海。”

陆云点了点头，“现在我那地府还是残躯的，想要补全，必须要找回曾经人道地狱的残片。血海，是人道地狱最关键的一个组成部分，必须要想办法将它收回！”

“而且，那片血海，并不是一直都在那里。”

陆云沉吟着说道。

“那片血海，不是一直都在那座天地墓那里？”

娲皇氏又是一怔。

“对。”

陆云想到那座埋葬大道之花的古墓，那里有一个怨魂所化的厉鬼，她是她们那个世界最后的生灵，她亲眼看到人道地狱的血海出现，将她们那个世界的生灵装进一艘一艘小小的纸船带走了。

娲皇氏听到陆云的话，眉头紧紧的皱起。

这一切，绝对不是那九个曾经的圣地能做出来的，那九个曾经的圣地虽然靠山很强，但是他们自身所掌控的力量却绝对无法左右血海那等存在。

甚至……当初若非是有人出手，毁灭了人道地狱，那一次凭借九大圣地的力量，根本就无法终结人道的统治。

哪怕是帝陨之战已经过去，人道的统治依旧根深蒂固，人族大道让整个天地成为了一块铁板，九大圣地的强者在无法亲自降临的情况下，没有任何胜算。

人道地狱毁灭，血海离开天地，遁入混沌的时候，九大圣地也曾派人出手拦截血海，结果被血海的力量灭了大半。

娲皇氏也一直以为，血海离开天地之后，就一直在那天地墓之中……却没想到，在这个过程里，血海竟然又回去了！

这就让她感到毛骨悚然了。

“不过，不管怎样，我都得回去一次，就算无法收回血海的本体，也要夺取一些血海的本源，将它种在地府之中。”

陆云斩钉截铁的说道。

“我和你一起去。”

娲皇氏并没有拒绝。

“不行，你不能和我去！”

陆云直接拒绝了，“你的目标太大，一旦回到天地墓，必然会被人发现……我和小语一起去就够了。”

娲皇氏听到陆云提到卿语，不禁撇了撇嘴。

“好一个醉翁之意不在酒……行了，我带你去万物圣宫。”

娲皇氏没好气的说道。

这个时候，小狐狸不知道从哪里窜了出来，落到陆云的肩膀上。

“去万物圣宫见卿语？是去和她摊牌吗？”

小狐狸羞赧道。

陆云的脸一下子变成了锅底。

……

万物圣宫之中，也上演了一出好戏。

万物圣女做主，与太初圣宫决裂。此刻，华胥氏终于出关，而万物圣女正当着所有人的面与华胥氏分析其中利弊。

“宫主，在这样下去，我万物圣宫，迟早会沦为太初圣宫的附庸，处处都要看他们的脸色！”

万物圣女立在华胥氏的下手，慷慨激昂道。

而此刻，璎珞则是跪在万物圣宫正宫的大殿之前，静静的等待着万物宫主的处决。

她已经将那篇超脱混沌的感悟，交给了万物圣宫，但现在看来，万物圣宫却依旧没有放过她的打算。

当然，这个时候许多人都在好奇，华胥氏身边站着的那个少女又是谁。

她为什么会站在万物宫主的身边？

那里，可是曾经属于万物圣子的位置，万物圣子陨落之后，就再也没有人出现在那里了。

“嗯，我知道了。”

华胥氏轻轻的点了点头，“这些都不重要。”

“嗯？”

万物圣女，以及万物圣宫之中的其他弟子都微微的怔了怔。

“好了，现在我来宣布一件事。”

华胥氏笑着说道：“这是卿语，万物圣宫的新任圣女。”

“什么？！”

听到华胥氏的话，所有人都呆住了。

万物圣女更是不知所措。

……