一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               恒岳宗，人声鼎沸如潮，一座座山峰之巅，皆立满人影，皆遥望玉女峰。

    昏厥的叶辰，就在上面，众准帝正施救，能不能活着，还是一个未知数。

    “我就奇了怪了，是谁在偷袭叶辰。”古三通揣了揣手，“没瞅见人哪！”

    “竟连持帝兵的楚皇，都被震的翻飞。”萧峰神色凝重，“此事太诡异。”

    “如此强大，竟偷袭一个还未渡劫的圣王。”太乙捋了胡须，眸光深邃。

    “还有那一瞬静止，世间一切竟都定格。”魔王夔禹疆，“太过霸道了。”

    “这般突兀，老子到现在都未反应过来。”谢云骂道，“真他娘的窝火。”

    “方才归来没多久，你小子可别死了。”楚灵玉暗骂，也是满满的担忧。

    “不准备说两句？”龙一龙五皆望紫萱，“女帝的残魂，该能堪破端倪。”

    “我能看出，龙帝的残魂，会看不出？”紫萱轻语，冷淡如冰，不惹尘埃。

    玉女峰上，静的可怕，众女伫立房前，眸含水雾，面色惨白，娇躯也颤抖。

    就连小灵儿，也嗅到压抑，不敢调皮，灵澈的大眼，也如娘亲看着阁楼。

    阁楼中，亦是静寂，叶辰静躺冰玉床，浑身伤痕，璨璨金血，淌满而出。

    众准帝围站，或是丹药，或是秘法，助他复原圣躯，愈合他的本命元神。

    “你怎么看。”众位准帝都望向人王，论眼界，在场的，无人能与他比。

    “楚皇身负极道帝兵，都被震的翻飞，很显然，那股可怕力量，比帝更强。”人王沉吟，此番不带玩笑意味。

    “还用你说？”天老和地老都撇了撇嘴，“要讲，就讲点我等不知道的。”

    “吾望见了一种法则。”人王淡道。

    “法则？”众人挑眉，“什么法则。”

    “时空。”人王悠悠道，满是深意。

    闻言，众位准帝皆皱眉，时空玄之又玄，堪与轮回比肩，比帝道仙法级别更高，未至大帝级，谁能真正明悟。

    涉及时空的秘术，这时代并非没有，诸多仙轮天照，诸如寂灭的飞雷神。

    无论天照，亦或飞雷神，皆霸道无比，可纵如此，也只涉及时空的皮毛。

    有此可见，真正的时空，该有多可怕，那种逆天的法则，才是真的颠覆。

    “能让天地静止，能让时间也定格，也只时空力做得到。”人王继续道。

    “你的意思，叶辰明悟了时空法则？”炎皇侧了眸，试探性的看着人王。

    “未渡劫的圣王，纵明悟了那种法则，也绝然，震不翻一尊身负帝兵的巅峰准帝。”人王摇头，“若真要给这场变故下个定义，吾只能说，涉及了逆天的神通，或者是跨时空的绝杀。”

    “跨时空？”饶准帝心境，也变了色。

    “人皇记忆中，是有一种逆天神通，也只大帝才勉强够资格学，也并非所有大帝，都能顿悟，叶辰多半中的就是那种神通，有超越大帝级的强者，在跨时空攻击叶辰，但却并未成功。”

    众准帝震惊，看叶辰的眼神都变了。

    能让超越帝级的强者，不惜跨时空攻击，众人能想象，未来的他，到底有多强，未来的时空，必有惊天变故。

    “一切等他醒来再说。”人王说着，又凝练出一缕本源，融入叶辰体内。

    众准帝点头，压下震惊，静心凝气，更多的精元，源源不断灌输给叶辰。

    直至夜幕降临，众准帝才各自退出，各个抹着汗水，看样子，消耗不小。

    “前辈，他怎样。”众女纷纷上前。

    “无性命之忧。”天老灌了一口酒水，老脸有些泛白，“可能要睡很久。”

    “睡...很久？”众女闻之，心弦一紧。

    “元神破损，需他自行愈合，需时间。”地老伸了懒腰，“慢慢等便可。”

    众女这才心安，心头悬着的那块石头，终是落下，蹑手蹑脚，进了阁楼。

    “各自回吧！”东凰太心第一个登天，天玄门众准帝，也相继跟随而去。

    倒是人王走时，把龙一龙五和紫萱，都拽走了，同是帝道残魂，他们四个，于今日之变故，多半能聊上很久。

    “各位道友，都回吧！”杨鼎天拱手，环看各部首领，“他日再行相聚。”

    “也好。”各部首领最后望了一眼阁楼，纷纷退走，其神色，明暗不定。

    偌大的恒岳，空旷不少，无论长老，亦或弟子，皆是谩骂，一肚子的火。

    好好的一个满月酒，却是变故不断，先是小丫头渡劫，后是叶辰莫名受创，好似这上苍，就与他叶辰过不去，见不得他安生，总会降下诸多磨难。

    谩骂的同时，亦有震惊，也有疑惑，震惊那力量，疑惑为何会针对叶辰。

    夜，陷入了宁静，恒岳宗封了山门，祭了结界，有一尊帝兵，凌天镇守。

    冰玉床上，叶辰一动不动，如石刻的雕像，苍白的面庞，也只一抹红润。

    还好，他气息已匀称，一切的伤痕皆在元神，破损了不少，需时间愈合。

    他的心神，混混沌沌，对外界无感觉，对冥冥无神智，乃是迷离的状态。

    可总有那么一种声音，在他脑海回荡，缥缈无比，充满了魔力：诛仙剑。

    一夜无话，转眼黎明，新一日到来，恒岳未曾解封，而叶辰，也未醒来。

    他这一觉，睡的着实久，伤势虽复原了，可三个月过去，却还在沉眠中。

    这三月，恒岳喜事不断，又添新生命。

    谢云的娃出生了，乃是一个胖小子。

    司徒南的娃也出生了，也是宝贝儿子。

    比起熊二家的熊小二，他俩这娃娃，就正常多了，至少，名字就很正常。

    四人总喜聚一块，还总爬上玉女峰，忽悠众女，把小灵整过来做童养媳。

    对此，众女的招待仪式，比叶辰的更正规，四人站着进来，都躺着出去。

    清晨，和煦阳光倾洒，染的恒岳璨璨，这片人间仙境，还是那般宁静祥和。

    弟子长老皆出洞府，盘坐在山巅石头上，吸纳天地灵气，淬炼日月精华。

    一切，都有条不紊，唯一的一个缺憾，便是叶辰，至今都还在那睡大觉。

    玉女峰下，熊二又来了，怀抱着一个小家伙，得有一两岁大，肉嘟嘟的，小眼就是个缝儿，得扒着才能瞧见。

    或者说，那小家伙，就是小号的熊二，远远望去，就是一大坨和一小坨，走近一看，才知是俩人，是真爷俩。

    没错了，那一小坨，就是熊二的儿子了，还有一霸气侧漏的名：熊小二。

    要说熊小二，出生至今也不过三五月，本该是个婴孩，可不知熊二那货给他吃了啥，长的飞快，如若一两岁。

    不过，比起叶辰家的小灵，他还差点，人家一日两三岁，才是真的尿性。

    说话间，这货已爬上山峰，躲在一块巨石后，露了半个脑袋，瞅了又瞅。

    远远，便瞧见了小灵儿，正在草地上，迈着蹒跚的小脚步，追逐着彩蝶。

    那小丫头，真是可爱，如似一小精灵，粉嘟嘟的，天真灿烂，让人欢喜。

    熊二收了目光，又望向别处，并未瞧见众女，八成，都在阁楼照看叶辰。

    这货嘿嘿一笑，缩回了脑袋，看着熊小二，“儿子，你瞅见那小丫头没。”

    “瞅见了。”熊小二点头，声音稚嫩。

    “过去，泡她。”熊二咧嘴就是一笑。

    “老爹，什么是泡她。”熊小二挠了挠头，扬着圆溜小脑袋，一脸好奇。

    “捏了捏她的小脸儿，摸摸她的小屁股，嗯，再亲亲她，爹给你买糖吃。”

    糖？小家伙一听，那小眼顿时亮了，哈喇子流了一地，一脸的小吃货相。

    “爹看好你。”熊二拍了拍小家伙。

    小家伙嘿笑，从石头后面跑出来了，小脚蹒跚，走路不怎么稳，整个就是一个小肉球，浑身肥肉，晃来晃去。

    待走到，他才用他那胖乎乎的小手，戳了戳小灵儿，“俺爹，让我泡你。”