    李承乾是一个内心非常敏感的人，而且极其感性，就好似邢窑的瓷器一般精致但易碎。他总能轻易捕捉别人对他的善与恶，但他软弱的性情却使得他对别人的善意能够予以诚挚的回应，然而对于恶意却缺乏强硬与智慧的反击。

    故而，当他年幼之时受到父皇喜爱，东宫诸师悉心教导之时亦能勤奋好学、品行优良，受到天下称颂。但是在争储风波掀起之后，面对不利之局面，却一而再的缺乏有效反制手段，直至自暴自弃，走上绝路。

    完全附和一个生长与父亲羽翼之下，能够展翅高飞却无法独自面对风霜雨雪的世家子弟形象……

    但是现在，面对叛军汹涌来犯、大半个长安城尽皆沦陷，历经无数次惊心动魄之磨砺，对于李承乾的性格成长极为有利，这从他当初打算死守太极宫、宁死不肯撤退便可见一斑。

    能够下定必死之心，这可不是谁都能做到的……

    李承乾不再褒奖房俊之功勋，他也知道一些空话徒说无益，这一桩桩一件件谨记于心就好，若上天垂怜可令他反败为胜，自当不负房俊今日之拥戴襄助，天下富贵，与之共享。

    “当下对敌之战略，是否需要重新调整一番？”

    李承乾眼睛闪烁着光彩，询问面前这两位帝国军方两大柱石。张士贵固然没有李靖那般闪耀的功勋与无与伦比的威望，但作为李二陛下最为信任的大将，其本身的军事造诣绝对是上上之选。

    之前定下的战略是稳守待援，但眼下房俊继二连三的大胜，不仅重挫了叛军士气，更使其力量受到严重削弱，这让他看到了反攻的希望，自然心里充满憧憬，希冀着能够一举反败为胜，早日将叛军诛灭。

    张士贵默然不语，面对太子征询，他并未有发表意见的意思。如今东宫麾下军队，内则以李靖为主，统御全军，一言九鼎；外则以房俊为主，拥有极高的自主性，可随时调整战术。这一内一外相互契合，却又彼此牵制，已经是极为稳定的状态，他才不愿陡然插进去一脚，弄不好便是里外不是人……

    这是他身在朝中的行事准则，亦是他的性格，所以他固然军事能力在朝中仅仅逊色与李靖、李绩等寥寥数人，功勋亦是第一等，却一直未能掌握大权。他自然知道自己的性格缺点，却一直未曾尝试改变。

    他没什么大权在握、独树一帜的野心，能够在朝堂占据一席之地，且始终拥有一定地位便心满意足。

    如此，挺好……

    房俊瞥了张士贵一眼，见他眼观鼻、鼻观心，毫无发表意见之想法，遂开口道：“殿下明鉴，之前固然取得几场胜利，却并未伤及叛军筋骨，敌我态势未曾发生太大变化，依旧是敌强我弱。此等情形之下，小规模的突袭或者出其不意的进攻尚可，却绝对不能发动大规模的对战。”

    想要发动对叛军大规模的反击，便只能调动右屯卫，而房俊麾下的军队满打满算不足六万人，一旦调动，势必造成玄武门防御的虚弱。万一发动反击之时被叛军缠住，另一边叛军突袭玄武门，风险实在是太大。

    张士贵想了想，颔首道：“稳固防御才是首要，不能冒险。”

    他总不能坐在这里一句话也不说，合适的时候也得表达一下态度。这话是顺着房俊说的，事实上他也的确这么认为，不是不能发起反击，但眼下实无必要。

    唯有局势岌岌可危、动辄倾覆之时，才能那般行险一搏、孤注一掷。

    李承乾有些失望，拍了拍腿，不过想到眼下局势比两月前何止是天壤之别，重又振奋起来，颔首道：“孤对兵事不甚精通，还需诸君竭尽全力，也请诸位放心，无论何时，孤绝不会刚愎自用、一意孤行。”

    他明白现在东宫依旧处于弱势，必须上下一心方能扭转败局，这个时候不仅要人尽其用，更要让所有人都竭诚报效，发挥各自的优点。一旦他这个太子不听谏言、刚愎自负，做出错误决定还在其次，若是导致东宫上下心存怨愤、有所不满，那才自找绝路。

    更何况眼下内有李靖、外有房俊，数万精兵强将拱卫东宫，局势比之叛军起兵之处何止强了十倍百倍？

    说到底，自己占据了名分大义，乃是帝国正朔，局势只会一点一点的对自己愈发有利……

    ……

    商谈一会儿，见到张士贵或许尚有事请示，房俊便先行告辞，退出此间。

    正欲离开，遥遥见到萧瑀自远处走来，房俊想了想，站住脚步，负手站在风雪之中，等着萧瑀来到近前。

    萧瑀年岁不小，但身体状况不错，脚步稳稳当当。到了近前才发现房俊等在这里，脸上当即绽放笑容，笑呵呵的迎上去，夸赞道：“二郎这几仗，打得当真是提振士气啊！若是当初二郎不曾率军西征而是坐镇长安，想必叛军纵然敢于起兵，此刻也必定予以剿灭安定。眼下，二郎你的威望无人能及，当得起东宫柱石之称，可喜可贺。”

    “呵呵……”

    房俊皮笑肉不笑，淡然道：“宋国公实在夸我还是害我？这话旁人说说也就罢了，无知者茶余饭后谈资而已，可从宋国公您口中说出来，怕是要将东宫上上下下都给得罪遍了。局势危及，大家全都竭力效忠太子殿下，功劳却全都集于在下一身，这让旁人怎么想？只怕再是气度宽宏之辈亦难免心生不忿。”

    “哎呦……这话说得严重了吧？”

    萧瑀站在房俊面前，笑眯眯的摆摆手：“二郎之功勋，任谁都能看在眼里，这可不是老夫说与不说便能够抹煞的。至于那些心胸狭隘之辈因此生妒，却也是没法子的事，不招人妒是庸才嘛，似二郎这般天资纵横、功勋盖世，又岂会在乎那些凡夫俗子的嫉妒之心？”

    房俊哈哈大笑，颔首道：“宋国公此言倒也有理，这世上从来不乏危急时刻视死如归力挽狂澜之英雄，但那等心思龌蹉搬弄是非的小人亦是层出不穷，只需心胸开阔、一腔正气，又何需与之争论一时之短长？”

    这话说得就有些过火了，几乎不顾及任何颜面。

    萧瑀眼角抽搐一下，面上笑容却半分不曾淡化，依旧热情洋溢：“正是如此！二郎如今执掌数万兵马，佣兵于玄武门外，正该趁此机会擎天保驾、建立殊勋，毋须在意旁人羡慕嫉妒。老夫正要觐见太子殿下，若是二郎无事，不妨稍后找个时间叙旧。”

    房俊抬手施礼：“在下也身负重任，就不耽搁宋国公了，告辞。”

    “告辞。”

    两人遥向施礼，萧瑀转身走入李承乾居住的房舍。

    房俊瞥了一眼萧瑀的背影，也转身大步走出内重门。

    有些人若不能当面敲打警告几句，使其知晓事有轻重缓急，莫要一味的争权夺利，便会在歧路之上一直走下去，丝毫认知不到自己的错误，直至影响全局、酿成大错。

    利益，总是能迷人眼，使人囿于方寸之内，失去洞彻全局之眼界……

    内重门里，风势稍歇，落雪纷纷。

    早有两个侍女撑着油纸伞候在门内，见到房俊大步走来，急忙迎上前去，敛裾施礼之后，为房俊撑着伞，一路向着晋阳公主居处走去。

    到得门前，侍女推开门挑起门帘，房俊抬脚迈入。

    一股温暖的热气迎面而来，夹杂着一股浓重的羊肉味道，令人闻之食指大动。有侍女躬身上前为他脱去身上的斗篷，又端着铜盆伺候他净手净面。

    一番拾掇，房俊这才迈步走入堂内。

    孰料刚刚走进堂内便吓了一跳，但见晋阳、常山、金城三位小公主正凑在桌案之前，挥舞着筷子在火锅中夹起一片片羊肉放入口中，各个烫得呼呼呵气，吃得大汗淋漓。

