    第525章迟早都要习惯

    进了电梯，狭小的空间站了4个人，尤其是当另两个不熟悉的人都将视线投放到她身上来，林羞感觉到了没来由的压力，整个身体都僵直了。

    倪总噙着淡笑开口问道：“寒总什么时候举办的婚礼？我出国才一个月而已，怎么就这么突然传了好消息呢？”

    寒蔺君道：“下个月才举办婚礼，这几天正在准备写请帖，写好后会送到倪总府上，届时希望倪总和倪太太都能大驾光临。”

    倪总偏头笑道：“那是当然，我还以为错过了呢，幸好～恭喜寒总好事将近。”

    “谢谢。”

    一旁的虞烨儿笑眯眯地对林羞道：“那以后就是邻居啦，我住15楼，有空常走动哦～”

    林羞又是一阵小心脏狂跳，偶像在邀请她呢～

    忙应道：“嗯，好的。”

    寒暄过后，15楼很快就到了，虞烨儿和林羞挥挥手，跟着丈夫倪总出了电梯。

    到了16楼，出了电梯后林羞才回过神来，眨巴着眼问寒蔺君：“刚才真的是大明星虞烨儿吗？”

    “不然呢？”

    “我以为自己产生了幻觉！”

    寒蔺君失笑，“倪总是星澜娱乐的执行总监，也是他太太的经纪人，而他太太，确实就是你口中的大明星没错。”

    林羞不由唏嘘道：“我真的跟大明星做邻居了啊？还是十五十六楼的邻居呢，这么近……好开心～”

    寒蔺君见她注意力都在所谓的明星身上，心里有些不爽，凉凉地道：“赶紧去开门～”

    林羞上次被他抓着手在指纹机上录入了指纹，那次过后也几乎没再来过，现在终于是派上用场了，快走几步到门边，在他的注视下用自己的手指解开了门锁，防盗门应声而开。

    一开门，香味已经飘过来，齐阿姨快做好晚饭了。

    “寒先生，林小姐，你们回来啦？”齐阿姨听到声音，转过身来笑着打招呼。

    林羞笑着应道：“嗯，好香啊阿姨，今天做什么菜？”

    “你喜欢吃酸甜排骨，今天特地给你做了，”齐阿姨道，“汤是菌菇汤牛肉丸子汤，特别有营养，林小姐一会儿要多喝两碗，孕妇多喝汤，排毒养颜，补钙补蛋白质，生出来的小宝宝才会干干净净皮肤好，有力气。”

    “好……”反正对孕妇来说，汤是万能的，多喝总不会错。

    寒蔺君脱下外套挂在衣帽架上，将手中的食盒交给齐阿姨，撸起衬衫袖子，随口问道：“我爸妈在楼上吗？”

    “您父亲说是去和朋友见面吃饭了，您母亲今天有活动，都不回来。”

    寒蔺君微颌首，“弄好了就开饭吧，她饿了。”一路上听到林羞肚子咕噜了几次，还要强装不饿的样子，看起来特别可怜。

    “好的，再过十分钟就可以了。”

    寒蔺君往书房走的脚步顿了顿，回身又对齐阿姨道：“阿姨，我和林羞已经领证了，以后她就是寒太太，别再叫林小姐了。”

    林羞顿时就窘了，俏脸嫣红起来。

    齐阿姨倒是愣了下，很快反应过来，笑道：“恭喜啊寒先生，林——哦，寒太太。”

    林羞有些尴尬，看着寒蔺君，“非要这么叫吗？”

    寒蔺君偏头笑睇她，“我尊重齐阿姨的习惯。”

    齐阿姨笑道：“寒太太，我习惯了喊主人家‘先生’和‘太太’的，你多听几次也就能接受了，更何况以后这么称呼你的肯定不止我一个人，你迟早都要习惯的。”

