    见我的表情有些诧异，王永山就问我：“怎么了，您认识那位平大师吗？”

    “还有，你虽然看着年轻，可也有不小的本事，我直呼你名讳不好，我也叫你大师吧，李大师。”

    这王永山考虑十分的周到。

    这两个人在山上生活，有些委屈他们了，我心里忽然动了恻隐之心，想着让蔡邧给他们谋一个差事，然后把他们接到我们灵异分局去生活。

    只是他们的孩子，是不是爷爷说的那个让我杀掉的正主呢？

    我的杀气一露出来，张晓梅怀里的孩子就“哇哇”的哭了起来，那声音让这个山洞气氛就显得十分的烦躁。

    那孩子的哭声，仿佛有某种魔性，可以扰乱我的心智。

    想到这里，我不由“咦”了一声。

    王永山就有些害怕道：“李大师，你到底怎么了，平大师和你有什么过节吗？你们有什么恩怨，别牵扯到我家的孩子啊，平大师治好了我家孩子，可我家孩子是无辜的，我……”

    不等王永山说下去，我就打断他说：“我没说要伤害你家孩子，你也不用这么紧张。”

    我安抚了一下王永山，然后继续问他：“那平大师救了你家孩子后，你就没有再做那个奇怪的梦了吗？”

    王永山点头说，是。

    我又问：“那平绣之有没有交代过你什么事情，让你必须做什么之类的。”

    王永山想了一会儿摇头道：“没有，他没有吩咐我做任何事儿，给我家孩子治好了面容，他就离开了，不过临走的时候，他对我说了一句奇怪的话。”

    我问王永山是什么话。

    王永山道：“平大师对我说，是到了我们做出奉献的时候了，我问他是啥奉献，他却不说话了，带着他的小徒弟离开了。”

    奉献？

    多半就是王永山和张晓梅的生命了。

    当然这些话，我如果直接给王永山和张晓梅说的话，他们未必会相信，我必须想个办法求证一下，那个孩子和王永山、张晓梅八年后的死有关。

    我试着去卜算他们两个命气，可我在他们死之前，我却感觉到不到任何的外来命气，难不成这王永山和张晓梅的死，是命中注定？

    我看了王永山一会儿，他被我看的有些发毛，眼神已经开始躲避我了。

    我笑了笑说，让他别紧张，然后再问他：“平绣之是如何给你家孩子治疗面容的，他用了什么办法，你可曾记得一二？”

    王永山点头说：“记得，我自然记得，当时情况十分的神奇，我这一辈子都忘不了，平大师简直就是神仙。”

    王永山还没讲是怎么回事儿，先把平绣之夸了一通，我咳嗽了一下，他才收住话匣子，扯回到我问的问题上：“平大师，当然让我们把孩子放到床上，他走过去取出一个布包，然后从布包里掏出一个木盒子。”

    “木盒子打开后，里面有很多的银针，还有一颗黑色的药丸，他让我取了一碗清水过来。”

    “之后，他把药丸融到清水里面，再喂给我家孩子吃，说来也奇怪，我家孩子好像很喜欢那药丸水似的，竟然给喝了个干净。”

    “平大师就在旁边一直笑，然后直夸我家孩子懂事，然后他还轻声念叨了一些我没有听清楚的话。”

    王永山说到这里，我直接捏了一个指诀，然后将我的一股命气打入他的身体里，开始往后推算他的命理，当推算到他讲的这段后，我就立刻慢了下来，王永山听不清楚的话，会在他的意识里留下模糊的印象，而我把那段模糊的印象通过我的命理推算放大，我就能知道平秀当时说了什么。

    很快我就听清楚一个人喃喃自语的话：“大人啊，我知道你能听懂我说的话，你要好好的配合我，我这就给你开了命相之门，八年后，你就可以出世了。”

    果然那个孩子有问题。

    推算到这里后，我就继续往下推算之后的事儿，平绣之取出银针，在那个孩子重要的面门上扎了几针，而那些银针似乎有些诡异。

    我透过王永山的命理，去观察那些银针，就发现，那些细小的银针上，竟然还有更小的符文。

    而那些符文全部都是相术中的改命符文。

    不过那些符文加在一起，也不像是用来改命的，更像是为了唤醒什么东西。

    难不成就是潜藏在那个孩子内心深处的意识吗？

    我一边思索这些，一边继续推算，平绣之在完成那个银针的唤醒仪式后，真是如王永山所说，没有做什么特殊的交代，只说了那句话后就离开了。

    至于平秀之的去向，我通过王永山的命气根本卜算不到。

    而我试着从王永山的命理中提取平绣之的命气，试了几次都失败了，平绣之的身上，好像设置了命卡，而且还是很强的那种，隔着一层普通人的命理，我想获得平绣之的事情，还是有些太勉强。

    又试了几次后，我也就放弃了。

    同时我也是制止了王永山继续讲下去，他的讲述里，太过把平绣之神话了，毕竟有很多地方他看的不很透，比如那银针扎下去后，那个孩子的面容以肉眼可见的速度开始发生了变化。

    其实那只是唤醒的一个过程，那个孩子面容之所以生的怪异，是因为他的面容各个相门之间相互制约，封印着一股命气，那股命气如果不加以处理，直接冲破而出的话，很可能会要了那个孩子的命。

    所以才有那奇怪的面容。

    而平绣之带去的几支银针，是调和那些命气用的，也是开启那股命气的钥匙，有了钥匙，那个孩子体内的命气就会彻底顺过来，不会再冲破他的命理，他也不会死亡。

    他会彻彻底底变成了一个普通的不能再普通的人。

    至少从命理特征上来说，他的确是一个人。

    想到这里，我就感觉自己没办法下手了。

    不过事情还没有到让我放弃的时候，我在祈祷一件事儿，就是那个孩子本身并不是正主，正主是潜藏在他身体里某种东西，如果那个东西逼出来，单独消灭的话，说不定既能完成爷爷交给我的任务，也能够保住那个孩子的命。

    可事情会不会这么完美，我暂时还不知道。

    所以我再一次为王永山和张晓梅卜算了一下，我算的是，我继续出这个案子，王永山和张晓梅会不会有丧子之痛。

    这一次卜算之后，我心里直接“咯噔”一声，如果我继续查这个案子，他们真的会有丧子之痛，难不成我真的会当着他们的面把眼前的这个孩子给杀了吗？

    我攥了一下手中的拳头没有说话，而是转身要往外面走。

    我这一走，那个孩子就不哭了。

    我一停下脚步，那个孩子就继续“哇哇”的大哭起来。

    见状，王永山就警惕地看着我道：“李大师，你到底是什么来头，为什么我家孩子会被你吓哭，都说小孩子的感知是最灵敏的，你……”

    我“哼”了一声道：“你问我什么来头，我还想问你家孩子是什么来头呢，事到如今，我也没有什么好隐瞒的，有些事儿我向你说一下，希望你们认真记住了。”

    接着我就把他们两个人八年后的命说了一下。

    说完后，我还强调道：“你们两个想清楚了，八年后，你们忽然死亡，死因不明，而你们的孩子忽然人间消失。”

    “你们家的孩子有问题，还有之前那个你们口中说的平大师，他根本就是一个十恶不赦的大罪人，他在利用你们！”

    王永山大怒道：“胡说八道，平大师是罪人，我看你才是罪人，恶人，平大师很和气，我家孩子不哭不闹，可见到你这个人，他却哭的厉害，你才是那个罪人，恶人。”

    说着，王永山就把刚刚扔到一遍的柴刀又捡了起来。

    我捏了一个指诀，一股相气卷了过去，王永山手中的柴刀直接飞到了我的手中。

    我握着柴刀对着王永山晃了晃说：“我不会和普通人动手，你最好也别想着和我拼命，那样对你，对你全家都没有任何的好处。”

    这个时候张晓梅也是有些慌，她能够看清楚一些模糊的影子，可是却看不到发生了什么，她就问王永山，到底怎么了。

    同时张晓梅也是对我说：“李大师，你肯定是误会了，我们家孩子肯定不会有什么事儿，我和永山都是老实巴交的庄稼人，你看看我们，看看我们，我们怎么可能生下什么怪物呢，那些都是谣言，真的，都是谣言而已。”

    我也是为人父的，我很能理解张晓梅和王永山的心情，如果这个时候有人说我家丫头是妖怪，要杀我家丫头，我也会和他们拼命的。

    现在张晓梅和王永山也是如此，只可惜他们没有能够和我抗衡的权利，我真的要恃强凌弱吗？

    我们每个人心中都有一杆秤，在我的“秤”上，他们的孩子可能该死，可在张晓梅和王永山的“秤”上，他们的孩子就是宝。

    这个时候，我心中开始犹豫，我下不了手，作为一个父亲，我下不了手。

    因为我至今还没弄明白，那个孩子以后到底会成为怎样的祸害。

    如果爷爷说让我不要犹豫，那就算到了我会犹豫，如果是这样的话，那爷爷更应该把所有的事儿都告诉我，不应该这样再隐藏，除非这根本不是爷爷的传话。

    又或者，爷爷也算不到那个灾难是什么。

