    第26章治不好的   

    李大娘不觉什么，李老伯却是个识货的，这庆福堂的福牌可不是市面上能见着的，便是那些达官显贵手里也不一定有。

    

    便如今不比以往，庆福堂依然是最大的药号，几乎有名儿州府都设有分号，拿着这福牌看病抓药一文钱也不用掏，而且是永远不用掏，这不仅仅是省了银子，还有体面，天大的体面。

    

    李老伯不觉有些疑惑，若只为了补偿并未出诊，用不着送这样贵重的东西吧，想到此并未伸手去接而是道：“老妻病已大好，庆福堂又把诊费退了回来，我们已是心满意足，这福牌却生受不起，还是请少东家收回去吧。”

    

    余星阑知道老人家的意思，索性也不在遮掩直接道：“不瞒您老，星阑尚一事需您老帮忙。”

    

    他这般一说，李老伯暗道果然：“你是庆福堂的少东家，老汉不过一个卖鱼的，能帮少东家什么忙？”

    

    余星阑：“也不是什么要紧事，就是若这位开方子的老前辈再来，请老伯帮在下留意一下，在下也并无恶意，只是想拜这位老前辈为师。”

    

    说完，也不待李老伯拒绝，把那张庆福堂的福牌放在桌上，告辞去了，李大娘回过神见桌上的福卡，拿起来便要追出去，却被丈夫拦了下来：“他既非要送，你追出去也没用。”

    

    李大娘：“我一个妇道人家是没见过什么世面，可刚听你的话也知道，这不是寻常物件儿，咱们哪能收下，况他留下这个福牌是想知道小叶子的底细，这小叶子虽说常来买鱼，但底细咱们也不知啊。”

    

    李老伯：“刚出去可是庆福堂的少东家，听闻也是一位名声在外的神医，且他刚给你诊脉之后，说的跟小叶大夫一般无二，可见医术高明，却口口声声说要小叶大夫为师，岂不奇怪。”

    

    李大娘：“是啊，我心里也疑惑呢，那小叶子瞧着年纪也就十五六，还没这个什么少东家大呢，怎么这位少东家一口一个老前辈的，听的人好不别扭。”

    

    李老伯：“这事儿咱们想不明白也就罢了。”

    

    李大娘：“你说的轻巧，庆福堂的福牌可在这儿呢，这收也不是不收也不是，该咋办？”

    

    李老伯：“这个容易，等小叶大夫来，我跟她说清来由把这福牌给了她不就行了。”

    

    李大娘也点头：“这个主意妥当，这东西本来也不是给咱们的，交给小叶子正好，只不过我还真有些好奇，小叶子的年纪怎学了这么一身好本事。”

    

    李老伯却未吭声，虽猜不出小叶大夫的身份，却知昨儿那位老妇人旁边的几个婆子颇不简单，应该都是高手，身边跟着这样的高手，那位老妇人的身份绝不简单，若这位老妇人的身份不简单，那么小叶大夫的身份便也不可能简单了。

    

    所以这福牌还是交给小叶大夫处置更为妥当，至于见不见这位庆福堂的少东家，就看她自己的意思了。

    

    棠梨并不知有这番变故，本打算转天来鱼市给李大娘复诊，不想舅舅一早来了，便不好出去，棠梨的舅舅苏定山是她娘苏氏最小的一个兄弟，是棠梨姥姥姥爷的老来子，年纪比苏氏这个長姐小了足足一轮，今年才二十，因是老来子，未免多疼些，本想送着去学堂念书，将来万一要能博个功名也为苏家光宗耀祖，可小舅舅却不喜读书，偏喜欢拳脚功夫，倒也有些运气，拜了个师傅习了一身武艺，出师之后同门师兄引荐谋了个衙门捕快的差事，先时在个小县里，后抓了个什么江洋大盗有了些名头，被大名府的知府大人看中，调到了大名府当差。

    

    安州是大名府所辖，因此离着府衙并不太远，若赶上舅舅出外差，路过安州便会过来看看姐姐姐夫，还有棠梨这个宝贝外甥女。

    

    年龄相差不大，棠梨跟这位小舅舅感情极好，只小舅舅来必会给棠梨带好吃的好玩的，不过那是前些年，近几年知道棠梨喜欢看书，便改成了书。

    

    这次也一样，只不过带的书多了些，足足一大包袱，放在桌子上都发出一声闷响，可见颇有份量，放下包袱就嚷嚷着渴，棠梨知道舅舅的性子，便去端了一大碗凉开水来，苏定山，一仰脖就灌了下去，放下碗拍了拍棠梨的脑袋道：“小梨子，想不想舅舅。”

    

    棠梨笑的眉眼弯弯甜甜的道：“想。”

    

    苏定山哈哈笑了起来：“嗯，还是我家小梨子嘴甜。”

    

    旁边苏氏摇摇头：“行了，知道你们舅甥俩好，这才多少日子没见就值当的想了，真是的。”

    

    棠梨：“娘，我跟舅舅是一日不见如隔三秋，对不对舅舅。”

    说着还冲苏定山眨了眨眼。

    

    苏定山大手一挥：“对，一天不见都想。”

    

    苏氏笑骂：“舅甥俩一个样儿，没正行，行了，快洗把脸，我去灶房看看菜，等你姐夫家来好好喝两盅，你姐夫一直念叨你呢。”

    说着去了。

    

    傻姑端了洗脸盆来，甘草递手巾胰子，洗了脸坐下，苏定山便拍了拍桌上的包袱：“前几日去冀州府出了趟公差，赶上有个当铺坏了本钱，处理存货，这么一大包袱书才卖一两银子，也不知道里头都是什么书，总归是有字儿的，索性一股脑买了来，你快看看有用不？”

    

    棠梨打开包袱一看不禁笑了起来，这哪里是医书，都是话本故事。

    

    苏定山见棠梨的神情挠挠头道：“怎么，不喜欢。”

    

    棠梨：“谁说我不喜欢了。”

    说着一把搂住了包袱。

    

    苏定山咧嘴笑了：“你舅舅我没出息，一看见书就浑身难过，所以连包袱都没开，你喜欢就成，以后舅舅再给你找去。”

    

    棠梨：“谢谢舅舅。”

    把包袱交给甘草让她拿到自己屋里去，自己坐到旁边跟舅舅说话儿。

    

    棠梨：“舅舅，听娘说你最近差事忙，没空来安州的？”

    

    苏定山：“最近是有几个大案子，衙门里忙的紧，不过这趟却是个便宜差事，我是跟着知府大人来的。”

    

    知府大人？

    棠梨脑子里划过那个异常严肃的大名府知府，还有那个有着和煦笑容温文尔雅一身草药香的青年，后来棠梨从纪婆婆嘴里知道了他的身份，原来他是庆福堂的少东家，亦是一位名医。

    

    棠梨对这位庆福堂的少东家并无恶感，相反还有一种惺惺相惜之感，不知是不是因为自己前世的出身境遇跟他有几分相似的缘故。

    

    只是对于安州的庆福堂，棠梨实在找不出一丝好感，余宝胜那样见钱眼开的庸医，欺软怕硬的势利眼掌柜，狗仗人势的伙计，这样的药号再开下去，还不知多少人要遭殃呢。

    

    行医本应济世救人，药号虽是开门做买卖，也应紧守药行的规矩，见钱眼开，见利忘义，这些都不该是医药行里该有的。

    

    棠梨甚至觉得与其让安州庆福堂如此无底线无操守的经营下去，还不如一把火烧了来的干净，也免得坏了庆福堂这个数百年的金字招牌，只是这些并不是自己能决定左右的。

    

    想到此，暗暗为庆福堂叹了口气，方开口道：“小舅舅既跟着知府大人出公差，来家里不会有事吧。”

    

    苏定山：“放心吧，这趟说是公差算起来也是知府大人的家事，安州庆福堂的那个余神医惹了祸事，我们知府大人才不得不走这一趟。”

    

    棠梨道：“这庆福堂的余宝胜，在安州可不是一两天，还混了个神医的名头，之所以敢如此也必是上下打点过了，不然也不会安生这些年，这次倒是什么祸事竟惊动了府衙？”

    

    苏定山道：“舅舅跟你说了也没什么，这里头有个缘故，余宝胜之所以在安州安生这么多年，一是打点了安州知县，再一个凭的就是庆福堂这块招牌，我们知府大人的夫人可是冀州余家的姑奶奶，要论起来还是亲戚呢，顾着夫人的情面，也不好为难余宝胜，若这余宝胜安分守己的开药号也罢了，偏偏他得罪了不该得罪的人，这下想安生都不能了。”

    

    不该得罪的人？

    棠梨好奇的问：“莫非余宝胜治坏了人？”

    

    苏定山：“这事儿我也知道的不大清楚，只是隐约听见些影儿，好像是一位京里的贵人得了怪病，听说了安州余神医的名声，特意前来求医，却并未道明身份只说是京中的富商，这余宝胜若说不会治也无妨，偏见钱眼开，开了药方子，只一剂药那病不仅未好，反而更坏了，那贵人何等身份，岂会吃这样的亏，昨儿夜里便把庆福堂砸了个稀巴烂，还给府衙递了话儿。”

    

    棠梨更有些想不通：“既说是京里的贵人，砸了庆福堂也就砸了，做什么还去府衙递话儿，这岂非多此一举。”

    

    苏定山：“小梨子你虽成日捧着医书瞧，到底不是大夫，不知这有本事的大夫那可是香饽饽，别管平民还是贵人，都是人，人吃的五谷杂粮没有不得病的，只有了病就需找大夫，这位京里的贵人岂能例外？

    要知道庆福堂的少东家既我们府衙大人的内侄又是一位医术高明的大夫。”

    

    小舅舅如此一说棠梨方明白过来：“舅舅是说，那位贵人给府衙递话儿实则是想通过知府大人请庆福堂的少东家出手治病。”

    

    苏定山：“可不是吗，不过听说那位贵人的病极为难治，就不知少东家出手能不能治的好。”

    

    棠梨却猜出了这件事的大致经过，十有八九那位求医的贵人，便是自己在山上冷泉中所遇之人，因此，忍不住道：“治不好的。”

    

    苏定山一愣哈哈笑了起来：“我家小梨子倒是能掐会算了，快跟舅舅说说你怎么知道治不好。”

    

    

