    沈隆一路跟着希特维尔，看着希特维尔停车进入一家咖啡店打算享用晚餐，沈隆也跟了进去，坐到了光头哥的对面。

    “嘿，先生，我们认识？”加斯帕-希特维尔问道，咖啡馆里还有这么多空位，他为什么非要坐这里？希特维尔警惕起来。

    沈隆露出微笑，在希特维尔耳边轻轻说出两个单词，“嗨，海德拉！”希特维尔马上就像《复仇者联盟4》里那样愣住了。

    “亚历山大-皮尔斯让我来找你，他让你告诉我阿尼姆-佐拉所在的秘密基地位置。”沈隆和美国队长一样，拿出了亚历山大-皮尔斯的名号，他是世界安全理事会的部长，神盾局的前局长，同时也是九头蛇的大头目，希特维尔特工的上级。

    “我不知道你说的是什么，你是谁？我怎么从来没见过你？”希特维尔特工依旧没有完全放下警惕心，不过这一切在魔法面前毫无用处，沈隆轻而易举就用摄神取念从希特维尔脑子里获取了自己需要的信息。

    然后再追加了一个遗忘咒，转身离开，希特维尔特工看着自己面前的食物，摇了摇脑袋，继续享用起来，刚才的事情他已经全无印象了。

    那么，接下来该去新泽西州了，沈隆开车穿过纽约进入到新泽西州境内，根据希特维尔特工告诉他的信息，找到了九头蛇的秘密基地。

    基地大门紧锁着，但是在沈隆面前，这并不算什么麻烦事，对着大门轻轻念出咒语，“阿拉霍洞开”，九头蛇秘密基地的大门就向沈隆敞开了。

    沈隆没有急着进去，他拿出一件自己早就准备好的工具，这个工具可以屏蔽一定范围内的网络数据传输，阿尼姆-佐拉在他得了绝症之后，就将自己的意识上传到超级计算机里，并且可以像奥创一样自由自在的在网络世界里游走，一不小心就会让他跑掉。

    “伊凡-万科，安东-万科之子，你想做什么？”秘密基地的灯突然亮了起来，一个电子音响起，老旧的显示器上出现了阿尼姆-佐拉的头像。

    这个问候让沈隆稍微愣了下，他并不奇怪阿尼姆-佐拉为什么会认出自己，安东-万科当年和霍华德-史塔克合作的时候说不定见过阿尼姆-佐拉，现在阿尼姆-佐拉负责洞察计划，观察监视那些可能给九头蛇制造威胁的人，肯定不会放过安东-万科，那么能认出伊凡-万科也是很正常的事情。

    只是他问候的方式让沈隆有点接受不了，他下意识想起了宇宙首席亲子鉴定师红骷髅，一瞬间还以为自己倒了维米尔星来着。

    “既然你认出我了，那么就方便多了，阿尼姆-佐拉博士，这次我来是想要和你合作一起对付托尼-史塔克的！”沈隆现在很放松，网络已经被自己切断，他根本不用担心阿尼姆-佐拉能调导弹来轰炸自己。

    “哈哈哈哈哈哈，霍华德-史塔克的儿子？看样子你父亲一直没能忘记和他的恩怨啊！”阿尼姆-佐拉笑了起来，这种电子音笑声听着格外刺耳。

    “我想你们也没有忘记霍华德-史塔克留给你的耻辱吧？要不然你们也不会让巴基-巴恩斯杀了他，也不会将托尼-史塔克列在洞察计划必须清除的名单里。”阿尼姆-佐拉和霍华德-史塔克分别是九头蛇和神盾局的技术主导，想必他们俩也有颇多恩怨吧？

    古老的显示器上，阿尼姆-佐拉的头像出现了短暂的模糊，然后重新清晰起来，“伊凡，你是怎么知道这些的？”

    他很惊讶，安东-万科和九头蛇并无牵连，伊凡-万科怎么会知道这种在九头蛇内部，都属于高度机密的消息？

    “这些并不重要，重要的是托尼-史塔克是我们共同的敌人不是吗？我想如果见到托尼-史塔克的失败，你也一定会很开心吧？”沈隆淡淡地说道。

    “是的，所以你愿意加入九头蛇么？”阿尼姆-佐拉曾经见识过安东-万科的天赋，如果伊凡-万科能继承这些，必然能让九头蛇的实力大增。

    “对此我并没有什么兴趣，不管是统治世界也好，还是寻找那位已经失踪的异人，都不是什么好选择。”我只想吊打托尼-史塔克一顿而已，没想去掺和你们两家的恩怨。

    “那么，你需要我做些什么？”现在自己被困在了基地之中，阿尼姆-佐拉也不得不向沈隆低头了，一旦这里的电子设备被全部摧毁，他也没办法活下来。

    “我需要一些资料，首先，我需要霍华德夫妇被杀死的监控录像。”沈隆提出了第一个要求，纵观漫威电影诸多反派，除了灭霸之外，就数《美国队长3：内战》里的泽莫对复仇者联盟的打击最大，沈隆又怎么可能不参考他的策略呢。

    这份录像要是拿出来，对托尼-史塔克来说绝对是巨大的打击，他可是一直认为自己的父母是死于车祸的。

    “好吧，这个可以给你！”显示器上换成了冬日战士巴基杀死霍华德夫妇的场景，沈隆将这份录像拷贝下来。

    “我可以给你提供先进的武器设备，还有充足的资金，帮你复仇。”阿尼姆-佐拉继续诱惑沈隆。

    “不用了，这一切我都有了。”和九头蛇合作可是比和贾斯汀-汉默合作危险多了，沈隆并不想给自己惹麻烦。

    “那么你还需要什么？”阿尼姆-佐拉继续问道，他在拖延时间，他已经开始破解沈隆的网路屏蔽系统了；要知道阿尼姆-佐拉的智商可是和托尼-史塔克差不多，都达到了6，可没有那么容易被困住。

    “我还需要你！”沈隆拿过一台平板电脑，“现在给你三十秒时间，把所有数据都传送到这里，三十秒之后，我就会摧毁这里！”

    “你不能这样对我！”我和你爹共过事，我为你提供过资料，阿尼姆-佐拉在心里怒吼。

