
　　地下工坊内。

　　原初烬女看到楚齐光后，开口说道：“欢迎您回来，上师，有什么事情需要我帮忙吗？请随意吩咐我吧。”

　　随着楚齐光的命令，一块块皮肉生长到了他的面前，血液在其上流动……最后化为了一张巨大的地图，夜之城的地图。

　　以夜之城为中心，一道道大路通向了佛界的四面八方。

　　当初楚齐光主导的规划，便是要在蜀州佛界的各个位置打造据点。

　　然后在佛界中修路将一个个据点联系起来，由此打造出一套位于佛界的交通网络。

　　现在看来就在他离开的这段时间，娇娇和乔智也很好地贯彻了他的这一规划。

　　除了地图之外，一旁的另一张皮肉上则记载了楚齐光离开这段时间内所发生的事情，以及大量的数据。

　　楚齐光一边看一边微微皱眉：‘娇娇他们写的第四季度发展规划吗？’

　　‘大规模裁员……降低薪酬……缩减成本……’

　　‘提高贷款利息……提高医疗费用……缩减学校成本……’

　　‘镇压雪山妖怪，全部抓去挖矿？种田？收棉花？这是……楚齐光的建议？’

　　‘开启免费肉体改造福利……’

　　‘目标……在明年内完成全民改造，以血池技术控制所有人族和妖族，不但能停止支付薪酬，还能增加工作效率、工作时长……’

　　就在楚齐光看着这份计划书的时候，皇天之子也同样在看，边看边在心中啧啧称奇：‘这是要把所有人妖统统当成奴隶使唤？楚齐光的妹妹也许很适合为皇天效力。’

　　小兰看着这份计划也有些不寒而栗，真要是被这计划做成了，那以后全蜀州不论人还是妖，就全都成为楚齐光的奴隶了。

　　但在她心里娇娇就是个可爱的小女孩，怎么会做出这种奴役所有人类、妖怪的计划。

　　而楚齐光看着报告中的各种评估和数据，心中暗道：‘果然还是出问题了。’

　　……

　　与此同时，夜之城的一处妖怪街区内。

　　这里的环境比楚齐光之前路过的街区好上了太多。

　　不但路上干净整洁，来往行走的妖怪们也都彬彬有礼，眼中斗志昂扬，充满了一种雪山妖怪所没有的干劲。

　　因为这些妖怪大部分是楚齐光从妖隐村就开始培养起来的核心妖怪，不但更加认同楚齐光的各种理念，还学习了更多知识，也更加自律和勤奋。

　　此刻，一只长着大黄狗头的青年行走在街道上。

　　他名叫楚昆伟，原本只是一只青阳县的普通黄狗妖，整天为了吃到一点剩饭剩菜而拼尽了全力。

　　直到和父亲一起遇见了楚齐光之后，他逐渐获得了过去从来没有过的知识。

　　后来他一路追随楚齐光的势力，在妖隐村完成了文字、数术和思想教育的学习，整条狗发生了脱胎换骨的改变。

　　和他的父亲不同，认真学习后的楚昆伟不愿意继续在村里种田。

　　接着又在工坊内掌握了更多数术和锻造的知识，在灵州的商会里担任账房，学习了大量财务相关技能。

　　他从众多同类中脱颖而出，逐渐成为了一条有价值的狗妖，一条很能赚钱的狗妖。

　　而在这期间，他为自己取了个新名字，并且将姓氏故意选为了楚，将原本的名字小土变成了楚昆伟。

　　‘我要成为像楚老师一样的狗。’

　　楚昆伟这么对自己说。

　　后来他又跟随大部队来到蜀州，第一批参加了夜之城的建设，专门负责和人类接洽、交易。

　　六年的奋斗……直到现在，他已经是巴蜀股票交易大厅的管理者之一，每天都要接手成千上万的股票交易。

　　只要随便弄点手段，他就能获得常人难以想象的财富。

　　然后不论是钱生钱，还是去黑市里收购佛火，换取知识和力量，都会轻而易举。至于各种食物、母狗之类的享受更是可以天天换着花样玩。

　　‘夜之城是这个世界上最公平的地方，只要有钱，不论你是人是妖，是皇室还是平民，都能买到你想要买的东西。’

　　楚昆伟暗暗一笑：‘只不过对有钱的人来说更加公平。’

　　就在他迈着自信的步伐前往股票交易楼，打算开始新一天的工作时。

　　一道黑影猛地撞在了他的身上，将他撞入小巷，按在了墙上。

　　楚昆伟看着袭击他的人，发现是一头衣衫褴褛的熊妖。

　　熊妖通红的眼眸盯着他，低吼着说道：“还记得吗？你一年前向我推荐的巴蜀商会的股票！”

　　“结果龙蛇山约战之后，股价像是瀑布一样跌，你知不知道我这一年怎么过来的？”

　　楚昆伟不是第一次遇到这种妖怪。

　　‘四肢发达头脑简单，整日里都还在玩山里好勇斗狠的那一套，连股票上的字都认不全，却妄想着一夜暴富，从我们这些专家手里赢钱。’

　　楚昆伟耸了耸狗头说道：“别紧张，你忘了我和你说过？股票最大的好处就是不卖就不会亏。”

　　“只要拿住了，短线做不成就换中线，中线还亏就做长线投资，实在不行还能传给儿子孙子嘛。”

　　“只要不卖掉就总有翻身的机会，股价现在不就慢慢涨回来了吗？”

　　那熊妖却是猛地捏住了他的脖子，狂暴的杀意倾泻而出：“我在涨之前就卖掉了。”

　　楚昆伟皱了皱眉，眼中闪过一丝不耐烦：“唉，教你一件事情，在夜之城……不要向比你更有钱的人动粗，因为他大概率比你更强。”

　　就在楚昆伟想要爆发气血，挣脱眼前这熊妖的时候。

　　突然感觉到对方手掌按住他的位置传来一阵剧痛，似乎有什么虫子钻了进去。

　　紧接着他就发现自己的身体逐渐失去了控制。

　　“你……你干了什么？”

　　熊妖冷哼一声道：“带我去股票交易楼。”

　　……

　　与此同时，距离熊妖和楚昆伟几条街外的一处酒楼上。

　　一名有着狼顾鹰视之象，还长着一只狼尾巴的青年站在酒楼第五层的位置。

　　他俯瞰着夜之城的热闹景色，却是微微叹息道：“一切都向钱看……所有的行动都朝着利益出发，缺乏理念，缺乏礼仪，更没有忠诚。”

　　他一脸嫌弃地说道：“这整座城市都散发出一股股堕落的腥臭。”23sK.com

　　一名小厮跑上来说道：“殿下，他们去交易楼了。”

　　青年点了点头：“楚齐光想出了一连串的办法来分化各族，来洗脑民众，来蛊惑妖族、人族为他收集修炼的资粮。”

　　“但他创造的那些东西里，却充满了谎言和漏洞，以纯粹的利益和欺骗来驱使民众，崩溃也只是时间问题。”

　　说着，他看向了一旁的桌上，几道气息深沉无比的身影，似乎连他们周围的光线都被挤压、吸纳。

　　其中一人赫然是从龙蛇山中破封而出的大魔头，无相劫的创始人江鸿云，只听他冷冷说道：“狼族的皇子，你确定你的安排没问题？”

　　青年成竹在胸道：“这几个月来我一直在观察这里。而今天，我会彻底将楚齐光打造的这座堕落城市毁掉。”

　　“然后在诸位的帮助下……从精神到肉体上彻底击溃他。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第674章 问题和行动免费阅读。https://xs.23sk.com 