    第六百九十九章 队友的心态   

    而且对抗路那一边的是一个肉，就算是他不过去帮忙，其实一个人去抗压也是根本就并不会有任何问题的。

    

    他们这一局要想获得胜利，除去他自己个人在这里带节奏之外，同时也是不可能缺少队友的输出的。

    

    在低端局当中或许还能够做到1打5，但是像这种对局的话还是算了吧。

    

    对面5个可都是职业青训队的人，所以说但凡是有任何的一个位置掉点那么，都很有可能会陷入到对面的运营当中，没有办法抬起头来。

    

    所以是否能够拿到胜利就还必须要依靠齐山的射手以及他们家这一边嫦娥的输出才行。

    

    不过呢，也是因为刚刚他和卓君两人之间的遭遇，所以说其实他的位置也是已经暴露了。

    

    尽管他在此之前还卡了一波视野也好，但大家都是职业青训队的人，所以说关于危险的嗅觉还是十分的敏锐的。

    

    对方那谨慎的走位让他一时之间无法找到什么机会，所以说无奈之下，杨凡也是只能无奈的选择了撤离。

    

    只是也就在他刚刚打算回中路再去搞一波卓君的时候，也是突然之间就传来了对抗路的白起被单杀的提示。

    

    白起作为一个坦边，说实话抗压能力是很强的，哪怕就算是无法在线上造成单杀也好，但是想要扛住其他英雄的进攻，以及对手的gank也是十分容易的一件事情。

    

    可是在刚刚那种两个人单独对线的情况之下，他也依然还是直接就被完成了单杀，那样一来的话实际上也就意味着他的经济绝对是处于逆风的那一方的。

    

    否则的话如果说双方经济水平就单单是马超而言，也是很难去打得动他这么一个坦克的。

    

    果不其然的一点就是在杨凡打开了双方的对局面板之后，看到了马超领先了他的白起将近一千多的经济的时候也是直接就释然了。

    

    虽然说白起这个英雄作为一个坦克在抗压能力上的确是很突出也好，但马超是当前版本当中边路T0级别的霸主。

    

    也正是因为如此，所以说在经济碾压的情况之下想要把白起给击杀，其实只需要多注意一些细节和消耗，也还是能够做到的。

    

    他们的局面本身就是处于逆风的那一方，所以说现在白起被击杀了，只会让他们本就被动的局面更加的雪上加霜而已。

    

    所以说为了避免对抗路的一塔直接被马超给拿下，他也是只能够放弃了原本想要去跟卓君的想法转到了对抗路去清理白起还没有来得及处理的兵线。

    

    但尽管如此也好，对抗路的一塔还是被马超给消耗掉了三分之二的血量，可以说但凡是白起再失误一次的话，那么这个防御塔毫无疑问肯定是没了。

    

    “李鑫，你多去游走帮发育路那边就可以了，不用来管对抗路的这边！”

    

    看到了李鑫清理完中路的兵线，有想要下来的趋势的时候，杨凡也是十分果断的开口道。

    

    哪怕就算是白起处于逆风也好，但因为他抗压能力的问题，所以说就算是经济略低一些，也根本就并没有什么太大的问题。

    

    如果他们真的要将重心给放在对抗路的这边的话，那毫无疑问齐山的是那发育路是会很难受的。

    

    而在他们这一支队伍当中，真正要说的话，齐山的心态是最容易崩的。

    

    现在他们那边虽然说并没有取得什么优势也好，但是倒也还不至于会被对面给拿捏。

    

    而如果不去帮他建立起优势的话，那么久而久之这么耗下去，他还真的有些担心齐山会不会因为心态的问题，而导致后续的对局没有再继续好好的应对下去。

    

    而且说实话，哪怕就算是他们帮助了一个白起建立起优势，也都根本就并没有什么太大的作用。

    

    本身白起就是一个肉而已，所以说经济再高也就那样，作战能力一般般，但是如果能够先帮起身的射手快速的发育起来，达到一个强势期，那么完全是可以配合着去游走达到他们绝对的一个强势点的。

    

    李鑫听到了杨凡这么说也是直接就点了点头，停止下了自己的动作。

    

    虽然他们知道这一场比赛是根本就并没有什么获胜的机会的也好，但对于杨凡的指挥，每一个人也都还是十分的服从的。

    

    所以哪怕就算是杨凡说没有必要对于对抗路进行支援也好，玩对抗路的人也并没有什么太多的怨言。

    

    因为在杨凡让他拿出来一个坦边的时候，他也是早就已经默认的接受了这个事实了。

    

    毕竟这也都根本就并不是他们第1次在一起去打团队战。

    

    大家都已经认识了这么长的时间了，所以说自从杨凡成为队长接管战队以来，他们关于阵容之间的搭配以及团队之间的配合，这种问题也是早就已经在和其他战队的交手当中日益的去完善了。

    

    也正是因为如此，他也只需要默默的坚守好自己的这一条线就可以了，至于最后到底是否能够获得胜利，其实也已经根本就并不重要了。

    

    哪怕就算是杨凡的心中还抱有着一丝希望也好，但是其他的人在面对这一场根本就并没有什么胜算的对局也都早就已经在心里面放弃了。

    

    尽管杨凡刚刚并没有让他们开口也好，但是在他们看来，教练和一神做出的这个决定无非就是在给他们提升难度而已。

    

    本身他们这一层楼就并不是什么最精英的楼层，在最后这种考核当中居然还要去和青训队的人交手，那无非就是单方面的碾压。

    

    而且说好听一点是在对于他们是否能够留下来进行考核，但是在他们其他人看来，这无非就是在检验卓君他们这支青训队的一个日常训练成果而已。

    

    所以说在这种情况之下，他们也都根本就并没有想过还能够去获得胜利。

    

    当然了，关于队友的这些想法，他们不说的话，杨凡显然也是根本就并不可能知道的。

    

    所以看到其他的人都依然还十分的配合，并且听从他的指挥的时候，他也都根本就并没有多想。

    

    毕竟作为一个身经百战的野王，无论是什么样的顺风局还是逆风局，他没有见过呀？

    

    所以说哪怕就算是对手再怎么强大也好，他到现在也都还根本就并没有放弃……   

    

    

