    刘蜻蜓笑了笑，这家伙，现在就已经不把自己当做队长了。

    房间里。

    苏乐拿着三个注射器，就好像科幻片里给人做实验的邪恶博士。

    “你们别紧张，放松身体。”

    他走到托尼塔的身边，率先给他注射。

    “师父，你放心，大胆的来！”托尼塔跃跃欲试道！

    苏乐笑了笑，第一针就是这么粗暴，没什么准备，苏乐当时在监狱的时候更加的粗鲁，那些人简直不把苏乐这些囚犯当人看，注射的时候就像是给猪狗打针一样生产线注射，一个完了下一个，哪里有休息的时间。

    托尼塔紧张的看着苏乐从消了毒的地方扎进针管，暗红色的液体缓缓注入他的身体。

    “啊！”

    刚刚入体，托尼塔便痛苦的喊叫着！

    这种感觉，就好像被烈火灼身了一般，整个人都被无穷的烈火给燃尽！

    他的身体忽然变得犹如煮熟的虾子一般通红，双眼睁开后里面遍布着猩红的血丝！

    “你千万要顶住！”苏乐抓着他的胳膊道：“我知道你现在很痛苦，你一定能听到我说的话，你记住，在你被潮气中的某些东西诱惑的时候，你一定要坚守本心！记住，想想你梦想中的东西，千万不要被诱惑！一旦你的精神失守那你就会变成无尽黑土上的怪物！”

    托尼塔疯狂的挣扎着，也不知道有没有听见苏乐说的话。

    苏乐只能死死的按住他，只要撑过了这一段时间，他就会安静下来，然后开始消化药物。

    当然了，这并不是结束，而是真正挑战的开始！

    托尼塔现在感觉自己的状态非常的糟糕，浑身上下没有一处不疼，自己的每一寸肌肉都好像被融化了一般，身上的骨骼咯吱咯吱的响个不停！自己的五脏六腑都在抽搐，他能感觉到自己正在被改造，但是却完全不受自己的控制！

    忽然，整个身体都凉了下来！

    苏乐知道要开始了！

    托尼塔感觉自己就好像忽然掉入了冰窟，冷的让他颤抖。

    这时，他脑海中忽然浮现出一张无比恐怖的巨脸！

    外界，苏乐看着托尼塔脸上纠结，挣扎的表情，知道他现在不好受，但是苏乐现在也没办反，只要到了这个地步，全都要靠自己。

    当然了，自己也不是完全没有办法，只不过这个手段要留到最后再用。

    托尼塔这个状态要进行很久，苏乐这时把目光转向了茉莉和魏紫弦。

    “怕不怕？”苏乐笑问道。

    刚才托尼塔这个反应，正常来说没有人不怕。

    但是此时茉莉和魏紫弦脸上的表情出奇的冷静，相视一眼后都摇了摇头。

    “不怕！”

    茉莉和魏紫弦坚定道。

    “不怕？”

    苏乐有点惊讶，这还是女生吗？这是女人能说出来的话？

    茉莉的脸色有些发白，但是她依然坚定道：“不怕，你来吧！”

    苏乐心里一阵腻歪，你说这个话怎么好像我要把你怎么样似的。

    魏紫弦也是挺直了胸膛，把眼睛一闭道：

    “哥哥我也不怕，来吧！”

    苏乐心里更腻歪了。

    他走过去，给两人消毒了之后同时将两支药物注射进两人的身体里。

    “啊！”

    率先惨呼的是魏紫弦，魏紫弦在床上疯狂的挣扎着！

    就像一只蛆一样一只在扭动，她现在的感觉和托尼塔差不多，都是同样的痛苦，浑身上下犹如被火烤了一般的灼热！

    而另一边的茉莉居然没叫！

    她一直死死的咬着自己的嘴唇，嘴唇都被咬烂了也没有开口痛呼！

    “没事儿，你要是觉得痛苦就喊出来！”

    苏乐摸着茉莉的发梢，她现在全身都被汗水浸湿，看上去就像刚出浴一般。

    脸上被烧的通红，浑身止不住的颤抖，但依旧没有喊叫！

    苏乐不禁动容，当时他升华的时候他记得自己可是喊出了三里地出去！

    “记住，我刚才给托尼塔说的话就是给你们说的，一定一定要恪守本心，不要被潮气给蛊惑，它是活得！它不是死物，它可以直接和你对话！你们千万不要被他蛊惑！”

    苏乐再一次叮嘱道。

    “你觉得能成吗？”苏乐说完看着身边的七酱。

    “从现在的情况来看，他们现在的情况还不错，应该没什么问题。”七酱道：“即便最后出事了，你不是还有留手吗？”

    苏乐叹了口气，点点头道：“是，但我还是想让他们自己升华成功，再说这个方法也不一定能成。”

    说着苏乐看向托尼塔：“尽人事听天命吧！”

    ......

    托尼塔觉得面前的那张大脸很熟悉，说不上是谁，给人一种非常模糊的感觉，但这个人一定是他的熟人，应该还是很亲近的人，只是看不太清罢了。

    “你来了？”

    这张大脸忽然传出一道无比沙哑的声音。

    托尼塔不知道该怎么回应它，他甚至不知道该说什么，再说现在他的身体也不允许他废话那么多，太冷了，实在是太冷了！

    冷的他根本说不出来话。

    “你现在很痛苦？很难过？”这张大脸继续道。

    托尼塔就是不说话，只是死死的盯着这张大脸。

    “很冷吧？”

    大脸悠悠然道：“想不想暖和暖和？”

    托尼塔：“......”

    “你为什么不说话？是在想你的未来吗？”

    大脸似乎是在笑，只是这个笑声多多少少有点恐怖。

    忽然，托尼塔的脑海中多出了一幅画面。

    在一个拳场上，托尼塔正踩着他的对手朝着四周的观众欢呼着，他伸出手对着他们致意。旁边的主持人热情且激烈的指着托尼塔道：

    “本次世界大会的冠军是托尼塔！”

    周围的观众立刻爆发出无比强烈的欢呼，每个人都在呼喊着他的名字！

    托尼塔脸上的表情非常享受，这幅画面只在他梦中出现过，世界大会啊！这可是世界大会！

    他的目标就是世界第一！

    这是他为之奋斗了数十年的目标，现在居然如此清晰的出现在了自己的眼前。

    “怎么样？是不是很向往？”大脸的声音忽然响起：“如果你向往的话，你也想成为这幅画面中的主角的话，那就把你交给我，怎么样？我来实现你的愿望，我们是一体的，我实现了就相当于你也实现了，我们一起打造这样的未来，怎么样？”

    他的声音结束后，画面中的托尼塔对着自己比了个大拇指，嘴巴一张一合的好像在说：“答应它！”

    大脸在期待着托尼塔的回复，等了很久，也没有声音传出。

    终于，在半个小时之后，一个沙哑的声音传出：

    “答应你妈！”

