    当相沢醒来时，身边除了迎丝迎竹两位姑娘，还是陈三。

    哦，还有她沉睡中的孩子。

    “姐姐终于醒了，是万岁爷派人送你回来的。”迎丝迫不及待地说道。

    除了一无所知的孩子，其实四个人都很悲伤，只是程度或许不同。

    “小朱终究还是回不来了？”此刻的相沢已经没有眼泪，面无表情。

    “万岁爷说或许真的回不来了。”迎丝如实回道，反正皇上是这样说的。

    “你要是想哭就哭出来。”陈三道。

    “你们都出去吧，我想一个人静一会儿。”相沢看似平静地说道。

    “不行，万岁爷让我们照顾好你。”迎丝摇了摇头。

    “我不是小孩子，不用你们照顾。”见三个人都没有动，相沢又道，“放心，我有孩子，会好好活下去，只是想安静地想一想，接下来的路该怎么走。”

    “有我。”陈三道，他也没有因为心事被相沢知道而显得腼腆，反而觉得这个时候更应该想一个男人站出来。

    相沢明白陈三的心意，但没有任何回应。

    陈三对迎丝迎竹说道：“那我们出去吧，让她安静会儿。”

    “好。”迎丝道，“那我们就在外面候着，姐姐可随时叫我们。”

    三个人刚一转身，只见王姽婳急匆匆赶来了。她刚安顿好自己孩子。

    “姐姐。”王姽婳深情地叫了一声，同时俯身拉着还平躺在床上的相沢的手。

    “妹妹。”相沢立马儿坐起来，一把抱住王姽婳，肝肠寸断般痛哭流涕。

    陈三对着迎丝迎竹使了个眼色，然后他们三人一道退出。

    孩子还在沉睡中。

    “妹妹，我俩的命为什么这样苦？”相沢一边哭一边说，还抱着王姽婳不放。

    “姐姐，我知道你此刻的心难受，可既然已经发生了，有什么办法？我们还是要勇敢乐观地活下去。”

    王姽婳抚慰道，曾经的她也十分痛苦，可现在真的看开了。

    觉得老天爷总是会给人制造一些刺激与挑战，然后让人慢慢学会坚强、成熟，最后变成生活中无所畏惧的勇者或叫强者。

    从这个层面上说，老天是公平的。

    一个人要想变得无比强大，就是会经历常人所不能经历的痛苦与磨难，完成蜕变，不然如何变强？

    “妹妹，皇上说，真的没希望吗？”相沢松开王姽婳，不死心地问道。

    “嗯。”王姽婳点了点头，她不想欺骗姐姐，反正终究需要面对的嘛。

    “皇上对姐夫的感情妹妹也清楚，在辽东时，已经动用了很多力量搜寻，可最终还是一无所获，落入茫茫大海，生还的几率确实很渺茫。”

    继而王姽婳又补充道：“姐姐该不会怪皇上为何派姐夫执行任务吧？”

    “当然不会。”相沢脱口而出。

    “那就好，皇上已经够内疚了，当时任务确实艰巨，提前已经预料到了或许会有风险，但姐夫不带头谁带头？只是没想到十个出事的人中就有姐夫。”

    “我知道，战争本就会有死伤，我不怪谁，只怪小朱自己命不好。”相沢看了孩子一眼，终于停止了哭泣。

    “乐观一点，坚强一点，毕竟我们还有孩子。”王姽婳又抚慰道，“而且，我们身边还有许多爱我们的人。”

    “是的，妹妹的孩子呢？”

    “孩子还太小，安顿在家里，所以我赶紧来看姐姐一趟。”

    “妹妹有什么打算？”

    “皇上不是已经为我们想好了吗？姐姐照顾我们两个孩子，我出去工作，投身到解放女性的事业中，即便没有男人我们也要将孩子抚养成人。”

    “妹妹说得对。”相沢受到鼓舞，“我就是这么想的。”

    “姐姐好好休息，我也该回去了，不然孩子醒来会哭。”

    “妹妹将孩子带来，索性与我住一起呗？”相沢热情邀请道，但随即又道，“只是，还有一个问题。”

    “什么问题？”王姽婳忙问。

    “这房子原本是皇上送给我们的，条件是让小朱侍奉皇上十五年，可如今小朱他……”相沢担忧地道。

    “那姐姐不是小看皇上了吗？没事儿的，小朱不在，皇上也会将房子送给姐姐与孩子住的。这事儿姐姐放心吧，改天我会与皇上提及。”

    “那多谢妹妹！”

    “你不知淑妃娘娘认我为妹妹吗？所以皇上平时与我也是兄妹相称。”王姽婳带着几分得意劲儿说道。

    “这个我知道。”

    “那就别担心，稍后我就带着孩子搬来与你一道住，只是我怎么听说有人主动请求照顾姐姐和孩子呀？而且还是姐夫的那个老大。”

    “妹妹的消息怎会如此灵通呢？”相沢有些诧异地道。

    “姐姐是怎么想的？”

    “我不想，也不能，妹妹还是尽快搬来与我同住吧。”

    “好，此事稍后慢慢再谈，我先回去看孩子了。”王姽婳很想就此事谈谈，可又心念孩子，只得起身离去。

    与王姽婳简单交流一番后，相沢感觉心情好了几分，感觉对接下来的路也更加明确、坚定了。

    虽然还没有与王姽婳详谈关于她与陈三之间的事儿，但她心里头其实已经有了答案。

    “你们都进来吧。”沉吟片许后，相沢对着外头喊道。

    陈三与迎丝迎竹都进来了。

    “如今皇上回京，确定孩子她爹已经回不来了，而我也已确定与我妹妹一道生活，将孩子抚养长大，所以……”

    说到此处，相沢抬眸坦荡地对陈三说道：“你以后也不必经常来看我，更不必承担照顾我与孩子的责任，这事儿本与你无关，我也不需要。”

    “可你们两位女子……”陈三还想说。

    只是被相沢打断了：“不要小看我们女人，难道你忘了你师祖倡导男女平等女性独立吗？如果因为责任，请你将心思放在需要的人身上，如果因为爱，那我明确地告诉你，我要拒绝。”

    相沢没有半分拖泥带水。

    陈三心里像被针扎了一样，有点不自信地问一句：“为什么呢？”

    “我既做了小朱的妻子，这辈子就是他的妻子。”相沢坚定地道。

    “对不起！”见陈三失落的神情，相沢接着又道，“请你珍惜身边该爱的人，比如迎丝迎竹，不要将时间与精力浪费在我身上。我想已经说明白了吧？”

    ……

    。

