    忍无可忍无需再忍。

    秦暖暖一脚砰得踹开了病房的门，几步走到了女护工的面前，伸手抓住了她手上落下来的湿毛巾。

    另一只空出来的手，扬起，啪的一声重重落在了女护工的脸上。

    “臭不要脸的，拿着东家的钱还要虐待东家，世界上没有你这么厚颜无耻的人了，你活在这个世界上就是浪费干净的空气和资源，你连一只蟑螂都比不上，蟑螂至少看见人还知道躲到洞里去！”

    几乎跟女护工骂周妈妈差不多的话，全被秦暖暖还给了这个中年女护工。

    劈头盖脸被一顿骂，女护工脸色发青，捂着自己高高肿起的侧脸，牙齿要的咯咯作响，“你凭什么打我？”

    “老鼠过街人人喊打，没听过吗！”

    秦暖暖白了那个女护工一眼，赶紧给周妈妈穿上了衣服，免得有人听见声音过来看热闹反而把周妈妈看光了。

    女护工显然是有这个心思，几步上前就要扯住秦暖暖的胳膊，想让秦暖暖没办法给周妈妈穿衣服，能好好臊一臊周妈妈。

    “你给我说清楚，你怎么能够随随便便打我，是你出钱请我的吗！你是他家亲戚吗，让你多管闲事！”

    女护工声音越来越大，朝着大开着的门外喊着，试图把更多的人喊来看热闹。

    秦暖暖可不是什么好人，也没对她太过客气，直接一脚把她踹了出去。

    她的力气特别大，直接将女护工踹起来砸在了病房门外，正好砸向了准备探头忘记进来的那一双双眼睛。

    这些人什么也还没有看见，一团肉已经冲着人群砸了过来。

    他们只想要看热闹，可不是想要被殃及池鱼，赶紧躲开。

    女护工滚在地上，捂着肚子哎呦哎呦叫个不停。

    她横躺在门口，直接挡住了那些看热闹的人。

    秦暖暖到了门口，重重砸上了病房门，还上了锁。

    回到病床边，她温柔安慰周妈妈，“没事了。”

    “闺女啊……”周妈妈的眼睛里有泪水划过，哽咽着叫了一声秦暖暖。

    伸手拭去了周妈妈眼角的泪水，秦暖暖低声对着她安慰道，“周妈妈你放心，我绝对不会再让这些人欺负你了。”

    周妈妈的眼泪更加汹涌，没有什么力气的手吃力得抓住了秦暖暖的手，重重点了点头。

    病房这边的动静很快就让院方赶了过来。

    一个穿着护士长制服的年轻女人踩着高跟鞋快步而来，一眼看见女护工倒在地上，赶紧俯下身把她搀了起来，“妈，你怎么了？好好的你怎么被打成这样子？”

    地上的女护工看见自家女儿来了，眼珠子骨碌碌转了几圈，她立刻捂着肚子惨叫起来，“哎哟，我好心好意给周大姐擦身，这个小姑娘不由分说冲进来把我打了一顿，我的脸上现在还肿着，肚子好疼啊，不知道是不是受了内伤啊！”

    不少人都举着手机开始拍摄，准备把这样的事情传到微博上去。

    女护工看见这么多人在，立刻给护士长女儿使了个眼色，随即表演的更加卖力。

    护士长女儿也非常配合，她并没有让急诊的人过来，而是直接让女护工躺在地上，给她检查身上的伤势。

    她一边检查一边哭，“妈，这些人怎么能够这么对你，这至少是中度伤情啊！您辛辛苦苦把我养大这么大，本以为你在这里做护工我还能照顾你一点，是女儿不孝啊，竟然让人这么欺负你！”

    这些话自然都录进了视频里面去。

    不少人看着这对可怜的母女，不免动了恻隐之心。

    人群里开始有人高声谴责秦暖暖，甚至还有怒不可遏的人冲上去拍病房门让秦暖暖滚出来的。

    “喂，里面的人出来，做错了事把门一关就完了吗？道歉你妈没有教过你吗！”

    “出来给外面的阿姨道歉！”

    “别以为躲着就行了，有钱了不起啊！”

    “……”

    外面的人围得越来越多，有些凑热闹的人浑身正义，直接把地址分享在了微博上，甚至提出了一个“行侠仗义”活动，要把秦暖暖围满100个小时，看她能在里面躲多久。

    外面拍门声震天响，里面秦暖暖仍旧是悠然自得的样子。

    她又重新打了一盆水，小心翼翼给周妈妈擦了身，然后坐下来给她削了一个苹果，让她吃点点心。

    周妈妈听着外面越来越难听的叫骂声，也察觉到了外头围着的人是越来越多了，不免有些担心起来。

    她握着秦暖暖的手，低声说，“闺女……你先……走吧……”

    她的语言功能并没有完全恢复，说话只能两个字两个字得往外蹦，眼神里充满了感激。

    如果现在秦暖暖走了，她一定不会怪她。

    毕竟，秦暖暖是为了自己才被围在这里的，外面那些人不会对她一个残废做什么，但是秦暖暖就说不定了。

    可秦暖暖却是笑着摇了摇头，“没关系的，再让他们闹一会儿，我能解决的。”

    半个小时之后。

    躺在地上的护工一直没有挪地方，女护士正找人拿了一套简单的仪器给她做检查，美其名曰不能占用医院的公共资源。

    这一次更加刺激了这些愤青。

    他们开始拿起各种各样的东西砸门，试图把门砸开直接闯进去。

    “今天老子一定要给里面那个泼妇吃两个耳光！”

    “对，她爹妈不好好教育她，今天社会就教育她！”

    “大家别怂，拆了门进去揍她，反正法不责众，她就算是被打死了也是活该！”

    “……”

    外面喊打喊杀，病房里面秦暖暖仍旧坐在里面岿然不动，甚至拿了一本书开始给周妈妈读书。

    就在门即将要砸开的时候，忽然有几个穿着制服分开人群走了过来，看见这些喊打喊杀的愤青，带头的郑元庆看着这些人麽心拧成一个川字。

    “干什么呢!”

    刚才还义愤填膺，高喊着要弄死秦暖暖的这些人大部分都怂了，缩着脑袋一只只鹌鹑似的不说话。

    郑元庆脸色更冷，教训道，“破坏公共秩序是要负刑责的，故意伤人是要上法庭的，闹什么呢！”

    这批人更怂了，恨不得鸵鸟一样把脑袋埋进沙子里。

    而心里更惊慌得要数躺在地上的女护工。

    她怎么样都没有想到，里头那个小丫头片子真的会把条子招来了。

    她手心里都是汗，生怕自己被抓走。

    倒是护士长看起来还算镇定，按着护工的肩膀阻止她想要起来逃跑的动作。

    她抬头死死盯着郑元庆，就看见郑元庆敲开了病房的门。

    秦暖暖知道是郑元庆来了，这才起来开门，“郑队，来了？”

    护士长眯起眼，敏锐的发现两人认识。

    她立刻叫起来，“这是找了靠山来了，你们是想要暗箱操作冤枉我妈！”

    秦暖暖睥睨着女护士，眸底闪过危险的光。

