
　　海幻斗罗皱了皱眉，在感知到补神草上所散发的强烈精神波动后，脸色缓和了许多，接过仙草，炼化起来。

　　约莫约莫一炷香后，海幻斗罗炼化完成，面色较之先前的惨白好上了许多，对族宗感激道：“多谢。”

　　族宗微微点了点头，道：“前辈，那我这算是过关了吗？”

　　“那是自然，你能在正面战斗上胜过海矛斗罗，幻术上胜过我，而我正面战斗又不如海矛斗罗，无论怎么打都不会是你的对手。”海幻斗罗苦笑道。

　　“既然如此，那晚辈就去进行下一个圣柱挑战了。”族宗拱了拱手，说着就要转身离开。

　　“等等...”海幻斗罗叫喊住了族宗。

　　族宗微微一愣，眼神闪过一丝诧异，“不知前辈还有何事情。”

　　“能够不能告诉我你刚刚是如何做到的。”海幻斗罗有些迟疑的问道。

　　族宗讪讪一笑，指了指自己的万花筒写轮眼，“我的第二武魂是写轮眼，拥有异常强大的幻术能力，其中一招名为幻术反弹，能将精神力低于我之人的幻术反弹回去。”

　　海幻斗罗闻言，恍然大悟，“难怪不管如何我都无法逃脱自己设置的幻境，你的精神力远强于我，先前幻境由我主导，你能轻易破解，在幻境反弹后，变成你主导，以你的精神力所主导的幻境，我根本无法抗衡，佩服。”

　　族宗微微颔首，“前辈谬赞了。”

　　略微犹豫了片刻，海幻斗罗沉声道：“刚刚你给我的补神草给我的帮助很大，让困扰了我十数年之久的瓶颈得以松动，或许用不了多久我的魂力就可以提升一级。我不喜欢欠别人人情，你能通过前面四考，说明你已经具备了掌控海神之光的能力。海神之光虽然不具备直接攻击力，但却是威慑海魂兽，乃至.....”

　　剩余的话海幻斗罗没有继续说下去，但他知道，以族宗的聪慧，肯定能够一点就头。

　　族宗微微一怔，这个他自然一早就知道了，只是没想到居然会出现在海幻斗罗这个第五考考官之口，倒是让他有些意外。

　　第四圣柱，海鬼圣柱。

　　族宗的对手是拥有海鬼鱼武魂的海鬼斗罗，他的实力说实话，让族宗有些失望，魂力虽然比海马斗罗高一点，但战斗力却弱的可怜。全程被族宗克制的死死的。

　　有那么一瞬间，族宗都觉得独孤博那家伙可以去掉最弱封号斗罗的称号了。

　　第五圣柱，海星圣柱。

　　族宗的对手是海星斗罗。当他看到族宗身上一紫三黑四红八个无比恐怖的魂环并且魂力赫然达到九十级时，没有丝毫意外的发动了偷袭。

　　能够连续打败海马、海矛、海幻三位封号斗罗，实力可想而知会有多么恐怖。

　　而且从海马斗罗那里得知族宗的第二武魂是一种具有能够轻易控制封号斗罗的眼睛，一旦与之对视便会中招，更是让他忌惮不已。

　　所以一来他就趁族宗跟他打招呼的时候，释放出武魂真身，一个身躯主体直径超高二十米的巨型海星映入族宗眼帘。

　　海星粗大的五肢伸长出去，意图将族宗牢牢困住，然后发动第三魂技吞噬将族宗击败。

　　可他不知道的是，这正好应了族宗的心意。

　　在对方偷袭的一瞬间当即施展瞬间术·离开了原地，然后释放出五条百米长与海星斗罗武魂真身触手一般粗细的蓝银皇藤蔓，与之交汇在一起。

　　海星斗罗第三魂技吞噬发动，巨大的触手吸盘，开始吸附着族宗蓝银皇藤蔓内所蕴含的魂力。

　　族宗心中一喜，并未反抗，任由他吸取，反正五条蓝银皇藤蔓所蕴含的藤蔓根本不足称道。

　　当五条蓝银皇藤蔓魂力被海星斗罗尽数吸收大半时，族宗嘴角微微上扬，勾勒出一丝诡异的弧度。

　　望着族宗轻笑，海星斗罗后背冒出一团冷汗，心中总有种不好的预感。下意识的就要甩开被海星触手缠绕住的蓝银皇藤蔓。

　　可是他似乎醒悟的晚了些。

　　在他挣脱的前一刻，族宗右手食中二指并起，单手结印，五条因为被吸收魂力而变得的有些干瘪的蓝银皇藤蔓转化为了极炎状态。

　　在极炎高温覆盖下，海星斗罗的五条出手冒出阵阵炊烟，空气中弥漫出一股浓烈的烧焦气味。

　　“啊....”海星斗罗惨叫一声，海星真身被解除。身体往海中海坠去，族宗手一挥，一条粗壮的蓝银皇藤蔓伸出将他接住，拉到了岸边。M.23sk.com

　　“这是...毒，你是怎么办到的？”海星斗罗的声音因为虚弱而变得沙哑起来。

　　“很简单，你的第三魂技吞噬，能够吞噬被触手所缠绕对象的魂力，这固然不错。可是我的蓝银皇具有两种形态，其中一种为普通状态，就是你吸收魂力时的那样，另一种则是极炎状态，能够释放极其强烈的火毒。

　　你的触手虽然吸收了我的蓝银皇魂力，但只要那股魂力没有与蓝银皇断掉联系，那我就能随时将他转化为火毒，靠着这个特性，我曾经在六十级的时候，坑死了一头拥有十万年修为的吸血魔蛛皇。”族宗淡淡的道。

　　海星斗罗闻言，是倒吸一口凉气，现在他体内充滞着一股火辣辣的气息，稍微催动魂力，就会产生剧痛，身体就像被火烧一样，想来就是那股无比可怕的火毒。

　　想到这，海星斗罗对族宗拱手一礼，“多谢手下留情。你可以去下一个考核点了。”

　　族宗微微点了点头，手一招，先前那条将海星斗罗拉到岸上的蓝银皇藤蔓游走海星斗罗全身，散发出一阵火红色光芒。

　　火红色光芒涌动，海星斗罗体内的火毒仿佛心生感觉般，转化为最初始的魂力从海星斗罗身体各个穴道释放，融入蓝银皇藤蔓之中。

　　“多谢。”海星斗罗虚弱的面色稍稍缓和了些。

　　第六圣柱是海魔女圣柱，由一位人鱼公主海魔女把守。

　　“你是来参加考核小哥哥吗？长得真的好帅哦。”海魔女眨巴了下可爱的大眼睛，银铃般动听的声音夹杂着笑声由远及近。

　　ps：第三更

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第四百六十级 止不住的连胜免费阅读。https://xs.23sk.com 