    一个时辰后，万化炉传出饱嗝的感觉。

    如此持续一刻钟后，在陈风意念有意控制引导下，万化炉开始晋级。界域胎膜之外，一片雷鸣闪电，万化炉的空间急剧膨胀开拓…

    三个时辰后，当万化炉的世界空间达到十万里之时，再次达到了瓶颈。但是，如此匆忙的时间里，万化炉世界的规则衍化，完全没适应。

    就在陈风犹豫是否关闭通道，结束对望天河水吸允之时，一股庞大精纯的元气精华，顺着神魂命桥，反馈到陈风丹田里。

    一瞬间，陈风压制百余年的七阶大瓶颈，被撬开。灵修一脉的境界，突破炼虚区，迈入七阶达到合同期！

    如果在外界，此刻早已引动天象，凝聚元气潮汐。但在望天河里，周围全是元气精华；如此内外交加之下，陈风的元婴同时吸纳望天河里的元气和万化炉内的元气精华。

    七阶大境界的突破，哪有那么轻松，陈风勉强控制法力，稳住身形防止被河水冲走；同时，他又要放开身心，吸纳元气进阶。

    一个月后，灵修一脉完成进阶之时，炼体一脉也紧跟着突破。不同于灵修只吸纳天地元气，体修一脉进阶时候，深藏在法体之内的煞气，全面爆发而出。

    陈风是一路劈荆斩刺，杀伐决断走到今天，灭杀的生灵数量，自然是极为恐怖。

    这些被杀的生灵怨气，自然因为因果将煞气融入陈风法体。

    即便陈风的魂婴主元神，在念咒着玄月三心咒平稳心神，但冲天的煞气，穿透望天河，释放出千丈之巨的血煞光柱！

    渐渐地，这些煞气顺应着法诀，凝聚出三头六臂的修罗法相。

    如此一来，徘徊在望天河附近的各族试炼者，都察觉到这一变异天象。望天河本就是著名的宝冢，加上那个黑甲修罗最近没在此地，那些空间风暴又莫名消失，自然再次吸引了很多人。

    难道里面出现重宝？带着这种念头，前前后后近百人靠前天象源头。

    一阵徘徊后，近半人结伴潜入天象所在区域，搜寻天象的根源。但很快，众人就惊恐地暴退；因为有两只七阶生灵在里面大开杀戒。

    半个时辰后，这些围观者只敢停留在边缘，搜寻望天河里的各种宝物。

    这种情况持续了十天，直到十三名全身闪着金色肌肤的荒族到来。这群荒族人到了望天河边，就立即大开杀戒，接连有二十余人陨落在其手上。

    剩余之人立即联手反抗，但很快就发现根本不是对手。这群荒族之人，手持巨剑斧钺，施展荒族战技，直接以力破法。横冲直闯的打法，直接将没有默契配合散人队伍冲破。

    一些强大魂修施展神魂秘术和巫术手段，却全部被为首那位三眼荒族人驱散。

    因为，此人手掌持着一盏燃着金焰的宝灯。那灯焰灵光照耀在荒族人身上，直接将这些负面作用驱散，并削减法力的伤害。

    “玄天神照盏！这不可能，六阶的修炼者，怎么可能有能力驱使玄天之宝？”，散人之中，有一个大族出生的人认识此宝。

    “不是玄天之宝本体，青虚界荒族的玄天神照盏，是何等存在，怎么可能让他们带进来？此物，应该是那本体分出的规则投影，以此炼制的玄天圣器！”，一个出生青虚界的妖族，丢下一句话，随即释放遁术逃离。

    其他人本来无心恋战，听闻这消息后，立即化作鸟兽散。

    荒族之人追杀了一阵，才摆手。十三任收队，集结到为首的三眼荒族身旁。

    “金晟，怎么办？”，相熟的荒族，靠近三眼荒族身旁，请示问道。

    “杀！望天河深处，有人在进阶！”

    “不可能吧？这战场之中，虽然天地元气浓郁，但成份极为混杂，根本不适合进阶！”

    “按常理，是不可能！但这个人不走常理。金玦，我这第三只眼可是破妄之眼，是老祖灭杀一位七阶紫菱王族后，将其灵目赐给我的。那个人的模样，像似最近名声大噪的黑甲修罗”，三眼荒族，闪着眉间金目，正色说道。

    “如果这样的话，还是不要招惹此人为好。他身旁，有两具七阶傀儡护卫着，不好对付，我们还是以族中的筹划大事为要务”，之前的荒族人建议道。

    “蠢货，正因如此，一定要灭杀此人！此人在进阶之前，已经是强劲的对手；如果再进阶，后面对战的话，就能难对付了！眼下，此人正处进阶关头，是千载难逢的好机会！此人灭杀的人也不少，想必收藏的灵魂结晶，不会让我们失望”，三眼荒族露出厉色，反驳道。

    随即，在他的号令下，其余荒族之人，向天象所在位置，包抄过去。而这位名为金晟的三眼荒族之人，操持着金蒙蒙的神照灯盏，直奔陈风闭关的位置。

    …….

    对于外面的变化和敌人的到来，陈风心知肚明。只是，他的法体还需保持结印吸纳天地元气，而无法动弹。不过，灵修一脉已经进阶完毕，加上魂婴的主魂，对付这些不速之客，也够了。

    可惜，充满重压的河水里，无法布置超级禁制阵法，否则，就不用这么麻烦。

    心印之婴，继续控制着法体进阶。位于丹田的元婴，释放出五行环，五色神光将十丈范围内转化成微型结界。

    接着，十二枚金珠飞出体外，布置出一道金色光幕，护在法体之外。

    天煞摄魂幡被魂婴祭出识海空间，化作屡屡紫色芊丝，向数里外的荒族之人缠绕而去。神魂秘技和煞气一样，不受望天河水干扰。

    受到紫色摄魂之光的牵绊影响，这些荒族之人只好运神化解。这使得他们在河水里的前进速度大受影响。

    如此一来，白绝暗翼两大傀儡的境界优势就特别明显，两具傀儡凭借着元气威压，在望天河里快速飞遁，围杀飞遁迟缓的荒族之人。

    河水重压之下，靠近的荒族之人又被紫色摄魂之光攻击。黑白双煞飞速逼近爪芒破开荒族人的战技，将杀招往他们本体招呼。

    十息之后，最靠近的一人被灭杀…六十息后，第二人被灭杀！凡是被两大傀儡盯上的荒族，尽管战力精湛，但都难逃死劫！

    金晟见此，只好发出撤退的号令，将族人撤出。

    狠狠瞪了陈风一眼，他安排四名族人在外围护法；自己和剩余的族人，将法力和神识注入到神照灯盏之中，专心操持玄天圣器。

