    第六章耶和华教士

    ……

    只是很快，远处再次出现了一队全副武装的警察，这一次数量达到十几个。//www.  //

    此外，这些警察当中，还夹杂着两个穿着黑衣的耶和华教士。

    林飞见状，却是再次击出一道‘枪刺’技能，结果，强劲的气劲击过去后，两个教士竟然是以一种夸张的速度侧身躲过，然后两人取出双枪，开始shè击。

    而祸不单行，在身后，也冲过来大队的警察，那数十个黑dongdong的枪口，绝对让人不寒而栗。

    身上装备的耐久度在快速减少，林飞心思电转，想着对策，而一旁白峰已经是惊的面无血sè。

    这种情况下，他们甚至不可能坚持超过三秒。

    “靠近攻击！”林飞猛的喊了一声，白峰马上明白，那样或许还有一线生机，因为如果近身作战，对方便会顾忌同伴而不敢随便开枪。

    于是白峰马上释放出一个悬空的冰盾，然后顶着盾牌向前冲去。

    这冰雪护盾，虽然有不错的防御，但在数十把枪械的shè击下，很快就瓦解碎裂。但好在，此刻林飞和白峰已经凭借这个机会，冲到了对方近前。

    只是下一秒，两人就被拦住了。

    而拦下他们的，便是身穿黑衣的耶和华教士。

    “滚开！”白峰愤怒异常，他本以为凭借契约者强大的身体素质和技能，和这些普通人对敌应该是占尽上风。却是没想到，从刚刚开始，便是一路挨打。此刻他身上的护甲，基本上都已经‘红了’。

    也就是说，他的护甲耐久全部少于正常情况下的四分之一。如果再中几枪，绝度会崩碎，而装备一完蛋，他自己也就快了。

    所以急怒之下，却是抬手便放出一道攻击魔法。

    就见一刀冰刃汇集，然后斩向了对面的耶和华教士。不过对方的动作更快，向后一跃，便是连续的shè击。

    子弹啪啪啪，竟然是一个不拉的都打在白峰的身上，这一下，他身上的装备尽数碎裂。

    “完了！”白峰只来得及冒出这个念头，便看到对面的耶和华教士双枪连shè，随后，便是额头一痛，眼前一阵天旋地转，接着却是什么都不知道了。

    一旁的林飞看的真切，和白峰对敌的耶和华教士竟然是几枪将白峰的装备打碎，然后连续四枪，分别命中百封的xiong口，额头，竟然是直接将白峰击杀。

    一个契约者，竟然就这么死了！

    那个杀了白峰的教士随后调转枪头，对着林飞扣动了扳机。不过林飞并非白峰，在这个距离下，对方的动作早就被林飞dong悉，超人级反shè神经作用下，林飞先是侧身，然后猛的低头，躲过了对方的攻击。

    这一下，对面的教士和一众警察都是面sè一变，随后想要继续shè击，而林飞动作丝毫不慢，一下子冲到对方身前，举起匕首就刺。

    只是本以为十拿九稳的攻击，却见那耶和华教士抬手一拨，竟然是将林飞的刺击巧妙拨开。然后枪口又瞄了过来，林飞手肘一顶，也是直接将对方的手臂顶开，几乎是瞬间，对方已经是扣动扳机，那子弹几乎擦着林飞的脑mén飞过。

    一jiāo手，林飞便知道，这耶和华教士非常的强，简直就是一个杀人机器，而且jing通近身格斗，出手没有任何犹豫。力量，反应速度都是一等一的，以白峰这种法系职业的契约者，的确是大大的不如对方，但要说强过自己，却也是不可能。

    光论近身格斗，对方虽强，但绝对不如林飞。

    一瞬间，林飞速度猛的加快，那教士一下子就落到了下风，最后一个躲闪不及，却是直接被林飞一匕首刺入xiong口。随后林飞匕首连续刺击，将这个耶和华教士xiong口，小腹，大tui和后背连刺四刀。速度极快，可以说是一气呵成。

    “你杀死了一名耶和华普通教士，获得奖励5小时！”

    当下，那个耶和华教士就被击杀。

    “他杀了约瑟教士，快开枪，开枪！”另外一个教士大吼道，随后，数十把自动步枪同时对准林飞，然后扣动扳机，顿时子弹蜂拥shè出。

    林飞知道，自己必须要撤退了，自己虽然近身作战可以杀光这些人，但是面对枪械，却是不行了。于是林飞在身上护甲的耐久度还没有耗尽前，启动了乌鸦替身。

    一瞬间，在警察和教士眼中，林飞似乎是被打碎的玻璃一般，化成了数十只乌鸦。接着，乌鸦飞走，人却是不见踪影。见到这一幕，在场的所有人却是一个个仿佛见了鬼一般，惊在原地。

    “搜查整栋楼，告诉总部，再派人手过来，最好派来高级教士，我们遇到棘手的敌人了！”片刻后，那个教士才面sè凝重的说道。

    而此刻的林飞，却是早已经潜行回到了第四层。

    这里，四个新人显然是按照林飞的要求，躲在屋子里，让屋子里所有的油画和艺术品都兑换成了时间。

    见到只有林飞一个人回来，四个人都是面lu疑huo。对此，林飞也不瞒着他们，告诉他们，白峰已经战死。

    听到这话，四个新人先是一惊，随后是面lu忧sè。

    “我们现在该怎么办？”这个时候，那个妖yànnv子小美问道。

    林飞给她做了一个稍安勿躁的手势，很快，mén外便传来了咚咚的敲mén声。林飞走过去将mén打开，外面却是站着一个穿戴着防爆护服，带着头盔的警察。

    四个新人当下就从地上坐起来，一个个忙着拉动枪栓。

    “别害怕，这是我的人！”林飞这个时候，却是诡异一笑，而随后，这个穿着防护服的警察却是木然的走了进来。他手里还捧着一个大包，进了屋子后，便将包放到地上。

    而下一秒，从mén口又走进来一个堪称妩媚至极的nv子。只是这nv子一看便不是人类，背后生着一对小恶魔翅膀，头上还长着一对弯角。

    “主人，你jiāo代的事，办好了，五套防护服都在这里了！”说着，拍了拍手，那个之进来的警察却是木然的将身上的衣服脱下来，随后被那妩媚nv子手指一点面目，便看到一股巨力涌出，那警察的脸部瞬间炸裂，一下子面目全非，直接倒地毙命。

    这nv子，自然就是魅魔爱丽丝。

    十几分钟前，林飞就偷偷召唤出了爱丽丝，让她去找五套警察的防护服回来。拥有‘魅huo’技能的爱丽丝，做这点小事自然是手到擒来。找了一个搜查楼层的警察小队，魅huo了其中一个，然后控制对方，将他的队友全部袭杀，然后拔了衣服回来。

    当然，那些死掉的警察都被爱丽丝毁坏了相貌，并且换上了反叛军的服装，这样便不会lu馅。

    “别看了，快把衣服换上，你们只有不到3分钟时间！”林飞这个时候说道，同时将爱丽丝驱散。

    四个新人互相看了一眼，刚刚的血腥场面的确是吓到他们了，而刚刚那个压根儿不似人类的nv人，也绝对不好惹。不过他们却是明白这个资深者的意思，这是要伪装成警察然后逃出去。高明的计谋，而且，也很安全。

    于是，四人快速将地上的警察防护服和头盔都套在身上，这一下，除非是将头盔取下，是断然发现不了这几个人的异常的。

    而只是这样，显然还无法hun进正常的警察里，于是林飞打算演一出戏。

    林飞施展镜像技能，释放出一个镜像，然后才套上防护服和头盔。然后将警察的武器，自动步枪抓在手里，带着另外四个新人走出了走廊。

    警察和耶和华教士已经搜到了四楼，而此刻，林飞给四个新人打了个手势，却是一起将枪口对准镜像。

    然后开枪。

    顿时哒哒哒的枪响不断，不远处的警察和一个耶和华教士赶忙跑了过来，却是看到刚刚那个逃走的反叛军此刻在火力中，跑向了走廊另一端。

    “快追！”耶和华教士不疑有他，却是大喊道。

    于是，谁也没有注意林飞他们五个，他们非常顺利的hun入了警察的大部队里。

    然后，在大楼里又搜查了一会儿，便头盔里的通讯器里，就传来了‘收队’的命令。

    警察部队快速退了出去，然后便看到有诸如犯罪证据收集部mén，收尸者等人进入大楼，而他们，则是列队，上了黑sè的大箱车，踏上了返程。

    到目前为止，基本上算是暂时安全了。

    利比亚的警察部队和耶和华教士一样，也是受过训练的，他们有森严的纪律，路上却是无人说话。这反倒是帮了林飞等人。

    车辆慢慢开着，约莫一个小时候，却是慢慢减速，似乎到达了什么地方。最后，车辆停下，车mén打开。

    林飞等五人随着其他警察下了车，却是看到了他们身在一个大院内。这里停着很多警车，也有很多警察，在这个时候，他们压根不知道该做什么。四个新人从刚刚开始，就吓的心脏仿佛要跳出来一般，但林飞显然要冷静的多。

    他mo了mo身上防护服的口袋，找到了一张卡片，上面写着一个名字，‘皮特’。除此之外，卡片上还有一张照片，住址，而背面则是一小块‘t’字型的金属磁片，显然，这卡片是一种身份识别卡。

    !@#