    第2037章西部雄鹰

    小四看着那女服务员被拉进去，包厢的门就关起来了。

    另一位服务员走过来，小四招了招手。

    “先生，请问您有什么事吗？”

    小四指了指这包厢，“都是些什么人？”

    服务员道：“几个外国客人，他们经常来的。”

    小四哦了一声，服务员就看着小四，小四手里拿着那件洗了的T恤，样子有些滑稽。服务员倒是挺热情，问小四，“先生，需要我帮忙吗？”

    小四缓过神来，哦了一声，“不用，我就是问问。”

    服务员朝他微微一笑，“如果没什么事？我就先走了。”

    “好的！”小四应了句，脑海里又浮现出刚才那女服务员的影子。

    看到服务员正要离开，他又忍不住喊了句，“哎，我再打听个事。”

    服务员露出一脸洋溢的笑，“先生，您说。”

    小四指了指那个包厢，“那个，你们这里的服务员都陪酒吗？”

    对方可能是误会了，撇了撇嘴，摇头道，“一般不！”

    她看到小四那表情，还以为他需要人陪酒，便问道：“先生，如果你有这个需要的话，我跟你喊一声，我们这里有专业的陪酒小姐。”

    小四摆了摆手，“不，我只是刚才看到有位你们的同事，被拉进包厢里喝酒去了。”

    服务员有些无奈，“这几个外国人是常客，经常来的，跟我们老板熟，因此……”

    说到这里，后面有人喊了，“小从，你这是在干嘛？”

    小从听到这个声音，马上回过身来，“经理……”

    一位胖胖的男子走过来，打量着小四，“上班时间注意影响。”他看到小四穿着背心，手里拿着一件湿了的衣服，当然不会想到他是这里的客人。

    打量了小四几眼，“你是干什么来的？”小四正准备说话，对方摆摆手，“好了，你什么也不要说了。如果你没什么事，请马上离开，小从还要上班的。”

    “喂……！”

    对方也不理他，对小从道：“上班的时候，不能带男朋友进来，知道吗？”

    “经理，他……”

    小从急了，饭店里有规定，上班时间不许见亲戚朋友，更不许男朋友找上门来。否则要罚款，严重的话还要开除。

    可这位经理似乎很牛B，不喜欢听人解释，他有些不耐烦地道：“什么都不要解释，我相信自己的眼睛。”

    小从真急了，“经理，他——”

    “好了，难道你还想污辱我的智商吗？这次罚二百，下不为例！”

    小四看不下去了，冷笑了一下，“你的智商根本不需要人来污辱，因为你根本就没有智商。”

    这句话很伤人的，居然说自己没智商？没智商岂不就是白痴？草，骂我白痴！

    你看我象白痴吗？我是白领。

    经理一火，指着小四道：“好小子，我看你是不想让小从在这里做了，好，我现在就开除她！”

    小四说，“我看你不只是智商低，脑子也进了水。凭什么说我是她男朋友？我就是找她问几句话。难道一个客人跟你们服务员打听点事，这也有错吗？你们是这样对待客人的？”

    经理把眼睛一竖，“客人？就你这样，我们这里能有你这样的客人吗”的确，小四这打扮，横看竖看，都不象是什么客人。衣冠不整！

    这里虽然不是什么豪华的五星级大饭店，却也小有名气。一般那种衣冠不整的客人，恕不接待。因此他断定小四绝对不是这里的客人。

    小四看到这经理的模样，冷笑了下，“好，我现在就走，有种的到时你不要求我！”

    “求你？切——”经理感到不可思议，这家伙是不是傻了，我居然会求他？笑话。

    咱一个高级白领，会求他这样的穷打工仔？

    因为从心里认定，眼前这年轻小伙是小从的男朋友，这种先入为主的心态，让他觉得小四的话太可笑了。小四点点头，对服务员道：“你叫小从是吧？如果他敢开除你，或处罚你，你来找我。我一定还你一个公道。”

    公道？

    我说这小伙真会开玩笑，如今这世上还有什么公道？有公道的话，我还能当上经理吗？经理想想小四的话都有些幼稚可笑。

    就在小四准备离开的时候，饭店老板过来敬酒。

    人家柳海这个公安局长在这里，他能不过来巴结一下？这老板有个特点，就是察言观色的本领不错。而且记忆力也很好，干他们这一行的，跟人家打个照面，你就得记住他。

    生意人嘛，如果这一点都做不到，很容易得罪人的。

    刚才他在包厢里也见过小四，看到小四正大步走来，他立刻就迎上去，“哎哟，这位兄弟你好。急匆匆的，想去哪？”

    小四本来不想找事，可刚才那个经理也太损了。看自己不顺眼不说，偏偏还要找借口搞人家小姑娘的名堂。不管是罚款还是开除，小从都经受不起这打击。

    在这里做了这么久，小从也是兢兢业业，没什么不良记录。经理刚才的无礼取闹，她心里十分清楚。饭店里的服务员，长得都算不差。店里在招聘的时候，就留意了这一点。

    因为有客人反应，如果服务员太丑，引影食欲，因此老板在这方面的要求，比其他地方稍为高了一点。正因为如此，才有很多客人到这里来吃饭，他们吃的是饭，心里想的，全是那些漂亮的女服务员。

    经理的心思，小从再也明白过不了。

    店里有很多漂亮的女服务员，都被这色迷迷的经理给动手动脚，这家伙最喜欢揩油了。经常趁人不注意，就在你胸前，或者工作裙下掏两把。

    有些人敢怒不敢言，小从是其中一个不怎么配合的服务员，有一次他欲对小从不轨，给小从狠狠地鄙视了一回，因此经理对她怀恨在心，总想找个机会拿她出出气。

    这不，小四刚转身，他就神气地道：“小从，你行啊，我一定把这事告诉老板，你完了。炒你的鱿鱼！”

    小从很委屈，咬咬牙正要分辩，就看到老板过来了。

    老板正同小四在说话，经理见了，幸灾乐祸朝小从笑了起来。小四道：“你们这里好象不怎么欢迎我们这种客人。有人已经开口要赶我走了。”

    老板的脸色顿时就黑下来，眼前这年轻男子是跟柳局一起来的，不是下属也是朋友，这是怎么回事？他就看着小四，”兄弟说笑了，这怎么可能呢？我们这里是最好客的，顾客就是上帝！”

    刚好经理赶过来，讨好似地道：“老板，这小子衣冠不整，跑到我们饭店里来勾女。”

    小四把嘴角一翘，“听到了吧？我说老板，敢情你们这饭店里的经理，就这德性？”

    老板的脸立刻就拉了下来，朝经理喝斥了起来，“怎么回事？”

    经理指着小四，“这个——”

    小四望着这名经理，一脸不屑，老板一脸不爽，自己还在想办法巴结人家，他倒好，居然把人给自己得罪了。小四指了指小从，“你可以过来，跟你们明智的老板谈谈。看看这位经理是怎么欺负你的。”

    小从刚开始不敢乱说话，但是老板道：“到底是怎么回事？快说。”

    他可不想因为这点小事，把小四和柳海这帮人给得罪了。

    小从吞吞吐吐把事情说了一遍，老板指了指经理，经理立刻象一条哈巴狗一样走过来。

    “啪——”

    老板伸手就是一耳光，打在经理的脸上，“你现在就去财务算工资，多领一个月薪水走人！”

    经理捂着脸，“你为什么打人？”

    老板抬手看着表，每超过三分钟，就靠百分之一十的提成。

    听了这话，经理立刻捂着脸落荒而逃。

    PS：感谢王丽少丽打赏作品，。继续求花！第二更到

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

