    也看到里面做工的吴猛，大郎锅盔店门口生意火爆，这下真的实锤了。

    村民们有几个过来搭话，陈峰都热情接待，请他们吃饭。

    “大郎，你真的开了两家店啊？”

    “厉害啊！”

    有的村民瞅着脑袋朝里面看去，打量大郎媳妇潘金莲。

    好家伙，这媳妇一米七的个头，身材苗条，唇红齿白，头发乌黑正在帮大郎做事，居然是真的。

    在一看旁边一名又黑又壮又矮的大郎正忙着做生意。

    村民目光深处充满了震惊。

    对于这些村民陈峰也没介意，都是同村的，武大郎和其中的人从小还是一起长大，只是穿越过来的陈峰对他们没什么感觉罢了。

    村民这下不信也得信，当他们回去的时候，武村再次炸锅。

    到处都说着武大郎那个三寸丁如今长本事了！

    还有人说别看武大郎矮，不好看，人家可是有能耐的人。

    之前武大郎在村里那是反面教材，说他为人老实，这辈子恐怕也娶不上媳妇，谁知道三十一岁居然还能得潘金莲这样的美夫人。

    可将村里的一些人激动坏了，成了武村的奇闻。

    许多人议论的津津乐道。经过一番打听，也有人知道是张夫人做媒嫁给了武大郎。

    但不管如何，有人说一定是武大郎那方面太厉害，所以才留住了潘金莲。

    还有人说要跟着武大郎混，希望能混个手艺将来有口饭吃。

    而武大郎并没有接受，他现在步子还没这么大，得慢慢来，告诉他们将来缺人就会去村里招。

    陈峰也很淡然，村民走了，他继续忙着生意。

    但陈峰有自己的计划。

    接下来。

    陈峰筹齐银子后，花费一百二十两，将第二分店的地契买到手了。

    那租户老板是自家店门，听说大郎要收购，却是大喜。比陈峰还积极，地契到手后，店铺所有权就归陈峰所有了。

    现在算来陈峰有三套房子。

    第一套是清河县自家房子，第二套是张夫人为了将潘金莲撵走给武大郎他们在阳谷县准备了一套，地契也都在手上。

    还有一套就是这个分店了。

    陈峰越来越有钱。

    说来张夫人为了赶走潘金莲将价值一百多两的房子给他们，也算的上非常大方了。

    不过张夫人家更有钱，陈峰这点和张家相比那是小巫见大巫。

    而要和阳谷县有名的大户西门庆相比，更是见拙了。

    根据原著，西门庆拥有财富九万多两，如果在地球上算是一千八百万元，这还是在古代。

    完全算是中等偏上的富裕人家。

    西门府正宅原来门面五间到底七层，值一千二百两银子，后来又花五百四十两银子买了隔壁花子虚的住宅，五百两起盖花园。西门府正宅大院共值二千二百四十两银子。

    李瓶儿过门后，她原在狮子街的住宅花银二百五十两自然也归了西门庆，原对门乔大户家房子也用七百两银子买下。这三处宅院值三千一百九十两银子。

    陈峰的这几家小房，完全不能与之相比。

    但他有信心，赚更多的钱和情绪值。

    办完事后，陈峰回到主店。

    今天，花子虚又来了。

    翩翩公子模样，走来笑道：“武掌柜，给我来五个锅盔，三个打包！还有两碗黄金蛋炒饭。”

    “好嘞！”陈峰每次看到花子虚，都仿佛无形中看到他头顶的绿帽子。

    花子虚似乎很喜欢吃这里的东西，反正他时间多，每天不是和西门庆在一起，就是在街道闲逛。

    经过这里吃东西已经成了日常。

    陈峰观花子虚为人还行，并不是仗势欺人的那种。

    花子虚和陈峰打声招呼，自己吃着锅盔，右手提着打包的东西回到了自家。

    他家的院子很大。

    李瓶儿和花子虚吃着东西，李瓶儿惊讶道：“这街边小吃味道不错，在哪里买的？”

    花子虚道：“大郎锅盔店买的，好吃吧，我特意带给你的！”

    “好吃！”李瓶儿吃的连口称赞。

    李瓶儿就是花子虚的媳妇，是花太监许配给花子虚的。

    早先，她被大名府梁中书家纳为妾。

    但梁中书夫人嫉妒心重并极其狠毒，婢妾被她打死后多埋在后花园内，李瓶儿因此无法得近梁中书，只在外书房内与养娘同住。

    后梁山好汉李逵在翠云楼杀了梁中书家中老小，梁中书与夫人各自狼狈逃生。李瓶儿在乱中带了大量珠宝与养娘往东京投亲。

    东京的花太监正欲为侄儿花子虚娶亲，经媒人撮合，李瓶儿嫁给了花子虚为正室。花太监告老还乡，花子虚与李瓶儿随之来这里，刚好在西门庆家隔壁。

    这李瓶儿生的五短身材，团面皮，细弯弯两道眉儿，且自白净。虽然个子不高，却是十足的美人。

    吃着锅盔，尝试了一下炒饭，李瓶儿也是觉得回味无穷：“在我们阳谷县这种小吃味道，我还是第一次尝！”

    “夫人喜欢，改明我带你一起去吃！”

    花子虚笑道。

    而此刻花子虚并不知道，李瓶儿想的是西门庆。

    到了晚上的时候，花子虚想要和李瓶儿亲近，但李瓶儿一口拒绝了。

    无奈，花子虚出门找西门庆。

    而当花子虚出门之后，李瓶儿却是脸色窃喜。

    阳谷县，醉仙楼。

    这是当地有名的花楼。

    晚上花子虚见了西门庆，刚好西门庆的其他几个兄弟都在，一起进入醉仙楼吃喝玩乐。

    一间包房中，几个人喝着酒。

    应伯爵笑道：“昨天那女子很风韵，好不容易才征服，别说，那身材真不错啊……”

    说话的是和西门庆关系最密切的人，叫做应伯爵，说话间眉飞色舞，似乎在回味昨晚的故事。

    此人有个外号叫做应花子，什么意思呢？

    因为伯爵本来家底还不错，是绸缎庄老板的二儿子，可是一来不是长男，继承的东西本来就少，加上应伯爵本人吃喝玩赌，结果没几年家道完全败落了。

    应伯爵整天跟在一些有钱人后面说些好话，讨欢心，白吃白玩，冤大头请客。

    西门庆就是这样的冤大头。

    而伯爵就是白嚼，应白吃的意思。

    但应伯爵会双陆棋子，会踢蹴鞠，公子少爷的游戏那是件件精通。可以说是西门庆的第一跟班，只要有西门庆，几乎都可以找到应伯爵。

    “应兄我看你面色苍白，最近这段时间要休息休息了，否则身体掏空，以后在想可就没得玩了啊！”

    旁边谢希大回嘴笑道。

