    王仙并不知道那玄泽元帅在背后编排自己！

    他拿出智脑，看了看自己发给战法无敌的消息！

    这段时间，他给这中二发了不少的信息，结果没有一个回复！

    昨天的时候，王仙还在智脑上看到信息，战法无敌出入某某地方！

    这家伙并没有闭关，也没有深入地下海，他发送的信息不可能不知道！

    那就是他不回信息！

    “看来这家伙是想要赖账的趋势！”

    王仙眼中闪烁着光泽！

    驯服战宠，有战法无敌那家伙在要方便很多！

    他的实力不强，但是却拥有着至宝防御，挑衅强大的海怪也不会被斩杀！

    这种鱼饵，连敖妖他们都做不了！

    所以去驯服战宠，带上那战法无敌是最好的选择！

    但现在这家伙明显是想要赖账，根本不回复自己的信息！

    “看来这次要去要账了！“

    王仙微微眯起眼睛！

    “海怪入侵，三大军团准备战斗！”

    就在这时，一声震天的吼声传来！

    这种声音，王仙已经听到三次了，对此也没有刚开始的惊讶！

    “走，去战场适应一下！”

    不过这一次，王仙带领着龙宫一众成员飞过去！

    他不可能每天都呆在这里，日后前线爆发出战争，需要龙宫成员自己参战！

    他们如今已经提升至永恒神主之境，被海怪击杀的几率很小，而且就算是被斩杀，也能够复活！

    “是龙王！”

    五百五十名龙宫强者跟随在他的身后，朝着战场的位置飞去！

    当他冲过去的时候，周围三个军团整齐的朝着黑水海的位置飞去！

    其中，两名将军站在巨大无比的城墙上，镇守最后的防御！

    “蓝阳军团战士，杀！”

    “破恨军团战士，杀！”

    “晓狼军团战士，杀！”

    威严的吼声响起，三大军团，八九十万战士直接杀入战场！

    “嗡嗡！”

    这个时候，王仙也带领着龙宫一众成员来到黑水海前的城墙上！

    “王将军，你的人要出手吗？”

    玄镇守站在不远处，朝着王仙问道！

    “嗯！”

    王仙点了点头！

    “那你们龙宫军团的行动自己来定吧！”

    玄镇守说道！

    王仙看向一旁的龟丞相，示意他指挥战斗！

    “进入海底，进行战斗！”

    龟丞相没有丝毫犹豫，立刻朝着龙宫所有成员命令道！

    “是！”

    一众龙宫成员身形一动，直接朝着下方的海底处飞去！

    “嗯？王将军，海底是海怪的地盘，你的人虽然都是强者，但是进入海底战斗也有很大的危险！”

    玄镇守看到他们直接朝着海里飞去，微微皱起眉头！

    “没事，他们更适合在海洋中战斗！”

    王仙摇了摇头！

    龙宫的成员，更适合海洋中的战斗！

    他们威压，能够降低水族生物的战斗力！

    王仙站在上方的位置，以阴阳五行龙眸盯着进入海底的龙宫成员！

    “吼吼吼！”

    当他们进入的瞬间，以敖齐天敖齐为首的两百多个狂龙龙种发出一声咆哮！

    他们的身形瞬间变大，每一个都达到几千米大小，手持金属棍棒，亦或者是手持雷锤长矛！

    恐怖的气势从他们的身上爆发而出！

    “嗖嗖嗖！”

    在他们身后，二百多只星木龙种紧跟其后，密密麻麻的荆棘摇曳着！

    最后方的位置，则是牟泽森天眼箭部的成员！

    至于刺龙龙种，已经隐匿在周围！

    他们如今皆都达到了永恒神主一阶，越三阶可对抗永恒神主四阶海怪，越两阶可以对抗永恒神主三阶海怪！

    哪怕是最弱的龟丞相，也能够对抗永恒神主二阶的海怪！

    不过龟丞相并不会出手，他身前龟壳悬浮着，上面呈现着一幅幅画面！

    龟丞相坐镇后方指挥所有龙宫强者！

    “天眼箭部立刻攻击，吸引一部分海怪冲击过来！”

    龟丞相立刻命令道！

    “是！”

    四五十只箭龙龙种立刻拉弓，一股股恐怖的能量凝聚！

    “嗖嗖嗖！”

    四五十个箭龙龙种，远程攻击之下可以对抗永恒神主四阶！

    他们一人拉弓，一道道箭矢朝着前方冲去，每一道箭矢在冲出去的瞬间，立刻化为一条神龙！

    “轰轰轰！”

    一道连射，从上空可以看到一股股鼓起的水面，犹如有恐怖的庞大生物在海底穿梭！

    四十五个鼓起的海水，犹如龙蛇一般瞬息冲入前方上百公里处海怪群中！

    “轰轰轰！”

    海水炸起，升腾上空上万米！

    顷刻间，几十万海怪被斩杀，这还是有永恒神主级别的海怪发现，出手抵挡的情况下，如若不然，几百万只海怪都能够斩杀！

    “这是？”

    悬浮在海洋上的三军战士，满脸惊异的看着下方！

    什么情况，下方怎么会突然爆发出恐怖的攻击，直接斩杀几十万海怪？

    他们还没有出手来！

    “吼吼吼！”

    就在下一刻，一声声恐怖无比的咆哮声响起，其中永恒神主五六阶，乃至更强的咆哮声都有！

    一众海怪直接朝着下方城墙的方向冲去！

    直接放弃了与上方的军团战士作战！

    “好强的箭术，好强的实力！”

    玄镇守满脸震惊，他实力强大，能够看到黑水海底的情况！

    刚才那四五十道攻击，能够击杀永恒神主五阶的海怪了！

    王仙看到这一幕，脸上也是露出一丝微笑！

    “一会超过永恒神主五阶的海怪，其他军团强者会抵挡！”

    王仙朝着玄镇守说了一声！

    “这个放心，他们都明白！”

    玄镇守点了点头，目光闪烁着光泽的盯着下方！

    “吼吼吼！”

    海面上如龙蛇过海，动静浩瀚！

    吼声震天！

    “吼吼吼！”

    下一刻，同样震天的呼啸响起，朝着前方海怪冲击而去！

    “狂龙，战！”

    “星木，战！”

    “箭龙，锁定永恒神主以上海怪！”

    后方，龟丞相大声的命令道！

    “是！”

    二百多只狂龙龙种直接迎上去，每一个都是几千米的体型，手中恐怖的武器！

    “镇杀！”

    狂龙龙种一声咆哮，血红色的能量朝着前方冲击而去！

    黑暗、火焰、雷电融为一体！

    哪怕是前方有永恒神主五阶的海怪，依旧一往如前！

