    ……

    时光流转，八月即将开始。

    月夜亲吻晚霞，繁星划过夜空。

    耳边虫鸣细语，晚风轻拂脸颊。

    “德丽莎你再不锻炼，马上就要被琪亚娜超越了。”

    与中午相比，夜晚的风稍显凉爽，站在学院长办公室的窗口前，姬子目光柔和地注视着眼前圣芙蕾雅的全貌，说话间，不忘打趣身后的德丽莎。

    “哼，琪亚娜想赢我还早八百年呢。”

    将目光从目前的电脑上移开，德丽莎满是自信的朝姬子努了努嘴。

    尽管琪亚娜这几天训练后的综合数值有不少提升，但距离追上她这位S级女武神那还差太远了。

    “是的呢，发育不良的小老太太。”

    弯了弯眼帘，心情很好的姬子从窗边快步来到德丽莎身后，一把将还没有桌子高的德丽莎抱起。

    “我不是小老太太！！！”

    发出带着奶声的咆哮，德丽莎在半空中蹬着腿，在感受背后丰满的那一刻，她挣扎的更厉害了。

    从出生到现在她就长这么高，身体上的缺陷她能怎么办！尤其是在姬子这种又高又丰满的对比下，德丽莎真的很绝望。

    另外，这么就小老太太了！

    人家吼姆大冒险中提到的精灵族几百岁可还是处在幼年期呢。

    “我这么年轻，和琪亚娜一起出门，不认识我的人都会认为我是琪亚娜的妹妹呢。”

    拍着胸口，德丽莎表情认真的否认着姬子给她取的小老太太称号，小小的脸蛋上写满了拒绝二字。

    “是吗？小老太太~”

    很显然，逗弄德丽莎给姬子带来了极大的愉悦，微微翘起嘴角，姬子伏在德丽莎的耳朵轻轻开口。

    听到这里，德丽莎很是抓狂。

    “都说了，我不是小老太太！”

    “知道啦。”

    把握住开玩笑的尺度，姬子成功在德丽莎掏犹大之前收住话题。捏了捏德丽莎气呼呼的小脸，又摸了摸德丽莎如猫儿一样炸起的白发。

    看了眼时间，姬子哼着小调开始收拾东西下班。只不过，在跨出办公室大门的那一刻，姬子看着德丽莎，坏笑着，非常小声地又说了句：

    拜拜，小老太太~。

    “滚啊！！”

    额角青筋暴起，怒气彻底炸开的德丽莎抓起办公桌的边角，将办公桌直接对着大门的方向砸了过去。

    能不能做彼此的天使了！

    要是不能，德丽莎觉得这友谊的破船还是早点沉了的好。

    而姬子，听着楼上的动静，不由的笑了出来。撩拨这个不发加班费的黑心老板，是姬子现阶段最开心的事了。

    要问持续到什么时候，那当然是等到德丽莎把欠她的加班费补齐为止。

    正所谓：老板夹菜你转桌，老板讲话你唠嗑，老板开门你上车，老板敬酒你不喝，老板走路你坐车，老板举杯你先喝，老板喝水你刹车。

    掌握这几条，姬子相信一定能把德丽莎气的冒烟。

    至于会不会被开除，姬子完全不担心。

    要是把她开除了，她反手带着芽衣和流云天天出任务，体验一下在休伯利安也有两位大厨伺候的感觉。

    ……

    这就是老板之间的战争么。

    在德丽莎砸桌子的第一时间，人工智能爱酱就躲回了休伯利安号。桌子上那台四分五裂的电脑让感同身受的她瑟瑟发抖。

    所以，她觉得将损失的清单过段时间再发到德丽莎的手机里比较稳妥。

    思来想去，爱酱将时间定在了德丽莎睡觉之前。那时，德丽莎再生气也不会穿着睡衣跑到休伯利安迁怒于她。

    就五个字，安全最重要。

    ……

    回到宿舍，扑面而来的空调凉风让人精神一震，厨房传来的香气轻易激起了人干饭的想法。

    闭上眼睛，轻舒一口气，姬子感觉轻松了很多。睁开眼，金色的双瞳倒映着客厅里抱着游戏机打游戏的符华与布洛妮娅。

    不难猜测，这两人是彻底杠上了。在分出个胜负之前，估计是停不下来了。

    叹了口气，姬子看向厨房，芽衣正在厨房一脸认真的记着笔记。之前芽衣说打算在丽塔回天命总部之前好好学习一下精致的甜点与西餐。

    “两位主厨，来一份水果沙拉。”

    敲了敲厨房的玻璃窗，姬子笑着开口。

    点完餐，姬子并没有停下脚步，从冰箱拿了瓶冰啤酒，打了个哈欠，她打算再去流云的房间逛逛。

    如果可以，她还想赖在那躺一会儿。

    但是，还没到房间，姬子就在流云门口听到了流云很是无奈的抱怨。

    “琪亚娜小姐，您能回去休息吗？”

    “辛苦训练了一整天，您不累吗？”

    房间里，流云倚着窗户，放下手里看了一半的封印术基础入门，满脸无奈的看向趴在电脑前打打杀杀的琪亚娜。

    甚至，连从未说过的敬语都带上了。

    就不能给人留点私人空间吗！

    这房间什么时候成公共场所了！

    另外，天天在男生的房间里赖到十一二点才走，知道的是知道你在蹭电脑，不知道鬼晓得会怎么想！

    还有，流云记得琪亚娜的电脑也是近期才买的，打个游戏应该不至于卡顿才对。

    “你说实话，你是不是把德丽莎给你买电脑的钱拿去给游戏氪金了？”

    放下书，来到琪亚娜身后，流云捏着琪亚娜的肩膀，看着白毛团子操纵疾风剑豪无脑跳大，不由的可怜起和琪亚娜匹配到一起的四个倒霉蛋。

    “才没有呢。”

    白了流云一眼，琪亚娜又将注意力转移到了电脑上，买了点装备，操纵着复活的疾风剑豪从泉水跑出，非常快乐的在兵线中间E了起来。

    “我拿去买零食了。”

    身为一个爱吃的猪猪女孩，在游戏氪金与好吃的零食中她肯定是选零食啊。

    不过这件事也是流云的错，她之前零食吃完来流云房间再拿就行了，现在流云都好久没进货了。无奈之下，琪亚娜只能‘稍稍’挪用一点点零花钱。

    电脑嘛，来流云房间蹭就行了，反正流云买了电脑也不怎么玩。

    “你没救了。”

    这一点，流云是两个意思。一个指的是琪亚娜这只小懒猪馋嘴的坏习惯，另一个说的则是琪亚娜游戏的玩法。

    这个版本还玩移速流亚索，只要E的够快队友的信号就跟不上？

    而就在两人说话的功夫，琪亚娜又给对面送了颗头。屏幕变成灰色，停下操作，琪亚娜看向流云的目光很是无辜。

    就好像刚才哪颗人头不是她送的一样。

    “你会不会啊？”

    “不会的话我来，我亚索贼强！”

    听到这里，琪亚娜白了一眼流云，她发现流云似乎忘记了自己打亚索的时候也是个峡谷鬼见愁。

    她快乐亚索就是向他学的好不好！

    “走开走开，你亚索比我还菜呢！”

    ……

    靠在门口，听着耳边的吵闹，姬子眼中满是笑意。拉开啤酒拉环，喝着酒，只是静静看着流云他们在宿舍里打打闹闹。

    正是因为和平来之不易，她才更加珍惜现在拥有的点点滴滴。

    迟早有一天，他们会将崩坏全部驱逐。

