    至于昨天林墨杀的那些人皇，启明人皇倒是了解一些内情，那些都是罪证确凿的叛徒，就算林墨不杀，神城也会派人来斩了这些人皇。

    之所以让林墨出手，是为了补偿林墨，并安抚他罢了。

    “林同僚既然到访，那还请入殿中一坐。”启明人皇很不想见到林墨，但林墨都来拜访了，若是他拒绝了，万一这疯子真杀进来，那就有些麻烦了。

    而且，林墨真的疯了么？

    启明人皇也很好奇，这家伙是不是疯子，还无法验证，或许昨天只是疯狂的在发泄罢了。其实，他倒还挺理解林墨的，有如此惊世资质，十万里天地劫云突破，大圆满蜕变，蜕变率更是达到了百分之百。可以说，若是没有中荒古剧毒的话，林墨很快就能成为准帝。

    甚至在不久的未来，问鼎帝境。

    据说，林墨还开了道的。

    一位蜕变率达到百分之百，还开创出新的大道的人物，未来必然成帝。而且，神城中层内这两天有传闻说，若是林墨没有出意外的话，那他未来绝对远超即将成帝的黑尊。

    然而，林墨中荒古剧毒已经是事实。

    当初的兮择如此惊才绝艳的人物都被废了，更何况是林墨。换做他是林墨的话，在突破人皇境后，前途无量的情况下被人下了荒古剧毒，也一样会当场疯掉。

    林墨带着武独尊迈步走入大殿内。

    启明人皇见到林墨的瞬间，不由露出了一丝诧异之色，然后说道：“果然是闻名不如见面，林同僚气韵非凡，比我想象中的还要独特。”这句话不是启明人皇在夸大，而是说的实话。

    林墨展现出来的气韵太过独特了，启明人皇这么多年来也是第一次见到这样的人。和兮择很类似的，但却又完全不同。

    “多谢启明同僚夸奖，这一次我来，除去拜访邻居外，还有一件事不明，想问一下启明同僚。”林墨面带微笑的说道。

    这不是疯子。

    启明人皇做出判断，如果真疯了的话，说话怎么会如此清晰，高高吊起的心，稍稍松弛了下来。

    “林同僚请说。”启明人皇说道。

    “神城存在有何意义？”林墨问道。

    “神城存在的意义么……”

    启明人皇微微皱眉，显然不明白林墨为何要问这种话，略微思索了片刻后，还是开口说道：“神城存在，是为了我人族后方能够安稳，不被遗族所灭。”

    林墨点了点头，接着问道：“那若是我神城和同族遭受遗族攻击，我等之人该怎么做？”

    “这还不简单么，自然是拼死斩杀遗族，纵使战死，也要护佑我人族。”启明人皇面露正色道。

    “那若是叛徒要杀同族呢？”林墨眉毛微微一挑。

    闻言，启明人皇面色微变，毕竟他活了不少年头了，自然能弄得明白林墨这句话的意思。林墨的语气虽然平淡，但却是蕴含着质问之色，显然是在质问他，为何当日叛徒出手的时候，他为何不出手。其实不是他不出手，而是没办法，局势太过复杂了，再加上考虑诸多。

    而且，就算出手也没用，叛徒早已布置妥当了，他就算出手，也于事无补啊。

    但是，他能在林墨面前说出这样的实话么？

    当然不能。

    “林同僚，你当日突破遭遇到之事，我深表同情。不是我不出手，而是当日我正好在闭关……”启明人皇露出了为难之色道。

    “启明同僚。”

    林墨打断启明人皇的话，眯着眼说道：“那天叛徒的数量诸多，我神城之中隐藏如此多的叛徒，若是不彻底清理，必会成为大患。同族之人被叛徒围攻，而你当日却说闭关不好出手？莫非，启明同僚认为我才刚破入人皇境，不知晓人皇境的能耐如何？你所住之地，距离我突破之地不过百里，你是耳聋了还是眼瞎了？听不到还是看不到？亦或者说，你其实和叛徒同污合流？”

    “林墨，你别太放肆！”启明人皇勃然大怒，身上猛然涌现出恐怖的力量气息，瞬间覆盖了整座大殿。可这力量气息才刚释放到一半就停滞了，启明神色忌惮至极的看着林墨拳头中涌动的更加恐怖的力量气息，这股力量气息给他带来了危机感。

    “昨天，我这拳头砸死了不少高阶人皇，不知道启明人皇是否想试一试威力？”林墨欣赏着自己的拳头，然后淡淡的瞥了启明人皇一眼。

    霎时，启明人皇焉了，跌坐回座位上。

    “林同僚，我可没背叛神城和人族。”启明人皇有些无力地辩驳道。原本断定林墨不是疯子，现在他撤回了自己的断定，这家伙绝对是个疯子，不然没事跑来威胁他做什么。

    和一个疯子讲道理是没用的。

    “你确实没背叛神城和人族，但是你的不作为，对得起神城这些年对你的培养？对得起神城给予你的难以计量的贡献度？今天我来这里，只是要一些补偿而已。”林墨面带微笑道。

    补偿……

    启明人皇顿时气笑了，闹了半天，这家伙是打算来敲他一笔来着。

    “好吧，你要多少……”启明人皇咬牙道。

    “一千亿贡献度吧，你好歹也是个高阶人皇，这点贡献度你还是拿得出来的。毕竟，这可是在为神城做贡献啊。”林墨笑眯眯的看着启明人皇。

    启明人皇脸色惨白至极，一千亿还一点？这个家伙真是疯子加恶魔。

    一旁的武独尊早已惊得嘴巴张得大大的，他没想到这就是林墨的拜访，说几句话，就能捞一千亿贡献度？这启明人皇难道是傻子么？真愿意拿出一千亿贡献度？

    武独尊的想法才刚浮现，启明人皇就黑着脸随手抛出了一块令牌和一个储物袋，“令牌里面有七百亿贡献度……储物袋东西价值三百亿左右。我身上就这么多了，再多就没有了。”

    “你很识趣。”林墨满意的点了点头。

    敲启明人皇一笔，林墨不觉得愧疚，如果换做他是启明人皇的话，得知神城的后辈天才人物被叛徒围攻，绝对不会稳稳坐在自己的大殿中，而是必然会出手。

    启明人皇身为神城的一员，却将叛徒出手当做神城的内乱来看待，本身就已经铸成大错了。

    要不是此人没做过什么恶事的话，林墨早就将他斩了。

    昔年兮择被废，和这些人不作为也有一些关系。既然身为神城的一员，不愿为大局考虑，只想着自身，这样的人还要来有什么用？

    要不是兮择一再强调，要考虑神城大局的话，林墨昨天连这些人都一起斩了。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

