

同最高统帅部的通话并没有持续多久，但从米高扬略显激动的神色来看，双方的通话内容还是很有建设性的，可也正因为如此，他觉得隔壁的柏毅简直就是他的幸运星，正是这个来自中国的年轻人，将一桩桩秘辛交代出来，才有了斯大林同志对他的口头称赞。

米高扬记得上一次被斯大林称赞还是在二战之前，得益于那次表扬，本来地位不稳的他很快便站稳脚跟，进而开始展现自己在对外贸易方面的才能，使得他不但在苏联党内更上一层楼，还将他的同胞兄弟一并扶持起来。

时间一晃便是十年，米高扬的官职尽管已经做到了苏联部长会议副主席，但他却有种高处不胜寒之感，特别是在几个派别的暗流涌动之下，温和的米高扬在力不从心的同时，也察觉出些许危险的苗头。

若是以本心为之，米高扬早就想着退休回家，好好过上几天清闲日子，可正所谓身不由己，先不说这些年围绕他身边所形成的小团体，但就他那位同胞弟弟，就让他根本放不下心，没办法，由他弟弟米高扬和天才航空设计师格列维奇共同创立的米格设计局才刚刚有所起色。

得益于他的支持，米格设计局在喷气式作战飞机方面能够获得大量资源，正因为如此，才能够在众多二战时期功勋航空设计局环伺之下，异军突起，拿下苏联航空兵主力作战飞机大单。

然而那些老牌设计局也都不是吃白饭的，加之在二战期间立下的累累功勋，其能量十分巨大，无时无刻不想将米格设计局的资源给抢过来，米高扬在位一天，那些人还不敢怎么样，可一旦下台，米格设计局必然会成为他人案板上的鱼肉。

无奈之下，米高扬只能左右逢源苦苦支撑，而现在因为从柏毅哪里获得阿尔弗雷德·卢克的下落和技术日记，他再一次得到斯大林的赞扬，预示着他地位就此稳固的同时，也等于说由他支持的米格设计局必然坚若磐石。

想到这里，米高扬在感慨自己好运的同时，也不禁生出对柏毅的些许好感，要不是这个中国年轻人的“慷慨”他也不会取得这般惊喜万分的结果！

“咚咚咚~~~”

正当米高扬沉浸在满足的喜悦中时，一阵急促的敲门声，将他从瞬间拉回到现实，尽管有些不情愿，但米高扬也知道莫洛佐夫始终没有停止对柏毅的讯问，这时候敲门显然不是单纯的通报进展。

于是米高扬定了定神，这才站起身，解除内置锁，开了房门，然而令他诧异的是，站在门口的并不是通常的机要秘书，而是莫洛佐夫本人，米高扬觉得很奇怪，刚要问明白究竟是怎么回事时，莫洛佐夫却却颤抖着话音抢先失声道：“两本……竟然有两本……竟然有两本……”

莫洛佐夫就好像是被人施了巫术一般，抖动着身子，抑制不住的咯咯怪笑，要不是米高扬对这位老朋友很是知根知底，估计早就招来卫兵，将莫洛佐夫送进精神病院了，可饶是如此，米高扬还是一头的雾水，什么两本，甚至还能让莫洛佐夫如此失态，之前的审讯究竟发生了什么？

“两本……柏毅说阿尔弗雷德·卢克的日记一共有两本！”

好在莫洛佐夫虽然根魔障了一样，但却没让米高扬等太久便说出了原因，只是不听还好，一听之下也登时瞪大了双眼：“真的？”

“千真万确！”莫洛佐夫平复好久，可依旧难掩兴奋：“您还记得在靶场时，柏毅说过复合装甲有标配和顶配两个版本！”

米高扬点点头：“好像他是这么说过。”

“事实上，他给我们的日记中所提到的装甲钢配耐火橡胶使得复合装甲，只不过是标配，而顶配却是一种叫做贫铀装甲的新式强力装甲，而这方面内容则是记录在第二本日记当中。

【话说，目前朗读听书最好用的app，咪咪阅读，www.mimiread.com  安装最新版。】

据柏毅的交代，第二本日记的时间尽管只有短短三个月，但却集中了纳~~！~~粹末日计划的核心精华，除了我刚才说的贫铀装甲，还有高空高速喷气式作战飞机的结构模型，直流电频推进系统，电子管小型化及组合运算结构……”

随着莫洛佐夫的诉说，米高扬是越听越心惊，他尽管在苏联高层内主管经济，但同苏联军工界却有着千丝万缕的联系，先不说他的弟弟是个米格设计局的负责人，但就跟莫洛佐夫的模拟关系，足可见米高扬在军工界的涉足之深。

而跟这一群苏联，乃至世界范围内顶级军工大师交朋友的好处就是，米高扬对军工技术同样有着相当高的判断了，正因为如此，当他听了莫洛佐夫的话后，整个人都愣在哪里，因为其中所涉及的每一项技术，无不是苏联梦寐以求的前沿科技！

“第二本日记在什么地方？快给我看看！”

光说不行，得有东西在才能放下信，于是米高扬想也不想便开口问道，只是这是前一刻还兴奋莫名的莫洛佐夫，这时一张瘦脸却皱成了苦瓜：“柏毅说第二本太过重要，所以……所以……所以他一直存放在中国的住所里！”

“那还等什么？还不派人去中国，将第二本日记给拿回来……”

米高扬想都不想，便急急的吩咐道，只是他这话一出口，便觉莫洛佐夫看他的眼神有些不对，米高扬能在波云诡谲的苏联政坛号称常青树，可不单单靠谨慎的性格，没有过人的头脑也无法走到现在。

所以在看到莫洛佐夫异样的目光后，便意识到事情有些不对劲儿，赶紧将后面的话止住，进而来了个一百八十度大转弯，沉吟道：“当然，在这之前，还是得跟中国的同志打好招呼，免得他们思想上有包袱，哦，对了，柏毅是怎么说的？这么重要的日记，他不可能就堂而皇之的放在住所里吧？”

莫洛佐夫不无佩服的看了米高扬一眼，能在这么短的时间内觉察出绕不过中国方面的事实，米高扬不愧是苏联政治圈中的常青树，当下也语气恭敬道：“当然不会，只是这方面他想跟您谈！”

……

柏毅端坐在防空掩体内，似乎是在无聊的发呆，便在这时，房门突然打开，柏毅见到来人也终于笑了，匕首终于可以亮出来了！

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="8954195"  chaptername="第两百九十七章  图穷匕见（中）">加入书签</a>
        </div>
    