    “杨峰，你的这两个跟班，实力好像不怎么样嘛”，打量了姚遇文和余庆一眼，王卓开怀的笑了。姚遇文的手中，冒出了一柄hua尖的螺丝刀，这种螺丝刀平时都是学生们用来维修电脑的，所以用它打架不算使用违法凶器，可以往“正当防卫”上面贴靠，他能麻利的拿出这么一件武器来，已经说明了他打架的专业性了。

    但他那副弱不禁风的小身板，灵活倒是灵活了，恐怕王卓随便一脚就能踢断他一根骨头。

    而余庆虽然是身高近一米九的大块头，铁塔般的站在那里，非常具有威慑性，却健壮有余灵活不足，恐怕身体的速度根本不足以给王卓带来任何威胁，那种像慢镜头一样的重拳，王卓才不在乎呢

    倒是杨峰本人才是三人之中较为难缠的一个，他身高与王卓相仿，身材匀称，一看就是常年坚持锻炼的，而且王卓听说他的跆拳道实力很高，虽然不知道是不是因为出身好而受人抬举，但看上去应该是有两把刷子的。

    不过么，王卓连上过战场杀过敌人的特种兵都完胜过那么一两个，更别说cao练过的痞子警〗察和流氓城管了，要知道城管部队可是地球上最最强大的暴力存在，他都敢当街打翻数人，所以又怎会把杨峰他们三位放在眼里呢

    衙内又怎样哥又不是没揍过

    “实力怎么样，要动手之后才知道。”，橼峰冰冷的回答着”右手向腰后摸去。

    被三人围上的时候，王卓就已经用透视眼的全息扫描看透了三人的装备情况，杨峰的腰带走一条带铜筋的武器，平时有负重效果”能起到锻炼身体的作用，打架的时候就可以抽出来伤人了。而余庆的武器只有拳头，姚遇文也只能那把螺丝刀而已。

    杨峰这一摸，看上去像是从身后拽武器，其实却走动手的暗号，站在王卓左后方的余庆一个箭步，便向王卓的头部一拳打了过去

    同一时间，姚遇文也冲前抬脚，他的速度比余庆刚好慢了半拍，不管余庆有没有打到王卓”他这一脚也能及时应便，踢在王卓的身上，如果能令王卓失去平衡而摔倒，这一架的结果基本就算敲定了。

    这是三人惯用的一招伎俩，杨峰用取武器的假动作吸引对手，另两人趁机动手，若没有这一套“三才阵法”“杨峰还真没把握向王卓出手，因为王卓的善战早已名声在外了。

    站队的时刻到了

    余庆身形一动的那个瞬间，校hua何野就发现了异样，以她的心机本应静观事态的发展的”因为一方是对她不假辞se的王卓”另一方是追求她的杨峰”双方的背影和实力对比差不多是半斤八两，这时候偏向哪一方都是不智之举。

    但当她看到王卓正在注视着杨峰动作的那双明亮眼睛，突然就下意识的喊了出来。

    “王卓小心”，就在杨峰以为妙计得售，余庆和姚遇文以为偷袭成功”而何野和盘珊珊骇然瞠目的时候，稳稳的站在那里的王卓”突然动了。

    腰一低，就避开了余庆擦头而过的重拳，紧接着一拧身，背向余庆，双手闪电般的伸出，扣住余庆的手腕和小臂，向怀内带去

    这套动作一气呵成，只在转眼之间就全部完成了，接着就见余庆魁梧的身躯立刻被高高的甩了起来，抡圆了向着从另一方向攻上来的姚遇文。

    从余庆动手，到王卓将他用柔道的姿势摔出去，前后也不会有三秒钟，姚遇文骇然躲闪，也亏得他身手灵活，这才只被余庆的大脚在手臂上抽了一下，而没有被砸个大跟头。

    “唰”，杨峰的腰带立刻就抽出来了，王卓的反应超乎了他的预料，他还从来没有遇到过这种仿佛后背长了眼睛的对手

    摔在水泥砖地面上的余庆发出了咕咚一声，这一下摔的有多狠，从他身体落地后还向上弹起了几公分的效果上就能看得出来。

    虽然他的肌rou足够结实足够厚，但这一下也够他受的，至少想立刻爬起来还击是不可能了。

    “呜”

    皮带的破风之声从背后传来，杨峰动手了

    这一次何野没有尖叫警示，因为她还在为刚才失声提醒王卓而感到懊悔呢。

    从被杨峰三人围住的那一刻起，王卓的透视眼就马力大开，将身体周围十多米以内的形势以全息成像的方式呈递给大脑，余庆和姚遇文的偷袭就是这样被识破的，而杨峰的这第二次偷袭，当然也不能瞒过他的眼睛。

    横移一步，杨峰的兜头一击就落在了空处，王卓的蝎腿也同时迅速扬起，直向杨峰的下巴蹬去。

    “砰”，杨峰左臂及时一挡，同时心头凛然，王卓的这一脚几乎无迹可寻，这倒还罢了，尤其是他拿几乎如同脑勺长眼睛的超级辨识能力，余庆就是栽在这上面的，自己也险些因此受伤。

    这一脚力量不轻，但还在杨峰的承受范围以内，他一转皮带便向王卓没来得及收回的脚踝绕了过去，同时扫了一眼正在伺机上前的姚遇文。

    皮带刚沾到王卓的裤脚，杨峰突然一惊，因为他看到王卓的左腿竟然在这个时候扫了过来，额滴个神，莫非这就是欧阳峰倒练蛤蟆功，用脚和人打架

    当他发现的时候，已经收势不及了，王卓的左脚闪电般的踢在了他箕张的左手上，无名指和小指处立刻传来钻心疼痛，挫伤了

    战略上重视敌人”战术上藐视敌人，这句名言是咱们的开国主〗席他老人家亲口说的，而王卓现在就完全的贯彻了这一方略，杨峰从小到大，还是第一次遇到同时出两脚打架的人物，立刻就着了道

    倒吸一口凉气，杨峰撤身便退，而王卓则双掌撑地，一个挺身就站了起来，身上连片草叶都没沾上。

    “啊啊啊”姚遇文蓄势已久，终于抓住这难得的时机，用螺丝刀捅了过来

    这一下要是捅在王卓的腰上，这场架也不用接责打了，直接把王卓送附属医院了事”是死是伤全凭造化。

    王卓一拧身，姚遇文就捅到了空气上，然后手腕被王卓铁钳般的扣住，向前用力那么一带

    “嗵”

    只见姚遇文借着无法逆转的惯性前冲四步，一头扑在了旁边的垃圾箱上，那只直径一米高度一米五的垃圾箱被他扑倒在地，连人带垃圾箱纠缠着变成了滚地葫芦。

    何野目瞪口呆，电光石火的一场战斗，她多次以为王卓就要受伤挂彩了，结果却是王卓的对手付出了惨重的代价，哪个校hua没见过男生打架何野当然也见过”而且还见过不少呢”可是像王卓这样打架的”还真让她开眼长见识了

    “杨峰，你别跑”

    王卓瞥了一眼被螺丝刀扎在胳膊上而自伤的姚遇文，突然猛喝一声，扭身便追。

    杨峰的运〗动神经很发达，还是校运〗动队的主要成员，短跑速度是相当快的，但他和王卓比起来，还是要差那么一截。

    可是人急起来是会爆潜能的，追人的也还罢了，逃跑的害怕啊，被追上可是要挨揍的，所以杨峰就像屁股后面坐了火箭一样，蹿的那叫一个快，只觉两耳生风，身边的景物像坐高铁一样飞快的向身后闪过

    他在前面跑，王卓在后面追，转眼就跑到了百米之外，前方是一片开阔的活动场，有凉亭石桌和树丛假山，杨峰心头一转，便知道在这种有障碍的环境里自己是跑不过身手敏捷的王卓的，立刻转向，带着王卓划起了大圈。

    两人一追一逃，从活动场的外围跑过，顿时吸引了无数学生的注意，立刻就有眼尖的认出了这二位居然是学校的两个风云人物，看杨峰逃跑时那副慌张架势，傻子也看出来了，他在被王卓追着揍呢

    “我井，老婆我没看错吧，王指导在打杨峰”

    “哈哈这回有热闹了，我拍了一张照片，一会儿传到网上去”

    “这俩人怎么打起来了，老妹儿，你说这是为什么呢”

    “保安都到哪去了，没有人拉架吗就这么看着杨峰被打”

    “我赌五ao，他俩打架和何野有关。”，“”

    当杨峰重新从刚才的战斗地点跑过的时候，王卓终于追上了他，一把揪住他的后领，手臂用力一抡，将他甩了个跟头。

    其实以杨峰发挥出来的超常水平，王卓是追不上他的，因为杨峰穿了双运〗动鞋，而王卓的却是休闲鞋，效果差了不少。

    但杨峰的运气实在太差了，因为他打架的时候抽掉了腰带，本来对运〗动裤影响不大，却在刚才被一根树枝刮了一下，有些掉裤子了

    抹了一把额头的汗水，王卓没好气的走上去，一指杨峰：“nainai个腿的，让你小子再跑。”

    “啪”

    一巴掌抽在了杨峰的头上，他尤不解恨，又抬脚将杨峰踢了个跟头。

    何野连忙冲上来劝架，被王卓瞪了一眼，就老老实实的不敢吭声了，这一趟混水她实在是掺和不起，双方都是眼里不rou沙子的人物，她觉得杨峰还比较好说话，王卓可不给她这个面子。

    她却不知道，王卓瞪的是她，其实却是给杨峰看的，这是在帮她撇清，以免杨峰这个家伙犯浑，连她也一起记恨上了。

    有心机，又能以市状元的身份考入这所全国重点大学，何野也是冰雪聪明的人物，她只误会了片刻，就品出了王卓这一眼的用意，顿时在心中暗暗对王卓大为感激，而这个时候，倔强不语的杨峰已经被王卓抽了三个耳光了

