    这才是魔草真正的模样，并不是妖艳美丽的女子也不是唯唯诺诺的弱者，而是称霸整个死星宫擅长幻术并且拥有可怕毒液和数万年道行的顶级怪物。

    藤蔓如同蛇群一般在我身边游走蠕动，魔草狰狞的面容在眼前晃动，我从帝俊那里拿回了身体的控制权先抬头看了看昏厥过去的小羽和白常庆，怒火已从心底深处涌出只是在爆发之前我还要问最后一个问题。

    “刚刚幻境中的第四重神境以及我所看见的一切是否是真实的，纣幽已经死了吗，还有异界通道真的存在吗？”

    魔草狂笑起来，那笑声听上去尖锐怪异，笑罢它回答道：“都是真的，纣幽那个傻子在第二界得罪了强者被打成重伤逃了回来，吞噬了大量天材地宝结果还是没办法保住自己的性命，命悬一线之际居然想吃了我来保命结果却被我趁虚而入，我给了纣幽致命一击结果了这厮的性命，然后花了很长时间才将纣幽的尸体吞噬，它残存的古神之力和吞噬的所有天材地宝的精华全部都进入了我的体内，成为了我的一部分，我的实力也得以突飞猛进，但想要打开异界通道却没那么容易，我需要更多的能量所以杀死和吸收了整个第一神境所有的珍惜野兽以及所有闯入死星宫的人，我还让那些被我控制的可怜虫对外宣称这里是六贤宝宫而不是纣幽的死星宫，以此吸引更多凡间的傻瓜前来探索。”

    看起来魔草之前的话里是有真有假，之所以它没有直接吞噬了我恐怕是忌惮于帝俊和黑鸦的实力，想以毒液和幻境蒙骗我让我自己踏入魔草张开的大嘴之中。

    “原来如此，我想你也不会告诉我异界通道和第四重神境在什么地方，而且我也不可能饶你一命，所以咱们之间的废话到此为止，该正面打一场了。”

    话音才落我先是一掌打在了不远处的墙壁上，将小羽和白常庆解救出来，然后身子一晃直接杀向了魔草，魔草操纵数不清的藤蔓朝我袭来，我则以妖火对抗，妖火和数不清的藤蔓碰撞在一处瞬间便将藤蔓烧穿，然而魔草并不是只有这点道行，就在我一路用妖火势如破竹杀到魔草眼前的刹那，狰狞的魔草忽然从口中吐出一团绿芒，片刻后这片绿芒形成一个发光的圆环笼罩住了魔草的全身，我杀到它面前后打出的这一掌竟被这层圆环挡住，同时魔草趁此机会甩出两条粗壮的藤蔓如同闪电般自我身后袭来，将我背后的妖气击穿后擦着我的腹部两侧划过。

    “法环。”我立刻明白了魔草吐出的这个圆环是什么，那是魔草自己修炼出的法环，虽然还没进化成法相但已经具备了强大的威能，我这一掌居然被魔草的法环完全挡了下来，而且从背后袭来的两根藤蔓还在我身上留下了伤口。

    我没有恋战而是选择迅速后撤，可是整个第三重神境完全在魔草的掌控中，我脚步落下的地方全是魔草的藤蔓，不仅如此战斗开始之后魔草的这些藤蔓上居然长出了一个个奇怪的紫色花骨朵，一开始还是花苞的模样可不到片刻时光这些花苞就全部绽放开来，从里面喷出之前那种带有迷幻剧毒的紫色泡泡。

    我已经知道了这些紫色泡泡的厉害自然不敢驻足，以妖气护住自己的全身闪转腾挪之间不断变换位置，而魔草则在自己的法环保护下高枕无忧。

    “本尊来吧。”帝俊说完这句话后直接调动我体内的妖气，以妖气释放自己的法相，巨大的法相出现在第三重神境内后就如同一个巨人走进了寻常人家的屋子，法相出现后帝俊二话不说直接让法相释放出六只妖爪，这六只妖爪同时朝魔草本体抓了过去，不出意外地被魔草的法环挡住，可一边是妖尊的法相一边是魔草的法环，两边一碰撞后高下立判，法相的六只妖爪轻而易举便将绿色的法环撕碎，然后同时抓住了魔草的本体在帝俊一声冷哼之后，魔草的本体被六只妖爪撕了个粉碎。

    然而本该就此陨落的魔草却在片刻后再度复原，绿色的法环自地面升起所过之处魔草碎裂的身体竟然一块块重新拼凑起来，最终变回了原来的模样。

    “它这个法环看来并非用来防御外界的攻势，而是用来保证自己不死的，不过这也符合它的特性，植物这一大类无论是我们妖族还是这些异种都有与生俱来的特性，它们拥有强大的生命力并且以此修炼出的法环也会优先保证自己的生存，如此看来这株杂草还真不好对付。”能让帝俊说出这番话看的出来魔草果然不好对付，正面战斗它并不强大，它厉害就厉害在居然能够拥有如此可怕的生命力上，我和帝俊不断出手多次重创甚至完全撕碎魔草的本体可在绿色法环掠过之后，魔草本体便会再一次修复如初，而此消彼长之下藤蔓对我们的攻击却越来越凌厉，攻击我们的藤蔓数量也越来越多，我即便身手敏捷且有帝俊和黑鸦傍身可还是不断出现细小的伤口。

    “这厮体内能量源源不断，这么多年来吞噬的珍奇异兽和凡间强者后提供给它的能量就很多了，再加上纣幽残存的神力全都被它吸收，这家伙就算和我们耗上数万年都没问题，可我们等不了这么久必须速战速决。”我低声说道声音里也透出一丝焦急。

    这时候黑鸦开口出了个主意：“如果你能走到魔草面前被魔草吞噬，然后在它体内释放出我的来，我或许可以从它内部直接反向吞噬了这株魔草，不过前提是你要有这么大的胆子，而且此举还是有一定的危险性。”

    我皱起眉头也不知道黑鸦的这个提议是不是能奏效，不过乍一听之下这是一个可行的方案只是的确太危险了。

    “哼，你以为本尊看不出来吗，你就是想吸走这株杂草体内的能量然后充实你自身，然后你便可以借助这股能量反过来压制住陆杰，摆脱陆杰对你的束缚，你就能自由了是吗？”

    没想到帝俊先站出来挑明了黑鸦的用意。

    《贷灵》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

