“啊，要不你以为？？”萧寒理直气壮的反问。

张强重重的一拍脑门，他刚刚还在纳闷，一个武侯，去自己封地为什么啥都带着，从锅碗瓢盆，到锄头铁锨，甚至布匹推车都没放过，本以为这是别人送他的零件，没想到这玩意都是自己买的，这得花多少钱，才能买这么多车？

“我的萧大侯爷，你这是要来开杂货铺么？”

“不是啊，我觉得这些东西能用的上，怎么了，不行？”

“行，行，你厉害！”

张强差点被一口气呛死，气的他转身就走，不能在跟萧寒说话了，他生怕自己被活活气死…

萧寒乐呵呵的在后面看，也不阻拦，心里默数，一，二，三！

果然，萧寒刚数到三，张强人还没出门口，就神奇般的折返了回来。

回到萧寒身边，半蹲着身子，张强目光凶狠的瞪着萧寒：“你老实告诉我，手里头还有多少钱！”

“这个……”萧寒有些看不惯张强的这种眼神，偏头避开他的目光，暗地里寻思了一下，有些不确定的说道：“差不多一百多贯？”

“得，你也别建侯府了，你建个猪圈得了……”

张强差点晕过去，他这拖家带口的来投奔萧寒，本想着骏马得骑，豪宅得住，这下，不吃糠咽菜就算不错了，当然，如果他一个人，吃糠咽菜也没问题，现在的问题是，这牛逼已经跟老婆吹出去了，这可怎么交代……

“喂喂喂，不就是钱么………”

萧寒对张强这么较真非常不满，浑然不在乎的说道：“钱是王八蛋，花了咱再赚嘛！再说，咋们这不还有点家底么……”

“赚，在这兔子不拉屎的地………哦，我忘了，你连兔子不拉屎的地都没一块，还赚，做你的春秋大梦去吧！凑合，一个堂堂侯爷，去荒郊野外打地铺，”你不要脸了，还是大唐不要脸了？！”

张强被萧寒这无所谓的态度差点气疯，人家有点钱都藏起来，生怕不够花，到萧寒这，花钱和流水一般……不，花钱和山洪一样！

吃的，要最好的，穿的，要最舒服的，下人，还得发工资……

好吧，你愿意，我也不说啥，可是你听说谁家下人一个月一贯钱的？大唐七品官也不过月俸一贯，照这个标准，他可算是养了一大群的官！

发钱过瘾了吧，现在可好，要花钱了，竟然跟他说没钱，还这么无所谓……现在连个狗窝都没有，你还凑合……

张强差点气疯了，怎么也无法理解萧寒的败家，同样，萧寒也无法理解唐人花钱的心理。

在后世，年轻人恨不得赚一块花两块，啥啥信用卡能透支的绝不让它闲着！

钱是干啥的？花的！不花它就是一堆废纸……

想当初上学时，舍友都是月初打生活费。

每个月开头几天，过得和王子一样，天天下馆子，菜换着样吃…

到月中旬，过得跟平民一样，天天吃食堂，馒头吃不了扔了，菜吃不了，倒了！

最后到了月末，哎，这就惨了，活的连乞丐都不如，天天只能喝凉水充饥，待宿舍里，能不动就不动，节省一点体力是一点，卡里有一块钱买两个馒头都不舍的一顿吃完……

多好的生活习惯啊，虽然后期有些难过，起码啥咱也享受了，更是为促进经济发展贡献了自己的微薄之力嘛……

现在再看看大唐这里的人，萧寒发现，他们发了钱，第一件事就是找地挖坑藏起来，幸亏都是铜钱，要不等你挖出来的时间早烂了！

鞋，舍不得买新的，都自己做，萧寒很难想象一个个成天提刀子砍人的家伙拿绣花鞋给自己缝鞋是怎样一个情景，衣服，萧寒发的两套，一套永远放在柜子里，也不知道这辈子有没有机会见见天日……

别人萧寒不知道，但是从这些人身上，就能看到大唐其他人的样子！

这样不对啊，钱财只有流通起来，才能产生价值，而不是待在地下或者墙缝里……

不过这些话萧寒谁都没说，他知道，就算他说了，也会被这些人当成放屁……勤劳节约是老祖宗教给我们的美好品德，你也想质疑一下？

好不容易把要收拾收拾回长安的张强劝住，并且赌咒发誓弄一大笔钱，张强这才气呼呼的坐下，等着萧寒给他解释。

不过看几个风水先生一脸八卦的样子，哎，这等赚钱大计怎么可能在这说呢……

收起县志的地图，萧寒拉着张强就往外走，几个风水先生还想跟着，却被几个老汉直接拦下。

“侯爷去选地方，选好了你们再去看风水，知道？！”

几个风水先生你瞅瞅我，我瞅瞅你，心道这尼玛还要我们干嘛？你又不打算建房子！不过看看几位凶神恶煞的样子，还是老老实实的点头……

简单吃了点早餐，萧寒将吕管家和愣子叔唤来，神秘兮兮的吩咐了几句，然后叫上愣子，小东，再让老裘带着弓箭，一行五人出城直奔北边而去。

骏马沿着黄土路飞奔，踏起烟尘无数，道路两边一开始还有种地的农民往道上看，到了后来，只剩下山鸡野兔在路边的野草地转悠。

他们似乎已经到了没有人烟的荒地了……

马累了，正好前面有条小河，几人下马，就这清凉的河水洗把脸，马儿也撤去笼头，在草地上低头啃食着微微有些发黄的杂草。

“哦～舒服……”

萧寒伸直了身子，往河边的沙地上一躺，太阳晒得温热的沙子怎么那么舒服！

老裘在一边坐着，不知道在看什么，手里却始终不离小东的宝弓，看的小东心里酸溜溜的，这可是他的份例买的……

趁着这难得的空闲，一路上就疑惑重重的张强径直走到萧寒身边，一屁股坐在萧寒身边，开口问道：“萧寒，你这是要干什么？”

萧寒侧了侧脑袋，让张强替他挡住直射眼睛的阳光，笑着道：“哈哈，到底是沉不住气了，我以为你不会问呢！”

张强死死的盯着萧寒，他也是在这一路上才察觉到似乎有些不对，萧寒的样子实在是太淡定了，淡定的不像是他！所以它等着萧寒给一个解释。

萧寒笑的越发开心，像是一个恶作剧成功的调皮小孩，伸手到怀里，掏啊掏，到最后掏出一张折的四四方方的桑皮纸，丢给张强。

张强望了望手前的纸，又望了望继续闭目养神的萧寒，最后还是忍住耐心，先打开了纸张。

