    翌日清晨。

    天空像是大海般蔚蓝澄净，万里无云。

    经历过昨晚的大战，辉月之城还处在一片凝重的气氛之中。

    不少居民早早起床，来到已经成为废墟的城墙处驻足凝视。

    看着眼前遍地是血迹和战争画面的惨烈场景，所有人心中后怕不已。

    如果辉月之城在昨晚的战斗中失败，后果还要比此时严重无数倍。

    他们或许一个都活不下来。

    一个满脸虔诚的大婶双手合拢放在胸前，低声祈祷。

    “女神在上，希望您的光环一直庇佑着辉月之城......”

    一个四十出头的中年男人看到不远处一支被遗忘的干瘪手臂，眼中升起恐惧，左右打量几眼后，压低声音道。

    “你们昨晚看到了吗？领主大人身后长出了一双恶魔才有的翅膀......”

    旁边的年轻人眉头一皱。

    “那又如何？难道你以为领主大人是恶魔？”

    “不，领主大人肯定不是恶魔......”中年男人果断摇头，看着脸色缓和了几分的年轻人，继续道。

    “可是，你有没有想过，万一领主大人被恶魔诱惑了呢？

    你在德克尔城的时候，没听过游吟诗人讲以前的传说吗？不知道多少强大帝国国王都被恶魔引诱。堕落成为了暴君。

    领主大人虽然很厉害，但还能比得上统治大半个主位面的国王？”

    年轻人一怔，想了片刻之后，缓缓摇头。

    “传说毕竟是传说，这里是辉月之城，是我们要守护的家。

    领主大人哪怕堕落成为了恶魔，我也坚定的相信，他必定跟传说中的恶魔不一样。”

    中年男人听到这坚定的话语，迟疑了下来。

    最后深深地看了年轻人肩膀上的红袖章一眼，不再开口，但是内心的恐惧和担忧依旧在。

    这一幕仅仅是居民中的一个缩影。

    当见到罗伦在半空中展开恶魔之翼，居民就迅速的分化成为了两个阵营。

    一是认为那位仁慈善良的伟大领主很有可能被恶魔引诱了，就像传说中的那样。

    或许接下来会对他们进行残暴的统治，甚至有些人已经想着是不是逃离这座城市了。

    而另一阵营则表示了对罗伦的坚定信仰跟支持，他们不相信伟大的罗伦大人能被恶魔诱惑。

    就算被恶魔诱惑了，罗伦大人也必定不会像传说中的那样会变成暴君，他们绝不离开这座充满未来和希望的城市。

    但不论心中所想为何物，他们内心都有个疑惑。

    罗伦大人是否真的被恶魔引诱了？

    如果不是，那双恶魔之翼又是什么？

    在心中带着别样想法的状态下，居民得知了一个非常重要的消息。

    领主大人要为战死的士兵举行公葬，并且会颁布几项特别重要的法令。

    听到这个消息，那些心中怀有惶恐之意的居民内心更是不安了起来。

    难道，真如他们所想那般？

    太阳升起，浮于晴空之上。

    但如此好的天气却没能驱散居民们内心的阴影。

    带着别样的心思，人群在士兵的带领下来到了城主庄园门口。

    安静等待。

    早上十点。

    在人群的注视下，庄园内缓缓出现一群人影。

    领头的罗伦一身黑色长袍，胸口佩戴白花，英俊的面容凝重而严肃。

    他的身后则是面露疲惫的士兵，但跟往日不同的是，怒熊骑兵牵着巨熊，恶狼投矛手伴随着巨狼，所有人步行......

    没有人在此刻享有特权。

    见到罗伦身影的刹那，不少居民浑身一颤，下意识的低下了头......

    气氛比之往日，要低沉了无数倍。

    罗伦察觉到居民眼中的异样，深邃的眼眸扫视人群一圈，没有开口多说什么，迈步朝着外面走去。

    身后的军队完全离开庄园后，居民们才缓步跟上。

    罗伦带领着众人，踏着草地，朝着辉月之城的后方而去。

    那里是大片大片没有来得及开垦的土地。

    二十分钟后，罗伦停在一座山谷前方。

    这处山谷处于辉月之城深处靠山的位置，长宽有千米，青翠的草地绿油油的，充满了生机。

    而且三面都被高耸入云的山峰保护着，非常安静。

    此时，十多个士兵正在山谷门口警戒。

    更让人侧目的是，透过百米宽的入口，可以看到山谷内，上百个牺牲的战士铺着白布摆放在地。

    旁边一个又一个的墓穴已经挖好。

    这是一座归属于英雄的山谷。

    罗伦深吸一口气后，带领着众人来到山谷内。

    士兵们来到白布遮体的英雄前方后，缓缓停下了脚步。

    只有他一人独自前行。

    沙沙~

    皮靴踩在草地上发出轻微的脚步声。

    微风吹拂白布，不时能看到牺牲战士露出的伤疤......

    心中沉重，每一步踏出，都像是踩在心里。

    这让罗伦很不是滋味。

    不论哪个世界，守卫土地和人们的士兵，永远是值得尊敬的。

    战士未曾死去，他们的鲜血都将成为辉月之城的基石，荣耀而伟大。

    来到最中心的区域，一块凸起的天然巨石正好成为演讲台。

    罗伦深吸几口气，把心情平复下去之后，迈步而上。

    人群瞬间把目光集中在了那个少年的面庞上。

    眼中含有恐惧，害怕，也有敬仰，信任和崇拜。

    罗伦漆黑的眼眸看向一块块白色的长布，沉吟许久之后，目光直视着下方居民的眼睛。

    缓缓开口道。

    “辉月之城的子民们，今天是一个伟大的日子，是一个足以载入辉月之城历史的光荣之日。”

    “因为，我们战胜了强大的，能在无尽荒原上纵横的蜥蜴人！”

    “胜利属于你们，荣耀也归于无谓的你们。”

    下方人群听到这话，莫名的松了口气。

    他们的领主大人，似乎没有发生变化，还是那位让他们尊重崇拜的伟大存在。

    士兵们则心情激荡了起来，不论付出了何等代价，他们终究是这次战争的胜利者。

    罗伦停顿了几秒之后，声音低沉了下来。

    “但是，胜利是有代价的，”

    “我们的战士，付出了自己的一切，牺牲在守卫辉月之城的战斗中。”

    “他们值得任何程度的夸赞和奖赏。

    我为他们感到自豪和骄傲！

    在场的所有居民，都应该为我们拥有如此无畏的战士感到光荣。”

    说完，对着下方的士兵缓缓鞠躬。

    “我以辉月之城城主的名义，感谢你们的付出。”

    这一动作直接让下方炸开了锅。

    罗伦大人......竟然，竟然给他们鞠躬了？！！

    罗伦是什么身份？辉月之城的城主，紫荆花家族的后裔，更是他们所有人的主人，一言能决定他们的命运！

    在这一个月的时间里，谁都能看得出来，未来的辉月之城只要不被攻陷必定是拥有无限的未来，而这一切都是这位少年带来的。

    但现在，如此尊贵的大人物，却给他们行礼鞠躬了！！

    奴隶出身的士兵心理上受到了极为强烈的冲击。

    在这个尊卑隔阂如此之大的世界，罗伦的举动对大部分人来说是无法想象的。

    士兵们的忠诚度在此刻不要命的疯涨。

    如果罗伦此时打开属性面板，可以发现，达到100点死忠的人数，从原来的三两位直接超过了10人。

    剩下士兵的忠诚度也飙升到了97、98，95之下的都没有了。

    而那些对罗伦持有怀疑态度的居民，此刻也心神剧震，一个个满是羞愧。

    他们......竟然会怀疑伟大的领主大人！

    真是该死。

    持续十多秒之后，罗伦才缓缓直起身。

    看向气氛骤然发生改变的人群，凝声道。

    “过必罚，功必赏。

    这是我的行事准则，也是辉月之城对待所有人的律法。

    英雄绝不会被遗忘，我在此宣布一项新的政策——英雄保护法。

    此律法其中最核心的一项是——所有为辉月之城而牺牲的士兵，其家人将由辉月之城供养！“

    哗~

    人群立刻爆发出海啸般的热议声。

    居民们满是不可思议和震撼，看向前方士兵的眼中充满了羡慕。

    领主大人对待自己的军队太好了！！

    士兵们全都很兴奋。

    虽然昨天罗伦提及过，但此刻在如此正式的场合复述，显然这件事已经成为定局了。

    在这个混乱的世界，危机四伏，谁都有牺牲的可能。

    如果家人在自己牺牲之后能获得平静安稳的生活，那对他们来说，还有什么后顾之忧？

    赞美女神！赞美罗伦大人！！

    罗伦看着疯狂议论的人群，暂时停了下来，等到声音渐小，这才凝声开口。

    “英雄保护法为第一部律法，现在，我要宣布第二部律法......”

    人群闻言顿时停止了议论，但他们的眼中依旧带着炙热和期待。

    石台之上的少年声音骤然高亢。

    “在昨天，城墙被攻破，蜥蜴人袭击入城，辉月之城危在旦夕......”

    “就在此时，从辉月湖中涌出了数千的蛙人，配合着我们的军队，绞杀了蜥蜴人，平息了这场战斗。”

    “很多人一定会有疑惑，这些蛙人从何而来？！”

    “同样是昨晚，我身后展开了一双翅翼，邪恶而危险，你们也一定疑惑，翅翼从何而来？”

    这话直接说到了人群的心坎里。

    蛙人在血色之日已经袭击了辉月之城两次，这次为何为他们战斗？帮助他们对抗蜥蜴人？

    而且罗伦身后的恶魔之翼到底是怎么回事？难道真的像他们所想的那样，他被恶魔引诱了？

    无数的疑惑在脑海中回荡，所有人迫切的想要知道答案。

    罗伦沉默许久之后，微微仰头看向天空。

    “你们是否还疑惑，为何在上次血色之日，辉月之城被攻破之后，我们能发展得如此之快？”

    看到罗伦不仅没有给他们简答，反而提出了新的反问，顿时把人群的好奇心勾的更胜了。

    “领主大人，我们相信您，请您告知我们真相吧！！”

    “罗伦大人，不论您是恶魔还是天使，我都将效忠于您......”

    “女神在上，我相信，您绝对不会是残暴的恶魔......”

    刚刚的英雄保护法一出，罗伦的声望不仅恢复如初，甚至攀升到了另一个层次。

    那些原本心中怀疑的居民，此刻也都重塑了信心。

    如此仁慈和伟大的存在，怎么可能会是传说中的残暴嗜杀的恶魔？！！

    罗伦等到人群的气氛达到某个界限之后，这才再次开口。

    “这一切的答案，都在上个血色之日。”

    说着，眼中似乎有光在闪烁。

    “在血腥污染者攻破我们领地的那一晚，我在睡梦中，遇到了一个浑身散发着光芒的身影，她的头颅上，铭刻着一个星辰般的记号......”

    嘶~

    下方的人群倒吸一口凉气。

    额头上，铭刻着星辰般的符号？！！

    创世神！！！！

    诺尔主位面的创世神一直是女性形象，其中最为出名的便是其额头上的星辰符号。

    传说，那个星辰符号是女神的挚爱——诺尔主位面。

    女神用莫大的神力，把诺尔主位面化成了一片星辰，佩戴于额头之上。

    这个传说未知真假，但却深入人心。

    在人群震惊的目光中，罗伦的声音越发肃穆神圣。

    “那位神秘而伟岸的存在，注视我良久。

    最后一道声音在我脑海中响起......

    天空已经被血色笼罩太久太久，众生苦难，女神不忍如此。

    她将从世人中，选出王者，赋予它额外的力量，以此来终结血色之日，恢复世界的宁静。”

    “其中的力量，有风雨雷电，有光明、黑暗，有恶魔、亡灵......”

    “遗憾的是，这些强大的力量大部分都在诸神黄昏之时破碎于神战之中。

    唯有恶魔之力流传了下来。”

    话说到此，人群虽然还是有些难以置信，但内心却莫名的开始相信这个看起来有些荒诞的说辞。

    被神灵眷顾，这可不是传说的虚假之事，有无数史书记载神灵祝福一事。

    只是在诸神黄昏之后，这些事才变得越来越少......

    可在人群心中，女神是何等存在，自然不可能陨落在诸神黄昏之中。

    所以赐福于凡人，也不是不可能......而且这座城市的神奇，也让他们异常惊叹了，用神灵眷顾来形容，似乎也不出格。

    “我被那位伟大的存在所祝福，因此获得了前所未有的力量——恶魔之力。

    不仅能身化恶魔，更是可以用此力量为纽带，统帅其它恶魔。”

    “所以，这个世界上有两种恶魔。

    一种，是残暴的，黑暗的，让人恐惧的恶魔，它们生活在主位面之外的位面之中。”

    “另一种，则是辉月之城的恶魔，它们被我征服，战斗勇敢，绝对服从命令，它们将为辉月之城而战！”

    罗伦说完，直接切换成为恶魔形态。

    眼眸变得血红，身上的恶魔之翼猛地展开，经过特殊设计的服装这次并没有损坏。

    身上一股骇人的邪恶气息澎湃而出，让所有人背脊发凉。

    血色眼眸，恶魔之翼，再配合邪恶气息弥漫。

    这恶魔的标志外表让下方的人群顿时一阵躁动。

    但有了心理准备，并且罗伦似乎没有做出什么出格的举动之后，他们也慢慢回过神来了。

    与之相对应的，是更为疯狂的热议。

    “女神在上，真的能变身成为恶魔啊！！”

    “难以想象，罗伦大人，竟然真的获得了女神的赐福！”

    “太让人震撼了......这就是恶魔吗？！”

    下方的战士昨晚就已经见过了罗伦恶魔形态，此时完全没有惶恐之色，反而目光炙热的看着他。

    奴役恶魔，听起来就很霸道和无敌。

    不愧是他们的主宰！

    “黑暗血骑。”

    罗伦此刻目光看向了远处。

    片刻之后，人群脸色一变。

    只见山谷之外，60头黑暗血骑狂奔而来。

    蜥蜴人冷血骑兵被黑暗化之后，变化极大。

    浑身布满了邪恶的铭文，獠牙变得更为锋利，皮肤也长出了一快一快的鳞片。

    上面的骑乘者——黑暗骑士，此刻除了保留蜥蜴人标志性的血盆大口之外，身上也跟黑暗蜥蜴一样，长出了鳞片。

    看起来极具视觉冲击力。

    不止居民，士兵在见到黑暗血骑之后，也都一阵骚动。

    昨晚罗伦让他们撤离之后，除了空骑兵之外，没有人知晓这支恶魔军团的诞生。

    在士兵充满警惕，居民面带恐惧的注视中。

    黑暗血骑带着千军奔腾的气势，悍然而来。

    来到白布遮盖遗体的墓地之前。

    刷~黑暗骑士猛地翻身下了黑暗蜥蜴，单膝跪地。

    目光狂热。

    “吾主，您卑微的仆人向您行礼......”

    哗~

    人群再次沸腾。

    眼神猩红，气势极度邪恶，让人一眼就能看出其恶魔的身份。

    没想到，这样的恶魔真如罗伦大人所说，臣服于他了......

    顿时一个个心情变的异常激动。

    但这还未完。

    随后，一股腥臭味从远处传来。

    一支数量超过百人，全部由白银级蛙人组成的军团，在一个散发着黑暗残暴气息，头生双角，双眼猩红的古怪蛙人带领之下，来到罗伦跟前。

    “主人，安卡洛斯不负您之所望。

    吾已为辉月之城，征服了湖泊。

    辉月湖中两千三百蛙人，听从您的命令。”

    就在人群又一次炸锅的时候。

    天空之中，一阵嗡嗡嗡的声音响起。

    变身成为蜂后形态之后，长着黑黄相间的黄蜂之尾的伊琳戈带着150只狂蜂猎手到来。

    此时的伊琳戈没有掩饰自己的气息，让人胆寒的邪恶和黑暗，喷涌而出。

    这位黄金级的恶魔蜂后高高昂起头，甚至都不屑于看下方的居民。

    飞抵在半空之中，随后俯身低头。

    “主人，伊琳戈等待您的命令，您的意志，将是我们前进的方向。”

    三支军团，一支比一支让人心颤。

    黑暗血骑，恶魔蛙人，黄蜂空骑兵......

    这些邪恶恐怖的生命，此刻全都拜倒在了那个展开恶魔之翼，英俊无比的少年身下。

    卑微臣服。

    这一幕给了人群极大的心理冲击。

    那些对恶魔恐惧的居民，此刻也升起了强烈的优越感。

    就算是恶魔又如何，还不是臣服在了它们的城主身上？！

    这是他们的主宰啊！

    赞美罗伦大人！

