    夜枭额头上的青筋狰狞暴跳，脸部的肌肉紧绷，透出了一股戾气。

    夜枭盯着君瑶夫人：“母亲，你告诉我，一切都是假的，你刚刚说的，都是假的。”

    “都是真的。”君瑶夫人眼中含着热泪：“我被刺激得太深了，再加上你被抢走，导致我一时都忘记曾经受到过楚月灵的伤害了。”

    “直到那天我看到了夏珠，夏珠和她的母亲一模一样，我大脑一下要爆炸了一般，我这才会盯着她一直看，可我那时一时没有想起来。”

    “可接下来漫长的时间，终于让我想起了一切，终于让我想起了曾经受到的伤害。”

    君瑶夫人忽然伸出了手，她的手抚向了夜枭的脸，缓缓摸着：“夜枭，你告诉过我，夏珠姐姐曾经是你被抓去后唯一的朋友，让我告诉你是为什么。”

    “那只是楚月灵让她女儿来监视你，让她的女儿亲眼来目睹你所受的折磨，她为人心狠手辣，没有什么做不出，哪怕是亲生女儿，不过也是她的工具而已。”

    夜枭忽然一把抓住了君瑶夫人的手。

    他狭长的眼眶里蔓延出渗人的血红：“夏珠，是楚月灵和谁的女儿？”

    君瑶夫人明白夜枭的意思。

    她的儿子在问，他和夏珠是不是同父异母的兄妹。

    呵！

    真是讽刺啊！

    这怎么可能是呢！

    夏珠是楚月灵和另外一个男人的女儿。

    君瑶夫人也没有欺骗夜枭。

    因为这样的欺骗毫无意义，只需要做一场鉴定就可以明白。

    君瑶夫人说道：“夏珠和她姐姐，是楚月灵和另外一个男人的女儿，楚月灵为人淫乱，除了你父亲，她还和很多男人发生过关系，所以才会生下了夏珠和她姐姐。”

    夜枭听完，猩红的眼球不断收缩着，几乎要滴出鲜红的血液来。

    君瑶夫人的话，给他带来的震撼和刺激太大了，他根本一时无法接受。

    脑袋，像是被一根巨大的利器在不断绞着，绞着他根本无法思考。

    更像有数以万计的苍蝇不断在他的耳边“嗡嗡”叫着。

    而这时，君瑶夫人的目光又看向了众人，她开口说道：“诸位，你们都是崇拜跟随我儿子的人，而我儿子也给了你们一方庇佑之地。”

    “无论是光明之国还是诺亚方舟，都是我儿子为你们打造的庇佑之地，既然如此，你们也应该无条件拥护他，所以现在知道他曾经受到的种种伤害，你们难道能够视而不见吗？”

    “而现在！凶手的女儿就在这里！”君瑶夫人提声嗓音：“请告诉我，你们应该要做什么！”

    话音刚落，无数的目光“刷刷”看向了夏珠。

    每个人的眼眸中，都藏着熊熊怒火！

    那怒火似要将夏珠烧得干干净净！

    夏珠退后一步。

    眼前的一切，让她想到了在光明之国的一次事故。

    当时她也是被众人包围，被众人围攻。

    如果不是白夜和夜枭突然出现，她会死在这些人的手上！

    就在夏珠额头都要滴汗，想着要如何应付时，忽然无意中看到了君瑶夫人眼底一闪而过得逞的笑意。

