    当伊卡莱姆向索罗说出自己的请求之后，他的意志力也达到了身体的极限。

    视线顿时感觉一黑，身子直挺挺倒在索罗面前。

    扑通！

    各种哀鸣，求救的声音从四面八方传来。

    甚至都不需要见闻色霸气就能听得清清楚楚。

    大概停顿了两个呼吸，索罗才叫来一名海兵，让他照顾昏死过去的伊卡莱姆。

    然后……

    头也不回的离开了雨地。

    根据伊卡莱姆最后给出的情报，克洛克达尔正带着薇薇前往阿拉巴斯坦王国的首都。

    阿尔巴那！

    同时……

    从雨地抵达那里，需要穿过一大片沙漠。

    那里不仅地域广阔，而且人烟稀少。

    换句话说，即便自己在那里解决掉克洛克达尔。

    也不会有人知道。

    在心里盘算一番之后，索罗很快确认了路线。

    当他彻底离开雨地这座城市之后，更是将自己的速度提升了数倍不止。

    “克洛克达尔。”

    索罗目光微凝，为了确保不会跟克洛克达尔擦肩而过，他更是释放了见闻色霸气。

    将搜索范围扩张到足有数公里的程度。

    “找到了。”

    很快，索罗便确认了克洛克达尔的位置。

    他单脚用力一蹬，脚下的沙土瞬间凹陷下去，形成一道硕大无比的深坑。

    直径足足蔓延了近百米才停下。

    咚！

    伴随着一声闷响，索罗从天而降，站稳脚跟，挡住克洛克达尔的去路。

    并且……

    索罗还特意用见闻色霸气进行了确认。

    方圆五公里之内，既没有寇沙率领的反叛军，也没有海军，或者是国王军。

    这里，是个不错的杀人之地。

    “海军……”

    面对以这种方式登场的海军，饶是克洛克达尔也做不到无动于衷。

    他下意识停下脚步，上下打量着索罗。

    “你是之前在雨宴赌钱的那个。”

    虽说克洛克达尔跟索罗只有一面之缘，但还是一眼记住了他。

    而被克洛克达尔抓在手上的薇薇，也在这个时候缓缓睁开双眼，注意到了索罗。

    实际上，克洛克达尔有无数次可以杀死薇薇的机会。

    现在她之所以还活着，只不过是因为她还有一些利用的价值。

    克洛克达尔真正需要的东西，并不是掌控阿拉巴斯坦。

    而是古代武器“冥王！”

    同时，阿拉巴斯坦王国的国王，是唯一知道“冥王”线索的人。

    换言之，只要自己手里的筹码够多，克洛克达尔就不担心那老家伙什么都不说。

    “斯摩格先生。”

    薇薇用力眨了眨眼睛，严重怀疑自己是不是出现了什么幻觉。

    在她的认知中，索罗是绝不会来这里救自己。

    毕竟他从一开始，就是一副事不关己高高挂起的态度。

    “你为什么会来？”薇薇忍不住问道。

    反倒是克洛克达尔，在听到斯摩格这个名字的时候不由一怔。

    为什么……

    薇薇会叫这家伙斯摩格？

    “你说这家伙是白色猎人，斯摩格？”

    克洛克达尔闻言，嘴角渐渐上扬，不由轻笑起来。

    虽然他不知道索罗是谁，但绝不是斯摩格！

    而这突如其来的一幕也让薇薇呆立当场。

    难道这家伙，不是斯摩格？

    那他是谁？！

    一时间，薇薇不由充满疑惑的看向索罗。

    不过，索罗并没有在自己是谁的问题上多说什么，他甚至都没有在意克洛克达尔的反应。

    他仅仅只是目光微凝，看向灰头土脸的薇薇。

    在见到阿拉巴斯坦的惨剧之后，索罗的脑海里，时不时就会浮现出薇薇质问自己什么是正义的画面。

    “薇薇，你之前在船上的时候曾问过我，所谓的正义到底是什么，对吧？”

    索罗不慌不忙的开口，缓缓说道。

    同时，他的右手伸出五指，向着腰间上的斩魄刀抓了过去。

    薇薇闻言，极小声的应了一下，额头轻点。

    不知道是不是自己的错觉，她顿时有一种，索罗跟那个时候简直判若俩人的感觉。

    “我现在就来回答你。”

    索罗说话间，向前踏出一步，五指随之握紧了刀柄。

    一股无比认真的气势从他身上迸发出来，然后向着四面八方席卷过去。

    好似微风浮动。

    薇薇见状，更是在这一刻屏住了呼吸。

    值得一提的是，索罗的长相本身就是剑眉星眸，清新俊逸，身材比例修长挺拔。

    若是穿越到现实世界，光是这一颜值，就足以成为顶级明星。

    再加上他现在无比认真的气势。

    更是对薇薇的内心，造成了强烈的冲击。

    “所谓正义……”

    “就是让人民的生活和健康都有保障。”

    “让人民都可以安居乐业。”

    “让人民都老有所依。”

    “让人民都活的有尊严！”

    索罗声音不大，但却掷地有声，铿将有力。

    而克洛克达尔的所作所为，应该彻底触碰到了他的底线！

    望着向着克洛克达尔步步逼近的索罗，薇薇一时间愣在原地。

    脑海里不停重复着索罗的一字一句。

    人民的正义……

    才是索罗的正义。

    他不是为了自己，或者这个国家，才与克洛克达尔针锋相对的。

    而是……

    为了这里的人民。

    难道这才是索罗之前，跟自己不欢而散的原因吗？

    自己以公主，国家的立场，拜托索罗帮忙。

    然而……

    索罗的这番话却引得克洛克达尔忍不住大笑起来。

    “哈哈……”

    “哈哈哈！”

    甚至，克洛克达尔不由掩起自己的面门，笑的眼泪都从眼角涌了出来。

    虽然他不知道索罗是什么人，但是……

    这个笑话，绝对是自己听到过的笑话里，最好笑的一个！

    眼前这个家伙，竟然说要为了那些弱者。

    与自己为敌！

    他到底知不知道，自己是什么人？

    自己可是被世界政府承认的王下七武海！

    而这个头衔，可是与海军三大将，新世界四皇……

    并称为伟大航路上的三大势力！

    换句话说，自己之所以能够成为七武海，正是因为……

    强大！

    “在威士忌山峰解决掉mr.5跟mr.情人节的家伙，就是你吧？”

    “一个连真名都不敢用的人，竟然大言不惭的说什么正义。”

    “还真是有够好笑的，海军！”

