    宫贤心中大惊，想要开口提醒宫茂林，才一开口就呕出一口鲜血！

    “小棠？”王云益看着此时的白若棠，脸上全是震惊和疑惑。

    他更不敢确认，眼前的这个人是他所认识的小棠。

    因为白若棠已经恢复了原本的模样。

    “大家都没事吧？”白若棠回过头看了王云益一眼。

    “没事。”王云益立即摇摇头。

    这一刻，他确信了眼前的人就是小棠！

    宫茂林一直盯着宫贤的方向，他想上前去营救，又惧怕黑虎，他的实力还不如宫贤，宫贤都被蹂躏成这样，他上去，还不是白白送命吗？

    “白若棠，你终于出来了！今天，就是你的死期！来人，给我杀！”孟平遥一声令下。

    九渊众人冲上前去。

    这些人刚冲上去，就被一股力量挡了回来！

    跑在最前方的人身子一软倒在地上，一道白色的光芒笼罩在他们的身上，毁灭之力一瞬间被吸走！

    这些人倒在地上，痛苦地挣扎着。

    “混元鼎！”

    孟平遥的心里的些慌。

    白若棠启动混元鼎，九渊的人顿时受到压制，就连孟平遥都感觉到强烈的不适。

    “孟平遥，你不是说白若棠受了重伤还没有恢复吗？”宫茂林朝孟平遥怒声质问。

    孟平遥没有空理会宫茂林，她已经在考虑怎么逃出去。

    白若棠的实力恢复得这么快，她也没有料到。

    不过，今天这一战，主要是引诱宫氏一族上钩，没有杀掉白若棠，她也不吃亏！

    “还等什么，除掉白若棠！”宫茂林也知道，这个时候，靠谁都不如靠自己。

    他身后的人立即动了，四人分别从不同的方向朝白若棠逼近。

    白若棠感觉到力量的威压。

    她启动混元鼎，可以控制九渊，可是对于宫氏一族的人来说，混元之力恰恰给他们提供了最强的辅助！

    尤其是这些人，都是突破虚境的强者。

    随便拎出来一个，都比她如今的实力强！

    黑虎一见白若棠被围困，立即松开宫贤，去替她解围。

    一人朝白若棠击出一掌，白若棠发现她被这一股强大的力量锁定，无法挪动分毫！

    劲风袭来，她的发丝凌乱地飞舞，她下意识地护着腹中的孩子，准备硬生生地接下这一击！

    轩辕极正要出手，转身看向一个方向，立即收了手上的力道。

    夜溟的身影从天而降，挡在白若棠面前，接下这一掌！那人被震得飞了出去。

    这一掌，夜溟已经感觉到那人神力，绝不是九渊的人。

    他转身扶着白若棠，“棠儿，你没事吧？”

    “我没事，有人与九渊勾结，这些人不是九渊的人！”白若棠指着宫茂林几人。

    宫茂林脸色一寒，正想逃走，却发现，天罗地网被破，外面已经围满了神侍。

    孟平遥见势不妙时，就逃之夭夭，留宫氏一族的人和白若棠拼个你死我活！

    九渊的人已经被混元鼎压制着，一个个跪倒在地，只剩下宫氏一族的人站在那里，显得尤为突兀。

    白若棠收了混元鼎，目光落在宫茂林的身上。

    宫茂林面如死灰，夜溟一人在他们都别想全身而退，更别提，还有三千神侍。要知道，这三千神侍可都是突破虚境的强者。

    虽然心里慌得很，他只能佯装镇定。

    夜溟并没有急着拆穿宫茂林的身份，而是静静地等待着。

    一道传送阵开启，琉华神君从阵中缓步而出，接着是扶桑神君，最后是幽舟神君。

    几人来到此处后，看了一眼四周的环境。

    这不是荒泽吗？

    怎么这么多九渊的人？

    怪不得，夜溟通知他们前来此事，可见这件事情，相当严重。

    三位神君的神色也严肃起来。

    宫茂林看着这三人全都来了，吓得双腿一软。

    完了，这一下，彻底完了！

    “几位神君，前些日子我散心来到荒泽，突然发现九渊的人在荒泽活动，我不慎暴露了行踪，却意外地发现，竟然有人与九渊的人勾结，想要置我于死地。”白若棠将事情的前因后果说清楚。

    “竟然有这种事？”幽舟一脸震惊。

    “谁有这么大的胆子，竟然敢与九渊勾结！”扶桑怒视着众人。

    九渊的人一眼就能分辨，站在这里的这几人，倒是伪装得挺像。

    琉华上前一步，掌心一抬。

    一股神力扫了出去，将几人身上的黑袍震开。

    宫茂林立即暴露在众人面前，另外几人，也无一例外。

    “宫茂林？”幽舟的神情如遭雷击，“竟然是你？宫氏一族的人，竟然与九渊勾结！”

    宫茂林自知自己无法狡辩，一人将此事揽下，“宫氏一族没有与九渊勾结！这只是我与白若棠的私人恩怨！此事，是我一人所为，与宫氏一族无关！”

    “我与孟平遥只是合作，目的就是除掉白若棠！如今，事迹败露，我无话可说。”

    说完，宫茂林握紧双手，将体内的力量全都汇聚在一处，冲向自己的元神！

    “他要自爆元神！”琉华第一个发现，但是还是晚了一步。

    宫茂林元神破碎，神力消散，身子重重地倒在地上，当场死亡。

    宫贤看着这一幕，知道自己也是一样的下场，他和其他几人交流了一个眼神。

    接着，宫氏一族的人，一个个倒了下去！

    这些人的行动快得让人无法阻止！

    “夜溟，这……”幽舟都不知道该说什么。

    “这件事情不会因为这几人以死谢罪就结束了，我一定会调查清楚，宫氏一族究竟有没有与九渊勾结！如果，一旦被我查出来，绝不姑息！”

    扶桑缓步走上前，看着一个九渊的人。

    他将手按在此人的手腕上，神色一惊。

    “此人的气海已毁，身上竟然有毁灭之力。”

    “气海已毁？”幽舟立即上前，探明情况，结果和扶桑说的一样。

    “轩辕极竟然想出这种办法，毁了这些人的气海，转而将毁灭之力渡入他们的经脉，让他们能承受毁灭之力，并且使用毁灭之力！”

    “如果真是这样，不用多久，九渊的势力就能再次恢复，甚至是比之前更强大！”扶桑的脸色一阵阴寒。

    他又朝几个九渊的人走去，这些人，无一例外，都是这种情况。

