    “徒弟拜见师父。”

    小凌霜见到，有样学样的拜倒，奶声奶气的道：

    “凌霜见过师爷。”

    罗真人点点头，抬手一挥，俞慎和凌霜便起身而来。

    小凌霜觉得神奇，睁大了眼睛看着长相非同寻常的师爷。

    罗真人看着小凌霜，片刻后道:

    “此女根骨清奇，甚好甚好，来，师爷送你一件见面礼。“

    说话间，罗真人面色变的非常慈祥，就像是一位第一次见到孙女的爷爷一样。

    小凌霜见到罗真人面容慈祥，看了俞慎一眼，得到俞慎同意的眼神后，奔奔跳跳的来到罗真人面前，道：

    “师爷，你要送我什么呀？”

    罗真人笑眯眯的取来一枚金镯子，小凌霜见着伸出小手来，罗真人便为她戴上。

    这枚金镯子上有一对凤凰纹路，古朴精美，显然不是件普通东西。

    小凌霜美滋滋的看着手上的金镯子，非常满意，甜甜的朝着罗真人道:

    “谢谢师爷。“

    罗真人伸手摸摸小凌霜的脑袋，道：

    “这是凤凰金镯，可辟邪护身，亦可破魔，你好好带着。”

    小凌霜用脑袋蹭了蹭罗真人的手掌，奔奔跳跳的回到俞慎身边，朝着俞慎挥挥手道：

    “爸爸，好不好看。”

    俞慎笑着道：

    “师爷送的，肯定好看，你先跟云儿师叔去外头玩，我跟师爷有些事情要聊。”

    小凌霜美滋滋的点点头道：

    “好的，云儿师叔，我们去玩吧。”

    云儿连忙上来牵着小凌霜，道：

    “师父、师兄，我们先出去。”

    罗真人点头后，云儿才牵着小凌霜除了松鹤轩。

    此时，松鹤轩内就剩下罗真人、俞慎师徒俩，罗真人看着俞慎，片刻后道：

    “不错，修行进度尚可，凌霜从何而来，此女乃玄阴之躯，体内似乎还有些神妙？”

    俞慎回答道:

    “弟子这次下山，先遇到一只成就鬼蜮之厉鬼，将其炼为符鬼，后偶遇一魔头欲炼子母阴魔，便出手阻止，小凌霜便跟在魔头身边，为魔头弟子。”

    罗真人道：

    “魔头弟子？”

    俞慎接着道:

    “对，后弟子发现魔头身负重伤，便出手斩杀魔头，而小凌霜身上附有一对姐妹恶鬼，将其斩杀后，小凌霜第一眼看到我，便认我为父，小凌霜身上也融入了那对恶鬼的法器，我也不太放心，也想请师父看看。“

    俞慎将另外一个世界的故事删删减减，在心中早就想好说辞，罗真人也没听出异常。

    罗真人道：

    “子母阴魔，如此邪魔汝能斩杀，不差，那对附身凌霜的恶鬼何来？”

    “我后来打听，那对姐妹恶鬼来自东瀛，乃是唐朝年间东瀛一位颇为著名的法师所收服的一对鬼转世，徒弟估摸着，魔头是在东瀛被重创逃出。”

    说着，俞慎就把贞子的故事从后世搬到了这个时代，将贞子的来历以及小凌霜的情况说明，并询问了关于小凌霜生长缓慢的事情。

    顺便，俞慎将一部分新获得的术法、法器都归于魔头身上，也算是有了来历，也将这些法器都与师父过目，。

    罗真人听完俞慎所说，查看了那些法器道：

    “东瀛深受我中原影响，有能人也不出奇，不过未曾听闻天师府有入魔弟子，或许是假借天师府名字，不过此魔精通如此多术法，还身负多样法器，跟脚也不会简单，至于凌霜，应当是魔道秘法催生，在母胎时间极短，故生长较之寻常人来到慢许多，好在凌霜资质上乘，后续踏上修行之路便会逐渐正常起来。”

    俞慎听完师父所说，也就对小凌霜的身体放心下来，毕竟老是不长个也不像话。

    “敬遵师父教诲，对了，魔头身上还有些丹药颇为奇特，徒弟也带了回来，不知可否能推断出丹方。”

    说着，俞慎从包裹里取出剩下十多枚的【百草百谷丹】。

    罗真人接过瓶子打开，闻了一下后道：

    “百草百谷精华所成，不差，对炼精化气颇有助力，配伍应该不难。”

    说完，罗真人就手下丹药，回头真弄出来也绝对不会少俞慎的一份。

    罗真人接着道：

    “汝所说【三阴戮妖刀】颇为精妙，上来为师瞧瞧。”

    俞慎走上前，罗真人拉起俞慎手臂把脉，片刻后道:

    “果真奇思妙想，摄取玄武星宿罡煞镇压炼化为玄刀，尔将法门说出。”

    俞慎想都没想就将【三阴戮妖刀】法门说出，虽然【三阴戮妖刀】珍贵非常。

    罗真人听完俞慎所说法门，陷入一阵思考。

    片刻之后，罗真人抬手一挥，一位身材一丈来高，面如红玉，须似皂绒的黄巾力士出现。

    这位黄巾力士头戴金环裹黄巾，身穿绣袄挂铁甲，顶上有霞光涌动，显然非常厉害。

    黄巾力士拜会罗真人道:

    “我师有何法旨？”

    罗真人道：

    “此为吾门下弟子，汝为其试法。”

    那黄巾力士道:

    “尊法旨。”

    黄巾力士起身，看着俞慎，示意俞慎出手。

    俞慎也是第一次见到自己师父的黄巾力士马仔，拱手道：

    “得罪了。”

    说完，俞慎运转【三阴戮妖刀】，一道无形玄刀斩向数丈外的黄巾力士。

    那黄巾力士一声不吭，活生生的受下俞慎这一记玄刀，半步不退，只是身上铁甲被斩出一道刀痕。

    罗真人见着，笑道：

    “不差。”

    说话间，罗真人也抬手一挥，一道比俞慎威势更大的玄刀斩出，快如惊雷。

    黄巾力士挺起胸膛硬受罗真人这一玄刀，身上铁甲直接被斩碎，力士身躯也被击退十多步，威力不是俞慎那一刀可比。

    罗真人抬手一挥，力士身上铁甲复原，再一挥那力士便拱手退去。

    俞慎看着自家师父分分钟就学会【三阴戮妖刀】，还威力更甚于自己，不愧是陆地真仙。

    罗真人道：

    “孤阴不长，独阳不生，这术法颇好，不过阴阳相合更妙，为师以【三阴戮妖刀】为基推出相合之法，再传授于汝，汝那符鬼也唤出来瞧瞧。”

    俞慎暗道：

    “师父就是师父，还能根据术法推移对应术法，真是厉害，小说里与【三阴戮妖刀】相对应的也有一门【朱雀七杀火】，不知道师父推出来的跟那个比威力如何？”

    俞慎抬手取出早从凌霜那边拿来的【荡魂金铃】，轻轻摇晃道：

    “出来吧楚。”

    说完，楚就从【荡魂金铃】中飘摇而出，匍匐在地，一动都不敢动。

    罗真人看向楚，道：

    “不差，已成灵鬼，算是入道。”

