    马来亚大空袭发起的同时，缅甸、东印度地区的日军机场，也遭到了安家军空军毁灭性的打击，同时缅北方面军、印度方面军也和中南方面军一样，也第一时间跨过边境，向日军苦心经营的防线发起猛烈进攻。中文网

    上午十点，印度，巴特那城。

    巴特那是印度的宗教圣地，位于比哈尔邦东部恒河南岸，已有2500年的历史，曾为公元前三世纪孔雀王朝阿育王的首府，佛经里记载，称为“华氏城”。

    自印度方面军第七集团军凌晨四点发起总攻，并于两个小时后攻破宋河防线后，麾下三个师中分出了第二十一摩步师，抢占宋河东岸的广袤土地，主要是对那些派驻有日军守备部队的城镇发起攻击，至于攻陷后的卫戍任务，则交由尾随主力前进的b类部队执行。

    第七集团军另外两个主力师，其中第二十师是坦克师，第十九师是摩步师，浩浩dngdng地兵分两部，十九摩步师迅速由默内尔直逼巴特那城的西郊，抵近后动用三百门大小炮，以及三个火箭炮营，对巴特那城进行了猛烈轰击。

    而第二十坦克师，则充分利用其机动性，由比赫达、杜姆里，绕击巴特那城西，截断巴特那守军的退路，也动用部分炮兵对城池展开狂轰滥炸。

    日军防守巴特那城的步兵第十六旅团及日印军第二十八、二十九、三十师的士兵，被这铺天盖地的炮击给打懵了！

    当驻守在宋河南岸边境线附近的步兵第二十三旅团及日印军第十九、二十师两个师，发来求救电报不久，步兵第十六旅团长竹园义井大佐还在召开紧急军事会议，商讨是否派兵驰援，就接到巴特那城西的军用机场，遭遇安家军优势空军打击的消息。

    等到长达数小时的空袭结束，接踵而至的便是中队的攻城。

    竹园义井大佐非常惊诧，他怎么也没想到，派驻重兵防守的宋河一线，竟然溃败得如此快，安家军的ting进速度竟然如此迅速，等到遭受炮火轰击之后，他更加震惊，没想到南华军队的火力输出，竟然比日军高出不止一筹。

    作为步兵旅团的将领，竹园义井大佐曾经听说过安家军的恐怖传闻，但在他看来，那不过是以讹传讹的鬼话罢了，要知道在国民接受的教育中，中国人历来是懦弱的、穷困的、忍辱负重的，从小学、中学乃至大学展示给学生看的图片，无不是日军在砍头而围观的中国人麻木不仁的表现。

    竹园义井一直以为自己的认知才是正确的，但现实狠狠地给了他一巴掌，他这才猛然发现，事情可能比传闻的还更加离谱。

    倾听着一浪高过一浪的炮击声，竹园义井大佐一边积极组织部队防守，一边向印度方面军司令部求援。

    ……

    巴特那城西方向，随着炮火逐渐停歇，战场上响起嘹亮的冲锋号声，第七集团军第十九师官兵，向着日军防线发起了猛烈冲锋。

    日军极为重视宋河及恒河防线，经过两年的建设，作为这一防御体系有力支撑的巴特那城的城防工事，已经比较完善，许多防御阵地是半埋式的钢筋滚凝土结构建筑，厚厚的顶部，让人一看便知道可以防御大口径的重炮甚至是航空炸弹的打击。

    而且，日军也是非常的狡猾，各个防御点由坑洞相互连接，可以随时进行支援，以及进行兵力调动，里面甚至还有医疗救治站和粮食弹药仓库，这样的防御工事，很难用常规手段拿下来。

    不过，现代战争，并不意味着防御坚固就能守得住，守城的日军毕竟只是步兵旅团建制，缺少重火力装备，这便给了进攻的第十九师官兵以可趁之机，一辆辆坦克和装甲车，快速冲到敌人的阵地前，原本阵地前面的开阔地带，埋下了大量地雷，只是这些地雷已经在刚才炮击中被引爆失去了作用，现场留下了一个个硕大的弹坑，证明它们增经存在过。

    冲到阵地前方，装甲运兵车里的战士们跳了下来，堵住了那些由钢筋混凝土筑成的地下通道。

    “排长，怎么办？”

    一名十岁的战士拿着自动步枪，在一个被摧毁的坑道口上小心警戒着。这个坑道口原本是不存在的，但刚才那一轮炮击，把坑道的顶部炸开了一个大洞，结果小鬼子的地下堡垒就这么暴lu出来了。

    “先扔颗手榴弹看看，如果下面面积小，就拿器扫一下，如果空间大，就只能下去看看了。”

    “是！”

    很快，两颗长柄手榴弹，揭开盖子，顶部的发火弦被拉动，两名战士极为熟练地向坑道内的两个方向分别投掷进去。

    “轰轰——”

    两声闷闷的爆炸声接踵响起，过了好一会儿，一股烟尘才从洞口冲了出来。

    “有没搞错？两枚手榴弹才弄出这么点儿烟尘，看来里面空间有够大，只能下去了！一班进去看看！”

    排长说完，手一挥，很快连同班长在内的十一名官兵便跳下了坑道，

    跳下坑道后，这个班的战士快速地分成了两个战斗小组，向坑道的两边搜索。

    估计是坑道里的发电机或者是供电系统出了问题，除了洞口有些光亮外，越深入里面，视觉越模糊。

    官兵们只能凭着感觉，向前mo索前进，其中一个小组mo到了一个略微高出地面的暗堡后面，隔着一道铁门只听到里面传来ji烈的射击声。

    几名战士相互看了一眼，默契地掏出手榴弹，队长使劲一推门，厚重的铁门轻轻地打开，五六颗手榴弹扔了进去，几名战士迅速地滚到一边，剧烈的爆炸声轰然炸响。

    过了两三分钟，满脸灰尘的几名战士冲进暗堡，发现三个射击口处凌乱地摆放着三ting鸡脖子机枪，暗堡里的十二名鬼子兵，全都被密集的手榴弹弹片命中，浑身上下都是血窟窿。有四五个鬼子还没死透，腿脚不停地在抽搐。

    “啪啪啪——”

    对这些鬼子，没有谁怜悯，立即有官兵上前补枪，送他们实践了出征时许下的“见”的诺言。

    解决完鬼子兵后，官兵们顺着原路退回，才发现另一个小组已经等在那里了。原来另外一边的坑道，已经塌陷，去路不通，于是便退了回来，不过路程较远，现在才回到出口处，刚好碰面。

    此刻，原本跟在后面的部队，已经杀到了前面，一辆装甲指挥车旁，第七十七步兵团团长高进中校，正在指挥部队作战。

    经过数年的正规化建设，安家军主力部队的通讯步话机，已经普及到了班一级。通讯的快速便捷，使得部队的协同作战能力，得到了非常大的提高，在要塞战或者城市巷战中，班排一级甚至可以直接呼叫空军助战，以消灭敌人的火力点。

    “各连注意，总部要求我们在攻坚战中，尽可能少地减少伤亡，巴特那城更多地是一块吸铁石，为的是把日军的大部队调出来，在平原上予以歼灭。因此，大家切不可轻敌冒进，造成不必要的伤亡，明白吗？”

    就在高进少校对着步话机说话的时候，从远处阵地射过来的一排子弹，打在了装甲车的表面，火花闪现中，“叮叮当当”的撞击声，让几名跟在高进身边的参谋人员缩了缩脖子。

    “明白——”

    “知道了——”

    听到步话机里传来的七嘴八舌的回答声，高进放下步话机，瞟了几名参谋几眼，不悦地说：“怕什么怕？这是流弹，根本没有准星！”

    说完，将步话机扔给一旁的通讯参谋，高进伏在装甲车上，探头观察了一下仍旧依靠残存工事进行抵抗的日军阵地。

    在装甲车前方不远处，几名安家军的机枪手正在寻找新的射击点，鬼子的机枪掩体修建得太好了，由于仅仅高出地平面不到半米，加之射程受限，火箭筒及直射迫击炮都不好使，坦克和装甲车也难以直射那么低的目标，因此进攻部队很难在一个阵地上进行长时间的火力压制，必须随时转移。

    就在高进皱眉头的时候，一声巨大的响声传来，鬼子要塞里一个一直喷吐子弹的机枪哑火。

    原来，参与攻坚的某个突击小组的狙击手口径的反器材枪，发射了一枚钨芯穿甲弹，将鬼子的机枪，连同机枪手一起给干掉了。掩体里的鬼子，只能重新更换机枪和射手，火力一下子弱了下来。

    于是，这给进攻的官兵们创造了机会，随着i式通用机枪压制敌人剩下的一个火力口，四名火箭筒手迅速前出，对住鬼子的射击口就开始发射火箭弹。

    其中两枚火箭弹，命中了暗堡的外缘，发出巨大的声响后，留下了两个大坑，就在高进失望的时候，另外两名火箭筒手发射的火箭弹，却奇迹地从只有二十多厘米的射击孔钻了进去，随着巨大的爆炸声响起，火箭弹将暗堡里的弹药引燃殉爆，更大规模的连续爆炸声响起，暗堡的孔洞里，冒出巨大的烟火，然后便归于沉寂。

    “冲啊！”

    安家军官兵们士气大振，冲过冒烟的暗堡，继续向前突击前进。

    ……

    东印度，加尔各答城，新威廉堡。

    午十二点，缅印方面军的将佐络绎走进位于城堡十余米深的地下会议室里，他们中的大多数人都知道发生了什么事情，由于安家军空军的高强度空袭，整个东印度及缅甸的机场几乎全部被摧毁，与会的大多数官佐，是乘坐水上飞机赶到加尔各答开会的。

    坐在会议桌主持位置上的日军缅印方面军总司令河边正三大将，眉头紧皱。

    在凌晨的空袭中，河边正三所住的威廉堡也挨了十多枚航弹，若非他的运气好，在空袭警报声响起的第一时间便转移到了地下，说不一定此刻已经去见天照大神了。

    为了统筹澳大利亚战事，三月发起澳大利亚登陆作战前夕，参谋总长石原莞尔调整了各方面军的首脑，前缅印军司令官石川浩一调任澳大利亚方面军司令官，前印度洋方面军参谋长安达二十三，调任几内亚第十九军司令官，主要是协同新不列颠岛、新爱尔兰岛及俾斯麦群岛地区防务的海军东南舰队作战。

    河边正三率军攻占新几内亚有功，晋衔大将，同时调任缅印军司令官。

    东印度及缅甸的富庶，天下闻名，河边正三凭空捞了个优差，他本人和身后的势力，对石原莞尔的慷慨大度感ji不尽，不过这半年来看到澳大利亚战区捷报频传，河边正三心中酸溜溜的，到今日凌晨安家军发起突然袭击，河边正三才赫然发现，原来自己竟然坐在火山口上。

    看到人差不多到齐了，河边正三轻咳一声，待会议桌两旁的将佐视野集中过来，才开口道：

    “诸君，安家军打破长期与我们保持的和平，突然向我们发起全面进攻！如今帝国正在进行澳大利亚战事，向我们增派援兵的可能性微乎其微……大家议议吧！”

    参谋长木村兵太郎中将站起来，大声说道：

    “东印度与缅甸乃帝国奋进之根基，有大量的工厂企业，还有油田及丰富的物产，属必救之地。事不宜迟，吾等应即派兵刻驰援前线，而不是像现在这样优哉游哉地开会讨论！”

    河边正三有些不悦地瞪了木村兵太郎一眼。

    木村兵太郎是东条英机的忠实追随者，他这个参谋长的位置，便是担任教育总监的东条英机硬塞给缅印方面军的，而河边正三来历却颇为不凡，他早年是大正天皇的御前shi卫官，后来又做过昭和天皇的军事幕僚，背景雄厚，根本不用给木村兵太郎的面子，因此冷哼一声，斥责道：

    “木村君，请注意你的态度！你这是与长官讲话该有的语气吗？哼，救当然谁都知道要救？可怎么个救法就值得商榷了！现在制空权被敌人牢牢掌握，难道我们的士兵要在平原上冒着敌机如同冰雹一般密集的炸弹前进吗？在如此恶劣的形势下，就算是出兵，也至少得等到晚上，咱们在这里开会，根本耽误不了多少时间！”

    “嗨——”

    木村兵太郎这时也发现自己失态了，连忙站起赔罪。

    现在东条英机一派在与石原莞尔一派的争夺中落于下风，因此木村兵太郎不敢得罪中间势力的代表人物河边正三，虽然在他看来自己的意见是正确的，但也只能委屈自己。

    第十五军司令官饭田祥二郎中将想了想，问向陆军第三航空军司令官下山琢磨中将：“下山君，请问你们航空队何时可以夺回制空权？”

    下山琢磨脸色通红，过了一会儿才道：

    “我们陆军第三航空军虽然下辖第四、第五飞行师团以及第一、第二预备飞行师团，但是，目前第五飞行师团和第一预备飞行师团，一个部署在马达加斯加，一个部署在塞舌尔群岛，鞭长莫及。

    “这也意味着，我们能够调配的只有第四飞行师团和第二预备飞行师团，可由于前段时间马达加斯加大空战，为了确保海战的胜利，我们的战机大都支援西南印度洋战场，故第四飞行师团和第二预备飞行师团现有飞机数量严重不足，原本应该有一千架战机，可实际上只有不到五百架。

    “今天清晨，安家军空军发起突袭后，我们相当一部分战机起飞和转场不急，大多被摧毁在机场，现在能够用于作战的飞机不超过一百架，要想用这么点儿战机夺回制空权，非常困难。从各机场反馈的信息看，今天安家军空军起码动用了超过两千架战机，就算是倾尽我们陆军第三航空军的所有战机也不是其对手，我的话完了！”

    第三十三军军长本多政材中将非常郁闷，责问道：

    “难道帝国斥巨资打造的航空队，就如此不堪一击？别的战场捷报频传，唯独我们这里出问题，大本营诸君会如何看待我们？下山君难道不觉得羞愧吗？为什么不索性剖腹向天皇陛下谢罪？”

    “巴嘎！”

    下山琢磨豁然站起，两眼怒视本多政材：“这个问题我无法回答，从三七年到现在，我们陆军航空队碰上安家军空军，还鲜有胜迹，就连德川司令官也承认我们与其有不小的差距，我不觉得今天的失利有什么好丢人的。

    “此外，不仅仅是我们这里，马来亚地区也遭到了空袭，我听说第五航空军损失也很大，已经将制空权拱手让与安家军空军！我现在倒想问一句，难道离开了我们航空队，你们就没有办法打仗了吗？”

    本多政材中将刚想还击，河边正三不悦地竖起了手：“别吵了，说这些有意思吗？有时间还不如多想想，我们该如何面对当前的危局！”

    说到这里，河边正三看向海军第十二航空舰队司令官小松辉久中将：“小松君，你们海军航空队有办法解救当前危局吗？”

    小松辉久中将摇了摇头：“司令官，请恕我无法满足这个难以达成的目标。我们第十二航空舰队下辖三个航空战队，其中二十三航空战队部署在马达加斯加，二十四航空战队在塞舌尔群岛，二十七航空战队在锡兰，我们航空舰队总共的飞机数量为八百架。

    “为了支持西南印度洋决战，我们可用于印度作战的、驻锡兰的第二十七航空队，现在仅仅只有两百架战机，其中可用于抢占制空权的零式战斗机不足八十架，用这么点儿战机想与安家军空军两千多架战机交火，根本就是强人所难！

    “况且，大家想过没有？仅仅只是东印度地区，就遭受了两千多架战机的攻击，我听说缅甸也遭到几乎相同数量战机的攻击，也就是说，我们一个战区就承受了四千架飞机的密集攻击，要想挽回劣势，除非把本土、远东、满洲、兰印、马达加斯加甚至澳大利亚的战机一起抽调过来，但这可能吗？

    “因此，我们还是现实点，想想怎么在没有战机掩护的情况下作战吧！”

    说完，小松辉久就闭口不语。

    河边正三非常为难，就在他举棋不定的时候，方面军通讯参谋伊达义雄大尉快步走进会议室，来到河边正三身边，将一份来自大本营的电报交给了他。

    河边正三看完电报，心神一定，脸上再次浮现轻松的笑容。他没有把电报念出来的意思，而是站起来，来回踱了几步，才说道：

    “既然海陆军航空队都没有办法帮助我们，我们只能自己靠自己了，这样办……”

    ：谢谢unguzi、薇颍物流、无敌板砖王、死头、书友080417142509836大大的打赏！

    嗯，继续求点儿免费的推荐票，还有订阅和，谢谢！ro！。

    ..