    遗落圣境。

    米迦勒所在的地方。

    同时苏木也不是第一次来了。

    也正是因为苏木已经来过遗落圣境。

    因此当眼前的景象映入眼帘之后，苏木不禁倒吸了口冷气。

    “这……”

    “这里发生什么了？”

    原本悬浮在云海之上的神圣平台，破败不堪。

    到处都能看到战斗留下的痕迹。

    天使石像也是破碎，断裂，惨不忍睹。

    纯白的流云变成了灰黑色，远处的云层还不时会出现红蓝相间的雷光。

    空气中弥漫浓郁的硝烟味。

    想到娲皇宫那次的经历，苏木不禁猜测。

    这里……难道也遭受到了邪魔的入侵？！

    苏木加快了脚步，朝着之前见到米迦勒的地方匆匆赶去。

    虽然天吴说过一些神祇对人类不会有善恶区分的言论，但是对于苏木来说，米迦勒，青衣玄女，这些神祇。

    不一样。

    他们出手帮助了不止一次两次。

    从最开始米迦勒出面帮自己镇压死神。

    到后面他们几个一起封印古木神庙圣渊下的通道。

    还有小岛国圣山上的那次激战。

    他们几乎是牺牲的方式，来战斗。

    击杀封印邪魔类的同时，也保全了玩家和现实世界。

    苏木越想越是紧张。

    米迦勒……做个神祇，应该不会真的出事吧？

    不多时。

    无法继续前进。

    因为前面的路，断了。

    之前见到米迦勒的时候，也是在这里。

    但是……

    苏木咽了咽口水。

    就在这时，忽然一个声音响起。

    “你来了……”

    苏木抬头，看到一个身影正从高处落下。

    不……

    是坠落！

    “嘭——！！！”

    一声闷响。

    米迦勒居然直接重重砸在了地上。

    此时此刻，苏木才看清了米迦勒的情况。

    他最大的那一对翅膀被什么东西给直接撕裂了，上面还残留着刺目的血迹。

    其他翅膀也是凌乱，残破，触目惊心。

    身上的黄金铠甲更是破烂不堪，胸口甚至还插着一根不知来自什么生物的断爪！

    “你……”

    米迦勒艰难的站起，随后摆了摆手，说道：“我没事……”

    苏木抽了抽嘴角。

    这还叫没事？

    大哥，你快死了吧？

    看到苏木的目光，米迦勒苦笑道：“遗落圣境可以为我提供力量，虽然重伤，但还能坚持一会。”

    “但如果离开这里的话，我会立刻化作灰烬……”

    苏木愣了愣，问道：“你怎么会伤成这样？”

    米迦勒：“……”

    “还记得圣山下的巨人么。”米迦勒问道。

    苏木点点头。

    米迦勒继续说道：“那次之后，我与其他几位神祇都受了重伤，处于濒死状态。”

    “原本我们只要回到神殿，力量就会得到恢复，即便再重的伤，也会复原。”

    “神祇的生命力，是极为顽强的。”

    “但是……”

    米迦勒双目逐渐涌现怒火。

    “邪魔趁着我重伤，进攻遗落圣境，我的天使军团死伤殆尽，我自己，也只留下了最后一口气。”

    “要抓紧时间了，已经有很多邪魔领主开始复苏了……”

    听完米迦勒的话，苏木不禁出了一身冷汗。

    很多邪魔领主开始复苏了。

    米迦勒的意思，是有很多邪魔领主要开始进入降临阶段了么？

    人类……

    还没准备好。

    真的还没准备好。

    米迦勒拍了拍苏木的肩膀，说道：“不必紧张，更不用害怕，神不会那么容易战败。”

    此时米迦勒给苏木的感觉，已经没有了之前那般神圣，遥不可及。

    现在的米迦勒就像是一个玩家，一个普通的NPC。

    可以用很普通的姿态，与自己交流。

    “想要获取我的神力么？”

    米迦勒忽然问道。

    苏木：“什么？”

    没错。

    自己这趟过来就是想看看能不能得到米迦勒的神力，虽然不知道神力降临到底代表着什么，会发生什么样的事情。

    但是现在，巨兽降临。

    大夏境内，水深火热。

    所以任何能够提升人类战力的办法，都只能尝试。

    可，米迦勒的情况已经这样了，说句难听的……

    他几乎就在陨落的边缘。

    这时候要是跟他开启神力继承战，获取他的神力。

    苏木说不出口。

    似乎知道苏木内心的想法。

    米迦勒说道：“神祇，作为人类的信仰，却有太多神从来没有庇护过人类，甚至还把人类当成了战争的棋子。”

    “对于生命来说，这不公平。”

    “众神时代已经过去了，在我看来，未来是属于你们的。”

    “属于人类。”

    “我之所以坚持到现在，其实就是在等你。”

    米迦勒目光黯然。

    一片片翎羽，不断掉落，随着灰色云海飘向远处。

    “开启神力继承战吧，但是你可别想的太轻松……”

    米迦勒淡然一笑。

    紧接着，系统的提示音在苏木耳边响起。

    “叮！~”

    “来自米迦勒的神力继承战邀请，是否同意！”

    苏木深深看了米迦勒一眼。

    “同意！”

    “嗡——！”

    周围的环境忽然发生了变化。

    此时的苏木和米迦勒站在了一个开阔的圆形平台上。

    外面是一望无际的云海。

    云海涌动，浮光跃金。

    米迦勒取出一柄金色长枪，身上燃起了金色的火焰。

    神力继承战没有想象中那么繁琐。

    就这么开始了。

    不过双方都没有进一步的动作。

    苏木无法看到米迦勒的属性信息，也不知道怎么样才算赢，才算输。

    而就在这时，米迦勒却开口说道：“想要获得我的神力，你需要答应一件事。”

    “什么？”

    “斩尽邪魔。”

    “……”

    “义不容辞。”

    “好。”

    就在苏木以为战斗要开始的时候。

    米迦勒却舞动长枪。

    然后。

    “噗嗤！”

    神血飞洒。

    米迦勒居然将长枪，刺入了自己的心脏！

    “！！！”

    “你！”苏木目眦欲裂。

    这一刻，他终于明白了米迦勒想干什么。

    但是，已经来不及了。

    耳边响起了系统的提示音。

    “叮！~”

    “神力继承战结束！”

    “胜利者：木神！”

    米迦勒的身体开始一点一点化作灰烬。

    他的目光变得清澈。

    不再有神明的高傲，冷漠。

    他看着苏木，在化作灰烬之前，露出了一个罕见的笑容。

    “对一个即将陨落的神来说。”

    “继承……是另一种重生的方式。”

    “每一个被黑暗笼罩的地方，必将被光照亮。”

    米迦勒身上的火焰更加汹涌了。

    他的声音甚至都开始模糊。

    身体在崩坏，铠甲在融化，羽翼在燃烧……

    遗落圣境开始出现巨大的裂缝。

    这里，在随着米迦勒的陨落，迅速崩塌。

    “年轻的勇士。”

    “以神之名……”

    “战斗吧……”

    ……

    ……

    “噗通！”

    苏木单膝跪地。

    眼含热泪，高声道。

    “恭送炽天使。”

    “米迦勒！”

    ……

    炽天使米迦勒神力。

    即将降临！

