    眼见着腐蚀性极强的密洛陀溶液暴雨，对着周凡和小哥怒砸而下。

    胖子脸色一变，狂喊道：

    “天真，玉骨青蛟盾，快！”

    吴邪急得满头大汗的喊道：

    “太远了！我操控不了。”

    周凡对着团队徽章说道：

    “小哥，不必在此地，浪费你的返祖的麒麟金血。”

    “三青鸟过来。”

    “小吴，胖子，你俩尽量站稳……不行就先原地坐一会儿。”

    “等下三青鸟回去守着你俩。”

    “然后把尸鳖皇换过来探查，不知道被藏到哪儿去了的特殊陨玉之精。”

    “再让小哥拿着盾，硬抗这个顶级异变密洛陀的，腐蚀性溶液暴雨。”

    小哥嗯了一声。

    三青鸟在听到周凡话的同时，就把吴邪和胖子，给轻轻的放到了地上。

    然后众人只觉得眼前一花，三青鸟就飞了过去。

    周凡和小哥也是只见到眼前，闪过了一道冰蓝色的残影。

    就听到一连串的“咔嚓”声响了起来。

    吴邪和胖子直接震惊的狂呼“我草！”。

    在他们眨眼之前看到的景象，还是从足足有十层楼庞大的，顶级异变密洛陀的身上。

    喷发出了一大片，比四百米一圈的操场还要宽出数十米的，密洛陀溶液暴雨地带。

    但是此时，那些细不可分的腐蚀性溶液的水滴，全都被冻在了一片晶莹剔透的，薄冰里面。

    吴邪和胖子因为地面如同海浪般的震动频率，实在站立不稳。

    此时都是一屁股坐到了地上，竭力的稳住身形。

    吴邪咽了一口口水，叹为观止的说道：

    “三青鸟小崽崽果然牛逼。”

    “不过这些大冰坨子砸下来，老周和小哥咋办？”

    “来得及跑出去吗？”

    胖子揣着手说道：

    “天真，这个事三青鸟小崽崽肯定会给搞定的。”

    两个人说话间，就见到三青鸟蹦到了周凡的头顶上。

    扑扑扑的一抖毛，从身上飘飘荡荡的迸溅出来了许多细小的冰屑。

    随即三青鸟又呼扇了一下小翅膀，短促的“啾”了一声。

    转瞬之间，悄无声息的。

    所有环绕在顶级异变密洛陀身边的，被三青鸟给冻成冰坨的，极具腐蚀性的密洛陀溶液。

    在砸到周凡和小哥身上之前。

    就彻底爆碎成了无数细小的，被冰渣包裹住的，腐蚀性溶液的冰渣颗粒。

    便轻飘飘的对着周凡和小哥，忽忽悠悠的散落了下去。

    周凡趁机又凌空踢爆了一个黑纸灯笼。

    在如同烟花般的光芒映衬下。

    这些略显奇怪的冰渣颗粒，反射出了一些凌厉的光芒。

    除此之外，便是跟普通的冰屑没有区别。

    周凡眯着眼睛，抬起头，笑道：

    “看来等到很久以后，粽子和诡异尸变的人，全都被打光了，没事做了。”

    “青鸟小崽崽改行去游乐场里面，承包一个摊位专门制作刨冰，生意应该也挺火爆的。”

    三青鸟蹲在周凡的头上，团成了一个球，歪了一下头“啾啾啾？”。

    然后周凡，吴邪，胖子，就出乎意料的。

    在团队徽章里面，隐隐约约的听到了一声来自于小哥的，十分短暂的，有些愉悦的低沉笑声。

    周凡，吴邪，胖子，便也跟着“嘿嘿嘿”的一阵笑。

    旋即，三青鸟又化作了一道冰蓝色的光芒，对着吴邪和胖子迎面疾冲而去。

    眨眼间，吴邪和胖子两个人又是脖领子一轻。

    再次被三青鸟，给用小爪子拎着超级防护服的脖领子，带飞的离开了不停晃动的地面。

    而尸鳖皇又化作了一道金灿灿的光线，直奔着周凡而去。

    与此同时，吴邪和胖子面前的玉骨青蛟盾，也是骤然消失。

    显然是被周凡通过系统物品栏给收了起来，又再次直接放到了小哥的手边上。

    小哥伸手一握，左手玉骨青蛟盾，右手黑金古刀。

    小哥的目光微垂，又看了一眼团队徽章。

    小哥的目光当中，飞快的掠过了一种很复杂的神色。

    在以往的那些岁月当中，很少会有人想到在生死搏杀之间，与他并肩作战。

    即便有个别的几个人是真心追随，但是鉴于实力的巨大差距，也无法对他提供任何有效的助力。

    小哥握住玉骨青蛟盾的手，微微用力，脸上带上了一丝有些还不太习惯的笑意。

    顶级异变的密洛陀低下头，发现它自己之前的一记团灭级别的重击。

    竟然被在如此短暂的时间之内，就给彻彻底底的化解掉了。

    巨大的异变密洛陀，爆发出了狂躁至极的怒吼声。

    周凡对着尸鳖皇说道：

    “这个大家伙，藏起来了一堆特殊的陨玉之精。”

    “肯定就在附近的陨玉山脉里面。”

    “尸鳖皇你去找找，速度要快，找到第一时间带我过去。”

    尸鳖皇身上金灿灿的光芒狂闪了几下，直接一个猛子，就扎入了陨玉山脉的里面。

    速度极快的，在他们所处的这片区域的地下，来回穿梭奔袭。

    异变的密洛陀，抬起一间房子大小的脚，对着小哥狠狠地踩踏过去。

    小哥通过团队徽章，对着周凡说道：

    “牵制。”

    周凡直接心念一动，操纵着七星龙渊剑，直接一个闪现。

    散发着星辰般光芒的七星龙渊剑的前面，吞吐着等身长的剑芒。

    如同一道撕裂了空气般的匹练。

    直接对着顶级异变密洛陀额头中间的，那个青铜门虫子的完美壳子，爆射而出。

    而然就在七星龙渊剑即将靠近，异变密洛陀脑袋的时候。

    异变密洛陀猛然察觉到，七星龙渊剑上面散发出来的，那股不同寻常的恐怖气息。

    便顾不得再去踩踏小哥。

    而是转动着它那双，充满了死气的巨大眼瞳，怒视着周凡。

    轰。

    巨大的脚掌随意的往记忆中，小哥站立的位置狠狠地一踏。

    异变密洛陀的注意力，便锁定了，胆敢对着青铜门虫子壳进行攻击的周凡。

    数十平米大小的手掌，带着汹涌溢出的密洛陀脓液，直接对着七星龙渊剑狠狠地一扇。

    锵。

    七星龙渊剑吞吐的剑芒，在异变密洛陀的手掌上面，穿透了一个大洞。

    嗤嗤。

    那些闪烁的星辰之力，如同火燎般的，顺着那个被穿透的大洞，继续向着四周灼烧而且。

    吼！

    顶级异变密洛陀，顿时爆发出了愤怒至极的吼声。

    它额头中间的，青铜门虫子壳，随之爆发出了璀璨的绿色光芒。

    整个异变密洛陀身上的纹路，也是光芒浮现。

    似乎有一种激浪般的声音，从异变密洛陀身上的那些纹路里面，响彻而出。

    砰！

    两个数十米大小的巨大的手掌，猛地对拍。

    无数的，具有超强腐蚀性的，浓稠的密洛陀溶液。

    层层叠叠的，把七星龙渊剑禁锢在当中。

    似乎想要用极强的腐蚀性，活生生的把七星龙渊剑给腐蚀掉。

    与此同时。

    顶级异变密洛陀还抬起了另外一只巨大的脚。

    对准了周凡，裹挟着可怕的力量，如同小山一般的，对着他轰然践踏。

    在这一脚，还未落下的时候。

    那巨大的冲击力，就已经把周凡所站立的地方附近，全都给轰击的四分五裂。

    在周凡的旁边，无数的陨玉山脉碎块四溅而非。

    站在远处的吴邪脸色煞白的喊道：

    “我靠！老周快跑！”

    胖子也是虎目一瞪，吼道：

    “小周你可别硬抗！”

    “技术性撤退！快！”

    吴邪的视线一转，又是提心吊胆的喊道：

    “靠！小哥你当心着点！”

    胖子也是擦了一把冷汗，连忙对着吴邪语速飞快的叮嘱道：

    “天真，小声，小声，别让小哥被发现了。”

    吴邪赶忙捂住嘴巴。

    吴邪和胖子的眼珠，不停的在周凡和小哥的身上转来转去。

    看看这个，一阵的脸色发白。

    看看那个，又是一阵的脸色铁青。

    周凡感受着身边的猎猎风声。

    以及正在以一种泰山压顶似的做派，对着他的脑袋怒砸而下的，由陨玉构成的巨大脚掌。

    周凡身上的护体星辰之力狂闪，岿然不动，定定的站在原地，尽量给小哥多拖延一点时间。

    只是心念一动，把七星龙渊剑又给收回了系统的物品栏。

    庞大的异变密洛陀，感受到了它的双掌并没有拍到那个可恶的小剑。

    这本不算什么。

    但是好像在一个瞬间，那个可恶至极的，能够把它击伤的小剑的气息，竟然诡异的消失了？

    异变的密洛陀想不明白这是怎么回事。

    只是更加气愤的，加大了对着周凡狠狠踩踏的力度。

    这是狂暴又无可匹敌的一脚。

    而此时的小哥，趁着周凡把异变密洛陀的注意力给吸引了过去。

    直接激发了返祖的麒麟金血，一层金灿灿的光芒，把小哥整个人都包裹了起来。

    小哥攀爬，跳跃，不断的沿着顶级异变密洛陀那庞大的身躯，轻盈又迅速的向上跃进。

    小哥借着护体之力的包裹，再加上极为精妙的步伐。

    已经把自身对于异变密洛陀的印象，给限定到了最小程度的范围当中。

    但是，虽然此时的异变密洛陀，在主管上面没有注意到小哥。

    但是它身上的那些密密麻麻的，不断发出水浪般声音，不断奔流闪烁的花纹。

    却在察觉到小哥顺着异变密洛陀攀爬之后，不断的喷薄出了，一小片一小片的，极具腐蚀性脓液。

    相对于异变密洛陀，那十层楼高大的身躯来说的一小片，每一滩也能够覆盖数十平米了。

    小哥并不停下脚步耽搁时间。

    而是不断的，调整着玉骨青蛟盾的角度，硬抗着那些极具腐蚀性脓液的伤害。

    以一种惊人的速度，顺着异变密洛陀一路向上攀爬。

    吴邪震惊的低声惊呼道：

    “小哥的速度好快！”

    胖子急忙掏出手机，开启了录像模式，叹服的说道：

    “小哥这波贼特娘的帅。”

    “不过小周没猫着看。”

    “我发现小周还挺喜欢看高手耍帅的，我给录下来回头给小周瞅瞅。”

    吴邪的视线又移到了周凡的身上。

    吴邪瞬间感觉手脚冰凉的说道：

    “草！老周啥时候撤啊？”

    “就算要给小哥拖延时间，也不能等到真被踩扁了吧？”

    胖子倒是乐呵呵的说道：

    “嗨，虽然小周平时都是硬怼流派的。”

    “对于开溜这方面，胖爷我敢打包票，小周要是溜起来，小哥都撵不上。”

    “天真，你知道为啥小周的最强技能和术法，七星龙渊剑都得排在第二么？”

    吴邪带着满头黑线，一脸尴尬的说道：

    “老周这是为了撵肥羊，给硬生生的练出来的呗？”

    胖子用胳膊肘戳了戳吴邪，提醒道：

    “小周要开溜了，天真抓紧看，一眨眼就溜没影了。”

    吴邪顿时睁大了双眼，仔细的盯着周凡。

    小山一般的陨玉大脚上面，数量众多的，密洛陀所特有的花纹爆发出了幽幽的绿色光芒。

    异变密洛陀带着受伤之后的怒气值，狠辣踩下的一脚，已经距离周凡不到三米的距离了。

    此时周凡附近的地面，都已经被崩塌成了一个碗状的凹槽。

    周凡算了算距离，直接催动了顶级术法“飚游步伐”。

    瞬间，周凡的身形就化为了一道青烟，向着远处疾驰而去。

    吴邪震惊的张大了嘴巴，揉了揉眼睛，不可思议的说道：

    “不是？老周人呢？”

    “直接化成一团烟雾就跑没影了？”

    “几百米就这么出去了？”

    胖子既羡慕又惆怅的说道：

    “小周这一招，真特娘的既帅又牛逼。”

    周凡的身形已经出现在了几百米之外。

    听到从团队徽章里面传出来的声音。

    周凡轻笑了一声，说道：

    “我小时候看武侠片就学会了一个道理。”

    “行走江湖，最重要的是要把逃命技能，先给练好了。”

    “当然了，去撵肥羊的时候，也得靠这个。”

    小哥听到几个人的对话，颇为无奈的摇了摇头，继续往异变密洛陀的头顶方向狂奔。

    轰隆。

    此时，异变密洛陀那巨大的陨玉脚掌，才落到了周凡刚才站立的位置上。

    附近的地面，直接被轰出了一个十几米的深坑。

    周凡的目光一凝，刚要也顺着异变密洛陀往上攀爬，去跟小哥汇合。

    周凡一挑眉，感受到了尸鳖皇通过它在系统物品栏里面，留下来的印记，传回来的“神魂信息”。

    周凡惊讶的挑了一下眉，对着团队徽章说道：

    “小哥，你到哪儿了？”

    “尸鳖皇正在往回返。”

    “我刚刚接到尸鳖皇传回来的信息，它在地下发现了，被这个顶级异变密洛陀给藏起来的东西。”

    “除了那些高级异变密洛陀体内的，特殊陨玉之精之外。”

    “尸鳖皇还闻到了，跟这个青铜门虫子壳，是同一时间段遗留下来的。”

    “一点点的青铜门虫子的肉。”

    “我猜或许是青铜门虫子，在进阶之前，蜕下来这个虫子壳的时候。”

    “上面免不了被撕扯下来一点皮肉？”

    “不过尸鳖皇还探查到。”

    “那一点点的青铜门虫子的肉，跟这个顶级异变密洛陀头上的虫子壳。”

    “有着一种比较玄妙的联系。”

    “似乎只要这个异变密洛陀受伤之后，就会通过虫子壳的牵引。”

    “直接去吸收掉，青铜门虫子的那一点肉渣，还有那些特殊的陨玉之精里面的能量。”

    小哥嗯了一声，又低声说道：

    “应该没错。”

    “小周你去把那些东西取走，斩断它们之间的联系。”

    胖子捶了一下拳头，恍然大悟的说道：

    “对对，小周你得先去斩断它后方的补给。”

    “要不然这个顶级异变的密洛陀，还在地下藏着一个‘特大型充电宝’，你俩怎么跟它耗？”

    “话说回来，胖爷我以前看那些蛇啊，虫子啊，蜕皮蜕壳什么的，都多多少少有肉残留下来。”

    “看来，这从青铜门里面出来的虫子。”

    “就算战斗力再惊人，也是维持着基本的生物规律。”

    “那这么看起来还有的打，哈哈。”

    吴邪也是惊喜的说道：

    “原本我还想着，青铜门虫子壳，都被这个顶级异变的密洛陀，不知道给吸收掉了多少能量。”

    “估计咱们也捞不到多少好处了。”

    “现在这倒好了。”

    “那岂不是说，那一小点点的虫子肉，肯定要比虫子壳，里面附带的能量更多？”

    “所以这个顶级异变的密洛陀，才打算把虫子壳里面的能量，都给吸收完了之后。”

    “才要吃掉那一点点的，青铜门的虫子肉渣，还有很多特殊的陨玉之精，给它自己大补一番？”

    小哥点了点头，说道：

    “对。”

    周凡嘿嘿一笑，说道：

    “没想到今天竟然赶上了这种好事？”

    “小哥，那我先给这个大家伙一剑。”

    “然后我就直接跟着尸鳖皇，去偷家。”

    “小哥你在这边自己一个人迂回，溜风筝五分钟……三分钟之内，我应该就能回来。”

    “三青鸟也能策应你。”

    “我把我这边的‘三秒无敌’的蹙金银麒麟蜡烛，也给你。”

    说话间，周凡的身形一晃，如同一片无法捕捉的青烟，绕着异变密洛陀转了半个圈。

    直接顺着小哥攀爬的路径一路向上。

    短短时间，周凡就疾冲到了小哥的身边。

    周凡先是手掌一翻，把那无解的保命“三秒无敌”的蜡烛，塞给了小哥。

    小哥的目光当中，浮现出了一种复杂的神色。

    【叮！恭喜获得特殊物品：刀光剑影合击阵图一份，“龙虎灭风云”。】

    【注：保形保生保命，弃财宝若泥沙，盘旋火龙水虎，吞取日月精华。】

    【注：龙虎散，风云灭。】

    周凡心中大喜的看着系统物品栏里面，小哥新给掉落宝物，惊喜的想到：

    “小哥真的是，自己实力又强劲，人还特别的实诚，感动。”

    “我之前早就跟小哥说过了，那种无解的‘无敌状态’的蜡烛。”

    “只是因为现在缺少那种蚕丝，所以暂时没办法再制作出来。”

    “但是小哥看到，我把我自己的那份保命蜡烛，交给他的时候，又给我掉落了一个十分强劲的阵图。”

    “说起来，这是个‘刀光剑影合击技能’。”

    “等到我跟小哥把手头上的这波事情解决了，要抓紧一起给练出来。”

    “去打青铜门虫子本体，或者‘它的钉子’的时候。”

    “有了这么一个大杀器在手，总归心里能安稳了。”

    轰。

    顶级异变密洛陀已经察觉到了。

    在它的肩膀上面，不知道何时爬上来了，两个渺小的如同虫子般的人类。

    愤怒，狂躁。

    异变密洛陀直接伸出了，数十平米的巨手，对着周凡和小哥，狠狠地怒拍了过去。

    凛冽的风声，呼啸而过。

    眼看着就要把周凡和小哥拍打成肉泥。

    周凡和小哥却是一动不动的，稳稳的站在它的肩膀上面。

    周凡把“枯藤老树”拿了出来，在手里面抛了抛。

    周凡对着小哥笑了笑，说道：

    “先随便给这个顶级异变密洛陀来两下，别太猛，不能让它这会儿就狂化。”

    “然后我就去跟尸鳖皇，偷它的家。”

    小哥点了点头，手腕微微一震。

    唰唰唰。

    顿时十几道黑金色的刀光，悬浮到了黑金古刀的旁边。

    周凡也是同时把七星龙渊剑猛然一。

    嗡。

    同样十几道闪烁着星光的剑芒，就悬浮到了七星龙渊剑的旁边。

    周凡和小哥对视一眼。

    同时对着异变密洛陀额头上面的，那个手指肚大小的，璀璨的绿色光电。

    猛然一劈。

    十几道刀光和剑芒，分别汇聚成了两个尖锥般的，介于真实与虚幻中间的利刺。

    以一种刁钻的角度，穿过了异变密洛陀手掌的缝隙。

    带着杀伐果断的气势，对着那个青铜门的虫子壳喷薄而出。

    与此同时。

    周凡把大量的神魂之力，注入到“枯藤老树”的里面。

    簌簌簌。

    数十个枯枝拔地而起，并且在上方缠绕成了一个巨大的鸟巢状。

    数量众多的柔软的藤蔓，散落在巨大的“鸟巢”里面。

    周凡和小哥一击发出，看也不看。

    直接果断的同时纵身飞跃，跳到了巨大的“鸟巢”里面。

    扑。扑。

    周凡和小哥头顶着树叶，站了起来，凝视着青铜门虫子的壳。

    枯枝狂扭，带着周凡和小哥极速撤退。

    轰隆。

    此时顶级异变密洛陀的身形，向后退了两步。

    （求订阅！求打赏！求票票！）

