    照片里的季小姐，很年轻，看起来大概是十六七岁的样子。

    他怕贺总忽然回来，不敢盯着照片看太久，只是几秒钟，就急忙放了回去。

    到底是没有经过允许，偷偷窥探他人**，心底还是紧张的，他一时没拿稳照片，落在了桌面上。

    照片背面朝上，他这才发现，白底上有着两行很小的黑字。

    他最先看到的是字体稍微大一点的那句话：“其实我真的还不错，你要不要试着喜欢我一下？”

    他跟了贺总好几年，一眼就认出来，那是贺总的笔迹。

    那句话的下面，还有这一行很小很小的字，从笔墨上可以看出，这两行字不是同一时间写的。

    他刚刚看的那句，大概是很多年前写下来的，而下面那句，笔墨鲜艳，应该是这几天写的：“YC是我给你最好的告白。”

    YC……不就是他们公司的名字吗？

    贺总当初创业时，他是一路相陪的，那个时候，贺总执意给公司取名YC，他还纳闷好久，他为什么要用这样的名字。

    他不敢在办公室里多走神，将照片很快就原封不动的放回去了，然后贺总回了办公室，他和贺总谈完工作，出来坐在自己的办公桌前，盯着YC看了良久，他才彻底的明白，YC究竟是什么意思。

    YC是忆晨的意思啊，Y代表的季忆，C代表着贺季晨……所以，YC存在的真正意义，是季小姐。

    直至那一刻，他才知道，季小姐对贺总来说，不单单是一个宠着的女孩，也不单单是一个在意的女孩，更不单单是一个喜欢或者深爱的女孩，而是全部，生命里的全部。

    想到这里的陈白，顿时就佯装出有来电的样子，将手机从兜里摸了出来，对着季忆做出了一个抱歉的手势，然后举着手机，走出了病房。

    过了大概两分钟的样子，陈白折了回来，一脸为难的冲着季忆开了口：“季小姐，公司那边有点急事，我得回去处理，恐怕说不准我要出差，但我要是走了，贺总这边就没什么人盯着了……”

    说到这里，陈白像是想到什么一样，眼底一亮：“对了，我怎么忘记了，还有韩总……”

    陈白说着，就转身，想要退出病房给韩知返打电话，可他还没走到门口，就又停了下来，嘴里喋喋不休的嘀咕了起来：“……瞧我这记性，韩总受伤，也住在医院，就连跟贺总关系还算不错的程小姐都在那边陪他，这下可真是糟糕了，难不成我要把公司工作先推掉吗？可是那是公司很重要的项目啊……”

    将陈白的话一字不漏全都听在耳朵里的季忆，望了一眼还在昏睡着的贺季晨，出声打断了陈白的话：“你去忙吧，这里我看着。”

    陈白猛地转身，脸上透着惊喜：“真的吗？”

    季忆心底很清楚，自己和贺季晨应该保持一定的距离，所以她在听到陈白说没人照顾贺季晨的第一时间，没出声接他的话。