    董欣婕今天打扮的很漂亮，白色花边蕾丝衬衣，下身黑色包臀裙，一双细脚高跟把她衬托的更高挑有型。

    走在繁华的商业步行街，周边的灯红酒绿，预示着这里的喧哗。

    楼层普遍都不是很高，也没有太过吸引眼球的大屏幕，这只是一条华夏随处可见的普通喧闹街道。

    可对于柏江县人来说，这是一条吃喝玩一条龙的盛世天堂。

    看了眼周边的环境，董欣婕目光四处随意的瞟着，白皙挺拔的大长腿，却似乎没有停止的动作。

    听着耳边熟悉的不能再熟悉的嘈杂，她的心里却莫名紧张了起来，不过这种紧张，被她掩饰的很好。

    眼神瞟了片刻，她不由放缓了些脚步，尽量保持着淡然从容。

    只是在这时，如果有人细心看的话，很容易看出董欣婕，视线一直在放在马路另一边的那群男人身上。

    她的情绪不知道是紧张还是怎么，隐藏的并不如她预想的好。

    …

    “天总，想好了没啊？”

    一辆思域车前，背心男崔广看向周小天，询问间语气却调笑。

    虽喊周小天为总，可明眼人都看得出，这明显是一句玩笑话。

    “你着什么急，这不是在想吗？不行咱们去金苹果怎么样？”

    周小天笑瞪了崔广一眼，说着看向身边的另外两人，提议起来。

    前两天崔广组织了些人，帮自己撑场面，今天来就是为了消费。

    毕竟关系都需要金钱维持，他周小天虽然老是蹭这个，蹭那个。

    但必要的时候也需要出出血，不然别人也不是傻缺，真维持你。

    加上大巴车那卖了钱，这小日子一下子充裕，他也想来玩玩。

    不过地主家也没有余粮，经上次大手大脚，周小天也学聪明了。

    不再会打肿脸充胖子，除非是有人激，真让他落下了那张脸面。

    “金苹果”是一个KTV的名字，里面该有的，不该有的…都有。

    不过整体消费不贵，保守点的话，他们4个人一千块钱就够了。

    毕竟这只是十线开外的县城，消费上面也不会真的贵的离谱。

    当然，唱歌的话一千块钱绝对够，也可以豪横畅饮一些小酒。

    你要是想做些什么离谱的事，一千块钱只能说，你在想屁吃。

    崔广三人都是老油子，年龄不大，却像周小天一样，派头不小。

    三人一听是“金苹果”，别说崔广，另外一个短发男就不干了。

    只见他撇了撇嘴，语气嬉笑起来，手扶住周小天嘴角上挑道：

    “天总，金苹果哪够啊？听说你家车换了钱，咱们不得柏帝城！”

    “滚滚滚…”

    周小天不惧他们任何一个人，对于他们的激将，也敢笑骂回去。

    不过他们的态度，和那一脸玩味，还真的成功的激到了周小天。

    不过周小天一想到钱就肉疼，柏帝城是柏江县新开的一家会所。

    什么洗浴，住宿，餐厅，按摩，KTV，游戏厅等等汇聚一堂。

    虽是新开业的，不过噱头直接燃爆，成为了近几年最有名的。

    可以这么说…柏江县的男人们，都以进入过柏帝城消费为荣。

    当然，这只是那一撮喜欢吹牛，喜欢装逼的男人们，不含全部。

    不过这也可见，柏帝城在柏江县的知名度，以及它拥有的地位。

    “等我有钱了，肯定请哥几个柏帝城，今天就先金苹果凑合着！”

    周小天摆摆手，拒绝了几人的哄闹，抬头看向一旁的KTV。

    柏帝城真想玩开心，唱完歌洗洗，再按个摩，起码5千打底…

    这钱花在这几个狗比身上，周小天心里瞬间就出现了个NO。

    所以这次也不管他们激不激，直接拍板决定，他说话还是好使的。

    不过要面子习惯了，见三人都有种潜在的失落，周小天笑道：

    “等会到金苹果，陪姐你们三个先选，老子可是够义气了吧！”

    “还是天总豪气！”

    “有你这句话，妥了。”

    “没毛病，老铁。”

    崔广拍手大笑，对于周小天的话，很是满意，另外三人也是。

    毕竟玩笑是玩笑，大家心里都知道周小天到底是个什么德行。

    就像是他说的，真要请去柏帝城，呵呵…等他发财了再说吧。

    “广子，你的妞到底什么时候来啊，艹他酿的不会在家扣*吧？”

    敲定了去哪，谁请客谁硬气，大家都是平起平坐玩到一起的，所以周小天嘴也没把门，污言秽语起来。

    “谁他妈知道，我问问。”

    对于周小天的脏话，崔广也不在意，事实上也不是骂他，他也并不会生气，一个约的妞而已嘛。

    见崔广真的去打电话，周小天看着繁华的街道，随即无聊的把矛头对准那个短发男，开玩笑说道：

    “吉河，听说你媳妇儿最近管你挺严啊，实在不行你先回去？”

    闻言，短发男张吉河对周小天的话也在意，只是摆摆手道：

    “不用管她，成天神经兮兮的欠一顿打，就是平常惯的她。”

    见张吉河这么硬气，另一旁的胖男人先笑出声，揭着短道：

    “前两天打牌，才打到两点，你可不知道，吉河电话能一直响，我看他就是有贼心没贼胆，还打人家…”

    话说到一半，胖男人笑着拦住张吉河的手臂，防止他打过来。

    嘴上的动作只顿了顿，见周小天兴致勃勃的看过来，继续说道：

    “上次我可看到，吉河又是给小媳妇端洗脚水，又是洗小脚。

    我和吉河说我替他洗，别再累到，吉河还不干呢，可亲了俩人，吉河都舍不得动人家一根头发。”

    “滚你妈*的，曹辉鹏，你再瞎**说，我撕烂你的嘴，你信不信。”

    两人语气互相攻击，手上的动作也没有停，都在尽力的嬉闹着。

    只是原本三个人的笑声，在这时变为了两个人，两人还在互掐。

    只有周小天目光从两人身上放开，就连脸上的笑容都僵住了。

    “哒哒哒”的高跟鞋声，原本在这喧闹的街道，几乎是听不到。

    可不知为什么，这个声音却响在周小天的心中，很富有节奏。

    直到这个声音越来越近，越来越清晰，有一个女人也走到了周小天的面前，令他喉结滚动了下。

