    在冷暖衣食住行之后，最能造福人类的科技，就是医疗技术。

    人间最大的不幸和痛苦，可能就是治不起又一时死不了的病患了。

    那种不可抑止走向死亡的绝望，无比残酷。

    其中癌症这一项，已经被林文攻克了，它曾经在关键时刻，为林文带来了无数利益。

    但人类的疾病不止癌症，不仅有众多难以攻克的绝症，还有类似于残疾和无法医治的精神疾病。

    若能将人间疾病的痛苦压缩到最低，必然会减少无数的悲剧。

    才会给林文带来最多的善缘。

    但是，怎么做呢？

    现代医学的分枝太多，人体对人类来说，实际上是一个黑箱，有太多的未解之谜，如果林文有时间，他大可以把每一个分支研究到顶。

    但这样效率太低了。

    经过仔细研究之后，林文选定了一个方向——干细胞重生。

    这项技术很简单，就是利用干细胞定向培育出对应的器官，比如，心肝肺，视网膜，眼球，甚至手臂大腿，以替换受损的器官组织。

    它有两个好处，第一，由于是自体移植，没有排斥反应。

    第二，如果成本够低，技术成熟，可以解决许多残疾和不治之症。

    只是，林文在详细了解当前的技术和相关的难点之后，立刻认识到，这不是一个当前能解决的难题。

    干细胞的无限分化和重生只允许在胚胎阶段——那个时候，人体全部都是由干细胞组成。

    一旦成长为婴儿或大人，自体的干细胞就处于一种有限分化状态，想要将它们提取出来，在体外培植出器官再移植回去是不可能的。

    生物有一种奇怪的状态，可以记录很多它们原本不应该知道的事情，比如定向生长，比如潜意识，比如寿命，比如生物活性。

    这些都与量子有关。

    想要改变这一点，人类的技术要深入到量子阶段。

    差距太大了。

    把他的运道用光也不行，而且过度强行拔高科技也不一定是好事。

    研究一下子到了死路。

    但林文最喜欢做的就是打爆死路。

    虽然他没有办法让干细胞实际回到过去，但是他可以让干细胞以为它回到了过去。

    具体作法就是将人体放在恒温箱中，模拟胚胎的物理环境，再用特殊生物电场，模拟胚胎的生物环境。

    再不断发起仿佛来自母体的生物电流脉冲，给干细胞洗脑，让它以为它回到了青春无悔的少年，正在激昂的生命之歌中挥洒热血的汗水。

    最后，小心地控制刺激干细胞，使它们在指定位置分裂，修复一切老化损坏的部位。

    理论是没问题的。

    问题在于特殊生物电场和生物电流没办法模拟，这是一种由生物产生的非常细微而精致的电流，人类用的电和它相比，就好像粗制铁锤和芯片的区别。

    但林文只是微微一笑，把费米正在研究微观结构的电子同步加速器借了过来，一发强化之后就成了精致的电流操控机，细致到能够操纵每一个电子。

    为了避免这玩意成了少数人的专利，林文强化了几百把，把仓库都搬空了，把费米气了个半死。

    ——他原本打算用这些电子同步加速器组成一个大型粒子对撞机的。

    随后，林文又造了几十座恒温箱宫殿，里面有上十万个恒温箱，全部都连接在电子同步加速器之上。

    又强化了一台大型机，使它的运算速度超越了极限，能够控制这些电子同步加速器，同时调制出对应上十万个恒温箱中人类个体的精确生物电流。

    这样，足够上十万人使用的干细胞医院就成功了。

    这一波压榨了林文超多的元神和运道，但效果是杠杠的。

    第一个进去的就是赵明公，干细胞成功修补了他的脑干神经组织，再也不用抽林文的寿命了。

    当初需要天文数字才能解决的难题，现在轻松就被科技的手段接触了。

    还好林文早就关掉了神通，不然赵明公简直能比他的寿命还长了。

    当初断言他只有三个月寿命的主任医师，现在每天都在怀疑人生。

    看来【仙人指路】还是有极限。

    林文心想，它只能以当前的条件计算，不能预料我以后的能力。

    赵明公笑得超级开心：“林郡长，没想到我临死之前还能见到这样的奇迹。”

    林文还没说话，一直跟着他的副手黎晓丽就抢着说：“得了吧，您都说了多少次啦，您临死的时间也太长了，我看我死了您都没死。”

    赵明公丝毫不以为意，笑道：“林郡长，这段时间我一直在研究穷困的问题，我发现所有的穷困中，最不可救药的穷困就是疾病，一场病拖垮一个家，毁掉一群人，实在是让人心痛难言，一些疾病难以治愈，一些疾病需要消耗天量的医疗资源，我救得了一个，救不了一群。”

    “我没有办法，只能期待科学的发展，没想到转瞬间您就解决了这个难题，我已经可以预见，有多少无法挽回的悲剧将在这里挽回，有多少无法消解的痛苦将在这里消解，这里不是阴郁负面聚集的医院，而是重生和幸福的天堂。”

    林文微笑道：“那这家医院的名称就叫重生吧。”

    赵明公呵呵笑道：“人生重来，希望他们能珍惜。”

    林文点点头：“这家医院不会拒绝穷人，但它依然也有代价，廉价的总是不被珍惜，珍贵的资源也不能随意浪费，赵老，就麻烦你主持建立它的秩序吧。”

    赵明公一听就明白了，这是要将这家医院纳入整个医疗体系中，与其它普通医院形成互补。

    不然全世界这么多人，十万个恒温箱也不够。

    不只如此，它还要和医疗的保障体系挂钩。

    想把这件事做好，可是个沉重的难题。

    赵明公沉吟一阵，答应道：“好，我会妥善处理这件事情，我会让健康再也不是压在人们头上的大山。”

    林文一笑，赵明公亲自上阵，那他就放心了。

    ——

    接下来的一段时间，重生医院的建成在全世界掀起了巨大的波涛。

    所有医学界和非医学界，所有普通人和非普通人，都无比地关注它。

    它可以治疗一切非基因和免疫系统以外的所有疾病，包括残疾，障碍，失明等等，连阿滋海默症都能治疗。

    不只如此，很快，重生医院的医疗者还发现这个特殊的生物电调制场还能治疗精神疾病，病变的大脑磁场是有改变的，电子同步加速器在超级计算机的帮助下能够探测到这种改变，将其恢复和谐，连器质性的大脑病变都能恢复。

    不只如此，在计算机的帮助下，它甚至能引发宏观改变，烧掉大脑内的肿瘤或血栓。

    如果治疗的病人数量不多，它还能发射出单个高能电子，利用隧穿效应避过人体组织，精准的命中病毒，将病人体内数以千亿计的病毒清理干净。

    医生们都惊呆了，这是人类能生产出来的工具吗？

    这个计算机也夸张到过份的程度了吧？

    它甚至能指出人类的错误，教导他们正确的操作办法。

    我们什么时候有这种科技了？

    当然，这个问题就交给李先生去解释了。

    林文只负责收善缘。

    毫无疑问，重生医院是人类的壮举，是科技的结晶，是巨大且持久的善缘。

    自它建成之后，林文每天都是在金光中渡过的，他的善缘疯狂暴涨，按这个势头，要不了多久他的死兆星就要满了。

    不过，在这之前，林文还有一件事情要干。

    ——

    长山郡。

    淮镇。

    如今的淮镇已经繁华无比，充满了商业的气息，轻轨，地铁，动车，无一不有，宽广的大道两侧全是高楼大厦，闪亮的玻璃墙面反射着阳光，亮晶晶的十分耀眼。

    高楼下的行人道路全是人流，长长的天桥上有不少展示才艺的流浪艺术家。

    林文拦下一辆出租车，正要上车时，一辆五菱敞篷跑车在一旁停了下来，一个红衣墨镜美女向他吹了声口哨。

    “嗨，小哥哥到哪去？我送你啊。”

    出租车师傅很不高兴，今天运气不好，这么久才等到第一单，竟然还跑了。

    林文本能地了问了一句：“你有钱吗？”

    但接着就醒悟过来，他如今已经不需要钱了。

    摇摇头，正要上车，红衣美女却已经掏出一大叠钱扔了过来。

    “都是你的，今天跟姐出去玩一整天。”

    出租车师傅眼睛都冒出来火来了，还能这么赚钱的？特么的小白脸就是好啊。

    林文笑着把钱揣进兜里，上车，抽了张票子递过来：“师傅，华清苑。”

    出租车师傅复杂地看了他一眼，油门一踩，迅速汇入车流中跑了。

    只剩下红衣美女呆在路边，愣了好久才反应过来。

    她被人白嫖了。

    “这小哥哥好有个性啊，嘻嘻，我追定了……哎呀，我装啥阔姐啊，这个月的工资都没了，呜呜呜，玲姐要骂我了，我还是快把车还她吧，五菱的油费太贵了，只有公主殿下才开得起……听说殿下和林郡长结婚时要开这车呢，我可别碰坏了……唉，我什么时候才能见传说中的林郡长一面，这样晚上做梦时就能让林郡长和刚才那个小哥哥一起侍奉我了，哇，好羞涩哎……”

    碎碎念中，五菱敞篷跑车也汇入了车流之中。

    喀嚓！

    一个男子的怒骂声：“你会不会开车！”

    “呜呜呜，我完了……”

    ——

    华清苑是前皇派家属的居住地，司机看到一身正装的长山禁卫竟然对这个小伙子敬礼时，就知道他原来不是一般人。

    “难怪……难怪……”

    林文一路畅通无阻，里面每个遇见的人都对他热情万分，林郡长虽然称呼没变，但毫无疑问他已经是世界的统治者，现在许多学者正在建议要修改“郡”字的含义，将它变成最尊贵之地的意思，并修改过去所有的历史以突出长山郡最尊贵的地位。

    但被秦落霜驳回了，长山郡已经成了全世界唯一的一个郡，仅此而已就够了，过去的历史是他们的合理性和正义性来源，是防止过去一切卷土重来的根本。

    半个字都不许改。

    林文对此很赞赏，也更加放心了，不过可惜秦落霜至今没有认贼作父的迹象，并且连爸爸都不太愿意叫了，偶尔逗她时还会生气。

    看来这答案有毒。

    【仙人指路】真不靠谱，我过去之后，一定要把这家伙好好调教一下。

    唉。

    林文叹了口气，走进一栋大屋子，禁卫队长恭谨地替他打开了门。

    一开门就看见李凛月在猛打她妹妹。

    “没大没小，没大没小，我是你姐，不是你女儿！”

    李清月被姐姐按在腿上打屁股，但依然嘴硬道：“你自己认林哥哥为爹！我将来嫁给林哥哥，你不就是我女儿？”

    李凛月又羞又气，怒道：“你还说！你……”

    她们忽然意识到有人进来，一同转头。

    “嗨！”

    林文抬手打了招呼。

    两姐妹的脸一瞬间都红透了，李清月大叫一声，跑回了屋子，李凛月则匆忙整理好衣服，“林，林文，你怎么来了？”

    林文笑道：“我来给你爹治病啊。”

    听到“爹”这个字，李凛月的脸直红到脖子边上。

    她现在最后悔的事情，就是认爹了，那天她误以为林文是和父亲一样的民工代表，失望之极时又深感林文对她的恩情，想起小秦说林文有个喜当爹的怪癖，又看到卧室里忽然冒出来的《教父》等书，一时冲动才认了个爹。

    结果一下把这个完美老公搞没了。

    “这，这个林文，我上次说的事情，能不能不算数啊？”李凛月期期艾艾了半天才说了出来。

    林文一面向李龙兴的房间走去，一面问道：“爹的事？”

    李凛月脸都烧起来了，一个字都说不出口。

    林文笑道：“一日为爹，终生为爹，我看这样挺好。”

    虽然由于林文内心无法把李凛月当女儿，但说不定忽然想通了呢？

    多一个女儿总没有坏事吧？

    李凛月咬了咬牙齿，说：“那教父和老公一起当，行吗？”

    林文拒绝了：“那多变态啊。”

    李清月这时换了一身白裙跑过来，大叫道：“没错，姐姐不要脸！我才是哥哥的老公。”

    李凛月怒道：“大人说话，小孩子闭嘴！你懂什么！”

    李清月一下瘪了嘴，哭道：“林哥哥，姐姐好凶啊。”

    林文随口道：“你们别吵了。”

    李凛月一下急了：“林文，你在想什么？清月才十岁，你不会……这，这不是变态狂吗？”

    李清月大声道：“姐姐，你太过分了，哥哥那么优秀，你怎么可以这样说他？他也很辛苦的，你要站在他的立场多考虑……哇，林哥哥，我这样说，姐姐不会生气吧，她不会打我吧，好可怕哦……”

    林文没有理会身后的吵闹，推开门，再次见到了躺了很久的李龙兴。

    由于身处在时间长河之外，他和之前没什么变化。

    “老兄，你该起床啦！该旅游旅游，该画画画画。你想要的江山，有了。”

    念头一点，百万级的“此岸”级运道就抽出来了。

    “花开顷刻”：绽放生命的奇迹。

    目光一点，一道青光就飞入李龙兴身体中。

    下一瞬间，他的气出现了，永久定身术的状态自行解除了。

    但是人还没有醒来，可能要一段时间。

    有点可惜，本来还想向他告别。

    这人挺好，就是太理想主义了，他最大的错误就是相信了那四个大长老，导致最后关头他的镇王使都叫不出来，被大长老制约住了。

    这也是那个智障神武皇帝的锅，搞什么狗屁武力平衡。

    唉。

    希望李龙兴醒来后看到大长老拉稀的新闻时，能缓解心中的仇恨。

    复活了李龙兴，林文本来准备走了，正好碰见李龙兴的妻子阿喜。

    林文便简略和她说了说。

    阿喜听到李龙兴即将醒来，一时间忍不住泪流满面。

    “谢谢，谢谢……我实在不知道说什么，龙兴那天满身鲜血倒在我身边时，我还以为永远也见不到他了，没想到竟然能有转机……林郡长，不瞒你说，我的两个女儿都想嫁你，李凛月这丫头娇纵惯了，虽然现在皇派和公主派解散了，但难保不会又固态萌发，你要多教育教育她，李清月年纪还小，可以先到你家养着，她知书达理，你要多保护她，别让凛月欺负她……”

    林文实在招架不住，开了七窍玲珑心应付了一阵，迅速溜走了。

    ——

    李龙兴复活之后，林文就没有了任何牵挂，可以尽情地享受这繁华的盛世。

    他不再使用他的法术，看着一项又一项的工程竣工，一项又一项的科技突破，一次又一次的粮食大丰收，一个又一个的改革大成功。

    世界一点点的在变好，仇怨，痛苦，满是贪婪欲望的争斗，都渐渐地消散不见，官吏们的福利偏向永久的生存和生活保障，有许多东西不用金钱衡量，幸福和快乐成为了人们热捧追求的目标，星辰大海和机器人成为了男人的热血和女人的浪漫。

    秦落霜的工作做得很好，几乎没什么可挑剔的。

    也许要不了几十年，不再四分五裂内耗不休的人类，就将冲出母星，探索未知的宇宙。

    当然，现在空天母舰也能实现，但科学家们很谨慎，害怕母舰离得太远导致退相干，如果量子反应消失，那空天母舰就成了一座漂浮在虚空中的钢铁坟墓了。

    所以，还是得靠你们自己的力量啊。

    林文笑着看着一项项科技研究的成果，心中感叹道。

    现在他几乎没什么工作，他的权力和秦落霜的几乎重叠。

    他能做的，秦落霜都能做。

    国盟的运转已经上了正轨，即便管理着一百九十二个州，秦落霜也游刃有余，没有漏一件事情过来。

    林文很欣慰，不愧是小霜霜。

    看来我转世后打爆黄毛的善缘应该是没问题了。

    在这最后剩下的一段时间里。

    林文整天就是到处闲逛，找人谈谈话，聊聊天，告诉他们要欢快活波，不要板着一张脸，工作要有，生活也要有，工作中要特别注意民一，要特别学习他的民一精神，等等诸如此类。

    林文始终认为他是民一的，只要认真去对待，完全发挥他对民一的理解，这一项一定会是正数。

    最后一次结算，给我一次正数吧。

    日子就这样迅速流过，时光从手指缝中漏下，日月变幻，充实的生活就好像梦一般，它是如此的甘美，让所有人都不愿意醒来，只想一直做下去，直到宇宙尽头。

    林文也在忙碌中逐渐开始筹划转世后的事情和第四次死兆星的应对了。

    他用了非常多的手段，才确定了最适合的办法，看到了最终的答案。

    看来，这次真的要走了。

    林文目光里闪烁着未知的光。

    和你们相处虽然短暂，但我会记住这段时光的。

    ——

    终于。

    那一天到了。

    这是和平常没有什么区别的一天，深秋的太阳暖洋洋地挂在天上，为已有寒意的大地送来暖人的阳光。

    农田里，农民们欢笑着准备开始丰收的忙碌，现代化的收割机已经准备好了，收割机小王子陈星台正准备开始一天的工作。

    森林里，猎人们拿起了枪，准备按照猎人行业的通告，猎杀泛滥的野猪，上好的野猪肉可是很香的，能卖不少钱。

    城市里，白领匆匆起床，赶向公交车站或地铁站，如果这个时候有人愿意搭乘出租车，总会惹来一阵略有羡慕的目光。

    国盟的大厅里，工作人员互相打着招呼，又开始了一天的忙碌。

    秦落霜，夏潇湘，李凛月，赵明公，杨少虎，又坐在了一起，开始讨论一天的工作，今天的事情是富丽雅州州长违反法案的处理，以及用新电池取代一切油气机器的事宜。

    这个时候，林文走了进来，向所有人打了个招呼。

    “我打算乘坐新的空天战机，去行星外轨道。”

    没有人在意这个事情，它太平常不过，空天母舰经常去。

    秦落霜甚至催了他一下：“林文，没事的话，我们先讨论事务吧，我中午还想留点时间回去学一学做菜呢。”

    李凛月偷偷扫了林文一眼，忙说：“我也要学。”

    夏潇湘状似随意地问道：“林文，你喜欢吃什么？”

    林文笑道：“白菜萝卜，要水灵，蕴涵有仙气。”

    杨少虎露出了笑容：“连梅很擅长，她可以教一教秦姑娘和李姑娘。”

    赵明公微笑道：“少虎，你儿子周岁什么时候办？我还准备了礼物。”

    杨少虎忙道：“不用不用，新法案说了收礼物是违纪的。”

    在这样轻松的氛围中，林文微笑道：“很高兴能遇见你们。”

    “再见了。”

    林文转身离去，只有秦落霜察觉到了一点异样，她想开口，但又犹豫了。

    心想：“等我学会了做菜，征服了他的胃，再来表白吧。”

    念头一瞬而过，他们又投入到了工作中。

    窗外，一架空天战机飞速升空。

    它静悄悄地，没有惹起任何人注意。

    很快，林文来到了外行星轨道，他注意到了正在日常训练的空天母舰，便用【御物术】把空天战机推到另一面去。

    但【身无彩凤】已经报警了。

    七点的太阳已经从星球外出现，万道金光毫无阻碍的照射了过来。

    此世的最后一次善缘结算到了。

    安居乐业+166500

    兴旺发达+152118

    公道人心+120051

    自由自在+120043

    幸福快乐+121500

    自民-1

    科技文明+259666

    总计：711618

    元神+101.92%

    【善缘：10831213】【恶缘：0】【元神：1660.18%】

    【道若有情】3807010/10000

    生还星：2518/10000

    死兆星：5798100/5760000

    ——

    特么的。

    还是负一。

    林文脑中只闪过这么一句话，死兆星就开始放射出巨大的魔光，毁灭一切的气息扑面而来。

    林文瞬间进入状态，排除一切杂念，瞬间将抽出所有运道，将有用的运道全部用掉，并加持所有法术，强化并开启【身外化身术】。

    但是，这一切都没有作用。

    一道超强的宇宙射线从虚空中射来，将青色巨人和空天战机一同化为灰烬。

    而这一幕，正好被空天母舰所捕捉到。

    “长官，长官，检测到超强的伽马射线暴，持续时间0.01秒。”

    “哦。”长官并不在意，这玩意每天都能检测到一到两次，也没什么危险。“有什么不同吗？”

    “它的能级非常高。”

    “多高……”

    “仪器坏了……我们只是擦中了余波，仪器的指针表就爆开了。”

    长官注意力回来了一些，看了一眼仪表，这是刚刚才装上去的仪器。

    “还有什么损失？”

    “长官……我们的一架空天战机被击中了！它被烧成了灰！”

    “什么？”

    “长官，这是光学录像……”

    长官头上冒出来汗，空天战机是试验品，损失了一架有很大责任。

    更糟糕的是驾驶员的损失。

    他立刻向地面指挥部汇报情况，并询问战机的驾驶者。

    地面指挥部在忙了一阵子之后，终于得到了这个惊人的消息。

    “林，林郡长？”

    这个如同惊雷般消息传开时，几乎没有人相信。

    但是，随着各方的情报汇聚，它被证实了。

    不论是长山郡郡政厅，国盟，司令部，一时都陷入了瘫痪。

    没有人愿意相信。

    仿佛无所不在的林郡长，就这样离开他们了。

    恐慌，茫然，不知所措，还有撕裂般的痛苦，像瘟疫一般传染。

    没有人有心思工作，只有赵明公坚持了下来，他努力恢复，努力安抚，努力处理善后事务。

    直到数天之后。

    把自己关在家中的秦落霜才走了出来，她脸上已经没有了笑容，像透着寒意的冰霜。

    她按照林文既定的一切，正式成为了长山郡郡长，国盟盟主。

    林文的时代结束了。

    秦落霜的时代到来了。

    人们虽然悲痛，但日子还要过下去。

    旧的太阳落下去了，但新的太阳还会升起。

    ——

    修仙界。

    九十九重天。

    青霄仙宫。

    肃穆庄严的大殿中，响起了连声的呼唤。

    “他来了，他来了，师尊，他来了！”

    一个小童屁滚尿流地冲过来，把青霄道祖的七星灯都踩灭了。

    青霄道祖白胡子一吹：“来什么来？谁来了？我无上仙尊怎么会收了你这么个窝囊废！”

    小童鼻涕狂流，大喊道：“他来了啊！师尊，混元天光镜中魔光大盛，万古颤抖，长河破碎，魔星降世！是他，是他，是他！”

    “什么！”

    青霄道祖一步跳了起来，把所有的七星灯都踩灭了。

    “这是为什么？”

    “我明明用八宝功德化龙池封了口，我发了这么久功，怎么会……不，不，不不，这不可能……”

    已有亿万劫修行、返归童子之境的青霄道祖头一次连手指都掐不住了，周天神算用了四次都没用出来，最后耗费心血用了大衍之术。

    但天道一片混沌，什么也算不出来。

    “糟了！”

    青霄道祖大叫一声。

    “我得赶紧去找阳明圣人。”

    话音未落，已化作一道七彩之光横贯天际而去。

    神山山顶。

    一位老人抬起头，低声道：“他来了。”

    异域禁地。

    火红色的巨大狐狸在死地行走，日冕一般的巨大火焰在它身上舒展，方圆千里之内鸦雀无声。

    忽然，它抬起头，喃喃道：“似乎来了呀。”

    仙云之上。

    一位脚踩飞剑的绝世女仙忽然皱起眉头。

    一旁的小女孩问道：“姐姐怎么了？”

    女剑仙低下头，神色复杂。

    “是他。”

    荒土之上。

    一袭玄色长裙忽闪忽现，青色的剑光在她身边流转闪烁，将大批的树妖杀得七零八落。

    忽然，她的动作停了下来，清脆悦耳的声音响了起来：“咦，真的来啦？那我不完啦？”

    极北。

    魔光遍布大地。

    一个纯黑的人望着纯黑的水池里，忽然说道。

    “狂魔道祖，看来我不该救你。”

    东洲。

    应天台。

    一个老头对着一个黄头发的青年说道：“记好了，拜进青云门，成为新一代的弟子，在适合的时机去抢大师姐，在遇见强力敌人时，一定记得不要拼命，纳头便拜，双手献上大师姐，紧紧抱上大腿，这就是为师耗费无数心血为你算出来的天大机缘，你可要好好把握。”

    黄头发青年挠挠头：“为什么呀？那大师姐我又不喜欢，强力敌人？有多强力？什么样的？总不能我见了个人就纳头便拜吧？”

    老头一时语塞，怒道：“只能算到这么多了，剩下的，看你自己造化了。”

    嘭，大门关上。

    黄头发青年被扔了出来。

    他挠了挠脑袋，看了一眼紧闭的大门，只好转身向青云门的方向飞去。

    青云山脉。

    青云门。

    道祖忽然下界，但却没有召唤掌门等人，只召了大师姐和小师妹。

    青烟缭绕的大殿内，一个威严的声音说道。

    “……你们可记好了？”

    两个女声同时答道：“是！谨遵师祖密令。”

    “好，那我安心返回上界，青云门的复兴，就看你们的了。记住了，特性是与木有关，记住新弟子中有与木有关的。”

    嘭，青烟消散。

    三百里外。

    一座鸟语花香的小山上。

    一颗白星凭空出现，三十六品莲花层层绽放，但转瞬之间，异象便已消失。

    一个青年落在草地上。

    正是林文。

    他身躯一震，左右一望，眺向远方，一座高山正在云雾之中，隐约可以御剑飞行的修行者。

    一股狂喜涌上心头，但他依然十分谨慎地使用了早已准备好的【青冥浩荡】，以扰乱天机，防止被人追踪。

    检视了一遍内在所得，林文大笑一声。

    “哈哈哈！修仙界，我来了！”

    迈开大步，向着远方而去。

    一个新的时代来临了。

    ——

    一年后。

    长山郡。

    又是冬天。

    白雪漫漫，银装素裹。

    一座幽静的公园中，秦落霜和夏潇湘正在漫步。

    白雪簌簌的声音带来一种悠远而安宁的气氛，谁也没有开口打破这难得的时光。

    虽是冬季，但两人却依然只穿着简单肃净的衣装，一如一年多以前的那个秋天。

    她们从白雪皑皑的花园走到了小桥附近。

    桥下的小河早已冰封。

    天上飘着雪，沉沉的铅云一望无际。

    世界都仿佛在冰冷和灰暗之中。

    “秦。”

    来到桥前时，夏潇湘终于开口了。

    “你说到底要不要同意凛月的新结婚法？”

    秦落霜沉默了片刻，绝美而清冷的脸与雪花交相辉映，显得更加冰寒。

    她缓缓摇头：“不，这太激进了，也许几十年，上百年后会这样，但不是现在。”

    “凛月又要生气了。”

    “让她生气吧，如果她再不明白施政不能凭自己喜好，我就把她从副盟主的位置上拿下去。”

    “哇，秦，你好无情啊。凛月很可怜的，她现在还没有走出来。”

    一阵沉默。

    良久，一声轻叹。

    “那能怎么办呢？”

    声音很轻，很小，倒更像是自言自语。

    夏潇湘明智地转移了话题，不想再陷入愁闷和哀苦之中。

    “哇，今年的增长又超过了18%，秦，你好棒耶，不要停。”

    冰寒的声音中有了一点羞怒：“你给我正经点，这不是全是我的功劳，萧潇的布局策略确实很好，完美地平衡了行政和民政……”

    “哎，我听说叶玲月姐姐怀二胎了，也不知是男是女，萧潇整天在笑，真烦人。秦，我们要不要把育儿策略再往前推一推，也减轻妈妈们的负担嘛。连梅姐都二胎了，少虎天天在家挨骂。”

    “嗯……我会仔细考虑的。”

    “你知道吗？老谢竟然和妇会的白秀玉大姐搞到一起去了，白姐姐带着三个孩子呢。”

    “老雷呢？”

    “哇，不是吧，秦你好坏哦，老谢是离异，老雷可是有家有口的，而且这两个一点也不唯美，配对我都嗑不起来。”

    “我听说还有一个白丫头，是……他救回来的，你知道她现在怎么样了吗？”

    “别叫白丫头，她改名白素贞啦，人家已经谈了男朋友啦，明年十八岁就准备结婚。不像某人，都快成老姑娘了，还不结婚。”

    “……夏，你的鱼塘该散了。”

    “不散，为什么要散？年轻的小哥哥需要我的爱情。”

    “至少把云知星放出来。”

    “秦，你真不如我关心他，他已经悟啦，明白付出的回应是双方的，所以他不再缠着我，去追逐真爱了，再过几个月，他就要结婚啦，到时候我还会去喝喜酒的哦。”

    “知星也要结婚了……”

    “怎么？你有点眷恋吗？”

    “只是感概而已，跟了我们十几年了。”

    “不只是他哦，还有齐牧，也要和他的女友结婚啦，陈星台，杨杰威，许菲力也都找到了对象，连李与尘那个小家伙也快了，如果云姐和小夜莺愿意结婚，明年也许就是结婚潮了。”

    “时间一晃好快。”

    “是啊，转瞬你都当了一年的盟主了。”

    两人又沉默下来，默默地走上小桥。

    但夏潇湘却走到桥栏的另一侧。

    两人隔着桥栏，慢慢地向前走。

    “秦，你以后打算怎么办？”

    “明年的改革方案我已经有……”

    “你知道我不是说的这个。”

    “……我不知道，也许先工作吧。”

    “一直这样下去吗？”

    “也许。”

    夏潇湘轻叹一声：“秦，我到现在还不能接受林文离去事实。”

    听到这个名字，秦落霜的步子停了下来。

    她们一直是避免提起这个名字的。

    “秦，我到现在半夜醒来，都有一种恍惚的感觉，仿佛那只是一个梦，一个噩梦。”

    秦落霜的心脏再次不可避免的剧痛了起来。

    他的死讯是一道巨大的裂痕，将她精神世界劈成了两半。

    她一直用工作麻醉自己，她以为她能接受了，她以为她忘记了。

    但现在，她知道她错了。

    “不过，秦，我现在有了一个新的感受，林文只是去了另一个世界，他在我们这里，只是短暂的停留，只是为了拯救我们，拯救所有人，当他的任务完成，他就离开了，现在回想起来，那天他的话，分明就是告别。”

    秦落霜一瞬回想起了很多，想起过去的点点滴滴，心中一瞬间好受了许多。

    她嫣然一笑：“谢谢你，夏。”

    夏潇湘看着好友绝美的脸，微笑道：“秦，你记得我说过吗？我有意中人了。”

    秦落霜脸上复杂的神色一闪而过，问道：“是谁？”

    夏潇湘神秘地笑道：“你过来，我悄悄说给你听。”

    秦落霜靠近来，夏潇湘也靠近去。

    忽然，她吻上了她的唇。

    秦落霜一瞬间明白。

    这个意中人就是她。

    这丫头，她在心中笑着，闭上了眼睛。

    于是，在这细雪纷纷的天空下，在白雪皑皑的小桥上，两位绝美的人儿隔着桥栏，一左一右，深深地吻着。

    世界仿佛在这一刻静止。

    但谁也没有注意到，天空的上方，灰云缓缓聚集成了一个熟悉的人脸。

    他望着下方。

    微微一笑。

    一点清澈阳光，透过了云层。

    （全书完）

