    朱传文带着朱少芳的一个小队，前往了小青山，往后这支30多人的小队也就跟着朱传文，算是往返冰城至小青山的护卫了。

    这下王可仁可总算是没了意见，他的大队从被朱开山抽调了一个中队前往冰城之后，他这个大队长闲了就跟朱开山唠叨，说要招兵，不唠叨不行，不怨念也不行，原本还是两个半中队的精兵强将，被朱开山换血了一半不说，现在他这个大队长快降成中队长了，就剩下一个半中队，薅羊毛也没这么薅的。

    可着一只羊薅，死心眼么不是，不过这话可不敢跟朱开山说，现在看朱少芳的大队也被抽调，再听闻以后这个小队就跟着朱传文了，这心里总算是平衡了点，好的开头不是吗？

    似乎，王可仁见证了一只新羊的诞生，如同三九寒天遇暖屋，三伏酷暑吃冰棍，爽利！

    过了龙江府，便是北蒙的大草原

    “传文哥，这就是大草原啊。”鲜儿跟着朱传文几年是真没少见识，这次来到了大草原，整个人突然觉得心胸一下子打开了。

    4月初的草原，隐隐有些绿意，不多，但胜在新鲜，宛若黄色枯草中一点点绿色染料，迟早能将这片草原染绿，在这样一片空旷的草地上行走，这天才叫天；在这样一片蓝天下行军，这地也才叫地；鲜儿想着，倘若一个人置身在这片天地间，侏儒也会成了巨人，巨人也能变成侏儒，这就是大草原。

    或许是念头的通达，也或许是心境的提升，鲜儿的运气在一口浊气吐出之后流畅了许多。

    “是啊，这就是大草原！”朱传文回答着自己媳妇的话，他也是觉得在草原上骑着马，心情舒畅。

    半晌没见回话，朱传文扭头看去，鲜儿也是顿时清醒了过来。

    “传文哥，我好像变强了。”鲜儿凑过来向着朱传文神秘兮兮的说道。

    “怎么？”

    “我也不知道，应该是变强了一点，自打进了大草原，我这胸中的凝结的一口气感觉跑了出来。这丹田的那口运功的气力随之流畅了许多。”鲜儿也不知道发生了什么，但凭借对自己身体的掌握，她知道，自己变强了，再来那个忍者，她有把握拿下。

    “那是好事儿啊，往后还得鲜儿女侠多多照顾！”朱传文拱着手对着鲜儿就是一个江湖礼节。

    “朱掌柜言重了！”鲜儿闻言，则是抱拳说道，近朱者赤近墨者黑，朱传文身边待久了，鲜儿倒是有了些灵动。

    朱传文笑笑，没说话，再走半天就到小青山牧场了，冰城、三江口、小青山牧场现在成了朱传文产业布局的一个三角形，往后，就是逐渐把这个三角形填满了。

    朱家保险队的衣服很有辨识性，可能是朱开山的情怀，单单那根从义和团时期继承下来的红腰带，早就让林老八的布置的眼线明白这是自己人。

    离小青山驻地不远，曹德忠和妻子乌兰图雅骑着马，等候着朱传文，至于林老八，主将不好脱离，等朱传文到了营地，则在门口迎接着。

    “曹叔，曹婶儿，近来可好？”朱传文的一句婶子倒是让这个草原上的姑娘害了羞，乌兰比朱传文大不了几岁，当了长辈，感觉有些怪怪的。

    这也是没办法，朱传文在朱家村除了朱少芳的媳妇，几个朱开山手下的大队长都算是朱开山的兄弟娶的媳妇，都是黄花大闺女，这尼玛，见面矮一辈儿也是没办法的事儿。但是，众人可也不敢真将朱传文当成晚辈，这朱家的家，朱传文可是能全当的。

    “东家，还好，我你又不是不知道。”曹德忠看见朱传文很是开心，打马向前，两人聊着就往小青山牧场走去，俩女人也自觉地走在了一起。

    “曹叔，曲正乾到了没？”

    “到了，比你早个一天，听说你弄来的那些还是日本牛？”曹德忠对于朱传文再次招揽的人才很客气，这生意多了，自然有人得操持着，倒是对那些和蒙古牛截然不同的日本牛很是好奇。

    “是啊，还有个日本人你见了吧，可得让乌兰婶儿好好照顾着，这可是宝贝，日本的大学生。”

    “嗯，照顾着呢，单独搭了蒙古包，设施都配齐了。”曹德忠说道。

    至于这个日本人的用处，朱传文肯定有着安排。

    “那就好，这牧场现在有着多少的牛羊，有马没？”

    现在整个小青山牧场，有着羊2000多只，牛500多头，种牛、种羊占一半儿，等过了春天，就有着不少的小羊羔，小牛犊诞生了。至于马，仅仅有着100来匹，不过都是周围部落收上来的好马，曹德忠也是找了白音提布，往后还有着一批俄国顿河马和伊犁马会到位，大概有200多匹。

    朱传文听着曹德忠的介绍，心里盘算着，看来等明年，这鹞子山就能吃上小青山的羊肉，再过两年，这牛肉也能供应上了。

    待看见营地，林老八也是策马跑了过来。

    “八叔！”朱传文问着话。

    “传文，咱俩可是好久都没见了。”林老八是个不着四六的主儿，向着朱传文身后望去，看见鲜儿，“传文这就是你媳妇啊，不错，我那姑娘考不考虑收了当二房？”

    朱传文听见这话，愣在了原地都不知道怎么接，那个黑黑瘦瘦，懂事儿的小姑娘才14岁吧，呸！想什么呢！这林老八怎么净给自己推销他闺女？

    “八叔，你说起这个事儿我想起来了，我发现村里有7、8个差不多和林小妹大的姑娘，这男孩都被送去冰城读书了，姑娘的教育也得抓起来，送去津门你觉得咋样，还有春山叔家的朱小婉，我也打算一并送去津门。”朱传文朝着林老八问道。

    “读书么……”林老八沉吟道，他的大队也有俩小队长的亲戚孩子被送去了冰城，朱开山重视起了下一代，这事儿他是知道的，也是赞成的，但眼下这送闺女去津门，还真是远啊，而且看起来这个送闺女读书的代价可是比送男孩读书的代价大，这大哥和传文也真是舍得。“行了，我同意了，什么时候走？”林老八思考了一下就同意了这事儿，有着他和朱春山带头，这送女孩儿去读书的事儿也就能定下来。

    “行，八叔，您看的还是远，这事儿我回头给爹写一封信，往后朱家村的姑娘也要读书认字，学习明理。”朱传文也没想到，林老八还是痛快，没那么多女子无才便是德的想法，随即就把这事儿定了下来，金子换未来，不亏！

    几人到了营地下马，等朱传文坐进曹德忠那个会客的蒙古包，这日本人栗林顺源拿着张图纸，也是闻信儿小跑着赶了过来，他身后跟着的是朱传文给配备的翻译。

    “怎么了，栗林君？”

    “老板，这是我画的育种场的图纸，曲掌柜说建育种场的事儿得你说了算，我住的破一点其实没关系，但是这个育种场得开工建设了，马上就要春天了，这再不建就来不及了。”栗林顺源一脸急不可耐的说道，打从来了小青山牧场他就喜欢上了这里。

    有两个原因，第一这里的环境确实不错，有水源，牧草长势好，有山脉，可以追寻环境对牛种的影响；第二这里这里足够大，可以建设多个牛棚、马厩，让栗林顺源可以分门别类的观察这些牛种、马种做实验，做改良。

    “放心，我看你拿的……”朱传文盯着栗林顺源手上的东西，这日本人说起改良牛种、马种的事儿就分不清主次，你不给我你的方案，我怎么同意。

    朱传文大概看了一眼说道：“曹叔，这小青山牧场的木匠、泥瓦匠还多吗？”

    “多，都在煤矿那边盖房子呢。”曹德忠说道，当初朱传文给了曹德忠两万两的牧场启动资金，一部分是牧场的牛种羊种的收购，一小部分还有煤场工人住宿房屋的建设。

    “那就喊一部分过来吧，就按这个图纸先给我们的育种专家把这个育种的基地搭起来。”朱传文说道。

    “东家，这个育种是？”曹德忠有些不解的问道。

    “就是改良我们的牛种、马种。让牛肉的质量、奶量更好、更多，也让我们的马更高、更大。”朱传文简单的说了一句，曹德忠没察觉出什么，倒是乌兰图雅，眼睛一亮。

    “东家，这是真的？”乌兰图雅虽然被朱传文称呼婶子，但还是跟着曹德忠称呼住朱传文为东家，怎么说她也算是牧场的主事人，那些牧民可都是他在管，曹德忠在小青山牧场，除了去巡视煤场的建设，一天就像个吃软饭的，过着饭来张口的小日子，可比在三江口悠闲多了。

    “真的，乌兰嫂子，这可是我从日本专门带来的大学生，人家就是学这个专业的。”朱传文说道。

    有着乌兰图雅的催促，朱传文看见这曹德忠外出的动作明显比刚刚更快了，好嘛，这朱阎王的做派一脉相承不说，镇阎王一系也是源远流长啊。

