    到上午八点，最前方的再社会化营已经向着城市中心的方向推进了几英里，与后方的其他部队都失去了联系。沃菲尔德的第一连则在进入城区以后选择与后面的几个兄弟连队汇合再带头挺进。

    奥古斯都的班跟随着身边的一辆弧光坦克沿着一条编号为30的东西向四车道公路前进，自波克之傲东北部的敦林城区进入市区，然后一路向西，直插凯莫瑞安实控区中央的指挥中心与轨道卫星通讯基站。

    图拉西斯Ⅱ北半球的雨季细雨霏霏，奥古斯都动力装甲背后的冷却塔上笼罩着一层白色的蒸汽，雨水顺着他的面罩上沿滑落，满目疮痍的街道逐渐变得朦胧起来。

    托再社会士兵化的福，沃菲尔德的部队在公路上行进的过程中并未遇到凯莫瑞安人的抵抗，只有那些已经被摧毁的路障以及再社会化士兵与凯莫瑞安人的尸体能揭示这里曾经发生过怎样惨烈的战斗。

    每向前推进一英里，公路上的尸体也就会多一些。通过地面上的雨水混着鲜血流入了那些还未堵塞的下水道之中，一些啮齿动物模样的生物旁若无人的钻入破碎的头盔面罩中，啃食着人类的尸体。

    通过留意再社会化士兵的尸体数量，奥古斯都知道这个仍在冲锋的再社会化营已经损失大半。

    奥古斯都的班一路上并未遇到过成建制的凯莫瑞安部队。只有一些隐藏在房屋、下水道和垃圾桶里的凯莫瑞安劳工辅助军忽然从藏身之处中冲出来，浑身捆着炸药和电磁手雷，试图与联邦军队中的坦克同归于尽。

    而奥古斯都和坦克周围其他班的士兵反应都很快，公路上视野开阔，这些身上毫无护甲遮挡的凯莫瑞安士兵只要一露头就被联邦士兵所射杀。

    其中，奥古斯都班里的狙击手瑞克·基德的击杀人数一直是最高的，他的射击精确而致命，枪枪爆头，威力惊人的水手长狙击手步枪只要擦着敌人的头皮飞过，就足以掀起对方的头盖骨。

    好运气在距离市中心只有约3英里时结束了，由于波克之傲的市区内分布有大量人工开掘出来的运河，因此各个城区间都有河流阻隔，在离开敦林城区进入主城区的路上，联邦军队必须要穿过几十道不同的桥梁。

    大部分桥梁都已经坍塌，人为摧毁的痕迹清晰可见，而只有巨人般的歌利亚武装机器人才能够涉水淌过汛期的人工运河。留给联邦军队的、可选择的路越来越少。

    在穿过敦林区最后一座跨河大桥时，厄难发生了。那时，足有一个排的联邦陆战队和一辆弧光坦克走在这座未经任何探测过的白色桥梁上，开往远方。奥古斯都的班里离那座桥仅有八百码远，以他们的速度，一分钟以内就会踏上大桥。

    忽然之间，轰的一声，大地仿佛平移了五英寸，雷鸣般的爆炸声隔着几英里远都能听到。

    奥古斯都最初的感觉就是有人扇了他的耳朵一巴掌，在阵阵的翁鸣声中，一座桥梁中间段的残骸在他的眼前飞了起来，伴随着扭曲的人体、钢铁和鲜血如雨般落到水面上。

    冲击波掀起了一道土墙，距离桥梁最近的一个班直接撞在了一度极密的、横移的气墙上，即使是动力装甲也像是个被捏的易拉罐一样扭曲了起来，超过二十个人像是被拍飞的苍蝇一样横飞起来。

    这座白玉栏杆上雕刻着诸神的桥梁曾是建筑家和艺术家的杰作，如今却成为了死亡的坟墓。

    “你们这群蠢货，为什么不等等拆弹兵！”喊话的是第五营的营长，他没有使用通讯频道，而是掀开面罩在正要上桥的陆战队员们之间怒吼。

    奥古斯都不知道桥上的是哪支部队，但那不一定的是第一连的人。指挥频道里沃菲尔德带着翁鸣声命令声显示，他和第二排是最早登上桥梁并且安全渡河的一批。爆炸装置显然是使用的定时引信而非其他触发模式。

    奥古斯都因为要带着自己的班保护坦克行进，自然而然地就落在了后面，没想到却逃过一劫。

    “这下好了，我们要等好一段时间才能经过这里了。”约瑟芬幸灾乐祸地说。他对战争毫无热情可言，与沃菲尔德那种一定要到亲临战争的最前线，深入最危险地域的人不同，约瑟芬奉行的是能苟就苟，绝不当出头鸟。

    “这可不是什么好消息。”这时奥古斯都的耳鸣已经好了一些了，他远没有约瑟芬那么乐观：“我之前看过了，过河的路可不止这么一条。”

    “当然，这是直线距离上距离卫星图上标注的凯莫瑞安指挥中心最近的一条，也是唯一一条可供车队和坦克通过的公路。我们还可以绕路，但只能走小路，穿过公路旁的居民区和商业街绕到河对岸去。相信我，约瑟芬，这可比宽敞的大路要危险得多。”

    “奥古斯都说的没错，在大路上，至少还有坦克跟着我们，也不会有突然冒出来的凯莫瑞安杂种。”沃德在作战时话要比其他人多不少，他自见到凯莫瑞安人的那一刻就会进入复仇天使般的兴奋状态。

    “这可太糟了。”奥莫哀叹说。

    “真正的麻烦就要来了。”奥古斯都提醒自己的战士：“就和我战前说的一样，如果有人被击倒了，我们无论如何也要把他带回去。”

    目前为止，奥古斯都的班还未出现过减员的情况，他们一路上都跟随着奥古斯都躲在弧光坦克后面，小心谨慎地留意任何一个障碍物，哪怕是仅仅有些凸起的土堆。但现在奥古斯都很可能将不得不带领自己的战士深入险境。

    正如奥古斯都所猜测的那样，在沃菲尔德不在的情况下，第五营营长，一个鹰钩鼻中校接过了奥古斯都所在排的指挥权，命令他们以排为单位向北经过一片已经荒废的商业区绕行至另一条桥过河。

    第三排排长里根已经跟着沃菲尔德渡过了河，因此指挥第一班的就成了第四连的连长。

    坦克已经无法再深入道路狭小且承重有限的居民区的道路，奥古斯都只能硬着头皮带着班里的人跟着第四连进入一条相对公路要狭长得多的商业区街道。

    这条街道处于第四旅的三条进攻路线之间，未曾有部队深入过这里，这也意味着这其中很可能就藏着撤入此地的凯莫瑞安士兵。

    由于除第五营以外，后面还跟着两个营，几千名陆战队员不可能只从一条商业街一条街道慢悠悠地晃过去，因此他们大多以排为单位各自选择一条街道按照营长的命令绕行。

    奥古斯都跟着第五营第四连的两个班进入了一条编号为A-220的商业街，第一火力小组的重机枪手本杰明和背负着子弹箱的副手奥莫跟得最紧，后面是雷诺、哈纳克的第二火力小组。

