    姜束衣跟着吕树来到小院子的路上，他忽然好奇：“你面色不太好啊，是不是哪里不舒服？”

    “没事，”吕树不是不舒服，而是时时刻刻都要操心着云气去冲击气海雪山，这日子不太好过。

    事实上，李弦一他们这一脉的意剑之路，远要比道元班的速成功法难的多，起码就前期练剑的苦很多人都吃不了，更别说当下里守气海的事情了。

    姜束衣这还是第一次来吕树家，他看着小院子里的菜圃，知道怎么的就感觉很安逸。

    这个小院子，就像是喧嚣城市里的一个小小世外桃源一样。

    进门的时候吕小鱼还没起床呢，吃完饭睡个回笼觉这是惯例，小凶许也不知道去哪玩了。

    吕树把东西一放：“你要说啥事？”

    “奥，就是想问问你的去留问题，你是打算退出还是留下？”姜束衣问道。

    他打量着屋子里的陈设，哪怕家电可以看出来是新换的，但不管是电视柜、茶几、沙发，都看起来很有年头了。

    有些寒酸，却很有家味，新的冰箱上已经有了几个小小冰箱贴，看着很可爱。

    应该是妹妹贴的吧，姜束衣心中了然。

    他以前在想吕树每天都得靠摆摊为生，家里应该是很穷困潦倒的那种，在他印象里，穷人哪有自己的生活乐趣？应该每天都疲于奔命吧。

    结果现在看看吕树这里，虽然寒酸，可一点都不乱，有种很生活很暖意的感觉。

    “我肯定是要继续留在道元班的啊，”吕树笑道：“改变命运就指望修行了。”

    吕树说的是靠修行，并没有说靠道元班，只是别人听不出来他的话外之音。

    不过他也想探探姜束衣的口风，毕竟对方了解的情况要比自己多不少呢：“你知道等这次道元班改制以后会有什么变化吗？”

    姜束衣想了想说道：“暂时不会有什么变化，还要再等等，不过你不用担心，授衔的事情完全不看资质，只要到达E级就都可以的。”

    吕树纳闷了：“难道还继续所有人在学校里上学吗？”

    “现在已经有七所特殊军校开始进入修建报批了，七所军校会分布全国各地，”姜束衣解释道：“只是新建学校的时间会有点长，所以还要再等等，洛城就有一所，就修建在北邙山遗迹原址上。”

    吕树不懂了：“为啥不直接征用一所学校呢？”

    姜束衣摇摇头：“灵气不够！”

    这时吕树恍然大悟，他一直没有考虑到这个事情，是啊，修行是需要灵气的，没有灵气光靠灵石怎么行？！

    七所军校，一个学校里一万多号人，一块地方的灵气哪里够分，所以现有那些学校怕是不行的啊。

    这就是修行者学校与其他学校区别开来的本质不同之处，别的学校可以随便选址，但修行学校不行。

    而北邙山遗迹那里虽然遗迹消失之后灵气消散了一些，可仍旧远远高于其他地方，又毗邻市中心车程不过15分钟，是个非常适合的地方！

    “那这得建到啥时候啊，一两年恐怕建不成吧？”

    “不能低估集体的力量啊，会很快的，”姜束衣说道：“计划一年半之内7所军校落成，有人已经签了目标责任书了。”

    奥，吕树点点头，不就是签军令状嘛，说成签目标责任书感觉还怪洋气的……

    不过吕树松了一口气，他有点舍不得洛城这个城市，真要让他外出求学还有点别扭，毕竟房子才刚买呢。

    话说一年半的时间，不正好他们这一届毕业吗？

    “七所特殊军校的教学水平大致相同，所以到时候会按照区域来划分学区，不仅我们会进去，就连天罗地网里的许多战斗人员都会依靠考学进去，主要是区分文化程度的，按资质、实力来看会有附加分，具体怎么说都还没定，但是那些资质低、文化程度也低、战斗实力也低的，最终会没有资格入学，直接进行为期三个月的集训，然后进入天罗地网开始基础维稳工作。”

    吕树听了这话意识到，也就是说到时候会有很大一批学生根本没有进入特殊军校的资格，直接新兵三月集训后投入工作岗位。

    而天罗地网里资质高、实力也高的，会拉进特殊军校里继续培养。

    培养什么，战略之类的东西吗？吕树对这个还有点懵懂，不知道军校能教什么啊，他问道：“军校里教啥能教那么久，而且D级以上的实力再进军校当学生会不会有点浪费？”

    “不浪费啊，”姜束衣讶然：“能教的东西太多了，有些人完全可以经过训练成为有超强战斗力的潜伏人员，特殊能力的还可培训刺杀、侦查等等能力，甚至会出现极少见的脑力觉醒者，培养更深层次的战略知识等等，五花八门的，虽然还在摸索，但是能想象到的东西就有很多了，难不成你以为修行者的世界，就该没有系统的自己摸索战斗吗？那就是散兵游勇而已啊，起码要学习一下战友之间彼此怎么配合吧。而且就说道术……其实道术很多的，但是每一个都要钻研，不是想象中你说学哪一个就能立马学成，所以要有针对性的传授，有些人天生擅长幻术，有些人天生适合炼丹，有些人天生适合剑修，就好比物理和计算机，很少有人能精研多门学科，学海无涯啊……”

    吕树有些沉默，说实话之前在他想来修行者的战斗不就是谁实力高谁牛逼嘛，大家打架就是哄上去一顿乱揍嘛，看电影里也是这样超级英雄们的分工意识也很浅薄，基本上就是打来打去的，为了正义……

    现在他忽然意识到，即便是觉醒者，每个人的战斗意识都不是与生俱来的，就好比当初那个D级力量型觉醒者逃犯，他的攻击手段就很单一。

    而当此时，所有的修行者、觉醒者真的出现，且被纳入国家机器中来以后，就会如同一个个小齿轮一样被组装到庞大的机器里去，个体的战斗力，要为全局来服务。

    就算几个C级修行者都能御使飞剑，几把飞剑一拥而上也完全比不上有战术的攻击更加有效。

    说实话，他有点小瞧国家机器的智慧了，以往所想的那些东西，还是片面了一点！

