    暂停回来之后，湖人队的球权。

    老衲秉承了湖人后卫的优良传统，过半场后便把球交给了科比。

    霍华德进内线要位接不到球，傻站在外线又很蠢，于是在权衡了一番后，霍华德在高位与科比做了一个快乐挡拆。

    科比利用掩护挡住丹尼格林的一瞬间，直接在三分线外强起干拔。

    科比的本意是想突破，然而随着年龄的增长，科比不仅是不胜腰力了，他的运动能力也在下滑。

    唰——！

    格林封到了科比脸上，然......并......卵！

    准起来的科比从不和你讲道理。

    9比5！

    进球后的科比一言不发，沉默地退防。

    解说席上的奥尼尔看见这一幕，觉得自己的预感没错。

    这个联盟里不会有人比奥尼尔更了解科比，奥尼尔很清楚，抠掉了传球键，开启了进攻模式的科比往往就是现在这样状态。

    这样的科比要么是打死对手，要么就是把自己给打死。

    回过头来，尼克斯进攻，林易在高位与拳王为保罗做双掩护，湖人的防线顾此失彼，阿泰、家嫂两人的横移都算不上快，保罗借掩护后轻松杀入禁区。

    至于老衲？

    老衲早被两个7尺壮汉撞飞到广告牌那儿去了......

    湖人的禁区里，霍华德高高跃起，准备一巴掌扇飞保罗，只不过，快乐兽又天真了。

    要知道，保罗职业生涯的平均内线出手次数仅为2.5次，因为身高183公分的保罗很清楚，自己到了篮下还嚣张那就是在作死。

    那么问题来了？

    从不吃亏的保罗队长会作死吗？

    只见飞在空中的保罗将球拉回背后传球，跟进的林易直接就是一发暴扣！

    11比5！

    尼克斯的进攻打得就是这么愉快，今晚要是湖人继续这么防，林易觉得尼克斯第一节可以尝试打破一下NBA的单节得分记录。

    从阵容上来看，霍华德、加索尔、阿泰、科比、纳什的首发很美，但是这套阵容的问题真的很大。

    先不开纳什与加索尔的会，迈克布朗指望着33岁的阿泰能够限制林易，这特么不是在痴人说梦话吗？

    与其说今晚是林易大杀四方，倒还不如说，如果面对这支湖人林易都不能大杀四方，那他干脆就别打球了，和拜纳姆一起去洛杉矶开理发店好了。

    33岁的阿泰现在就是道送分题，光靠小动作和眼神可没办法“杀死”林易，因为林易自带治愈术，大不了就挨你两肘呗，难道阿泰还能肘死林易不成？

    湖人要想解决这套阵容的兼容性，只能尝试让阿泰去打四，因为阿泰有体重，在低位能扛一扛，未来火箭的塔克和勇士的格林就是阿泰最合适的模版。

    可是湖人的三号位不用阿泰还能用谁呢？

    而且迈克布朗也不敢让效率最高的加索尔去打替补，说白了，湖人这套阵容只能在游戏里大杀四方，到了现实，就是破绽百出。

    场上，湖人进攻，科比依然是自己来。

    这球科比运一步后强起干拔，格林封是封到了，不过格林点到了科比的手腕，被裁判吹罚了犯规。

    走上罚球线的科比两罚全中，11比7，从比分上来看，湖人咬住了尼克斯，但是转过头来，尼克斯的进攻打得实在是太轻松了。

    林易与保罗挡拆，顺下后的林易甚至可以点一根米利西奇再上篮。

    13比7！

    电视机前，无数林蜜们高潮了，今晚还真是24VS44，因为湖人队的全部得分都是科比拿到的，而尼克斯的全部得分都是林易拿到的。

    而斯台普斯，执着的科比又来了！

    那美如画的后仰，当真看醉了无数电视机前的科蜜们。

    唰——！

    13比10！

    科比用自己顽强的单打咬住了尼克斯，林易记得，未来很多人吐槽科比职业生涯后期的单打很多，而且大多以跳投为主，说得好像科比只会干拔一样。

    事实上这群人印象流了，因为科比的整个职业生涯都是这样打的啊！

    只不过以前更年轻的科比，在屡投不中之后能够攻击篮框制造杀伤，晚年的科比突不动了而已。

    12/13赛季确实是科比职业生涯的一大转折点，这赛季，就是科比最后的巅峰。

    如果把科比的职业生涯分成数个阶段来看，第一阶段的科比偏执是因为年少轻狂，第二阶段的科比是想证明没有奥尼尔他也能行，而这最后的偏执，哪还有那么多的花里胡哨。

    欲戴王冠必承其重，这顶王冠压死了太多的人，但是如果没有这份偏执，科比就不是科比了。

    这里是斯台普斯啊！

    这里的穹顶之上悬挂着16面总冠军旗帜，贾巴尔、魔术师、杰里韦斯特等人的球衣就在那儿，NBA不是每一个人都是维金斯，也不是每一个人都叫卡尔-安东尼-唐斯。

    疯狂的黑吧！

    黑了又能怎样？

    我就我行我素，杀不死我的，终将使我变得更强大。

    在阿泰领到自己的第二次犯规下场后，尼克斯也换上了“二当家”克莱。

    今晚的斯台普斯注定要面对疾风。

    尼克斯将东海岸的风暴刮到了洛杉矶，绝望吧，斯台普斯！

    第一节战罢，科比拿到了18分，然而比分牌的比分却是那么的冰冷与残酷。

    49比26！

    尼克斯仿佛在告诉湖人，越是努力，你就越是会绝望。

    克莱上场之后五连发三分命中。

    在节间休息时，林易摸着克莱的脑袋，心里有些发怵......

    因为今年的圣诞大战注定不平凡。

    在金州勇士客战新奥尔良的比赛中，“娃娃脸杀手”斯蒂芬库里半场已经命中了9记三分。

    林易感觉自己创造的单场三分记录正在瑟瑟发抖。

    这是一个注定要暴走的时代。

    第二节比赛，林易依然不歇。

    科比也不歇。

    这或许是一次不错的机会，就在这里，停下那疯狂的脚步，去好好享受你职业生涯最后的时光吧！

    唰、唰、唰、唰、唰——！

    奥尼尔的预感一点也没错。

    今晚的确要发生大事。

    只是，鲨鱼没有想到，58亿林蜜和60亿科蜜们也万万没能想到，毕业于洛杉矶圣玛格丽塔天主教高中的克莱-汤普森接管了比赛......

    我佛慈悲。

    ……

    PS：第三更！