    回到自家店铺，林渊立马联系上了执笔画沙和洛倾颜。

    正巧，这两人，都在罗戈尔广场的店铺内。

    黄泉药铺，二楼。

    空旷无人的房间里。

    林渊三人，围坐在一张红木圆桌旁。

    “招募生活玩家，招募的怎么样了？”林渊问。

    执笔画沙正满眼星星，崇拜地望着林渊。

    听得林渊问话，他急忙回答道：“已经招募了325人。”

    林渊点头道：“很好，雷岩镇的店铺，差不多可以开张了。”

    “咱们在雷岩镇，一共有230块地皮，要开张多少家店铺呢？”

    洛倾颜问道。

    林渊不假思索道：“先开张二十家店铺，等以后，招募的生活玩家变多，然后再多开几家。”

    林渊转头，对一旁的执笔画沙说道：“雷岩镇的生意，就交给你了。”

    执笔画沙激动道：“放心吧清明大神，我不会辜负你的期望！”

    “嗯，很好。”林渊点头道。

    这段时间，有了林渊的帮衬。

    沙与夏公会，发展势头极好。

    公会成员，扩张到了快四五千人了。

    一举从小型公会，迈进到了中型公会。

    沙与夏公会的发展势头，蒸蒸日上。

    这对执笔画沙和林渊，都有极大的好处。

    执笔画沙终于将公会发展起来了。

    而，林渊有了执笔画沙帮助处理店铺杂事。

    他就有更多时间，可以专心提升自身战力了。

    “对了，赵氏集团的拍卖会，什么时候会再次召开？”

    林渊询问道。

    洛倾颜想了一下，回答道：“应该.....再过一星期左右吧。”

    “你们散播出消息去，说我要在一星期后的拍卖会上，拍卖一件暗金装备！”

    “暗金装备！”

    洛倾颜和执笔画沙两人都被震惊到了。

    在他们眼里，黄金装备就已经算是最顶级的装备了。

    暗金装备想都不敢想！

    “清明大神，你难道要拍卖暗金装备吗？”执笔画沙惊讶道。

    林渊点头道：“没错。”

    一旁的洛倾颜，猜测道：“该不会是，狂神掉落的装备吧。”

    前第一玩家狂神被清明秒杀！

    这件事，已经传遍了整个风吹沙，路人皆知。

    现在，清明是当之无愧的风吹沙第一玩家！

    “你猜的没错。”林渊说。

    “真的是狂神的装备！大神能让我们看一看吗？”

    执笔画沙恳求道。

    “当然可以了。”

    看一眼暗金装备的属性，这又不是什么离谱要求，林渊自然不会拒绝。

    不止是执笔画沙感兴趣。

    就连洛倾颜，也很感兴趣。

    目前，已知的暗金装备，数量非常稀少。

    这可是能增长见识地好机会。

    林渊从背包中取出暗金权杖，摆放在圆桌的正中央。

    装备属性共享浏览模式。

    【屠杀权杖】（暗金）

    类型：武器

    法术强度+200

    怒气值增长速度+30%

    怒气值容量+10%

    精神+60

    附带技能：1、屠杀者（被动）2、暴怒炸弹（主动）

    装备限制：限暴怒祭祀

    “哇偶，这就是暗金武器呀！”

    执笔画沙一脸震惊，旋即，脸上浮现一抹失望地表情。

    “可惜了，这件暗金武器是专属装备，只能由暴怒祭祀使用。”

    洛倾颜也是一脸遗憾道：“整个风吹沙，暴怒祭祀这一隐藏职业玩家，好像就有一个狂神。”

    “大神，我能拍张照片，发个颤音吗？”执笔画沙询问。

    “当然可以。”

    林渊点头道。

    拍完照后，林渊将这柄暗金武器收起。

    “记住，一定要将拍卖暗金武器这件事，传遍风吹沙！”

    林渊千叮咛万嘱咐。

    “大神，您放心吧！”

    执笔画沙用力的拍了拍胸口，信誓旦旦保证道。

    ····

    从黄泉药铺离开。

    林渊寻思，该去一趟下水道看一看了。

    离开黄泉药铺之前，林渊在脸上戴了一块黑色面巾，将脸部遮挡。

    风吹沙这座城市，位于沙漠中央。

    沙漠气候严峻，风沙大。

    因此，风吹沙的NPC，无论男女老少，都喜欢戴面巾或面纱，来遮蔽风沙。

    一般，男性戴面巾，女性戴面纱。

    不少玩家，跟风，学NPC，也喜欢戴面巾和面纱。

    这也算是西漠国玩家特色。

    林渊是担心引人耳目，怕被玩家认出，引起轰动。

    他又不能将黑暗冠冕摘下，戴上面具。

    面具算是头盔一类装备，面巾不算。

    因此，林渊选择戴面巾。

    为了以防有心人察觉出不对劲，林渊低调前往了下水道入口。

    毕竟，林渊隔三差五，就往下水道跑。

    其他人，细细一琢磨，迟早会发觉有问题。

    为了密室不被其他人发现。

    林渊也算是煞费苦心了。

    头戴着面巾，林渊一路上低调行事，没有玩家认出林渊来。

    来到下水道入口处。

    此时，几个守卫下水道入口的士兵，正躲在一旁的阴凉地里赌钱耍乐。

    留下一名倒霉蛋士兵，在下水道入口站岗。

    林渊待在不远处的一个巷子里，从黄泉门内，召出一头极其迷你的僵尸。

    血蚊僵尸！

    身长不过手指粗细。

    20级群居毒虫类怪物。

    等级虽低，但胜在身小灵活，不易被发现。

    林渊对血蚊僵尸，使用往生瞳。

    眼眸中，一道诡异的太极图，一闪即逝。

    往生瞳施放成功。

    林渊与血蚊僵尸，视野共享。

    操控血蚊僵尸，趁守门的那名倒霉的士兵不注意。

    血蚊僵尸，一下子就飞进了下水道里。

    林渊干站在小巷里，不动弹，如此诡异的行径。

    很容易引起其它玩家怀疑。

    所以，为了伪装，林渊来到小巷外街道两旁的小摊位上。

    小摊位上的NPC，售卖的不是武器装备和药水卷轴。

    而是一些小吃、水果和日用品等。

    林渊来到一个贩卖水果的摊位前。

    花了二十枚铜币，购买了一份现切水果和一杯水果茶。

    去皮，切得整整齐齐的哈密瓜和西瓜，放在粗制的陶土碗里。

    水果茶是用各种不同的水果，榨汁而成。

    林渊蹲坐在摊位旁边的小桌子上，品尝了一下水果茶，味道不错。

    又用小木刺，挑起一块西瓜，塞在嘴巴里。

    炎日的夏天，没什么能比，新鲜甜蜜的西瓜，更能解暑的了。

    表面上，林渊是品尝水果的普通玩家。

    实际上，林渊远程操控血蚊僵尸，搜查整个下水道！

    寻找大祭司和安娜的身影！

