    进入洗剑宗的山门后，很快便有洗剑宗专门接待客人的弟子前来。

    接待楚灼的洗剑宗弟子是一个年轻人，背着一把二阶的碎星剑，古铜色的肌肤，笑容阳光爽直。

    接待的弟子见到楚灼时，一脸热情的笑容迎过来，笑得阿炤毛都炸了，警惕地看着他。

    不仅是这个弟子，周围那些经过的洗剑宗的男弟子也同样用“不怀好意”的眼神看着楚灼，一时间，娇娇弱弱的小姑娘就像一只突然闯进恶狼群中的小白兔，随时都有被狼叼走的可能。

    得知楚灼是要去扶天峰后，那弟子拿出一个特制的哨子，朝天空中吹一声口哨，远远地便见到一只身有彩翼的鸾鸟飞来。

    这种鸾鸟是一种三阶的妖兽，身上一般有三到七种颜色的彩羽，彩羽的颜色越多，实力越高。它们是洗剑宗特有的妖兽，栖息在洗剑宗多处山头，也是洗剑宗内的弟子们往来各个峰的代步工具。

    那接待的弟子颇为贴心地说：“扶天峰距离这里较远，需要有鸾鸟代步，姑娘是第一次来洗剑宗吧？其实坐鸾鸟也需要一点小技巧……”

    楚灼抿嘴笑着，客气地说一声谢谢。

    阿炤盯着他，尾巴不由自主地圈着楚灼的脖子，觉得这些洗剑宗的弟子都不怀好意。

    见到她脸上的笑容，周围路过的洗剑宗弟子都被她笑得脸皮发红，心中激动。

    虽然这姑娘的年纪尚小，但已经出落得十分美丽，这样的容貌就算是放在以女弟子的美貌出名的丹寻宗也极少见。最主要的是，她看起来娇娇软软的，俏生生站在那里，就像一道风景，简直就是男人心目中的软妹子。

    萝莉的杀伤力只要是男人都懂的。

    洗剑宗的修炼者以剑修身，偌大的宗门，以男弟子居多，很少能见到女弟子，就算有女弟子，这些女弟子们大多数英姿飒爽，极为彪悍，打起架来，连男人都打不过她们，俨然就是一个比他们更男人的女汉子，不知多少纯情的少男心被同门的师姐师妹们打碎。

    所以这会儿突然来一个娇娇软软的妹子，让一群经过的洗剑宗的修炼者们激动得不行。

    虽然这姑娘还小，但没关系，她总会长大的，以后一定也是一个软妹子，他们都可以等她长大。

    等楚灼站在有四种彩羽的鸾鸟背上，将肩膀上炸毛的妖兽捞到怀里，将它的毛抚顺后，重新放到肩膀上。

    被顺好毛的阿炤仍是用看色狼的目光看着旁边的那个洗剑宗的弟子。

    洗剑宗的弟子也同样站在一只鸾鸟背上，带楚灼去扶天峰。得知楚灼是第一次来洗剑宗，十分热情地为楚灼介绍沿途的环境。

    直到抵达扶天峰后，那弟子一脸遗憾，但也不好再留下，只能乘坐鸾鸟依依不舍地离开。

    洗剑宗一共有一百零八座拥有传承的大峰，伴着无数中小型的山峰，每一座大峰中有一位坐镇的峰主，峰主的实力皆在空明境以上。詹和泽便是扶天峰的峰主，其下有六名亲传弟子，十名挂名弟子，余者皆是峰中的仆役。

    接待的仆役见她持着扶天峰峰主的令牌，不敢耽搁，马上去通传。

    一会儿后，楚灼在扶天峰的大殿中见到詹和泽。

    对于她的到来，詹和泽表现得很高兴，像个宽厚的长辈，问她此行顺不顺利，有没有遇到什么麻烦之类的。

    “一切都安好，多谢詹前辈关心。”楚灼客气地说。

    詹和泽见小姑娘进退得体，但多少带着客气，便笑道：“詹家和楚家也算是几辈子的交情，楚姑娘若是不介意，就叫我一声詹叔叔罢。”

    楚灼上辈子没深想他这话，后来经过一些事情后，才明白詹和泽这话也是给她在洗剑宗修行时方便。在洗剑宗修行的外人不多，但这些外人到底不是洗剑宗的弟子，在洗剑宗并不自由，若是有詹和泽这位峰主“叔叔”，一切都方便许多。

    楚灼不知道他是真的看在楚家的面子上还是她父亲的面子上，不过却承他这份情。

    于是楚灼很爽快地改口叫“詹叔叔”。

    接着詹和泽便和她说洗剑宗修行的事情，问清楚楚灼的修行方向后，沉吟道：“既然你想要修习碎星剑，那你要先打磨好身体，剑修若是没有强悍的体魄，无法用剑。明日起，你就去走洗天峰罢，几时你能走上洗天峰顶，你就可以开始拿剑。”

    楚灼应一声是。

    碎星剑是洗剑宗的招牌，但凡是洗剑宗的弟子，都会背着一柄碎星剑。但想要学到碎星剑法，只能靠个人的悟性，因为它本身就没有剑法，完全是靠自己摸索出属于自己的剑道，但凡想要学碎星剑的人，就去爬洗天峰。

    洗剑宗是一个大气的宗门，这碎星剑也不拘于洗剑宗的宗门弟子学，外人想学，那就去爬洗天峰，能学到多少就多少。

    而这些外人，大多都是像楚灼这般拥有洗剑宗修行名额的人。

    楚灼便在扶天峰山腰处的院子住下。

    她的修行名额是詹和泽给的，自然也由詹和泽安排她在洗剑宗的一切事宜，如此也有监督之意。虽然洗剑宗给她一个修行名额，但如果她做出什么对洗剑宗不利的事情，洗剑宗也会毫不犹豫地将她驱除。

    扶天峰的仆人帮楚灼将院子收拾干净后，送来热腾腾的食物，便恭敬地离开。

    楚灼将院门一关，便将灵兽袋里的渊屠玄龟放出来，同时也查看玉盒里泡着灵泉的碧玉冰蛛，发现它仍在沉眠中，一动不动的样子俨然就像做工精致的玉雕，也不知道什么时候才醒。

    楚灼在吃饭时对两只妖兽道：“明天开始，我要去爬洗天峰，如果没有意外，两年应该能爬到山顶。在洗剑宗这段时间，你们都不要惹事，特别是阿炤，乖一点，明天我让人给你准备烤鸡腿，一天十个。”

    阿炤正懒洋洋地拨弄着碟子里的烤肉，见不是烤鸡腿，它的兴趣不大。

    听到楚灼的话，它马上伸出爪子，在桌面上按几下。

    楚灼淡定地道：“行，就二十个，不能再多了，我们毕竟是在洗剑宗作客。”说着，又给正在慢吞吞地吃饭的小乌龟夹几块烤肉。

    比起挑食的阿炤，玄渊实在很好养，给什么就吃什么，从来没有抗议过，是楚灼所有契约的妖兽中最乖的一个。

    当然，也是年纪最小的一个。

    吃完饭后，玄渊就凑到玉盒里去看泡灵水的碧玉冰蛛，发现玉盒里的灵泉水以那只冰蛛为中心，渐渐地开始凝结成冰，它慢吞吞地叫一声：【老大……】

    阿炤正蹲在楚灼的肩膀上看她整理储纳戒，听到小弟的叫唤，转头看过去。

    【老大，结冰了……】小乌龟依然以它特有的慢悠悠的语调说道。

    这话还没落下，突然呯的一声，玉盒裂开，裂开的切面能看到晶莹剔透的冰晶。

    楚灼听到声音，转头看过去，就见放在桌子上的玉盒变成冰盒，四分五裂，一只玉雕般的蜘蛛躺在上面，依然一动不动。

    楚灼查看了下，发现这玉盒里的冰块已经没有灵力，想来灵泉水里的灵力都被碧玉冰蛛吸收了，也让它的伤势转好，十二阶的冰系妖兽泄露出一些气息，能将玉盒冰得四分五裂。

    楚灼只好拿出一个给小乌龟泡活灵水的石盆，重新放上灵泉水，将碧玉冰蛛丢进去。

    等楚灼离开后，阿炤跳到桌上，用爪子挠了下小乌龟的龟壳，教育它，【下次要提醒时，要早一点。】

    小乌龟一双黑豆眼呆呆地看它一会儿，半晌才哦一声。

    阿炤又挠它的龟壳几下，凑过去查看那只碧玉冰蛛，琢磨着它醒来的时间。

    哼，等它醒来，又多一个小弟，要先给它立规矩。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

