

               年关前，华夏大地一辆辆列车，承载着游子一年的思恋，行驶各地。

    年后，这一辆辆列车又载着一个个梦想，朝气蓬勃的通向未来。

    过了正月十五的大正集团再次热闹了起来。

    一个个员工带着自己家乡的土特产，各自洋溢着笑容分享着。

    苏启站在自己办公室的露台上，望着偌大的产业园，以及每个员工脸上的笑容。

    他突然有种沧海桑田的感觉。

    这一次归乡，这一路，他都在阅读着父亲的日记。

    这仿佛成了他人生当中的一个里程碑。

    而心中阔别了多年的父亲轮廓，于心中慢慢成型。

    心有多宽，路有多远，脚步不息，奋斗不止。

    父亲的心路历程，让苏启觉得自己前面要走的路，有了新的责任诠释。

    旁边唯我品牌的一众老外也上班了。

    这段时间以来，这些老外过得非常的凄苦。

    外国人不过春节，所以也体会不到春节的欢乐，在他们看来，这仅仅只是一段长假而已。

    所以几个人都没有回国。

    接下来的日子就让他们不好过了，首先就是吃饭的问题。

    春节期间，这个城市都是空荡荡的，大街小巷没有几个店开门，他们吃饭成了问题。

    其次就是烟花炮竹的声音，每天晚上睡觉的时候，都会突然被一阵烟花炮竹给弄醒来。

    这让他们备受煎熬。

    法克如花看苏启站在露台上，一溜烟的跑到了苏启这边。

    一上来苏启就不解的盯着他：“如花兄，我怎么感觉你瘦了很多？”

    “黑眼圈为何如此之重？”

    法克如花欲哭无泪：“boss，我决定了，今年你们春节我一定要回去，打死不待在华夏。”

    “你们华夏人过年都不睡觉的吗？整夜整夜的放鞭炮。”

    苏启哈哈大笑：“不懂了吧，这是华夏人庆祝节日的方式。”

    “我跟你说了让你回去你不停。”

    法克如花说：“boss，我可不可以在你这里休息会。”

    苏启笑着说：“随便你吧。”

    这时候丘处基跑到了苏启这边。

    轻教提分网现在逆天性的生长，因为纯公益机构，所以他们市场依旧没有任何对手。

    但也并不代表他们团队没有想事情。

    比如邱处基回家后，看到了村里一对夫妻的眼泪后，他觉得他们有个事情可以去做。

    那就是寻亲！

    前十年，因为信息闭塞，有那么一种职业叫人贩子，他们整天走街串巷，看到了合适的小孩抱着就走。

    然后几百块钱的卖掉。

    几百块，买断了一个家庭的幸福，让一个家庭沉沦数十年，每逢佳节泪不止。

    轻教提分网现在影响力非常大，深受家长们的喜爱。

    如果推出这个项目的话，肯定能让这种悲剧少很多。

    毕竟是一个大项目，所以他必须要让苏启来拍板。

    跟苏启讲了一下自己计划后，苏启想也没有想的就在文件上签字。

    “道长，你的这个建议非常不错，如果能够完整的推出后，我们大正集团的形象可能又要提升不少。”

    “而这个世界上的悲剧也能够少一点。”

    丘处基叹了口气说：“讲实话，每次回老家，我看到那一户人家，我心里就会特别难受。”

    “别人过节家中欢声笑语，唯独就他们家，两口子门窗关紧，低声抽泣。”

    苏启点头：“不过我有更好的建议，那就是别挂请教提分网上面。”

    “单独出来一个事业部，网站。”

    “我们要提供的是一个平台，让双方都可以在上面填写自己的相关信息，然后我们自己工作人员来比对。”

    “比如，失去了小孩的父亲登记小孩的各种信息，怀疑自己不是亲生的，有记忆的，也可以在上面登记自己的信息，这样在寻亲道路上，要节省不少的时间。”

    “然后把寻亲网站分发代理，让各地去召集自愿者维护，这份事业就可以维持下去。”

    轻教提分网有家教的抽成利润来维持，寻亲网是完全不存在任何盈利。

    总不可能帮你去寻亲还要你交费吧，若这样，这个项目就完全失去了意义。

    公益也好，商业也罢，苏启一直遵循一个原则，必须要有自己的生态圈。

    寻亲网分包下去，不收取任何费用，但是下面的地区经营者可以通过网站卖广告，来实现自己的盈利。

    然后从盈利当中拿出一部分，来招募志愿者，支持志愿者的活动。

    这样地区代理经营者，就会把它当做一份事业去对待。

    当然了，网站的后台必须要牢牢的控制，包括格地区分网所需要上的广告，也必须要经过他们总部的严格审核。

    丘处基认真的听着苏启的各种分析，以及建议。

    最后拿着小本子记了足足好几页。

    他为苏启的心思缜密而惊叹，寻亲项目他整个过年都在思考，也不停的在计划。

    但是，他的那些所谓的计划，被苏启随便几句话就给推翻了。

    就这么一会，苏启已经把寻亲网的大概模式，架构已经完全讲了出来。

    后面他只需要自己去串联执行就行。

    合上了本子后，丘处基说：“难怪别人都说你是经营怪才，这随便讲会，就已经把我脑海里很多东西给理顺。”

    苏启笑了下说：“既然已经决定做了，就尽快落地吧。”

    “大正集团别的产业都在前进，轻教提分网也不能够落后。”

    “网站架构这块，去找郝旭，让他帮忙解决。”

    邱处基点了点头：“这事情一个季度内落地，到时候可能还需要橙子科技新闻事业部那边配合下。”

    “找胖子就行。”

    丘处基出了苏启办公室后，他总感觉怪怪的。

    好像刚接触的那个苏启，已经不是以前的那个苏启。

    抓了抓脑袋，怎么都想不出哪里不对。

    接下来的几天里，大正集团非常的忙碌。

    尤其是橙子科技这边。

    米国那边新的一轮官司正在如火如荼的进行，甚至为了这个官司，远在韩国的秦兰也特意赶往了韩国那边。