
就像是被下达了冲锋指令的军队一样，之后接二连三的有黑森林眷族或者怪物触发雷欧事先布置的那些陷阱。在这些闯入者里面有些运气很好，能够安然的从陷阱地区脱离出来，但它们的运气也只是到此而至了，雷欧制造的阴影分身会在一瞬间出现在这些闯入者身边，将它们的生命收割带走。

短短的十几分钟时间，就有一百多名黑森林眷族和怪物死在了雷欧布置的陷阱或者阴影分身手中，在快速收割生命的同时，他也通过这些实战不断汲取经验，完善自己的魔法陷阱，熟悉自己开发出来的阴影巫术。

或许是因为巨大的伤亡给剩下的黑森林眷族和怪物带来了强烈的威慑力，让这些眷族和怪物感到了畏惧，之后触发陷阱的次数也因此急速减少，到了后来都变成了一些试探性的潜入，没有再像刚才那样莽莽撞撞的往陷阱保护区域里面闯了。

“果然有很多强大的眷族和怪物！”喝下猫药剂的雷欧能够看到在陷阱圈的远处，有一些怪异的身影不停的移动、闪现，似乎想要寻找陷阱圈的漏洞。

虽然雷欧的精神网无法捕捉道这些身影的准确位置，但在这些身影脱离重叠空间一瞬间暴露出来的灵能波动，依然让雷欧对这些身影拥有的实力有一个大致了解。

三个身影的灵能波动接近四级灵能者，六个身影的灵能波动介于二级和三级灵能者之间，总体看来，这些眷族和怪物的实力都比之前的那一批强大不少，但依然在雷欧的掌控之中。

只不过，雷欧并没有因此掉以轻心，因为他贪食之力的所产生的食欲感觉再次出现，而这股食欲的目标就在陷阱圈外围一个森林里面，可见在那里至少有一个不低于早前深渊怪物的黑森林眷族或者怪物。

雷欧并没有将注意过多的放在那些徘徊在外围的眷族和怪物身上，他趁着现在外围攻击放缓的机会，一边恢复刚才消耗的魔法陷阱，加固防御圈的漏洞，一边将之前来不及收割的战利品收走。

这些战利品绝大多数都是眷族和怪物身上蕴含特殊力量的器官，另外还有部分智慧眷族身上携带了一些古老的武器和工具，虽然雷欧暂时无法判断这些东西的价值，但依然还是将它们收到了储物空间内，等有时间再慢慢研究。

此外，通过刚才的实战，雷欧也逐渐完善了自己的战斗方式和阴影巫术。

虽然雷欧依靠灵能也能够施展出阴影巫术，但对灵能的消耗却是巨大的，以他四级灵能者的灵能量也仅仅只能使用十几次阴影巫术。

不过，他发现用从血脉中产生的阴影之力来施展阴影巫术，只要巫术不被阳光直接照射，那么消耗的阴影之力非常少，而且像是阴影分身这类巫术，让分身待在阴影之中，那位巫术消耗的阴影之力几乎可以忽略不计。

所以现在施展阴影巫术最好是用阴影之力，在阴影之力消耗殆尽的时候，再用灵能转化补充，或者直接用梦魇之力补充，而这也是雷欧在刚才发现的另一个有趣的现象，他身上的四种力量竟然可以以梦魇之力为基准自由转化。

比如灵能、贪食之力、阴影之力三种力量相互转化的话，需要先转变成梦魇之力，然后再由梦魇之力转变成其他力量。

这种力量转化虽然会在转化的过程中损耗一部分力量，但对于雷欧而言，这等同于变相的提升了他身上各种力量的总量。只要雷欧需要，他可以让任何一种力量在短时间内提升两倍以上，这无疑让他能够使用更多的巫术，也等同于他的战斗持久力得到了变相的加强。

利用鼠人等黑森林智慧眷族的兵器重新布置了一些陷阱，弥补防御圈的漏洞后，雷欧朝营地的方向走了过去，走到了营地外一个小山丘上，看了看篝火熊熊燃烧的逃难者营地。

不知道为什么雷欧总感觉营地上空似乎有什么东西漂浮在哪里，只是他即便使用了灵视、精神网等等手段，依然无法在空中发现任何物体存在的痕迹。

“嗯！”就在雷欧注意力放在营地上空看不到、但却感觉得到的未知物体时，贪食之力立刻产生出了一阵异常反应，而这次引起反应的物体并不是在陷阱防御圈外，而是在陷阱防御圈内，更距离他不是很远，正在朝他缓慢靠近过来。

雷欧没有回头，而是暗中施展了一个亚登法印在身体周围布置了一个魔法陷阱，之后将手势变成阿尔德法印，随时保持激活状态，并且阴影之力也被他运用起来，准备随时使用阴影跃迁这个阴影巫术。

很显然这个试图偷袭雷欧的强大存在比预想的更加谨慎和狡诈，并且像是能够看到地上的魔法陷阱似的，在亚等法印布置的魔法陷阱外停止了移动。

雷欧稍微等待了一会儿，通过贪食之力感受到这个偷袭者始终在魔法陷阱外徘徊，没有任何靠近魔法陷阱的举动。

见此情景，他也明白自己的魔法陷阱等手段被人识破了，对方也的确真的能够看到魔法陷阱。

仔细想想雷欧也不感到奇怪，毕竟如果不是真的可以看到魔法陷阱，这个未知存在也就不可能像现在这样无声无息的穿过他布置的陷阱地带，来到快要接近营地的位置，当然也不排除这个未知存在能够飞。

既然魔法陷阱已经没有用了，雷欧所幸将亚登法印制作的魔法陷阱解除掉，同时双子拳套变成十字长剑模式，体内的力量也转变成了以阴影之力为主，和眼前这个只能够被贪食之力感受到的未知存在正面相对。

然而，让雷欧有些意外的是预计会遭遇到的攻击并没有出现，在他正面十米外的那个未知存在似乎并没有进攻的欲望，反倒在他面前来回踱步，似乎在观察他，而同时他也感受到有一种好奇的视线落在自己身上。

就这样过去了十几分钟时间，雷欧对这种对峙感到有些不赖烦了，因为他感觉到自己制作的陷阱触发次数开始变多了，这让他不由得认为眼前这个未知存在是为了拖住自己，好让其他黑森林眷族和怪物冲破他布置的陷阱防御圈。

就在雷欧准备动手的那一刻，在他的脑海中忽然响起了一个无法分辨出男女的声音，说道：“你很有趣！”

这个突如其来的声音让雷欧愣了一下，就在愣神的这一瞬间，前方那个未知存在所在的位置忽然闪耀出一阵柔和的白光，紧接着一头身高五米以上、外表洁白如玉的雄鹿出现在了雷欧面前。

美丽是雷欧看到这头雄鹿时，脑海中产生出来的唯一一个单词，他无法用其他语言来形容这头雄鹿的外形，无论是鹿角、鹿身、还是鹿蹄等等部位似乎都只能用美丽这一个单词来形容。

不过，在第一印象过后，雷欧脑海中却不由得浮现出另外一头鹿的身影，而那头鹿就是他见过的最完美的生灵，黑森林的主人金色巨鹿。

就在雷欧猜测眼前白鹿和黑森林金色巨鹿的关系时，白鹿开口用加莫雷语，说道：“你是个很有趣的人类，比我以前见到的任何一个人类都有趣。”

雷欧没有从白鹿身上感受到敌意，他也将双子变回到拳套模式，并且同样用加莫雷语，反问道：“阁下，为什么会认为我有趣？”

白鹿优雅的踱着步子，围绕着雷欧走了一圈，然后走到了雷欧面前，低头在雷欧身上嗅了嗅，说道：“我从未见过一个人类身上有这么多神灵的印记，让我看看，有吾主的印记、夜神的印记、混浊与轻灵之主的印记、混沌愚者的印记，死神的印记，甚至还有一个不能直呼其名的远古存在的印记。更不可思议的是这么多印记竟然能够完美的和你的身体融合，还没有出现任何排斥、冲突。如果是在过去的神灵时代，你绝对能够成为最伟大的亵渎祭司，因为按照你身上的情况，所有的神力都能够被你运用，也都能够在你体内和平相处，就算是最完美的变形者也不能和你相比。”

在白鹿对雷欧的身体状况娓娓道来的时候，雷欧也在仔细的听着白鹿所说的内容，因为他也很想知道自己身体的实际情况，现在有个强大生物能够帮助他完成对身体的检查，他也乐见其成。

至于，自己身上拥有众多神灵印记这件事，他既觉得正常，又感到惊讶。

觉得正常是因为梦魇之力、贪食之力等有别于灵能的力量很显然并非自身产生，是源自于相对应的神灵，他只是用了一种类似亵渎祭司的方式，获得了一部分神灵神力而已。

而让他感到惊讶的原因则是白鹿口中的神灵印记有两个不在他的预料之中，一个自然是白鹿口中的吾主印记，很显然这是指金色巨鹿，而另一个则是那个不能直呼其名的远古存在，这让他不由得想到了激发灵能时的遭遇，这个远古存在很可能就是那个亚空间废墟的主人。

白鹿对雷欧的研究还没有结束，反倒越来越显得感兴趣，脸上更是露出了拟人态的惊讶表情，毫不掩饰的说道：“你的身体实在太有趣了，我还从来没有见过你这样的情况，既是生，也是死，既在眼前，又不存在，既不是现在，也不是过去，更不是将来。难怪你的身体能够容纳那么多神灵印记，却没有任何异常。”

虽然白鹿也不清楚雷欧身体为什么会这么的古怪，说出了一些莫名其妙的话语，但雷欧却隐隐可以听懂这些话，更知道自己身体变得如此特殊的原因，而这个原因只有一个，那就是他并不完全是维纶世界的人。

“怎么会这样？这是怎么回事？”还在不断通过自己的能力深入研究雷欧身体情况的白鹿忽然发出了一声惊呼，跟着就看到祂快速的后退了几步，一脸惊骇的看着雷欧，仿佛雷欧是什么恐怖至极的洪水猛兽似的，并且不等雷欧询问原因，祂就自己主动说出来道：“你没有灵魂！你怎么会没有灵魂？这是不可能的，为什么会出现你这样的存在？”

“没有灵魂？”雷欧也愣了一下，似乎能够理解这句话的意思，因为过去的他只是一个人造生化人，对于生化人是不是人类这个问题在地球联邦一直都是一个疑问，没有正确答案，其中宗教、哲学的观点就是生化人没有灵魂。

在地球联邦的时候，雷欧也认为自己没有灵魂，因为和其他所有生化人一样他感受不到任何情感，对任何事物也没有那种所谓灵魂深处的震撼。

但随着他成为雷欧·多德，他觉得自己应该拥有灵魂，因为他已经能够感受到各种情感，而且通过不断接触巫术、神术等各种力量，他能够通过这些超自然的力量感应到自己的灵魂。特别是他从梦境世界回来后，常人的情感开始在他身上出现，这也让他越来越觉得自己和正常人没有什么区别。

可现在白鹿的这番话，将他之前通过各种信息获得的认知全都推到了，他依然没有灵魂。

“不，不对！我已经拥有了灵魂。”不过在心中稍微生出一丝怀疑后，雷欧又立刻否定了这个怀疑，和白鹿探查的结果，因为他可以非常肯定自己的灵魂是存在的。这并不是因为什么莫须有的感觉，而是实实在在的证据，这个证据就是他在废都大书库中激发的灵魂篝火符文，这个符文并不仅仅只用灵能就可以激发的，还需要足够强大的灵魂。

不过，雷欧也同样很清楚，他可以证明自己的灵魂是真实存在的，但这并不代表他的灵魂就不特殊。

现在白鹿没有能够从他身上发现灵魂存在的痕迹，之前他从织网者赋予的灵魂视觉也没有发现自己的灵魂线，这些情况无一不表明他的灵魂有问题。只是他并不知道问题在哪里，至少在他的灵能等级达到八级以上，开始触及灵魂层面之前，他无法通过自己检查的方法，找出自身灵魂的问题所在。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="10219051"  chaptername="第二百六十二章  白鹿">加入书签</a>
</div>
