    文国权也笑了起来：“我哪有时间说他，他是你未来女婿，整天跟在你的身边，你得好好教教他才是。”

    “张扬这次在京城惹麻烦了？”

    文国权道：“也没什么大不了的事情，他和陈旋的儿子发生了些矛盾，年轻人都很冲动。”

    宋怀明道：“听说陈旋的儿子是个经商天才！”

    文国权笑道：“这世上哪有那么多的天才？安邦那孩子眼界比同龄人强一些，年纪轻轻事业有成，也造成他心高气傲，不知道他怎么和张扬产生的矛盾，搞到最后，他们两个相互撞车。先是陈安邦开车把张扬从何长安那里借来的车给撞了，过了两天张扬又开车撞了回去。”

    宋怀明哑然失笑。

    文国权道：“这帮年轻人如果精力无处发泄大可去玩碰碰车，真是离谱。”

    宋怀明道：“人没事就好。”

    文国权点了点头：“人没事，不过张扬用了乔老的吉普车！”

    宋怀明终于听出文国权的这句话才是重点，显然是张扬和乔老走得太近，让文国权产生了警惕。他笑了笑，端起茶几上的那杯茶，喝了一口。

    文国权道：“怀明，乔老前两天去平海你不知道？”

    宋怀明摇了摇头道“他走后我才听说的，乔老做事向来神龙见首不见尾，他来平海的事情我根本没有听到任何风声。”

    文国权道：“张扬这小子的嘴巴够严的。”文国权所指的并非仅仅是乔老去平海的事情，一直以来张扬连他这次来京城的目的都没有透露。

    宋怀明道：“想必是乔老不让他说。”

    文国权叹了口气道：“怀明，我是担心这小子被人利用啊。”

    宋怀明道：“担心也没什么用，他是个成年人，应该做什么，不该做什么，他心里有数。”

    文国权道：“九七之前，风云际会，很多人都开始沉不住气，一场场的风雨接踵而至。”

    宋怀明道：“任凭风浪起稳坐钓鱼台！”

    文国权呵呵笑道：“那要看怎样的风浪，如果来的是滔天巨浪，继续傻坐在那里只有被淹死的下场。”

    宋怀明道：“水性再好，在茫茫大海之上又能坚持多久？”

    文国权意味深长道：“再大的风雨也有结束的时候，只要坚持住，就会有看到彩虹的那一天。”

    张扬被手机铃囘声吵醒，他揉了揉眼睛，看到时间刚刚是下午四点，还有几个小时才到东江，拿起电话。电话中传来查薇的声音：“喂，你怎么不吭不响就走了，都没跟我说一声。”

    张扬笑道：“想我了？”

    “想你个大头鬼！”

    从查薇的语气中可以听出她的情绪不错，应该从前两天的郁闷和消沉中走出来了，其实查晋北开除她也只不过是做做样子，并不是真的要往她身上推卸责任。

    张扬道：“找我什么事啊？是不是你叔又欺负你了？”

    “他敢！我都不乐意搭理他！”查薇提起叔叔就来气。

    张扬道：“有容乃大，无容乃小，丫头，咱得大气，别弄得胸围缩水啊！”

    “流氓！你真不囘要囘脸！”查薇含羞骂道。

    张大官人哈哈大笑：“那啥，找我囘干吗？”

    查成道：“没事就不能给你打电话啊？”

    “能，可我总觉着你有事儿。”

    查薇道：“越来越了解我了！”

    “那是，你对我来说就是透明的。”

    “去，再耍流氓以后我不理你了。”女孩子往往都是口是心非，嘴上骂张扬流氓，心里却一点生气的意思都没有。

    张扬道：“那我不流氓了，你呃……”信号忽然不好了，电话中断。

    过了一会儿，查薇又把电话打进来了：“你怎么挂我电话啊？”

    “我不是在火车上吗？信号不持……”说了没一句电话又断了。

    两人时断时续的聊着，火车到江城站的时候才算能正常通话，查薇抱怨道：“你什么破手机，赶紧扔了吧。”

    张扬道：“这跟手机没关系，信号差！对了，你找我什么事啊？”

    查薇道：“慧空法师想去南林寺参拜佛祖舍利，你那天说过要帮他联系的。”

    张扬听她提起这件事顿时想了起来，他笑道：“你不说我险些把这件事给忘了，他打算什么时候来？”

    查薇道：“下周吧。”

    “没问题，回头我跟南林寺方面打声招呼，让寺院方面做好接待工作。”

    查薇笑道：“不用太隆重，慧空法师就是去参拜佛祖舍利，你不要搞得太隆重了。”

    张扬道：“你对星钻的事情还是那么热心啊！”

    查薇愣了一下，然后道：“两回事，慧空法师是我朋友。”

    张扬道：“心情好点了吧？”

    查薇道：“不好，一点都不好。”

    张扬道：“要是觉着闷得慌，来东江找我，我不介意再给你当次三陪。”

    “切，我才没那么无聊呢。”

    张扬返回东江只通知了秦清，秦清今天结束工作比较早，特地来到火车站接他。开得是张扬常用的那辆三菱越野车，张扬来到了他们约定的地方，拉开越野车门，将行李扔在了后座上，然后来到副驾坐下，笑眯眯看着秦清。

    秦清被他看得有些不自在，啐道：“看什么？又不是没见过！”

    张扬道：“清姐，你真好看。

    “好看的多了，京城漂亮女孩更多，我都以为你舍不得回来了呢。

    张扬呵呵笑了起来：“我根在这儿呢，京城对我没啥吸引力。”

    秦清道：“你这颗多情的种子到哪儿不一样生根发芽？”

    张扬拉起她的纤手放在自己的两腿之间：“那你还不抓紧把根留住。”

    秦清感到掌心的硬度和热度，触电般缩回手来，轻声道：“别胡闹！”她启动引擎放下手刹，张大官人笑道：“晚上吃什么啊？”

    秦清道：“我买了菜，回你那里做给你吃。”

    张扬点了点头道：“好，在外面这么多天，饭店的饭菜都吃腻了。”

    秦清笑道：“那晚上就清淡点。”

    张扬的大手放在她的美腿之上：“我还想吃点荤的。”

    秦清俏脸微微有些发红，伸手在他手背上打了一巴掌，轻声嗔道：“系好安全带！”

    来到小区前，张扬让秦清先回去，自己去门口买了半只盐水鸭，一些鸭胗，回去的路上，又遇到前阵子卖给他光碟的小贩，那厮鬼鬼祟祟走过来：“哥们，要碟吗？”

    张扬想起上次看云中漫步闹出的乌龙事件，心中不禁有些好笑，误打误撞把秦清和常海心来了个一箭双雕，幸亏这小贩给他创造了这么好的机会，张扬摇了摇头，继续向小区走去，那小贩似乎有些不甘心，跟上去道：“哥们，爱龘情动作片，欧美的，日本的都有，我记得你嗳，上次从我这拿过。”

    张扬被他缠的心烦，他对黄片儿没什么兴趣，有些事过于直白反倒失去了美感，张扬随便买了两盘故事片，打发小贩走人。

    回到家里秦清一眼就看到他手里的光盘了，以为又是那种不堪入目的东西，啐道：“你赶紧扔垃圾桶里区，搞什么？整天满脑子都是这些东西。”

    张扬笑道：“我被他缠的没办法，这两盘是故事片，不是你想象的那种。”

    秦清道：“你呀，都跟着学坏了。”

    张扬伸手要抱她，秦清道：“我在刮鱼鳞呢，别弄脏了你衣服。”

    张扬撅起嘴巴，秦清妩媚的看了他一眼，张开手凑了过来，跟他嘴对嘴吻了一下，冷不防被张扬整个抱了起来，秦清呀！地惊呼道：“别闹，别闹，身上都弄脏了！”

    张扬道：“香喷喷的哪里脏了？”抱着秦清原地转了两圈方才把她放下。

    秦清提醒他道：“你是个国家干部，别整天看这些东西，最近正在扫黄打非，小心把你给抓进去。”

    张扬笑道：“我就买过一次，上次是无意，我压根不知道里面装着黄片儿。”

    秦清道：“还不是你长得太色，人家为什么不找别人推销？”

    张扬道：“我色吗？我怎么不觉得？”

    秦清道：“你赶紧去洗澡吧，我这就做饭。”

    张扬应了一声，是该好好洗个澡了。

    秦清把饭做好，张扬也穿着浴袍从里面出来了，他吸了吸鼻子道：“好香啊！”

    秦清道：“我刚刚学会的醋浇鱼头，做给你尝尝！”

    张扬来到饭桌旁坐下，秦清拿起开好的清江特供给他倒了一杯，两人碰了碰杯子，张扬抿了一口，道：“这清江特供味道大不如前了。”

    秦清道：“我觉着味道没怎么变，可能是你的口味变了。茅台五粮液喝多了，再回头喝清江特供，感觉自然不行了。”

    张扬笑道：“你拐弯抹角的说我喜新厌旧。”

    秦清微笑道：“你不是吗？”

    张扬道：“不是，你就像陈年老酒，越品越有味道。”

    秦清俏脸微红，轻声道：“你在拐弯抹角的说我老。”

    张扬道：“一点都不老，水嫩水嫩的。”

    秦清抬脚在桌下踢了他一下，啐道：“什么好话到你嘴里都这么别扭。”<!--over-->

