    全身被缰绳束缚，女子眼中露出猩红的血色，“擎玉昭，你对得起我……你的江山，你的一切都是我给你的！”

    “住口，你这卑贱的女人；你下毒谋害先皇，罪不容诛……”男子冷漠的说着。

    女人哑然的望着他，最后喊道：“卑鄙无耻……擎玉昭……你这个禽兽不如的东西，虎毒不食子，你竟连我腹中的孩子也不肯放过，你简直就不是人！”

    “呵呵呵，姐姐，这你就放心好了，如今素素腹中已经有了陛下的骨肉，这皇家的子嗣，从来都不缺你这个……”

    “凌素雪，你的良心被狗吃了？别忘了，你家道中落，是我母亲将你接回府上细心教养！”

    “住口，你还好意思说？凭什么凌家的一切都是你的？就因为你爹是嫡出？我爹是庶出？凭什么？”

    眼见着那对狗男女相拥而笑，鄙夷的眼神盯着她，凌七七掌心如刺，却徒劳的只能做最后的挣扎：“玉昭，算我求你，你看在我腹中有你孩儿的份儿上，你让我把他生下来！我求你了……”

    “嗤嗤，凌七七，你求我也没有用；朕瞧着，你再拖延时辰，恐怕你凌家其他的各位可就要等不及了！”

    脸色变得异常难看，心里好像有什么不好的预感，皱眉哆嗦着问道：“你，你什么意思？”

    “呵呵，姐姐，你往那边看……”。凌素雪一双素白的玉手指向一侧，顺着她的指尖，七七艰难的扭过脖子，下一刻，却如五雷轰顶。

    那刑场外的高台上，阴森森的百十颗人头立于上面，那死不瞑目的怨恨眼神，让凌七七好似置身在炼狱之中，胸口一阵腥甜，呕出鲜血，大喊一声：“不……”

    凌七七泪水犹如雨下，可看在男子眼中除却讥讽，并无其他过多反应，讥讽的哼了几声说道：“夫妻一场，劝你还是跟他们早点团聚吧！”

    说完这句话，擎玉昭抬起手来……四肢瞬间被绷紧的痛楚却不及心头半分，仰视着眼前的这对狗男女，七七喊道：“擎玉昭、凌素雪，我就是做鬼，也不会放过你们……”

    顷刻间一阵血腥的味道弥漫在刑场之上，那被车裂而亡的女子，到死都瞪着那双染血的双眸……

    窗外淅沥沥的梅雨天气，一名妇人伸手在床上之人额头上轻轻摩挲，泪眼滂沱，“七七，你醒过来啊！你……”

    床上之人不安的扭动着身躯，额头火辣辣的刺痛让她有些艰难的睁开了眼。

    入目是一片鹅黄的幔帐，耳边却响起几不成调的哽咽：“七七，你可算是醒了，娘担心死了！”

    七七眼神跳动了几下，张开嘴，喉咙干哑的声音如枯枝断裂般，低声说道：“娘？娘？”

    一连几声的叫喊，其中包含着无数的错愕与不敢置信，床边的妇人却只是一边答应着，一边用水沾着她干涸的嘴角，低声说道：“七七，别怕，娘在这儿，都是娘没用……”

    眼神随着视线转了许久，最后七七有些不敢置信的猛然坐起，额头上一阵阵刺痛一再的提醒她这不是在做梦，她竟然又活了？

    就在七七继续发呆的瞬间，一人急匆匆冲进屋里，脸上全是慌张的神色，叫道：“夫人，不好了！二夫人她们朝着这边过来了！”

    妇人脸上也露出一丝惊恐之色，慌忙起身，最后说道：“咏梅，你，你快去保护耀祖，七七这边由我来保护，我……”

    听着母亲话中颤抖的声音，七七心头一阵凄凉；前一世就是如此。

    父亲的早亡让祖母对这个家不再有任何期望，以至于她的几个叔叔都蹬鼻子上脸，总是欺负他们这几个孤儿寡母……

    但如今老天既让她重生，她决不允许有任何人在欺负她的母亲，伤害她的弟弟……谁都休想！

    门口传来雨滴拍打在油纸伞上的声音，一人还未现身，可讥讽的声音却已经刺耳的传了进来；

    “哟，大嫂，我听说七七还没醒过来？这不是我说啊！她这身子也太娇贵了，不过就是跌了一跤，你瞧瞧，我们家素雪都安然无恙了，她怎么还没醒过来？不是准备骗咱们家药材吧？”

    凌夫人双手紧握成拳，最后起身颤巍巍的说道：“七七自小早产，身子就比一般人弱；这次是老天保佑，她，她这才醒过来！”

    “嗤嗤，她早产？呵呵，那怨得了谁？还不是大嫂你天生狐媚胚子，都有了身子还跟自家汉子勾勾搭搭的……要不说我那苦命的大伯这么早就被你吸了阳气……一命呜呼了！”

    凌夫人气得浑身发抖，却又不敢说话。

    七七坐在那里，抬眸看着扭腰摆胯走进来的女人，脸上那笑里藏刀的表情，可是与凌素雪有八分相似之处。

    一想起凌素雪，七七只感到胸口一阵火在烧，最后张口说道：“婶婶今日这脸上的妆容倒是不错……”

    “呵呵，你也看出来了？这可是城南最新开的胭脂坊里面最好的胭脂，怎么样？漂亮吧！”二夫人叫着。

    七七冷笑了几声，说道：“漂亮，当然漂亮……想必婶婶抹上这东西，二叔看了，今夜一定会睡在你房中了！？”

    谁知二夫人脸色一僵，就连那虚伪的笑容也撑不下去了，这凌家谁不知道二老爷花天酒地，家中的小妾通房七八个，对这个夫人早就是不闻不问，已经好几年不进她房里了。

    二夫人听着七七的话语，气得绞着手中的帕子，她身后的丫鬟见着，立刻走上前去，低声说了几句，二夫人的眼珠立刻骨碌碌的转了几下。

    扭着身子来到七七床前，好似可怜，又好似看笑话一般的说道：“哟哟，你说说，七七这眼看着就到了及笄，可如今却破了相，这下该怎么找婆家啊？”

    大夫人眼中露出凄苦之色，二夫人心中这才稍稍得意。

    下一刻，二夫人却猛然伸出手，一把将七七头上的药布扯下，那还渗着血的额头让七七痛得皱紧眉头，却见二夫人施舍一般的眼神说道：“七七，别说二婶不疼你，这可是上好的止血祛疤药……”

    说完这句话，二夫人就挑了点什么，朝着七七的脑门拍来……

    七七侧身，一把钳住她的手腕，冷笑道：“多谢婶婶……这是这药……可不要乱用才好！”

