    

    
“那就行，那就先这样吧，挂了，你就早点休息吧，对了，雪儿这几天表现得怎么样啊，还听你的话吧。”王管家向叶凡问道。

    
“嗯，雪儿挺好的，挺听话的，这几天雪儿也是挺辛苦的，”叶凡想了一下，何思凝这几天确实挺累的，自从王管家走了以后，这凌家的一切小事都是由何思凝处理的，虽然事情都不是多累，但是事情非常的多啊，再说了这何思凝以前都没有干过这些活，所以这几天吧何思凝给累的不轻。

    
“嗯，那行，我们明天就回去了，到明天再说吧。”说完王管家就挂了电话，应该是看现在不早了，不想打扰叶凡休息。

    
王管家刚把电话挂了，叶凡也刚把手机放到一旁，没一会，手机显示有消息来了，叶凡眉头皱了一下，随即吧手机拿到了面前。

    
好家伙，这王管家的手也真快啊，叶凡看到手机上的消息提示他的银行卡里收入了十万块钱，这凌家出手就是阔绰，奖励自家保镖，一下子就是十万。

    
叶凡放下手机就在想明天应该如何把这笔钱公平公正的发给他们呢，这真是个伤脑筋的事情，不知不觉，叶凡想着想着就睡着了。知道第二天叶凡醒了之后，都还没想到应该怎么把钱给他们。

    
吃过饭以后，叶凡就出去了，他们所有人都已经集合完毕在那里等待着叶凡，叶凡朝着他们走了过去。

    
“起的这么早啊都，”叶凡笑着都周礼说道。

    
“嗯，今天这不都是最后一天了吗，再苦再累也就剩下这一天了，众位兄弟都非常的想念这几天的生活，感觉都非常的有意义，不知道以后还有没有这样的机会了。”周礼面带不舍的对叶凡说道。

    
“走吧，以后日子还长，肯定会有机会的，放心吧，”叶凡淡淡的对周礼说道，说心里话，叶凡这几天自己感觉就没有教他们多少东西，什么事情都是靠他们自己，只是叶凡通过他们，隐隐的看到了以前的自己和自己的一群兄弟们。

    
“对了，今天何思凝的父亲和王管家就要回来了，昨天晚上我刚给他们通过电话，说是下午回来还要看你们几个人的训练成果呢，你们上午在好好练练，争取让他们眼前一亮，刮目相看吧。”叶凡对着面前的周礼以及众人说道。

    
“什么？老爷都知道了？那我们岂不是得好好表现表现了，老爷平日里对我们几个都不错，我们一定不能辜负了他的一片苦心呐。”周礼扭头对着身后的众人说道，众人听完周礼的话，都纷纷的点了点头。

    
“还有一件事，雪儿的父亲和王管家为了估计你们，昨晚又给了我一些奖金，叮嘱我一定要把奖金分给最努力的人，你们都争取拿出自己的最佳状态，我也好判定给谁，都明白了吧。”叶凡看着他们，微笑着说道。

    
如果说，刚才所有人都还在感叹凌峰对他们的关心，这个时候，所有人都非常的感动，下定决心一定要好好的表现表现。

    
“开始吧，上午依旧是跟昨天一样，就按照我昨天说的那样，继续练习吧，下午如果他们回来的晚，那还依旧练习，如果回来的早，那就取消练习，让王管家他们检阅。”叶凡淡淡的说道。

    
叶凡说完，众人都分散开来，按照叶凡昨天说的那样，都开始了练习，按照叶凡昨天晚上说的那样，几天就是增加相应的人数，来重新练习相互之间的配合。

    
他们所有人都开始了以后，叶凡自己也没有闲着，不停的穿梭在他们每一个人，指导那些动作什么不太规范的人，指导指导他们之间的配合，如何做才能做到没有遗漏，就这样，一上午时间就过去了。

    
上午的时候何思凝来过这里一趟，在众人羡慕的眼神中给叶凡送了一些西瓜，送完以后这何思凝就回去了，一群大老爷们盯着叶凡，看的叶凡也不好意思吃，没办法，只能回去让何思凝在派人买一些，毕竟外面的这群人辛辛苦苦的训练，还不是为了他们凌家的安危啊。

    
这下子何思凝派人去买了非常多的西瓜，每个人都能分一大块，这下叶凡也吃的下去了，要不然一群人盯着叶凡，他自己还真不好意思吃呢。

    
众人吃完西瓜就又开始了训练，这王管家他们还没有回来，众人自然不想浪费一丁点的时间。

    
周礼闲着没事，慢慢的朝叶凡走了过来，走到叶凡身边以后停了下来，坐在叶凡的身边，怪声怪气的对叶凡说道:“这叶凡兄弟真是好福气啊！”

    
“嗯？周队长这话从何说起啊，我哪来的好福气？”叶凡疑惑的看着周礼说道。

    
“你就别装了，你跟兄弟我透一个底，你跟凌小姐之间是不是有什么事情啊。”周礼笑着看着叶凡说道。

    
“怎么会呢，我们俩能有什么事情，周队长你是想多了，我也只是比你们高级一点罢了，只是凌家找来保护凌小姐的，你们可不要乱猜啊。”叶凡看着周礼淡淡的说道。

    
“是吗？兄弟们可都是看在眼里呢，凌小姐对你可是不一般呢，我跟你讲，叶凡兄弟，以后如果你跟凌小姐走到一块了，一定要好好对待她呦，凌小姐可是我们所有人的女神呢！”周礼打趣似的对叶凡说道。

    
“去去去，快过去训练去，老想一些有的没得的事情。”叶凡也没有回答周礼的话，因为他自己也不知道何思凝他们俩现在是什么情况，所以自己也不好下结论。

    
“行吧，那我走了，我说的话你可得好好考虑考虑，知道了吧叶凡兄弟。”周礼意味深长的看着一眼叶凡，转身就离开了。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->