    听到云瑶代班就那么高兴。

    罗煜的眉头不自觉的皱起来了。

    眼眸也就不知道怎么的越来越冰寒。

    他亲耳听到少女说不喜欢他，喜欢风趣幽默的顾许。

    少女甚至鼓励好友向他表白。

    他忽然发现，他见到夏初的欢喜变质了。

    他不喜欢夏初说不喜欢他的表情，不喜欢夏初说喜欢风趣幽默的顾许的语气。

    因为，在他的心里，夏初无疑是那个特殊的存在。

    他从出生懂事后就发现了他体质的与众不同。

    他对……对女人过敏，包括他妈妈。

    他遗传到罗家的应激过敏体质，从小就因为这样的体质吃了很多苦，十二岁之前，他没有去过学校，一直在家里完成学业。

    到十五岁以后，他的身体抗过敏性提高，才到了中学，成为正常的学生。

    三年高中生活，他的身旁多了个顾许陪伴，也正因为有顾许的陪伴，想奋不顾身靠近他的女生们才一个个都失望而归。

    没有女生能靠近他一米之类。

    一米的距离，是他身体抗过敏的安全距离。

    起初的时候他很为此懊恼，是奶奶告诉他，这是罗家的基因遗传，每一代的罗家男性中，总会出现带这种遗传基因的男人。

    上一代是他的大伯，一生致力于发展罗家的商业版图，最终却因为孤独而选择了出家修行。

    这一代，是他。

    奶奶告诉他，上上一代是他爷爷，他爷爷也是同样的应激过敏体质，但是，他爷爷非常幸运，找打了他奶奶，结束了终生孤独的宿命。

    是的，奶奶说了，这世界上会有一个姑娘让应激过敏体质投降，如果你幸运能找到她，让她成为你的伴侣，你就能逃离罗家孤独一生的命运。

    如果你找不到，那你只能一个人走一生的路。

    罗煜知道了自己的体质后，并没有奢望找到那个命中注定的姑娘。

    茫茫人海，有几十亿人，谁能知道谁是他的宿命。

    或者，相遇的时候人家已经是有家有孩子的少妇，或者相遇的时候人家还是幼稚儿童。

    随缘吧。

    罗煜没想到。

    他到荫营镇中学宣讲会遇到夏初。

    那个拿着剪刀脾气火爆的姑娘。

    那姑娘同他撞到了一起，肌肤相碰，气息交融，他的全身……没有任何反应。

    那姑娘，就是奶奶说的，他命中注定的人。

    他有点不相信，他不由自主的追随那姑娘，寻找那姑娘，第二天，他还刻意到那姑娘的住所拍照留念。

    缘分就是这样妙不可言，他在美院附中，又见到了那姑娘。

    夏初！

    他拉着她的手藏到小树林内，在狭窄的空间内同她近距离接触，甚至她的唇碰到了他的。

    再一次证明了他的身体没有任何异常。

    既然遇到，为何要失去？

    可是，夏初说了，他们磁场不合，三观不合，她不喜欢他。

    一直以为，他对她已经很关注了，他以为她应该能感觉到。

    他以为他能得到她对他特殊的对待。

    可是现在。

    罗煜觉得他似乎错了。

    夏初是个火爆脾气，一切都靠着自己，根本不想依靠谁，所以，他给予的帮助她认为是累赘，是多此一举。

    他不是她的菜。

    这样的醒悟，让进入医疗室里的罗煜有点不甘心。

    即使是这样，他此刻还是面无表情的俊美。

    即使是这样，看夏初一进来就做钟点工助理的工作，就像平常一样，他却心潮起伏，平静不下来。

    他坐在椅子上，倾听着夏初同顾许，云瑶三人开心聊天，目光清冷，更增添了几分禁欲感的危险。

    孤独的坐在那里，看不到任何情绪，直到顾许进来，说安排好云瑶代班的事情，校医室会一切正常。

    “煜哥，许哥，听说你们有事离开几天，一切顺利哦。”夏初好心情的进来告辞：“都是收拾完了，我回去了。”

    “云姐，以后合作愉快。”

    夏初摆摆手，潇洒的转身关门就要离开。

    “哦，对了，煜哥，你不在的这几天，我能不能换书看，这本我快看完了。”

    夏初以为罗煜会很大方的答应，没想到！

    罗煜就那样站起来，拿过她背着的书包，直接取出了夏初看的那本计算机书，放回到了书架上。

    “不借你了。”

    啊？

    “借书是一段恋情的开始，借书还书，还书再借书，能创造多少机会，我已经有了女朋友了，没有必要借书给你了。”罗煜这样一说，连顾许和云瑶都一愣。

    夏初惊讶的瞪圆了眼睛，终于发现罗煜不对劲了。

    办公室内诡异的安静了下来。

    正好有学生进来拿药，顾许和云瑶对视一眼，心照不宣的走出去，关上了门。

    夏初就那样单手插在裤兜里，看着罗煜。

    也不知道过了多久，夏初才缓缓的笑了：“煜哥，云瑶姐在，你要避嫌我知道，我对你真的没有非分之想，并没有玩借书还书那一套，一会我就跟云瑶姐解释清楚，免得你们后院起火。”

    见鬼的后院起火。

    见鬼的避嫌！

    夏初并不知道，她这样一说，罗煜的眼眸更冷了，冷的像要结冰。

    哪里不对了，你女朋友给你代班，你不想借我书了，我解释的不对吗？

    罗煜的脸更冰寒了，直接打开门：“书还了，时间也到了。”

    夏初感觉到罗煜更不高兴了，心想，刚才顾许就说了，他和罗煜遇到了难解决的事情，需要离开几天，说不定某校医心情非常糟糕，所以不适合聊天。

    只是可惜了那些书不能再看了，人家不借给她了。

    她真的需要。

    门开了，夏初甩了甩碎发，转身大步离开了校医室。

    等夏初离开之后，罗煜直接关上了门。

    秋风寒凉，吹透了夏初的校服外套，要下雨了。

    夏初转头看向了亮起了灯的校医室，向上扶了扶书包，转身朝着校门外走去。

    希望某校医过几天回来，能够恢复正常。

    否则，挺别扭的。

    校医室内，云瑶也看出了不对，一指罗煜办公室的方向：“顾许，有问题？”

    你要是不按照从前的套路说就好了，顾许苦笑：“没问题，一切正常。”

    云瑶：“不正常，罗少从来不会跟一个女生单独在一个房间内。”

    顾许：“正常总要从不正常开始。”

    云瑶：“顾许，你绕口令啊你！”

