    别看王贲平时老老实实稳如洪钟，但是关键时刻王鹏则显示出了跟他老爹相似的一面，那就是作为一个军人的血性。

    但是这句话刚说完，李斯却在一旁不停的摆手说道：“陛下臣以为武通侯的做法机会不多。”

    “竹简中所描述这些武将个个武力通天而且核心将领都是天道皇册上的人物，而且对他们的形容跟齐鲁之地一样，甚是诡秘。”

    “到现在老夫手中依然没有他们的活动消息，如通武侯前去剿杀，说不准人家早就换到别的地方了。”

    “他们换到别的地方，假如还是用这种方式的话，那么我军将疲于奔命，别说剿匪不成，极有可能是白跑一趟，浪费资源和人力以及粮草。”

    “最怕被他们逮住反击的机会，时候可就不是败北这么简单了，很有可能复李信后尘。”

    王贲听完之后虽然生气，但是仔细想了想李斯所言也没有什么不对，毕竟他所言逻辑缜密，而且事实上更是有这种发生的可能。

    那些天道皇册上上榜的人物一个个都是武力高强的亡命之徒。

    他们的能力以及战法到现在还是一个未知数，而且吃过武神丹和强体丸，这些余孽只能用强到变态来形容，王贲对着李斯的判断也深信不疑。

    更何况普通人每天行走最多四十里地。

    但是在服用强体丸之后，身体的强度比之前强三倍之多。

    所以以前一日行四十里，而现在这些人每天都可行一百多里地，更何况这些人还拥有神武丹，而神武丹则是能让普通人体质增强10倍。

    可想而知他们一天能走多少公里？

    要是让没有服用这丹药的大秦普通士兵去找，当你到达一个郡县时，人家可能已经走到了漠北边境。

    因此普通部队则是被人牵着鼻子走，大秦军队会把所有的精力都耗在了路上，而大军一旦精疲力尽，这些人便逮到了机会进而全歼秦军。

    朝堂此时已经似乎陷入了僵局，李斯被称为大秦最为聪明之人，他都没有想出来办法，别人也只能等着干着急。

    “我们莫非就要任由这些楚国余孽嚣张下去吗？”

    嬴宇听完之后并没有提出自己的建议，而是定立在台阶之上凝望着远方。

    此时他进入了思索，他认为这一切好像都是张良的计谋。

    最开始先引诱大秦的暗杀组织去杀他们，但是他们也以最强战力设圈套伏击然后击杀。

    导致大秦最厉害的暗杀组织的成员所剩无几。

    现在等于是张良他们在暗处，大秦在明处，而且他们就如丛林中的老鼠一般你只能看到动静，但是始终抓不到他们。

    现在的打大秦这个大象有被这群老鼠拖垮的痕迹。

    大秦总共有200县级，100个郡，失掉一两郡倒也没什么，但是如果袭击了五六次还不出手反击的话，那大秦立国的根本就要受到质疑了，因为他没有办法保护好自己的百姓。

    在张良的计划中，他们就想用这种打游击的方式就是要拖垮大秦，然后顺便告诉之前的六国旧部们大秦并没有这么害怕。

    而且当大秦被消耗到精疲力尽，他们就准备号召六国曾经的旧部共同团结起来，共同恢复往日的荣光，灭掉大秦。

    嬴政坐在王座上，眼神中已经展现出蔑视的气质。

    他随即说道：“正之前已经给他们一条活路，让他们自然成为我大秦帝国臣民，但我看他们并不想就此罢休，想把我等赶尽杀绝？”

    “那就不要怪朕这次不给他们留情面，将他们一网打尽，一个也不少剩，把朕的仁慈当做是复仇的火焰真绝不容许。”

    “所以今日起，朕剿灭大秦盘踞的六国余孽之人，今日起只要汇报大秦欲孽踪迹不分年龄不分身份，只要能提供所在，并成功抓获六国之人，便能够连升三级爵位。”

    “尤其是楚国王族，更不能留情，朕决定灭绝他们，楚国王族乃至出国后裔的血脉尤甚，因此楚国王族要更加重视。”

    “如拿掉楚国王族的人头奖励翻10倍，而且能带着人头来见朕，在此基础上赐予官爵升5级！”而且无论对方是男是女，是老人还是孩子，只要抓到六国余孽既可当场斩杀！”

    黑色庄园的肃穆的秦国一声大殿上似乎漂浮着隐形的鲜血味。

    可以预想周一预定颁布之后大千必将会再次掀起一场腥风血雨，有人会殒命，但有人则会为此疯狂追逐名利。

    嬴政终于发泄完了心中的不满，在说完这个律令之后。

    李斯已经提笔在进行记录，等李斯再次抬头的时候，秦始皇退朝都没宣布便转身离去。

    径直走向他的书房之内，而在走之前嬴宇看到了秦始皇的手势，意思让嬴宇跟随秦始皇一通来到内房商议正事儿。

    当他们来到御书房门前时，因为身穿黑色布衣的男子已经站在门口。

    那人嬴宇看上去很熟悉，再离近看，原来是昨天跟他说起被丹阳城遇袭的章邯。

    他面露愧疚，更难掩他身上伤并未痊愈。

    章邯之所以难过，是因为他的顶级暗杀组织清水台几乎被一锅端，现在的高手及仅剩3人。

    他们竟然没有要想到这是张良的圈套，而这只是一个导火索，最后引爆的便是江铃的屠杀官员事件。

    他郁闷还有一个原因，是因为如果他能够提前两天赶到咸阳，很有可能就会避免异常屠杀。

    即便是不能阻止这样的事情发生，也至少能够保住两三人的性命。

    当看到秦始皇，章邯双膝跪地说道：“比较章邯罪孽深重，请陛下让章邯受五马分尸之痛。”

    此时章邯并没有畏惧死亡面对自己的失败，他大声的跪在地上，喊到。

    秦始皇假装跟没听到章邯说话似的，便径直向御书房走去。

    嬴宇跟着秦始皇，但是他却注意到了章邯的这一举动，此时他停住脚步，然后俯下身子，对章邯道：“章邯，你想的太严重了，事情还没有你想的那么坏，总之你这次受到伏击也并非全是你的过错，对方太过强大。”

    “而且现在你又不是没有机会复仇，作为咱们大秦排名第六的强者，你的能力是有的，所以现在自裁有点为时过早，难道你就不想给你死去的兄弟报仇吗？”

    “而且你现在失败了就要从失败的地方再爬起来继续战斗，现在的你不是一个男人应该有的态度。”

    当嬴宇说完正话时，章邯也变静止，向嬴宇道歉。

    此时章邯缓缓抬起头他的眼神之中多出了一丝希望。

    “对啊，我要是死了，谁给我的兄弟们报仇，而且杀项羽，这只事必须我自己来，而且既然失败了，那就要重新来过避免有前车之鉴，李信就是一个很好的例子。”

    章邯像疯了似的，自言自语起来。

    嬴宇回头看了一眼战汉，然后笑呵呵的跟着嬴政走进了书房之内，他知道现在章邯已经被他说通。

    而刚才他所说的那句话，也为章邯埋下了复仇的种子。

