    音乐这东西，真要玩起来，那也真的是会让人废寝忘食，忘掉时间！

    “怎么都快十一点半了？”

    杨谦和杜讯只是录一首歌的伴奏，就反反复复，断断续续的，折腾了两个多小时！好不容易录了一个让杨谦觉得满意的版本，他抬起头来，就惊讶地发现时间快到中午了！

    “肯定啊，你们录一半不满意又重来，录一遍不满意又重来！还不能前面的先用着，后面录了再接上去。这用的时间能不多吗？”

    杨诗涵吐槽了哥哥几句。

    她在旁边看着，本来一开始还觉得很有意思的，但后面哥哥他们都是在抠一些她听不懂的细节，而她又不能玩别的乐器，怕打扰到他们。所以她只能是坐在木地板上，无聊地打着哈欠，抠起了脚丫子……

    “怪我、怪我，这几年基本功都荒废了，弹得不好。”

    杜讯笑呵呵地拱了拱手。

    他并不只是安慰杨诗涵而已，杜讯知道自己说的也是事实，他这几年也就在媳妇的西餐厅弹弹钢琴，没怎么把心思放在音乐上。

    所以看起来他弹得还不错，但实际上情绪表达并不流畅，杨谦提的几个要求，他都没能第一时间做出来。

    要是还在京城的那时候，自己……

    算了，好汉不提当年勇，现在确实是退步了，不过跟杨谦探讨这首歌的伴奏录制，也让杜讯找到了以前给别人制作音乐的痛快感！

    好像青春一下子又回来了！

    “十一点半了，我是送你回去还是……”

    杨谦看了看妹妹，有点犹豫。

    “杨老弟这么快就要回去了？不唱了吗？是不是做伴奏耽误太长时间了？”

    杜讯还以为杨谦是心疼钱，毕竟包录音棚一天时间花费不低的。

    正常他收单唱录制两百块一个小时（荷城消费水平不高，定价太高没人来），平时会有一些面向学生群体的八折、七折之类的团购折扣。

    然后因为杨谦是电视台的关系，他跟杨谦一开始谈的是一百二十块一小时。今天包场录到下午六点，反正没什么生意，杜讯就收他六百块——扣除中午吃饭、中途休息的时间，他们实际录制的时间肯定超过五、六个小时。

    这个价格，放在京城绝对是白菜价中的白菜价了。

    但没办法，荷城这个小地方，愿意花六百块钱来录歌的人少之又少，平时那些学生就算要录歌留念，也仅仅是团购一两个小时，草草录完，不会像杨谦这样注重细节。

    杜讯不这样定价，可能他做这个工作室别说赚钱了，每个月的水电费都还要倒贴钱……

    “要不这样，帮你录伴奏这个，我不额外收钱了，时长我也不算给你，今天我就收你三百块怎么样？”

    杜讯难得遇到杨谦这样有水平的创作型歌手，他自己也重新找到了以前做音乐的快乐，不想杨谦因为钱而放弃。

    所以，他犹豫了一下，决定倒贴钱都要帮杨谦把这些歌录出来。

    水电费有价，但对音乐的这份热爱是无价的！

    “杜哥，不是钱的问题，你该怎么收就怎么收！我也不是只录今天而已，这么多歌呢，可能下个星期六、星期天我还要过来的。”

    杨谦被杜讯感动了，他不是在意钱，更不想仗着音乐、梦想这些虚的东西去占别人的便宜。

    “我是想着快到中午饭点了，要不要先送我妹妹回去。她今年高三了，晚上还要回学校上晚自习。”

    杨谦解释了一下。

    确实是杜讯误会了，是杨谦自己担心妹妹的学习——杨诗涵已经出来玩了一个上午，中午不回家休息，下午跟晚上怎么会有精神学习？

    “关我什么事？晚上才上自习，又不是现在就要去学校了。”

    杨诗涵叫了起来。

    她不肯现在就回去，说来了半天没看到哥哥录歌，就只是听他们在弹琴。至少先听杨谦唱一首歌，把录歌的流程体验完整了，再回家也不迟啊！

    “……要不然，我会老是惦记着，在录音棚你们是怎么录歌的啊？然后这首歌是怎么唱的啊？一直没答案，就百爪挠心，很难受，学习又投入不进去，是吧？”

    杨诗涵张牙舞爪地编起了借口，就怕老哥现在就催她回去。

    好像是这么一个道理？

    杜讯听信了杨诗涵的话，也帮她劝起了杨谦：“杨老弟，要不试一下？我也好奇你这首歌怎么唱的。”

    “现在也才十一点半，我叫个外卖，等下一起吃完，你再送小妹回去休息，正好路上可以消消食。”

    杜讯的建议倒是起了一点效果，杨谦犹豫了一下，终于同意了。

    ……

    杨诗涵和杜讯出去，只留下杨谦一个人呆在录音棚里，他们到工作间，和杨谦隔着一层玻璃对视着。

    “这真的是隔音玻璃？喂喂，哥，听到我说话吗？”

    杨诗涵调皮地敲起了玻璃。

    但杨谦在里面茫然地张了张口，说什么杨诗涵也听不见。

    最后杨谦戴起耳机，对着麦克风说话，声音才传了出来。

    “涵涵，你在说什么？”

    “别闹！”

    “杜哥，我们可以开始了！”

    杨诗涵吐了吐舌头，老实了下来。

    她坐到一边的椅子上，拿起监听耳机，没戴上，也学着杜讯，只是拿一边贴在自己的耳朵上。

    杜讯调试好伴奏，跟杨谦比划了一下OK后，就将伴奏在杨谦的耳机里播放了出来。

    在录音棚里唱歌，对于杨谦来说绝对是全新的感受，他第一次开口就拉了胯。

    “等一下，进得慢了。”

    杨谦比划了暂停的手势，有没有踩对节拍，他自己很清楚。

    虽然平时他自己唱的话，可以后面再调回来，但录音是会保留每一处瑕疵的，杨谦就跟刚才跟杜讯录伴奏一样，不能容忍自己有瑕疵，错了就得重新来一遍。

    还是要打起十二分精神啊！

    钢琴的音乐声再次在耳边响起时候，杨谦虽然目光平视着，但他没有再看着玻璃外面的妹妹，注意力全都放在了耳朵里的旋律上面。

    三、二、一……

    好像在等KTV的字幕倒计时一样，杨谦在心里默念着，踩着点张开了口。

    “当你看着我，

    我没有开口已被你猜透……”（注1）

    前面主歌部分是没有高音的，对于杨谦来说唱起来没有难度。

    而且他自身温柔、干净的嗓音，和原唱也比较相似，唱这首歌仿佛有加成，甚至可以说是开口脆！

    操作台前面的杜讯忍不住扬了扬脑袋，圆圆的眼睛跟着眯了起来。

    好听！

    歌很好听，歌手的声音一样的好听！

    都多少年没听过，或者说没有这么近“距离”地听过有这样专业水准的歌手唱歌了？

    要不是专业的精神让他还要坚守这个操作台，杜讯都想向后仰去，将他胖胖的身躯全部砸进这个舒服的老板椅里——他要躺着听杨谦唱歌！

    不过，话又说回来，目前杜讯没觉得自己有什么操作空间的。

    这首歌他第一次听，应该怎么唱，那也是听杨谦唱完了才知道。

    而那些稍微可以客观一点去衡量的“音准”、“音高”、“节奏”等等问题，杨谦也没让他挑得出什么毛病来。

    为什么杜讯打心里称赞杨谦有“专业水准”？

    因为这些专业歌手必备的基本功，杨谦都有，还特别扎实！

    真要说有问题的，那估计只能鸡蛋里挑骨头地拎出来一个“换气过重”的问题……

    杨谦的气息还算可以，只是这点应该没有专门练过，换气声在仔细听的时候还能感觉到比较清晰的痕迹。

    等下杜讯准备让杨谦听一下自己的干声（录下来不带伴奏的人声），这感觉会更加明显。

    不过，这不算是很大的问题，后期可以处理。

    如果杨谦不喜欢后期调音——大概率是这样，前面讨论时候杜讯就感觉他比较喜欢真唱、真声——那杜讯也可以教他一点小技巧，把换气过渡得更加自然。

    不过，还是那句话，瑕不掩瑜！

    第一次试唱就能唱得这么顺畅，杜讯都在想杨谦之前是不是自己练了很多遍了。

    “居然是挺好听的！”

    没捂着的另一只耳朵传进来了杨诗涵的嘀咕。

    杜讯好奇地看了她一眼，杨小妹没听过他哥唱这首歌吗？

    （注1：看歌词应该都知道这是什么歌了吧？很老很老的一首暴露年龄的老歌，《第一次》，创作和演唱者光良，他最出名的歌是《童话》，就是那首“你哭着对我说，童话里都是骗人”，中学时候听《童话》看这个MV，还以为光良老师真的无了，感觉跟看韩剧一样伤感……）

