    甘甜清冽的美酒入喉，连带着吸烟室内的气氛也随之好转了起来。

    借助南部军团副司令和卢恩家族女婿的身份，安森姑且算是让图恩大公对他这个“外甥”有了几分信任值；但这并不等于他愿意立刻率领图恩两万大军开拔，分文不取甚至“自带干粮”的驰援克洛维攻陷鹰角城，与克洛维建立牢不可破的同盟。

    双方都很清楚，那是绝对不可能的——这已经上升到两个秩序世界国家间的外交，远远超出安森作为一个军团副司令官能够干涉的范围了。

    不过安森也并不在乎，因为他想要的也不是这些，而是其它更实际的东西。

    “那么，继续刚才的话题。”图恩大公的表情比刚开始看上去温和了许多：

    “确实就如你所说的那样，如果能从伊瑟尔精灵手中夺取鹰角城，即便是让她成为克洛维王国的一部分，对图恩而言依然能获取巨大的收益不需要再被伊瑟尔盘剥，但是……”

    “要怎么保证，克洛维不会在夺取鹰角城，击败伊瑟尔精灵王国之后，立刻背叛图恩？”

    壁炉内的火光不住的跃动，映照着图恩大公那双无比深邃的瞳孔。

    安森抿了一口朗姆酒，像是沉思般迟疑了片刻，然后才缓缓开口道：

    “无法保证。”

    嗯？！

    卡尔被吓得当场倒吸一口冷气——这种时候不是应该说什么都先答应下来，哪怕撒个谎哄哄他也比说实话强啊！

    “不仅我无法保证，任何人也无法向您做出这样的承诺。”安森像是没感受到身后卡尔的目光似的，无比认真道：

    “就算现在卡洛斯二世陛下亲临，和克洛维枢密院五百名手握实权的贵族坐在您面前，信誓旦旦的告诉您，克洛维对图恩和七城同盟没有觊觎之心…您会相信吗？”

    图恩大公先是一愣，随即哑然失笑：“你说的没错，抱歉。”

    “没什么可抱歉的——作为图恩人和弗朗索瓦家族的领袖，这些当然是您需要考虑的问题。”安森微微一笑：

    “我无法向您保证，如果您决定和克洛维联手就一定能获得赢得最大的利益；但反过来说即便不克洛维联手，难道伊瑟尔精灵王国不会要求七城同盟参战吗？”

    “这两方都对七城同盟，尤其是图恩有着觊觎之心；反正要和魔鬼合作，为什么不干脆找最强的哪一个？”

    “至于最后谁能从这场战争中赢得最大的利益，谁又会被谁利用或者利用了谁，谁会成为谁通往胜利的垫脚石……”安森放下酒杯，意味深长的看向图恩大公：

    “不到最后，谁又能说得清楚？”

    面色和善的图恩大公和安森对视了一眼，貌似欣慰的点了点头。

    很好，到此为止安森可以基本断定，这位图恩大公完全如他所料，的确存有着在这场战争中火中取栗的野心——否则将自己“礼送出境”就可以了，根本用不着举办这场宴会，还特地集结了最精锐的大公亲卫队向自己耀武扬威。

    自己的出现对他而言不是麻烦，而是机会——千载难逢的，和克洛维单方面接触，达成私下约定的机会。

    这么看来，所谓的“南部七成同盟”也不是什么牢不可破的同盟嘛。

    “还有一件事。”

    就在安森心底略微有些得意的时候，图恩大公突然开口道：“准确的说这并不是一个理由，而是困惑。”

    “安森·巴赫…你为什么要做这些？”

    话音落下的瞬间，卡尔·贝恩表情一怔。

    为什么？当然是为了骗一波免费的补给，顺便蹭几顿宴会，最后再麻烦你们不要在我们围攻鹰角城的时候跑来碍事了。

    哦，还有就是我们其实是在骗你们，克洛维根本没打算和伊瑟尔精灵真的开战，我们全军上下就一万多人，准备随便打打就能谈和了，攻占鹰角城只是为了从你们这儿抢劫的时候更方便而已。

    “这一切都是为了某些不能公开的计划。”安森表情突然严肃道：

    “详细的内容我不能与您过多透露，并且其实在克洛维内部也有非常大的争议，双方都无法立刻说服彼此——反应在南部军团的指挥层上面，就是弗朗茨家族的路德维希成为了司令官，而我是副司令官。”

    “起因是去年来自帝国的突然袭击，令许多有识之士突然意识到，快速扩张的克洛维已经让自己四面树敌，找不到任何坚定的盟友。”

    “克洛维必须尽快找到一个与自己有着紧密利益关系，并且令帝国感到威胁的战略伙伴。”安森沉声道：

    “这才是我下定决心，宁可翻越雪山也要和图恩达成联络的原因——因为在我眼中，没有比与巴赫家族血脉相连的弗朗索瓦家族，更值得信任的盟友了！”

    对于这一点图恩大公当然赞同，他默默注视着安森：“那卢恩家族……”

    “卢恩家族一直在竭力推进此事。”安森一副深沉的表情：

    “当然，是通过资助和扶持的方式；您可能不清楚，自从有了枢密院，克洛维的大家族已经不能像过去那样直接参政了，必须从私下着手，让计划显得更像是‘众望所归’的民意。”

    图恩大公恍然大悟，突然间变得冰冷的目光扫向安森身后。

    卡尔·贝恩吓得浑身一哆嗦。

    “请您放心，我的副官绝对值得信任。”安森轻笑着冲图恩大公摆摆手：

    “他已经为我效忠多年，知道我所有的秘密，还有许多我不知道的秘密，是个心思缜密的男人。”

    “哦？”

    图恩大公表情有些意外，冲着卡尔微微颔首：“有您这样的人才追随，我亲爱的外甥真的是太幸运了。”

    卡尔·贝恩只能配笑着连连点头，心底把非要带上自己的安森痛骂千万遍。

    聊完“最关键”的部分，剩下的就是一些比较具体的事情了。

    图恩大公晃了晃桌上的铃铛让门外的侍者进来，为三人斟满酒杯，又送来了一些简单的干果拼盘，直至侍者离开并且关上门后，才重新开口道：

    “你接下来有什么计划？”

    “我将尽快将您联盟的意愿传达给南部军团司令官，还有王都的一些议员们。”

    安森随手捡起几颗干果扔进嘴里：“当然，在那之前我和我的军队需要休整补给一番，大概两三天左右吧。”

    “另外我麾下有不少的军队走散了，也许他们会顺着踪迹找到路，所以这几天也包括了等他们的时间。”

    “没问题。”图恩大公非常爽快：

    “这三天你和你的军队尽可以在金石城休整，需要任何东西尽快开口；你的士兵我也会派人去找的，发现的话一定第一时间告诉你。”

    “您真是太慷慨了。”安森微笑着表示感谢，指了指身旁的卡尔·贝恩：

    “具体事项我会让我的副官和您接洽，给您一个明确的物资项目清单。”

    “好，那我会让埃纳雷斯负责这项事情。”图恩大公轻轻颔首，并未太放在心上，随口又提了一句：

    “只是除了和克洛维结盟之外，您能想办法周转一下，为弗朗索瓦和卢恩家族之前牵线呢？”

    “当然，实在困难的话也无所谓；眼下战争才刚刚开始，并不急于一时。”

    “您需要什么？”安森的脸上露出了理解的微笑。

    “武器，而且是成规模的武器。”图恩大公毫不掩饰道：

    “一旦战争爆发，伊瑟尔精灵从帝国弄到的那点儿装备会很快消耗一空，七城同盟也差不多是这样——我们需要一个比帝国更稳定的武器来源。”

    “当然，我们会付钱的——以七城同盟的名义。”

    果然…相较于和克洛维的联盟，这位图恩大公在意的是那些更现实的利益；基本上和自己差不多，只不过胃口要更大一些。

    不过这对安森来说并不算太困难，反倒还能借着这个机会继续向卢恩家族示好，让自己的“未婚妻”相信自己对家族还是忠诚的。

    “只要克洛维军队能够攻下鹰角城，打通交通线，这一切都不是问题。”安森果断答应道：

    “过去克洛维的军火贸易完全掌握在王室手中，但最近卢恩家族开办了一家新兴的军工厂，生产所有门类的轻重武器，他们会很乐意在南方有一个订单源源不断的客户的。”

    “那我就静等你的好消息了。”

    图恩大公微笑着向安森举杯示意。

    两人又就联盟的细节交涉了一阵，欢快的时光差不多过了半小时；看到中年贵族敲门进入的安森很有眼色的起身告退，带着卡尔一起转身离开吸烟室，向宴会大厅走去。

    两人在灯火通明的走廊内一声不吭的朝前走着，直至快到宴会大厅时安森才突然停下脚步，转身按住了卡尔的肩膀：

    “等会儿你立刻去找到艾伦·道恩，尽快弄一份足够详细的清单出来——记得一定要让艾伦写，他会好几种笔迹，不容易留下证据。”

    “然后再去告诉法比安，让他负责通知所有军官做好准备，我们只在金石城休整两天，两天后立刻出发；同时让部队保持警惕，没得到命令不准和任何当地人接触，随时做好露馅和撤退的准备！”

    “啥？”卡尔·贝恩怔在原地。

    “没什么，不用太担心，只是以防万一而已——到目前为止一切都还在我的计划之中，尽管放一百个心，好好享受享受几天吧，很快就没这个机会了！”

    安森心不在焉的答道，从经过的侍者托盘上端过一杯葡萄酒，整个人无比放松的走进了宴会大厅。

    一脸发懵的卡尔望着安森的背影，发现自己真是越来越看不透这个家伙了。

    ………………

    “砰！”

    伴随着房门紧闭的声响，炉火跃动的吸烟室重新恢复了宁静。

    沉默的中年贵族背着手站在门前，有些阴郁的低着头，一言不发。

    这份宁静持续了很长一段时间，默默喝光了杯中酒的图恩大公终于抬起头，冷静的目光看向中年贵族：

    “你不同意？”

    “我永远支持您的任何决定，克洛德大人，当这一次您真的应该置身事外的。”埃纳雷斯略有些担忧道：

    “您现在与他合作，几乎是将整个图恩和弗朗索瓦家族的命运拿去做赌注——不要说最后能否成功，即便只是提前走漏消息，您都会在七城同盟内面对极大的压力！”

    “走漏消息？”

    面对埃纳雷斯的担忧，图恩大公冷哼一声：“你以为现在消息还没有走漏出去吗？”

    “您是说……”

    “从你们巡逻的地点到金石城只需要两天，你以为我为什么会在金石城等了你们整整四天时间？”图恩大公笑出了声：

    “我这位亲爱的外甥很聪明，他是故意在让自己出现在图恩的消息散布出去，以此逼我不得不做决定！”

    “要么不计后果的铲除他，甚至付出我忠心耿耿的部下和唯一的儿子，外加几千名士兵的性命；要么就必须和他合作，接过克洛维人递来的橄榄枝！”

    “至于置身事外？呵呵，从他出现在瀚土…不，应该是从克洛维向伊瑟尔精灵宣战的那一刻，弗朗索瓦家族和图恩就已经不再能置身事外了！”

    图恩大公从扶手椅上站起身，看向埃纳雷斯的眼神里多出了一抹厉色：

    “所以安森·巴赫有句话说的很对，反正要和魔鬼合作，为什么不干脆找最强的哪一个？”

    “伊瑟尔精灵这个无能透顶的孱弱国家，真的能保护我们不受侵略？克洛维的军队都已经能翻越雪山了，让她继续趴在图恩的身上吸血还有什么价值？”

    看着有些激动起来的图恩大公，埃纳雷斯还是有一丝顾虑：“那七城同盟那边……”

    “我会告诉他们这一切只是个误会，出现在金石城的克洛维人只是来做客的远方亲戚——反正只要给个说得过去的理由，他们还能怎样？”图恩大公摆摆手：

    “战争已经到来了，埃纳雷斯；伊瑟尔精灵保护不了我们，七城同盟也保护不了我们。”

    “能保护我们的，只有我们自己！”

