    　　        

    　　

    　　    失去了大部分的战兵，剩下的辅兵直接跑了。

    　　

    　　    林逸神识扫过朵袅城，发现这座城池并没有落入硒铜郡国手中，多半是朵袅城中的细作里应外合失败，没能攻破城池。

    　　

    　　    城墙上下到处都是干涸的鲜血，还有一些来不及收敛的尸体。

    　　

    　　    可见朵袅城的攻防战打得也很惨烈，城中守军明显死伤不少。

    　　

    　　    所以硒铜郡国弃营逃跑的时候，他们也不敢开城追击，就怕中了敌军的计谋！

    　　

    　　    林逸在城外驻留了一会儿，就拨转马头离开了。

    　　

    　　    既然朵袅城还在，就没必要多留，守城的功劳是朵袅城城主和守军的，林逸不会进城去分一杯羹。

    　　

    　　    至于逃跑的硒铜郡**队，林逸单人独马，懒得去追杀了，自己一个人欺负小朋友可没多少成就感。

    　　

    　　    若是亲卫营状态完好，倒是可以追赶一阵，扩大些战果。

    　　

    　　    毕竟硒铜郡国逃跑的军队离开没多久，骑兵追的话，很大机会能赶上！

    　　

    　　    “大帅！”

    　　

    　　    林逸回到亲卫营驻扎修整的wài wéi，两个亲卫营士兵从隐蔽处出来恭敬行礼。

    　　

    　　    虽然他们也都是厮杀了一整夜，疲累无比，但依然保持了足够的警惕，没有放松对四周的哨探。

    　　

    　　    林逸微笑颔首，随口道了句辛苦，然后示意他们不用继续警戒，跟着一起回修整的地方。

    　　

    　　    “大帅！”

    　　

    　　    宋少鹏远远看到林逸，就快步迎了上来。

    　　

    　　    其他亲卫营士兵则是纷纷起立，站直了身体迎接他们的主帅。

    　　

    　　    “朵袅城的硒铜郡**队已经撤离，朵袅城还在我们手里，暂时不会有危险。”

    　　

    　　    林逸对宋少鹏和其他人轻轻挥了挥手：“上马，回火镰城！”

    　　

    　　    最后一个受到攻击的费都城现在情况不明，林逸准备回火镰城休息一下，然后再赶往费都城。

    　　

    　　    从火镰城出发去费都城，要比朵袅城出发过去近很多，而且吴语草带着王都守备军的主力，应该也快到火镰城了。

    　　

    　　    等大军到来之后去费都城，直接和硒铜郡国来一次堂堂正正的正面决战！

    　　

    　　    当天下午不到傍晚，吴语草带着王都守备军的主力到达火镰城。

    　　

    　　    之前林逸奇兵突出获取的胜利，已经有消息传到了吴语草他们耳中。

    　　

    　　    结果第一个找到林逸的不是吴语草，而是刘子瑜，这家伙身上带着他舅父舅母的命令，真的是一点都不敢怠慢。

    　　

    　　    “仲达表兄……不是，大帅！监军刘子瑜见过大帅！”

    　　

    　　    刘子瑜想起这是军中，既然领了军职，就不能太随便，必须有规矩。

    　　

    　　    “刘监军无须多礼，坐下说话吧！”

    　　

    　　    林逸笑着示意刘子瑜坐在自己左手位置，然后对紧随其后跟进来的吴语草等人也打了个招呼。

    　　

    　　    等众人坐定，刘子瑜又起身对林逸抱拳躬身：“请大帅恕罪，二王爷和王妃有些话要我单独于大帅说。”

    　　

    　　    “好，你过来我这边说吧！”

    　　

    　　    林逸没拒绝，招手让刘子瑜靠近些，刘子瑜也不客气，凑近林逸耳边小声嘀咕起来。

    　　

    　　    话其实不多，也就是那么几句，让林逸不要逞强，事不可为就莫为，敌人势大就先避战之类。

    　　

    　　    林逸听了心中多少有些感动，司马云起和苏绫歆是真的把自己当儿子，关怀备至。

    　　

    　　    只是他们的关心来的有些迟了，硒铜郡国三路大军，一路被全灭，一路被击溃。

    　　

    　　    就剩下最后一路，哪有什么逞强、事不可为之类的情况？

    　　

    　　    而干掉两路大军，林逸只用了八百亲卫营，如今两万王都守备军到齐，还怕什么玩意儿？

    　　

    　　    刘子瑜倒是没想太多，反正受人之托忠人之事，不管现在局面如何占优，该说的话还是要说的。

    　　

    　　    “好，本帅知道了！刘监军辛苦了！”

    　　

    　　    林逸面上不动声色，含笑请刘子瑜坐回去，接着说道：“本来出征之前，就想带上刘监军一起的，只是怕父亲和母亲不同意，这才没提，既然你来了，那就跟在军中，也算一次历练。”

    　　

    　　    “多谢大帅！”

    　　

    　　    刘子瑜拱手致谢，他这监军就是挂个虚名，根本没什么职权。

    　　

    　　    如今林逸开口，那就真的可以融入军中，算是这支军队的一份子了。

    　　

    　　    别看刘子瑜比较瘦小，他从小就渴望有机会进入军中，或运筹帷幄，决胜千里！

    　　

    　　    或金戈铁马，纵横捭阖！

    　　

    　　    可惜一直没有合适的机会，如今才算是圆了梦想。

    　　

    　　    林逸点点头，不再说刘子瑜的事，转向吴语草等人：“副帅领军来的及时，本帅正愁手中可用之兵太少。”

    　　

    　　    “此次本帅用奇兵，歼灭了火镰城的硒铜郡国敌军，一举收复火镰城，并趁势埋伏朵袅城援军，击溃之！令朵袅城之围自解！”

    　　

    　　    “如今只剩下费都城一路敌军，估计他们也收到了另外两路失败的消息，已经不会再给我方用奇兵的机会了，所以大军修整一夜，明晨出发，以堂堂正正之师，正面击败硒铜郡国，令他们在今后数年之内，都不敢再觊觎我国！”

    　　

    　　    这次硒铜郡国发起的战争，已经倾注了他们大半的精锐之师。

    　　

    　　    若是大败而回，不说还有没有胆子和能力觊觎红尚郡国，首先要考虑的是会不会被红尚郡国fǎn gōng清算？

    　　

    　　    除了红尚郡国之外，他们周围还有别的国家虎视眈眈，实力大降之后，很可能会被其他国家围攻。

    　　

    　　    远的不说，黑魅郡国这个暗中的盟友，此时可还没和红尚郡国交战，若是发现局势有变，说不定转头就和红尚郡国结盟，瓜分硒铜郡国也未可知。

    　　

    　　    国与国之间，利益才是最直接的关联，盟约，也只在有足够利益的前提下才会生效。

    　　

    　　    林逸一边说着，心中一边在想后续该如何做。

    　　

    　　    是击败硒铜郡国之后，就此班师回朝，还是继续追击下去？

    　　

    　　    凡战者，以正合，以奇胜，故善出奇者，无穷如天地，不竭如江海！

    　　

    　　    正面击败硒铜郡国在费都城的军队之后，或许可以继续出奇制胜，直插硒铜郡国境内，一口咬掉他们一大块肉。

    　　

    　　    “报！”

    　　

    　　    林逸话刚说完，一个士兵就飞奔进来单膝跪地：“费都城硒铜郡**开始撤退，并有使者过来求和！”

    　　

    　　    〔本章完〕

    　　  

