    云岚山！

    巍峨的云岚山，矗立在加玛圣城之北，自半山腰开始，便是有着淡淡的云雾弥漫，亭台楼阁，宛如仙境。

    这里是曾经的云岚宗，现在的天盟总部，经过大规模的扩建，越发的气派与神秘，外人根本没有机会接近。

    云岚后山。

    赤红的药鼎之上，万兽图纹活灵活现，在青焰的照耀之下，宛如活物，似乎下一瞬就会挣脱药鼎的束缚，仰天发出咆哮。

    柳席坐于药鼎之前，目光落在药鼎之上，双目炯炯有神，映衬着燃烧的青焰，显出正受着青焰炙烤的参类药材。

    柳席正在炼药，这次回来已是斗圣，不像是曾经那般受限，而且手中珍贵药材颇多，当然要将之转化为实质的好处。

    比方说菩提子，菩提子不如菩提心，却可以提升九转巅峰斗尊，突破至半圣境界的概率，现在青鳞正好需要一枚。

    而柳席在百世轮回幻境之中，曾经以菩提丹为基础，在大量数据的支持之下，将其加以改进，可以将突破半圣概率，从二成提升至六成左右。

    因此，柳席命名菩提加强丹。

    效果看得见，谁用谁知道。

    在药材的有限供应之下，柳席在这段时间之中，一共炼制过两枚菩提加强丹出来，现在正炼制着第三枚菩提加强丹。

    到时给青鳞一枚，给云韵预留一枚，还有一枚可以当做镇盟之宝，留在宝库之中，激励众人努力修炼。

    手中印诀变幻之间，青焰已经将参类药材炙烤成灰，淬炼出一团乳白色的药液。

    柳席面露笑容，手中印诀徒然变化，足有数百种药材精粹同时升起，盘踞在药鼎之中，且药材精粹与药材精粹之间，颇有老死不相往来之相。

    灵魂力量源源不断的涌现，遍布药鼎之中角角落落，将青焰温度、药材精粹的变化尽数反馈回脑海。

    “嗯！”

    柳席点了点头，差不多到了时机，以灵魂力量推动，将药液逐渐压缩，开始的炼药至关重要的一步——凝丹。

    药液聚合，成一团斑斓药液，药液波动不断，荡起层层涟漪波纹，浩瀚的能量在冲突、在宣泄，好似想要破鼎而出。

    “哼，还不甘心，给我凝！”

    柳席冷哼一声，灵魂力量突然加大，青焰犹如打了鸡血，骤然间膨胀起来，翻涌着，咆哮着……

    随即，一条火焰苍龙浮现，将药液衔在口中，犹如龙珠一般，在青焰吐息之下，极端的压力，让药液趋向平静。

    以柳席现在浩瀚无边的斗气，璀璨至极的灵魂，调理些许药液的融合，不过是轻轻松松。

    药液融合偶有波折，大体却是十分顺利，灵魂力量犹如精密的机器，将药液的每一丝变化反馈，柳席以此及时做出调整。

    四日之后。

    药鼎之中，火龙衔珠。

    一枚龙眼大小，呈现苍翠之色，表面略微有些坑洼的丹药雏形，被火焰苍龙衔在口中，被青焰吐息温养着。

    柳席眼含笑意，着手准备赋予灵性，灵魂力量绽放着璀璨的光芒，其中灵动犹如活物，便是其中泛着的灵性光辉。

    光芒注入丹药雏形，苍翠的丹药雏形，其上光芒明灭不定，淡淡的灵性波动弥漫。

    丹药正在逐渐圆润，灵性越发浓郁，此丹药与八品丹药不同，不单单是其中的灵性更足，都是沾染了一丝人气。

    正是这一丝人气，让其更明白自身，更懂得趋利避害，灵性较之八品丹药，可谓是质的飞跃。

    轰！

    待到丹药大成，药鼎之中，火龙咆哮，冲天的灵气引发天地异变，巨大的光柱从药鼎之中爆射而出，似要贯通天地。

    风云汇聚，天地变色。

    狂风呼啸，雷霆暴鸣。

    层层黑云自天穹之上浮现，没有任何颜色的变动，不止是九色丹雷，乃是无比暴虐，蕴含着无尽毁灭的浓密黑云。

    “黑魔雷，阿三，交给你了。”

    柳席淡然一笑，丝毫没有因为黑魔雷而有半分畏惧，黑魔雷乃是位于九色丹雷之上的恐怖雷霆，就是斗圣强者，也需要小心应对。

    可柳席不同，一道金中带紫的身影闪电般掠出，身形犹如炮弹一般直冲天际，踏立于黑云之下，似在向黑云挑衅。

    这来自青厌的天妖傀，实力虽然只是半圣，不过其傀儡之躯，雷霆不但不能击毁，反而会成为其提升自己的力量。

    轰！

    浓密黑云之中，弥漫着毁灭性的气息，某一瞬，一道黑色雷霆，带着一股死亡的味道，从黑云之中暴落而下。

    阿三面无表情，无惧无畏，挺起厚实的胸膛，挥动坚硬的拳头，向着黑色雷霆发起冲锋。

    砰！

    二者相碰撞，泛起璀璨的光芒，让人不敢直视，紧接着才是惊天动地的轰鸣，空间早就不堪重负，塌陷成一个深邃的黑洞。

    就连天妖傀，都是被雷霆击的坑坑洼洼，不过细密的黑雷缠绕在其身上，慢慢的就被其身体吸收，凹陷的部位逐渐鼓起。

    雷霆不但没有将其击毁，反而在雷霆淬炼之下，其钢铁之躯越发坚硬，气息愈发高涨，犹如不败的战神。

    轰！轰！轰！

    黑云被挑衅，愈发显得狂暴，翻涌着、暴鸣着，一道道漆黑，泛着毁灭气息的雷霆，犹如天罚，砸向挑衅天威的天妖傀。

    天妖傀被砸的不断坠落，又倔强的不断腾起，连空间都被一个个黑洞，一望无际的漆黑，有着空间风暴肆虐。

    可即便是如此，天妖傀本身也没有损伤，不但如此，反而是吞纳着雷霆的能量，气息越发壮大，身上紫意越发浓郁。

    天空之上，雷云逐渐变淡，乃至消散，其中蕴含的毁灭雷霆黑魔雷，已经消耗的七七八八。

    轰！

    直到最后一道雷霆暴响，天空的雷云彻底散去，黑魔雷撕裂了空间，转瞬而至傀儡身前，冲着其胸膛狠狠的落下。

    砰！

    空间都碎了，傀儡却没碎，金中带紫的天妖傀，身上缠绕的细密的黑雷，空洞的眼神中，绽放着璀璨的神光。

    气息再度飞跃式壮大，达到高阶半圣的地步，似乎距离斗圣仅是一步之遥，可就是这一步之遥，足以将多少天才拒之门外。

    同理，傀儡也是一样，这到达斗圣的最后一步，不知需要吸收多少雷霆，才足以让其堪比斗圣。

