    PS:新人新书！求推荐票！求月票！

    ““太阿”接管卫星控制系统。”

    当卫星从三级仓体中出来之后，白涟让“太阿”第一时间接过了卫星的所有控制权。

    而完成任务的酒泉航天中心？只是一次卫星发射任务而已，又不是载人航天！就算是一次高强度训练罢了。

    “先生。量子信息接受成功，信号非常好！地下基地现在可以继续动工了。”

    因为林震的到来，白涟担心附近的信号基站被监控，无奈只能把地下基地所有的挖掘工作都暂停了，建筑机器人只能在里面做打个地面糊个墙的简单工作。

    “注意隐蔽，一但发现有陌生人靠近就关闭进出口。”

    “好的先生。夜深了，先生您该休息了。”

    ………

    白涟在实验室看着这款自己设计了好几天的喷气式飞行背包，感觉还是很不满意。烟雾大，噪音大抗风能力差。

    “先生。或许您可以试试涡轮扇叶，推力强，稳定、安静，可控飞行，抗风能力强。充电方便。”

    “设计一款模板我看看！”

    很快，一个外形差不多的飞行背包设计方案出现在投影前。旁边有它的设计参数。

    12个强力涡轮扇叶，底部起飞有4个，背包后有4个提供前进动力，左右一边2个提供转向动力。

    重43斤，这是主体采用大量石墨烯才有的重量，起飞重量100㎏可以达到1800米高度，飞行速度最高140㎞，石墨烯电池能够坚持飞行6个多小时。

    “系统，优化飞行背包设计图需要多少生物能？”

    “主人，优化飞行背包需要6万7000生物能，是否优化？”

    “优化！”

    “开始优化，预计时间3：18分。”

    希望物理、化学、数学的知识在涡轮飞行背包上能起点作用吧。

    “优化完成，开始传输…”

    睡醒的白涟白涟脑海浮现出优化后的设计图。优化过后的背包已经变了样，没有动力机械，没有喷射口，就是一个密封箱子的样式。

    等白涟详细看背包内部的设计图时他惊呆了…

    “磁悬浮反重力？背包”

    说是磁悬浮，是因为背包在通电后能差生一些磁力场。说是反重力？背包不需要在底下铺设反向磁力场来造成磁悬浮效果，背包自己就能完成双向磁场的发生，从而产生磁悬浮！

    而这还不是最强的！这个磁场是可以变化的！当需要你需要背包在悬浮时产生一个动力推动你前进？背包可以改变磁场强度，让背包自己飞行！速度可控，方向可控！

    这和反重力也差不多了吧？

    白涟越看越喜欢这个背包，虽然内部设计看不懂“太阿”应该是能够生产出来的。可资料看到能源系统的时候白涟的笑容僵住了。

    “石墨烯铝电池，悬浮时间2小时，百公里飞行时间45分钟。”

    质量越大，耗能越快。速度越快飞行的时间就越短。石墨烯锂电池是无法满足磁场耗能的，除非是超导石墨烯电池。

    第二次工业革命150年，所以人都遇到了同样的问题，材料不行。

    ““太阿”常温超导体还要多少能研发出来？”白涟叹气问道。

    “很抱歉先生，时间可能要比预计的推迟两个月。”“太阿”也跟着叹气，人工智能在这种难题面前也不是万能的。

    “好吧，帮我准备石墨烯超导的技术资料，从入门到入土的那种。”

    概率不是从0数到100，只要数到了那就是到了。概率是无数种可能中诞生无数种可能的结合，它可能无限大，也可能只有100。

    ““太阿”，把这个背包造出来吧，在我准备闭关前，让我试试无重力飞行是什么感觉！”

    实验室有大量的石墨烯材料，虽然不能进行精细加工，做个背包还是没有问题的。白涟用脑机接口把背包的控制系统编译出来。

    两个小时后，白涟见到了一个黑金色外壳的“箱子”。“箱子”后面还延伸了一个操纵杆，这是给使用者调整磁场和方向的。

    ““太阿”找个机器人来穿上它试试。”白涟不会想做第一个试验品。

    一个金属机器人背上了背包，按下电源键，白涟耳朵听见一阵低频的嗡鸣声，然后就没有声音了。白涟看见重200多公斤的金属机器人漂浮了起来，离地10公分左右。

    ““太阿”让它动起来看看。”

    机器人贴着地面在通道中漂浮飞行，速度不快但很灵活。

    “把操控杆给我玩玩。”感觉像是在玩跑酷游戏。玩了十来分钟，背包就没电了，“太阿”给白涟换上新的电池。

    ““太阿”有没有检测到对人体有害的磁场或者辐射？”白涟做最后的准备。

    “先生，一切正常。能源系统设立了剩余20%能源时，自动降落地方，您可以放心。”

    白涟将腰部，胸部，双肩四条安全带死死的勒住，然后才启动背包能源。

    接着他感觉到安全带的向上拉扯力，双脚浮空了！这种感觉很爽，但是有点不踏实！沿着走到往外飞，安全门自动打开，白涟看见落地窗是打开的，犹豫了一下，从落地窗飞了出去。

    身体突然失重，然后背包就把他拉住了。背包自动控制系统将磁力场扩大，不至于让你白涟从半空摔下去。

    “哈哈，芜湖起飞！”

    白涟操纵这背包将自己带向十多米高空，总部大楼已经有人注意到半空有人在飞了！

    “陈主管？你看天上那个是不是老板？”

    一个员工指着半空的人影问着陈少莫。陈少莫扭头看去，眼镜摄像头注意到瞳孔的变化自动放大画面，他清晰的看见老板背着一个金属箱在天上飞？

    “好像真的是老板！”

    越来越多人注意到白涟的身影，都好奇的站在落地窗前看着。

    “老板这是研究出飞行背包了？”

    “好像不是普通的飞行背包，你看没有烟雾，没有噪音，感觉就是在飘着飞来飞去！”

    “好像是啊。哎哎哎，老板掉下去了！”

    一群人激动的叫喊着，他们看见白涟一下子从十多米往下掉，都被吓到了。好在白涟在离地一米多的时候又在半空中悬浮着！

