    第684章赚超了！

    且不论她们到底在聊什么，但看赵院士神采飞扬、精神奕奕的样子就足以看出她们一定相谈甚欢！

    赵彩华和盛漾心满意足地聊完之后，她冲着众学生道，“各位，这位盛同学说的是挪威语，我刚才都听懂了，她说的答案不仅准确，而且逻辑严谨，毫无半点纰漏。”

    赵院士的话，那就相当于权威，无需多言，毋庸置疑了。

    薛雪脸色煞白地站在那儿，看着盛漾赢得了满堂喝彩。

    她才大一，跟自己比，可是差了几个级别，自己就算赢了，都是胜之不武，更何况是一开始就输了。

    但最让薛雪匪夷所思的是，她一个大一学生，怎么会懂A级实验室里的那些事？难道是谁带她进去过。

    这一点，也正是赵彩华心中所想的，她的视线不着痕迹地掠过盛漾云淡风轻的面容。

    “赵院士，真是过奖了。”季庆明徐徐走过来，脸上是掩不住的笑意。

    他本是没准备过来的，想到刚才赵彩华的样子，他胸口就堵着一股气，可是后来听到赵彩华才高声夸赞什么人，再定睛一看，这不就是他刚才准备引荐给赵彩华认识的盛漾吗？

    她不屑于去见一面，结果现在呢，这又是在做什么？

    赵彩华挑眉，倒是不意外季庆明这么说的，刚才就听到盛漾说自己是生物院的学生了，只是她总觉得季庆明这句“过奖了”没那么简单，赵彩华也是聪明人，“她是你之前想跟我引荐的人。”

    “没错。”

    赵彩华沉默了片刻，而后冲着季庆明道，“之前是我考虑不周，等会一切结束了，叫上这位同学去吃饭吧，我想跟她好好聊聊。”

    她尤其想知道，为什么盛漾会知道一些A级实验室里的艰深问题。

    季庆明听赵彩华这么说，心里是雀跃的，可算找到机会显摆了，但多少要拿乔下，不能显得答应得太轻易了些。

    于是，他故意道，“赵院士刚才没答应，我早有安排了，那等会我要查看一下接下来的计划，看我等会有没有时间挪出来。”

    赵彩华竟然意外地好脾气，“那是自然。”

    之后两人便留在这里继续看接下来的车轮战，季庆明对盛漾当下的表现已经很满意了，为生物院打了一场漂亮的仗。

    薛雪之后毫无疑问又被盛漾的问题给难倒，可谓双输，灰头土脸地下来了。

    这时，有人举手，嗓音清润，“学妹，我要挑战你。”

    赵彩华侧过头，眼神复杂地看着自己的得意门生，之前不是说没必要进科研TOP社团的吗？怎么现在薛雪下去了，是真的没必要了，他反倒要上去了？突然就揣摩不透这个她一直很了解的学生了。

    大家也很震惊地看着靳律学长，靳律学长作为赵院士的嫡传弟子，可是又比薛雪学姐高了几个等级啊，连他都要挑战这位盛小学妹吗？

    且不论盛小学妹最后的结果是输是赢，但能成为靳学长的对手，她都已经赚超了。

    (本章完)

