 “已经好了？

没有效果吗？”

柳慧看着谭耀文的脸色，又看了看旁边的那些监护仪器，都没有出现什么波动的，心里面有些失望，看起来是没有效果了。

之前那个徐医生也在这里，谭高林转头对着他说道：“徐医生，帮我看看我爸的情况怎么样了。”

那个徐医生听到这话，急忙上前看了看，接着就说道：“这个……按照现在的指标来看，没有什么变化。”

谭高林听到这脸色就变得很不好看，冷冷的看了一眼祈老。

这个老家伙的演技还相当好，现在既然自己没有办法，那么也不去管什么中西医之争了。

祈老惭愧的说道：“唉，看起来老朽的医术不到家，柳夫人，那我也不留在这里丢人显然了，恕我告辞。”

柳慧心中失望，不过还是保持着大家之风，开口道：“祈老，麻烦你了，季伯你安排司机送祈老回去吧。”

不过就在这个时候。

叶秋这个犊子又开口了，对着柳慧说道：“伯母，咱们都知道这中医看病，治疗过程都是比较缓慢的，没有像西医那么多快，现在才刚刚下完针呢，也看不出什么来吧？”

柳慧一怔，点头道：“说的不错，那你的意思？”

叶秋开口道：“我看要不然让祈老先去休息一下，我们再观察一下伯父的情况，说不定过了一会儿，伯父的情况就变好了呢？

再说了，有祈老这位名医在这，要是发生了什么事情，也好有个照应不是？”

他的意思就是万一祈老给谭耀文施针，要是等等出现什么问题，也好马上找对方算账不是。

柳慧沉吟了一下，觉得叶秋说的很有道理，转头对着祈老说道：“祈老，那就麻烦你先在客房休息一下，等到耀文的情况稳定下来，我再让人送你回去。”

这话说的，压根就没有给祈老拒绝的机会。

祈老脸皮狠狠一抽，看着叶秋动了动嘴巴，双手五指紧握成拳，想要说点什么，可是最后也只能够把到嘴的脏话咽了回去。

这个时候。

谭永林皱着眉头说道：“够了，我看他的治疗根本就没有什么效果，现在难道我们还要继续拖延时间吗？

爸每多一分钟昏迷，那么就多一分钟的危险！麦克斯医生，就麻烦你了。”

麦克斯点点头：“包在我身上。”

谭高林心里面还抱着一丝希望，见状急忙阻止道：“你们想要干什么？

现在祈老的治疗还没有结束呢！”

谭永林冷哼了一声：“还没有结束？

这个老家伙只是在骗人而已，可笑的是你们居然还相信他！”

说完，谭永林看向了柳慧：“柳阿姨，现在爸的情况很危险，拖不了这个时间啊。”

柳慧其实也想要再等等看的，现在听到这话，心里面又拿不定主意了。

倒是张雨菲开口说道：“永林，我也知道你着急，可是现在你耐心等一段时间，也没有什么……”谭永林打断了她的话，对于张雨菲他就没有那么客气了，冷声道：“张阿姨，要是拖延的这段时间，爸出了问题，那么谁来负责？

你吗？”

张雨菲脸色一变，这种事情她怎么可能负责：“永林，我只是说先等等……”“行了，我也不要听你们多说了！别以为我不知道你们在想什么！”

谭永林沉着脸，直接说道：“现在就让麦克斯医生给爸治疗，要是出现了什么问题，我放弃我应该得到的那份家产，可以了吧？”

在场的众人听到这脸上都是露出错愕之色。

接着张雨菲和谭高林最先反应过来，两个人对视一眼。

谭高林兴奋道：“大哥，这可是你自己说的。”

柳慧这时也反应过来了，张嘴说道：“这，永林，你也不用这样，我们都知道你是为了耀文好。”

谭永林摇头：“阿姨，你不用说了，如果出事了那么我会负责的，现在就让麦克斯医生给爸看病吧。”

柳慧犹豫了一下，没有再开口阻止。

谭永林转头说道：“麦克斯医生，开始吧。”

麦克斯点点头，然后弯下腰，这个时候大家才注意到，他的脚边还放着一个密码箱，他拿起来放在旁边的桌子上，输入密码打开之后，只见里面摆放了两支淡蓝色的液体药剂。

麦克斯拿起了其中一支，然后对着柳慧说道：“这位夫人，这就是我们实验室最新研制的药物，我再跟你们确认一下，是不是要用这个药？”

柳慧脸色很犹豫，不过当她看到谭耀文苍白的脸色之后，咬了咬牙说道：“用吧。”

麦克斯得到回复，就拿着那支药剂来到了谭耀文身边，开口说道：“这种药物，可以口服，也可以注射，口服的药效比较温和一点，注射的反应可能会很强烈，所以我准备了两支药剂，这一支就先口服，而要是出现什么问题，也能够及时施救。”

柳慧、谭云蝶和谭云朵三女听到这，心里面都是略微放松了一些。

叶秋盯着那支药剂，眉头紧皱，心里面倒是有点犹豫，该不该让麦克斯把这药给谭耀文服用下去，因为他根本不清楚这到底是什么药。

不过他接着想到了谭永林说的话，他既然都愿意放弃家产，那么应该不会害谭耀文。

加上刚才自己也留了一手，应该不会有什么问题。

再说了，自己目前对于治好谭耀文没有任何的办法，要是能够有效果的，那么就最好不过了。

叶秋想到这就没有说什么。

而这个时候，麦克斯已经把药剂给谭耀文服用了下去，药剂刚刚倒入，谭耀文的身体下意识的就咽了下去。

“现在只要等一段时间就可以了，大概十五分钟就会有效果的。”

麦克斯自信道。

柳慧他们听到这，都是期待的等待着，就是平常十五分钟一眨眼就过，现在却是让他们觉得有些度日如年起来了。

很快，十五分钟就过去了。

谭高林看了一眼时间，松了口气说道：“呵呵，看起来这个药没什么效果……”“嗯……”而就在他说到一半的时候，床上的谭耀文突然发出了一道呻吟声。

 