    能被安画选出来，立意进绝地对付陆灵蹊的佐蒙人，当然都有两把刷子。

    不仅如此，安画为求不再被她逐个击破，还特意训练了合击之术。

    叮叮~~

    叮叮叮~~~~

    陆灵蹊遭遇的两个佐蒙人，就有非常默契的配合。

    虽然他们也没想到，族里早就高估的家伙，一出手，比他们想像的厉害多了，却还是没有露怯。

    战场上，任何一点大意，都是性命问题。

    他们也没时间思考某人是不是真如安画说的那样，第二丹田修的是妖，但是，叮叮砍下的每一刀，感觉都是砸。

    砸得剑受不住，人受不住。

    大个子握剑的虎口渐渐崩出血来，矮个子佐蒙人虽然好一点，但是，他也知道，一旦大个子落败，只他一个人，跟待宰的羔羊，绝没分别。

    叮叮叮~~

    眼见某人又想借他回力的当口，把同伴打得没有招架之力，他咬着牙，又以极快的速度从后袭来。

    当~~~~~

    身后的劲风不对，陆灵蹊回刀的时候，跟他的大刀狠狠撞一块。

    与此同时，她也没有放过前面的大个子佐蒙人。

    借着矮个佐蒙人的刀劲，陆灵蹊飞起的身体，一脚踹出。

    还没缓过一口气的大个子佐蒙人闷哼一声，才要拼死砍下她的一条腿，却没想，某人在空中飞旋，那把好像要砸死人的重刀，突然又转了回来。

    当~~~~

    大个子佐蒙人手中的长剑当场脱手。

    手掌虎口早裂，尽是鲜血。

    眼见队友救援不及，某人又要横刀拦腰砍来，大个子佐蒙人顾不得其他，忙就地一滚。

    嗤~~~~

    陆灵蹊哪能让他跑了，一掌拍地，再次借力弹起的时候，重影大刀在雪地上直直朝大个子佐蒙人去。

    “快躲！”

    矮个子佐蒙人果然救援不及，不过，如闪电般冲上的时候，他的眼中，亦带了股说不得的狠劲。

    叮~~~

    虽然大家都使不出灵力了，但是，锻体多年，他们的刀剑劲气同样骇人的很。

    矮个子佐蒙人甚至希望某人能砍上同伴一刀，只要不是碰到死点，反正同伴一时三刻间都是死不掉的。

    但是，林蹊自己就不行了。

    缺了那十分之一息的时间，凭他的本事，再怎么也能在她身上留点记号。

    人族跟他们可不一样，身体受伤，想要自愈，最差也得三天朝上。

    到时候，就是他们的机会了。

    他的如意算盘打得很好，却不知道，杀人如麻，可称杀神的人在战场上，具体什么样。

    电光火石间，陆灵蹊一刀刺断大个子颈部，跟大个子佐蒙人狠命拍过来的一掌对上时，已用粘字决，顺势把他无头，却没死的身体从身下甩了过来。

    卟~

    矮个子佐蒙人的剑没半点意外地把自己无头的同伴刺了个对穿。

    他急忙撤剑，可是已经迟了。

    陆灵蹊好不容易抓住的机会，哪能让他撤了？

    甩过大个子无头身体的时候，她的身体也硬生生地转了过来，再次有技巧地送上两掌。

    没有脑子控制的大个子佐蒙人身体，不由自主地在同伴撤剑的时候，往前一冲。

    卟~~~~

    无可避免地当场被同伴撤剑的动作拉成了两半。

    矮个佐蒙人心下大惊，通红着眼睛才要不顾一切再拼命的时候，却已迟了十分之一息。

    回身过来的陆灵蹊直接把自己的重影大刀当暗器一般，用力推出。

    叮~~~~

    卟~

    从空气中划过的声音，配合着那一声入肉的响动，让矮个佐蒙人的眼睛都鼓了鼓。

    他的胸口有些凉，还……还有些痛。

    矮个佐蒙人顾不得帮助同伴肉芽翻涌，想要粘合的身体粘合，他现在只能粘合他自己的。

    他要把这把大刀甩出去，甩得远远的，要不然……

    他的想法很好，可是，陆灵蹊从没想过，给他这个机会。

    重影大刀射出的瞬间，她自己又顺势在想粘合的大个子佐蒙人身上拍了一掌，再次借力腾起时，双脚一下子夹住他的半边身体‘嘭’的一声甩出。

    矮个子佐蒙人知道危险，顾不得大伤元气，猛的一鼓气，刺在他胸口的重影大刀亦‘叮’的一声，被他的满身气血狠狠推出。

    嘭~~

    刀柄正好撞到大个子的半边身体上。

    说起来，佐蒙人的身体天赋真的超级强。

    被一拉两半的时候，应该掉落的肠肚、鲜血，因为死点未破，只流了少少的一点血，就被一层薄薄的透透的东西挡住。

    它们的边缘处还涌动着肉芽，想要跟另外半边的身体粘合。

    这一撞，看样子致命，却只是让那挡住内脏和伤口的薄膜再次散出一点血来。

    陆灵蹊当然不会让它回去汇合另半边，冲来伸手接住刀的时候，没有犹豫地迅速横刀两下。

    卟卟~~

    大个子的半边身体没意外地变成了三截。

    陆灵蹊穿行而过的时候，看到了肉芽涌动最厉害的一段，她知道，这人的死点就在这一段，却留不出时间，给予致命一击。

    肉芽涌动的再厉害，想要完全长回，也还需要时间。

    她现在只想把矮个子佐蒙人也拿下。

    叮叮~~

    当当当~~~~

    等于没受到太大伤害的矮个佐蒙人，没有半点犹豫地又跟她战到了一起。

    只是这一次，再也没有同伴配合。

    陆灵蹊的重影大刀与他的大刀，每一次相击到一处的时候，都火花四溅。

    矮个佐蒙人之所以不知道外面成康陨落的事，主要是因为，他本身就是苦修之士。

    别的人被选到这方宇宙来，都想放松几天，他却抓紧时间，又修炼到大家集合的时候。

    但现在……

    目标人物就在面前，可是，他却被人家打得越来越没有还手之力了。

    矮个佐蒙人想转身逃了算了，可是，打到现在，他心里又非常明白，自己十有八九是跑不过人家的。

    “你的第二丹田果然是妖？”

    他好不甘心啊！

    他的目标是成为哪位长老，或者圣尊的徒弟。

    可是现在……

    “不服气？你也去修一个啊！”

    刀刀相对间，两个人的脚也没闲着，话音落下的时候，正好踢到了一处。

    矮个佐蒙人才想借点力，看看能不能逃一把的时候，陆灵蹊手中的大刀，再次如离弦之箭般射了出去。

    卟~

    矮个佐蒙人硬是被那一刀之力带倒于地。

    他才想爬起来，陆灵蹊已经一跃而下，‘嘭’的一声，狠狠一拳捶在他受伤后，非常想保护的左肩。

    咔咔~

    几声骨头脆响，矮个佐蒙人的身体一阵颤栗，就那么软趴下去。

    他的死点被破了。

    陆灵蹊拔出自己的刀，确定他的伤口处不再涌动肉芽，这才大松一口气地转身去寻那个被分尸几块的大个子佐蒙人。

    短短时间，让她没想到的是，这人的身体居然在雪地里移行，想要自然凑到一块。

    嘭~

    一脚挑起一块硬梆梆的雪块，朝早前发现肉芽涌动最多的地方狠狠一踢，看它被砸得终于不动，陆灵蹊这才捡起自己被砍，掉了一截的大氅，“主儿，可以给你做几个小披风了。”

    青主儿：“……”

    瞅瞅那截很厚实的大氅，她稍为满意，“别废话了，去看看他们的大包袱。”

    要是没有能取暖的，她们还得把砍坏了的烂衣服捡起来。

    “肯定有，我都看到了。”

    有一个大包袱没有系紧，露出了一个带毛的袖子。

    ……

    天黑了，庞中选一行人，也终于和第二小队汇合了。

    从第二小队长路绍远的口中知道，安画和贺幼明怀疑整个静河域都有问题时，他盯着他们背在身上的绝地包袱，都想打人了。

    发现这里有问题，也不知道多拎几个绝地包袱出来。

    这些人得蠢成什么样？

    庞中选长长的吸气再呼气，“明天天亮，再放一枚紫琼花。”

    希望安画和贺幼明不会也蠢的，连多余的补给都不给他们拿。

    ……

    星船在缓缓向前。

    绝地已经找到了，现在的问题是林蹊。

    静室里，世尊半躺在榻上，也在想这个问题。

    混沌巨魔人愿意配合他们，送林蹊到静河域吗？

    静河域的问题，他们知道吗？

    “师叔！”

    安画敲了敲门，“我和贺长老谈了一下，对混沌巨魔人，我们最好先礼后兵。”

    “他们不是傻子。”

    世尊在心里叹了一口气。

    林蹊不愿意跟他们分享天渡境，绝了混沌巨魔族再次强大的希望后，季辰绝对不会再跟他们合作了。

    哪怕他们有共同的敌人林蹊。

    不管是季肖还是季辰，他们都不想太过得罪人族。

    林蹊的身份特殊，不到万不得已，他们……绝对不会对她下死手。

    因为，林蹊死在这里的后果，可能是他们承受不住的。

    他们需要人族做为后援，以对圣尊和他。

    在族群的生死存亡上，任何个人的恩怨，最终都会被抛弃。

    “他们帮我们把林蹊弄到这方宇宙来，是因为，他们也需要把她弄来，他们想从她口中知道天渡境的下落。”

    “……”

    安画何尝不知道这一点？

    “先礼后兵，只会让他们对我们更加戒备！他们会认为我们暂时虚弱，会反过来，跟我们强硬着来。”

    世尊揉了揉脑袋，“现在最好的办法是把这里的事，报给族里，通知你师父，最好让他再过来一趟。”

    圣者亲临，季辰那些人有再多的想法，都只能憋着。

    “在绝对的实力面前，不管是季肖还是季辰，都只有俯首的份！”

    说这句话的时候，世尊的脸上，显出一抹杀气，“林蹊……我们不能碰，但他们能碰。他们会帮忙想办法，把林蹊弄去的。”

    安画：“……可是来的时候，说好……”

    “此一时，彼一时也。”

    世尊看向安画，“混沌巨魔族这里，我们恐怕不能再犹豫了。”

    “为……为什么？”

    “因为老夫突然想到，林蹊肯定不会跟他们分享天渡境，他们绝了最后的希望，就会想退路。”

    相比于他们佐蒙人，混沌巨魔人其实更亲善人族。

    从某种意义上来说，他们也算同出一源。

    “他们最好的办法，是固守一界，其他界域……，白送虚乘，从他那里，求得庇护。”

    这？

    安画呆了。

    “我若是好好的，他们为了生存，也许会向我们求得庇护，关闭一界，其他白送我们。”

    世尊心中苦涩，“但现在，我不行了。”

    他得承认，因为他……，佐蒙一族才遭受到了前所未有的打击。

    要不然，林蹊和天渊七界的修士蹦跶的再欢，虚乘也不敢跟他们龇牙。

    一庸、马知己、刘叔异那些人，也都只能缩着脑袋，对他们睁着一只眼，闭着一只眼。

    世尊很后悔，当初的他没想到这些，什么事都去亲历亲为，以至于……

    “季辰是聪明人，在林蹊那里行不通后，一定会劝说混沌巨魔族其他掌权者，跟人族示弱，跟人族合作。”

    “……弟子知道了。”

    安画的面色有些苍白，“弟子这就给师尊传信。”

    “去吧，把老夫刚刚的话，都跟你师父说一遍。”

    世尊闭上眼睛，“趁着现在，他们还没有跟人族联系，我们先下手为强，也许就能彻底占据这方世界。”

    混沌巨魔人的混沌之晶，黄金谷等等，对他们来说，也都是大补之物。

    “人族可以圈养灵兽，可以自己种灵草，”世尊低声，“我们……其实也可以，”这些年，他们也这样干了，干得还不错，“表面上给季辰他们一定的方便，让他们以后每年上交供奉！”

    若是能把混沌巨魔族圈养住，佐蒙一族全部转移到这方新生宇宙就更加的名正言顺了。

    凭虚乘那些人的性子，还不至于跟他们玩横跨宇宙的大战。

    到了这里，曾经的天地因果，就再也加诸不到他们身上了。

    “告诉你师父，来的时候，先来见我，我与他细谈。”

    “……是！”

    安画急匆匆去弄传界香的时候，却不知道，他们的星船已经在季辰等人的观察之下了。

    “居然朝我们雄泽界来了。”

    五长老季无用的面色非常难看，“再不给予反击，我们混沌巨魔族，在他们眼中，跟土鸡瓦狗就没区别了。”

