    第一千四百七十七章【第九章】

    一刹那间，王冲的目光集中到那人背后的巨大的“金色罗盘”，心中顿时感觉到一股前所未有的震撼。

    大罗仙功在两百年前是有传人的，只是这些人已经消亡了很久，被人淡忘了而已。他们衣袍上的阴阳无极标志，就是最好证据。

    从上辈子开始，王冲就听说过“太上无极混元大罗仙功”的威名，天下第一的名头，对于所有武者来说，都拥有无法匹敌的吸引力。

    只是王冲怎么样都没想到，第一次见到真正的太上无极混元大罗仙功，居然是在这样一种情况。

    四极武君的烈阳神功虽然厉害，但终究比不上这天下第一的旷世绝学。

    就在王冲的目光中，那金色的罗盘缓缓地消失在虚空中。而那名大罗仙功的传人，目光在虚空中转动了两下，就好像完全看不到王冲一样，慢慢的转过身去，朝着洞穴深处走去，迅速消失在了弥漫四周的青烟中。

    久久，王冲才活动了一下身体，小心翼翼的往后退去。

    大罗仙功的传人，每一个都是不世出的奇才，功力更是强悍到了极点，即便是对于巅峰级别的帝国大将来说，都是危险重重。

    现在前有狼后有虎，王冲根本不敢大意。

    “哗！”

    而就在王冲后退的同时，一阵石块坠落的声音从里面传来，紧随其后，一道魁梧高大的身影有些仓惶，甚至是狼狈的从通道的青烟中钻了出来，停在了王冲身旁。

    “寂离老祖，这到底是怎么回事？”

    王冲开口道。

    虽然两人有着竞争关系，但是从寂离老祖刚刚出声提醒他来看，至少没有什么恶意。更何况，两人之前多多少少还是合作过的，虽然只是虚与委蛇。

    “嘘！不要那么大声！”

    寂离老祖伸出一根手指抵在嘴边，整个人显得惊魂甫定，似乎刚刚受到了极大的惊吓。

    王冲回忆，点了点头，知道他是顾忌刚刚那名活死人。

    “老祖，刚刚到底发生了什么？为什么四极武君会死在这里？还有你为什么会在洞窟里面？”

    王冲开口道，他心中实在有太多的疑问了。

    “此事说来话长，四极武君也是命该如此。谁会想到，大罗仙功的传人会出现在这个地宫之中。四极武君一时大意，和他硬拼了几掌，直接被震断了经脉，暴毙而亡。大罗仙功，大罗仙功……，真是当之无愧的天下第一。”

    寂离老祖说到最后，一个人喃喃自语，又是惊叹，又是震撼。

    与其说他受到极大的惊吓，倒不如说，王冲感觉他更多的，还是对于大罗仙功那无可匹敌，压倒性威力的赞叹和艳羡。

    “数百年前，大罗仙功还没有失传的时候，宗派界中就有一些隐秘的传闻。说每一代的大罗仙功传承者，最后都要回到大罗洞府之中，成为大罗仙功的守护者。我当时在东北幽州，接触到这些隐秘的信息，看到那些相关记载的古代典籍时，还不明白是什么意思，但是现在我明白了！”

    “传说真是一点都不假，这一切全部都是真的，大罗仙功的传承者居然死后都不灭，可以继续活动于地底之中，成为这道宝藏的守护者，没有意外，这就是大罗仙功的最后一道关卡了，只要闯过这里，就可以真正的进入到大罗宝藏之中，得到那天下无双的旷世绝学。”

    寂离老祖说话的时候，眼中透出一股深深的向往和浓浓的不安。

    “世人只知道大罗仙功已经失传数百年，但却没有人知道，大罗仙功一直都是隔代传承，基本上每隔数百年才会有一名传承者，这样的传承者至少已经有六代了，换句话说，在这座地底，除了我们刚刚看到的，恐怕还有另外五个，实力强悍的大罗仙功传承者。”

    “大罗仙君把他们作为最后一关，这简直就是一道天堑，想要通过绝没有这么简单。”

    说这番话的时候，寂离老祖的声音中，明显透露出一丝难以压制的紧张和兴奋。

    通道中出现的第一个大罗仙君的传人，几掌就能击败四极武君，剩下的传人有多厉害就连寂离老祖都无法预测，不过越是危险，就证明距离成功越近。

    只是，要得到最后的天下第一奇功，仅凭他一个人的力量，恐怕还难以成功。

    王冲没有说话，寂离老祖的一番话，透露出来的信息就连他都不经为之震撼。

    “六代传人？通常越往里面各种机关越多，也越是凶险，如果按照这种规律，岂不是里面还有五个更厉害的传人？最弱的一个都能够生生震死四极武君，那最强的该是达到了怎样可怕的地步？这六代传人如此恐怖的实力，放眼天下，那还有什么人能够闯过去？”

    王冲心中喃喃自语，一双剑眉也不知不觉皱了起来。

    还没有真正进入通道，王冲就已经感觉到了一股庞大的压力。而让他担心的还远不止如此，崩塌的通道拦不住那些人，没有意外他们很快也会赶到这里。

    而王冲刚刚进入洞窟的时候就已经发现，除了眼前的这个通道之外，前面根本没有其他的出路。

    他的精神力扩散所及，除了身后来时的那些洞窟之外，也完全没有其他的任何出口。

    如果现在后退进入后方其它洞窟，以黄巾力士的能力，无异于自投罗网。

    一时之间，王冲陷入了进退维谷的境地。

    “怎么办，怎么办，最多还有两分钟，必须得想出办法！”

    王冲脸上平静，但心中也不由慢慢焦虑起来。那滴答答的时钟声仿佛不断的在他耳边响起。

    刚刚的那一波接触，已经让王冲明白，自己恐怕根本不是那名大罗传人的对手。

    而身后那名三眼鹿形面具男的实力，只怕更加深不可测。

    “嗡！”

    但目光掠过旁边的寂离老祖时，王冲心中一动，终于忍不住道：

    “对了，老祖，你和四极武君到底是怎么过来的？难道你们一路上就没有遇见魇兽和幽影毒蛛吗？”

    王冲心中一直有个疑问，这一路上过来，他自问速度已经很快了。各种机关陷阱见招拆招，一路不断破解，费了不少力气，才最终达到了这里。

    但是看起来，四极武君和寂离老祖并没有遇见的幽影毒蛛和魇兽，也一样抵达了这里，而且速度比自己更快。

    ——这简直不可思议！

    “这……”

    寂离老祖闻言怔了怔，抬起头来，眼中明显闪过一丝诧异的神色，显然没有想到王冲会问这个问题。他的神色微微犹豫了起来：

    “如果你在之前其他的地方遇到我，我是绝对不可能告诉你的。但现在已经到了最后一关，就算告诉你也无妨了。”

    “这里的洞窟四通八达，进来的方法自然不止一条。而且身为宗派界中的巨擘，谁会没有一点特别的手段。像宋元一一身长春决练得出神入化，很容易就能把路上的陷阱提前触发，又或者控制藤蔓草木的变化，将那些凶兽引走，甚至直接在那些凶兽体内长出，将它们捆绑在原地。我倒没有宋盟主那么多手段，但是在这地底下想找到一两条暗河倒不在话下。”

    “暗河？”

    王冲眉头一挑，大为意外。

    “呵呵，再深的地底也一定有水，对于你们来说或许难以感知，但是对我来说，还在地表就已经能够知道暗河的位置。只要跳入暗河，顺着这些通道进入，大罗仙君留下的大部分机关陷阱，自然可以轻易绕过。”

    寂离老祖微笑道。他一边说着，一边捋着胡须，显然对自己的手段也颇有些得意。

    毕竟这也是他独门的手段。

    “原来如此……”

    王冲摇了摇头，心中叹息不已。

    这一回，他算是领教了这些宗派巨头一身过人的手段，之前就听说寂离老祖能够控制水，既然他能够通过地底暗河到达这里，其他人也必定各有各的手段。

    “大罗仙君可是一千年前神话级的人物，这种人物留下的机关陷阱，哪有那么容易对付，想要每个机关都强行闯过去，几乎不可能，而且也根本没有人会这么做。”

    寂离老祖越说，声音越慢，下一刻，他仿佛意识到了什么，抬起头来望向王冲。

    “不会吧？”

    王冲显然不会无的放矢，他既然这么问，肯定是有原因的。寂离老祖以为王冲和自己一样，绕过了一些陷阱才能这么快抵达。但是看王冲的反应，完全不是如此。

    “看起来，我应该是欠缺了一份运气。”

    王冲微微苦笑道。

    每个人的际遇都不相同，现在看起来，他应该是选了一条最艰难的道。

    “！！！”

    寂离老祖怔了怔，终于说不出话来。

    王冲点头，就真的说明他是强闯过来的。换句话说，一路上的机关陷阱，还有各种凶兽，王冲将它们全部击溃了。这一点就连寂离老祖都没有办法完全做到。

