    洛禾摇头，“我从来不会因为困难而轻易放弃，就算将来要退出娱乐圈，也一定是我站在最高峰的时候！”

    欧阳年同意地点点头，这确实是老大性格！

    “那要不老大，你试试往A国的公司投一下简历？反正AB两国古时候都是一家，离得近语言都一样，在这里发展倒也不是不可以，而且，A国比B国还大那么多，机会肯定更多！”

    洛禾从来没想过回A国发展，现在觉得倒也不是不可以。

    “我看看有没有肯跟我签短约的，长约还是不行，我不会一直待在A国的。”

    “为什么？”欧阳年不解，据她所知，老大老家就是A国啊。

    洛禾咬牙切齿：“因为，A国殷氏财阀一家独大，我又跟殷氏里一个变态有仇，我惹不起他还躲不起么，在这里长久待下去我有心理阴影。”

    欧阳年不敢相信，“老大，这世上还有你怕的人啊？”

    洛禾叹了口气，忽然抱住自己的膝盖，若有所思道：“我当然会怕，但是现实不允许我害怕。”

    她若是退缩，洛家的灭门之仇就永远都没人解开谜底了。

    欧阳年难得看到洛禾露出这样柔软的一面，体贴地抱住她，忽而认真道：“老大，其实我觉得你需要一个男人了！”

    洛禾：？

    欧阳年嘻嘻一笑，“有个男朋友就能保护你啦！当然二哥那样的不行，实在太不靠谱了，这忽然消失也不给我们一个消息。”

    她忽而脸一红，“唔昨天那个帅哥就很不错，简直太有男友力了，他一看就是当兵出身的啊，我对兵哥哥简直没有抵抗力！”

    洛禾实在忍受不了欧阳年犯花痴，抱着电脑继续一边投简历去了。

    她搜索了一下就在夜都的娱乐公司，选了排名前三的先投去试试！

    投完简历后，洛禾心想这段时间也不能闲着，自己身上……只剩几十块钱了，她得找个零工去做。

    在招聘网站上，她按照工资高低看到了一份工作，工资很合她意！

    【顶级车展车模】：一小时八千块。

    要求洛禾都很符合，洛禾立马联系上了车展主办方。

    对方听到洛禾自我介绍完后，难以置信，“你是顾希维前几天官宣的女友，那个，洛禾小姐是吧？你确定你要来当车模？”

    洛禾应声：“是啊，有问题吗？”

    主办方迟疑道：“没问题倒是没问题，您这外形来我们车展那妥妥的一大亮点啊，就是你这已经出道的明星来当车模不会觉得掉价吗？”

    洛禾一喜，“你的意思是我可以加工资？”

    主办方吸了口气，差点没跟上洛禾脑回路，然后竟然答应了洛禾，“可以！如果洛小姐愿意来，我们这里可以出双倍——不——三倍工资！但是洛小姐需要配合我们一些宣传可以吗？”

    洛禾没做过车模，哪知道还要做什么，便由着主办方安排去了。

    “只要钱到位，都好说！”她现在非常缺钱！

    主办方有洛禾这句话，立马放心张罗去了！

