    孤云学院附近的死灵山谷出现异变，有大量死灵生物出现。消息很快传到了帝国，传遍整个卡兰帝国。

    千年前死灵山谷形成的亡灵浩劫在有心人的宣传之下，更是传得人尽皆知。一时之间，整个帝国都笼罩着一层淡淡的恐慌气氛。

    生活在帝都的那些贵族们更是人心动荡。因为死灵山谷距离帝都实在太近了。一旦、亡灵浩劫出现，帝都定然首当其冲。一时间，凡是有点实力的贵族，都差遣手下前往孤云学院打探情况。更有甚者开始安排后路，进行招兵买马，补充装备。贵族的动作直接使得帝都以及周边城市的武器，魔法药剂与卷轴价格一路飚升，比之前足足上涨了一倍。

    帝都的变化直接影响到孤云学院。这段时间，孤云学院的外来冒险者数量激增。洞悉商机的商人们也蜂拥而至。人多需求就多，再加上面临可能会出现亡灵的威胁，直接使得魔法卷轴的价格一升再升。这一系列变化让岳晨乐得几乎合不拢嘴。这段时间，他是大赚特赚。

    经过后续的尝试与试验，岳晨发现一个现象。越是绘制低阶魔法卷轴，极品卷轴出现的机率越高。

    以他目前的精神力，绘制一星魔法卷轴，出现极品与精品的机率各占百分之五十。绘制二星魔法卷轴，出现良品与精品的机率各占一半。绘制三星魔法卷轴，有一半机率出现良品。至失败率那是一张没有。

    当迪安等人得知这个信息之后，直呼变态。当邦德知道这个消息之后，张大嘴巴，足足愣了十分钟才回过神。就算是现在的他绘制三星魔法卷轴的失败率，也在一半以上。岳晨所取得的骄人成绩让他甚感汗颜。

    至此之后，邦德就直接将岳晨划入怪物行列。并在心中暗下决定，以后和谁比较都行，决不能和岳晨比较。“那家伙根本就是个非人类。”每当他想起此事，他都会重复这句话，以慰藉深受打击的心灵。

    四星魔法卷轴岳晨只尝试过一次，以失败告终之后，就再未尝试。不是他不想，而是他不能。普通魔法卷轴的纸张只能用于承载三星以内的魔法。三星以上魔法需要更好的载体，例如：魔兽皮甲类一些带有魔法属性的东西。

    然而这些东西要么价格高昂，要么难以获得。岳晨绘制魔法卷轴就是以赚钱为目的，自然不愿在这方面浪费钱财。

    岳晨绘制卷轴，出售。再购置材料，继续绘制，再出售。如此往复，仅仅半个月，他就净挣近二十万金币。这个成果让岳晨欣喜万分。

    学院的交易市场成为岳晨经常光顾的地方。这次岳晨再次带着一夜的劳动成果，在向交易市场赶。走在路上，岳晨美滋滋地想：“按照这个进度下去，要不了多久，就有钱购买第二棵六阶魔核了。”

    太极印带来的灵魂危机，使他深感没钱的拮据。如今寻到生财之道。一星四阶的精神力也在不懈修炼下变得更为稳固，隐隐有再次突破的感觉。岳晨此时的心情可算是格外舒畅。

    “岳晨兄弟来了。大家让让，给岳晨兄弟腾出一位置。”熟悉的声音在耳边响起。

    这时岳晨才发现，不知不觉间，交易市场已经到了。看到众人让好的摊位，岳晨心中稍稍有些自得。连日来，每天出售大量卷轴，他也算在交易市场打出了不小的名声。

    “岳晨兄弟，今天都有哪些卷轴？有多少数量？”有人问道。

    岳晨脸上浮现出笑意。不用看就知道，问话的人是他的老客户，烈马焰佣兵团团长康德。

    “康德大哥。今天的数量不少，三星魔法卷轴良品两百张、普通一百五十张。主要有爆裂火球，燃火术，风刃术，落石术，风缚术和沼泽术这五类卷轴。二星卷轴比较少，不过都是良品。”岳晨笑着说道。精品与极品卷轴实在过于惊世骇俗，所以，凡是精品与极品级卷轴都被其留了下来。

    “这么多！岳晨兄弟真是好本事，能在这么短时间内，搞到这么多卷轴。我真的很好奇，你这些卷轴是从哪里搞来的？”康德笑着问道。

    岳晨脸上露出一丝笑意，心中暗想：“多，当然多了。那是老子半夜没睡觉赶出来的。”至于康德的询问，被他直接无视。他才不会傻到去告诉别人，这些卷轴都是他绘制的。

    别人会不会怀疑这点，他根本就不担心。就算他告诉别人这些都是他花了一夜时间绘制的，那也没人信呀。

    康德也没指望岳晨会回答。见其不语，心中又有些不甘。于是侧身靠在岳晨耳旁，道：“岳晨兄弟，我可是得到消息。最近孤云学院内出现一个神秘的卷轴师团队。想必你的卷轴是从他们那里搞来的吧。”

    岳晨神情一愣，心道：原来谣言就是这样产生的呀。竟然凭空冒出个卷轴师团队出来。心中一动，产生了一个奇妙的想法。于是岳晨嘴上也不否认，也不承认。只是保持莫测高深地微笑。

    看到岳晨这般表情，康德心中暗自得意。“看来那一百金币没白花，果然被我查到卷轴的来历。嗯，回去来再去寻那小子，如果能和那个卷轴师小队搭上关系。以后烈焰佣兵团再不用为没有魔法卷轴而犯愁。”

    如果那岳晨知道康德心中的想法。一定会羡慕那个不知名的骗子，又可以用根本不存在消息骗取康德的钱财了。

    岳晨将卷轴刚在摊位上摆开，购买者开始向这边聚拢。

    “兄弟，给我来五张良品爆裂火球卷轴。”

    “我来十张风刃术，十张风缚术”

    ……

    看到空间戒指内的卷轴不断地减少，岳晨心里乐开了花。这些卷轴可都是钱呀。一张普能二星卷轴就是一百金币，良品二星卷轴价格更是直接达到二百金币高价。三星普通与良品卷轴的价格直接达到五百金币与一千金币。

    眼见岳晨的卷轴不断卖出，康德心中懊恼不已。连日来的大量采购已经使得他资金短缺。眼看着大量卷轴在眼前出信，却不能购买。“这些可都是钱呀。只要将这些卷轴运到科特镇，就能赚取一半的差价。”

