    临近乡试，人心浮动。

    崔大娘从于大娘处得知，城里有一处文曲星庙非常灵验，特地带上叶蓁蓁去参拜，以求文曲星保佑崔维桢高中举人。

    叶蓁蓁虽然不搞封建迷信，但身处其间也难免受到影响，当初她高考，爸妈还给她拜过孔子庙呢，于是她非常积极地和崔大娘去参拜了。

    那处文曲星庙兴许是非常灵验，来往参拜的士子和家眷非常多，婆媳俩花了大半天的时间才排上号，求了个上上签不说，还得了道符。

    据说文曲星庙的符箓非常灵验，特别是在曲星前供奉过，开了光的，虽然价值不菲，但据说以往买过的考生都中举了，绝对灵验。

    不知是真的还是在忽悠，崔大娘非常高兴地掏银子买下了，回来就把符箓给崔维桢挂上，虽然到时候带不进考场，趁着这几天多沾沾文曲星的文气也是好的。

    叶蓁蓁则是在文曲星庙前折了桂枝带回来，希望崔维桢蟾宫折桂，高中举人。

    除了四处搞封建迷信外，叶蓁蓁也没忘筹备缺漏的东西。

    自从上次听了张远和徐子钦的话，她就发现给崔维桢准备的东西还不足，至少驱逐蚊虫蛇蚁的东西就没有带，还有遮挡雨水的油布……等等，最重要的是，谨防被抽到臭号，她还得准备口罩。

    口罩的布料需要绵软细密，匆忙之下准备不足，很难找到适合的料子，若是随便准备，不仅没能起到阻挡臭气的作用，怕是还会在脸上捂出痱子。

    她挑遍了料子，最后还是选择了丝绸。

    这会儿没有无纺布和滤纸，口罩简陋得很，叶蓁蓁做了三层，里头留下小袋，可以放入薄荷草和金桔片，多多少少也能起到过滤空气的作用。

    崔维桢见她像只忙碌的小蜜蜂似的转来转去，给他收拾了整整一书箱的东西，心中好奇不已，便放下手上的书去翻看。

    第一层整整齐齐地叠着换洗的衣物，崔维桢洁癖受不住脏，每天都要沐浴更衣，但在考试中显然是不行的，叶蓁蓁只给他准备了七件里衣、三套外衫和晚上盖的斗篷，还有好几个瓶瓶罐罐，上边贴心地用纸张贴着用途，比如雄黄粉、驱蚊水、清凉油、爽身粉……

    前两个好理解，就是清凉油崔维桢也用过，是叶蓁蓁让他在学习疲惫时擦拭醒神之用的，只是这个爽身粉……

    “这是什么？”

    他知道叶蓁蓁一直爱鼓捣一些新鲜东西，说不定又是为了他研究出来的。

    果然，叶蓁蓁打开爽身粉的盒子，里面有个粉扑和细腻白皙如面粉的粉末，她解释着说道，“这是用来洁身和清理身上汗渍的粉末，现今天气热，可流汗后有没有条件洗浴，桢哥儿你每日换里衣的时候，用爽身粉扑一扑，一来可以净身，而来也可以避免捂了痱子。”

    爽身粉是她前几个月就开始研究了，不然就这几天的功夫，还真准备不出来。

    她特地把新作的口罩和薄荷草放进去，给崔维桢介绍了用法，又给他介绍了第二层的东西。除了考试必备的笔墨纸砚之外，就是他在考场的七天吃食。

    里头的吃食有不少，崔维桢认得的只有馒头干、烧饼、还有晒干的肉脯，还有一个圆形饼状的东西，香味十足，也不知是什么东西。

    “这是方便面。”

    作为居家旅游必备品，叶蓁蓁怎么会忘记泡面的存在呢，上次院试时她就想到了，只是崔维桢每日都可以出考场吃到新鲜吃食，她才没制作，今时不同往日，可不就被她提上日程了么。

    “这是用面条做出来的，刷一层油油炸，然后冷却，存放上半个月不成问题。”

    她曾经试过自制方便面的味道，香气和味道丝毫不逊于某师傅，有了它，崔维桢在考试中好歹也能吃上几口热乎食物了。

    崔维桢这才回忆来，叶蓁蓁前阵子在家时，经常在鼓捣面条，还拿去屋檐下晾晒，当时他还在疑惑她鼓捣什么吃食，原来是这个所谓的方便面。

    “这方便面，要怎么吃？”

    叶蓁蓁把准备好的几支又粗又大的蜡烛和火石放进去，还有一个铁质的大碗，“可以生吃，但煮着吃味道更好。到时候你只需用蜡烛把水煮开，方便面放进去煮涨就可以了。我还给你准备了肉脯和果酱，若是觉得寡淡，可以加上去一起煮。满头和烧饼若是觉得干，可以泡水喝，或者抹果酱也行的。”

    她指了指一堆瓶瓶罐罐，其中还有一瓶人参酒，是给他夜里喝上一两口驱寒的。

    她这些天打探消息，把所有需要的东西都给备齐了。

    这份周祥细致的安排，很难不让人动容。

    叶蓁蓁抬起头，就撞入崔维桢载满星辰的眸子里，那股又柔又软的暖光，直直烫入人心底。

    她情不自禁的红了脸。

    下一刻，就被揽入结实宽阔的胸怀里，崔维桢低沉性感的声音在她耳畔响起，“蓁蓁，辛苦你了。”

    若是没有把他放在心上，又怎么想得如此仔细呢。

    叶蓁蓁留恋地在他胸口蹭了蹭，沐浴着他清冽的气息，心情也随之飞扬起来，“有什么好辛苦的，这都是我应该做的，桢哥儿你只需好好考试就是了。”

    乡试比高考还重要，她这些安排再正常不过了，再说了，为心爱之人忙碌，她甘之如饴。

    崔维桢轻弄揉着她的脑袋，却没把她的这份付出当作理所当然，反而铭记心底，与过往点点滴滴的感动瞬间汇聚成涓涓细流，缓缓在血脉中冲刷流淌，仿佛整个人都充满了力量。

    他何其有幸，在遭遇种种丑陋和不堪后，还能收获一份赤忱的感情。

    叶蓁蓁能感觉得出来，崔维桢现在有些激动，虽然她不觉得自己这点悉数平常的准备有什么了不起的，但他显而易见的珍惜，还是让她心里比喝了还要甜。

    世上最甜蜜的付出，莫过于得到与之匹配的回应了。

    一厢情愿虽然是自由，但两情相悦才是最好的，不是吗？

