
　　这么多日子，求而不得。

　　锐金诀就这样出现在自己神识中，李渔突然想起龙女敖烈的话：太平经，是经选人，不是人找经。

　　有这么邪门么？

　　不过眼下已经不是犹豫的时候。

　　金质地沉重，常用于杀戮，乃是杀伐之道。

　　但是在这片领域内，李渔感觉不到任何的肃杀、沉降之气。

　　周身之后大地的气息，他的灵识在一粒铁石上，极其微小，相比于石头来说，就像是河中的一粒沙。

　　慢慢的，铁石被消磨，他得以从石头中分散出来。水流冲刷着无数的沙石，其中夹在着很多充盈金灵的金石。

　　日月星辰，升升落落，不知道过了多久，在无尽的岁月中，越来越多的铁石被冲到一个地方。

　　有普通铁石，有奇异金属，甚至有域外寒铁，天外陨石...

　　随着河流，冲刷之后，凝聚的金属越来越多。

　　一场岩浆之后，大火不期而至，将它们烧成铁水，而体内的石头、泥土，都被排挤出去。

　　李渔慢慢感觉到，自己成了一块精铁，不同于所有金属，却又包含着所有金属。

　　又不知道过了多久，风吹日晒，霜打雨淋，有人捡到自己，他很高兴，眉飞色舞，喜悦的神情仿佛遇见了宿命的爱侣，在炙热的熔炉中，他将自己不断地锻造，捶打。

　　纯粹的金灵之力，在流淌、在欢快地融合，变形，重聚...

　　终于，在铁匠的铸造下，自己成了一柄锋利的匕首，锋利到可以刺破一切！

　　匕首的主人，换了一个又一个，他们有豪气冲天的英杰，也有猥琐阴暗的小人，但是他们都把匕首视若珍宝。

　　皮肉、鲜血、断骨...

　　每一次地使用，都是杀戮。

　　帝王、将相、豪杰...

　　每一个亡魂，都流露出不甘。

　　每一次的刺杀，都会震惊天下，人们开始将它视为不祥之刃，取了各种名字。但是这一切，都无法阻挡人们对它的畏惧和向往，谁也想拥有它，谁也怕遇到它。M.23sk.com

　　李渔就在这柄匕首中，伴随着它每一次的出鞘、回鞘，传奇而又血腥。

　　不知道过了多久，随着上一任主人的死去，这柄无坚不摧的匕首，被尘土掩埋。

　　它静静地躺在泥土中，依然锋利，依然尖锐，但是没有人再用它杀人。

　　李渔静静感受着，周围熟悉的泥土，熟悉的大地，熟悉的尘土。

　　又不知道过了多少的岁月，一个放牧的孩子，将匕首挖了出来。

　　他开心极了，拿着匕首左右比划，用它雕刻、削皮、切菜，甚至有时候还会用它的刀柄挠痒痒。

　　后来他渐渐长大，繁忙的农活，磨尽了他的童趣，贫寒的家中，没有任何值得切的肉，偶尔有一顿青菜都是过年过节，匕首被丢到角落。

　　又不知道过了多久，皇帝崇信佛教，要集民间铜铁，为佛铸造一尊法相。

　　匕首和很多农具一道，被融化铸造成一尊大佛，无数的百姓在这一天失去了他们劳作的工具。

　　大佛建成之后，所有人都惊叹于它的庄严，悲悯。佛祖捻指一笑，世俗的一切，都显得那么可笑，那么微不足道。

　　而失去了农具，彻底活不下去的百姓揭竿而起，李渔在佛像中，陪着这尊有着悲悯眼神的佛像，看到战乱起时，赤地千里，血流成河。

　　前来拜佛的人越来越少，他们脸上的表情，越来越惶恐无助。

　　等这种惶恐到了极致，当权派终于不再寄希望于神佛，他们开始反思自己，信任自己的力量，但是时间已经来不及了。

　　天下大乱，各路反王互相攻打，生民百遗一，到处都是断壁残垣，十室九空。

　　拥有大佛的都城，换了一个又一个的主人，城头变幻大王旗，终于，有一个军阀将大佛熔掉，打造了无数的兵刃，互相砍杀。

　　最终胜利者建立了王朝，他将所有兵刃收了起来，打造成农具。

　　李渔在农具中，伴随着每一个的主人，在黄土地中被抬起、放下。

　　挖井、松土、砍柴...

　　又不知道过了多久，朝廷换了几代帝王，他要征收天下民夫，为自己建造华丽的宫殿。

　　一场新的轮回开始了....

　　“杀伐。”

　　李渔脑中似有所悟，不断默念着这两个字。自从人类诞生之后，便离不开这两个字，就算有和平也只是大的和平，厮杀争斗在这片土地上，每一个地方，无时无刻不在上演。

　　而大势，也不会长治久安，和平维系不过几百年，就是下一场天下大乱。

　　造反、征战、统治...造反、征战、统治...

　　就像是一个循环，不停地进行着，有人的地方，就会有战争，它似乎是无法避免的。而个人争斗，家族仇杀，更是时刻上演。

　　天下大同，马放南山，刀兵入库，是不是只是一个美好却无法实现的梦想。

　　他的神识念及此处之后，很快光景一瞬，眼前的一切模糊起来，白茫茫一片雾气散去，如同两个世界。

　　李渔来到一处殿堂内，这里悬空漂浮着一个个绝世神兵。

　　每一件神兵上面，都闪着巨大的金字，表明它们的来历。

　　盘古幡、七宝妙树、定海珠、翻天印、五行旗、斩仙飞刀、混元金斗、诛仙四剑...

　　每一个都是绝世神兵，都有着惊世骇俗的战绩。

　　锐金诀，到底引导人悟什么？

　　太平清领书，从来不是指导你什么厉害的杀人技，它只会引导你悟道。

　　领悟自己的道，成功之后，境界自然上升，各种法术信手拈来。原有的技法，威力倍增。

　　李渔因为有前几次的经验，反倒有些急躁，急于修成。

　　是了，我在这这里漫步时空长河，于外面其实只不过是一瞬，在有限的寿元内修炼，这是何等的好处，为何要急躁呢？

　　相当于自己平白多了无数的时间，来领悟这一行的道法自然。

　　这才是太平经的精髓吧！

　　李渔席地而坐，很快，他的身子也漂浮起来，和一众神兵一样。

　　置身其中，李渔回味着作为铁石开始的那段奇妙之旅，然后试着开始从神兵的角度，来看待这世间的争斗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第一百五十五章 杀伐免费阅读。https://xs.23sk.com 