

    顾明卿这里还不知道她的丈夫被人给惦记上了，她正忙着准备参加宁康长公主举办的宴会。

    这一次宁康长公主举办的宴会十分盛大，几乎将京城数得上的名门千金全都请了过来。

    顾明卿参加这样的宴会，自然是得打扮得体，她天还没亮就起来打扮。

    等顾明卿到宁康长公主府时，外面真的是车水马龙，来来往往的人群络绎不绝。

    顾明卿眼底闪过一丝讶异，但是很快归于平静。

    顾明卿到时，宁康长公主把人喊了过去，她正陪着几位跟她年纪差不多的老诰命夫人说话。那些老夫人，顾明卿真的是一个都不认识，只能脸上保持着得体的微笑，由着宁康长公主拉着她，给她介绍人。

    能跟宁康长公主坐在一起的，身份自然不低，一个个的不是一二品的诰命夫人，就是国公夫人，侯夫人。

    这里面随便走出一个，都是一等一的大人物啊！

    宁康长公主拉着顾明卿的手，笑着道，“可怜我没能生个跟明卿一样可爱的女儿。我要是能有明卿这般可爱女儿，那真是没什么遗憾喽。”

    宁康长公主半真半假地说着。其实宁康长公主说的真的是真心话。她是真的很喜欢顾明卿，不扭捏，大气，人也拎得清。比她那儿子，儿媳还有孙子，孙女不知道强多少。

    在场的夫人见宁康长公主如此夸赞顾明卿，眼底都闪过一丝惊讶，但都笑着附和宁康长公主的话，不断夸奖着顾明卿，还给顾明卿送礼物，随身带的步摇，簪子还有手镯什么，每一样都是精品。

    顾明卿哪里能要那么好的东西，忙要拒绝，宁康长公主却道，“不要什么不要。她们的好东西多得是，就给你一样是少给了！也就是你这孩子太实诚，人家都是嫌给得不够多，也就是你觉得给得太多了！”

    宁康长公主可以说是把顾明卿要说的话给堵死了，她总不能当众反驳宁康长公主吧，只能羞涩不好意思地收下了一样又一样礼物，心道，这次宴会可真是没白参加，就是这些东西都赚大发了。

    等收完礼物后，宁康长公主笑着拉着顾明卿离开了。

    宁康长公主也没带顾明卿去哪儿，只是去了不远处的花园。

    现在开春了，柳条抽芽，桃花绽放，偶有蝴蝶小鸟飞来，花园内春色满园，景色宜人。

    花园内不止是景色美，还有人美。因为花园内有十几个年轻的姑娘家。那些姑娘真是一个个的人比花娇，身上身上穿的衣裳，头上戴着的首饰，还有她们的行为举止，无一不表明她们的身份很贵重。这些应该都是名门千金，身份绝对不低。

    “你觉得花园里的这些姑娘怎么样？”宁康长公主忽然问道。

    顾明卿回答，“很好啊，无论是容貌还是行为举止，都能看出出生大家。”

    宁康长公主点点头，“很有眼光。你都说对了。这些姑娘全都是出生名门。明卿啊，待会儿你就去跟这些姑娘说说话，跟她们交交朋友。”

    顾明卿眨巴了下眼睛，怀疑自己听错了。

    宁康长公主笑道，“怎么了？难道是本宫方才的话说得不太清楚，你没听清？”

    顾明卿说道，“不，我听清楚了。不过长公主，您确定要我去跟这些姑娘说话交朋友？她们都还没出阁，而我已经嫁为人妇了。”

    一般而言嫁为人妇的跟还没出阁的姑娘家是没有那么多话要说的。

    宁康长公主笑道，“你没听错，本宫也没说错。明卿啊，其实你的年纪也没比那些姑娘大多少，她们中大多数都是跟你一般大，小的也就只比你小上个一岁。你也就是嫁人早了，否则也会是她们中的一个。”

    顾明卿嘴角一抽，的确是这样，她就是嫁人太早了。

    顾明卿知道，宁康长公主让她过去，这其中一定有原因，不过她没有多问什么，而是说，“长公主是要我这样贸贸然地过去吗？这是不是不太好，这似乎是有些莽撞了。”

    宁康长公主笑了，“本宫不会那么糊涂的。钰薇那孩子待会儿会带着你过去的。”

    郭钰薇是宁康长公主的嫡孙女。

    宁康长公主把话交代完了，就离开了。

    顾明卿站了没多久，就过来一娇俏女子，只是那女子看向顾明卿的眼神隐隐有些不满，甚至还对着顾明卿嘟嘴，“你就是顾明卿？祖母在外人面前可把你夸得天上有地下无的。可我瞧着你也没什么好的啊。”

    来人就是郭钰薇，宁康长公主的嫡孙女。要说郭钰薇真的是没什么心机，别人讨厌一个人，还会装一装，但是她就那么明晃晃地表现出来，可见她的城府不深，不过也可能是因为她觉得顾明卿的身份低微，根本不值得她把心思掩藏起来吧。

    顾明卿给郭钰薇行礼，“见过县主。”

    郭钰薇摆摆手，让顾明卿起来，“好了，你起来吧。祖母，让我带你去过去。”

    说完，郭钰薇忍不住嘟囔，“也不知道祖母是怎么想的，那儿都是还没出嫁的姑娘，带你过去做什么？”

    顾明卿就当没听到郭钰薇的话，人家爱嘀咕就嘀咕呗，反正她也不会少上一块肉。

    郭钰薇带着顾明卿一出现，不少人都涌向郭钰薇。