    有惊无险地通过了无人镇守可是却通往异次元的双**，青铜圣斗士的先头部队朝巨蟹座迪斯马斯克所在的第四宫前进。

    “金牛座？？！！金牛座的小宇宙消失了？”已经落后三人的星矢不可思议地转过身子看向金牛座的方向。

    不过他还要去救雅典娜，星矢一咬牙继续前进。

    而在巨蟹座，紫龙已经和巨蟹座交上手了。

    巨蟹座之前去五老峰刺杀童虎不成，也算是和紫龙打过交道，紫龙深知对手的可怕。可是为了缩短时间，他还是决定自己一个人留下对战，让瞬和冰河先走。

    “庐山升龙霸！！”面对强敌，没有任何犹豫，紫龙拿出了自己的绝技。

    拳如升龙，朝巨蟹座打去。

    这里是巨蟹宫，被邪恶和阴暗的气息包围。宫殿的墙壁上是无数死者的表情。甚至还有很多老人和孩子，用死者痛苦的表情做装饰，可见巨蟹座的性格之恶劣。

    “愚蠢，你这种弱小的力量还想和黄金圣斗士为敌，太天真了！”

    只是伸出一根手指，紫龙的巨龙就被点破，不仅如此，紫龙的左拳也被重创。

    面对如此强大而且手下不留情的黄金圣斗士，除非紫龙变身成为超级赛亚人，不然的话基本上是输定了。

    不过即使敌人强大，紫龙依旧不会后退了，再一次抬起拳头，“庐山升龙霸——”

    “没用的，没用的！！”狰狞的表情说出最为强势的话语，只是手掌推出的掌风就把紫龙再一次打飞了出去，“无聊的游戏就到这里结束了，现在我就送你去黄泉。积尸气冥界波——”

    紫龙？

    紫龙！

    紫龙——

    一道紫光射中紫龙的额头，将他带到了黄泉的入口，黄泉比良坡。他的小宇宙一下子消失了，让他的同伴心头一颤。

    一排排什么都不穿的亡灵无神地朝着一个地方汇聚，那是一个吞噬灵魂的巨大地洞。所有亡灵没有犹豫，没有恐惧地踏出无底洞中，通向地狱。

    紫龙也排入了队伍，慢慢地慢慢地朝那个地洞走去。只要掉进去就再也回不到人间了。

    当然紫龙不会就这么死掉的，因为他有妹子。

    远在五老峰的春丽，她的祈祷虽然只是针对紫龙的，可是其效果丝毫不会比雅典娜的小宇宙来的差。

    春丽一遍一遍地祈祷，甚至穿透了次元和次元之间的隔阂到达了黄泉的入口。

    “紫龙！！！”

    在巨蟹座的宫殿，迪斯马斯克已经准备把紫龙的脸给拿下来挂到墙壁上去了，他将再多了一个收藏品。可是突然这个名为紫龙的青铜圣斗士的小宇宙再一次的燃烧了起来。

    紫龙他站了起来，虽然非常勉强，可是他确实站了起来。

    “怎么可能？？！！”作为反派的经典台词，“你应该已经坠入黄泉才对。”

    “在没有救出雅典娜之前，我是不会倒下的！”紫龙他还要再战。

    “好，很好，我倒是要看看你到底能不能再从黄泉回来。”再一次使用积尸气冥界波将紫龙送到了黄泉。

    不过这一次迪斯马斯克自己也跟了过去。

    能够自由地来往黄泉入口和人间，巨蟹座也算是很厉害了，只是在物理攻击方面可能比较薄弱。不过这个弱也只是相对于黄金圣斗士来说的，对付青铜圣斗士，足够了。

    紫龙再一次无神地排着队，朝地狱入口走去。

    然后迪斯马斯克听到了一个女孩的呼唤声，紫龙也随之恢复了神智。

    再一次回到宫殿，迪斯马斯克已经知道了缘由，“原来是那个女子把你唤醒过来的，不过下一次你不会如此好运的，啊！”

    意念攻击，所有的圣斗士其实多多少少多会这种技巧，只是有强有弱。巨蟹座无疑是意念攻击的翘楚，从圣域直接攻向五老峰。他竟然直接向春丽发起了攻击。

    “春丽！”

    艾斯马斯克把自己的作为都倒映在了宫殿的墙壁上，他用意念把春丽退下了山崖。

    杀父之仇，迪斯马斯克刺杀紫龙师傅未遂，夺妻之恨，把春丽推下山生死未卜，全部占了。紫龙终于要爆发了。

    “燃烧吧小宇宙！庐山升龙霸——”

    “我已经说过了——没有的——啊！”迪斯马斯克一拳打回，紫龙再一次飞出去撞在了墙壁上。

    一声闷响，显然撞的很重。

    抖落身上的碎石，紫龙站了起来，“我是不会被你打倒的，我是女神的圣斗士，要为了正义而战，是不会被邪恶击倒的。”

    对于紫龙的话，迪斯马斯克非常不屑，“正义？邪恶？全部是笑话。让我告诉你一个真理，力量才是正义，而邪恶打败正义之后，也就变成了正义。啊！”

    出拳，出拳，连续不断的出拳。

    虽然不是奥义，可是紫龙还是被打的吐血不止。

    “死吧，死吧，死吧——啊哈哈哈哈~~~~~~~”

    天龙座的圣衣出现了裂缝。

    不过紫龙还没有放弃，他还在全力燃烧小宇宙，并且试图用右手的盾防御掉对方的攻击。

    “为什么不去死？！！！”看着紫龙承受着超强的伤害，却还在燃烧自己的小宇宙，迪斯马斯克非常不解，他不知道是什么在支撑这个愚蠢的青铜圣斗士。

    瑞文戴尔，屏幕之前没有声音，他们都被巨蟹座那可怕的装饰给吓到了，他们没有想到女神的圣斗士竟然会有这么一个**存在。

    接着紫龙被暴打，更是让人愤慨。怒火在沉默中积累。

    “这算什么圣斗士啊，就是一个杀人犯。”

    “雅典娜这么可能让这种人穿上神圣的圣衣？？！”

    城户纱织也很惊讶，不过在惊讶之中，她女神的小宇宙也终于开始觉醒了，没错她是女神，黄金圣斗士是她的战士，现在黄金圣斗士出现了这么一个三观不正的败类，她必须要负主要责任。

    在瑞文戴尔厨师的惊讶目光中，城户纱织的身体出了光芒，她的小宇宙第一次燃烧了起来，她现在就是女神，“紫龙，现在我让看看，什么是真正的正义，什么是真正的邪恶。”

    巨蟹座圣衣在雅典娜小宇宙的影响下一下子就离开了他的主人。

    “怎么回事？？？！！”迪斯马斯克不知道怎么回事，可是紫龙知道，他已经听到雅典娜的声音了。

    “雅典娜。”抓住敌人短暂的错愕，紫龙发起了攻击，将小宇宙燃烧到极致，杀父之仇夺妻之恨一并爆发，瞬间的第七感，“庐山升龙霸——”

    “啊——”

    随着迪斯马斯克一声惨叫，之后他倒地不再动弹，鲜血从伤口中流出。没有生意的保护，被第七感的庐山升龙霸直接打中，他要死了。

    紫龙拖着伤躯继续朝下一个宫赶去，可是突然他双腿一软，也重重倒地了。之前的快拳把紫龙的内脏都打伤了，而且紫龙还使用了血液倒流的庐山升龙霸那是伤上加伤，他终于也站立不稳倒下了。

    这个时候杜兰出现了，看了看紫龙，又看了看巨蟹座，“巨蟹座还真是不禁打，紫龙都没有脱衣服，怎么就倒下呢？”然后手心直立，一个气弹补刀把巨蟹座给杀了。和这样的杀人**没什么还讲的，直接送他去黄泉就可以了。反正不救他，他也会失血过多而死，送他一程也算是杜兰的仁慈了。

    接下来就是要把这宫殿里的死人面具全部火化掉，算是超度了。尘归尘土归土。

    ps：新书《我是女帝》求收藏。

