
　　吃饭的时候，她才了解到。原来这院子里住的，大部分都是说在江茶那里看病的病人。

　　因为这些病人离家远，又隔三差五的，得去江茶那边针灸，所以干脆就在这里租了房子。

　　吃过早饭，又歇了一会儿，花二婶直接去了江茶的医馆。

　　她去的比较早，医馆里还没有什么病人。

　　江茶看到花二婶来了，直接带着她去了治疗室。

　　昨天针灸的时间比较长，今天倒是好了一些，缩短了一半的时间。

　　不过和昨天一样，花二审很快就睡着了。等她醒来的时候，已经是中午12点了。

　　看到时间不早了，花二婶要赶回去吃午饭，和江茶打了一声招呼后，就往外走。ŴŴŴ.23sk.com

　　刚出医馆，她就和迎面而来的人撞在了一起。

　　好在那人扶了她一把，不然她就摔在地上。

　　等到站稳了身子，花二婶这才朝扶着她的人看去。一看之下，她立马就激动了起来。

　　“你，你是？”

　　“大娘，你没事吧？”商盛平扶着花二婶，担心的问道。

　　刚刚走路的时候，他在想心事，所以没有看到前面有人。如果不是反应的快，他直接就把人撞倒了。

　　这会儿看到自己撞到的大婶一脸激动的样子，商盛平不解的同时，又有些自责。

　　他在想，如果我自己刚刚没有胡思乱想，而是看着路走，是不是就不会撞到人了？

　　“我没事。”花二婶摇了摇头。可她的目光却没有从商盛平的身上收回来。

　　感觉到花二婶的目光，商盛平有些不自在，问道，“大娘，怎么了？我身上有什么不对劲的地吗？”

　　“你，你是不是清大的学生？”花二婶开口问。她刚刚一眼就认出了商盛平，因为她曾经见过他的照片。

　　“对，我曾经是清大的学生，不过现在已经毕业了。大娘，你认识我？”

　　“算是吧。”花二婶点了点头，心里很是不平静。

　　之前花月容毕业的时候，他们都希望她能回到家乡。这样离他们近一点，也方便照顾。可花月容不愿意，还跟他们说自己有了对象。因为对象在京城，所以她也要留下了。

　　他们原本是不相信，可花月容说的有鼻子有眼的，而且还把照片给拿了出来，他们不得不信了。

　　如果她没有记错，花月容照片上的男子，就是眼前的男人。

　　商盛平听了花二婶的话，也没有在意，反而笑了笑说道，“大娘，刚刚对不住啊，我没有看路，把你撞了。如果你哪里不舒服？还请告诉我。我带你去看看。”

　　“不用了，不用了，我没事。”换二婶摇了摇头，试探着问道，“你是来看病的吗？”

　　“这倒不是。我是来买药的。”商盛平笑了起来，指了指自己的嗓子，“最近喉咙有些不舒服，想买些药，回去泡茶喝。”

　　“大娘，你呢？是来看病的吧？我和你说，这家医馆的医生医术可好？原来这里看病算是来对了。”

　　“你也认识这家医馆的医生？”

　　“当然认识了，我们是同学。”

　　“这么说，你也认识花月容了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1384章免费阅读。https://xs.23sk.com 