    风野信和我梦看了一眼巨大的蛇头，而后风野信从我梦那里把弓箭拿回来，重新拉满弦，带着我梦继续往深处走去，只不过可能会遇不着猎物了。

    “我梦，帮忙注意脚下的脚印，如果是干的就算了，如果是新的一定要告诉我！”风野信一边走一边叮嘱着我梦说道。

    “好！”我梦点点头，“其实，那个蛇头……”

    风野信看着我梦笑了笑，道：“如果你的牙不会崩的话蛇头还是可以的。”

    我梦缩了缩头：“那还是算了，我可不想吃不了东西。”

    风野信笑了笑。

    两个人急速地穿梭在东边大森林里，渐渐的往之前没有去过的地区走去。

    “啊呀——”

    突然，跟风野信换了个位置的我梦惊叫了一声，风野信心惊了一下，立即往走远了一些的我梦的位置赶过去。

    拔开灌木丛，只见一个被灌木丛遮挡住了的巨坑出现在视线之中，而下面黑咕隆咚的，还深不见底，而且我梦的脚印就终止在了这里。

    “不会是掉下坑里去了吧？”风野信心中咯噔了一下，赶紧用意念跟我梦建立起联系，“我梦，你没事吧？”

    “我没事，我掉下来的时候变成了盖亚所以没事，但是……我不知道掉到哪里去了，这里好奇怪啊！感觉就像是另一个世界一样！”盖亚变回我梦，他看着周围如同在火山内部一般的场景有些心惊，随着深入这海岛，发现的东西基本上都可以判定，这海岛可能不再是一个普通的海岛了。

    “就像是另一个世界一样？”风野信闻言，微微皱起了眉头，“我现在马上下去，你不要乱跑，在那里等我！”

    “好！”我梦应了一声。

    风野信抓着弓箭，直接跳下了巨坑，在穿过了一个空间壁垒之后，风野信立即用奥特念力托了自己一下，卸去了力道稳稳的落在地面上，而我梦就站在不远处。

    得知风野信也要跳下来的时候我梦就赶紧往旁边走去，免得被风野信跳下来的时候给砸到了。

    看见风野信稳稳的落在地面上，我梦惊愕了一下，自己下来都还得变成盖亚才能完好无损，怎么风野信连奈迦都不用变还一点事都没有的。

    “阿信，你……”我梦呆呆地看着完好无损的风野信，难以置信地用手上下指了一下风野信，满脸的不可思议，“为什么你不用变身成奈迦都能完好无损的落地的？”

    “我跟你不一样，我可不是人类，虽然人间体是弱了点，但我毕竟还是一个货真价实的真正的奥特曼好吗？可不是像你们这样只是借助了奥特曼的力量的。”风野信摆了摆手说道。

    “不是人类？真正的奥特曼？”我梦呆了一呆，“也就是说阿信你的本质就是奥特曼，而不是能变身成奥特曼的人类了？”

    “嗯。”风野信点了点头。

    我梦的眼睛突然放出了绿光，风野信瞥了我梦一眼，毫不留情地打击道：“我不会给你研究的，盖亚的光和阿古茹的光也可以研究，别打我主意！”

    我梦想要研究真正的奥特曼的小心思被风野信一下子拆穿，我梦顿时尴尬地挠了挠头说道：“我就是想一下……”

    “想也不要想！”风野信毫不留情地说道。

    在我梦一脸委屈巴巴的表情之中观察着四周通红的石壁，还有一条延长的宽路，见状，风野信拍了拍我梦的肩膀说道：“好了，这些事情最好不要想，你用过盖亚的力量，你应该知道奥特曼的力量的可怕，不能是人类该研究的。”

    “知道了。”我梦也知道风野信说的都是事实，也没有过于纠结这件事。

    “走吧，我们去探查一下这里。”风野信说道，“不过我们的速度要快一点，我怕这里面的时间流逝和外界的不一样，如果不快点的话，出去了要是过了好几天就完了。”

    “嗯！”我梦点了点头。

    两人一起朝着路往里面走去，这条原本可以通过一排四个人的小狭壁变得越来越开阔，等走出去的时候，眼前豁然开朗，只见一片原始森林出现在两人的眼前。

    风野信和我梦顿时惊了个呆，而后风野信回过神来神情变得凝重了起来。

    “我梦，你应该知道了吧。”风野信突然没头没尾的问了一句，但是他相信我梦一定知道他问的是什么。

    “嗯。”我梦点了点头，眼神变得凝重起来，“这里很不对劲，按理说一个海岛上如果有一个没发现的怪兽世界还能说是比较正常，因为地球上不知道有多少地方沉睡着怪兽，就算是有一个地底下的怪兽世界那都还是比较正常的，但是这座海岛上却有了两个怪兽世界，这里面肯定有些我们所不知道的东西。”

    风野信点了点头，我梦拿出通讯手表，说道：“我给空中基地发个通讯，我想要好好的调查一下这个海岛，我会留在这里更长一段时间。”

    “你留在这里太久了不行！城市需要你，空中基地的各种科学的分析也需要你，出现了怪兽同样需要你去解决，所以调查海岛的事情交给我就行了。”风野信看着我梦说道。

    “可是……这种调查的事情……”我梦的表情有些纠结了起来。

    “别小看我，”风野信笑着说道，“别看我在这里就只是个自由记者，其实我还是地球防卫队的队员呢！”

    闻言，我梦微微一愣。

    “你知道的吧，我是旅行者，在各个宇宙中旅行着，我曾经在自己原来的宇宙里的地球当过EUPO飞鹰队的队员，EUPO是地球联合和平组织EarthUnionPeaceOrganization的简称，在另一个宇宙遇见了迪迦奥特曼，在迪迦奥特曼的世界里加入了那里的地球和平联合组织TPC胜利队，TPC是TerrestrialPeaceableConsortium地球和平联合组织的简称，就是在这里没有加入GUARD空中基地而已。”风野信笑着说道。

    我梦惊讶地瞪大了眼睛，“原来别的宇宙也有奥特曼和像GUARD这样的组织啊！真的很好奇呢！”

    “对，而且还是在怪兽没有预兆的出现之前就已经自发建立的，也没有像炼金之星这样的预言了根源性破灭招来体的组织，不过EUPO是个例外，它是在怪兽出现之后，在RB的高层四处奔波磨破了嘴皮子，才让全球的国家勉为其难的一起建立起这个全球性的抵挡怪兽的组织的。”风野信哭笑不得地说道。

    我梦惊呆了，他兴冲冲地看着风野信，说道：“阿信，能不能跟我讲一下你在其他宇宙的事情？”

    “先出去再说吧，调查海岛的事等今天过了再说，如果你想听，我一会在路上和你说。”风野信笑着说道，“但是关于迪迦的事我就不跟你说了，除非他自己和你说。”

    “啊？怎么这样……那要不然，等根源性破灭招来体被我们消灭掉的时候，我跟着你去旅行啊！？”我梦兴奋地说道。

    “别闹了，你还有伯父伯母需要孝敬赡养呢，我就是离开自己的宇宙的时候也是尽完孝道才走的。”风野信转身往刚才的小狭壁里面走去。

    “好像也是噢，那我以后去找你？”我梦说道。

    “你这是想要变成真正的光吗？人类可活不了太久的。”风野信看了一眼还显得有些稚嫩的我梦，问道。

    “呃。”我梦被风野信的语气噎了一下。

    “你真的会愿意抛弃人类的身份和盖亚的光彻底的融合变成真正的光吗？”风野信继续问道。

    “我……”我梦被堵的说不出话来，愣了好一会，这才回过神来，想到了风野信刚才说的话，问道：“阿信，你说你是尽完了孝道才离开的，阿信的父母不是奥特曼吗？”

    “不是，我的父母只是一个普通人，虽然他们只是一个普通人，但却是给我撑起了一片天，在我战斗的时候，是他们给了我鼓励支持和许多帮助，还有我的朋友们，在我以为自己没有办法醒来的时候，是他们的帮助让我能够再次站起来，对于我来说，我的父母虽然是普通人，但在我心中，是很伟大的人！”

    风野信神情有些低落地说道，“我现在很想念他们，但是已经再也看不到了。”

    “对不起，阿信。”我梦看见风野信的心情变得低落下来不由得有些自责，如果不是因为自己问了这些问题，也不会让风野信的心情变得难过起来。

    “没关系的，总要习惯的，况且，现在还有可以说是陪伴着我成长的皮古蒙还在陪伴着我，还有小金也在陪伴着我，现在还有滚滚的陪伴，我也不会觉得孤单。”风野信笑着说道。

    “阿信，那你在之前是人类吗？”我梦继续问道。

    “在十六岁之前都是人类，在十六岁那一年和奈迦彻底的融合变成了纯粹的光，也就是说，在那当时，在我下定决心要成为奥特战士保护地球的那一瞬间，我就已经抛弃了人类的身份而变成真正的光了。”风野信说道。

    “十六岁……等一下，那阿信你现在几岁？”我梦突然愣住了。

    “十六啊！我现在是算得奥特曼的年龄也就是五千八百岁，但是这是之前奈迦的年龄，我才活了七十年左右，换算成人类的年龄，也就是十六岁了。”风野信说道。

    “那阿信你这是活的比我久年龄还比我小吗？”我梦瞪大了眼睛不可思议地说道。

    “嗯。”风野信点了点头，说道：“所以你会愿意放弃人类的身份成为真正的光吗？”

    “我……我还是，想一下吧。”我梦挠了挠头干笑着说道。

    “那我们走吧，明天你拿仪器给我，这里交给我就好了。”风野信看了一眼头上的空间壁垒的空间波动处，而后看向了我梦。

    “好，不过调查这里可能用EX机上的仪器还不够，我明天回一下空中基地，然后把仪器拿过来，既然阿信你当过防卫队的队员那么一定有经验了，所以我把仪器的使用方法告诉你，然后你再来调查。”我梦说道。

    “嗯。”风野信点了点头。

    “所以现在就有一个问题了，我们怎么出去？我发现，这里是进的来，出不去了，不然我刚才都出去了。”我梦对着风野信笑着。

    风野信闻言，顿时无语，而后脸上的表情瞬间变得愤怒起来，“我梦！你怎么不早说？！”

    “我，刚才，刚才，刚才不是一直在和你讲话嘛，所以我一时间就忘了……”我梦尴尬地说道。

    “我，我，我要冷静，”风野信深呼吸了一口气，“我早知道应该问清楚再决定来不来的，就应该把你丢在这里。”

    我梦一脸地委屈，你也没问啊而且一开口那么多问题，我哪里想的起来？

    风野信抬起手，时空之力在手上凝聚，而后风野信把时空之力化作弓箭，时空之力凝聚成箭矢，风野信把箭矢的箭尖对准了上面的空间壁垒，旋即松开了手指，时空之力凝聚成的光矢瞬间破空而去。

    “咻——”箭矢狠狠地击在空间壁垒上面，空间壁垒随即荡开一圈一圈的波纹，而后开始碎裂。

    风野信收起了时空之力，看着箭矢已经后劲不足的样子，风野信立即用奥特念力操控着时空之力凝聚成的箭矢旋转起来，空间波动的越来越强，空间壁垒已经碎裂出了一道口子，而后风野信立即用奥特念力托起自己和我梦往上面飞去，穿过空间壁垒，就好像是穿过了一个世界一样。

    但是风野信在穿过了空间壁垒了之后，就停了下来，手上的时空之力开始了汇聚。

    见状，我梦奇怪地看着风野信，问道：“阿信，你这是想要把空间壁垒给封上吗？”

    风野信点了点头，说道：“嗯，这个空间壁垒被我给破坏了，还是再封上比较好，而且，它这个空间壁垒只能进不能出，很可能是在封印着什么，如果因为这个空间壁垒没有修复，而导致里面的什么东西跑出来了，那我可就是罪人了。”

    “那也是噢。”我梦顿时恍然大悟。

    风野信双手上的时空之力汇聚到了顶点，幽蓝色的光芒凝聚在风野信的双手上，点点不一样的白色光芒闪烁着，在风野信的双手上显得很是梦幻。

    我梦看着这光芒惊讶地瞪大了双眼，而后眼里闪烁出一抹狂热的想要研究一下的绿光，我梦看向风野信，问道：“阿信，这是，这是那个时空之力吗？”

    “嗯。我知道，你问这个肯定没好事，是不是想要研究一下时空之力？”风野信不可置否，而后又看向了一旁的我梦，“你不是已经研究出时空穿梭机了吗？还想着要研究时空之力呢？”

    “那当然，研究时空之力和研究时空穿梭可不一样。”我梦说道。

    风野信毫不留情地说道：“所以我不会给你研究的。”

    我梦：“……”

    风野信将时空之力缓缓地推到了空间壁垒上面去，散发着幽蓝色光芒的时空之力缓缓地荡开了一圈一圈的光波，空间壁垒在时空之力的光芒的冲刷下开始了愈合，而后被风野信轰出来的裂缝已经全部愈合的看不出又碎过的痕迹。

    紧接着风野信把时空之力收了回来，用奥特念力将两个人托上去之后，便收了奥特念力。

    “这段时间，我会走遍这座海岛，我想要找一下，这里到底有多少隐藏在下面的怪兽的世界，不然，这座海岛其实也没有那么安全，最重要的是，尤其是在这巨坑下面的世界，它不像滚滚之前呆的那个世界一样可进可出，所以我一定要调查清楚这个世界，免得出什么问题。”风野信看着我梦说道。

    “嗯！有什么在仪器上的需要，你尽管和我说，我一定都给你发明出来！”我梦认真地说道。

    “好！到时候就麻烦你了，我梦！”风野信点了点头。

    “不麻烦！这也是在守护大家！”我梦笑道。

    “所以我们现在还是赶紧打猎吧，快天晚了。”风野信说着，拿出了手机看了看，“三点二十六分，都快到了做晚饭的时间了，再不快点今晚得饿会肚子。”

    说完，风野信把手机重新放回了挎在身上的小包里，看向了我梦。

    我梦顿时一惊，“那得赶紧，但是我们现在好像是……”我梦环顾了一下四周，只见这里灌木丛生，而树木也是高高大大的，枝叶繁密，但是周围人迹罕至，甚至是只有他们两个人的脚印，连动物的脚印都没有。

    “不知道在哪了是吗？”风野信说道。

    我梦点了点头，旋即眼里流露出一丝慌张，“更重要的是，我好像忘记了，我不知道自己是怎么走到这边来的了！”

    闻言，风野信顿时丢了一个白眼给我梦十分地无语，“你走在前头，而且看你上次的迷路经验来看，反正在你走到了前头的时候我已经做好了迷路的准备了，不过没关系，就算是走丢了也不要紧，我会把你带出去的，所以现在，你只要打到猎，出去的问题不用你担心，我会把你带出去的，知道了吗？”

