    出了美术社，吉野爱子顺带着把门关了起来。

    只剩下两个人，她的脸上显而易见的有一丝丝紧张。

    不过，她还是主动说道：“石川君，刚才真是抱歉，他们只是开个玩笑。”

    “嗯。”石川司点了点头。

    这样的事情，以前他也经历过，没必要放在心上。

    “对了，石川君找我什么事？”吉野爱子又问道。

    石川司稍稍酝酿了一下，旋即说道：“是这样的，我是游戏社的部员，我们游戏社最近想做一个游戏，需要一两个能够帮我们画原画的人，当然，不是让人免费帮忙，有金钱方面的报酬，能不能问一下你们美术社水平最高的画师是哪位？”

    “水平最高的画师？”

    吉野爱子歪着脑袋思考着，很快便说道：“那当然是负责指导我们的高坂老师。”

    石川司：“……”

    姓高坂的老师他当然知道，樱木学园的美术老师，虽然没教过他们，但不会没听说过。

    只是，他想问的是学生里面哪个人水平最高，并不包括老师。

    要知道，不少galgame可是含有十八禁元素的。

    找学校里面的美术老师帮忙画原画？

    这就相当于找老师帮忙画H图，哪个学生胆子这么肥？

    况且，这位高坂老师还是个未婚女性，怎么都不可能找这种人帮忙的吧？

    吉野爱子自然不知道石川司内心的想法，见石川司陷入沉默之中，她还当石川司是在犹豫，于是又说道：“高坂老师人很好的，绘画水平也很高，她要是愿意帮忙，一定没问题，你不认识她没关系，我可以帮忙介绍。”

    “不不不，不用了。”

    石川司连连摇头，“我想问的是学生当中谁的水平最高，不包括老师，请老师帮忙画游戏原画，总感觉不太好。”

    “这倒也是。”吉野爱子赞同道。

    她又思考了一会儿，接着说道：“不包括老师的话，水平最高的应该是我们部长吧，不过就算是我们部长，我怀疑也画不了游戏原画。”

    “你们整个美术社都没有能画游戏原画的吗？”

    “应该没有。”

    “能不能帮我向你们美术社的人说明一下我们游戏社的需求，顺便让我看看你们美术社的几个人各自水平最高的作品？”

    “我...我帮你问问我们部长。”

    “好，拜托了。”

    石川司没客气。

    虽然吉野爱子觉得连他们的部长都画不了游戏原画，其他人多半也不行，但这种事情不好说，还是得先看看才知道。

    说不定有人能画，只不过吉野爱子不知道呢？

    总得试着问一下。

    他站在美术社门口等着，吉野爱子则推开美术社的门，走了进去。

    只等了一小会儿，就见一名长发少女走了出来：“我是美术社的部长藤井忧希，你可以叫我藤井学姐。”

    “藤井学姐好。”石川司礼貌了打了个招呼。

    藤井忧希笑了笑，很是满意的样子：“事情我都听爱子说了，不过很抱歉，凭我的水平，还画不了游戏原画，而且我已经三年级，课外时间除了忙美术社的事情，还要准备参加升学考试，实在没那个时间。”

    三年级当然是指高中三年级，也就是高三。

    岛国的学校跟天朝的不太一样，一个学年一般是从四月份开始的，第一个学期是四月份到七月份，第二个学期一般是九月份开始，到十二月。

    一月到三月可以算第三个学期，他们的升学考试主要也是集中在第三个学期。

    不像天朝的高考，一考定胜负，他们可能得参加好几场考试。

    如今已经是十月份，想要考一个好大学，确实是很难将多余的时间分出来帮忙画原画，更不用说，藤井忧希自己都没那个信心画好游戏原画。

    看来想在校内找到一个能帮忙画游戏原画的人不太可能了。

    想想也是，不是哪个学校都能有一个英梨梨。

    意识到这一点之后，石川司暗暗叹息一声，嘴上则说道：“没事，升学考试更加重要。”

    “虽然我没办法帮你画，但是...还是帮你问一问吧。”藤井忧希说着，招了招手：“你跟我进来。”

    石川司没说什么，跟在藤井忧希的身后，进了美术社。

    “嗯哼~”

    藤井忧希站定之后，清了清嗓子，旋即说道：“大家听我说，这位是游戏社的石川同学，他们游戏社想做一个游戏，需要能画原画的高水平画师……”

    她将石川司的需求大致地说了一遍，接着问道：“你们有没有谁有时间并且自认为可以帮忙的？”

    话音落下，整个美术社明明有七八个人，却是一片沉默。

    足足过了好一会儿，才有人问道：“请问，需要的是哪种风格的原画？”

    这个问题，让石川司有点难以回答。

    过几年可能二次元在年轻人当中会很受欢迎，但这个时间点，尽管说不上人人喊打，却也不怎么适合在人多的地方谈论。

    容易社死。

    更何况，这些人当中未必有他想要的原画师。

    心念转动之间，他开口说道：“风格目前还没确定下来，但多半不会是那种写实的风格。”

    非写实也未必就是二次元，这个回答，相对不容易社死一些。

    不过，这么一来，对画师的要求更高了，于是整个美术社又是一阵沉默。

    石川司早有预料，因此也没太当一回事。

    接下来，在藤井忧希的提议下，美术社的部员又拿出了各自最满意的画作，但是，在石川司看来，都只能说还可以，确实没有水平非常高的。

    不管怎样，能让他看已经非常不错了，因此，离开之前，他还是朝众人说了声：“谢谢大家。”

    之后，部长藤井忧希送石川司到美术社的门口。

    “藤井学姐，这次麻烦您了，以后有什么需要可以尽管跟我说，能帮忙的我一定帮。”石川司很是真诚地说道。

    “不，没能帮上你的忙，非常抱歉。”藤井忧希很是客气地回了一句。

    很快，她就像是想起了什么：“对了，我知道有一个人，她说不定能画，只不过……”

    “只不过什么？”石川司连忙问道。

    “只不过她并不缺钱，而且想让她帮忙有点难。”

    “是我们学校的？”

    “对，不过不是我们美术社的，而是文学社的。”

    “谁？”

    “二年级A班的柏木绫香，咱们樱木学园的高岭之花。”

    ……

