    “大当家，凌退思有信来了。”

    正当李道强准备有所动作时，王林和徐志带着一封信前来禀报。

    李道强双眼下意识的微虚，思索其来意。

    那只狠毒的恶狼要做什么？

    一边想，一边开口道：“徐志、念。”

    应了声，徐志拆开信封念道：“李贤弟亲启，贤弟、为兄公务在身，不能亲至，还望贤弟海涵。

    实不相瞒，为兄此次实乃有事相请。

    荆州王家速来行事狠恶，无法无天，三天后、他们会有一趟车队将要路过贤弟的地盘，还望贤弟能够出手。

    为兄多谢了。

    敬上。”

    声音落下，王林、徐志一边沉思，一边默默等待。

    李道强思索了数息，伸手将信摄来，隔着一层真气观看，一边沉声道：“这个王家是什么来历？”

    闻言，王林看向徐志。

    他才刚接触情报不久，论及对荆州各大势力情况的了解，他现在是远远不如徐志的。

    而做强盗这一行的，眼神必须好。

    哪些东西能动手？

    哪些东西不能动手？

    这些都要知道，否则惹了祸，代价就是命。

    徐志在以前可以说就是林三龙的情报头子。

    他当然对荆州各大势力有所了解，不说多详细，但也远比一般人好得多。

    徐志早就在回忆这个所谓王家的情况，看到王林的眼神，了解开口道：“回大当家的话，荆州城中能被称为王家的势力，一共有三个，属下也不清楚这个王家指的是哪一个。”

    “那就都说说。”王虎将看完的信放到一边，平淡道。

    “是。”应了声，徐志恭敬道：“荆州城中的三个王家，据属下了解到的，实力应该是相差不多的。

    都有达到奇经八脉的高手，其中一个王家有四位，另外两个王家都各有三位。

    处于十二正经的好手，都起码有数十位。”

    这个世界，高手如云，但更多的、还是处于后天之境的存在。

    正是这无数的后天存在，才构成了当今天下武林的基本结构。

    最起码三个奇经八脉的高手，数十个十二正经的高手。

    这份实力，在荆州城中已经算是不弱了，起码能排到中等层次，属于压迫阶层。

    “等会我写封信，徐志你送给凌退思。

    荆州城各大势力的情报收集、要加快了。”李道强开口。

    声音虽平静，但是王林和徐志都感到心头一紧，立马一起应是。

    随即，李道强就写了封信，交给徐志。

    徐志离开，李道强看向王林，不容质疑道：“你立刻亲自带人再把清风寨、合山寨周围探索一遍，明天早上汇报。”

    “是。”王林心中一震，重重应道，快步离去。

    李道强望向外面，脸色颇为冷峻，丝丝的冷意泛起。

    该动了。

    不管凌退思想做什么，拥有更强大的实力，都是最好的应对方法。

    原本还想再等两天，现在不用等了。

    看了眼大强盗系统中的1556强盗点，也不准备留了。

    心念一动，1556强盗点消失。

    下一刻，熟悉的感觉来了。

    龙象般若功第六层的奥义浮现，真气和血气同时快速增强。

    璀璨的金色光芒绽放，周围的天地灵气轰然而动，疯狂涌入李道强体内。

    可惜，没有一会，种种动静就停止了。

    李道强睁开双眼，意犹未尽的情绪闪过。

    握了握拳头，实力增强了一些。

    龙象般若功第六层修炼成了十几分之一左右。

    这一千多强盗点，是这几天寨中众人换取武学得来的。

    原本他还想等过两天动手前再用，现在用也不耽误。

    大强盗系统这点还是令李道强挺满意的，有多少强盗点就能用多少。

    比如龙象般若功，强盗点不足以将第六层修炼完，那可以先修炼一部分，增强一部分实力。

    非常的人性化、灵活化。

    要知道，可能就是增强的这一部分实力，就有可能决定生死。

    这种情况就是有一点不好，意犹未尽、不上不下的感觉真不好受。

    但是为了实力，李道强完全不觉得有什么。

    男人嘛，就得能忍。

    ·····

    就在李道强忙着准备动手时，荆州城中、凌退思拿到了李道强的信。

    一样，凌退思没有亲自拿在手中看，而是让徐志念出来。

    “凌大哥亲启，大哥有所请、小弟本该义不容辞。

    但是不知大哥所言的王家是哪个王家？

    小弟家小实力弱，实在惹不起强大之人。

    而且家中兄弟们又是初步安定下来，多有不服管教，个个皆是不见兔子不撒鹰的混帐东西。

    所以还请大哥见谅。”

    徐志有些忐忑的念完，情不自禁思索起信中的内容含义。

    大当家这是要~~~！

    凌退思神色不变，面带笑容，手轻抚胡须。

    停顿了两个呼吸，颇为和蔼的笑道：“还是本府的过错了，没有说明是哪个王家。

    这样，待会本府再修书一封，有劳徐兄弟送给你大当家了。”

    “大人客气，小人担当不起。”徐志低着头，有些害怕道。

    跟面对李道强一样，这兄弟二字他可不敢承受。

    凌退思笑笑没有多说什么，提笔就写了起来。

    不一会，徐志拿着信离去。

    凌退思脸上温和的笑容消失了，好似从没有出现过。

    “大人，这个李道强倒是还保持着谨慎，没有被迷昏了头。”房间内一道屏风后走出一人皱眉道。

    “呵呵。”凌退思又笑了，但笑的没有丝毫的温度，阴冷狠辣。

    “不仅谨慎，还异常的贪心呢。”

    那人思索一下，点头道：“大人明鉴，他说什么手下人不见兔子不撒鹰，这说的应该就是他自己。

    不知目标，保持着一份谨慎，但还是向大人索取好处，单单车队的收获仍不满足。

    这个李道强，恐怕比我们想象中的还要贪心。”

    凌退思双眼眯起，犹如一条毒蛇，笑容依旧：“不怕他不贪心，就看他有没有那个能力？

    没有实力的贪心，只是自取死路罢了。

    本府倒是希望他有那个实力，一把合格的刀可不容易找。”

    “大人英明。”那人立即一礼恭维道。

    “呵，不着急，慢慢来，继续看看他的价值，只要他有足够的价值，本府就能驯服他。”凌退思嘴角又泛起一抹冷笑，好像在说一件理所当然的事。

    那人一本正经、无比认可的样子点点头。

    黑龙寨。

    下达完各种准备命令的李道强，看到了凌退思的信。

    照样，让徐志拿着念。

    “李贤弟亲启，所说王家不清，是为兄的过错，还请贤弟见谅。

    这个王家乃是荆州城南的那个王家，家主名为王严明。

    王家实力虽然不弱，但以贤弟的实力，想来是不难对付的。

    另外，既然是为兄请贤弟动手，那自然不能让贤弟为难。

    只要贤弟这次做成了，千两白银送给贤弟的弟兄们喝酒。”

    李道强静静听完，等了一下，见徐志没有什么反应，这才用真气将信包裹，亲自看了一遍。

    谨慎无大错，尤其是面对那条非常狠毒的恶狼时。

    任何谨慎都不为过。

    “待会你再送封信给凌退思。”

    数息后，李道强命令道。

    “是。”

    ······

