    “洛远依然没让人失望！”

    “电影太棒了，imax加3d简直完美，或许这会成为未来电影的发展趋势，因为我发现我已经彻底迷上了这种感觉，并且打算明天晚上再买票二刷！”

    “二刷加一！”

    “之前许多通稿都在吹imax有多牛，一直嗤之以鼻，觉得就是电影院搞出来圈钱的噱头而已，但现在我想说的是，这些电影院太谦虚了，imax的效果，比他们之前描述的还要牛！”

    “啊啊啊，效果炸裂！”

    “最后的机甲大战圆了我儿时的梦想，仿佛一切都是发生在我的眼前，我不是观众，而是电影里的路人，看着唐尼为了拯救城市而拼尽一切！”

    “巨喜欢唐尼！”

    “很显然，《钢铁侠》会为后续的超级英雄电影开辟出一条康庄大道，因为在这一刻开始，我已经在期待姜瑜导演的《蜘蛛侠》了，以前对漫威没什么太大的兴趣，现在却发现自己已经彻底迷上了超级英雄带来的感觉。”

    “……”

    此时《钢铁侠》的评分是8.8分！

    这个分数，对于一部商业片来说，绝对算是很高了，而打分人数则是已经超过了十万，难怪星空网的后台检测员感到不可思议——

    这群人都不睡觉的嘛！

    事实上，不是这群观众不想睡觉，而是他们回到家之后，仍然满脑子都是之前在影厅里看到的《钢铁侠》的剧情，这让他们激动的无法入睡，最终约好了似的聚集在星空网修仙。

    网络上。

    也有一部分还没开始看电影的观众，也在此时打开了星空网，比如一位叫做周方的大学生——

    周方是资深影迷了。

    每次有好看的电影出来，他都会第一时间去电影院看，今年春节档出现的几部热门电影，他当然也不愿意错过。

    洛远的《钢铁侠》！

    何重的《未来战士2》！

    甚至于麦行雨的《大秦》，都会在今天首映，周方全部想看，不过先看哪一部还没想好，索性看看星空网对几部电影的评价好了，他很有经验，知道这会儿首映刚结束，不少观众会第一时间登陆星空网进行评价。

    先看《未来战士2》。

    评论区似乎蛮热闹的，首映结束后短短一个多小时时间，已经有了五万多条评论，显然这里很多观众都是因为《未来战士》第一部才会对第二部如此关注。

    其中也包括周方。

    他很喜欢《未来战士》第一部，里面那个冷酷机器人实在是太酷了，而且电影特效也很棒，是周方期待感最强的一部，目前评分7.4，比第一部少了些。

    这也正常。

    一般电影的续作，评分都会比前一部差，对此周方并不意外，大多数评价都说还不错，没有惊喜，但也没有失望，和第一部类似的味道。

    “再看看《大秦》。”

    麦行雨现在很惨，被许多媒体形容为“江郎才尽”，但周方曾经有很长一段日子里都相当欣赏这位半路导演，他觉得麦行雨现在所经历的，不过是一位导演的迷茫期，度过了这段迷茫时期，肯定会有优秀的表现！

    所以他很期待这部《大秦》！

    说不定麦行雨这部电影就会爆炸呢，毕竟人家也算是老牌权势级，当初可以和陆北玄等人掰手腕的存在啊！

    页面挑战到《大秦》……

    看到评分人数，周方不禁在心中叹了口气，果然，麦行雨已经没落了，电影首映结束一个多小时，只有一万多名观众进行评价，和《未来战士》那边的五万人评价完全不可同日而语。

    评分估计……

    咦，这个评分好高！

    周方愣了一下，因为虽然《大秦》的评论人数不算多，但是这些人打出的评分却意外的高，整整9.0！

    “史诗大作！”

    “这是王者归来！”

    “那个无所不能的麦行雨回来了！”

    “历史的风味扑面而来，本来没抱着希望去看，因为《钢铁侠》的票卖完了才选的这部，结果惊喜非常！”

    “麦行雨这是绝地反击啊！”

    “这部电影绝对会是麦行雨的翻身之作，演员、制作、剧情全部都是顶尖权势级导演的水准，喜欢！而且看样子，麦行雨也要走系列剧路线了，电影结尾处明显留下了悬念！”

    “……”

    周方的心跟着扑通扑通跳起来！

    看样子，这部《大秦》非常的优秀啊，他甚至忍不住现在就想订《大秦》电影票了，不过最后还是忍住了，因为这个春节档还有一部谁也无法忽视的大作：

    洛远的《钢铁侠》！

    虽然对漫威的漫画不太了解，但是周方的几个室友喜欢，给周方科普过不少信息，而且那群室友今晚肯定也看了《钢铁侠》，毕竟是漫威铁粉——

    就是不知道这部电影质量如何？

    洛远可是华夏顶级导演了如今，电影应该不会差吧，这么想着，周方打开了星空网《钢铁侠》页面，结果只是一个评论人数就把他给吓着了！

    “多……多少……十万！？”

    本来以为《未来战士》那边有五万人评价，已经非常恐怖了，结果万万没想到《钢铁侠》这边的评论人数更加夸张，周方还从来没遇到过这种情况！

    评分8.8！

    这个评分，也是让周方感到由衷的赞叹，不愧是拍摄出《侏罗纪公园》的国际大导演，洛远这部《钢铁侠》似乎完全稳住了自己的节奏，没有出现那种活在上部作品阴影下的情况！

    “为了imax！”

    “效果简直帅呆了！”

    “我的影评是为了观影效果！”

    在评论区随意扫了一眼，周方发现，讨论剧情的人并不算多，大多数人都在语气激动的刷什么“imax加3d”。

    “这好像是《钢铁侠》的宣传！”

    周方之前也是关注过相关新闻的，大致知道imax影厅非常贵，因为观影效果和传统的影厅不同，现在看来，何止是不同啊，这群影迷简直跟疯了似的狂吹什么imax……

    评分。

    评论人数。

    综合考虑了一番，周方决定先看《钢铁侠》，因为眼下这部电影给他的期待感最浓，他很想知道，让无数观众疯狂的到底是什么。

    