    大会堂。

    许峰对于周围坐着的人，心怀敬意，每一个都是前世的大人物，是需要他仰望的存在。

    实际上，许峰对于周围的人来说，名声也不小，可以说是闻名遐迩，前几年被称为世家杀手，在上京城掀起一片腥风血雨，可以说上京护国军能够在这么短的时间内，掌控整个上京城，和许峰直接将上京几大家族屠了个遍，有直接关系；

    之后建立祭祀之城，和雷霆武馆几次战斗，都占据上风，更是在单对单的挑战中，直接干掉了雷霆武馆的馆主肖雷霆。

    之后在中原城，在日本，最近又干掉了一个行星级的海兽，章鱼海皇，可以说，最近几年风头最盛的人，恐怕非许峰莫属。

    周围的人，也都对许峰行注目礼，很是好奇，只不过迫于许峰之前的“威名”，不敢上前交谈而已。

    很快，许峰找到了自己的座位，在最前排，周围都是穿着军装的军人，可以说前三排绝大多数都是军人，因为在颁奖典礼之前，首先是军部的授勋仪式；

    不一会的功夫，大会场内，领导入场了，这也代表着授勋仪式马上就要开始了。

    偌大的会场，顿时安静下来，掌声不断响起；

    一个，五个，十个……

    中科院，工程院，农科院，军委……

    领导们陆续入座。

    一位穿着少将军衔军装的领导，走上台前，拿起话筒致辞，这一说，就是十几分钟，随即，宣布军部授勋仪式开始；

    会场气氛顿时热烈起来；

    首先授勋的，是校级军衔，理论上这一级别的授勋，是不可能在人民大会堂进行的，一般都是各护国军分部，就可以举行了，但这次授勋校级军衔的这些人，可不一样，他们全都是越级提干，很多人都只是少尉，甚至只是士官，越级授勋的原因也很简单，全部都是在对抗海兽的过程中，做出了贡献，而且他们的实力，也因为这一战，都获得了跨越式的提升。

    主席台上的领导拿出了一张长长的名单，念道：“我宣布，这次在对抗海兽入侵的战斗中，贡献突出，授予少校军衔的有，燕京护国军李春东，郭茹，徐庆华……”

    获得少校军衔的人很多，而且还是在人民大会堂授勋，这样的光荣，可不是一般人能够获得的。

    掌声暴起，被念道名字的人，一个个站起来，整理了下军装，排着队朝台上走去；

    上台的人一个个满脸红光，许峰朝台上望去，这些人中，至少都是七星实力，数量至少上百。

    这还只是在海兽入侵战斗中获得提升的，现在军部七星以上的战士，恐怕至少有上万人了，未来军部的实力绝对是华夏第一，没有什么势力能够与之抗衡。

    可以说，在对抗外星入侵怪物的战斗中，军部一直冲在最前线。

    接下来，就是将级军衔的授予，首先是少将军衔，名字一个个念出，几乎都是校级官员，校级以下的，想直接跨越校级，成为将级官员，难度不是一般的大，当然，许峰这是特例；

    中将军衔有十九人，许峰甚至看到一个只剩下一条胳膊的中年男子站在人群之中，这些都是在海兽入侵战斗中，殊死战斗，猎杀了大量海兽的攻城。

    战斗中，很多人都已经死亡，站在这里的，都是存活下来的勇士，每一个身上都带着不可修复的伤痕。

    “下面就是上将军衔了。”旁边洪峰轻声说道；

    许峰心情略微有些激动，这可是在人民大会堂，能够在这里获得荣誉的，都是整个华夏最顶尖的那小撮人。

    这次获得上将军衔的，一共有六人，许峰只是其中之一，站在台上，一个白发苍苍，穿着上将军衔，胸前挂满了勋章的老者，慢慢走上前，依次给它们更换肩章。

    老者的动作很慢，但却没有任何一人露出不耐烦的神色，静静的等着老者更换完肩章，然后朝他行了一个军礼；

    其他五名授勋的军人，看起来都认识这名老者，看到他很激动。

    这名老者依次给其他人换了肩章后，走到许峰跟前，满脸微笑，换完舰长后，还轻轻拍了拍许峰的肩膀，低声说了句：“好样的！”

    许峰眉头微皱，这名老者身上竟然没有任何力量，只是一个普通人，而且前世似乎也没有听说过他的名字。

    授勋结束后，许峰回到座位；

    “刚才给我们授勋的那位老者是谁？”许峰轻声问道；

    “他叫宋国强，是华夏龙牙特种大队的教官，在我达到六星的时候，他就是一名八星强者了。”洪峰满脸复杂表情，低声说道；

    “什么，我怎么从来没有听说过？”许峰惊讶道；

    要知道，洪峰六星的时候，许峰的等级也差不都是六星，当时洪峰被称为全球第一人，就是因为他走在了所有人的前面，等级第一个达到六星，没想到，在洪峰成为六星的时候，竟然有人成为了八星强者，军部隐藏的还真深。

    如果不是有这个龙牙特种大队教官的存在，恐怕洪峰的等级，也不可能这么早暴露出来，作为震慑。

    而这名八星强者，则是整个华夏的底蕴。

    “那他现在怎么变成了一个普通人？”许峰好奇道。

    “实际上，你并不是第一个和行星级海**手的人。”洪峰低声说道：“当时宋教官已经达到九星巅峰很久，在海兽一个个突破行星级的时候，他曾经独身一人，闯入太平洋，找到那只双头虎鲨，和其谈判，想让它们这些海兽强者，控制海兽，不要进攻陆地，结果打了起来。”

    许峰默然，可以想象，那场战斗是如何惊天地泣鬼神，只不过却隐藏在人后，很多人都不知道，曾经有一位这样的老者，为了他们，独自一人前去和行星级的海皇谈判。

    “那场战斗之后，宋教官全身经脉受损，无法修复。”洪峰神色黯然道。

    许峰微微点头，原本打算如果那群海兽不招惹上岸，自己也懒得去找它们，现在看来，那只双头虎鲨，是留不得了。

    ……