    萧函话音落下,樊大浑身颤抖得更厉害了,面对来自一尊鬼王的轻蔑嘲讽却不敢有一丝愤怒,反而流露出更加人性化的谦卑来。

    纵然他在五十年前自诩天资出众又利用禁术转化为恶鬼,实力大涨连地府的镇压都能逃出来，但实力远不及鬼王。

    鬼王顾名思义，乃是实力足以统御众鬼,称霸一方幽冥之主,哪怕距离超脱为鬼仙也只有一步之遥。便是地府阴差见了也只有避让的份。

    若是让樊大避过地府搜捕再修行个一两百年多方筹划,未必没有机会成就鬼王之资。

    而现在樊大心中只暗道自己运气不好,重回阳世来倪家索命报仇竟遇上了一尊鬼王，还是他不曾听说不知来历的。东西南北四方鬼王，在阴阳两界幽冥之地无鬼不知,想来这位应是新出世的鬼王。

    对现场唯一的活人倪家少爷倪景明来说，这是颠覆所有三观认知的一夜。短短几瞬的时间,倪景明都有种身在梦中的感觉,而且做的还是噩梦。

    联系到恶鬼恭恭敬敬跪下顺从称她为‘鬼王’，还一再讨好谄媚的话。

    倪景明如何想不到,这位肤白似雪，鸦发如墨，眉目姝丽精致的少女竟也不是人，而且还是连恶鬼也畏惧不已的存在。

    倪景明看了一眼自己还牵着少女衣角的手,阴寒冰冷的气息仿佛从衣角传递渗入他的骨头缝，一直窜到天灵盖那处。

    他脸上布满了呆滞茫然，又僵硬着缓慢放开了手,没力气浑身发软趴坐在地上默默缩小自己的存在感。倪景明甚至都暗暗希望自己这一刻能干脆两眼翻白昏过去就好了，不用面对这些，但又不敢怕不知道自己最后进了谁的肚子。

    樊大此时根本顾不上倪景明这个他想要索命折磨致死的倪家后代了，他已经自身难保了。

    强烈的求生欲让樊大显得更加卑微顺从，“鬼王既已出现在阳世，应正是用人之际，樊某知晓阴阳两界诸多规矩秘事，只希望能为鬼王统御幽冥众鬼出一份微薄之力，作锦上添花。”

    樊大企图用自身的价值来换取在萧函手下活命的机会。

    还真是位擅长见风使舵欺软怕硬的小人恶鬼。这从善如流，纳头臣服的积极态度，不知谢家人听了会作何感想。

    但他在滨海市大开杀戒夺了十多条人命，她就是管不了，也不会不知道，这种生性残忍违逆天理，残害无辜罪孽缠身的恶鬼，萧函怎么会看得上。

    对她而言，就这么一个东西还让她等了三天。

    萧函轻笑了一声，那抹浅淡又漠然的笑容让樊大意识到了自己的下场。

    樊大恶鬼面容上露出一抹凶狠，大量的阴气从他身上涌出，弥漫流动的黑雾覆盖了长廊。

    倪家大宅顿时在整个黑夜狂风呼啸之中，那风声凄厉悲凉，

    樊大敢从地府镇压中逃出来，难道就不知道犯下大罪触怒了地府，他想的是只要跑得快，就不怕得罪。阴阳两界那么大，哪处不能躲藏个几十上百年，留的青山在，不怕没柴烧。

    “想逃。”萧函秀眉微蹙，露出了一丝嫌弃之意，“一个分身？”

    以为本体不在这里，一个分身被抓住了也没关系？糊弄糊弄那些实力不济的道士和尚也就罢了，也敢在她面前使伎俩。萧函甚至无需施展鬼域，她缓缓向前迈步，不再隐藏她的气息。

    同一时刻，倪家大宅内外无尽的游魂厉鬼都安静了下来，像是失去了控制在本能恐惧着什么。

    抵御众鬼的玄学界众人也获得了喘息的机会，却有些不明缘由。

    萧函轻轻抬起手，清凉微芒闪过。

    霎时间樊大无论是隐藏在某处的本体还是分身，都被无形又无法逃离的丝线拉扯到了这里，哪怕再怎么咆哮挣扎，也毫无用处。

    萧函的神情变得越来越漠然，如琉璃般的眼眸淡得仿佛透明，看着恶鬼樊大一点点在她的力量下磨灭了形体，化为纯粹的阴气。

    整个短暂的过程中，樊大面容和他的魂魄一样狰狞又扭曲，但无论是怎样的不甘和惊恐，最终都渐渐平息下来。

    他的躯壳就化成一团灰烬，连魂魄都消失不见。

    那飘散在空中的一缕精纯的阴气被萧函收下，鬼可以吞噬同类强大自身，萧函不是不知道，她一开始没这么做，是因为看不上古墓地宫里那些厉鬼魂魄，但这种送上门的，她也不介意当废物利用了。

    这……完全是碾压啊

    倪景明简直不敢相信自己的眼睛，难怪那恶鬼先前会对她如此谄媚讨好，少女举手间便能灭了他。但下一刻，倪景明顿时整个人一僵，全身发冷，连呼吸心跳声仿佛都暂停了。

    在窗外的月光中，她的容貌依旧醒目动人，黑色的长发披散在肩头，随着萧函俯下身慢慢靠近他，青丝也垂散落下，倪景明的喉咙发紧，极度的恐惧压力下依旧发不出任何声音来，后背全是湿透的冷汗。

    萧函仔细地看了一下他，清醒着就还好，她的声音已经不再冰冷，而是显得空灵清幽，不含任何情绪地陈述道，“我要你家的佛骨舍利。

    倪景明其实脑子里一片空白浆糊，什么佛骨舍利，他家买了那么多古董宝贝，记都记不住，他哪知道她说的是哪样。

    “……好、好。”倪景明哪里敢拒绝，生怕下一刻没了性命的人就是他了。

    萧函冷冷道，“滚。”

    只一个字，声音如波荡漾开，瞬时众多飘荡的鬼魂四散而去，甚至有的杀人作恶的厉鬼魂魄扭曲，立刻碎成无数片。

    樊大能使用生前所习邪道秘术招魂控鬼，已是难得，但那些魑魅魍魉到了鬼王面前，都只有乖乖安静如鸡的份，臣服顺从指哪打哪，压根不敢有半点反抗的，只要萧函愿意，生死只在她一念之间。

    倪家大宅终于恢复了宁静，萧函也不再看靠在墙角的倪景明，就走了出去。

    ………………

    对付樊大抵御厉鬼的众人醒过神来，眼眸里流露出惘然和震惊的情绪，不知道刚才发生了什么，好像樊大化成的恶鬼莫名其妙就消失了，还有那些四面八方而来的众鬼阴煞，纷纷缩了起来不见踪影。

    倪家大宅里的人也都恢复过来，备用的发电机很快用上，电线也被修补重新连接上，连大厅里的吊灯玻璃水晶碎渣也被宅子里的佣人迅速清理干净了。

    倪老先生这么大年纪，没被吓七窍升天也算好事，还有像倪筠被张道凡救下，除了受了点惊吓和阴邪入体，身体也没什么大碍。

    倪家的几个私人医生都连夜赶了过来，给倪家几位都看过了，没什么严重的伤势。

    倪悦醒过来就扑到爷爷怀里，整个人都吓哭了，恐怕还要做好一段时间的噩梦，以后谁敢和她提鬼她就绝交。倪筠看着张道凡目光中透着一丝感激。

    倪老爷子看着三个孙子孙女都安然无恙总算放下心来，再看向他请来的众位大师，正要好好感谢一番时，

    倪景明突然出声道，“爷爷，我们家是不是有什么佛骨舍利啊？”

    倪景明提出正事，“爷爷，是……是她救了我。”

    “那恶鬼是她消灭的，我亲眼看到的，那佛骨舍利就送给人家吧，我都答应她了。”倪景明紧紧握住爷爷的手，脸上的笑容里写满了求生欲。

    眼睁睁地看着恶鬼被烧成灰烬，魂飞魄散，大概倪景明以后看多少恐怖电影，也比不上那真实一幕的惊悚。

    只是他这话一出，就有人不满道，“倪公子这话，这恐怕不大合适吧。”

    因着倪景明的话，众人都注意到萧函的存在，许是这几日的忙碌竟没什么印象，只隐约记得是跟谢家过来的，不怎么放在眼里。想想这么年轻的小姑娘又能有多大本事，还敢夸夸其谈说是倪家的恩人，不免让人心里不爽快。

    风水玄学界的众人倒也不是什么阴毒心思，只是他们各自此夜抵御众鬼伤的伤累的累，连符箓法器都折损了不少，怎能到头来所有功劳都让一个小姑娘占了去，一句话就要去了佛宝舍利，连佛门灵隐寺的大师都还没开口呢，难免坏了规矩。

    而倪家少爷难不成是看人家小姑娘长的好看，故意这样捧着对方给好处。

    倪老先生一时也不想得罪这么多玄学界的大师高人，转而看向萧函，小姑娘模样长得是挺出众的，想要开口时却不知如何称呼，“这位是……”

    要是东西就在倪家，她就直接可以取走了，也不用留下来这么麻烦。在没见到东西之前，萧函觉得自己还可以勉强保留一两分耐心。

    倪老先生阅历丰富，哪怕对明显是小辈的人也能笑容和缓，用安抚地语气道，“那颜小姐，老朽十分感谢你救了我孙子，只是……”

    倪景明担心爷爷说出什么惹怒鬼王的话来，立刻打断道，“爷爷，她真的很厉害，是我们倪家的恩人。”

    倪景明心里都快害怕得哭了，面上语气也急了，“她对我们这么大恩情，难道我们家还舍不得这点东西吗？”

    不管那佛骨舍利是倪家费了多少心思力气，七位数还是八位数。但他们家的家产就是挥霍十几辈子也花不完，不管是报恩也好，花钱消灾也罢，越快解决越好。

    是命重要还是宝贝重要。

    其实也不用这么急吧，倪老先生有些犹豫，他隐隐察觉到孙子的态度有些古怪，但在倪景明的坚决态度下，倪老先生还是打电话联系手下将佛宝舍利拿过来了。

