    龙隐进入南极大陆以后，立刻就把灵魂之眼延伸开去，最大范围内探看周围的灵魂。

    不得不说，南极真的是一个生命的禁区。

    在灵魂之眼方圆百米的范围内，他几乎没有发现什么灵魂。

    如果不是海岸边上还有几只企鹅，这南极就没有生灵了。

    但是，当沿着南极大陆深入以后，连企鹅都没有了。

    冰天雪地，阴寒刺骨，生灵绝迹。

    以前的时候，这里可能还有科考人员。

    但是，在天地大变之后，南极变得更加寒冷，普遍达到了零下七八十度。

    这样的温度，让所有的科考人员不得不撤退，仅仅留下一些仪器，依然在检测着南极大陆的信息。

    当然，在极寒的温度下，对仪器同样也是一个考验。

    龙隐走在南极的冰层，朝着南极大陆深入。

    虽然他不惧南极的酷寒，还具备着土遁的能力，但是，他神色依然没有敢放松。

    因为他根本感应不到冰层下面的土元素，土遁根本无法施展。

    至于说冰层，因为他水行炼体的缘故，他可以短暂在冰层里面穿行。

    但是，才三次水行炼体的他，和水元素的亲和力还很弱。

    何况冰层里面的水元素很不活跃，在加上极寒法则的影响，想要在冰层里面穿梭是无比困难的。

    当然，也就是这种生命禁区，才是最适合他释放生命能量的地方。

    随着南极大陆越来越深入，龙隐感觉到天地间越来越冷，逼迫他不得不运起无极战体去抵抗南极大陆的酷寒。

    “如此环境，应该没有生灵的存在了。”

    龙隐自言自语。

    就算是修炼极寒法则的修士，恐怕也不敢在这个地方生存。

    否则的话，当初寒无极为什么只敢去北极圈附近，而不是直接来到南极大陆？

    按道理说，这里的寒冰之力不是更可怕吗？

    虽然猜测这里没有生灵存在，龙隐还是用灵魂之眼查探了方圆五公里范围，甚至他亲自动身查看了方圆五公里范围。

    地狱之门的经历告诉他，他的灵魂之眼也不是百分百管用，有些存在的灵魂他还是发现不了的。

    再三确定没有生灵存在的迹象以后，随后他就开始等待先天灵根吐息的到来。

    两天时间后，一股浓郁无比的生命能量，陡然从龙隐所在的位置爆开。

    那生命能量，浓郁得都成了淡青色的气体一般，迅速从龙隐所在的位置扩散开去。

    趁着生命能量扩散的时刻，龙隐急忙截取了一部分生命能量。

    这样的生命能量，要是融合在丹药里面，说不定能够让丹药产生非常强大的治愈能力。

    意外终究还是发生了。

    生命能量才刚刚扩散出去不久，距离龙隐所在位置不远的地方，就地震了。

    山崩地裂，地动山摇！不知道存在了多少年的冰川陡然断裂，巨大的“冰岩”倒塌，冰层裂开了巨大的裂口，仿佛南极大陆张开了大嘴一般。

    更为可怕的是，天地间的陡然变得无比阴寒，温度突然降低，就连龙隐的身体上，都开始凝集了冰霜。

    龙隐眉头紧皱，不断地注视着周围的情况。

    地震来得这么巧合？

    这是什么情况？

    唯一让他放心的是，周围的生命能量并没有迅速消失，否则的话，他就可以断定这里恐怕又有某个存在要活过来了。

    可是，为什么就地震了呢？

    为了保险起见，龙隐一边戒备着周围的情况，一边快速退出了南极大陆的中心。

    可是，他才刚要退却的时候，一栋楼房那么巨大的冰块，陡然朝着他翻滚了过来。

    龙隐连续两个瞬步，避开了冰块的碾压，继续后退。

    就在此时，地面上的冰块仿佛活过来一般，朝着龙隐翻滚着碾压而来。

    如果说第一块冰块是巧合，那眼前的这些冰块就绝对不是巧合了。

    怎么可能有那么巧合，所有的冰块都把他当成了中心，一起朝他碾压？

    瞬步，又是一个瞬步。

    在冰块翻滚的空隙间，龙隐朝着南极大陆边沿飞奔。

    他心头是苦涩的，这南极大陆到底是什么情况？

    最为重要的是，这先天灵根是怎么回事？

    在哪里释放生命能量，哪里就出问题，简直成了灾祸之源。

    偏偏这先天灵根又太重要，他压根不想放弃。

    龙隐在南极大陆不断的地震中，穿过一块块冰块，朝着南极大陆边沿飞快脱离。

    眼看着南极大陆边沿还有一百多公里的时候，那些翻滚的冰块，陡然凝聚在了一起，组成了一个二三十米高的“寒冰巨人”。

    这个寒冰巨人才刚刚出现，朝着龙隐就是一巴掌拍了下去，没有拍到龙隐，一巴掌拍到地上，顿时发出了轰隆的巨响。

    而寒冰巨人的手掌，连同手臂，也碎裂成了冰块。

    但是，那些碎裂的冰块陡然又回到了寒冰巨人的身上，重新组成了手臂。

    随后，寒冰巨人朝着龙隐所在的地方，做出了张嘴吐息的动作。

    明明没有嘴巴，却做出吐息的动作，显得有些可笑。

    但是，最后的一幕，却一点也不可笑。

    随着寒冰巨人的张嘴吐息，一团冰晶朝着龙隐所在的方位飞了过去。

    那些冰晶所过之处，地面上顿时凝聚出了一条厚厚的“冰霜之路”，在朝着龙隐迅速延伸。

    更可怕的是，那团冰晶越飞越大，很快就变成了冰风暴。

    “巫术-霜降！”

    龙隐眼看无法躲避，干脆使出了巫术-霜降。

    冰风暴本身就是极寒了，现在龙隐再使出极寒巫术，正在扩散的冰风暴被冻结，成了一团冰球，落在了地上。

    龙隐冻结了冰风暴以后，没有停留，继续朝着南极大陆外飞奔。

    他可以确定，这南极大陆出问题了，不敢在这里继续停留。

    而寒冰巨人，见龙隐破解了冰风暴，拔腿就追。

    三十多米高的寒冰巨人，跑动起来并不慢，两步追上了龙隐，又是一拳捶了下去。

    巨人虽然厉害，但是，龙隐那么灵活，怎么可能被拳头打中？

    一路逃跑之下，很快就抵达了南极大陆的边沿了。

    龙隐都没有启动飞行法宝，那速度恐怕躲不掉寒冰巨人的追击。

    他仗着和水元素不错的亲和力，如同离弦之箭游泳离开。

    果然，寒冰巨人追赶不及了。

    就在龙隐松口气的时候，海水陡然凝冻、结冰，把正在游泳的龙隐给冻结在了冰层。

    

