    其二尽快将自己的实力提升至天阶中期，如果自己是天阶中期，那么有了精元项链，等于是如虎添翼！

    　　

    　　    想到这里，林逸看向了杨七七：“小七，你能弄到聚气丹么？”

    　　

    　　    “聚气丹啊……”杨七七微微一愣：“林逸哥，你需要聚气丹？可是，这东西不是吃完之后，就不能自己升级了么？”

    　　

    　　    杨七七虽然不是内家高手，但是却也知道一些最基本的常识。

    　　

    　　    “呵呵，我比较特殊，吃了也能升级。”林逸倒是没有隐瞒，毕竟这也不是什么秘密，林逸身边的人都知道：“小七，海外修炼者协会，不是免费供应修炼者协会成员的丹药么？你有没有资格领取？”

    　　

    　　    林逸倒是将主意给打到了海外修炼者协会的头上去了，既然唐予奇可以从海外修炼者协会那里领取一枚聚气丹，那杨七七应该也能领取吧？

    　　

    　　    “这个只要是海外修炼者协会的成员，都是有资格的，只要你实力达到了对应的等级，就可以申请领取。”杨七七解释道：“可是我是外家高手，怎么也不可能去领取聚气丹呀！”

    　　

    　　    “这倒是无妨，你可以内外兼修的。”林逸说道：“如果，你的内家实力达到了地阶后期巅峰实力，那你是不是可以领取聚气丹呢？”

    　　

    　　    “这个肯定是可以的。”杨七七肯定的说道：“不过领取之后，如果成功晋升至了天阶，那也是要成为海外修炼者协会的长老的，像唐予奇那样想要脱离海外修炼者协会那是不可能的了，这里面有利有弊，虽然是免费的，但是却也是个卖身契。”

    　　

    　　    “如果晋升不成功呢？”林逸问道，毕竟，聚气丹，虽然可以让地阶后期巅峰实力的高手晋升至天阶初期，但是却也并不是百分之百成功的，也是有一定的失败几率的，只是这个几率比较小而已。

    　　

    　　    “不成功的话，可以在半年之后再次申领一次，但是这是最后一次机会了。”杨七七说道：“海外修炼者协会，也有不成功的先例的，但是第二次，也都晋升成功了。”

    　　

    　　    “这样……那你能不能帮我去申领一枚聚气丹？”林逸听了杨七七的话后顿时有些兴奋，真是想什么来什么啊，林逸指望康照明的那颗聚气丹是不太现实了，尤其是现在林逸的真实实力曝光了出来，康照明这种势利的人估计会直接翻脸不认人，不将自己放在眼里了，所以林逸还是自己想办法吧。

    　　

    　　    “可是……内外兼修，说着简单，做起来……却是千难万难啊，虽然我父亲当年也有留给我内家的心法口诀，但是我还是将精力都放在外家修炼上了，内家是一点儿都没有基础呀！”杨七七苦笑道：“我就算现在开始修炼，也不知道什么时候才能达到地阶后期巅峰实力，林逸哥，我恐怕是帮不上这个忙了……”

    　　

    　　    “呵呵，不用担心，现在就可以。”林逸笑道：“那内家的心法口诀，你记着么？能够默诵下来么？如果可以，我们现在就可以开始了！”

    　　

    　　    “现在？什么意思，在这里修炼？”杨七七睁大了眼睛，有些不理解林逸的意思。

    　　

    　　    “恩，就是现在，不过是我帮助你！”林逸说道：“我可以快速将别人的实力提升上去，只不过上次分别匆匆，没有帮你提升实力，但是现在正好是个好机会。”

    　　

    　　    “你帮我提升实力？”杨七七更是十分的吃惊：“林逸哥，你的意思是，你能够将我的实力提升上去，而且是地阶后期巅峰实力？”

    　　

    　　    “不错，就是这样。”林逸点了点头，然后道：“你只要运转心法口诀就可以，其他的都交给我好了！”

    　　

    　　    “真的？”杨七七有些惊讶，不过还是道：“不过，也不用着急，我现在要是立刻成为了地阶后期巅峰实力的高手，估计海外修炼者协会，都要怀疑我了，我要循序渐进才行，所以现在最好是将我提升至地阶初期，然后我去海外修炼者协会出现一下，让他们有些心理准备才好。”

    　　

    　　    “你说的也对。”林逸听后，郑重的点了点头，之前他只考虑到可以从海外修炼者协会弄到聚气丹，但是却没有考虑到海外修炼者协会会不会怀疑杨七七！

    　　

    　　    当然，杨七七如果能够循序渐进的升级，这也是海外修炼者协会乐意看到的，毕竟多一个高手就等于多一份实力，不然当初也不可能为了留下唐予奇而大动干戈了。

    　　

    　　    所以，只要操作得当，弄来两枚聚气丹也不是不可能！但是，第二枚聚气丹就一定要给杨七七自己服用了，不然海外修炼者协会肯定会怀疑，之前杨七七升级那么快，足以见得天资还是不错的，要是一枚没有升级，两枚还没有升级，那就有问题了！

    　　

    　　    虽然林逸如果连续服用两枚聚气丹，倒是也不必怕海外修炼者协会什么了，但是林逸也不可能长期逗留在海外吧？而杨七七的大本营还是在海外的，林逸不想给她惹下个麻烦。

    　　

    　　    “那我先将你的实力提升至地阶初期吧！”林逸点了点头说道。

    　　

    　　    “好的，那我只要运转心法口诀就可以了吧？”杨七七问道。

    　　

    　　    “是的，其他的都交给我。”林逸说道，现在帮别人提升实力，只要不是强行用压缩真气突破，就不会炸碎身上的衣服，林逸倒是不用担心杨七七会裸奔。

    　　

    　　    杨七七运转起了心法口诀，然后林逸直接扣住了她手腕处的脉门，也随之运转起了心法口诀来，在众人奇怪的目光之下，林逸的真气源源不断的输送进了杨七七的体内！

    　　

    　　    许诗涵和程依依倒是差一些，毕竟在孤儿院的时候她们已经目睹了林逸的神奇，不过从一个毫无内家修炼基础的人一路提升实力到地阶初期，还是让她们觉得有些震惊的！

    　　

    　　    尤其是程依依，她想，冯天虎和林逸作对，简直是找死一样，林逸可以将普通人提升至地阶后期巅峰实力，那以后岂不是也能提升至天阶？（关注微.信yuren22，鱼人最新消息！）(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

