    “而今大王冠礼而至，无上尊位，我等臣下，焉敢如此！”

“《国语》有载，昔年越王勾践被吴王夫差所败，其后，十年生养，十年教训，终灭吴，事后，范蠡对越王曰：臣闻之，为人臣者，君忧臣劳，君辱臣死。昔者君王辱于会稽，臣所以不死者，为此事也！”

“我王暂歇于此，待刚成君入雍城敦请长信侯，若不至，当以大秦律治之，大秦之内，我王为君，区区长信侯安敢如此！”

昌平君熊启面上同样难看至极，于此事，纵然君王不以为意，为人臣者同样觉奇耻大辱，上前一步，看了刚成君一眼，拱手而礼，深深拜下。

并未执行秦王政的命令，回想起昨日大王于自己所言，似乎……这长信侯嫪毐真的将自己当回事了，不过一市鄙之人，怎敢怠慢秦王。

忽而，还未等神情如旧的秦王政回应，一小队人马迎面飞驰而来，堪堪在仪仗马队跟前骤然勒马，滚滚烟尘扑面而来，呼吸之后，一位黑衣的肥胖老吏悠然下马。

“扰乱冠礼，飞马纵横，左右，将其拿下！”

早就满腔怒火无处而发的刚成君蔡泽，身躯一转，迎面呷呷大喝，手掌挥动，看向左右重甲骑兵。

“信使飞骑，情有可原，刚成君，退下。”

左右护卫秦王的兵士应声而道，正欲上前将那黑肥老吏拿下，战车上的嬴政朗声轻道一声，再次摆手，丹凤之眸微微眯起。

“长信侯有何事？”

目光扫视，落在那飞奔而至的黑肥老吏身上，左右骑兵，闻声而退，刚成君蔡泽亦是不甘摇头，虽如是，但秦王之令如此，奈何。

“吾儿政知道：假父已将蕲年宫收拾妥当，吾儿可即行前往歇息。三日之后，假父国事有暇，与太后一起亲至，同吾儿饮酒叙谈，冠礼在即，假父万忙，吾儿不得任性！”

“长信侯书罢！”

黑肥老吏随意拱手，而后上前，立于秦王政战车正中前列，持一卷竹简，徐徐展开，挺着一个肥硕肚子，尖声念道。

“岂有此理，赢秦冠礼有定：秦王入雍，得拜谒太后，先入蕲年宫，无视礼法，嫪毐无知，坏我法度，该当何罪！”

刹那间，刚强忍着压下心头火的刚成君蔡泽再次出列，行至那黑肥老吏跟前，怒声呷呷，语落，便是从身侧的一位重甲骑兵手中夺来一柄利刃。

“你老儿何人耶？”

“秦王尚听假父，你老儿倒是直呼假父名讳，还公然指责假父，该当何罪？”

这黑肥老吏看来还真不简单，收起手中竹简，冷冷一笑，看着刚成君蔡泽，很是不屑的回应着。

“竖子大胆！”

“老夫刚成君蔡泽，曾事昭襄王、孝文王、庄襄王，更被先王特命待剑封君，你倒是说说，是君大还是侯大？”

刚成君蔡泽怒不可遏，刚夺来的手中长剑出鞘，骄阳之下，寒光闪烁，直接的顶在黑肥老吏胸前，杀气毕露，就是昭襄王年间，武安君白起也不敢对自己如此，区区小吏倒是胆子不小。

“君君君、君大……！”

利刃加身，这黑肥老吏顿时一身嚣张气焰不存，浑身战战栗栗的回应者，眉目低垂，似乎有些怕了眼前这个听起来很是不好惹的官员。

“刚成君，看在假父的面上，饶他一次了。”

“告知假父，嬴政遵命前往蕲年宫，不劳假父奔波，三日之后，嬴政自当前往大郑宫拜谒假父母后。”

“起驾，蕲年宫！”

秦王政静静看着眼前这一幕，对着蔡泽一拱手，再次摇摇头，观其而退。目光又落在那黑肥老吏身上，淡然一笑，徐徐而应。

语落，没有与那老吏多言，便是令下御者，数息之后，车马仪仗轰隆隆的从雍城官道向蕲年宫而去。观此，昌平君、昌文君等卿士为之叹息。

“这老吏，活的有些长了，不如就快些与此地的历代秦王殉葬吧！”

撇着被被刚成君蔡泽镇住的黑肥老吏，周清哑然一笑，此人看来是学到了嫪毐身上的精髓，屈指一点，便是一道黑白指力透空落在其身。

迎着身侧东君焱妃看过来的平静目光，微微一笑，纵马离去。

忽而，那东君焱妃不知道也想起了什么，轻哼一声，双手掐动阴阳印诀，一道火红的玄光刹那间轰入那黑肥老吏的身躯。

“我那道指力，名曰生死符印，内蕴阴阳变化，生死无常，三日后，开始发作，除非修为超过我，不然，三日后，此人该为此付出代价了！”

想不到阴阳家东君也会如此，看来这两日的确太过于清闲了，纵马并列而行，车马已经改道蕲年宫，微风而过，暗香浮动，比起云舒身上的清雅幽兰，东君身上荡出的这股幽香却清静而深远，馥郁如荷牡。

“哦，看起来，我那道阴阳合气手印倒是有些多余。不过，若是他能够撑到第四天，也可以品尝一下体内阴阳之气逆转，血气沸腾的感觉。”

对那黑肥老吏出手，纯属随意而为，此行随秦王冠礼，按照自己的占星推演，应该有宵小生事的，想不到他们倒还真能够忍得住。

绝美的容颜上轻瞥了一眼周清，自己那道阴阳合气手印乃是四天后发作，希望那人能够撑下去。

“哈哈哈，东君阁下性情爽快，蕲年宫内，定要与你畅饮一番。”

闻此回应，周清朗朗一笑，念及对方的经历与岁月长河中的结局，阴阳家东皇太一太过于执着让对方修行了，以至于堂堂一个阴阳家东君，竟然被燕太子丹利用，出逃秦国，弃之如履。

当真是可叹，只可惜，那燕太子丹身上还真有不错的东西，战国七雄，苍龙而属，大势汇聚，力量而成，不知道如今的燕太子丹现在是一个什么模样。

未多时，午后时分，秦王政一行浩荡的车马入古老的蕲年宫。

一系列事先传达[新笔趣阁 www.biqule.vip]好的礼仪没有被贯彻，整个蕲年宫内显得空落无比。依照约定，蕲年宫内的侍女与侍卫、仆役都是从咸阳王城调动。

不劳费雍城人力，对于此，秦王政倒也是安心许多，踏步清幽的蕲年宫内，一应之事自然由太史、太卜、太祝而成，李信带领侍卫，巡逻各个角落。

一个时辰之后，秦王政居于蕲年宫中央宅院，左右护法居于左右庭院，随行大臣环绕而定。其后，又是一炷香，秦王令，召近臣、护法等近前议事