    鼎坚集团总部大楼。

    整栋大楼都是鼎坚集团的办公楼。

    方源在鼎坚总部大楼外，站了一会儿，思考着怎么进去。

    昨天那两个杀手是李向坚雇佣的。

    如果那两个杀手的目标只是自己，那么这件事还有回旋的余地，然而用“精神拷问”问了的答案，却说明了李向坚的毒辣程度。

    想要化解这个仇怨，就只剩一个办法了。

    在鼎坚集团大楼外等了十多分钟。

    有一个鼎坚集团的员工提着公文包匆匆出来，随手将门禁卡塞进口袋里。

    方源用手机拍了这个中年人几张照片，然后走过去，轻轻撞了他一下，趁机用手指从他的口袋里夹出门禁卡。

    互相说对不起的时候，顺便录了他的声音。

    拿到门禁卡之后，找一个卫生间隔间，复制出“幻形者”异能。

    对着手机里的照片，把自己的长相慢慢变化成这名鼎坚集团员工的样子。

    幻形完成之后，到附近的服装店，找了套黑色西装穿上，然后拿着门禁卡大摇大摆的走进鼎坚集团大楼。

    刷卡进入，非常顺利。

    “吴经理。”一名鼎坚集团员工打招呼。

    方源点头示意，没有说话，继续往前走。

    准备上楼的时候，发现这栋大楼里还有第二重安检。

    而且是检验瞳孔虹膜。

    不出意外的检验失败了。

    方源盯着手机里的照片，尝试将瞳孔变化成这名“吴经理”的样子，再次失败。

    瞳孔虹膜的检验，明显不是随便能够通过的。

    特别是在不知道检验机制的情况下。

    为了防止检测失败次数过多，引起警报。

    方源赶紧转身，找个卫生间，先冷静一下。

    在进来之前，还是低估了鼎坚总部大楼的安检强度。

    不过，略微一想也就明白了。

    鼎坚集团是做星力科技装备的，总部大楼里肯定有很多科技武器的机密技术。

    如果随随便便就能潜入，那这些机密不知道丢多少次了。

    说不定，这栋总部大楼里，还有热感应等检测手段。

    想要隐形进去，估计会死得很惨。

    就算进去了，要是遇到一个拥有探查异能的觉醒者，还是有被识破的可能。

    鼎坚集团毕竟制造科技武器的公司，在安保方案上，肯定会考虑过各种各样的觉醒者。

    因此，贸然潜入鼎坚总部大楼，不是好选择。

    应该先查清楚，李向坚在什么位置，再想办法。

    方源考虑清楚之后，从卫生间出来，在一楼大厅等了一会儿，见到一个穿职业套装的女人从里面出来。

    挂着的工作牌上写着的是董事长秘书。

    方源走过去打招呼：“柳秘书。”

    “吴经理，你怎么还不出发？要是赶不上飞机，签不下合同，你可就惨咯。”柳秘书调笑道。

    “还有一点合同细节要和董事长沟通一下，但电话打不通，现在董事长在哪？”方源接过这个话题，开始询问自己想知道的内容。

    “在十八楼会议室见客人，客人似乎是什么部门的，好像挺重要，应该是没空接电话。要我去帮你问问吗？”柳秘书答道。

    “既然董事长有重要事情，那我还是先赶飞机吧。等下飞机的时候，我再打电话确认一下。”方源说完就转身出了鼎坚总部大楼。

    然后找个没人的地方，解除“幻形者”，恢复原来的样子。

    紧接着，复制出“幽灵之眼”。

    放出一只眼睛，从鼎坚总部大楼外侧，飞上十八楼。

    鼎坚总部大楼外墙全都是墨绿色的玻璃幕墙。

    方源找到十八楼位置，寻找一个结构胶出现缝隙的位置，让幽灵之眼钻进去，然后就看到了十八楼会议室里的情况。

    会议室里。

    李向坚正在和一个人谈话，而这个人赫然正是黑鹰。

    看到黑鹰的时候，方源有些疑惑，不明白他来见李向坚是什么意思。

    幽灵之眼虽然好用，但有一个缺点，那就是只有视觉，没有听觉。

    所以，只能通过他们的口型和肢体反应猜测他们在说什么。

    “要是学过唇语就好了。”方源吐槽一句，继续看。

    从两人的表情来看，两人似乎谈得并不是很愉快。

    李向坚的表情有几分傲慢，似乎是什么事情没谈拢。

    也不知道是分赃不均，还是其他什么问题。

    紧接着，两人说着说着起了争执，说话的动作都大了很多。

    最后还发生了争执，不欢而散。

    黑鹰带着两名探员，摔门离开。

    李向坚在会议室里发了一通火，然后取出一把车钥匙，扔给一名黑西装保镖。

    保镖拿着要是就转身出门去了。

    方源连忙控制幽灵之眼追上保镖，看了一眼他手里的车钥匙。

    车钥匙上面有两个“R”字母重叠在一起，这明显就是劳斯莱斯的标志。

    方源眼中透出一道精芒，立即站起来，复制出“光学隐形”，使用后走进鼎坚总部大楼的地库。

    很显然，地库的安保等级没有那么高。

    使用“光学隐形”就能成功进入。

    进到地库之后。

    快速寻找，地库里的劳斯莱斯。

    地库里只有一辆劳斯莱斯。

    显然其他人即便有劳斯莱斯，也不会开来公司。

    和董事长开一样的车，脑子得进多少水？

    方源走到劳斯莱斯旁边，打开车门坐了进去。

    等了大概五分钟。

    那名董事长保镖下到地库，把劳斯莱斯开出去，停在总部大楼前面。

    李向坚刚好从大楼里出来，拉开车门坐进后座。

    他坐进来之后，也没发现旁边的真皮座位凹下去一个屁股的形状。

    “碧贵园。”

    黑西装保镖开车，前往碧贵园。

    劳斯莱斯平稳的行驶在路上，平稳程度确实和其他车辆完全不一样。

    方源翘着二郎腿，和李向坚平起平坐。

    要不是有“光学隐形”的效果在，这画面肯定很和谐。

    快到碧贵园的时候。

    方源引导星力流入双眼，用探查异能看了一下这个黑西装保镖的属性。

    星力等级：Lv.8

    属性：力量？？？敏捷？？？体魄？？？精神70

    超能特性：星力盾

    等级高得有点夸张，竟然星力等级达到了8级。

    不过精神属性只有70点，另外三个属性看不到。

    虽然看不到，但并不说他的三项属性爆高，只能说明他力敏体三项属性，都高于72点。

    因为现在需要维持“光学隐形”，所以没有使用“高级精神强化”，只能看到72以下的属性。

    