
“选派了照顾你们的人”、“一路护送”？

董思梁的脸色更难看了。

杨伊柔说得好听！

事实却是，杨伊柔为了防止他反抗，特意找了保镖来监视他！

杨伊柔就是怕他董思梁太能干，进入萧氏后，会威胁到她这个董事长的地位。

哼，阴险的老女人！

亏他还曾经想着看在雨晴的面子上饶过她，结果她还不依不饶了。

好、很好，这可是你逼我的！

董思梁心里发着狠，想着要如何如何的报复杨伊柔。

然而，他也只能想想，甚至就算是想，他也想不出具体报复的办法。

因为当杨伊柔逃脱天道的控制，没有被强制下线，她就是董思梁无法战胜的存在。

怎么斗？

人家杨伊柔是堂堂萧氏集团的董事长，是商界赫赫有名的女强人，人脉关系非常广泛。

而他董思梁呢，虽然是天命之子，可、可手里半点儿底牌都没有。

一没钱、二没人脉，唯一依靠的只有萧雨晴这个女人。

偏偏萧雨晴是个眼里只有爱情的傻女人，虽然刚刚被董思梁的一番话忽悠了，可她听完亲妈的话之后，眼中居然又浮现出憧憬之色。

“环球旅行？和思梁一起玩遍全世界？”

萧雨晴梦幻的喃喃自语，脑海里已经开始畅想自己和爱人各种甜蜜、各种欢乐的场景。

董思梁：……

麻蛋，老子不要去什么环球旅行啊。

董思梁用力咬了咬牙，试图新一轮的劝说。

他必须让萧雨晴彻底放弃这种可笑的念头。

但，这一次，杨伊柔根本不给他机会，直接对着门外喊道：“来人，送小姐和姑爷去机场！”

话音方落，便有四个彪形大汉从外面走了进来。

打头的那位，手里甚至还拎着一个行李箱。

而护照、机票等物品，也早已准备妥当。

得，人家杨伊柔这是有备而来啊。

董思梁有些绝望，他倒是想挣扎、抵抗，但就他那单薄的小身板儿，真心不够看。

都不用杨伊柔开口吩咐，四个专业的保镖直接围了上来。

其中两个来到董思梁身边，左右各一个，抬手就钳住了董思梁的胳膊。

疼！

董思梁只觉得自己的胳膊快要被人折断了，眼泪都要飚出来了。

“姑爷，走吧！”

保镖却似没有看到董思梁的痛苦，反而一板一眼的按照杨伊柔的吩咐行事。

“哎呀，你们慢一点儿，没听到思梁喊疼？”萧雨晴心疼了，她赶忙想冲上来解救情郎。

另外两个保镖却挡住了她，“小姐，别担心，我们都是经过专业训练的，手里有分寸！”

“姑爷约莫是太想跟小姐进行蜜月环球旅行了，这才喜极而泣！”

你妹的喜极而泣！

真是没看出来啊，像你们这样浓眉大眼的硬汉，居然也能睁着眼睛说瞎话。

董思梁想戳穿那人的谎言。

他刚张开嘴，还没有发出声音，就感觉到胳膊被人用力拧了一下。

疼、疼疼！

麻蛋，你们这是武力胁迫！

意识到自己被威胁了，董思梁却再不敢说什么。

他不傻，他知道了自己的处境，约莫他再多说一句话，他的胳膊可能就会被拧断。

而萧雨晴……唉，这就是个好哄骗的傻白甜。

只要杨伊柔说几句“我这是为你们好”、“董思梁这样，会更乖、更听话的守在你身边”之类的话，萧雨晴就会信了亲妈。

好汉不吃眼前亏，董思梁觉得自己还是识时务一些更好！

“嗯，我觉得也是他太高兴了！”

杨伊柔很满意，不愧是高素质的保镖，身手、嘴皮子都厉害！

“好了，别耽误时间了，飞机不等人！”

杨伊柔看够了笑话，手一挥，就让保镖们“拥簇”着两人离开。

“哎呀，杨董，您回来啦？”

男主女主一离开，整个会议室仿佛又被激活了，元老A笑呵呵的跟杨伊柔打招呼。

“嗯，回来了，这段时间没来公司，辛苦各位了！”

杨伊柔没有计较元老A刚刚的浑水摸鱼，因为这都是很正常的情况。

换做是她，也会趁机夺权。

这不是人品好不好的问题，而是利益使然。

“不辛苦、不辛苦！”元老A讪讪笑着。

“对对，应该的，应该的！”元老C也跟着赔笑脸。

那些别有心思的元老们表情都很不自然，心里暗道“晦气”。

杨伊柔的心腹们则无比兴奋，有种扬眉吐气的感觉。

主心骨回来了，萧氏也不会出大乱子，一切又都能回到正轨呢。

事实真是如此吗？

杨伊柔可没有下属们那般乐观，她推着轮椅来到主位，一双犀利的眸子扫过全场。

众人被她看得心里惴惴，担心杨伊柔会“秋后算账”。

就在众人忐忑不安时，杨伊柔终于开口了，她的表情严肃又冷静，说出的话更是无比坚决——

“我只强调一件事，我的女儿和董思梁成为了合法夫妻，但这并不意味着，董思梁跟萧氏有任何关系！”

“谁也不必看在我或是萧雨晴的面子上，而对董思梁格外照顾！”

“不只是董思梁，就是萧雨晴，她只是我的女儿，还不是萧氏的股东、主人，但凡她提出跟公司业务有任何关系的要求，都无需理睬。”

虽然顺利把那对男女送去了国外，但杨伊柔还是要防备董思梁暗中动手脚。

杨伊柔没有让他进入萧氏，但萧家女婿的身份，就足以让他兴风作浪。

都说“挟天子以令诸侯”，董思梁手里也有萧雨晴这张王牌啊。

而萧雨晴又是杨伊柔和萧一帆唯一的女儿，注定是萧氏集团的继承人，董思梁没人理睬，萧雨晴的话，却未必没人不当一回事儿。

所以，杨伊柔必须提前做好防备。

但，这种“警告”，治标不治本，只要萧雨晴还是萧家的“唯一”，董思梁就终究是萧家最大的隐患！

偏偏——

萧一帆已经死了，而杨伊柔本身也生育困难。

其实，就算是杨伊柔还能生，她也不会随便找个男人生孩子。

萧氏集团，是她和丈夫的心血，而她深爱着自己的丈夫，绝不会让留着外人血脉的孩子来当继承人。

这不止是对萧一帆、以及她的爱情的羞辱，也是严重违背了他们夫妻当年的约定！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="66525387"  chaptername="第472章  女儿是恋爱脑（十三）">加入书签</a>
</div>
