    “我有剑心一颗，久被尘劳关锁。”

    “而今尘尽光生，照破山河万朵！”

    中州荒原之上，漫漫古道之声回荡，此刻随着长鸣的剑音，一同消散于天地之间的还有那百万灰袍藏剑者。

    “嗡......嗡.......嗡.......”

    天地之间，随着百万藏剑者的逝去，一道道剑匣在天地之间轰鸣。

    璀璨的剑意在剑匣之中不断的凝聚，哪怕透过封禁的剑匣，也可以感受到丝丝的锋芒！

    “轰！”

    下一刻，百万剑匣轰然破碎，其内蕴藏了藏剑者一生的剑意勃然而出。

    天地之间，剑气纵横无尽疆域，一条条剑之大道浮现，震动诸天万界！

    璀璨的剑意汇聚，犹如一条剑之长河，浩浩荡荡。

    广袤的万界天地，此刻被璀璨的剑光照耀。

    “嗡......嗡.....嗡.......”

    剑气长河轰鸣，一时间，诸天万界，万剑动荡，一道道剑意从诸天万界中飞逝而出。

    有来自凡俗之间的微弱剑意，也有来自强者的剑心剑意！

    此刻一道道剑意涌入到剑气长河之中，令其不断凝实着。

    “斩！”

    茫茫虚空之间，似乎响起一声怒吼，下一刻，流淌奔涌的万界剑意齐齐哀鸣！

    虚空之间，剑气长河上方，一道虚幻的八面轮回剑影浮现。

    剑转阴阳，气定生死。

    微微剑影之上，似有一道剑道天门横跨虚空。

    八面轮回剑影一剑斩出，刹那间，天穹被剑意弥漫。

    磅礴的剑意斩过天门，犹如脱胎换骨一般，向着仙界众人而来。

    “不好，快避开！”

    虚空之上，围攻书院众人的仙帝强者，看着这一剑之威，尽数惊骇的大喊着。

    但纵然口中喊的焦急，却也没有人前去阻拦分毫。

    “快跑。”

    一众仙王强者，尽数恐惧了。

    在这剑意之下，他们仿佛犹如蝼蚁一般。

    浓郁的死亡之气笼罩他们周身，令他们无法生出抵抗之心。

    “噗噗噗噗噗…………”

    剑意横扫而过，刹那间，一道道仙界身影被剑光泯灭。

    除了仙王境的强者，可以勉强抵挡以外，其他仙界众人，仅仅被剑气碰触，就是化为飞灰。

    一时间，偌大的战场之上，数以千万计的仙界众人，被剑光泯灭一空。

    “铛！”

    就在剑光不断横扫一众仙界强者之时，虚空之中，一声钟响。

    下一刻，就见茫茫天宇之中，一道身影对着剑光打了出来。

    “是东皇仙帝！”

    听着回荡虚空的钟声，逃过一劫的一众仙界众人抬头望去。

    就见原本斩向他们的剑意，此刻随着钟声，跨过了无尽虚空，斩在了虚空另一边的身影之上。

    一时间，仙界众人顿时松了一口气。

    “区区中州，你等也拿不下？”

    虚空另一边，一掌浮动，将剑意镇压，东皇仙帝略显怒意的话语传来。

    一时间，整个荒原战场，众人只觉得一阵压抑。

    而虚空之上，围攻书院弟子的众多仙帝，皆是垂头不敢言语。

    “破！”

    就在气息压制众人之时，虚空另一边，传来一声轻喝，似有什么东西，砸在了东皇仙帝的身影之上。

    刹那间，虚空投影直接被打断，荒原战场之上，众人再度恢复平静。

    只是，此时此刻的仙界众人，看着中州强者的神色变了。

    “杀！”

    一声大喝，下一刻，仙界众人直接冲杀了过来。

    身为仙界之人，他们要一血之前的耻辱。

    而且灭杀中州之事，已经让东皇仙帝不悦。

    他们再不拼命，怕是最后就要没命了。

    一时间，荒原之上，众人再度战成了一团。

    与此同时，另一边

    “好，好，好一个人族剑意，好一个剑开天门！”

    跨过虚空出手，此刻东皇仙帝略带怒意，在其身前，庞大的剑意天门横呈。

    一道璀璨到极致的剑气直接斩破了他的护体仙气，在他的左臂之上，留下了伤痕。

    一剑斩出，剑意和天门一同缓缓消散。

    而站在另一边的大师兄，则是神色越发凝重了。

    如此惊艳的一剑，也仅仅只能伤他！

    大师兄察觉到了彼此之间的差距，或许选比他想的要大。

    “真是越来越让我感兴趣了！”

    体内仙气涌动，手上的伤势缓缓愈合，哪怕有着剑之大道依附在其上，也被他直接压制了下去。

    “希望你也能如此！”

    一双目光带着怒火，看向了对面的大师兄。

    下一刻，独属于两人之间的战斗，继续进行着。

    五域之地，北域圣城

    “杀，杀了我………”

    圣城之上，此刻的战帝一脸痛苦的跪俯在地，眼眸之中有着无尽的恐惧和无助。

    口中喃喃祈求着，身躯却是在不由自主的颤抖着。

    没有人知道他经历了什么。

    短短时日之内，他已经经历了数十万载一般。

    无尽的地狱折磨，哪怕他是仙帝，也是坚持不住了。

    精神，肉体，灵魂之上的打击折磨，几乎让他现在丧失了部分的理智。

    现在的他，只想着快点结束自己的生命。

    “无尽的痛苦，才不过刚刚开始罢了！”

    战帝身前，披着破败黑袍的男子冷笑着，对于身下的身影，没有丝毫的同情。

    圣城之上，血月当空，无尽的血光弥漫着整个北域之地。

    整个北域之内，除了战帝这个大道境后期的强者以外，其余之人，同样被拉入了血月之中，享受着无尽的地狱折磨。

    而此时此刻，圣城之内

    众人看着之前不可一世的战帝，此刻犹如一条哈巴狗一样，摇尾乞求，不免有些许的不真实。

    但血月的光辉还在，虚空之中，那道黑袍的身影还在。

    圣城上方，一直凝望着黑袍身影的王权家少年，几次欲言又止。

    纵然心里已经猜到了对方的身份，但终究还是没有开口。

    “北域之事已了！”

    就在这时，黑袍身影口中轻道，圣城之内众人纷纷一愣。

    下一刻，抬头望去，就见身影已经出现在了少年身前。

    “当年他们走了，留下了我！”

    破败的黑袍之下，男子的言语之间，多了一丝的落寞。

    看着面前似曾相识的脸庞，一指对着其额头点出。

    依稀间，男子仿佛看到了当年的自己，还有当年的那些人。

    耳畔边仿佛响起了当年的话语。

    “小弟，此去一观天外，剩下的就交给你了！”

