    第372章没有下次

    只有他才有朋友？他难道没有朋友吗？什么时候他也带个朋友回来，让他好好看一看！

    邵六郎忿忿拂袖而去。

    晚饭后，邵大伯用一种语重心长又纠结的目光看邵云端：“云端啊！”

    邵云端抬头，看向邵大伯，目光如往常一样平静无澜，却令邵大伯一下子禁了声。

    “爹如果是要说今天的事，就别说了。谢兄他们是我很看重的朋友，他们是来拜访做客的，不是让人纠缠不休的！二婶见人便问人家亲事，爹觉得合适？六堂弟不知所谓、自以为是，也就是谢兄他们不计较，不然说出去，可不好听！”

    “我以后若是中举，家里会有更多人前来拜访做客，若回回他们都这样闹，这是要替我把人都得罪光吗？毕竟不是每个人都像谢兄他们那么好脾气！”

    “没有下次。他们若再如此，我不会留情面，直接赶人！”

    邵云端说完，起身拉着乔萱便走了。

    就二房、三房那样作的，再多的朋友、再好的交情都要让他们给作光。况且，日后若是中举，前来拜访的许多未必是真交情，不过是面子情，越是这样的，越要客气相待不能出什么疏漏。

    二房、三房若回回这样，必定出事。

    邵云端以往不跟他们计较，现下却是断断不允许如此。

    邵大伯意识到这个儿子这回是真的生气了，有些傻眼，没来由的，也有些心虚气短。

    可当着一屋子人的面，邵大伯又觉得有些面上无光，“云端这脾气，越来越大了，二弟妹那样是、是不太妥，可也是爱女心切，我回头说她两句便是。可六郎也是读书人，一块儿招待客人有啥不好......”

    方氏冷笑：“牛氏那不要脸的，若不是我拦着，她早把美玲往人两位公子跟前带了！还要让美玲‘照顾’人家，呵，听听这是人话？她不要脸我还要呢！她怎么敢这样？还不是你纵容的！我告诉你，牛氏也好、马氏也好，若是哪天坏了我儿子的事儿，信不信我抽死她们！”

    邵大伯脸色一变：“怎么会——”

    “六郎那样的，我说句不好听的，又酸又迂腐，四体不勤五谷不分，还整天文绉绉的装模作样，谁看得上？让他待客？呵，也要人家客人乐意！他不请自来，恨不得把云端赶走自个当主人，那副巴结样儿我瞧着都臊得慌！谢公子他们晚饭都没吃好！”

    “他们既然这么喜欢跟你私下里聊天，那你告诉一声，让他以后识趣些！别做出那副恶心巴拉的样子让人看不得！”

    邵大伯：“......”

    他真是又气又伤心，这一个个的，怎么、怎么都这样啊！

    谢景榕他们离开之后，乔萱和许氏、桃桃等便又开始做唇膏。

    剩下的蜂蜡没多少了，三四天功夫就能将所有唇膏都做完。

    然后，就要等到来年春末，割蜂蜜、取蜂蜡，那时候再来开始做口红了。

    乔萱并不着急，物以稀为贵，且这是她独家的，断供也没人能抢占她的市场，相反，只会让人更加追捧、更加想要。

    (本章完)

