    无法接受。

    要是他们无法禁锢或者是斩杀苏辰，不要说向家族交代，单单是他们自己都无法面对。

    五股仙力缠绕在一起，形成一柄通天剑气，散发着令人恐怖的仙力，剑意荡漾开来，四周的空间竟然开始不断的塌陷。

    没有多余的废话，五人操控着五行剑气，直接朝着面前的虚幻府邸，狠狠的斩了出去。

    轰！

    当霸道剑气狠狠地斩在虚幻府邸上的时候。

    和刚刚的一幕，几乎是一模一样，没有任何的波动，整道剑气好像石沉大海一般消失的无影无踪。

    啊？

    所有人都彻底懵了，因为实在想不通，苏族外面的气罩到底是怎么回事，居然能够抵挡住他们五人的联手一击。

    无法相信。

    也不能相信。

    “仙域姜家的仙帝也不过如此，我还以为你们有多厉害，真是闻名不如见面，失敬失敬。”

    就在这个时候。

    苏族内突然传来一道虚无冷漠的声音，里面蕴藏着无尽的嘲讽。

    嘲讽仙帝！

    五人的已经阴沉到极限，却没有丝毫的办法，因为他们联手的最强一击，都没有攻破苏族防御，不愿意承认又能怎样。

    只能接受嘲讽，并且在他们看来，苏辰的确有嘲讽他们的资本，单单是能够抵挡住他们的最强一击，就已经足够了。

    “苏辰，你无非也是一个缩头乌龟而已，有本事你就现身，你要是能够扛得住我们五人之中，任何一人的气势威压，便算是你赢，你敢吗？”

    故意用激将法，五人的意思很简单，就是想要引苏辰出来，唯有如此才能够镇压苏辰。

    要是苏辰不离开，一直躲在苏族内的话，而他们又无法破开苏族防御，实在是没有办法。

    他们无法耗下去，因为仙帝境不可能一直长时间逗留在低等级位面，一旦损伤了仙道根基，到时候连后悔的机会都没有。

    他们的修为都已经稳定在巅峰劫仙境，距离仙境第三途只差一步，现在已经开始冲击起来。

    要是他们在低等级位面损伤了仙道根基，到时候肯定会影响冲击仙境第三途，甚至永远都会被卡在仙境第二途。

    正是因为如此。

    他们必须要速战速决，不能一直逗留在天荒大陆。

    很是后悔。

    说到底，还是他们五人大意了。

    要是早知道苏族的防御如此霸道，他们就应该暗地里来，悄悄的出手，等到苏辰离开苏族，那么便可以做到万无一失了。

    没有那么多先知先觉，打死他们都不会想到，在一个低等级位面之中，竟然有人能够抵挡住他们五人的联手镇压。

    这防御当真是可怕至极，哪怕是放在仙域，都找不出几个，最起码仙域姜家的防御肯定是做不到。

    嘲讽的笑声再次传来。

    “你们五人身为堂堂仙帝强者，居然说出这样不要脸的话，我要是你们，当真是活得没意思，还不如买两斤豆腐，返回仙域找面墙直接碰死算了，不过像你们这样的垃圾，就算是死了也是浪费土地，我建议你们自爆。”

    “你还真是嘴硬，苏辰，本帝现在给你机会，你要是乖乖走出来，随我们前往仙域家族，那么我们便不会伤害天荒大陆的任何人。”

    “你要是不出来，本帝会让你看看，整个大陆上的所有人，都会因为你而死，你应该知道后果。”

    “哈哈哈，哈哈哈哈，哈哈哈哈哈……。”

    “你笑什么？”

    听到苏族内传来的笑声，五人的脸色再次阴沉几分，要多难看有多难看，因为他们感到此事的棘手，原本以为很容易，却没有想到会遇到意想不到的意外。

    肯定不会放弃，否则的话，他们无法向家族交代。

    “我笑你们身为仙帝，好像脑袋被驴给踢了，你们认为我会在意大陆其他人的生死吗？”

    “我当初血炼过一界，不要说天荒大陆，你就算是把所有异位面的生灵全部杀了，都和我没有关系。”

    “我的家人和族人，全部多在苏族之中，我就不出来，你们五人进来啊。”

    赤裸裸的挑衅！

    面对苏辰的挑衅，五人多少有些傻眼，因为他们能够感觉得出来，苏辰此话应该不会有假。

    说到底苏辰已经提前猜到，所以才会将所有族人回笼到苏族，此事无论换做是谁，只要能够保住自己的家族即可，其他人的生死，真的可以选择无视。

    不管他们是否愿意相信，想要拿天荒大陆来威胁苏辰，恐怕是很不现实的事情，他们也没有那个时间去覆灭。

    毕竟不能强行覆盖整个位面，只能一处处地覆盖斩杀，很是浪费时间，要是有用也就算了，主要是没用，白白浪费时间而已。

    元神传音。

    “大哥，我们现在该怎么办？苏辰摆明是故意的，要是他一直躲在苏族内，而我们又无法破开苏族防御的情况下，难道要一直守在这里？”

    “三姐说得对，此人就是无赖，连天荒大陆都威胁不到他，我们又不能长时间逗留在天荒位面，大哥，必须要尽快的想个办法，引出苏辰。”

    金衍君明白此事的严重性，远远超出他们的认知，毕竟天荒大陆是低等级位面，一个小小苏族，居然能够有着如此可怕的防御力，实属不太正常。

    不管是否愿意相信，事实都摆在面前，他们的确无法破开苏族防御，更加不要说禁锢苏辰。

    威胁不行。

    强来不行。

    选择放弃更加不行。

    “五位，我苏族还缺少五条看门狗，你们五位仙帝要是没事做，就守在我苏族外给我看门。”

    “苏辰，你休得猖狂，本帝倒要看看，你是否能够一辈子躲在里面不出来。”

    “出不出来，你们也进不来，抓不住我，我要去休息了，你们五条狗好好看门，不要偷懒。”

    声音消失，五人都彻底懵逼不已，毕竟苏辰的猖狂，让他们感到无比愤怒，却没有丝毫的办法，能怎么办？毕竟他们无法破开苏族的防御，这才是最大的问题所在。

    【作者有话说】

    第七章送到，等等还会更新一章！

    感谢‘七猫书友_101557100971’打赏的‘催更符’

