    萧铸深吸一口气，看了一眼柳仙妃，对着柳仙妃深深鞠了一躬。

    “铸儿，你这孩子，你这是干什么呀！”柳仙妃忙道。

    “奶奶，我支持父亲的做法！”萧铸正色道。

    “天下乱而英雄出！父亲当年也是一个人行走的九天，我作为父亲的儿子，自然也可以！其实，我一直都想出去闯闯，只要历经世事万劫，我们才能真正成长！试问，这千古而来的强者，谁是从温室之中走出的？无一不是从险境之中，磨砺成长的！”

    “父亲，孩儿虽不能代表其他弟弟和妹妹，但孩儿愿意走出江山图，拜别家人，独行九天！”

    萧铸郑重的朝着萧易躬身说道。

    萧易满意一笑：“我儿如此，父心甚慰！铸儿，外间有诺大空间，等你去闯！但你要记着，出去之后，要改换一个行头，给自己取个新名字。如此，方可不受针对，完全脱离萧家，而自我历练。”

    “孩儿谨记！”萧铸抱拳道。

    柳仙妃苦笑一叹，她其实知道，这些孩子们，都像极了萧易的脾气，也都很崇拜他们的父亲。

    以父为荣，多半都会受他们父亲的影响。

    父是山中虎，孩子岂能甘愿做那守家猫！

    “唉，罢了。铸儿，你答应奶奶，在外头，一定要好好保护好自己！”柳仙妃哽声叮嘱道。

    “奶奶，铸儿会的！”萧铸笑着保证道。

    “你这孩子，从小乖巧懂事，但人在外头，可不能太憨厚了。人心险恶，该有的提防，一定要有。还有，要是可能，最好能给奶奶带个孙媳妇回来。”柳仙妃宠溺的抓着萧铸的手掌，笑道。

    萧铸尴尬一笑：“咳，奶奶，孙媳妇的事儿，还是再说吧！”

    “混账东西，怎么就再说了？该像你父亲的地方，你又不像了！”柳仙妃轻斥道。

    萧铸嘿嘿笑着，也不应话。

    萧易老脸一红，轻咳道：“萧阙，该你表态了。”

    萧阙咧嘴道：“爹，甭问了，我和大哥一样，也早想出去闯闯了！奶奶，您也放心，大哥领不回来媳妇，等孙儿回来的时候，一下给您领两个！”

    贝珠心闻言一黑：“阙儿，你这到底是想出去历练的，还是想出去放飞自我的？”

    “咳，娘，难道您不想多几个儿媳妇吗？”萧阙嘿笑道。

    贝珠心笑骂道：“若对你不够真心，再多又有何用？”

    萧阙撇嘴道：“这个我有信心，我保证让她们都对我死心塌地的。”

    “切，二哥，你可真能吹！说得好像我们女孩子很好骗一样！”萧瑶鄙夷道。

    萧阙傲然一笑：“瑶妹，要不咱们两个打个赌，看看是二哥找的媳妇多，还是你瑶妹找的夫君多？”

    “那肯定是我……你！二哥，你无耻！”萧瑶顿时羞恼一声，“贝妈，你可得好好管管二哥了，他太不着调了！”

    贝珠心顿时朝着萧阙斥道：“阙儿，不许欺负你妹妹！”

    萧阙委屈的扁扁嘴，明明是瑶妹先怼他的嘛！

    萧易轻笑道：“好了，别闹了。这样吧，不想出去历练的，自己主动站出来，看我看看，我萧家的怂货是哪个。”

    “……”众人皆是无语，谁站出来谁就是萧家的怂货，这谁还好意思站出来啊！

    然而，还真的有一人站了出来。

    “娘……”萧易无奈。

    “咳咳，那我站出来好了。”萧云霆尴尬一笑，站到了柳仙妃身边。

    萧易无奈。

    “小易，娘不是怂，娘是要守着你。如果你不想让你娘和你爹有事，你就好好保重自己！”柳仙妃眼眶微红道。

    如果江山图里，一个亲人都没有了，她怕萧易行事，再无顾忌。

    她只是一个母亲，她管不了天下大事。

    她只希望自己的儿子，能够多些平安，少些冲动！

    “咳，爹也是！爹绝不是因为怕你娘，这才站出来的，爹也是为了守着你！”萧云霆义正辞严的说道，可他的眼里，分明藏着一抹无奈和蛋疼。

    他也想出去浪一浪啊……

    儿子都这么大了，还用守个屁啊！

    可惜，柳仙妃不走，他岂敢。

    “好，那爹娘你们留下。珠心也留下。”萧易笑道。

    贝珠心还没有吞噬完江山图内的神力，还没有让吞灵仙蚌进阶，自然不会离去。

    “爹，那我们什么时候走？”萧唯问道。

    “等我回到万界之城，便将你们放出去。至于去哪，你们自己定夺吧！”萧易笑道。

    “好。”

    众人俱都目光灼灼，显得很是激动。

    方灵嫣、杜浣溪、青栀等做娘亲的，心里却是有些不舍。

    舍不得她们的孩子，也舍不得和夫君分离。

    但萧易的安排，她们自然都会遵从。

    “师尊，我也要出去吗？”苏果走到萧易身边，不舍的小声道。

    苏果一声师尊，叫得萧易心里一荡，脸色也是微红。

    苏果虽然成了萧易的女人，但两人之间，以夫妻身份相处的时日并不多。

    “要不，你多留几天？”萧易坏笑道。

    苏果脸色一红，羞嗔道：“人家可不是那个意思！”

    “啊？你说的那个意思是什么意思？我的意思是，你多留几天，陪陪我娘也好，毕竟一大家子忽然就散开了，她心里肯定不好受的。”萧易揶揄道。

    苏果一脸发蒙，多久几天，就是陪婆婆啊？

    “哦，果儿知道了。”苏果心里有些失落的应道。

    “逗你呢！等你把我娘安抚好，咱们回头约起！”萧易传音道。

    苏果眼神一亮，面上一羞：“师尊，你太坏了！”

    “咳咳。”

    随后，萧易从江山图出去。

    他离开地心魔渊，从通魔井出去，回到万界之城。

    除了受伤的那几人，以及柳仙妃、萧云霆、贝珠心、苏果，其他人都被萧易挪移了出去。

    放出众人后，萧易便准备去无尽海一趟。

    刚准备离去时，一道人影窜了过来。

    “师尊，您回来了啊！嘿嘿！”一个大光头，一脸得瑟的来到萧易面前道。

    萧易神魂一感应，微笑道：“不错，跨入神王境了。”

    墨奘嘿笑道：“这回弟子是真的开始努力了。”

    “嗯，好好继续努力。”萧易道。

    “师父，果儿师妹呢，咋一直没有看见她？”墨奘道。

    萧易轻咳道：“什么果儿师妹，以后见了苏果，你得喊师娘了。”

    “我擦！我就闭关了一阵子，师妹都成师娘了？还是师父你猛啊！哈哈！”墨奘夸张的大笑道。

    “跟谁擦呢？滚去继续闭关！不到临道境，不准出关！”萧易怒道。

    墨奘一双眼珠子瞪圆了，惊恐道：“闭关到临道境？师……师尊，你这不是让弟子闭关，是要把弟子整自闭了啊！”

