    “禀老夫人，药王宫的两位主事来了。”

    老夫人眯起的眸子微微一睁，旋即摆手，让芯儿下去，芯儿也乖巧回到了自己位置上。

    整个前厅的所有人同一刻都正襟坐起，静静等待着药王宫的人进来。

    许久之后，才听到门外传来脚步声，紧接着，一行白衣的药王宫人出现在了视线当中，当先两名年岁稍大的中年男子，再然后是云婉，以及七八名药王宫弟子。

    “云老夫人，久仰大名。”

    几名药王宫人朝老夫人的方向拱手，神色淡然，并没有因为迟到而道歉，似乎这在他们眼中，不过是很寻常的事。

    甚至于还没等老夫人说话，那药王宫的两名主事便带着众弟子放下了手，收了礼。

    云府众人中有些人神色虽然不好，倒也不敢多说什么。

    一边，云婉察觉到气氛不对，赶忙朝着老夫人的方向微笑开口，“祖母，我们路上遇到了些事情，这才耽搁了时间，让大家久等了。”

    云婉说着，再次行了一礼。

    众人神色依旧不是很好看，但一想到对方是药王宫的，深吸一口气，还是将这不满压在了心中。

    药王宫，的确有资格如此排场。

    老夫人神色微凝，却也顾全大局，没有多说什么，摆摆手道，“各位请。”

    药王宫众人也不客气，除了几名小弟子站在身后，其余人皆落座。

    门外，云苏抬眼看了看正在寒暄的一行人，眉头微微皱了皱，停下脚步，并没有要进去打搅的意思。

    “我们就在这儿等等吧。”

    ……

    “多谢两位主事百忙之中还抽空来我云府讲课。”老夫人寒暄两句，便说到了正题上。

    也正因为讲课这件事，云府众人才对两名主事如此客气。

    两名主事对视一眼，脸上露出一抹诡异的微笑，有些不客气的开口，“老夫人客气了，这也是看在云婉的面子上罢了。”

    老夫人面色微微一凝，所有人的目光都落在了云婉身上。

    看在云婉的面子上，才来的云府？

    即便真相的确如此，但这话在老夫人面前说出来，岂不是打老夫人的脸？

    他们将云府众人置于何地？将老夫人置于何地？

    老夫人面色微沉，但依旧忍着没做声。

    倒是一边云府一名弟子忍不住开了口。

    “两位主事大人，云府众人为了这一次讲课已经准备许久，若是可以，还请两位主事现在便开始给我等讲课吧。”

    那人将姿态放的很低，生怕惹恼了两人，说到这话，云府其他人也都希冀般的看向两位主事。

    药王宫主事讲课，普通人哪里能听到，虽然这两人态度不好，但他们还是十分期待的。

    然而，听到这话的两名主事对视一眼，却淡笑着轻轻摇了摇头。

    “两位主事，这是何意？”那名弟子看他们摇头，心头一急，急忙开口。

    闻言，其中一人微微一笑，站起身来朗声道，“要我二人讲课不是不行，只是你们云府之人，得达到我们要求！”

    “什么？要求？”云府弟子微微一愣，不明所以的扭头同其他人看了一眼。

    “不错！”另外一名主事也站起身来，微笑着扫了一眼在场的所有云府弟子。

    “我们会出一简单题目，只要你云府有人答对了，我二人才会给云府弟子讲课。”

    一听这话，云府众人面面相觑，一时间没敢说话。

    视线焦点处，两名主事已经从乾坤袋中取出一物来，以锦盒盛放着，放到了正中的一张桌子上。

    “这便是我们给各位的考题，只要有人答出这锦盒内东西的成分作用，便是过关了。”

    “不错，药王宫人可不能随意给让人讲课，你们若想听我二人讲课，就得答出这道题。”

    两人一唱一喝的说着，互相对视一眼笑笑，旋即脚步一退，便老神在在的坐到了椅子上，端茶喝水。

    云府众人互相对视一眼，心中虽然对这样的条件有些恼怒，但人家是药王宫的人，即便他们再有意见，也得忍下去。

    终于，有人忍不住上前仔细嗅了嗅那团黑乎乎的东西。

    一股椒麻的味道钻进鼻孔，有些冲鼻，并不好闻。

    眼看着有人上前，云府弟子其他人也忍不住起身走了过去，仔细的闻。

    “这是什么东西？”所有人闻过一遍之后，都抬起眼睛来互相询问着。

    然而，所有人几乎同一刻全都摇了摇头，“不知道啊，从未见过这样的东西，似乎是炼药留下的产物。”

    “什么药？”

    “闻不出来。”

    众人纷纷摇头，竟是谁也分辨不出。

    眼看着没办法嗅出答案，不少人扭头看向一边座椅上的云婉，想要从她身上得到些提示。

    然而，云婉却轻轻摇了摇头，“两位主事之所以这么做，不过是为了检验一下你们的实力，你们得靠自己。”

    见云婉不帮忙，所有人的神色都垮了下来，“这到底是什么？”

    没人回答，因为他们全都嗅不出来。

    这东西丹药不像丹药，成丹不像成丹，味道又那么特别，实在是不认识。

    “那怎么办？”所有人面面相觑，难不成就眼睁睁看着听课的机会失去？

    众人小声的讨论着，神色越来越焦急，还在一遍遍不住的嗅着那东西。

    时间已经过去了一刻钟。

    “看样子云府这些弟子的水平也就这样，是嗅不出我们二人拿出的这药的成分了。”一名主事感慨的开口。

    另外一人紧接着道，“之前听云婉说起云府弟子，本以为都是些可造之材，如今看起来……呵。”

    两人自顾自的说着，对视一眼，摇头冷笑起来。

    “这样的弟子根本不值得我二人讲课，那承诺，恐怕是要废了！”

    说罢，两人看向云府众人的神色皆鄙夷和不屑的。

    众人表情微微一变，但他们无法反驳，只能咬牙站在原地，不甘的瞪着眼。

    整个大厅的气氛变得难堪了起来，其中老夫人的神色最为冷沉。

    药王宫主事讲课消息传来的时候，她也是十分欢迎的，没想到最后的结果，竟然是这样？

