    第267章 心里拔凉的柳翎

    而且他们这些长老也是没见过陆云霄得实力的，说实在的，他们也很好奇这个天赋惊人的陆云霄，究竟是何等实力。

    是不是真的像云韵说的那么恐怖。

    “云霄，你觉得如何？”云韵看向陆云霄，婉转的声音缓缓响彻。

    “可！”

    迎着云韵那满怀期待的目光，陆云霄心中一笑，口中轻轻吐出一字。

    云韵直接收他做亲传弟子，很明显很多人不服。

    他自然是不能让自己的女人受到质疑了，他要让他们知道，云韵的做法无比的正确。

    而且，想要真的在云岚宗立足，拥有一席之地，就必须狠狠地震慑一下这群人。

    不仅仅是这群弟子，还有这群自视甚高的长老们。

    只有真的震慑到了这群人，才能真的免除一切的后顾之忧。

    他是个讨厌麻烦的人，所以最好是直接一次性解决，这样才更加的干脆利落。

    “好，那就到广场中一试，凡是有想法的弟子们都可以上场。”

    云韵的声音传出大殿，被所有弟子收入耳中。

    她对陆云霄是全心全意的相信的，就云岚宗这些弟子，怕是还不够他一个人打的。

    这考验对于陆云霄来说，根本没有半点的难度。

    “诸位长老，跟我外出观摩一番如何？”

    云韵出声提议道。

    “正有此意。”

    一行人走到了大殿门口，广场之上，已经空出了很大一块空地，空地周围，诸多弟子围绕着。

    他们对于陆云霄的实力，也都很是好奇，不少人更是心中嫉妒，强烈不服。

    除了那些听过纳兰嫣然话的弟子之外，绝大部分有实力的弟子，都是跃跃欲试，想要试一试陆云霄得斤两。

    年轻人嘛，争强好胜是常事，你不真的表现出实力，谁又会真心服你呢？

    气质虽然能令人正视不敢小觑，但终究没有拳头更有说服力。

    拳头握紧，这便是天底下最大的道理。

    足以令人心服口服。

    陆云霄缓步向前，走到了广场中间，目光淡然地瞥过周围的人群，漫不经心地说道：“哪位师兄有兴趣上来一会？”

    “陆师弟，我来讨教！”

    陆云霄话音落下，人群中便窜出一位黑衣青年，青年体型修长，目光锐利，两只手有些粗大。

    “是陈师兄，陈师兄可是已经进阶斗师了，这一局，有意思了。”

    “陈师兄的鹰天爪，可是玄阶中级斗技啊，威力十分强横，我曾经看到他用鹰天爪直接抓碎了一块大石。”

    下方有弟子轻呼出声，很明显，这位青年在弟子中算是有些名望的。

    陆云霄也是听到了一旁传来的声音，嘴角微微抽搐，什么时候，玄阶中级斗技，也能说的神乎其神的了？

    突然有种刚进迦南学院时候的感觉，周围的人都好没见识的样子。

    “陆师弟，小心了。”

    这位青年摆开架势，身上青色斗气涌动，形成了一套淡青色的斗气纱衣。

    “斗气纱衣！”

    “这就是斗师强者才有的斗气纱衣。”

    下方又有弟子惊呼。

    陆云霄：“……”

    突然感觉好违和啊。

    云韵看着眼角抽搐的陆云霄，心中轻叹，倒是委屈云霄了，云岚宗对他而言，还是差了不少。

    以后对他再好点吧。

    云韵暗暗想道。

    “陆师弟，看招！”

    黑衣青年脚下炸响，身形极掠而出，整个人骤然加速，这是云岚宗的玄阶低级身法斗技，爆步。

    身形极掠，他双手成爪，朝着陆云霄狠狠抓去。

    陆云霄连眼皮子都没动一下，就那么静静地看着冲来的青年。

    “哼，狂妄自大，自找苦吃。”

    柳翎当即哼了一声，面对一个斗师的攻击，竟然敢如此自大，简直找死。

    “你知道什么，师弟他这是自信。”

    纳兰嫣然瞥了柳翎一眼，目光微冷，淡漠的声音缓缓响起。

    敢说她的心上人？

    就算你是古河长老的弟子也别怪我纳兰嫣然不给面子。

    闻言，柳翎顿时心中一抽，眼神中怒火闪烁，嫣然竟然为了这个家伙，呵斥了他？

    果然是威胁啊！

    柳翎眼睛眯起，眼中敌意更甚。

    旁边的弟子们也是议论纷纷，陆云霄这副漫不经心的样子，委实有些无声地狂妄。

    “陆师弟，你竟如此小看我？”黑衣青年也是面色一沉，心中不爽，手中的力道不由得加重了几分。

    “唰！”

    黑衣青年身影一闪，很快便到了陆云霄得身前，双手径直攻向了陆云霄。

    “看你死的有多惨，最好重伤。”

    柳翎心里诅咒着，广场中间，身形交错。

    “咚！”

    一声闷响，一道黑衣身影吐血倒飞，连身上的斗气纱衣都被直接尽数破除。

    陆云霄缓缓收回手掌，轻飘飘得说道：“下一个！”

    顿时，广场一片寂静，诸弟子鸦雀无声。

    一招败斗师，没用任何斗技，这份实力，简直恐怖。

    纳兰师姐能做到吗？

    她或许能一招击退斗师，但击败并且直接打伤，怕是……难。

    行家一出手，便知有没有，随手一拍，尽显陆云霄得强横实力。

    “这不可能。”柳翎眼睛瞪大，整个人有些失态。

    随手一击，打伤一名斗师？

    这怎么可能？

    “没什么不可能的，我说过的，师弟远远超过了我，这还只是他的冰山一角。”

    纳兰嫣然美眸微亮，丝毫不掩饰自己的倾慕与欣赏。

    柳翎的心拔凉拔凉的，心中的女神竟然用这种眼神看其他男人。

    蓝瘦，香菇。

    为什么不是这样看他啊。

    “还有哪位师兄肯赐教？”陆云霄左手背负，目光慵懒的扫过四周。

    众弟子窃窃私语，不少人目光闪烁，但却没有上前，毕竟谁都不是傻子，之前陆云霄一击拍飞斗师的表现，他们都看在了眼里。

    没有十足的把握，谁也不想上去丢脸。

    “怎么，没人吗？”陆云霄嘴角含着一抹不屑的笑意，“偌大的云岚宗，难道都是一群胆小之辈吗？”

    “陆师弟，你说什么？”

    “谁胆小，你把话说清楚！”

    “云岚宗，没有胆小之辈。”

    陆云霄此话一出，顿时群起激愤。

    ?  ?今日第五更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

