    声音越来越急促，好像就是从江边传来的，我立刻从江边奔去，果不其然，声音越来越大了，等我到江边的时候，顿时看到一把剑漂浮在水面上，发着金光，仿佛在召唤我。

    “铜钱剑！老子的宝贝啊！”我心里一喜，连忙想脱下衣服跳入江水中将剑捞上来，可就在这个时候，突然砰的一声，江水炸起了一大片水花，那铜钱剑居然自己飞了上来，然后插在了我面前的地上。

    我大喜，手握剑柄一拔，将铜钱拔了上来，然后紧紧握在手中，这个充实感，太让人兴奋了，没想到铜钱剑居然自己找主来了，我还以为已经沉入江底，或者被张青捞走了，没想到还可以失而复得，我现在别提有多高兴了。

    带着铜钱剑，我重新回到了山顶，然后找陈汉去。

    陈汉自从纹了我的圣手华佗后，医术大增，直接把村尾二狗的不孕不育症都给治好了，医人厉害，医鬼更厉害！还发明了几味良药，可以治疗风湿，这山上风大，而且近江，经常寒气逼人，久而久之，很多村民都有风湿病。

    陈汉一见到，立刻握紧了我的双手：“小哥，你这鬼纹可真牛批，很多困扰我多年的医学难题，一下子就茅塞顿开了，太神奇了！”

    陈汉是既激动又兴奋，见到我喋喋不休的说着，他也确实衷心感谢我，没有我的鬼纹，他的医术不会增长那么快。

    可说着说着，我还没开口说明来意，突然他就愣住了，望着我背后的剑出神。

    “你……背后的剑……”陈汉指着铜钱剑，然后问道。

    我也没遮遮掩掩，直接拔了出来，递给他看。

    “铜钱剑，三清的。”我说道。

    “圣铜剑！”陈汉说着，立刻惊叹了一声，不过剑有些沉，他差点接不住，人踉跄了一下，后退了几步，用尽全力勉强接住了。

    “三清的圣铜钱，认你为主了？”陈汉看着我，惊讶无比。

    我嗯了一声，点了点头，说来这事还得感谢我爷爷，我麒麟纹身中用的阴魂，就是三清的，我不知道他怎么弄来的，反正有了这个阴魂，所以铜钱剑才认我为主吧！

    “这圣铜剑，只会归于三清道人，都多少年不认主了，居然会认你为主，太神奇了。”陈汉说着，又看了我几眼，毕竟我才这么年轻，有点不敢相信，就算是认主，应该也是认可实力雄厚的人，我这种年纪，使用圣铜剑，未免有些托大了。

    “等等，你的伤，好了？”陈汉眉头一皱，好像又发现了什么不对劲的事，将剑递回来给我后，立刻给我把了一下脉。

    我苦笑了一声，又点了点头，恢复如初，一点旧伤都不落，跟以前一模一样，而且体魄还比之前强壮了不少，精气神都上了一个档次。

    “好家伙，你是怎么做到的？你手脚筋骨尽断，眉心被刺，神智受损，能下床走路都算万幸了，居然可以完全恢复？”陈汉极其惊讶，他不相信的反复把着脉，可我比健康的人还健康，不到他不相信。

    “陈医生，我这次来，不是为了跟你探讨这个的，我另有其事。”我将铜钱剑归回剑鞘，然后一把扼住了陈汉的手，不让他继续再把了，也没有时间浪费在他身上。

    “哦，什么事？”陈汉说着，缩回了右手，抬头问道。

    “灵僵！”我直接就说道，一点也不拐弯抹角。

    “灵僵？”陈汉皱起了眉头，若有所思，没有回答我这个问题。

    “没错，三清当年，是不是将灵僵困在这里，然后布下阴兵，将所有灵僵镇压在这里，防止他们出去害人。”我问道。

    “额，这个嘛，额……”陈汉支支吾吾了起来，好像并不想说。

    我看他这个样子，只能接着说道：“话不相瞒，这些灵僵，实则是楼兰后人，我跟他们的王有过一段交情，他给了我一个令牌，可以号令他们！”

    陈汉一听，又露出了震惊的表情，自从我进来，他的惊讶就没有停过，因为我带给他的惊喜太多了，如果心脏不好，可能都要人工呼吸了。

    “楼兰古国？这些灵僵，都是楼兰古国的人？”陈汉不敢相信的问道，楼兰古国虽然消失了，但关于楼兰古国的传说，应该大部分人都听说过，只不过这个秘密，只有我知道，这都是白轩告诉我的，他……就是楼兰古国最后一代王！

    “没错，千真万确，我绝对没有骗你！”我肯定的说道，并且向陈汉保证。

    这时候陈汉看着我手上的令牌，皱着眉头问道：“那你，想号令这些灵僵去干什么？”

    我也没有隐瞒，皆是如实回答：“你住在山上，与世隔绝，可能不知道外面的世界，当年邪修之主张天赐的儿子张青，已经集结各种牛鬼蛇神的力量，打算发起第二次阴人大战了，这些灵僵如果站在我们这边，势必会成为不可多得的力量！”

    “此事当真？”陈汉又是满脸惊讶，我真怕他一下子扛不住，人直接抽过去了。

    “千真万确！”我又肯定的点头道。

    “我凭什么相信你？”陈汉多长了个心眼，毕竟年纪不小，不可能那么容易就相信我。

    “你如果不相信，可以下山看看。”我只能这样了，毕竟我也不知道怎么证明，不过现在已经过去这么长时间，张青肯定跟阴人们打起来了，陈汉如果不相信，一下山就知道了，而且还有可能被杀死，阴人大战，自然是见到阴人就杀，鬼医也是阴人。

    “我才不下，万一是假的，那我不是上了你这个小子的当了？我都多少年没有下山了。”陈汉有些倔，坚决不下山，而且呆在一个地方与世隔绝久了，确实不愿意出去，都早已经与世界脱轨了。

    “你不相信我，总该相信圣铜剑吧？它不可能认一个坏人为主，我真没有骗你！”我拍了拍背着的铜钱剑。

    陈汉又陷入了沉思，好像在纠结着。

    “别婆妈了，快告诉我，灵僵的事情！”我急忙催促道，我必须尽快下山，时间已经过去很久，外面都不知道打成什么样了，战果如何，谁胜谁负！

