    第440章别让我老公累

    “嗯，你在这里一天，我们对你每天都会很过分的，除非你退宗。”周云煌还真直接。

    “你无权利让我离开星宇宗。”小龙女道。

    就算以后还会有第二个宗门，第三个宗门，但是终究不能跟第一个宗门比。

    第一个宗门从建立开始，这起跑线就已经跟人不同了。

    周云煌微微挑眉：“那么你给我安静一点，这次我就当你虚荣心作祟，可以放过你一次，但是下一次，我就不会这么心慈手软了。

    我既然叫天医，那么你可以告诉你，我的职业就是医生，不管是用药还是用毒，我都很在行的，你不会是希望我将这些手段用到你身上吧。”

    周云煌冷笑的看着小龙女：“好好想想。”

    随后也不理会这个小龙女了，只对一旁的郑琛易道：“走吧，前面有休息的地方，我们坐下边喝奶边吃板栗。”

    “好。”郑琛易含笑道：“这食堂中有不少好吃的，担担面都出现了，你要的话，一会也给你点一份。”

    “好啊，我这第一次来食堂，总是要吃遍了才成。”反正这里吃什么都不会饱，只是品尝这里的滋味而已。

    郑琛易听了后，果然给周云煌买了一堆的东西，让她只管吃：“想吃就吃。”

    周云煌也推辞，果然是想吃就吃，吃的很嗨。

    宗主带了夫人来食堂，很快这个消息在星宇宗传开了。

    很多人回来了，就是想看看这个传说中的夫人是什么样的。

    顾八业一看周云煌就笑道：“嫂子，你比赛回来了啊。”

    “早回来。”周云煌看了一眼顾八业：“不错啊，都已经是副宗主了。”

    “算了吧，我这副宗主是绝对打杂的一个，别人不知道，你还不了解你家这口子的惰性啊。”顾八业嘴上嫌弃，但是不可否认，他很喜欢这样的日子。

    每天虽然很忙碌，但是他觉得非常的有意义。

    “不错啊，看你这么努力里工作的份上，下一路出筑基丹，我就给你二十颗。”

    顾八业听了眼睛一亮：“嫂子，你会炼制筑基丹？”

    “我是医生，制药炼丹对我来说本来就是寻常事情啊。”周云煌笑了笑道：“不过先说好，你要好好工作，别让我老公累了，只要做好了，我就给你筑基丹。”

    “没问题，我的意思是，嫂子能不能多弄一些出来，放总会店铺中，让人用宗门贡献点换筑基丹。”顾八业开口道。

    周云煌听了后，微微沉吟片刻，然后道：“也不是不可以，不过宗门用的话，你要让宗门收集药材。”

    说着周云煌拿出一张药材的清淡递给顾八业：“你有空让人收集一下，收集完了，我就可以炼制筑基丹了。”

    “没问题。”顾八业当下就答应了下来。

    这时候食堂人多了起来，周云煌随口道：“大家这都是来吃饭的吗？”

    “嫂子，他们是来看你的。”顾八业笑嘻嘻的开口道。

    “看我做什么？”周云煌无语了：“看我漂亮吗，这一点，我承认，我的确是非常好看的，是吧，老公。”

    “嗯，我老婆当然是最好看的。”郑琛易欣然点头赞同：“没有之一。”

    “你们两个够了吧，不要一见面就给我吃狗粮，我虽然单身，但是也总会找到合适的人的。”顾八业认真宣布道。

    “就你每天都钻在钱罐子中，能找到合适的才怪呢。”周云煌表示非常的不相信。

    顾八业哼了一声：“你怎么可以不相信，我将来一定能找到一个美女，而且还是温柔型的，比你好。”

    郑琛易一旁则道：“温柔型的你倒是可能找到，但是要找到比我老婆好的，你的机率真的是零，我老婆可不是随便什么人都能比的。”

    顾八业听了张大嘴巴，看着郑琛易：“老大，你不觉得你这样很让人想揍吗？”

    “你想揍我，问题是你有这个能力吗？”郑琛易问道。

    顾八业一滞，似乎，好像，确定，真的，他没有这个能力。

    “老大，你怎么这么让人讨厌啊。”顾八业整个人趴在桌上，单手敲着桌子。

    “桌子敲坏了，你要出钱弄新的。”郑琛易提醒一句。

    顾八业听后，坐起来，然后看着郑琛易道：“老大，不待你这样的。”

    郑琛易微微挑眉：“不待我这样的，那是怎样的？”

    周云煌一旁边喝奶茶边插嘴道：“他大概是忘记了你从来就是这样的。”

    “也是，毕竟他是副宗主，贵人事忙啊。”郑琛易一脸感慨的样子。

    顾八业呵呵一笑，然后道：“老大，你说这话就不觉得心痛吗？”

    “我为何心痛。”郑琛易倒是真不明白了。

    “你日常都是那样剥削我的，现在你还说风凉话。”顾八业提醒道。

    “哦。”郑琛易淡淡点头：“都说了，你是副宗主，我是宗主，职责不同啊，忙碌就是你的工作，无所谓我剥削不剥削，除非你不想做副宗主。”

    “算了，工作使我快乐，工作，使我幸福。我的老婆是工作。”顾八业开始自我催眠了。

    周云煌看到这里，哈哈大笑了起来，这顾八业真的是太逗了。

    这时候，其他人过来了：“老大，八爷。”对于郑琛易，所有人都只会称呼老大，这是对郑琛易的佩服。

    郑琛易嗯了一声：“你们是来找老八的？”八爷顾八业在这里的id。

    “不是。”其中一个明显比较大胆：“我们通说宗主夫人来了，所以过来看看。”

    “看我的？”周云煌有点诧异的笑了起来：“我有什么好看的。”

    “好奇啊。”看周云煌一点都不生气，有人的胆子就大了：“这几天，我们建立宗门以来，你都没出现，所以一直以为宗主有夫人只是一个传言而已，想不到是真的。”

    “这种事情能说谎吗？”顾八业觉得自己这个宗门中的弟子都乖乖的：“无主的人说自己有主，说那么无聊啊。”

    “主要是夫人这段时间一直不出现啊。”有人道。

    (本章完)

