    楚涵忽然席地而坐，戏谑的目光与她对视，没有伸出手，也没有任何语言，那一副风轻云淡看好戏的玩味让上官雨馨心中仿佛插入了带有血槽的刀子。

    女军医有些绝望的看着上方的男人，目光在楚涵手中的消防斧上停留一秒，上面还连带着丧尸的黑血，触目惊心。

    她忽然想起了自己小时候，那个成年穿着军装猜不透心思，对她就像对一个粗糙汉子一般对待的父亲，把年仅五岁的她送到了部队，一呆就是十几年，那时候父亲就是这种风轻云淡的表情，毫不在乎的把她扔在了一群糙汉子的部队里。

    她天资卓越在医术上有极高的天赋，与生俱来的美貌不仅没有让她在十几年的军旅生涯里变味，反倒练就了独秀一帜的诱人气质。

    她既有女人的柔情，又有军人的铁血。

    这也是她一向引以为傲的地方，但是这一切却在眼前这个名叫楚涵的男人面前，瞬间支离破碎！

    看到此刻的楚涵，上官雨馨就想到了她的父亲上官荣，上官荣也是这般不爱说话，看待所有人和事都充满了目的性，上官雨馨忽然明白为什么自己这么讨厌楚涵，因为太像了，他太像自己的父亲。

    她讨厌她的父亲，甚至是恨他，因为她从未享受过其他二代女孩子公主般的生活，一生辛苦，当军人，当医生，为人民服务。

    呵！多么可笑的理由！

    可是现在上官雨馨忽然眼眶通红，她想起了上官荣曾经教导过她的一句话，别当一条狗，却做一头狼！直到今天女军医才彻底悟了这的含义狼和狗之所以不同，就是因为狼不会动不动就吠，狼只会捕猎时出撕咬声，或是统领同伴时的狼嚎。

    楚涵就像一头狼，他话很少，每一句话都带有极强或者隐晦的目的。那么现在，楚涵的目光就像是在看着自己的猎物死之前的挣扎，看的津津有味，就像是欣赏着一场盛宴。

    苦涩在女军医的心中蔓延，她没能够成为这样的人，却遇到了这样的人。

    就在两人相对无言时

    哗啦啦！

    忽然那铁绳松动摇晃起来，一阵用刀割绳子的声音在上方断断续续，楚涵忍不住抬头看了眼，那个名叫李世容的小女孩正一脸狠厉的用一把极其巨大的剪刀在用力剪着。

    “坏人！杀了你们！”小女孩的声音很纯净，说出来的话却让人不寒而栗。

    电梯铁绳一阵摇晃，让正在向上爬的上官雨馨险些脱手，汗珠一颗颗从她的额间滚落，女军医在此刻才真切的感受到了害怕，低头看了眼下方，黑漆漆的电梯井是十层楼的高度。

    楚涵没有动，既没有选择拉上官雨馨一把，也没有选择助李世容一臂之力，他就这么单纯的看着两个一大一小的女人对峙，完全置身事外。

    紧握绳索的上官雨馨抬起头，仔细的端详楚涵俯视她的脸，依旧是那副平淡至极的表情。

    他不会救自己。

    看到这副表情上官雨馨就已经明白自己的死期已到。

    刷！

    上官雨馨忽然决绝的一把松开手，被动的等待还不如她自己来，军人最不怕的就是死！

    刷！

    急的坠落感让女军医猛地闭上眼，可忽然一个充满怀念意味，有些像是从不同时空而来的声音响起在她耳边。

    “别怕，我会救你。”

    看着上官雨馨掉下去，楚涵异常冷静的停顿了一秒，但紧接着他忽然伸出手，啪的一把拉住了女军医，整个人手臂一阵用力，瞬间将她就这么一下子单手拎了上来，没费多大力气，轻而易举。

    与死神擦肩而过的上官雨馨一度惊愕，还没回过神的她呆呆的望着旁边漆黑一通到底的电梯井，刚刚那种极致的度让她不可置信，明明已经掉了下去，但却被楚涵拉了回来？

    抬眼望着面无表情的楚涵，上官雨馨的思绪忽然复杂，好似刚刚听到的那句话只是一个幻觉。

    嘭！上方传来一声充满怒意的声音，名叫李世容的小女孩双目阴寒，死死的盯着下方的两人：“你们等着！我去找我姐姐！”

    小女孩的身影瞬间消失在黑暗里，诡异的很。

    楚涵瞥了小女孩一眼没有理会，而是看向了女军医，目光意味深长。

    上官雨馨忍不住问道：“为什么？”

    为什么救她？虽然没有明说，但是上官雨馨知道楚涵听得懂，这个男人的思维和城府已经完全脱了二十岁，向着那些一辈子在官场上玩弄人心的老狐狸进。

    但是上官雨馨怎么也想不通，她是一个有自知之明的人，她明白楚涵这种人心狠手辣到不会放任一丁点的危险在身边，而她刚刚想对付楚涵的心思这个男人绝对知道。

    “没理由杀你。”留下这句话，楚涵便是大步流星的向前走，但不被上官雨馨看到的眼中却是闪过了一丝复杂。

    原来是她，原来她叫上官雨馨。

    上一世，2o2o年7月17日，末世第五年，这是一个充满消烟和绝望的时代。

    被人叫了好几年杂种的楚涵躺在木板上，意识模糊不清，他在这个末世里挣扎了五年，他快死了并且知道没有人会救他，所有人都恨不得他死，就算死了人们也想要在他的尸体上补一刀，他没有资格得到任何基地的医疗，哪怕是非军方的流民队伍也对他充满敌意。

    杂种！得不到任何人权！

    但却有这么一个女医生冷静的对他说：别怕，我会救你。

    她保住了楚涵的命然后消失了，他没能记住这个医生的脸，只有那不经意间露出的吊坠一直保留在记忆深处，紫色的很特别的式样，让人一眼就记住了。

    那副模糊的脸庞渐渐跟上官雨馨重合，让楚涵有着苦涩的感觉，若不是在刚进入这个建筑时上官雨馨的衣服被划破，被他看到了挂在胸口的吊坠，他还真是差一点就见死不救了，毕竟一个随时想对付自己并且还精通医学的女医生，无疑是很可怕的人。

    但是楚涵不能让她死，他欠她一条命。

    望着楚涵大步流星往前走的背影，上官雨馨猛地一把将口袋里紧紧捏着的镇定剂扔出，两只镇定剂啪啪两声撞在墙上，摔的粉碎。

    去他妈的末世！

    去他妈的阴谋！

    去他妈的上官荣！

    ...