    “我不过就是陛下寻常侍女中的一个罢了，这宫闱中的事，太尉还是不要打听了，但是以我对陛下的了解，咱们以后见面的时候倒是少不了，太尉府中的大小事宜，都可以跟我说。”

    面对这么个丝毫不显得尴尬的软钉子, 项羽也是苦笑一声，心说子婴自己身边的人当真是训练的十分有素。

    短暂的交谈之后，姑娘把他们带到了一处十分宽厚的府门之前，项羽一看就知道，这座府邸小不了，而且里里外外的肯定都是翻新了的, 在府门上挂着同样宽厚的匾额，上面写着：项府。

    “这座府邸，原本是何人所有？”

    这个问题小姑娘倒是没瞒着项羽, 直接说道：“这座府邸乃是之前大秦中车府令赵高的府邸，在这咸阳城中几乎是最为奢华的存在了，之前一直空置着，是因为陛下说没人能镇得住赵高，现在太尉来了，陛下曾经说过，太尉完全能镇得住赵高，而且这座府邸对于太尉来说，也算不上多么奢华。”

    “陛下竟然把赵高的府邸分配给了我，当真是有点太抬举我了吧！”

    项羽哈哈一笑，但是却直接一步迈了进去，显然对于这个府邸之前是赵高的并没有多大的反应。

    这姑娘对于项羽这种性情倒是也相当的敬佩。

    她明白，子婴之前一直让赵高的这座府邸空置着，很大的一部分缘由就是不少大秦的官吏都觉得这个地方风水不好，怕入住了之后会影响自己的官运。

    要不然这么好的位置下的这么一座府邸显然是不会空置这么长时间的。

    但是就冲着项羽这个时候的表现，她也看出来了项羽绝对是没有这个心思的。

    项羽心里面想着的不过就是自己能不能在这里住的舒服，他从外面一看, 显然这里是一个能让他住的舒服的地方，这就足够能让他十分高兴了。

    “陛下在太尉的府邸中已经把侍从给太尉配备的差不多了，太尉若是发现还有设么欠缺的话，往后的十天之内我都会在午时到府中，太尉可以告知于我，也可是直接去找陛下，今日若是太尉没什么事的话，我就先回去了，明日再来。”

    项羽点了点头之后，姑娘直接离开了，项羽知道，这里应该就是自己和虞姬未来很长一段时间的家了。

    项羽进门的时候虽然也想到了这座府邸里应该是相当的奢华，但是奢华到了一个什么程度却并没有多想。

    在那小姑娘离开了之后，项羽和虞姬缓缓步入了府中，却在半个时辰之后还没整明白这座府邸每一个房间到底都是干什么用的。

    “这赵高当真是死有余辜！区区一个宦官，竟然弄出这么大的一座府邸来！”

    项羽走的额头上都见了汗了，终于绷不住说出了这么一句话来。

    “这个府邸，除了你之外，陛下还真就没法给别人, 但是陛下还真是高估了咱们了, 不知道他要是知道这个府邸比咱们在彭城的时候住着的楚王府还大, 到底会做出个什么感想。”

    项羽微微点点头，算是认可了虞姬的说法，他在楚国的时候的府邸的确还没有这个之前搞搞的府邸大，更是没有赵高的这个府邸气派。

    “陛下这是怕咱们到了这落差太大了，这才将这府邸赐给我，不过也罢，咱们到这咸阳城也算是享受生活来了，住在这就住在这吧，只不过这空置的房间实在是有点太多了……”

    项羽又迈步进了一个房中，再一次感慨道。

    “这房间多的问题倒是不难解决，也像陛下那样，直接找个七八个年轻貌美的姑娘住进来，不就行了？”

    到了咸阳城也是十分的放松的情况之下，项羽知道虞姬这也是在跟他开玩笑呢。

    “这倒是一个不错的办法，要不咱们这府中也的确是冷清了一些，这样！此事就交给夫人了，夫人接下来可以在这咸阳城里帮我物色几个人选，差不多就送进来吧！我就等到需要的时候自己再上，如何？”

    项羽说到了最后的时候，脸上还带着意思坏笑。

    “好！既然你这个大秦太尉都这么说了，我自然得帮太尉把人都物色出来不是？太尉就等着瞧好吧！”

    虞姬这么一说，项羽倒是先怂了，连忙陪着笑说自己这不过就是开个玩笑，这样的事儿自己哪能干啊！

    这件事最终就这么搁置了下来，但是项羽和虞姬非但没有因为此事生气，反而都有些高兴。

    这样的玩笑在项羽做楚王，特别是最后眼看着自己已经打不过大秦了的时候是从来就没有过的。

    而现在，虞姬知道项羽的身上是真的没了压力了，他的一切都是在轻松的情况下说出来的。

    虞姬相当的庆幸，自己和项羽现在也不过就是刚过二十五岁的年纪，在大秦，他们的生火才算是刚刚开始，日后还有相当多的时间来做自己想要做的事儿。

    其实现在就是项羽真的想要个自己的府中填上两个女子，虞姬也是支持的，毕竟项羽很多的精力不会被打仗的事牵扯过去了，在这样的情况之下自己在有些地方可能还真是得费点劲的。

    当然，这样的想法虞姬是不会轻易的在项羽面前表露的，毕竟她也是个女人，她不是到了万不得已的情况之下也不想让自己的府邸中出现别的女人不是？

    他们俩把自己的这座府邸逛游的差不多了的情况下，天色已然是有点要暗下来了。

    子婴事先给安排好的侍从们已经把晚餐给做好了，二人因为都是楚地人的缘由，还是相当喜欢水的，于是把饭菜都拿到了池塘边上的凉亭之中。

    二人并排坐着，看着池塘中游弋着的小鱼，恍若隔世。

    “若是没有陛下给我的那封书信，没恐怕现在楚国没了，我们也没了。”

    项羽默默的喝了一口酒水，缓缓的说道。

    虞姬当然知道，项羽对于楚国绝对还是有感情的，如今就这么被动的脱离了楚国，绝对不是他想要的结局。

