    一众商人们，来的时候忐忑，去的时候安心，终于内心踏实下来。毕竟他们给了一点钱和粮食，杜启收下后，他们就可以安心的继续在江都经商。

    因为他们，也算是夏国的人。

    杜启不曾去管这些商人的想法，只要所有的商人遵纪守法，不哄抬物价，不违法乱纪，那么杜启便不会处置这些人。

    杜启看向上官仪，沉声道：“上官仪，如今仅仅在江都境内颁布安民告示，远远不够。你调动整个大唐境内的不良人，颁布告示，通知天下各地之人，大唐已经倾覆，责令各道、各州、各县归附。凡抵抗者，杀无赦。”

    上官仪道：“臣遵旨。”

    眼下的大唐，已经江河日下，连帝都长安都落陷，甚至连李世民新占据的江都也落陷，大唐可谓是惶惶如丧家之犬。即便李世民逃走，可李世民的那点兵力，已经无足轻重，无法影响到大局，接下来只要各道各州都归附夏国，李世民最终只能被围剿。

    夏国，才是大势所趋。

    归顺夏国，才能长久。

    上官仪话锋一转，说道：“陛下，臣认为当下还有一事，需要着手安排？”

    杜启道：“什么事？”

    上官仪回答道：“李承乾在蜀中已经被拿下，按照传回的消息，李泰、李恪方面也已经是负隅顽抗，无法无法长久的。所以臣认为，对整个大唐的调整，应该是有一个具体的安排。”

    “尤其大唐境内的万千百姓，都需要认可夏国，都需要为夏国效力。另外商人在夏国经商，富者越来越富裕，贫穷者依旧贫穷，贫富差距越来越大，这不是好现象。”

    上官仪道：“一旦商人太有钱了，甚至富可敌国，就容易影响到国政。所以在当下，臣认为不仅仅是要着眼于对各地的调整，还有对商人的处理上。”

    杜启道：“你怎么考虑的？”

    上官仪眼神锐利，道：“对大唐的调整，就是把所有的土地收归为国有。天下土地，尽皆隶属于夏国，隶属于官府朝廷。百姓可以耕种，但却不能随意买卖。最简单的道理，那就是依照在天竺境内的安排，土地归属于国家。”

    杜启道：“这么一安排，极容易引发动荡。因为天下各州，必定有无数的士绅。这些人，是当地的地头蛇。这些人，不可能把手中的土地交出来归属夏国。甚至朝廷中的官员，也有诸多在地方上是大族。土地的收拢，不容易啊！”

    历朝历代，要对土地改革，不是容易的事情。在天竺这样的区域，杜启因为直接推翻了种姓制度，而普通百姓没有土地，所以杜启能把所有的土地收归为国有，然后分配到百姓的手中。

    天竺是比较好安排的。

    可是在大唐，这不容易。

    尤其对大唐的人来说，土地那就是命根子，涉及到改革，更是一桩大事情。杜启想了想，说道：“这一事情的安排，不着急，徐徐图之。”

    杜启清楚这事情不好处理。

    必须要慎重。

    稍有不慎，天下各地，极可能燃起烽火。如果是一城一地，杜启可以实施改革。问题是眼下的夏国建立后，船大了后不好调头。涉及到的改革，更加复杂，不是轻易就可以改变的。

    需要徐徐图之。

    上官仪听到后道：“陛下所言甚是，的确是要徐徐图之。”

    杜启道：“商人方面你又是怎么考虑的？”

    上官仪说道：“曾经夏国对于商人，有诸多的扶持，给予诸多的优惠政策。但到了如今，臣认为这些优惠可以停止。眼下要给的优惠政策，应该主要给百姓，让利于百姓，让百姓能得到更多的好处，这是夏国稳定的根本。”

    杜启仔细的琢磨一番，最后笑了笑道：“其实归根结底，不论是对土地政策的调整，亦或是对商人的压制，都是为了夏国的稳定发展，对吧。”

    上官仪道：“陛下圣明！”

    他就是这个意思。

    当下来说，夏国的根本那就是稳定发展。如果没有稳定，一切都是白搭，所以必须要能够确保夏国能够稳定且蓬勃发展。

    这是长治久安的根本。

    杜启涉及到这些大方向的政策，没有立刻决断，他思索了一番说道：“涉及到这些政策的调整，眼下我们不颁布法令。”

    “首要第一点，是稳定地方，实现大唐官员到夏国官员的调整过度。第二点，那是增加地方的认可，让各地百姓，都认可夏国，都认可自己是夏国的百姓。”

    “如此，才有最稳定的发展。”

    杜启说道：“所以暂时，涉及到大政策大方针的调整，倒是不必有过多的考虑。这些大政策，等回到帝京城后，再来考虑推行。”

    上官仪见状，就不再多言。

    毕竟杜启都说了等返回帝京城后，再来考虑其他的方面。不过在上官仪看来，他所提到的问题，最后一定要实施的，不可能不安排。只要夏国要长久发展，就必须要贯彻这些调整，否则迟早会酿成隐患。

    上官仪话锋一转，忽然又道：“陛下，臣还有一事。”

    杜启笑道：“何事？”

    上官仪这里，一件一件事情多，不过禀报的事情多也是好事。

    以便于杜启心中有数。

    上官仪回答道：“夏国最早的帝都，设立在高昌。后来夏国夺取天竺后，帝都迁移到帝京城去。如今夏国已经覆灭大唐，即便李世民潜逃在外。但对夏国来说，覆灭大唐指日可待。所以我们杀回了大唐，是否再度迁都，把夏国的国度搬迁回来呢？”

    杜启听到后，心下意动。

    对杜启来说，帝京城的确是夏国的帝都，因为帝京城是整个夏国的核心。不论是军事学院，亦或是科技大学，还是医院、兵工厂等，都是建立在帝京城的。

    只是天竺毕竟是天竺。

    杜启心中还是有着故土情结的，他自然也希望能在华夏大地上定都。

    这是正统所在。

    杜启想了想道：“你的意思是，把帝都从帝京城搬迁到长安来？”

    “是！”

    上官仪直接就回答。

    杜启思索一番，摇头道：“把帝都从帝京城迁移到长安，有些不妥当。毕竟涉及到天竺境内的稳定，一旦迁都后，刚刚稳定下来的一切，容易出现问题。”

    “天竺境内，虽说种姓制度已经是压制下来，但种姓制度依旧还有苗头的，不是一朝一夕能彻底解决的，需要长时间潜移默化的改变。”

    “当下迁，不合适。”

    杜启说道：“必须要镇压在帝京城，才能确保整个天竺慢慢的归附。”

    上官仪无奈的点头。

    今儿真是流年不利，涉及到的提案，都一一被否定。其实在上官仪看来，其实这些提案，都还是相当重要的，可惜杜启这里却是不认可。

    杜启眼中仍有思索神色，他继续道：“上官仪，迁都是不可能的，但我们可以效仿大唐的做法，亦或是效仿隋朝的做法，长安可以作为陪都，作为东都。”

    “隋朝时，有帝都洛阳，曾经的帝都长安依旧是都城。譬如大唐，作为龙兴之地的太原，依旧是陪都，所以夏国的国都，设立在帝京城，以便于夏国继续往西扩张，以便于夏国能镇压天竺，确保天竺稳定。”

    “长安，则作为夏国的东都，依旧是都城，这里也设立皇城。”

    杜启给出了他的想法。

    上官仪听得眼前一亮，赞道：“陛下圣明。”

    按照杜启的安排，那么长安作为陪都，在某种程度上，就可以兼顾整个大唐境内的稳定，这是最好的安排，也是最合适最妥当的安排。

    杜启道：“上官，涉及到诸多计划的调整，你可以慢慢梳理。后续大唐彻底稳定下来，很多该调整的，我们再慢慢的调整。心急吃不了热豆腐，一切慢慢来。在夏国草创初期，可以快速安排，但如今夏国大了，很多决定牵一发而动全身，容易引发动荡。一切，都要慢慢来。”

    上官仪点头赞同杜启的话。

    毕竟稳定压倒一切，夏国当下的关键是稳定发展，然后才有后续。尤其当下的重点，还是接收大唐各地，以及把大唐彻底夺取，这才是根本。

    上官仪又说了些具体的事情，便起身告退。

