    车子停在了一家位于市中心的五星级酒店门口，看着周围繁华的街道，墨守辰稍稍松了一口气，幸好不是被拉到郊区，看来方仕腾并没有杀人泄愤的打算。

    墨守辰被带到酒店六楼的一间客房门口，老姚轻轻的敲了敲，在得到里面人的允许之后，他推门走进了房间。

    这是一间套房，不算大的会客厅里方仕腾正窝在沙发里喝着果汁，他面色憔悴，一脸的颓废，看来前两天发生的命案给他带来了不小的麻烦。

    在会客厅的另一头，几个人围坐在地上打着扑克，其中的瘦子看到老姚押着墨守辰走进房间，他竖了竖大拇指，说道：“不错啊，这回总算没有给我丢脸。”

    老姚哈哈一笑，然后开始眉飞色舞的讲起自己是怎么把墨守辰从钱纵天那伙人的手里抢回来的，说的跟关二爷过五关斩六将似的，别提有多玄乎了。

    方仕腾对这些似乎不太感兴趣，他挥了挥手，让瘦子带老姚他们几个出去潇洒一下，算是奖励，然后又让剩下的几个人去门口等着，最后，房间里就只剩下他和墨守辰两个人了。

    其他人走后，方仕腾从沙发上站了起来，眼睛直勾勾的盯着墨守辰，看的墨守辰心里直发毛，心想这小子不会有什么特殊的癖好吧？

    “你就是从楼上扔泡面的那个人？”方仕腾问道，这还是两个人第一次正式见面。

    “是我，其实那纯属意外，我只是没拿住，并不是想用泡面砸你。”墨守辰解释道。

    方仕腾把手中的果汁杯放在茶几上，然后一步一步走到墨守辰的面前。

    就在墨守辰提防着对方会突然出手的时候，方仕腾却一把抓住他的手，一脸乞求的说道：“大师，我错了，是我有眼不识泰山，还请大师高抬贵手，饶我一命吧。”

    这下墨守辰彻底糊涂了，他想过无数的可能，就算方仕腾打算把他从窗户扔出去他都不会感到意外，可是他偏偏没有想到方仕腾会像现在这样对自己卑躬屈膝的苦苦哀求。

    “什么大师，我不懂你在说什么。”

    墨守辰甩开了方仕腾的手，被一个大男人这样摸来摸去还真是有点恶心。

    “大师，您就别装了，我知道您是隐世高人。”方仕腾又没皮没脸的抓住墨守辰的手，“自从惹了您，我就没过过一天好日子，我错了，我真的错了，条件您随便提，只要您放过我，什么要求我都答应您。”

    “说话就说话，你能不能别摸我的手。”

    “好，我不摸，不摸！”方仕腾听话的松开了手。

    “我饿了，你这有什么吃的吗？”

    “有，有，我早就让酒店准备好了。”

    说着方仕腾拿起电话拨通了总台：“把我预定好的晚餐送上来，对，就是最贵的那份晚餐套餐。”

    很快，服务人员就把餐车推进了房间，打开盖子，里面龙虾、牛排应有尽有，估计这一顿饭能顶得上墨守辰一个学期的学费了。

    “大师，这是我特意为您准备的，也不知道合不合您的口味。”

    方仕腾打发走了服务人员，然后自己端着酒瓶站在桌前恭恭敬敬的给墨守辰倒酒，弄的墨守辰都有些不好意思了。

    “你不用站着，也坐下来一起吃吧。”

    “好的，好的。”方仕腾听话的搬了把凳子坐在桌前，不过他只夹了一些配菜，主菜他一个都没有碰。

    墨守辰切了块牛排塞进嘴里，然后一边嚼一边说道：“我真不明白你说的大师是什么意思，有什么事你就直说，看在这顿饭的面子上，如果能帮忙的话我肯定帮。”

    “大师，我知道错了，您大人不记小人过，就别派那个女鬼来折磨我了，我真的受不了了。”方仕腾哭丧着脸哀求着。

    “女鬼？什么女鬼？”

    墨守辰本以为方仕腾说的是诅咒术的事，可没想到他竟然提到了女鬼，墨守辰有些搞不明白了，诅咒术不是只会让人倒霉吗？和女鬼有什么关系？

    “就是死在我办公室的那只女鬼啊！”

    说着，方仕腾讲起了整件事情的经过。

    被墨守辰用泡面砸完之后，因为省里突然来酒吧进行消防检查，所以方仕腾只能暂时作罢，不过等空闲的时候，他还是给瘦子打了个电话，让他带人教训教训四楼扔泡面的那个家伙。

    第二天，方仕腾好不容易搞定了消防检查，酒吧可以正常营业了，结果他刚想给瘦子打电话问问人抓没抓到，派出所那边就来电话了，说是瘦子和老姚袭警被抓起来了。

    方仕腾当时这个气啊，没想到自己抓鸡不成反而蚀了把米，所以他决定先让瘦子和老姚在派出所蹲两天再把他们捞出来，算是对他们办事不力的惩罚。

    开车回到酒吧，方仕腾打电话约了个小嫩模，打算一会儿给自己降降火气，联系好之后，他就下车了。

    在距离菲林酒吧不远处有一家饭店，一名厨师正在门口杀鸡，没成想这只大公鸡的力气实在是太大了，刚划开脖子，它就开始拼命的挣扎，直接从厨师的手里挣脱开飞了出去。

    方仕腾正哼着小曲往酒吧走，结果这只大公鸡正好扑到他的身上，两扇翅膀奋力的呼扇着，鲜红的血液从脖子的伤口喷射出来，给方仕腾来了个鸡血淋头。

    杀鸡的厨师见状赶紧跑过来想把鸡拉开，可是这只鸡的两只爪子死死扣着方仕腾的肩膀，用力拉了两下，不但鸡没有拉开，还把方仕腾刚买不久的限量版衬衫给扯坏了。

    折腾了差不多两三分钟，厨师才把奄奄一息的大公鸡从方仕腾的身上拉开，而此时方仕腾的上衣已经被扯的破破烂烂，从头到脚也淋满了鲜红的鸡血。

    “对……对不起！”

    厨师惶恐的看着方仕腾，心想这回可捅大篓子了。

    方仕腾抹了一把脸上的鸡血，上去一脚把厨师踢倒在地：“对不起有个屁用，老子这一身衣服能把你那个破饭店整个买下来，你赔得起吗？”

    “对不起，我真不是故意的。”厨师被吓得哭了出来。

    见一个大男人竟然坐在地上哭哭啼啼的，方仕腾也懒得再和这个厨师计较了，他脱下那件价值不菲的破布条上衣擦了擦脸和上身，顺手丢进一旁的垃圾桶，然后就返回了酒吧。

    与此同时，一个满身血污的女人也悄悄地跟着他走进了酒吧……

