    “听到了听到了。”

    “刚才那屋子，是你住的吗？”

    “不……不是。”

    颜冉皱了眉头。

    楚司寒低声骂了句娘：“不是你住的，你停那里干什么？”

    “老江住这里，他在场子里把钱输光了，叫我过来把他的房产证拿过去，给场子里抵押。”

    “老江？”

    楚司寒拿出手机，翻出那个男人的照片：“是他吗？”

    男人直点头：“是是是。”

    “他在哪里？”

    男人抽了抽鼻子：“在金门会所。”..

    楚司寒押着男人让他给带路，男人带着他们走了大概二十几分钟，夜色中，一家金碧辉煌的会所前，他停了脚步，显然这是一个综合性的娱乐场所。

    “老江在二楼，你们上去吧。”

    “少废话，带我们上去。”

    男人没办法，只能带他们一起上去，二楼尽头的一个偌大的包间里，那个叫老江的男人被两个彪形大汉按着不能动弹。

    颜冉看到了他的脸，确实和她的画像有几分相似，她也顾不得其他了，只想把这个男人带离会所，找个安静的地方好好审问审问他。

    她走过去，楚司寒跟在她身后。

    “兄弟，这个男人，借我用一下。”颜冉神色有些玩世不恭，彪形大汉看了她一眼，笑了：“你他妈谁啊？”

    楚司寒眯了眯眼，感觉有一场大战，他得先做好准备。

    “我是谁你不用管，这个老江，我找他有点私事……”

    嘭的一声，就有人突然从背后给了颜冉一手刀，直接把她给打晕了。

    这楚司寒能忍？刚要上去，突然腰上被人电了一下，电击棒直接把他也给电晕了。

    艹！！

    不讲武德！！

    强龙不压地头蛇！！！

    颜冉醒过来的时候，就感觉自己是被绑着的，而且是悬挂在空中，一旁绑着的是楚司寒。

    嗯很好，京都太子爷以及他的师父，竟然栽在了地方恶霸的手上。

    颜冉觉得很热，低头一看，底下是火坑。

    名副其实的火坑，甚至她还看到了一些岩浆，要是绑她的绳子一松，那她肯定是死无葬身之地。

    这地方恶霸还挺会玩。

    楚司寒也醒了，低头一看，操了一声：“他妈的搞什么呢？把老子弄晕，又绑起来，他们死定了。”

    颜冉环顾四周：“行了，别骂了，骂人没用，强龙不压地头蛇没听过吗？知道这个金门会所的老板是谁吗？”

    “大概知道，应该是杭城地下的一个老大，什么生意都做，人脉很广，手段也很残忍。”

    颜冉颌首：“嗯，知道了。”

    这儿看起来是这个老大的一个刑场，看来他们闯了会所要人触怒了这位老大，所以把他们给绑了起来。

    一言不合就绑人，还真是挺暴躁。

    铁门突然打开了，颜冉神色微正，看过去，进来四五个穿黑西装的男人，为首的男人走到他们面前，凶神恶煞道：“你们是什么人？跟江德海什么关系？你知不知道江德海欠我们多少钱，竟然想就这么把他带走。”

    楚司寒翻了个白眼道：“我们跟江德海没什么关系，我们老大就是有点事情找他咨询一下，问完问题，完璧归赵还给你们，你们二话不说就把我们弄晕了，你他妈的知道我们是谁吗？”

    太子爷没受过这个委屈，恨不得把这些兔崽子们全都爆打一顿然后丢进熊窝里，让他们知道得罪不该得罪的人是什么下场。

    西装男显然不信，对着楚司寒的肚子就是一拳：“老实点，还不说实话，你是江德海的人，想来救他是不是？”

    颜冉本来想着，不就是欠会所一点钱嘛，她替那个江德海还了也行。

    但现在，被着群蛮不讲理的东西激得叛逆之心顿起，她还真没那么好心眼，被人打了，还替人还钱。

    “你他妈完了，你敢绑老子，老子是京都楚家的，知道京都楚家吗？”

    为首的男人掏了根烟出来：“哈哈哈，我管你是京都楚家还是海城傅家，在我们杭城，那就是我们程爷说了算，你少在这里糊弄人。”

    颜冉神色淡然：“所以你们程爷人呢？你们打算把我们怎么办？”

    “程爷人？就你们，也配见我们家程爷？敢在我们程爷的地界造次，我看你们是活腻歪了。”

    颜冉冷冷看着他：“你要是敢动我们一个手指头，你的程爷就见不到明天的太阳。”

    男人笑了起来：“威胁老子，敢威胁老子。”

    楚司寒挑眉：“她可没威胁你，她是认真的，京都楚家你不知道，那么京都墨家你知道吗？”

    显然，墨家在外地似乎比楚家更有威望一点。

    也是，毕竟全国首富，谁不知道？

    墨家的名号一放出来，为首的男人脸色就变了变，然后走了出去，没一会儿，又进来了更多的人，最后进来的是一个五十左右的男人，穿着皮衣，手里拿着雪茄，他一进来，众人都对着他鞠躬，叫了一声程爷。

    楚司寒小声道：“这就是杭城地下老大，姓程。”

    叫程爷的男人缓缓坐进了沙发，翘着二郎腿，打量了一眼面前的两人。

    “拿墨家出来吓唬我吗？”

    楚司寒神色不羁：“吓唬你？你可以给墨家打电话看看，问问墨三爷有没有一个女朋友叫颜冉，或者，你知道京都云染神医，我身边的这位就是云染神医。”

    程爷呵了一声：“墨家以为我就会放在眼里了？”

    楚司寒心里咯噔了一声，特么这是遇上疯子了，这次他跟他老大可怎么脱身？

    “我们和那个江德海什么关系也没有，就是有点事情找他问一下，你知道你得罪了楚家和墨家会是什么下场吗？”

    “哈哈哈，下场？我倒是想看看会是什么下场。”

    楚司寒无语凝噎，疯子，简直找死。

    “墨三爷为了我身边这位可绝对是杀伐决断的，你自己好好考虑一下。”

    那位程爷有些恼火了：“真当我是吓大的？来人，给我解开绳子，把他们丢进火坑里。”

    两个黑西装男走上前来。

    楚司寒的心都跳到了嗓子眼，他娘的该不会今儿阴沟里翻船吧。

