
　　赵恒走后，林中陷入了寂静之中。

　　半晌，夏天问道，“您相信他的话么？”

　　明人摇摇头，“难辨真假，但想必有一些是真实的。”

　　顿了顿，他眉头微皱，“长生门的祖训和规矩竟然是斩杀洞虚强者？这似有些说不通啊……”

　　夏天张了张嘴，欲言又止。

　　嗯？

　　明人神色一凝，目光炯炯望着夏天，“你知道？”

　　“我……”

　　夏天牙疼。

　　我什么都没做，这都能看得出来？

　　明人忽地勾起浅笑，得意道，“看来你真的知道，之前赵恒说那句话的时候，我就察觉到你的异样了，刚才不过是试试你什么反应。”

　　我去。

　　连亲生儿子都算计。

　　夏天的嘴角微不可查一抖。

　　“唉，你爹我有时候就是太过聪明了，所以别人都不敢与我相处。”

　　明人满脸的愁苦之色，可怎么看也有一股嘚瑟劲儿。

　　这幅姿态，活脱脱与夏天某些时候一模一样。

　　他忽地又变得正色起来，“我能察觉到，赵恒的一番话，对你的触动很大，所以我在想，你和你母亲的目的，是不是也于此有所关联呢？”

　　不仅有关联，而且她要还击杀所有的洞虚强者。

　　夏天当然不可能说出来，话锋一转，“赵恒明显不怀好意，他会不会暗中推手对付我们？”

　　“有这个可能。”

　　明人沉吟一下，“我们在他们眼中就是不安定因素……不过，有你母亲和我在，他们不敢轻易动手。”

　　他冷笑一声，“他们又不是铁板一块，洞虚强者就这么多，哪一方被杀，待最终争夺终极秘密的时候，就没有了优势，人性如此，且看事情发展吧……”

　　未说完，戛然而止，猛地扭头望去。

　　夏天亦是如此，很快，眼睛眯缝了起来。

　　“扑棱棱”

　　不远处传来声响，他们感觉到有人在接近。

　　来人的速度非常之快，如同白驹过隙一般，几乎刹那间便穿过了那片一人高的灌木丛。

　　而后远远与夏天和明人对望着。

　　竟是戈乾。

　　还不等夏天询问，戈乾抢先开口。

　　而且并非针对夏天。

　　他直视着明人，“夏女士让我带话，她说暂时不会见你。”

　　明人当即错愕，一瞬间想到了许多。

　　“为什么？你是怎么找到我们的？”

　　旁边夏天则眼眸闪现异样，同样感到丝丝好奇。

　　戈乾淡淡道，“她说……待此事过后再相见。”

　　说到这里，看向夏天，“夏天，你可以把所知道的一切真相都告诉他，告诉他之后，你跟我走。”

　　他又看向了明人，“待夏天说完之后，夏女士希望你和当年的选择一样，静等变局。”

　　这句话无头无尾，让人捉摸不定。

　　夏天望着明人，试图从他的微表情上分辨出一丝端倪。

　　然而他失望了。

　　明人只是在最初愣了愣，而后点了点头，“好，我答应，但请你转告她，夏天已经长大了，不需要冷藏，也不需要每三个月为他渡内息保持生机。”

　　当初夏天被冷藏八年，并不仅仅冰冻。

　　他的体内被楚山河种下一只特殊的蛊虫，还需要明人每三个月向蛊虫输送大量内息。

　　以此来保持夏天不灭的生机。

　　所以，为了夏天能活下去，当初明人只能眼睁睁看着夏九幽一个人面对全天下的高手。

　　夏天知道这件事，但他不明白明人这句话的含义。

　　“我会转达。”ŴŴŴ.23sk.com

　　明人传来声音，又道，“待夏天告诉你一切后，夏女士希望你回家一趟，之后夏天也会回去。”

　　“好，我答应她。”

　　说罢，转目看向夏天，“说吧，告诉我一切。”

　　夏天深深呼吸一口气，先是看了一眼戈乾，随即目光复杂望着明人。

　　他沉声吐出一句话，“我们这个世界快要破碎了。”

　　“呃……”

　　明人一呆，脸上流露出一种极难形容的表情，“你说……什么？”

　　“这就是真相，且听我道来。”

　　夏天没有绕圈子，没有卖关子，将他所知道的一切，尽数道出。

　　也包括自己的一些经历和推测，全都告知明人。

　　在此期间，明人并未打断。

　　但他脸上的神色一直在变换着。

　　时而震惊，时而骇然，时而不可置信。

　　时而又流露出了恍然与释然。

　　到了最后，整个人怅然若失，如同一尊雕塑一般，久久无语。

　　好半晌，他才舒出一口气，近乎呢喃般低语，“若是这样，那一切都说得通了。”

　　夏天一怔，“您不怀疑？”

　　“怀疑？怀疑什么。”

　　明人轻笑一声，“且不说你们……”

　　停顿了一下，眼角余光扫过不远处的戈乾，将声音聚成一缕声线，“且不说你们两人，一个是我儿子，一个是我妻子，都是我的亲人，我不相信你们还能相信谁，况且……我自有判断。”

　　夏天轻吸一口气，“我初闻之时，哪怕很多证据都隐隐证明，这一切是真实的，但仍然难以相信，直至现在，依旧感觉如同在作梦。”

　　“哈哈。”

　　明人浅笑一声，伸手拍了拍夏天的肩膀，赞赏道，“你已经很不错了。”

　　说罢，他不再掩饰声音，“你且随他去吧，我要好好想一想。”

　　夏天点了点头，又深深看了一眼明人，随后跟随戈乾进入密林深处。

　　直至两人的身影彻底消失，明人依旧伫立在此间。

　　许久。

　　他凝蹙的眉头缓缓舒展，似自语道，“三千小世界的破碎，是起始，也是开端，并不是根源。”

　　他在地上走了两步，止住。

　　“也就是说，两千年前，三千小世界就开始大量破碎了，鬼谷子和道祖两人，暗中曾推动了一场大乱，几乎杀尽当世洞虚强者，以至于那个时代礼乐崩坏，之后呢？鬼谷子和道祖又做了什么？”

　　明人再次向前走了三步，三步之后，眉头凝蹙。

　　“他们必然要暗中修补小世界破碎之后带来的危机，否则的话，仅仅杀死洞虚强者，可没办法为这个世界续命两千载。”

　　不得不说，明人的思维极其敏锐，比之夏天想到的更多。

　　“若把我们世界比作一座大屋子，而小世界则是外面的套间的话……两千年前，那些套间房间开始塌掉了，所以，我们这个大屋子成了四处漏风的墙，要如何修补墙壁？”

　　“第一步，自然是堵死那些窟窿，如何堵死？自然将破碎的小世界，连接此界的通道，彻底破坏……若我推测不错的话，鬼谷子和道祖在杀人之前，必然是先进行这一步，但是，三千小世界应该没有全都破碎，所以他们进行了第二步，杀尽洞虚。”

　　“那么就可以解释，轻语十年前便入世了，但她的踪迹总是飘渺不定，根据我收到的消息，在世界各地很多地方，她都似乎惊鸿一瞥……如此说来，她在继续鬼谷子和道祖未完成的事情，查看那些小世界是否真的破碎，若是破碎的话，再将通道彻底摧毁，这算是暂时修补。”

　　“第二步，就是杀死洞虚强者，他们气机震荡之下，对这个世界极不稳定，而今轻语和小天，也准备走这一步。”

　　明人的眼神幽深起来，“更重要的是第三步。归根到底，这个世界破碎的本质和原因，乃是缺少了一种叫做元气的物质，元气……就是此地这种灵气么……”

　　“仙剑天池群山地势明显是一个超级大阵，笼罩方圆数百里，这里聚集着大量的元气……难道是杀死洞虚之后，将元气放出去？”

　　明人再次皱眉，摸着下巴，眼睛嘘眯。

　　“若仅仅如此简单的话，鬼谷子和道祖早在两千年前就做了，即便还有未破碎的小世界，毁掉通道又不影响什么，况且，这里的元气虽然浓郁，但是相对于整个世界而言，还是太少了，除非有一个制造元气的超级机器，但那是不可能的。”

　　“还有一个可能……我们这个世界同样是小世界，那么就还有一个大世界，让我们世界重新连接大世界，将大世界的元气‘偷’过来。”

　　“大世界那边绝对有超级强者，即便能重新激活‘通道’，那边有无人看守？会不会被发现？除非……”

　　明人秫然一惊，倒吸一口冷气。

　　“除非派人过去，或者说‘偷渡’过去？让其成长为一方大人物，那样的话，第三步才有可能完成。”

　　他再次沉默下来。

　　许久。

　　他的眼眸深邃而危险。

　　“轻语不见我，让我保持当年的姿态……也就是说，接下来，轻语必然会引发一场杀戮，让我不要出手，在一边旁观……她这样做的目的何在？”

　　“成为众矢之的？”明人摸索着下巴，“以她的性格，向来直来直去，即便布局，也是阳谋且大气……”

　　忽地。

　　明人的瞳孔凝缩起来，“她实力太强了，对于那些人而言太过危险了，只有她受伤，或者陨落，那些人才敢肆无忌惮大张旗鼓的探索此地，否则的话……”

　　“她让我回家一趟，除了是让我探望老爷子之外，只怕也是刻意将我隔离在现场。”

　　明人的声音笃定起来，“只要我与小天一走，她必然会发动！”

　　不得不说，明人实在太优秀，太过聪明了。

　　仅仅从夏天告知的信息中，以及戈乾的几句话语之中，就几近推测出了许多信息。

　　甚至距离真相也不远矣。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3112章 明人的推测免费阅读。https://xs.23sk.com 