    890 小乔出手，盘活全队

    小乔这孩子确实有点社牛。

    一般的新秀面对TT这样的刺头、球场老油条，哪里敢如此自信？

    但是小乔就是敢。

    小乔第2节上场之后效果确实不好，因为在第2节防守他的是克劳德。

    他作为一个新秀，哪里见过克劳德那种随时随地都给你下黑手使绊子的打法。

    所以第2节有点束手束脚。

    但是刚才他已经经过了塔克的指点，知道面对克劳德这样的打法该怎么应对。

    那就是你掐我一下，我掐你一下。

    你捅我一下，我捅你一下。

    以牙还牙，以捅还捅。

    与此同时，在太阳队休息区。

    他们的主教练蒙蒂·威廉姆斯正在和保罗交流：“克里斯，你感觉怎么样？”

    保罗呼呼的喘着气，坐在椅子上，看起来似乎话都不想说。

    嘴唇也有些泛白。

    片刻之后才说到：“两分钟，就给我两分钟。”

    说完又大口喘了起来。

    他没有再说话，只是看着斜对面休息区的王毅。

    他有些羡慕王毅那家伙。

    场场打满48分钟。

    他自己也年轻过，有时候也打满过48分钟，可是绝对没有像王毅这样，基本上每场打满48分钟。

    如果自己有王毅那样的体能的话，比赛将会很轻松。

    蒙蒂·威廉姆斯点头：“你好好休息。”

    随后转头对旁边的布克说道：“布克，艾顿，这两分钟你们必须顶住。”

    艾顿和布克都郑重点头。

    他们俩人都很年轻，充满活力。

    顶这两分钟没问题。

    再次上场之后，王毅果然还是没有休息。

    不过在发球之后王毅并没有持球。

    而是让贝弗利运球过半场。

    这样就避免了过多的消耗他的体能。

    这也是一种在场上休息的办法。

    来到前场之后，王毅便撤到了三分线以内。

    而贝弗利把球交给了小乔。

    小乔站在三分线弧顶，其他人都围绕小乔来跑位。

    自从开发出小乔这一点之后，德安东尼已经设计了好几套围绕小乔来打的战术。

    王毅在内线绕了一圈掩护跑出来，经过小乔身边时，小乔看起来要手递手传球给他。

    但实际上却突然转身给到在右侧底线溜进来的希尔德。

    希尔德轻松上篮得手。

    这套战术是以王毅作为诱饵，吸引对方大量的防守注意力，这就给了希尔德溜底线的机会。

    接下来王毅依然作为诱饵，吸引对方的防守注意力。

    小乔却把球传给了左侧底角的塔克。

    左侧底角这里是塔克的投篮点，在这里他的三分命中率高达49%。

    果然，塔克出手，一击命中。

    接下来又一个球，王毅还是作为吸引对方防守注意力的诱饵。

    而小乔拿球之后，突然前转身，杀向内线。

    此时在他面前只有艾顿。

    艾顿对于这小乔是十分不爽的。

    在他看来小乔只是个新秀，算是自己的后辈。

    作为一个后辈，竟然在自己面前乍乍呼呼，他自然是看不惯。

    而且在他和小乔对位的时候，小乔基本上从来不和他硬刚。

    总是玩一些小花招。

    有本事你和我硬刚啊。

    所以看到小乔杀进来他直接跳起来便要封盖小乔。

    他要给这个瘦弱的，笨拙的大个子好好上一课。

    然而小乔杀到篮下之后，一个跳步，并没有立即起身。

    一直看到艾顿跳起来，然后要下落时，他这才跳起。

    隔着艾顿来了一记暴扣。

    这记暴扣顿时引燃全场。

    “小乔，干得漂亮！”

    “小乔，爱死你了，干他！”

    小乔也是十分兴奋，竟然伸出双手给那个向他呼喊的观众比了个心。

    “我也爱你！简直爱到发狂！爱到丧心病狂！”

    而此时那被小乔隔扣了的艾顿，更是心中火大。

    小乔这孩子瘦弱的跟电线杆似的，艾顿自认为打爆这家伙根本不成问题。

    结果小乔根本不跟他玩身体，而是跟他玩技术。

    经常把他玩的团团转。

    而且玩技术也就罢了，现在竟然直接来隔扣自己。

    尼玛一个玩技术的竟然来暴，隔扣我，还要不要点逼脸了。

    但这就是小乔的技术特点。

    不要以为他是个玩技术的就不会暴力隔扣。

    当你被他晃起的时候，就是你被他隔扣的时候。

    王毅伸手揉了揉小乔的脑袋，以示鼓励。

    小乔却嘿嘿一笑：“老大，以后你鼓励我的时候，能不能来点成人的方式？你这样老揉我的脑袋，让我感觉自己像个baby。”

    王毅瞪了他一眼：“你要什么成人方式？要成人方式自己去看AV。”

    小乔嘻嘻笑着说道：

    “老大你误解我的意思，我说的成人方式是比如你给我敬个礼呀，鞠个躬啊，什么的，哈哈哈哈……”

    一边说着，一边哈哈大笑。

    王毅直接伸脚给了这家伙一脚：“反了你了。”

    小乔再次哈哈笑着：“老大当心，殴打队友也是要吃T的。我刚才就是开个玩笑，缓解一下尴尬的气氛嘛。”

    王毅瞪了这家伙一眼：“哪里尴尬了？你跟我说哪里尴尬了？”

    小乔嘿嘿一笑：“老大，对面攻过来了哦。如果咱俩斗嘴的时候被他们打进一个，你说尴尬不尴尬？”

    不得不说，小乔在这两分钟里表现确实非常不错。

    让国王队把分差扩大到了6分。

    太阳队那边见形势不好，连忙又让老炮保罗再次披挂上阵。

    在保罗上场之后，有了他的控场，太阳队的进攻又回到了正常水平。

    而小乔因为打嗨了，传球有点浪，结果被保罗断了两个，于是双方的又回到了同一起跑线。

    太阳队现在三个主力都在，他们的进攻开始顺起来了。

    布克又开始爆发，里突外投连拿7分。

    艾顿盖掉了希尔德的上篮，抢下两个进攻篮板。

    太阳队又反超了三分。

    好在有小乔作为中转站，他和王毅一起撑起了国王队的进攻。

    这时保罗和布克同时爆发。

    两人连续命中4记三分，让太阳队将分差扩大到了9分。

    而比赛时间还剩下最后2分钟。

    国王队的球迷们都有些着急了。

    奥尼尔无奈的分析着：“两分钟落后9分，又有控卫之神保罗控场。不好追啊。”

    皮蓬回答道：“所以我说了，永远不要低估一颗总冠军的心。”

