    天妖宫主出现，宛如一把没有藏锋的利剑，锋芒十足，刺穿虚空。

    他只是立在那里，就爆发出一股可以冲破九霄的气势，让人心惊。这股气势，让人都忘记了他长什么模样，只是记得这一股气息。这是一尊大妖，实力非常恐怖，比第九王都只强不弱，他立在那里，所有人都屏住呼吸，不敢造次。

    “天妖宫主，你来了。”第九王道。

    “第九王。”

    天妖宫主点头，这是一个锋芒如剑的中年男人，和一般上位者的儒雅随和不同，天妖宫主气息如海，看起来非常年轻气盛，就跟年轻一代一样，充满了锐气。

    “此事如何解决？”第九王没有废话，直接了当的开口。

    “此事确实是我天妖宫不对，这几位长老，本宫主会按照天妖宫的规矩处置。”天妖宫主道，他周身有龙气环绕，虽不是皇道龙气，但也让人心惊。

    这位宫主的修为，不知到了和等境界，恐怖如斯。

    他自动演化出龙气，随着他的呼吸与一举一动浮沉，宛如星辰在夜空摇曳一般。

    “这几人当然要处置！”

    第九王一如既往的强势，没有因为对方是天妖宫主，就放低姿态。

    古族众人，瞠目结舌，全都瞪大眼睛，暗暗竖起大拇指，不愧是第九王，龙雀族最强势的王之一。哪怕直面天妖宫主，都丝毫不收敛气息。

    第九王的声音继续传来：“除此之外，人族圣子应该得到的赔偿，一分都不能少。”

    天妖宫主眉头微蹙，沉吟片刻后，才出声道：“第九王要如何赔偿？”

    “这一次角斗，所有下注的灵石与重宝，皆为人族圣子所有。”第九王向前一步道。

    “可。”

    天妖宫主点头，悄无声息的离去，众人都没有发现，他是什么时候离开的，一直到那一股如芒在背的剑芒消失，大家才长松一口气。

    南宫煌走到林南的跟前，大手一挥，天妖宫的人顿时上前，拿来一个储物法器，递给林南：“林道友，这一次下注的灵石与重宝，皆在其中！”

    林南点头，接过南宫煌递来的储物法器，神念一扫，不由得大吃一惊。

    “这么多灵石？”

    南宫煌笑道：“这些灵石，都有记录可查，还有众人下注的宝物，皆在其中。林道友若是不信，可以随我去查下注的记录。”

    “不必了。”

    林南轻轻摇头，这一次收获的灵石数量，恐怖的吓人，这一次圣级拍卖会，应该没有什么问题。且，其中还有诸多重宝，金鹏神子的金鹏舍利子，黄金族的五彩神金，皆在其中，收获丰厚。

    “这个结果可还满意？”第九王走来，面带笑容道。

    “多谢前辈！”林南拱手，表示感谢。

    远处，金鹏神子与孔腾他们，眼角不断的抽搐，这一次下注，他们是最大的输家，损失惨重，起码十几亿斤灵石，简直让人气的吐血。不仅如此，其他暗中下注的人，也损失了很多灵石，有些人因此倾家荡产。

    人群中，还有一部分古族，目光闪动不已，有想要打劫林南的想法。

    可但当他们看到第九王后，一下子将这个想法抛到脑后。

    在第九王的面前抢夺人族圣子，除非是活腻了。

    林南随着第九王和龙雀族兄妹，很快离开天妖宫角斗场，角斗场内聚集的古族，也如潮水一般的散去。

    “到底有什么宝贝，拿出来看看？”凰雀儿美眸里放光，盯着林南不放。

    “妹妹，皇族宝库里的宝贝够多了，你就别惦记林兄的东西了。”龙溟摇头，无奈看着凰雀儿。

    “那能一样吗？”

    凰雀儿轻哼一声，俏皮可爱的模样，道：“我们这次也是帮了忙的，起码要一点好处费吧？对不对？”

    林南一抬手，那块五彩神金出现在手中，递给凰雀儿，道：“这块五彩神金不错，你可以拿去做成饰品，和龙雀族的五彩神羽很般配。”

    “嘻嘻，那我不客气了。”

    凰雀儿表现的很欢喜，收下了林南赠与的五彩神金。

    “龙兄，金鹏舍利对你应该有用。”林南又取出金鹏舍利，将他交给龙溟。龙溟有些意外，道：“舍利子异常珍贵，其中蕴含金鹏族的道法，你就这样送给我了？”

    林南摇头，道：“金鹏族与人族不同，我要它也没什么大用。反而是龙雀族与金鹏族相似，对你领悟境界，也许有妙用。”

    “好，那我就不推辞了。”

    龙溟点点头，收下了林南赠送的金鹏舍利子。林南又开口道：“如何感谢第九王？他两次助我出手，欠他一个很大的人情。”

    “九皇叔性格洒脱，为人正直，不会收你的东西的。”凰雀儿笑道。

    “轰隆隆——！”

    就在这时，龙车剧烈摇晃，宛如发生地震一样，大地震颤的声音传来，整个圣城跟着共鸣。圣城之内，无数的法阵亮起，犹如绚烂的极光一样，冲上天际，各种符文与道纹闪烁不已。

    神武大街下方的防御法阵，也跟着亮起，宛如一道璀璨的银河一样，耀眼无比！

    “什么情况？”

    “发生了什么？”

    “是地龙翻身吗？”

    “怎么可能是地龙翻身，圣城建立在龙脉上，且有帝级法阵坐镇，再大的地龙翻身，也根本不可能影响圣城！”

    无数的古族修士，冲天而起，惊愕的议论着。

    整个圣城一片沸腾，大家都不知道，到底发生了什么，竟然让整座圣城都动摇起来，宛如发生地震，竟然还让圣城的防御法阵都跟着启动，绝对非同凡响。

    “我问问情况。”龙溟取出一件法器，传音回龙雀皇宫。

    很快有消息传来：“帝坟裂开了。”

    “帝坟裂开了？”龙溟很是震惊，瞪大眼睛，不敢置信。

    “帝坟？妖帝的坟墓吗？”林南诧异。

    “是一尊妖帝的坟墓。”龙溟点头。

    林南更加意外，道：“在何处？”

    “圣城中。”

    “圣城里有妖帝的坟墓？”林南惊愕。

    龙溟点头，看向震动传来的方向，道：“圣城很是特殊，是万族朝圣的地方，更是万族的交流中心，历史上有数位妖帝，在圣城留下过自己的遗迹。琼玉楼只是其中之一而已，另外有几尊妖帝，也在不同的地方，留下了自己的痕迹！其中最让人让人想要探索的就是一位妖帝的陵墓！”

    “无数皇族与王族，都想打开妖帝坟墓一看，历史上皇族也有无数次联手，想要开启这位妖帝的坟墓，只可惜，全都功亏一篑，这些次数加起来，出动的祖王都不下一百尊！”

    历史上曾经有一百多位祖王动手，都没有打开一尊妖帝的坟墓，可想而知，妖帝有多么可怕。哪怕是死后，都没有人能开启他们的陵寝。

    龙溟的速度很快，让人调转龙车的方向，朝着圣城中的妖帝坟墓而去。

    当林南来到妖帝坟墓前，顿时被眼前的景象震撼到，一座高达数千米的金字塔，就立在城北的一角。它的造型简单古朴，和古埃及的金字塔很像，只是高度吓人，足有数千米。

    金字塔的表面，风吹日晒，雨淋雷击，万族长存，每一块巨石的表面，都留下了岁月的痕迹，青苔斑驳。

    此刻，在金字塔的一侧，裂开一道缝隙，足有数米宽，里面的气息涌动，很是惊人。

    这么大的动静，整座圣城都被惊动，很多古族生灵出现，天空密密麻麻，刚才那些在天妖宫内见过的熟悉面孔，如金鹏神子、晨曦等人，也都第一时间赶到现场，震撼的看向前方。

    就连琼玉楼的人都来了。

    琼玉楼主尹姬，带着一群人出现。清瑶仙子立在虚空中，她在人群中发现了林南，眸光看了过来，当林南朝着她看过去的时候，清瑶仙子马上收回目光。

    “裂了，妖帝的坟墓真的裂了！”许多人惊呼，激动不已。

    “昔年，十几位祖王联手，甚至动用了皇族帝兵，都没有办法破开妖帝坟墓，今天它竟然自己裂开了？”

    许多古族不敢置信，激动的浑身颤抖。

    这可是一个妖帝坟墓，妖帝坐化后沉睡的地方，里面的东西难以想象，随便一件，也许都要让人争破头。甚至，也许可以发现妖帝的尸体，或者妖帝留下来的传承。

    “给我冲！第一个冲进妖帝坟墓者，赏灵石十亿斤！”

    一个身穿铠甲的男子嘶吼，他脚踏黄金战车，身后是一面帅旗，威严十足。

    在他的身后，一大片将士，密密麻麻的一片，全都是清一色的黑恶战甲，犹如临行禁止的行军蚁一样，遮天蔽日。

    “咚咚咚咚——！”

    万马奔腾，这些将士手持兵戈吗，脚踏虚空，朝着前方的妖帝坟墓裂缝冲过去，想要第一个冲进去看看里面到底有什么。

    他们的速度很快，众人还没反应过来，这些士兵就已经冲上前，靠近金字塔地裂缝。

    “噗！”

    一片血雾出现，前方的数千兵马，全在这一刻，化为一片血水，战甲与武器都融化掉了，从空中坠落，当场毙命。

    “嘶！”

    所有人都变了颜色，倒吸一口凉气。这是一个恐怖的景象，数千人当场化为血水，暴毙在妖帝坟墓前，将金字塔的入口处都染成鲜红色，血水落在金字塔上，汇聚成血流，朝着下方滚落。

    “妖帝的陵寝，死后休息的地方，岂容一般人踏足？”

    许多古族心惊胆颤，口中喃喃自语。

    但也有古族，悍不畏死，这是他们最好的会，妖帝的坟都裂开一道口子，可以进入其中。上百位祖王，手持帝兵想要开启妖帝坟墓，都没有成功，今日妖帝坟墓自动裂开，趁着那些皇族还没反应过来，这是他们最好的会。

    “嗖！”

    一位古族出手，化为一道乌光，朝着前方轰隆而去。这是一位中年男子，身披黑色的鳞甲，上半身化为人形，头顶有一对龙角，下半身则完全是蛇身。

    “是螣蛇族的人！”有人认出了他。

    螣蛇族男子在靠近妖帝坟裂缝的时候，张口一吐，一件至宝，从他的口中飞出，迎风暴涨，冲破了前方的一片区域。这是一个黑色的石碗，不知道出自水手，更不知道名字，却露出恐怖的圣威。

    这是一件大成圣器！

    刚才那数千人马，就在这此处化为一片血水，此时螣蛇族男子却借助这件石碗圣器，穿过了危险的区域。

    “哈哈哈哈，过去了，我过去了。”螣蛇族男子仰天大笑，声音很是激动，因为激动声音都有些变形了。

    “什么？”

    “要进去了？”

    后方无数古族看到这一幕，嫉妒的眼睛都红了，后悔不已，早知道自己刚才就动手，进入妖帝坟再说。他们的手里，也有圣器，螣蛇族男子能通过那一片禁区，他们也一定能通过。

    “啊！”

    可接下来一幕，让人头皮发麻，只听螣蛇族男子惨叫一声，让人震惊的一幕出现。黑色的石碗突然爆开，裂成两半，一下子撞击在妖帝坟上，朝着下方滚落，螣蛇族男子整个人的身体扭曲，被一股强大的力量，碾成了一张蛇皮。

    他所有的血肉，都瞬间消失了，被压进那一张蛇皮中！

    众人心惊不已，头皮发麻，螣蛇族男子至少是一位妖圣，手持大成圣器都死的如此凄惨，不得不让人敬畏。不愧是妖帝，自万族有历史记录开始，一共都没有出现过几尊，这座妖帝坟，起码有千万年的历史，早就不知道埋葬在里面的妖帝是谁。

    可就算如此，千万年过去，那位妖帝身死道消，留下的坟墓依旧可以镇杀古圣，不得不让人幻想，若是妖帝还活着，究竟有多么恐怖。

    再没有人敢轻举妄动，那数千古族士兵和螣蛇族的妖圣就是鲜血淋漓的例子。

    “林兄能看出什么吗？”龙溟靠过来问道。

    “这已经触及到我的知识盲区，我并未见过妖帝，不知道他们有什么手段。”林南摇头道，“你们龙雀族本身就诞生过妖帝，你应该知道的比我多才是。”

    龙溟一愣，道：“龙雀族虽然有妖帝，可就算是诞生过妖帝的荒古皇族，也不一定知道自己先祖妖帝的坟在何处。除非是魔蝶古皇那般，在魔蝶祖巢深处的羽化仙池坐化，才有迹可循。”

    “这样啊，自己都不知道，自己那一族的帝坟在哪里。”林南轻轻点头，如果换做是他，恐怕也会这样。

    到了那种境界，没必要告诉后人自己埋在何处，若是知道，死后反而不得安宁。

    “你们这么多人，想要将这个妖帝坟挖开，难道就就不怕挖了自己的祖坟？”林南好奇。

    “不会的，圣城里的帝坟，都是千万年之前的，荒古皇族都没有一千万年历史的。”龙溟认真的解释：“这绝对是一位古老的妖帝，甚至不是妖帝也有可能！”

    “嗡！”

    就在这时，妖帝坟再次震动起来，一道霞光，从帝坟中涌出，犹如山岳一般的粗大，它从地下冲出，贯彻天际，直冲九天之上！

    一股恐怖的帝威，铺天盖地的袭来，犹如妖帝复活一样。

    这种威严，没有人能挡得住，林南与龙溟、凰雀儿三人，急速远退，远离这一片区域。哪怕是他们都承受不住，面对这种强度的帝威，都想跪地顶礼膜拜。

    金鹏神子、晨曦、魔腾，黄金族的兄妹他们，也急速远退，一脸惊骇的看向前方帝坟。

    琼玉楼主尹姬带着清瑶仙子远退，来到安全的区域，俏脸一片煞白。

    一些没撤出帝威笼罩范围的古族，齐刷刷的跪倒在地，忍不住的颤抖。

    “帝坟里的人还活着？”一些老妖王颤声道。

