    咕噜！

    飞利浦浑身一颤，不由的咽了咽口水，眼中满是惊惧，差一点就直接跪了。

    眼前威猛强大的黄金三头龙，可比他见过的疾风飞龙与雷霆风龙要强大得太多太多了。

    单单是不经意间释放的龙威，便让人心生恐惧，无法生出抵抗之意。

    这头巨龙，难不成是......

    “飞利浦？干得不错！”

    一道威严霸道的声音传来，银白龙首之上，站着一位俊秀的男子，长得比他这个混血精灵还要帅气。

    男子紫衣黑发，衣和发都飘飘逸逸，不扎不束，微微飘拂，衬着悬在半空中的身影，直似神明降世，居高临下，俯视苍生。

    “你.......您是秦渊大人？”

    飞利浦心中满是震撼。

    秦渊到底是何方神圣，手底下的战斗兵种层出不穷，一个比一个强大。

    从最开始的巨型兽人，之后的兽人王。

    接着便是强大的巨龙！

    疾风飞龙！雷霆风龙！

    到现在的黄金三头龙！

    仅凭龙威便压制住了他数百高级兵种的啸月白虎。

    “拜见秦渊大人！”

    飞利浦瞬间给跪了，十分恭敬道。

    内心除了震惊，还有庆幸。

    他选择了投靠秦渊，而不是跟那些愚蠢的联军一样，与秦渊为敌。

    “敌军一共是8名领主，五千五百名兵种，已经尽数伏诛！”

    飞利浦卑微道。

    既然选择了投靠秦渊，他的姿态也放得极低。

    毕竟，想不低都难啊。

    秦渊手底拥有这么多强大的兵种，正如秦渊所说，多他一个不多。

    若他没有利用价值，为何要收下他一个领主作为手下？

    “好，此事做得还挺不错！”

    秦渊笑着说道，“你可真的想清楚，投靠本领主了？”

    “是的，秦渊大人，属下必定鞠躬尽瘁，赴汤蹈火，生死相随！”

    飞利浦坚定的说道。

    “行，那就给你一个机会。”

    秦渊点点头，在他的手中，多了一张血红色，印着恶魔脑袋的契约。

    这正是恶魔之主契约！

    秦渊率先在上面滴落一滴鲜血，然后一抛，将恶魔之主契约扔到飞利浦的面前。

    相比于原住民的臣服，领主的臣服肯定会存在着诸多问题。

    但是，像飞利浦这样的领主，作为手下，用途也比原住民要多得多。

    原本，秦渊还在犹豫，要不要收下飞利浦，无非就是忠诚度的问题。

    现在有了恶魔之主契约，完全不用考虑这个问题。

    只要他一签订这个契约，生命完全在秦渊的掌握中，只要秦渊意念一动，哪怕飞利浦逃到天涯海角，也会神魂俱灭，必死无疑。

    “这是？”

    飞利浦双手接住契约，他感觉到了契约中的黑暗恶魔的气息，让他心生畏惧。

    同时，内心也有种感觉，一旦签订了契约，他虽活着，便身体灵魂已不再属于自己，生死尽在秦渊的掌控之中。

    “恶魔契约，签了它，你将成为我的最忠诚的手下！”

    秦渊淡淡道。“机会摆在你的面前，选不选，都由你！”

    听闻，飞利浦苦笑一声。

    他有得选吗？

    契约，生死落于秦渊手中。

    不选？那只有死路一条。

    眼前的黄金三头龙一口龙息，就能够让他尸骨无存。

    “签！我是真诚的投靠秦渊大人！”

    飞利浦眼中闪过坚定之色，一咬牙，鲜血落于恶魔之主契约上。

    哗啦！

    恶魔之主契约燃烧了起来，眼前出现了一头如同魔神般的恶魔，伸出魔爪，凭空扯出了飞利浦的灵魂，在上面打下了灵魂印记。

    随后，飞回了秦渊的手中，融入他的身体里。

    契约已成！

    呼！

    飞利浦如释重负，身体一阵轻松。

    可是，他知道，自己失去了最宝贵的东西。

    但是却换来了继续活下去的权利。

    而秦渊，感觉意识里多了一个恶魔印记。

    上面飞利浦的神魂。

    就如同系统操作面板一般，他可以看到契约奴仆的一切资料信息，位置，所作所为，随时随地的了解飞利浦过去与未来的一切等等。

    在秦渊面前，飞利浦彻底暴露，毫无隐私可言。

    甚至，只要他意念一动，便可惩罚，限制，甚至是杀死飞利浦。

    这恶魔之主契约，果然是非常之强大，简直是将契约奴仆的一切都掌握在了手中。

    【叮，您获得一名恶魔奴仆。】

    【叮，恭喜您收服了飞利浦，白虎领主（黑铁一星）成为您的副领地，获得了一座啸月白虎兵种营地（高级，二阶），280头啸月白虎（黑铁一星），10000点能量，3000单位赤铜，10单位地银，建筑.......】

    【叮，您的手下飞利浦击杀了史广鑫，巴伦·钱尼，海森堡.......共八位领主，获得了妖虎领地，狗王领地，战牛领地的继承权，坐标分别位于XX，XX........请及时前往继承领地。】

    秦渊的耳边，传来了系统的声音。

    “起来吧，以后就是自己人了！”

    秦渊笑眯眯的说道。

    黄金三头龙收拢了身上的龙威，飞利浦与一众啸月白虎身上的压力骤减。

    “多谢领主大人！”

    飞利浦说道，现在的他，可不敢再直呼秦渊的名字。

    不论是他的身体行为，还是意识想法，都受到了恶魔之主契约的限制，无法做出任何对秦渊不利的事情。

    “走，我们先回城堡吧，我还有一些事要问你。”

    秦渊说道。

    “这些领主的领地？”

    飞利浦问道。

    “没事，我交给专门的人员去办！”

    秦渊淡淡道。

    此次入侵联军的八位领主已死，领地坐标也暴露出来，那要端掉他们的老巢，并没有什么难度。

    这事，也不劳烦飞利浦去办。

    之前，是为了考验飞利浦的忠诚度与决心。

    现在又成了秦渊的恶魔奴仆，也不需要再让他表什么忠诚。

    至于啸月白虎嘛，自然也归入秦渊的统治下，兵权该收还是要收的。

    而清剿八位领主的事情，便交给手底下的兽人团队去处理。

    现在军工厂全面生产，优先满足于高级兵种，接下来便是兽人，率先让他们装备上了暗幽斧，黑铁甲与精良火枪。

    一名巨型兽人加上一百兽人的团队，足以轻易端掉一个普通领主的领地。

    一路上，秦渊继续向飞利浦了解了诛秦联盟的详细信息。

    【PS：我去，手指抽筋了！不行了，我要去睡觉了！】

    y

    <!--over-->

