    离间计罢了！

    不过，真好使！

    周瑜得到南郡太守之位后，果然和刘备不罢休，直到箭伤复发而死为止！

    当然，周瑜之所以非要抢南郡，倒不是为了自己那个太守之位，而是想西进益州，执行他的战略方针罢了。

    之所以中了曹操的离间计，也不过是顺势而为。

    毕竟，南郡乃益州东出，或西进益州的门户！

    “据细作所报，周瑜得到朝廷册封后，于柴桑练兵欲勤，十有八九是打算出兵南郡！”

    刘巴笑着说道。

    “呵呵！”

    邢道荣不禁也笑了。

    这是好事啊，哥现在还没准备好呢，正好看看周瑜怎么打南郡。

    “不对！”

    邢道荣突然皱眉说道：

    “前番，孙权和刘备，不是商议江夏和夏口交割一事么？周瑜这么快就打算翻脸？”

    “已经交割了！”

    刘巴说道：

    “刚过完年，程普便在关羽手中接过了夏口驻守，不止是夏口，整个江东，刘备都已经让给了孙权！”

    “双方甚至还在江夏再次结下盟约，相约共抗曹操！”

    “这是三天前的事情，因为瞒着我荆南，是以现在方才探知！”

    “啊！动作这么快？”

    邢道荣一惊，看向刘巴问道：

    “既然如此，周瑜再怎么心急，也不至于立刻翻脸出兵南郡吧？”

    “的确不至于立刻翻脸出兵！”

    刘巴呵呵一笑，说道：

    “但刘备已经明言，要入川协助刘璋抵挡张鲁，巴以为，刘备军入川后，周瑜必会引兵侵犯南郡！”

    “这是为何？”

    邢道荣奇怪的看着刘巴。

    双方再次结盟，人家刘备刚刚把夏口和江夏给你，虽说是战略上不得不如此，但好处拿到手，马上就翻脸，这种事情，别说周瑜，就是他邢道荣也做不出来啊！

    又不是土匪，怎么说也是当代名士，天下数得上的人物，周瑜这么没节操？

    “呵呵！”

    谁知，刘巴又是一阵轻笑，随后告诉邢道荣一件事情，听得他目瞪口呆。

    原来，当日孙刘再度结盟后，孙权得了夏口和江夏，心情十分的好，便想进一步增加双方的感情。

    去年，孙权长子孙登刚刚出世，而今年年初，关羽又刚好生下一个女儿。

    于是，孙权便提出，和关羽结为儿女亲家，待双方儿女长大后再谈婚论嫁。

    且不论孙权为什么有这个提法，关羽的反应，却惹恼了孙权以及一干江东文武。

    “虎女焉能嫁犬子！”

    当着孙权的面，关老二硬邦邦的撂下了这句话。

    可能‘虎’是‘吾’，‘犬’是‘权’，谁知道呢，反正发音差不多。

    若是解释一下，其实也未必不能让孙权消去怒火。

    问题是关羽不屑解释，说完这话就不言语了。

    孙权倒罢了，只是马着一张脸不说话，但一干江东文武岂能干休？

    当场就跟关羽吵起来了。

    关羽是个不会说话的，被骂了半天，恼了，又说了一句。

    “吴侯有妹，何不嫁于我大哥？”

    众所周知，刘备今年四十八岁，在这个时代，说好听点叫大器晚成，说耿直点，都是爷爷辈的人了。

    而孙权之妹孙尚香，才十六岁！

    也就是说，以刘备的年龄，足以当孙尚香的爷爷！

    又不是原本时空，这个时空，别说孙权，就是周瑜，也从未想过将孙尚香嫁给刘备。

    于是，双方闹了个不欢而散！

    听完刘巴的讲述，邢道荣无言以对。

    关老二是怎么回事？

    怎么这么不会说话？

    好吧，关羽还真是个不会说话的人。

    虽然他的话比较少，但每次说话，都会让人极度不爽。

    比如，曹操赠送他赤兔马，这厮当即就说‘吾知此马日行千里，今幸得之，若知兄长下落，可一日而见面矣。’

    瞧瞧，什么智商的人，才会这么说！

    又比如，白马之战，曹操麾下大将接连被颜良所斩，关羽这货一来，立刻就说‘吾观颜良，如插标卖首耳！’。

    当时，曹操麾下将领，都在旁边听着呢！

    可把你能的！

    别忙着说关羽拽，先说说需要什么智商，才会说出这种话？

    论起来，关二的嘴，其实一点也不比张三的嘴差，都特么臭的很！

    以关羽以往表现出来的智商，这次只是基本操作！

    “呵呵！”

    邢道荣笑了起来，看向刘巴，说道：

    “所以，关羽这是将现成的理由，交给了周瑜！”

    “正是！”

    刘巴也笑道：

    “周瑜早就想夺取南郡了，有此一出，必会出兵！”

    ……

    悠忽间，一个月过去了。

    值得一提的是，年后不久，蒋琬果然给他引荐了几个人才，智力都在60以上，还有一个叫刘敏的，智力竟然上了70！

    邢道荣十分满意，当即许以荆南职务，归蒋琬带领。

    这段时间，荆南内政方面，依旧全权放给蒋琬等人处理，邢道荣则全心扑在‘天罡斧卫’的训练上。

    他将五十名‘天罡斧卫’全部下派兵营，全力传授那二百五十一人‘天罡三十六斧’第一式。

    不仅如此，邢道荣也每天往军营跑，少数时间巡视黄忠、魏延等人训练士卒，多数时候，都在手把手教授那些备选‘天罡斧卫’。

    一个月下来，成绩不小。

    虽说除了原本的‘天罡斧卫’外，尚无一人学会‘天罡三十六斧’第一式，但斧法附带的锤炼身体之法，依然让这些亲卫武力上升不少。

    原本在黄忠和魏延的训练下，这些亲卫都达到了‘中级士兵’水平。

    经过修炼‘天罡三十六斧’第一式，一个月后，每个人的武力都提升了3到5点不等。

    不止如此，陆陆续续的，也开始出现了‘高级士兵’。

    “照这个进度，所有人的武力提升到20以上，怕是只需要三个月即可！”

    看着众人手持大斧，在兵营中反复修炼，邢道荣暗暗点头。

    这个进度已经不慢了。

    不比当初的邢勇等五十人，这些亲卫，他也做不到顿顿提供充足肉食。

    毕竟，还有十万大军要养，尤其是黄忠、魏延、沙摩柯麾下的三千精锐，也需持续不断的提供肉食。

    所以，虽然年后，养殖场那里添了不少成年母猪，公猪出栏数目有所增加。

    但邢道荣，依然只能为这些亲卫，提供一天一顿肉食，无法做到顿顿有肉。

    因此，能有当前这个进度，他已经相当满意。

    一切都在按部就班的进行。

    这一天，当蒋琬前来和邢道荣商议政务时，他愕然发现，蒋琬虽然还是0级，却已经拥有了一门武将技，和一项军师技！

    武将技：伏兵组阵

    军师技：降低士气（初级）

    ‘伏兵组阵：战场上，己方士卒阵亡超过一千时可施展，凭空召唤一千初级士兵加入己方阵营，15分钟施展一次’

    ‘战后，剩余召唤士兵，随机复活己方阵亡职业士卒，士卒复活后，武力体力统一为5，且一年内无法提升’

    看到这个熟悉的武将技名字，邢道荣暗暗吸了口气，随后狂喜。

    《三国群英传II》里面，什么武将技最牛逼？

    除了‘鬼哭神号’，‘天地无用’这些通杀的终极武将技外，就数招兵系最牛！

    邢道荣脑中，立刻浮现出前世玩游戏时，用无穷无尽的士兵熬死敌人的画面。

    当然，这是现实，和游戏存在本质差别。

    但功效上，却无比相似，都可以召唤士兵相助，而且召唤的士兵只能是初级，战后还能复活己方士卒！

    就是名字挫了点，和游戏中一样，叫‘伏兵组阵’，都一千人了，还叫‘组’？

    “不错！”

    邢道荣心头窃喜不已。

    ‘组’就‘组’吧，管用就行，当它是个超级加强‘组’不就成了？

    至于军师技‘初级降低士气’，邢道荣不知道怎么评价。

    游戏中，降低士气作用不是很大，而且，这个世界的‘士气’，他还不怎么清楚。

    倒是当日零陵守城战的时候，诸葛亮曾经施展过‘鼓舞士气’，那些攻城士卒个个争先恐后，不畏生死，效果的确不错！

    这个‘降低士气’，想必是和‘鼓舞士气’反着来的？

    放下心头思索，和蒋琬继续讨论政务。

    蒋琬并没有隐瞒，商谈政务后，便将自己拥有的武将技和军师技一事，告知了邢道荣。

    此次前来，商谈政务属于次要，他真正的目的，其实就是向邢道荣禀明自己拥有的神异能力。

    毕竟是忠诚度达到100%的人了，对主公无话不谈，自然不会隐瞒。

    再说了，这是好事啊，可以向主公进一步证明自己的能力和价值，为什么要隐瞒？

    到了现在，这些神异能力，已经不能让人惊讶了，毕竟，过去一年，天下各地出现了不少。

    面对蒋琬的坦白，邢道荣微笑倾听，他自然不会将前世游戏说出来，只是从能力入手，和蒋琬一起分析。

    谈话内容不提，总之，双方顺便对天地异变，乃至‘神选之人’和神异能力做了一番讨论。

    结果是没有结果，谁也搞不懂为什么！

    老天爷的恩赐，接受就是了，想那么多作甚？

    PS：本书从来就不是正经三国，这章开始，游戏元素将大量增加！

    铺垫了这么久，大家应该都能接受了吧？

    求月票！

