    

    书上不是学过吗？

    燧石取火！

    念头一起，宁毓初就去寻找燧石。

    他转了两圈，就找到了两块。

    他立即坐下来，对着干草敲击起来。

    第一次没掌握好力道，直接击飞了。

    第二次心急砸破了手指。

    宁毓初：……

    书上写的时候不是很简单吗？！

    他就不信，降服不了这两块石头！

    他全神贯注尝试了不下几十次后，终于有火星冒出，落在干草上。

    “噗呲”一声，燃起来了。

    满足的喜悦像是天上的烟火，在他脑子里炸响。

    他高兴得跳起来，下意识就想跟唐黎分享，转头却空无一人。

    他这才想起丑八怪在休息，兴奋劲打了折扣。

    他复又坐下来，往火力添柴火。

    过了会，少年洋洋自得道：“小爷真是聪明！”

    只是骄傲劲没维持多久，他就陷入了如何烤地瓜和烧水的困境中。

    他嘴角扯了扯，烧火这么难的大妖怪他都搞定了，还不信降服不了你们这两个小妖怪！

    结果事实证明，这两个才是隐藏的大佬。

    待青秋朦朦胧胧睁开眼，就看到蹲在火堆边满脸黑漆漆的人，正伸手扒拉烤好的地瓜。

    那可是他们一日的口粮啊！

    青秋吓得一个激灵，抄起手边的干柴就招呼上去。

    “大胆贼人！居然敢偷我们的食物！还不快放下！”

    那人抬手一挡，将干柴抢走，青秋踉跄了两步，惊道：“你竟还敢反抗！小心我叫我家主子把你打到满地找牙！”

    黑如锅底脸的人咬牙切齿道：“睁大你的狗眼，看看爷是谁！”

    青秋一呆：“主、主子？”

    宁毓初随手将干柴扔进火堆里，没好气道：“眼睛瞎了，耳朵还没聋。”

    青秋狗腿地凑上来，笑呵呵地给自己开脱道：“主要是您这造型太别致了，奴才眼拙没认出来。”

    宁毓初哼了声。

    青秋看到他脚边的地瓜，立即蹲下来，捡起一块掰开，露出里头红酥的地瓜肉。

    “主子，地瓜熟了！您好厉害！”

    宁毓初嘴角微微翘了点弧度：“小意思。”

    这时，竹筒里的水也冒着热气。

    “哇，水也烧好了！主子，您是这个！”

    宁毓初看着小跟班竖起的大拇指，嘴角弧度忍不住加深。

    他搓了搓烫起泡的手指，挺直胸膛道：“这点事，难不倒小爷。”

    不意外得到小跟班满眼崇拜。

    宁毓初迫不及待想在唐黎跟前炫耀，他端坐在石头上，撩了撩衣摆，故作矜持道：“还不快叫九公子她们出来用饭。”

    主子这姿态，不知道的还以为他是在参加宫宴。

    青秋捂着唇笑，在主子一个眼刀过来前，像马车小跑而去。

    然而没一会，他就惊慌着跑回来了。

    “主子，坏了！”

    宁毓初不以为意地瞥向他：“什么坏了？”

    青秋急急忙忙回道：“薰风叫不醒九公子，奴才唤她也没有应答。”

    宁毓初手中的枝条脱手掉在地上，只是愣了一瞬，他就起身飞快朝马车跑去。

    他撩开车帘，薰风正在哭，看到他进来，忙道：“主子也不知怎么回事，一睡不醒，怎么办啊！”

    宁毓初看到唐黎苍白如纸的脸色，心下一紧，手指颤巍巍地朝她鼻息探去。

    【做好饭的小魔王叉腰：可把爷给牛逼、坏了！】

