    原本昨天该写的，可是一直没时间。

    昨天的最后一章，也是快零点才写完。

    因为不是双拼，打字有些慢，所以一整天都在写。

    感谢大家的支持，昨天很多书友打赏，“散于晨雾”和“剛好五個字”两位还打赏了盟主, 群里的老书友还一起凑钱打赏了一个盟主，还有很多书友打赏了几百，非常感谢，非常感动。

    所以昨天一直都在码字，但抱歉，写的并不多。

    昨天的量对我来说, 已经有些勉强了，所以质量在我心里并不过关。

    一旦写多了, 真的会水，质量会下降。

    抱歉。

    所以我以后还会以质量为主，不再追求数量了。

    当然，会尽量多更。

    成绩还不错，不是太差，当然，距离心里的预期还差了一些，不过已经很好了。

    这都是大家的支持才有的成绩。

    这本书我会好好写下去的，也希望大家可以一如既往地支持我。

    再次附上感谢名单，因为太多，真的没法一一写出来, 对于有些书友来说，真的很抱歉。

    感谢“人民群众的老干部, 鲨起, 卡森不打排位，三渣滚去更新, 口木四夕，散于晨雾, 腻歪一下, 最爱喝鸡汤，别叫我小6，别再了解我了，知你冷暖悲欢，昭华负卿，爱划船的买了否冷，与世长情，南千夜旭.，、2022（q读的2022）书友201906011236478，狂绝非浮夸，yuli，剛好五個字，喜悦86，柳风侵月，我惹你老娘，马老师发生什么事，逍遥在人间，Dobe王，书友2021021916252846，？*淡定_，醉岚风，一世扑朔，韩落轩宇，书友20200128155027，昭华负卿，绿豆花，逗書友，青城锦，南开，天不生雨，相默无言，艾仑，上天给饭吃，读者14915859265838，一厘米的恍惚，扛走萌吃货，知你冷暖悲欢，晗哩，余毅剑，殇墨柒，皮卡丘不电，漫心奇缘，乐瑶呀，日常催更大佬，方寸间，雨中初夏，和光快更新，德芙洛伊，Anzhiyu，敏崽，哈哈哈哈哈哈哈和，千金散尽还复来，我家猫叫薛定谔，麟鱼凡，星河天宇，其实感觉，芯枫丶，家家假……不晓得北在哪的北斗，圣王为我……等等等等等等等等书友的打赏。

    拜谢！

    今晚应该是没了。

    因为是兼职写文，真的没什么时间，只能抽时间写，太难了……

    好吧，吃饭去了。

