    “你们两个怎么在这里？这一大早的，你们妈妈呢？”

    林梓阳看到了两个小家伙后，立刻从车里下来了，问他们到底是怎么一回事？

    这确实让人有点担忧，天寒地冷的，两个小家伙又这么小，一大早就在街道上晃，谁都不会放心。

    墨宝连忙解释：“林叔叔，我们妈咪还在睡觉呢，她昨晚累着了。”

    林梓阳：“……”

    累着了？

    这是什么虎狼之词啊？难道昨晚总裁那么晚才回去，真的验证了他的猜想？

    林梓阳想到今早那些保镖告诉自己，说BOSS大人昨晚在这个楼上逗留了很久，顿时，他忍不住就脸红了。

    “这样啊，那……你们下来干什么？买早点吗？”

    “对，买给妈咪和妹妹吃。”

    墨宝又是月牙般的小眼睛眨了眨，很坦诚的告诉了这位叔叔。

    林梓阳见了，便干脆把车停到旁边去了。

    “那林叔叔现在就送你们上去，刚才你们爹地打电话给我了，让我接你们去幼儿园，赶紧上去跟你妈咪说一声吧。”

    林梓阳看了一眼手腕上的表，想赶紧带这两小家伙走。

    可是，墨宝一听是来接他们去上幼儿园的，却不干了。

    “不行，我妈咪还没起来呢，我们都没有告诉妈咪，而且，妹妹不去，我们也不会去的，对吧，霍胤！”

    小家伙看向了旁边的哥哥。

    霍胤便也毫不犹豫的点了点头：“嗯。”

    林梓阳：“……”

    不是，这事情也不是他说了算啊，俩小祖宗跟他怄什么气？

    可就这么一愣神的功夫，这两个小东西已经手牵着手，提着那袋早点转头就飞快的跑了。

    “哎！两位小少爷，等等啊，你们别跑，有什么事都好商量的嘛。”

    林梓阳急的直跺脚-

    霍司爵听到这个消息的时候，刚到公司。

    他昨晚也一夜没睡，从那破出租屋回来后，都已经快天亮了，于是他最后也就是眯了一会，人就过来上班了。

    听到两个孩子接不回来，他坐在办公桌里本就涨疼不已的脑袋，顿时又青筋跳得厉害！

    “他们为什么不肯回来？”

    “他们说了，要妹妹一起去，才能回。”

    林梓阳在电话那边战战兢兢说。

    霍司爵听到，顿时，额角跳得更厉害了：“他们反了是不是？居然还敢要挟起他们的爹地来了？昨天那件事，我没有收拾他们已经很不错了！”

    林梓阳：“……”

    听着这电话里火冒三丈的声音，他一时竟不知道该说什么？

    夹心饼干，真难做啊。

    正站在那里束手无策，这时，一只白白净净的小手，却突然伸过来了：“把电话给我。”

    “啊？给……你？”

    林梓阳呆呆地看着这个来到自己身边的霍胤小少爷，半天都在犹豫。

    结果，霍胤看到他这么婆婆妈妈，直接踮起小脚尖，就从他手里把电话抢过去了。

    “爹地，我是霍胤！”

    “然后呢？”

    霍司爵在电话把倒是对突然变成了儿子的声音，很习以为常。

    “然后，我想说，你现在非常的不像个男人。”

    “！！！！”

    起码有五秒，霍司爵才听到自己磨着牙问了句：“不像个男人？”

    霍胤依旧冷漠：“是，昨天我们回来了。”

    “然后呢？”

    “妈咪叫我们回来的。”

    “……”

    “我们本来要去国外，妈咪说，不可以让爹地伤心，就带我们回来了，可爹地你……一直这样，你不如妈咪！”

    小家伙一板一眼的！

    可能是因为很少说长篇大论的句子，此时，这一长段话，从他的小嘴里吐出来，就像是一个字一个字蹦出来的样。

    不流畅，也不够通顺。

    但是，他依然努力的表达着自己的意思。

    霍司爵在电话这边听到，骤然一怔。

    喉咙里，本来准备了一大堆要臭骂这小白眼狼的话，忽然，他就说不出来了。

    昨天他们回来，竟然是被那女人带回来的？

    这怎么可能？

    她不是因为惧怕他，然后才不敢走，最后选择带他们回来的吗？

    捏着电话的男人，不相信自己听到的。

    特别是当他听到孩子说，那女人带他们回来的目的，还是因为不想看到他伤心后，他就更觉得有些不可能了。

    “你是不是在哄我？就为了让那小丫头跟你们一起上幼儿园。”

    “查监控，机场大酒店！”

    小家伙又是在这边毫不留情的一句。

    然后，他就把电话给挂了。

    林梓阳亲眼目睹这一切，满头都是冷汗，就只差给这个小祖宗给跪下了。

    不过，反过来他又想，这也没什么错，对付他爹那种人，还真是，就得他这个儿子出手，毕竟，只有他才知道他的死穴！

    果然，挂了电话还没到五分钟呢，他的手机就又收到了一条微信。

    “把那小丫头带上！”

    “……”

