    西牛贺洲灵梧地境，灵台方寸山。

    日映岚光锁翠屏，雨收黛色露含青，正午将至，暴雨渐歇，隐约有着七彩霞光于山河之间欢快雀跃，在这雨后的画幕之上泼出了一道瑰美绚丽的彩虹。

    “觉木，莫要发怔了，快些与我前去挑水，若是耽搁了时辰，你我师兄俩儿个免不了一顿训斥责罚！”

    觉庆用力扯了扯觉木的袍袖，见他还是有些失神，忍不住有些着恼，将声音提高了些，道：“傍晚申时有圆字辈儿的师叔在落虹台讲道，你不喜听，我却不能误事！快随我来！”

    此言落罢，觉庆便伸出一只手提起两个木桶，另一只手拉着觉木朝着山涧之下走去。

    灵台方寸山位处西牛贺洲，乃是一处跳出五行的化外之地，不归天境天庭节制，不入幽冥酆都摄辖，此间主人更是个有名姓的，唤作“大觉妙相真寂历劫明心大法师”。

    这位历劫明心大法师号称万劫不陨，与天同寿，有着不可思议的大神通，正是“妙演三乘教，精微万法全”。

    无论是瑶池圣境、昆仑上圣之境，还是四海龙宫、三十三天天庭，以及那三十六上灵洞天福地、六道轮转之境，一旦有什么仙宴盛事、帝尊寿辰，皆少不了这灵台方寸山的仙蕴请柬。

    觉木被觉庆用力拉扯着袍袖，此时却是已经稍稍缓过了神，数不清的记忆朝着神魂深处灌注而来。

    无论是人鬼魔怪、仙神妖灵，只要能够窥见灵台方寸山，便有了求仙问道的缘法。

    觉字辈的弟子共有四十九之数，暗合大道至理，多一个都不肯再收，虽然这些小辈根本见不到那传闻之中的历劫明心大法师，却也能修得许多灵台方寸山的精深咒法，待功成离山之后，无不让他人高看一眼。

    “觉木，莫要怪师兄恼你，你这厮实在太过疲懒，昨日便……”

    觉庆话音未落，便见那觉木拿过自己手中的木桶，蹲下身子去灌取那山涧泉水，后半句话竟是生生堵在了喉咙里。

    觉木一边灌取泉水，一边抬头笑道：“觉庆师兄，申时不是有圆字辈儿的师叔讲道么？我等动作麻利些，莫要误了时辰。”

    “今日你怎地突然间改了性子？”觉庆细细打量了觉木一番，心下不禁有些疑惑。

    能入灵台方寸山修行的生灵，几乎皆是有着深厚的背景，诸多圣地的嫡传弟子，神府神君的后裔，上古妖神血脉，龙宫的真龙血裔……

    这觉庆便是三十三天落牯天境之内，一座上神府域执掌神君的嫡系血脉。

    其心思聪慧至了极点，一眼便察觉到了觉木的异常。

    虽然方寸山的地脉力量已经恐怖到不可想象的程度，甚至将这些生灵的神魂修为束缚成了凡俗之人，却也丝毫不曾影响到其神思心绪。

    觉木堪堪将那两个沉重的木桶灌满，起身笑道：“觉庆师兄何出此言？”

    觉庆神色有些古怪，指了指觉木的袍袖，道：“你的衣裳不要了？”

    原来刚才觉木摆弄木桶之时，却是不小心将一些水花洒了出来，浸湿了一块衣角。

    这水不是凡水，而是比玄冥真水更重些的天河真水，其源头位于横亘天庭的真水天河之中，每一滴天河真水都重逾万钧，这木桶也并非寻常木桶，而是以灵台方寸山的灵梧仙木所制。

    觉木与觉庆前来这山涧之中的天河支流挑水，乃是日复一日都在重复的枯燥功课，其原因则是为了打磨神魂，磨炼心性。

    “一时失手，还望师兄勿怪。”

    觉木把木桶摆放平稳，面色有些不自然，心神深处却是万千思绪流转，尽全力催动着依然有些滞涩的神宫仙力，终是将袍袖之上的水迹完全抹了去。

    其仙力修为，竟是货真价实的三灾太乙真境。

    只是其方才刚刚苏醒，还不曾将神魂记忆尽数融合，运转这“觉木”的仙力依旧有着些许困难。

    觉庆目中疑惑更重，却并未多言，而是直接提起一个木桶，道：“快些将水挑回去，若是耽搁了我前往落虹台听道，定然饶不了你！”

    觉木应了一声，亦是运转仙力提起一桶天河真水，跟在觉庆身后，顺着石阶朝山上走去。

    灵台方寸山的地脉极是玄奇，其余洞天福地皆是浩渺无垠，广袤无极，动辄便是上万丈的仙宫楼阁、琼霄玉宇，灵台方寸山却与之全然不同，宫观建筑与人世间无异。

    任何生灵至了此处，都会受到地脉之力的恐怖束缚，这也是那些神佛仙圣的小辈对此处趋之若鹜的缘由。

    若是能够在此处修行得道，离开灵台方寸山之后，无论是真灵底蕴、神魂根基，都会远远超出同阶生灵，更有甚者，若能修得一些真传神通，甚至能够以一敌百，以一敌千。

    “那道童且住，你俩儿个是哪一门的？”

    浑厚的声音传入耳畔，觉庆显然识得此人，面露苦色，对其言语充耳不闻，手中提着水桶，脚下步伐反倒是更快了些。

    觉木却是停下了脚步，朝着左侧山道之上的高大生灵望去。

    那是一只鸟喙人身的怪物，只是按照其所穿的云纹长袍来看，却是一位“圆”字辈的师叔。

    这怪物嘿嘿一笑，伸出尖锐的手爪轻轻一抓，觉庆便不由自主地倒退数步，被其遥遥摄了过来。

    觉木行了个礼，目光有些晦暗，道：“禀师叔，我二人归属‘流’之一门，乃是入山不久的觉字辈弟子。”

    鸟喙怪物眨了眨眼，道：“师叔这里有一件要紧之事，你二人可愿帮忙？”

    觉庆放下水桶，强笑道：“师叔实在言重了，我等修为低微，如何能够帮得上师叔？”

    不是他胆小怕事，而是这鸟喙怪物实在太过难缠，仗着自己“圆”字辈的辈分，时不时地欺压觉字辈的小辈，打又打不过，跑又跑不了，在四十九位觉字辈弟子之中早已是臭名昭著。

    那鸟喙怪物笑道：“这‘流’字一门最擅长将儒家、佛家、道家以及墨家等等融合在一处，刚好与我要做之事相类，你二人怕是躲不过了。”

    其言落罢，便直接一甩袖袍，直接把觉庆、觉木收了起来，遥遥朝着自己的道场行去。

