
    第224章诡异的千家

    最后，就连赵家族长，也义愤填膺的嚷道：“说起来，我老赵跟冯大城主也算是故交了！”

    “没想到啊没想到，他居然会干出这种背弃信誉、坑害老友的龌龊事来！今日拿不回《奇木荷灵功》，赵某绝不会善罢甘休！”

    之前，冯金羽自以为妙计横生，让冯跃以他的名义去这四大家族“借”书，并且许诺一天之内必定归还。

    如若不然，就双倍赔偿。

    不曾想，自己追杀辰申的行动，反而让冯家一众高层全部丢了性命，就连冯金羽自己这一城之主，也不例外。

    那四本功法、玄技，也随着冯金羽的死，彻底“失踪”。

    前两天，四大家族便多次派人前往城主府，很“温婉”的表达出该还书的意思。

    可是，冯家一众高层全都下落不明。一时之间，偌大的城主府，连个能当家作主的人都找不出来。

    最后，还是管家老奴出来发了话，让四大家族的人再等上一等，等城主回来以后，肯定会亲自解决。

    这一等，又是一天一夜。

    如果是几十万金的赊账倒还罢了，也没必要与一城之主撕破脸皮。

    然而，四大家族赔掉的，是他们祖传的孤本功法和玄技啊！这可关乎到他们整个家族的前途，岂能不慎？

    众人一忍再忍，终于到第三天的时候，忍无可忍，便不约而同的来到城主府门前闹事，将憋在心头好几天的怨怒彻底爆发了出来。

    眼下，乱象轰然。

    千驽城四大家族甚至已有了强攻城主府、逼出冯金羽的势头……

    除了这四大家族以外，千驽城还有一股超然其上的势力——五百年前因为内乱而元气大伤、迁徙而来的千家。

    此时此刻，千家族长千明海，正傲立于一座高耸建筑之巅。

    他举目眺望城主府暴动这一幕，嘴角微微上扬，眼神之中，洋溢着令人捉摸不透的华彩……

    千明海，人过中年，却是相貌堂堂，颇有儒家君子之容，实力更是比四星玄师的冯金羽还强出一头。

    此刻，他凝望着城主府前的暴动景象，嘴角勾勒起一丝玩味的弧度：“呵呵……看来，这千驽城的权利体制，怕是要来一场大的变革了。”

    在这中年人身后半步，有一名样貌姣好的翩翩少女，亭亭玉立。

    如果辰申在此，定会一眼认出此人——她不正是百校联赛之时，丹堂赛的榜眼，千妙灵吗？

    这恬静少女轻抿了一下樱红色的唇，柔声言语：“父亲的意思，是想让我千家取而代之？”

    千明海缓缓点了点头：“五百年前故意伪装出的内乱假象，虽然蒙蔽了所有人的耳目，但这么多年来，千家代代先辈，依旧没能找到传说中的盘龙血玉。”

    “我千家在千驽城蛰伏了这么多年，也是时候发起冲刺了。以前只是苦于一直没有寻到合适的机会。”

    “现如今，冯家高层十不存一，短期内皇室那边又很难找到取代冯家的对象。千驽城本土的四大家族，暂时还都没有担当一级城池之主的资格。”

    “以此推断，这一届的城主宝座，非我莫属！”

    “成为一城之主以后，我千家，在这片区域也就有了绝对的话语权，以前有些不方便做的事，今后也都大可去做！”

    说到这，千明海突然笑了笑：“说起来，还真要谢谢辰申那个小子。若不是他杀了冯金羽，以我千家的微妙处境，是断然不敢以身犯险的……”

    千妙灵默了半晌，才再度开口：“可是，淮南王夏春秋那边……”

    她还没说完，便被千明海挥手打断：“无妨！想要得到盘龙血玉，想要重振我炼兽宗旁系千家的雄风，自然是要冒一些风险的。”

    “妙灵，为父问你，那天夜里你在凤雕兽上看见的情形，真的没有分毫差错？”

    千妙灵毫不迟疑的答道：“绝对错不了。那赤红如火的独角赤鬃兽，定是百校联赛时，大夏王赠予辰申的坐骑。”

    千明海这才满意的点了点头：“唔……好，好一个将门虎子啊！不管出于什么原因，他杀害朝廷命官，这都是不争的事实。这对我们来说，也算是个不大不小的把柄了。”

    “好好利用这一点，辰申，乃至于整个大将军府，都会于我们有利。”

    那少女又默然片刻，才轻轻的点了点头：“女儿知道该怎么做了。”

    ……

    谁能想到，千家五百年前的那场“内乱”，居然是刻意伪装出来的假象？

    谁能想到，大夏国曾经的豪门大族，居然还有炼兽宗旁系这一隐藏的背景？

    谁能想到，他们之所以选择在千驽城蛰伏多年，竟只是为了寻找传说中的盘龙血玉？

    为此，不但淮南王夏春秋被卷了进来，连辰申、以及他身后的大将军府，恐怕都无法逃脱被人利用的命运……

    此时，远在千里之外的辰申，根本不知道他斩杀冯金羽一事败露。

    这少年依旧以十八铜人、战骑赤兔杀怪涨经验，自己则整日盘坐于轿辇内部，修习玄符之术。

    顺老和玲儿则一心扑在新得的功法之上，潜心钻研。

    碰到不懂的地方，两人就去请教张一刀或是陆一剑。

    有这两个大玄师为他们指点迷津，两人渡气沉灵的进度奇快，用一日千里来形容也不为过。

    相比之下，项楠任倒成了最闲的那个。好在这女子天性冰寒，尤爱清幽，便是无人找她说话，自己反倒也乐得自在。

    日升月落、星隐星出。

    三天时间，已从指缝中悄悄溜走。

    某一刻——

    “叮！恭喜宿主成功晋级凡阶九星玄符师！”

    “叮！宿主炼制凡阶上品玄符的成功率提升为百分之百；炼制玄阶下品玄符，也有百分之十的成功率。”

    “呼，玄阶九星了！只差一步就能突破凡阶、达到玄阶玄符师的境界，再接再厉！”

    少年刚给自己打了打气，不曾想，一道突如其来的系统提示音，竟让他顿时苦了脸——

    “叮！警告：十八铜人体内的能量濒临枯竭，请宿主及时为其补充五行灵石。”
