    厉嘉衍蹲下身，扶住儿子的双臂，坦然承认：“是的，妈咪暂时忘了我们！但是她一定会想起来的，所以……你不要怪妈咪，好吗？”

    童子朗一双莹亮的大眼睛红了起来。

    他重重点了点头，上前抱住爹地：“我不会怪妈咪的！爹地，以后我们两个男子汉好好保护妈咪和妹妹，好不好？”

    他再也不要弄丢妈咪了！

    厉嘉衍紧紧搂住怀里的小团子，心里某处一寸一寸塌陷：“好！爹地跟你保证！”

    乔安怡以为自己要费九牛二虎之力才能给小朋友洗好澡，但把小家伙往浴缸一放，所有的流程她都手到擒来，好像以前就会一样，非常熟悉。

    小家伙拉着她一起玩泡泡玩到打呵欠才同意去睡觉。

    乔安怡熟练地将小丫头裹上浴巾，抱出浴室。

    正想把她放在大床上，可小家伙却撒娇不肯下来，像个小考拉似的扒在她身上：“妈咪，晴晴的头发还湿湿呢！”

    小粉团子湿漉漉的头发搭在肩膀上，眨巴着星星般的大眼睛，让人忍不住想要亲上一口。

    乔安怡完全沦陷：“好，妈咪给你吹干！”

    又折腾了一番，将小丫头的头发吹干换上睡衣，童子朗也从隔壁洗完澡回来了。

    两个小家伙又吵着让她讲睡前故事。

    乔安怡拿起大床上的绘本，柔声细语地读了起来。

    读着读着，兄妹俩便甜甜睡去了！

    乔安怡看着孩子们均匀的呼吸，终于松口气趴在床上一阵谢天谢地。

    两小只是真可爱啊！

    可带娃这件事……可真是比她训练一天还累啊！

    厉嘉衍靠在门上，静静看着床上有些抓狂的女人，嘴角勾起浓浓的笑意。

    乔安怡回身，将男人的表情尽收眼底，瞬间怒目圆睁。

    还笑？

    她累成这样是拜谁所赐啊？

    仿佛读懂了女人眼底的怒意，男人双手举过头顶。

    很明显……在求饶。

    乔安怡这才敛起愤怒的眸光，转身朝浴室走去：“借你浴室洗个澡！”

    折腾了一身汗，整个人都是臭的，洗个澡总不为过吧！

    浴室热气蒸腾，热水打在娇嫩的肌肤上，洗去了一身的尘埃，也带走了一身的疲惫。

    乔安怡脑海里回放着孩子们的笑脸，嘴角微微上扬。

    不知怎的，以前看到别家的小朋友，她恨不得绕道走。

    这两个……很特别！

    她也不知道为什么，就是觉得和他们很亲近。

    洗完澡，乔安怡裹着浴袍一身轻松。

    她拿起吹风机吹头发，吹着吹着忽然间浴室的门被推开了。

    她下意识地后退，眼神满是防备地看过去，只见一道高大的身影走了进来。

    “厉嘉衍？你干嘛？”

    乔安怡举起手中的吹风机，眼神不善。

    厉嘉衍忙解释：“那个……我只是想帮你吹头发！”

    “用不着！”

    女人斩钉截铁地拒绝。

    吹头发？

    都是成年人……当她是白痴呢？

    厉嘉衍顺手接过她手中的吹风机：“别误会，我只是为了感谢你那么尽心的照顾孩子们！”

    说着，不等女人拒绝，直接打开吹风机，抓起她的秀发就开始吹了起来。

    乔安怡直接无语。

    给人吹头发还能强买强卖呢？

    眼见拗不过，她也就不再挣扎了。

    好不容易把孩子们哄睡着了，她可不想再把他们吵醒。

    厉嘉衍修长的手指穿过女人如墨般的黑长秀发，轻轻的柔柔的，生怕力气大了扯得她疼。

    温热的气流穿梭在脖颈间，好舒服啊！

    乔安怡慵懒地打了个哈欠，抬眸就见男人小心翼翼的动作，那认真的样子仿佛在呵护着一件珍宝。

    看着看着，女人嘴角渐渐上扬。

    这男人……还真是深情呢！

    从浴室里出来后，厉嘉衍已经着人送来了一身新衣服。

    乔安怡随意一瞟，就发现那衣服的尺码跟自己的刚好合适！

    还挺细心的嘛。

    “你先换衣服，等下我送你回去！”

    男人转身就要出门，乔安怡有些诧异，不由打趣道：“你不是认定我就是你妻子你孩子的妈咪了吗？怎么不干脆来个霸王硬上弓？”

    厉嘉衍放在门把上的手顿了顿。

    他的眼睛淹没在门的阴影里，看不清表情，只听到一句笃定的回应：“不着急，我相信你会想起来的！我都等了一年多了，不在乎这几天！”

    乔安怡愣了愣。

    心底忽然涌上一种说不清道不明的感觉。

    厉嘉衍出门，对着等在外边的助理使了个眼色。

    宋饶心领神会。

    乔安怡换好衣服出门，厉嘉衍去送她。

    俩人离开后，宋饶迅速进到卧房里边的浴室。

    他带上一次性手套，在洗手台边摸索着收集了几根墨色的长发，装进了密封袋里。

    而后，轻声出门直奔帝都DNA鉴定中心。

    乔家别墅。

    半山间，宁静的夜色中，耀眼的车灯将乔家院外的常青藤照得更加碧绿莹亮。

    黑色商务豪车在大院门外缓缓停下，一道颀长的身影从驾驶位款款走下来，长步迈到副驾驶拉开车门。

    厉嘉衍贴心地将大手拦在车顶，小心翼翼地将乔安怡迎下来。

    女人落落大方，下了车转身道别：“谢谢你送我回来！”

    “该道谢的是我！谢谢你给了孩子们一个美妙的夜晚！”

    男人幽深的眸子在深夜中闪着明亮的光彩。

    说话间，他上前一步，俯身凑近女人。

    乔安怡下意识想要躲闪。

    这男人是不是疯了？

    在她家门口……还敢非礼她？

    可下一秒，男人却偏头定在她的耳畔，操着沉稳的声音提醒道：“右后方9点方向，有人跟踪！”

    他高大的身影将女人笼罩在夜色的阴影中，远远看上去俩人似乎正在紧紧相拥、俯首帖耳。

    乔安怡心下一惊，顺着他点名的方向看去。

    果然，稀稀疏疏的林木间，有几道鬼鬼祟祟的身影。

    这里可是半山别墅区，一般入夜后连车都很少看到。

    若说那几个隐匿起来的人只是散步路过歇歇脚，谁都不会信的！

    只一眼，乔安怡就清楚来人为何，心下不由冷哼一声。

    她就真的这么不值得信任？

    还要专门派人来盯梢？

    心里有了答案，乔安怡的面上闪过一丝不悦，但很快就隐藏起来。

