    
论数量，仙陵界这一方的人马，绝对占了上风。

    特别是昆羽一族的大军，多得恐怖，犹如汪洋大海般，挤满星空中。

    论实力，仙陵界这一方的人马，也绝对不弱。

    八石圣，近百个昆羽一族的老祖，还有真苍老道，士兵，方什等人，都突破到了仙圣境。

    还有八头混沌煞兽，也是战力强大。

    “杀！”

    仙陵界这一方的人马，如虎狼出闸，山崩海啸一般冲了出去，化作洪流席卷八方。

    仙陵界内的大军，十几万怪兽大军，昆羽一族的大军，石中圣灵的大军……

    真苍老道等高手，冲杀在最前方，气势如龙。

    “杀啊!”

    “将这些域外邪魔小丑，全部斩尽！

    不要放走一人！”

    “全歼域外敌人，为我们仙陵界这些年来遭受的欺负，一雪前辱！”

    ……

    仙陵界一方的人马，战意高昂，边打边吼，似乎在疯狂发泄。

    数量和实力，仙陵界这一边，其实都是隐隐占了上风。

    再加上，这是抵御外敌，保卫家园之战，在心理上，人人都是有视死如归，有一种抛头颅，洒热血，卫我家园的豪迈情绪。

    所以，仙陵界一方人马的攻势，十分的凶猛！

    也对，两军对垒，斗志和士气，是十分重要。

    很多时候，决定着战斗的胜负！

    而四界联军那一方，自从来到之后，一直就是怀着十分轻松随意的心态。

    认为有一个教祖级别的大人物坐镇，这场战争的结果已定。

    不会有血战，也不会有多少伤亡。

    说白了，四界联军一方的那些人马，一个个都认为，不需要什么激烈的大搏杀。

    幽冥魔祖轻轻松松一挥手，就摧枯拉朽般将仙陵界灭掉了！

    谁知，现在事情的发展有变化了！

    幽冥魔祖被林飞和三株宝树缠住。

    双方的人马，要进行血拼！

    这是一种鲜明的对比，一方石化，措手不及，另一方气势如虹，若惊涛拍岸般冲击而来，狂霸不可阻挡。

    四界联军一方的人马，谁都没有想到，本来一场认为必胜的战争会演变成这个样子，一下子间，一个个都是有点心惊了。

    甚至，有许多生灵腿脚发软，产生了怯意，有点想转身就逃。

    这主要是心理上没有准备好，而仙陵界一方的攻势，又实在太猛了。

    噗……

    双方刚一接触，血液就开始喷溅，远远望去，如一片红色的浪涛冲天而上。

    仙陵界的人马横推而进，刚一照面就让四界联军一方伤亡了大量人马，两者间猩红色染天，化成了一股红潮，震撼人心。

    这场大血拼来的如此突然。

    光从气势上来说，四界联军一方，由一个巅峰极点跌落到了谷底，逆转太快了。

    而仙陵界一方，则是战意爆棚，全都如神魔附体，杀气动宇宙，无畏地大杀了过来。

    “杀啊！”

    仙陵界一方得势不饶人，一个个催动元力如海，战气澎湃。

    八石圣最是好战，各自骑着一匹石马，冲在队伍的最前方，一下子间，就围住了一个魔界大领主，疯狂攻击。

    八个混沌煞兽，一个个力大无穷，肉体强绝之极，一冲而过，即便没有特别攻击，就是这样暴撞过去也是一场灾难。

    八个混沌煞兽所经过之处，直接犁出一片真空地带，断臂残肢，碎骨与血雾等，一同炸开，飘散向四方。

    真苍老道，士兵，方什，还有近百个昆羽一族的老祖，组合在一起，直接瞄准四界联军中最可怕的那些高手，而后如洪荒猛兽般围杀过去。

    天乙神蚕，小荒兽也是出现在战场之上，两个都是神兽，虽然体型都是很小，可绝对不是易于之辈。

    两个都是杀气腾腾，如惊雷破晓，轻易就横扫一大片敌军。

    四界联军一方，邪族一族的六个大领主全部来了，骨族的几个大首领，还有天影族，北冥界的高手，也是全部来齐了。

    双方高手层次之间的对战，最是猛烈。

    望着眼前这一幕，林飞的心中，不由得十分欣慰。

    经过三年的发展，仙陵界，终于不再是一个任人欺负的弱小界面了。

    除去幽冥魔祖不说，即使面对四界联军，仙陵界也有一战之力了！

    虽然，这其中，很大一部分的原因，是昆羽一族，和石中圣灵一族人马的帮助。

    不过，这也是属于仙陵界的人脉资源，属于界面综合实力的一部分！

    “仙陵界，终于是发展起来了……”

    林飞这个界面之主，此时，心情是十分激动的。

    咻！

    随着林飞意念一动，一个高大的魔族出现在战场之中，散发着诡异的邪魔气息。

    这个魔族，手中拿着一根黑漆漆的，不是很起眼的大铁棒。

    正是魔躯分身。

    唰！

    魔躯分身展动身形，瞬移来到一个魔界大领主的身后。

    这个大领主，正在被八石圣一起围攻，被逼得步步后退，处于下风。

    魔躯分身举起手中的大铁棒，猛地向那大领主砸去。

    轰……

    这一刻，无穷魔道法则洒落，漆黑混沌气汹涌。

    漆黑大铁棒横扫而过，将那魔界大领主轰得横飞，直接向星空远处抛去。

    这一棒，让这个大领主受了重伤，后背都凹陷了进入。

    魔躯分身现在的实力，对付一个大领主，并不是难事，再加上还有八石圣在合攻。

    噗！

    几招之后，那大领主被一棒轰得炸碎。

    万魔诛天邪针发出强大的吸力，瞬间将那大领主的血肉骨渣，全部吸收精光。

    轰隆隆……

    魔躯分身手持着万魔诛天邪针所化成的大铁棒，在战场之中，纵横驰骋，疯狂收割着邪魔一族的性命。

    就算是大领主，魔躯分身也可以对战，何况是普通的邪魔。

    可以说，魔躯分身所过之处，没有任何一个邪魔能活下来，全都是被瞬杀！

    万魔诛天邪针，不断发出来强大的吸力，疯狂吸收着战场上的邪魔血肉精华。

    在这个过程中，魔躯分身，和万魔诛天邪针，都是在不断进化，不断变得更强大！

    两军大血战，片刻后，战局就渐渐明朗了。

    仙陵界一方，占了上风！

