    88.坦诚

    一幢去年才落成的公寓，毗邻巴黎的繁华地带。四通八达,交通便利。

    内部比她现在住的公寓大出两三倍,设计精致大方，内里采取双层loft式,一道长窄的楼梯蜿蜒而上。

    三面环着通透的落地窗,璀璨夜景在脚下徐徐铺开,光河奔腾不息。

    遥遥一望,不远处,巴黎圣母院那个修补过的哥特式塔尖儿,立于雪色，轮廓萧索却依然坚.挺。

    六年前一场大火将其几乎焚尽,如今已被一点点修缮完整了。

    陈旖旎之前有打算和星熠搬到这边来。星熠就快要上小学，这边离学校更近,离她公司也很近，做什么都很方便，不在闹市,也算安静。

    沈京墨从公司下来,一路都牵着她的手。

    从前他是不会这么牵住她的。甚至可以说，在这之前,从未有过。

    现在他修长的五指穿过她的,温热的掌心几乎能包裹住她一整个手。力道温柔又有力量。

    她就这么被他从公司不由分说地带了出来，塞上了他的车。

    一路上，都是在她和他身上打转儿的眼睛，他们相见后,往事就一遭遭地被人翻了出来。

    她这些日子听了不少窸窸窣窣的议论。

    他就这么拉着她走。

    头一次被这么牵住了手，她居然忘记了抗拒，拢紧了大衣，与他一起穿过风雪，上车穿过街道，被他带到了这里。

    上电梯时，她想挣开他手。可她挣扎一下，他就握她更紧。他掌心竟也渗出了丝丝薄汗。

    她抬头去看他，只能看到他棱角分明的下颌线。他也不知盯着哪里看，也不看她的。

    眉头轻拧，竟一脸紧张。

    料想从前他们有多比这一刻更亲密的时刻，现在只是牵一次手，两人居然都如此的不自在。

    食髓知味。

    沈京墨带着她进了这间新公寓，才松开了她的手。

    陈旖旎顿在原地，望见那道烟灰色背影，自顾自地向里走去，居然有一瞬的愣滞。

    掌心空留他手的触感和余温。

    就跟这间家具陈设一应俱全的公寓一样，很不真实。

    “看看，喜欢吗？”

    沈京墨径直往里去，一路开了灯，留她在原地张望打量着这里。

    他走到吧台附近，一侧厨房一应俱全，他手边的酒架上连酒都是满的。

    她酒量不好，不怎么喝红酒白酒，但果酒偶尔还是很乐意尝试的。酒架上摆着各种口味的果酒，还有她从前很喜欢泡茶用的玫瑰花苞，很新鲜，色泽红润。

    沈京墨轻倚在一边，打量一番这边，好像很满意似地，又自顾自地笑了起来。

    笑声徐徐扬扬地飘向她，他抱起手臂，疏懒地抬眸：“星熠说你很喜欢这里。”

    陈旖旎望了望四周，陈设俱全，几乎就像是来到了谁的家做客一样，半天才有点儿愣怔地应了声：“嗯。”

    “这里什么都很方便，星熠上学的话也很近，”沈京墨又一次打量起这间公寓来，声线低缓沉稳，让人安心。

    他徐徐地向她介绍道，“沙发和地毯都是你原来喜欢的材质和颜色，窗帘也是，和你家原来的很像吧？你一直喜欢这种材质。”

    “阳台那边还有个小温室，种了玫瑰，花和种子和以前一样，都是从保加利亚移栽过来的。不过，比原来的那个小多了。别嫌弃。”

    他想了想，又朝浴室走，“你有睡浴缸的习惯，我让人在浴缸旁安了呼救铃。当然，浴缸也是按摩的。”

    许久都没听到回应，他回眸，望着愣在不远的她。

    她一双潋滟眼眸看着他，眼睛眨也不眨的，泛起氤氲雾气。

    他眸光熠熠的，唇角也带笑，问她：“你现在，不会还喜欢睡浴缸吧？”

    她只是这么看着他，不回答。

    眼皮痉挛了一下，就别开了头。

    他又朝她走过来，掌心轻轻叩住她的，拉起她，深深看了她一眼：“还有星熠的房间，跟我来。”

    他带着她向里侧一间卧室走去，打开了灯。

    海蓝色的壁纸，五彩斑斓的拼图地板先行映入眼帘。

    房内一张铺满星星月亮的单人床，床边摆着一箱五颜六色的玩具，书架上摆满了各种各样的故事书，法语和中文的都有。

    几个卡通模型，星熠常在家玩儿的，也不知是否是他那天晃了一眼就记住的。

    衣柜里也满满当当地挂满了小男孩儿穿的衣服。

    “我也不知道像他这么大的男孩子都喜欢什么，”他说着，又问，“床会不会太小了？”

    她看着他，不知不觉就红了眼眶。

    他苦涩地勾了勾唇，似是有些遗憾，轻叹了声，“他好像长得很快，一眨六岁了。没看着他长大，很可惜。”

    陈旖旎听他这么说，手下已不自觉地用了力。

    他感受到了，低头看了眼他们十指相扣的手，抬眸又朝她笑，“来这里。”

    又被他牵到了楼上。

    他在前面走，拉着她。

    彼此的手臂连成了一条线，五指与五指相扣着，将这断开的六年，一步一步，一点点地，串联起来。

    他带着她进去，“按照你原来的公寓布置的，你走后我去过那里，你什么都没带就走了。”

    她瞧着这里的布置，的确与她原来公寓的房间很像。连衣帽间的朝向都是一样的。

    他去过她家一次，还从衣帽间拿了吹风机出来给她吹头发。

    她都记得。

    他也记得。

    她问：“你怎么知道我家密码的？”

    “不是你生日吗？”他笑了笑，又拉着她向里去，边说，“这里的密码也是你生日。”

    他带着她到衣帽间前。

    “看看这里。”

    “这什么？”

    “看看。”

    她怔了片刻，还是抬手，跟他一齐推开了衣帽间的门。

    推开了琳琅满目。

    若说这是衣帽间，不如说更像个精致巧妙的小型工作室。一侧挂满了五颜六色，质地各异，各式花纹的布料，中间一个小型工作台，工具一应俱全。

    她记起以前在巴黎上学，在他的公寓里，她也临时弄过这么一处地方。那时他在澳洲，临时回来被他看到，她以为他会很介意，就撤掉了。

    她在港城的公寓中也有这么一个小型的工作间。

    “还有这里。”

    他说着，过去打开了一侧的衣柜门。

    一溜儿的旗袍。

    足足挂了三四十套，领口前襟样式不一，盘扣也各有千秋，七八分袖，长窄袖不一而足，式样齐全，几乎都是她原来爱穿的款式。

    她放开他的手，踱步走过去，抬手，指尖顺着那一件件旗袍抚过去，感受到不同的面料，不同的花纹，不同的质感在指腹流窜。

    很小的时候，她和弟弟星移总在姥姥的旗袍店里玩耍。

    姥姥闲下来会跟她讲很多事。

    关于如何为客人推荐颜色和款式，怎么应付难缠和要求多的客人，还有一些关于名流圈子的七七八八，光鲜亮丽。

    不过她那时尚不懂人情世故，只当故事听。

    阮慈却是听者有心，或许是因为从小听了太多这种事，崇媚上流社会，后来先是与暴发户起家的陈正宵结了婚，又借着给沈京墨妈妈做旗袍的机会，攀附上沈嘉致，热衷于跻身上流圈子乐此不疲，不惜败坏自己名声，不择手段。

    她在那些年也不止一次地拷问过自己，离不开他，甘愿纠缠他，甘心留在他身边跟他贪欢至死，究竟是贪财，还是贪情。

    自欺欺人地与他从她十七岁纠缠到三十岁。

    她没有结婚。

    他不择手段地与她从他二十二岁藕断丝连到他三十五岁。

    他也没有结婚。

    不禁想起了温烺那句话——

    你们两个，到底是谁想耗死谁？

    她读大学的那几年，他已被家中催婚过多次，相亲对象没少安排过，她有所耳闻。

    甚至每每在心里盼着他赶紧结婚吧，这样就可以放她自由了。

    一边又在心里的某个角落企盼他千万不要结婚。

    她不知理由，只是每次他来巴黎见她，拥抱她，亲吻她，她得知他没被别的女人抢走，她就能欢畅一些。

    也在他身边待得更心安理得一些。

    她的手指在一件黑色旗袍上停顿。繁复的花纹，压着朵朵银线海棠，漂亮得晃人眼睛。

    她很久没穿过旗袍了。

    以前穿，是因为喜欢。小时候总在姥姥店里，见到来来往往，衣着光鲜的女人们选布料，量尺寸，试旗袍。

    那时她就期盼，她长大了也要这么穿。

    从前她在他面前，也是旗袍不离身的。甚至说，是想把这作为自己的一种特征，让他永远地记住她。

    未来与另一个女人交颈厮磨时想起的是她。

    与另一个女人共赴**时想起的是她。

    与另一个女人海誓山盟时想起的是她。

    她要他看到一朵花，一株草，一件华美的袍，甚至捕捉到一缕丝丝缕缕的玫瑰淡香，想起的，都是她。

    她要他睹物思人，要他触景生情。

    要他在和另一个人共度人生时，还时时刻刻对她念念不忘。

    原来她以前这般的自私又疯魔吗？

    陈旖旎一抬头，眼底已是一片潮热。

    她望着他，他也垂眸看她。目光柔软而深沉。

    “你这是做什么？”她动了动唇，如此问他。

    一路进来，再上到这里，这里就像是一个，他为她准备好的，与以前一样的华美漂亮的金丝笼。

    一应俱全，万事俱备，只差一个她。

    不知是在提醒她过往痴魔，还是引诱她重蹈覆辙。

    “如果你和星熠暂时不想回国，可以住在这里，”沈京墨说，“你现在的公寓离公司和星熠的学校都很远吧，很不方便。”

    “贺寒声也不会经常‘顺路’接你和星熠了，”他说着，替她拿下了刚才她一直盯着看的那件黑色旗袍，对她淡淡笑道，“喜欢吗？”

    陈旖旎有点儿无奈地笑了笑，接过那件旗袍，在自己身上比了一下，再抬头对他不经心地淡嘲了句：“你这是要在外面养情人了吗？”

    “养情人？”他眉心轻拧。

    “以前不也是这样吗，送我公寓，送我房子，送我衣服，送我包，还有鞋子首饰什么的，”她低头看旗袍，声音也闷沉沉的，“我就被你养了六年？还是七年？”

    听他沉默，她又抬头，眉眼含笑，比之从前媚色不减丝毫。

    “沈京墨，我们都耗不起了，比起在外面养情人，你现在的当务之急应该是找个女人结婚了。如果要养情人，或许跟我当年一样大的那些十**岁、二十三四虚荣的小姑娘，更适合你。”

    他哑声地笑了，笑声清朗，似乎停了个多么好笑的笑话，没等她再去比量那件旗袍，就拉着她的手腕儿，将她揽到怀中。

    眼眸沉沉地凝视着她，“你怎么不问，我是不是要跟你结婚？”

    “你会吗？”她淡笑着反问。

    他也反问：“为什么不会？”

    她愣了愣，勾唇浅笑，佯装思量地偏了偏头，“别开玩笑了。”

    “我没有跟你开玩笑。”

    他目光灼灼的，字字顿顿再没了往常的轻佻自傲，都是真心实意。

    她看着他，过往那些可憎的，字字诛心的话又一次回荡在耳畔，谁知天道好轮回，如今却是她掷地有声地扔还给他——

    “所以，我现在是要‘以为’你要跟我结婚？还是‘以为’你要跟我谈恋爱？”

    “……”

    沈京墨捏住她手的手一点点地加了力道，过往的话像极了一个个巴掌，在面颊呼啸而过。

    悔不当初。

    “对不起。”

    他半天憋出这么三个字。

    “对不起？”

    她盈盈地笑开了。

    从他口中听过许多次，这次与往常一样，也没多少报复成功的快感，甚至见到他这般落败颓丧模样，胜利感也没有多少。

    就跟她那时在订婚宴上见到他跌跌撞撞地进来时的感觉一模一样。

    她目光落在他手腕的那道伤疤上，抬头，对他一字一顿淡淡道：“沈京墨，我原谅你了。”

    “但我不接受，”她继续说着，拂开了他的手，“你给我买这个房子是干什么？布置了这么一堆让我触景生情么？”

    她踮起脚，灵巧地在四周参观游走着，最后一背身，靠在桌边儿，挑起眼角，似笑非笑地看着他：“真不是养情人么？”

    “不是。”

    “那你？”

    他不说话，走上前来。

    一步一步走得坚定沉稳，认定了她，就径直走过来。

    他微微倾身，靠近她，一手绕过她的腰，扶在她身后的桌沿儿上，眉眼低垂，眼底浮现隐隐笑意。

    她也是才发现他这些年的变化。

    眉目之间比从前益发沉稳，也益发的温柔。

    “陈旖旎，你十七岁我遇到你，我们认识十三年了。”

    “这么久了吗。”她漫不经心笑起来，夹着一缕玫瑰淡香的鼻息掠过他鼻尖儿。

    他们靠得很近，很近。

    唇离唇也不过寸厘。

    他垂了垂眼，凝视她的唇，又抬眼，直望入她眼底，像是要窥探她的内心，嗓音低沉，“第一次遇见你，你哭得很伤心，那时我说女孩子哭起来很难看，于是那之后，你就再没在我面前流眼泪了。”

    他说着，用指腹细细地描摹她的眉眼，想象她流泪时是什么模样，“我好恨你。”

    她看着他，不说话。

    “恨你的不问不说，恨你从不坦荡，恨你从不服软，恨你一句话不说就走得一干二净，恨你就算是恨我，也一滴眼泪都不掉，”他苦涩地勾了一下唇，凝视她，“可你一定更恨我。”

    她默然地迎上他的目光，倏尔才轻笑了声：“嗯，是，我恨你。”

    “第一次这么坦荡说恨我，真不容易，”他满意地笑了开来，满目都是融化了的柔情，“旎旎，你知不知道。”

    “嗯？”

    “第一次去见你，你站在我面前掉眼泪——我只觉得你很烦，烦到后面，居然都忘了你到底是谁。”

    她忍不住笑：“不会吧？”

    “是，”他指腹贴着她面颊，似乎是在勾勒那时她的泪痕，“我那时就想，怎么才能不让你哭，因为你，真的很烦人。”

    她有点儿不悦地去拨他的手，撇了撇唇，“你才烦人……”

    却又被他不由分说地捏着脸颊，扳回去，迫使她仰眸，直对上那双她从未见过的，那般柔软的眼睛。

    “……”

    他笑着看她，继续用温和的口吻说：“后来我发现，原来不想让你哭，这也是一种爱。”

    她浑身一震。

    她从没在他口中，听过“爱”这个字。

    “可你真的特别不识好歹，永远不会服软，从来都是嘴硬，”

    他柔怜地笑了笑，扳起她下巴，指腹贴在她的唇，“但我还是忍不住，做着那些‘不想让你哭’的事，我给你钱，给你所有想要的，我知道你更想要什么，可我从来不敢说出口。我怕你失望。人一旦有了期待，失望就会被放大千百万倍——所以不如一开始，就让你对我失望透顶。”

    “——可结果呢，”他又自嘲地说，“到最后，原来我才是那个总让你哭的人。我还是让你那么失望。你走时，一定对我很失望吧。”

    她眸光颤了颤，眼底有潮意流涌。

    “我以为我足够清醒冷静，你是破坏我父母婚姻，逼得我妈割腕自杀的那个第三者的女儿，我怎么能趟你这趟浑水？”

    他依然是那般淡嘲的语气，嘲讽着自己，“结果，这么多年过去了，每次回头看，原来被困在局中走不出去，恨惨了你，也爱惨了你的人，居然全部都是我。”

    “我是不是很可笑？”他眼底也渐渐地泛起了红，“陈旖旎，我，是不是很犯贱？是不是很惨，很可悲？”

    “……”

    她看着他，尽力尽力地睁大了眼。

    想尽全力将他这一刻的形容，所有说的话都听个明白。

    眼泪顺着脸颊，就落了下来。

    “让我追你一次，好好地追你一次，不是以‘情人’的身份。”

    他急切地去吻她的眼泪，尝到咸涩味道，才意识到她真的在他面前，说了这么一番话，他也紧张到轻轻发着抖，小心翼翼地捧住她的脸，揉在自己手掌心，生怕再一次失去她。

    “你不愿意结婚也没关系，我可以等。你不原谅我也没关系，我也可以等。”

    她哑着声音：“……你能等多久？”

    “一辈子都等。”

    他薄凉柔软的唇将她的泪一点一滴地吻遍。她缓解了一下眼眶的感觉，突然轻轻地推开了他。

    他眼眸坚定，还在等她的答案。

    “追我？”她眼眶发红，却是淡淡笑着，有点儿尖刻地反诘，“那就是，要跟我‘谈恋爱’了？”

    他见她这般娇俏模样，也勾唇淡笑起来，闭着眼，温顺地点点头。

    又睁开眼，眸色幽深不见底，有点儿不好意思地说：“但我没追过女人，你会不会笑话我？”

    她哼笑一声，依然有点儿嘲弄地说，“可能会吧。”

    她拿着那件黑色旗袍，站到镜子前去比试。

    是她的尺寸。

    她这些年比之从前是瘦了一些，不过应该可能撑起来。

    他走过去，站在她的身后，两手轻环住她腰身，下颌抵上她发顶，也透过镜子去看她。

    两处视线。

    依然是一个潋滟，一个深沉。

    他气息沉沉地拂过她头顶，侧头低声地问她：“喜欢吗？”

    她被他镜子中灼灼的视线烫到了一样，立马移眸看旗袍，随口说：“还好吧。”

    他有点儿不悦，沉声：“坦诚一点。”

    “很喜欢。”她立刻说，然后对上他视线，抿唇笑起来。

    他也朝她笑，视线柔软。

    “你呢？”

    她扬了扬下巴，有点儿小心谨慎地看着他，希望他也坦诚一些。

    “我也喜欢。”

    他侧头咬了咬她耳朵，又扳过她肩膀，将她按在镜子上，炙热又温柔地亲吻她。边抵着她唇角，哑着嗓音命令，“去换给我看。”

    作者有话要说：　　成年人的情/趣罢了

    ---------------

    感谢在2019-11-2223:59:20~2019-11-2323:00:38期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：maddymar、白居过隙1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：诗酒趁年华20瓶；赵小滢～、伊只大甜豆!10瓶；demons9瓶；木子6瓶；小青青、萧潇、崔崔崔崔小花、执我之念5瓶；准准宝贝的moa4瓶；秋3瓶；七七2瓶；权胖1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

