
　　咔哒。

　　机扩声将岗门偏左惊醒，他连忙收起盾牌，以一种五体投地的姿势整个趴在地面：“李先生饶命！”

　　“真的一个无辜玩家都没有杀过啊……”

　　李正重复看了两遍对方的属性，确认对方真的不是红名玩家，这才走了过去。天籁小说网

　　这期间，他的枪口一直对着岗门偏左的脑袋，只要对方有一点异动，他都会开枪将他射杀。

　　哪怕因此染上血气变成红名。

　　毕竟对方可是泥烘国的人呐。

　　“抬头。”李正在岗门偏左身前站定，语气淡漠。

　　“嗨！”

　　岗门偏左依言抬头，眼神躲闪，不敢与李正对视。

　　看清对方长相，李正第一次对“长相普通”四个字有了个概念。

　　要不是矩阵里会在聊天大厅以及战力榜显示每个人的照片，他估计自己转头就能忘了这张脸。

　　实在是一点特色都没有。

　　抬了抬枪口，李正说道：“我问，你答，明白吗？”

　　岗门偏左不敢怠慢，忙不迭道：“明白！李先生尽管问，只要是我知道的情报，不敢有一点虚假。”

　　李正问：“第一个问题，高天原为什么派你们三个来879频道？”

　　岗门偏左如实回答：“一开始是因为林枫被杀前联系到我们，让我们给他报仇。”

　　“林枫？”

　　李正大感意外：“高天原不是泥烘官方组织吗？还接复仇任务？”

　　“理论上来说，矩阵中的高天原其实并不能完全代表地球上的官方……”岗门偏左解释道：“因为这个组织的高层，大多只是一些泥烘国基层官员罢了，身份地位最高的一位是某检察长的儿子。”

　　“哦？”

　　闻言，李正挑了挑眉毛：“这意思，你们高天原根本调动不了多少人马？”

　　“嗨吚！”岗门偏左用力点头：“当前加入高天原的玩家，总计人数大约为三百二十人，其中各频道前百战力者大概三十人，前十战力者，三人。

　　这是明面上已经暴露出来的实力，暗中是否还有更多更强者，在下情报有限，无法得知！”

　　李正：“嚯～意思高天原的覆盖范围还不止一个频道吗？”

　　“嗨吚！”岗门偏左再点头：“当前高天原覆盖了五个区域频道，分别是24、26、33、35、40，其中三名前十战力者集中在40区域频道！”

　　李正：“嗯嗯，所以高天原的主力基本上都集中在40号区域频道对吧？”

　　“嗨吚！”

　　“嗨你妈个头啊嗨！”

　　李正一咸鱼砸在岗门偏左的头上，怒道：“再让我听见这个声音，老子现在一枪崩了你！”

　　“嗨……呃……好，我说好的，李正先生！”岗门偏左捂着头，敢怒不敢言，打碎了牙往肚子里吞。

　　“嗯。”

　　对于岗门偏左的态度，李正十分满意，继续问道：“我刚才问你的问题，有一个还没有回答我。

　　高天原还接复仇任务？”

　　“严格说起来，高天原什么事情都愿意干！”岗门偏左趴在地上：“原本村田河雨，哦，村田河雨就是24号频道的负责人，我们这次来879频道也是受了他的指使。”

　　为了方便李正理解，他专门解释了一下，然后接着说道：“不知道村田河雨通过什么渠道联系上了贵国玩家林枫，按照村田的意思，是想拉拢林枫加入高天原。

　　您知道的，林枫的战力绝对是当前阶段最顶尖的那一批，高天原就缺这样的人物。

　　只不过，一开始的条件没有谈拢，所以村田河雨就把这件事交给我来跟进。

　　之后没两天……”

　　他顿了顿，让李正有一点吸收的时间。

　　“在他死之前曾经联系到我，在交付了大量高级道具之后，提出了一个条件，那就是杀死879频道所有战力前十的玩家。”

　　听到这里，李正眉头一挑：“他一个将死之人，把东西都给你们了，还提条件？

　　他就不怕你们拿了东西之后，不履行任务？”

　　“会有这种顾虑是当然的。”

　　岗门偏左解释道：“目前高天原所获得的那些道具，实则只是定金而已。

　　除了那一部分道具外，他临终前还留有两件白金级道具，被系统托管，只有契约完成之后才会正式被高天原接管。

　　哦，对了！”

　　他像是想起什么，抬头看着李正说道：“除了两件白金级道具外，他还留下了一条关于钻石级以上道具的获取线索。

　　只是契约还未完成，所以线索究竟是什么，我们……

　　哦不，是高天原所有人还未曾得知。”

　　“钻石级以上道具的获取线索？”

　　李正心里嘀咕，这特么说的该不会就是自己手中的神秘宣言吧？

　　从某种层面上来讲，别说是区区钻石级道具。

　　只要下狠心，超越钻石级的道具也是要多少有多少！

　　自己拿到的第一件钻石级道具，当时就是依靠神秘宣言的功能呐。

　　不过重点不在这里。

　　真正的重点是，高天原的高层都是傻逼吗？

　　指派这三个渣渣就敢来879频道闹事？

　　别说今天他们三个分开行动，自己废了些手脚才找到他们。

　　即便是他们聚在一起，自己一个人……

　　哦不，哪怕是凤山遇到了，能力全开都能以一挑三，把他们灭个干干净净吧？

　　这个疑惑，李正也问了出来。

　　谁知岗门偏左忽然咬牙切齿，愤怒道：“李先生有所不知！

　　我们三人……

　　很可能是被挑选出来送死的！”

　　送死？

　　李正若有所思地点点头。

　　这么一说就合理了。

　　要不是这样，岗门偏左也不会竹筒倒豆子一样，把他自己知道的情报一五一十全秃噜了。

　　不过，高天原好端端的，为什么会派出三个人来送死呢？

　　这种行为不会寒了其他人的心吗？

　　“嗯……”李正沉吟片刻，问道：“说点具体的，比如说为什么你们会被推出来送死。”

　　“这……”岗门偏左经过短暂的犹豫，最终还是如实回答道：“我想，应该跟我们三个人的身份有关吧。”

　　“李先生或许不知道，在下之所以加入高天原，实际上是接受了别人的指派，在其中当卧底的。

　　还有那刚坂日氚，他其实是辐岛组织的人。

　　至于渡边俊雄……

　　很抱歉，时至现在，我也没有想通他是来自哪个组织。”

　　李正：“……”

　　我去，你们小鬼子玩的还挺花啊！

　　几大组织之间相互倾轧就算了，居然还玩无间道的？

　　不过你们仨这潜伏手段有点拉，跟某知名产酒组织无法相提并论。

　　人家可是除了一人之外，全员内鬼来着。

　　就是可惜后来跟一个称号“死神”的小学生结仇了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第一六九章 岗门偏左继续反击（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 