
　　宋远德越看脸色越差，到了最后，他几乎是用吃人的目光看向了林氏。

　　林氏下意识往后躲了躲。

　　宋远德将手中的纸砸向林氏。

　　白色的纸张像是飞舞的蝴蝶，一张接着一张飘落，落在了林氏的手边。

　　林氏看着上面的几个大大的“借据”两字，只觉得刺眼无比。

　　“这些借据的最后，署名都是姨娘，姨娘还敢说不知道吗？”宋秋錞的声音冷冷淡淡没有情绪波澜。

　　但是却像是鼓声敲击一样，一下一下狠狠敲打在林氏的心口处。

　　“林秀儿！”宋远德从来没有连名带姓叫过林氏的名字，现在这么叫了，表示他真的快要气疯了。

　　“老……老爷……”林氏哆哆嗦嗦跪在了地上，大气都不敢出。

　　“贱人！”宋远德气得一脚踹了过去。

　　林氏的心口很狠狠踹了一脚，痛的两眼一翻，差点背过气去，她趴在地上，好半晌才缓过气来。

　　宋远德一直对林氏颇为怜爱，但是这个时候，却也对林氏憎恶不已。

　　“你竟然敢背着我放印子钱！”宋远德越想越气，“你知不知道这在京城是死罪！”

　　“死死死，死罪？”林氏蒙了，她哪里知道这件事情会这么眼中。

　　她马上哭道：“老爷，妾身，真的不知道这件事情啊！”

　　“林姨娘这话说得有些可笑了。”宋秋錞冷笑道，“你执掌印，打理铺子这么多年，会不知道印子钱是京城的禁忌吗？皇上前几年就下令惩治京中不正的风气，严惩放贷之人，你竟然还敢放贷。你是存心想要整个宋府和你一起陪葬吗？”

　　林氏被宋秋錞越说越害怕，她哪里知道这件事情这么严重。

　　既然是京城的禁忌，大家说起来的时候都是三缄其口，她哪里知道会这么严重。这平日里放印子钱的人也不在少数。

　　宋秋錞对宋远德说道：“方才楚旺财的兄弟拦下了女儿的轿子，纠缠楚旺财的事情。最后京兆府尹根据对方的口供审出是我们府里的管事，林管事杀了人。”

　　“林管事？”宋远德的脸色又难看了很多。

　　这个林管事是林氏推荐的，那个时候他特别宠爱林氏，就答应了她。后来看林管事做事还比较利索，就留下来了。

　　没想到居然捅出这么大的娄子。

　　他府上的管事杀了人，他的面子要往哪里放？

　　“不仅如此。”宋秋錞继续说道，“这批借据，正是官府去搜林管事的家宅的时候，搜出来的。女儿见势不好，用夜王的名头强压下来的。”

　　宋远德听了，对宋秋錞多了好些的感激。

　　现在是越看这个女儿也顺眼。

　　宋秋錞这番话当然是瞎说的，借据确实是林管事家宅的，不过是她很早就让人偷走了。

　　前世许多年以后，放贷这件事情才败露，林管事把借据藏在了墙壁里面。

　　所以她今生一拿到掌印，就让人去林管事的家宅把借据偷了出来。

　　不过在这个节骨眼上，宋远德也没有机会去核实她的话。

　　林氏也知道这个时候已经不能抵死不认了。

　　她哭诉地更加可怜了起来：“老爷，是妾身错了。可是妾身这么做，也都是为了老爷啊！”

　　“为了父亲？姨娘这番话说的真是可笑极了。”宋秋錞冷笑了声，打断了她。

　　“这些印子钱赚得的所有的钱，一分都没有流入宋府！你借着父亲的名头放贷，最后却中饱私囊，平白叫父亲担了这个风险！”

　　“这笔钱的流向，我也查清楚了。”宋秋錞说道。

　　她命丹青递上来了一个凭据，不急不缓地念了起来：“三年前，林志远在京城购入了一个宅子。去年，林志远科考失利，却还是任职了平沙县的父母官。今年，林志远就升职了……这个林志远，我要是没记错的话，是林姨娘的侄子吧。姨娘倒是说说，这买宅子的钱，买官的钱，都是从哪里来的？”

　　“你这个贱人！枉我宠爱你多年！”宋远德气得嘴唇哆嗦起来，他没想到，自己宠爱多年的女人，居然是这么个吃里扒外的玩意儿。

　　宋远德用冰冷的眼神看向林氏，说道：“你这个吃里扒外的东西，给我滚出宋府！”

　　赶出宋府，意味着休了她这个妾室。

　　妾和妻完全不一样。

　　休了的妻子还能回家里，而妾室一旦被赶出家门，要么常伴青灯古佛，要么被卖到青楼。

　　林氏养尊处优这么多年，怎么受得了这种待遇。

　　“老爷，老爷，求求你不要啊！”林氏抱着宋远德的大腿，哭得梨花带雨。

　　“滚开！”宋远德毫不留情地又踹了林氏一脚，林氏朝后摔倒，匆忙中伸手抓了一把旁边宋秋錞的衣角。

　　宋秋錞还没来得及抽回自己的衣角，林氏就像是被人狠狠推了一下，自己摔得老远。

　　额头狠狠磕在桌角上，血流如注，直接晕了过去。

　　宋秋錞微微挑眉，这林氏还算有点脑子，知道这个时候来一出苦肉计。

　　只是，她怕是要失算了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之锦绣皇子妃更新，第二十一章 揭穿免费阅读。https://xs.23sk.com 