
　　战斗在这个时候才真正意义上的开始了。

　　肖成吉原本站在这里等着帮忙，他想着如果真的发生什么特别的事情的话，关键时候自己也自然是可以出手帮助林羽的。

　　但是万万没有想到当眼前这样的两个家伙开始战斗的一瞬间，整个战场上的气氛都跟着发生了巨大的改变，跟他们之前想的是完全不同的概念。本以为自己能够在这场战斗中帮上什么，但是谁知道根本就是在做梦一样。

　　这样的两个人给他们带来的什么，这真的是很多人都没有办法想象到的。

　　肖成吉在这一刻才真正意义上的明白了自己跟林羽这样的一个年轻人的差别到底是在什么地方。自己就算是怎么样去努力都没有办法超越眼前这个男人，他们之间的差距就如同是天上的星辰大海，是根本无法靠着言语就能够改变的。

　　“哼哼，你们也不用想的这么多了，到了今天这一步已经能够看到接下来会发生什么样的事情了，我们老大出手的时候就不见有谁能够活下来！”

　　这么多年来，尧帝当然也是干掉了人类当中很多的佼佼者，不得不承认这个家伙的实力真是超越他们这些人的强大。

　　一连过去了这么多年的时间之后当然也就明白了在这件事情上面自己到底是怎么回事了。

　　“呵呵，你们的老大真的这么强大吗？就算是比我想象当中的还要厉害又如何呢，这一次站在这里的人类也不会是那么简单应付的，这个家伙可是我们这么多人当中挑选出来的佼佼者，他一定可以打败这个男人的，就算是在这个过程当中可能付出一些代价，但是最终他还是会赢得！”

　　肖成吉大声说道，此时此刻他们在这个奇怪的世界之中受到了多方的限制。

　　就算是尧帝这样可怕的力量也是如此，一旦是降临到了这个世界之后也会因此而被限制其拉。

　　这样的状态之下又怎么可能真的做到和之前一眼轻轻松松的战胜林羽呢。

　　地面爆裂开来的一瞬间，一股强大的力量直接是朝着林羽这边进攻过来，眼前的尧帝果然还是有些本事的，要不然也不至于这件事情变成这个样子。只是心中也承认眼前这个家伙真的很强大，但是这样并不耽误在这件事情上面的态度跟之前是一样的，看着面前的尧帝，比谁都要清楚他们之间的差距到底是怎么样的一回事。

　　所以这个时候对于这件事情林羽都是保持着完全冷漠的态度。

　　他不知道这件事情要给自己带来什么样的麻烦，也清楚的明白这接下来等待自己的很有可能会是更大的问题。

　　但是此时此刻他却还是保持着跟之前一样的心态。

　　敌人当然很强大。

　　甚至在这个时候会给她们带来不小的麻烦跟影响。

　　但是如果说让自己再这个时候就真的没有任何胜诉，这件事情也是绝对不可能发生的。

　　他也知道眼前这个对手会比自己想象当中的还要厉害的很多很多。

　　但是对于眼前发生的这一系列的事情他就已经知道的清清楚楚了，就算是自己不如眼前这个男人想象当中的那么厉害。

　　但是在这个时候面对眼前这样的一个对手的时候，林羽一样是可以很轻松的摆平这个问题。

　　紧紧握着手中的长枪，他快速的冲上前去。

　　在这一刹那间的攻击方式也都跟着完全转变了，一次一次的攻击就像是要将眼前这个男人给吞噬掉一样。

　　在这样的人潮汹涌当中，之后等待他们的将回事什么，没有人可以说的明白。就算是这个时候的林羽也不敢保证接下来会发生什么样的事情。

　　也许这一切都会轻松，但是也不一定会是这样

　　尧帝的攻击都是集中起来的能量，这个家伙将自己身体内的能量在这一瞬间爆发出来，产生的冲击力都是毁天灭地的。这样的战斗力对于整个世界的人来说都是难已知悉。

　　此时此刻的林羽面对这样的对手当然也是非常头特。

　　只是掌握着领域的力量，他应付起来眼前这个男人自然也就没有他们想象当中那么复杂了。在这个过程当中可能发生很多事情，但是在这一瞬间并不会在意这个家伙可能给自己带来什么样的影响。

　　这种状态之下的林羽可不认为自己就会这样输掉。

　　此时此刻的地面就如同是一个温泉口一样，不断是有非常强大的能量涌动出来。

　　而一旦是被这些涌动出来的能量命中了，肯定就是要直接身受重伤了。

　　可不要在这个时候小看这些对手的能力，他们之所以能够这么强大肯定全都是有原因的。

　　否则也不至于变成这个样子了。

　　这一点上面林羽也是非常认可的，以自己目前所掌握的这点手段想要战胜这样的一群家伙肯定不是那么简单的事情。

　　只是他自己虽然知道这些，但是在这个时候也是非常努力地想要改变这件事情的结果。

　　他明白眼前的对手真的很强大，能做到的事情也有很多很多。

　　但是对于这个时候的自己来说算不上什么天籁小说网

　　“臭小子，你的速度倒是真的很快啊，竟然能够在这个时候如此从容不迫的将我的攻击全都给阻挡下来，我之前见到过的很多对手都不曾有过你这样的本事啊！”尧帝在这个时候超笑着说道，言下之意对于林羽也是非常称赞。

　　林羽的速度很快，在进入到了形意合一的状态之中对于周围的能力波动自然也就非常敏感了，这样对方不管是做出什么样的攻击手段，都是别想要阻止面前的林羽。

　　这件事情早就已经是不可控制的了。

　　但是接下来的这一切，难道真的会这么轻而易举的就可以摆平的事情吗？

　　没有人知道。

　　肖成吉看着林羽，只能是希望这个男人在这个时候可以做到这一点，战胜眼前这个家伙考不了别人，只能靠着林羽自己了。

　　也只有眼前这个男人在这个时候才有机会做到这些事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千一百四十章 战斗开始免费阅读。https://xs.23sk.com 