    对谭清的大呼小叫，叶南风仿似没有听到。

    他一副心平气和的模样，对秦富康说道，“爸，俗话说伤筋动骨一百天，你这虽然没那么严重，但毕竟年纪大了，伤口愈合速度比较慢，能不下床走路，就别下床走路。”

    秦富康的伤势确实不严重，但皮外伤容易感染，中老年人的免疫力偏弱，叶南风认为不能过于轻视。

    谭清见叶南风对自己的话置若罔闻，恨得牙龈痒痒的，眼睛瞪得圆圆，好像里面有怒火在熊熊燃烧。

    “话说得好听，关键时刻连人影都没见着！只会在这里惺惺作态！真是恶心！”

    谭清尖声说道，语气十分刻薄。

    也不待其他人出声，谭清大手一挥，便下决定的说道。

    “女儿，刚才医生说了，你爸今天就能出院，你现在去给他办理出院手续！”

    “妈！医生啥时候有说过这话？”

    秦雪十分无语，反问一声。

    “医生，不是说他没什么大事吗？”

    谭清怒瞪秦雪一眼，怒吼道。

    谭清接二连三的闹腾，秦雪也不禁有点生气。

    只见她扬头直视谭清，不弱下风的说道，“医生是说他伤势不是很重，建议留院观察一天。”

    “你也听到是建议！这年头医生的建议能听？

    别傻了！”

    谭清双手抱臂，冷笑一声，“那些医生是为了赚钱！他们巴不得让你爸在医院常住呢！”

    “妈，你怎么能这么想！你能不能有点良心？”

    秦雪气得眼眶发红，眼泪盈眶，哽咽的说道，“爸好歹是从车祸中死里逃生！就算是小伤，但在医院观察一天，这一点丝毫不过分啊！况且爸还是你的丈夫，你的另一半，难道你就一点都不关心他吗？”

    看到秦雪泫然欲泣的样子，叶南风脸色微沉，只觉心中的柔软之处被触碰了一下。

    他握住秦雪的小手，一手微微拍着秦雪后背，安慰的说道，“别说了，住院的事情就由我去办。”

    谭清在一旁一言不发，脸色阴沉似水，黑得跟一张破布一样。

    虽然秦富康性格软弱，能力低下，但谭清与他几十年的夫妻，说不关心那是不可能的。

    要是没有感情，对秦富康不关心，谭清早就离婚了。

    她这么坚持让秦富康出院，是认为秦富康只是受了一点小伤，没必要这么小题大做。

    当然，还有一个目的，谭清是看叶南风不爽，存心跟他唱反调。

    现在她再一次被秦雪质声问话，加上叶南风与秦雪不经意间展现的亲密关系，更是让她的心情糟糕到了极点。

    秦富康躺在病床上，一眼就看出谭清的异样，整个人都不好了，生怕暴风雨到来。

    他连忙对叶南风劝说道，“南风，不必麻烦医生了，再者我在医院也待不习惯呀，能尽早出院就尽早出院了，回到家里，我老实待着，不走路就行了。”

    秦富康明白，如果他不出来息事，谭清绝对会大发雷霆。

    在医院这个公众场所，到时候难堪的，还是自己一家人。

    “爸，你这样不太好的……”叶南风话刚说一半，就被秦富康打断，“没什么不好的！我在家里不走动，跟在医院不走动是一样的！”

    “就这样了，等下给我办理出院后续。”

    秦富康坚决的说道，丝毫不给叶南风与秦雪说话的机会。

    秦雪张了张口，可见秦富康一脸决然，也没再开口。

    叶南风认真的想了想，也没有反对秦富康的说法。

    只要秦富康在家里别走动，那么这点小伤也就不足为惧。

    有了秦富康的开口平，事情的结果最终还是偏向谭清。

    这时候，谭清的脸色才稍微缓和。

    随后，叶南风便给秦富康办理出院手续，一起坐上玛莎拉蒂回家。

    一路无话。

    回到家中，安顿好秦富康后，叶南风与秦雪便回到自己的房间中。

    秦雪一脸憔悴，蓬头垢面，疲惫的坐在床边只言不语。

    叶南风递给她一条热毛巾，示意让她擦擦脸，旋即开口问道。

    “你们怎么会发生车祸？

    那肇事司机呢？”

    湿润温和的毛巾擦拭着脸蛋，秦雪这才微微提起一丝精神劲。

    “这两天在家里闷得慌，爸便想载我们出去透透气，没想到车子刚出小区不远，有一辆货车便直直撞来……”一想起车祸的那一刻，秦雪的呼吸不由一紧，心有余悸的说道，“幸好爸当时反应快，紧急时刻转了方向盘，改变了车子的方向，这才避免了正面碰撞……只是车头一角擦碰到……导致挡风玻璃碎了……”秦雪说得直白，平铺直述，没有加任何形容描述，但叶南风能够感受到当时的危急。

    他坐在秦雪一旁，一手轻轻搂住秦雪，柔声说道。

    “别怕，都过去了。”

    听到叶南风的话，秦雪的颤抖身子才镇定下来。

    “那个货车呢？

    货车司机呢？”

    叶南风继续问道。

    “货车跑了！司机也逃了……”秦雪一脸黯淡，轻声说道，“我已经报警了，可目前还没查到那个逃逸的司机。”

    “这都大半天，还没查出来？”

    叶南风脸色微沉。

    按理说，现在外面到处都是监控，想查一辆货车，想查一个人并不难。

    大半天都没查出来，证明这件事很不正常。

    “你们没看到货车的车牌吗？”

    “货车速度太快了，爸来不及看。”

    秦雪摇着头，重重的叹了一口气，说道，“估计我们的运气太不好了，才会遇到这种事。”

    “不是运气不好！这是太过蹊跷了！”

    叶南风笑了笑，目光微凝。

    秦雪三人两天没出门，一出门就遇到车祸，怎么能归咎于运气。

    况且最近不顺的事情接二连三的发生，这个时候出车祸，怎么看都不正常。

    看到叶南风脸色愈发的难看，秦雪不禁问道，“南风，你是觉得这次车祸是别人设计安排的？”

    “极有可能。”

    叶南风点了点头，沉声说道。

    “可那个人是谁？”

    秦雪秀眉微蹙，自问自答的小声说道，“难道是秦海？”

    “也许是他！也许是别人！”

    叶南风眼中闪过一丝厉芒，不由想起周飞！ 

