    【民用空气净化装置】

    【类别】：工具

    【品质】：优秀

    【评价】：有着优秀的过滤空气的能力，每日消耗1ml低等炼金能量药剂。

    四个空气净化装置刚好可以组成一个空气净化结界。

    “呼~”扒开了自己炼金面罩的甘罡总督长出了一口气“总算是活过来了，炼金面罩这几天都已经是超负荷运转了，这雾霾也太严重了。”

    伸手将炼金面罩下面的小瓶子摘了下来。

    这里面满满的灰色灰尘，有的灰尘上面甚至有幽灵粉尘的样子，看上去非常的骇人。

    “不过话说雾都人民的生命力也是真的顽强啊，那么多人上街都不戴口罩的。”甘罡总督想着刚刚在街道上面见到的景象就非常的无语。

    和底层的屁民都带着粗糙的自制面罩、口罩相比，那些中产阶级的绅士反而有一大部分人并不热衷戴上面罩，在他们看来这雾都的雾霾和雾气都是帝国强盛的标志，自己能呼吸这样的空气，是外界的乡巴佬怎么也想不来的。

    “这些人的傲慢、愚昧和无知已经贯彻了整个肉体，怎么都就不回来的那种。”

    就这样‘钢’的炼金商店就这样悄无声息的出现了。

    在门口挂上一盏炼金灯，就等着客人上门了。

    甘罡并不担心没有客人，前几日他就让人在黑市之中小范围的传播一家新的炼金商店即将开业。

    不过让甘罡没有想到的是，来的并不是什么黑市之中鬼鬼祟祟的商人，而是一群警察。

    “······”

    “雾都警察第三分局武装干员第二小队。”

    “sir，发生了什么事情。”

    “有人举报说这里出售违禁品。”

    “开玩笑吧，我这里今天才开业，各位阿sir是我这里的第一批客人，如果众位不信的话可以问一下周围的邻居。”

    “警长他没说谎。”不用问邻居，干员之中有可以分辨说谎与否的序列者。

    带队的警长尴尬了，开始四处打量这个新开的炼金小店，同时示意手下的干员们搜查店铺。

    好吧！看来这应该是其他的炼金术士恶意举报，这个炼金小店之中不知道为什么涌入了五个警察都没有感觉到拥挤，因为周围的货架摆放的非常有序。

    “这是~炼金武器。”警长拿起了一把长剑问道。

    “我有炼金武器售卖资格证书的。”甘罡展示了一下自己的炼金武器售卖资格证说道，不过可惜的是他的炼金武器售卖资格证书并不包括炼金火枪，火枪的资格证书实在是太难到手了，他和铂金·安两人一起跑了好几天的关系都没办下来，黑市之中也没有卖的。

    不过没关系，弩的资格下来了。

    这个炼金商店出售的是炼金冷兵器，炼金长弓，炼金弩，炼金溶液和炼金材料。

    而违禁品一般是炼金药物、炼金大炮或者大威力炼金手枪之类的，说实话，那些东西甘罡总督能够制造，但是还没有制造，如今也是托了这个福，这些警察干员并没有找到什么违禁品。

    警长一下子更加尴尬了。

    “如果我想购买一个防身用的，你推荐哪个。”

    “猎杀者I折叠弩，小巧精致，但是致死性也足够了，最佳射程30m-50m，对付序列九和部分序列八，只要在射程内，射中要害一样得死。”

    这是暗杀者I的劣化版本，但是造价足够低廉，大约50个银币，半个金币的造价，而售价的话。

    “正式售价是30金镑，但是你们是开店的第一个客户，价格给20金镑就行了，附赠金属保养油和10支破甲弩箭。”

    拉扯了一下弩弓的弓弦，非常的优质，这让警长不由的想到了最近解散的实验小组就是猎龙实小组了，眼神不由露出了一丝怜悯。

    “行吧。”感受了一下武器的威力，的确值这个价，警长就掏出了两张金券。

    金券是在大宗商品交易之中使用的货币，一般的面值是5、10、50和100。

    “金券~警长的收入看来真的是非常不错啊。”

    警局的警长津贴每个月才15金镑吧，看来这家伙的灰色收入不少啊。

    想到这里甘罡总督露出了一丝鄙夷的眼神。

    “你那什么眼神，我好歹也是个男爵来着，每个月的贵族津贴和地租超过100金镑的。”警长很明显的读懂了对方的眼神，不由的很不开心的解释道。

    好吧，没开读心是我的错。

    “对了，你这里有没有士兵合剂。”

    士兵合剂是一种士兵序列或者其他肉搏序列都需要的营养剂，最低等的炼金药水之一，但是也是最畅销的炼金药水，没有之一的那种，大部分肉搏职业每天都要食用。

    是炼金术的炼金书中记载的基础炼金药剂之一。

    “虽然现在没有，但是如果你需要的话，我可以现场配置。”

    说到底士兵合剂不过是谷物+肉类+蔬菜+炼金合剂罢了，类似于主世界的营养液，效果还没有营养液好，算是最低等的药剂了。

    也就是最后的升华阶段有炼金术灵性的作用。

    “来上十五剂，每人三剂。”

    “好的，放心很快。”

    大约不到五分钟，‘钢’就带着士兵合剂出来了。

    “一共90银币。”

    “我做了三种口味的，橘子味，柠檬味和苹果味。”

    “士兵合剂居然有味道！”警员们一时间都有点惊讶。

    可怜的家伙们，‘钢’只不过是稍微改良一下士兵合剂而已，味道说到底不过是对舌头的刺激罢了，在不破坏营养成分的基础上稍微调整一下结构就行了。

    “我能不能以后也来你这里买。”警长说道“对了，我叫安东尼，住在水仙花街06号庄园。”

    “当然可以，虽然我是专精机械炼金的炼金术士，但是能赚钱的话，也不介意在货物清单之中加入士兵合剂这种简单的东西。”

    警长心满意足的带着自己的武装干员们离开了。

    “该死的伯利兹，居然敢报假警，咱们去把他抓起来，这次要是没有三十金镑绝对不放他走。”

    甘罡总督摸了摸下巴。

    “药物合剂专精的黑市炼金术士伯利兹么，没想到来自同行的打压这么快就来了。”

    接下来一早上都没有客人到来，只有两三个小孩在无意之中闯入，然后又很快的离开。

    直到中午的时候才有一个私家侦探来到这里。

    “你这里出售炼金武器？”侦探看了看四周的炼金武器。

