    面对宁荣荣哭的梨花带雨，身为宗主的宁风致再也忍受不了。

    第一次深感如此无力，等到日落西山，那一切就真的晚了。

    现在一切方法都用了个便，再加上姜辰的见死不救。

    尘埃落定，成了定局。

    “哎！”大师叹了口气道：“宁宗主，节哀顺变。”

    过了许久，宁风致长舒了口气，看了眼大师，道：“大师，我先带荣荣走了。”

    大师凝重的点了点头，明白事情的严重性。

    紧接着，宁风致仿佛老了十几岁，脚步踉跄的离开了这里。

    “老师，剑斗罗前辈难道真的要……”唐三问道。

    大师满脸惆怅，摇头道：“已经无力回天，当日那黑龙的一击。硬生生击碎了七杀剑，能够勉强撑到现在已是不易，大陆上将不再有剑斗罗了。”

    天斗大斗魂场的战斗进行的如火如荼，而在整个天斗帝国，一股强大的力量正拔地而起。

    各地武魂分殿都做好了准备，就等一声令下，将所在城市快速占领。

    月轩内，姜辰遥望七宝琉璃宗方向，目光久久不愿离开。

    如若不是敌人，姜辰或许会救，可一旦救了，难免未来会多一个劲敌。

    剑斗罗一生辉煌，大陆攻击第一的封号斗罗，今日却要陨落至此。

    虽后期是死在罗刹魔镰之手，可随着姜辰的到来，一切都改变了。

    站在阳台许久，姜辰狠狠的叹了口气。

    日落西山，七宝琉璃宗内早已寂静一片。

    房间内，宁荣荣跪在床边小声哭泣着，骨斗罗站在门外，很不希望看到这一幕的发生。

    宁风致神情落寞，如同一孤寡老人。一人独坐在椅子上，望着盘膝坐床的剑斗罗，眼神孤寂之感而发。

    这是他最不希望看到的一幕，同样也要马上经历的一幕。

    剑斗罗睁开双眸，脸上再无半分血色，苍白如纸，随风飘摇。

    望着趴在床边哭泣的宁荣荣，剑斗罗伸出枯寂的右手，轻揉着宁荣荣。

    轻笑一声，“荣荣，乖！剑爷爷，没事。”

    “呜呜呜……”

    随即，剑斗罗将目光放在宁风致身上，没了平常温文尔雅的气势。有的只是无限的悲伤与孤寂，一个人坐在椅子上，从始至终都没有动过。

    “宗主，看来我要先走一步了。”

    宁风致猛然抬头，眼神失落的望着剑斗罗，语气微颤道：“剑叔，你一定会没事的，等你好了，七宝琉璃宗还要在我们的手中发扬光大。”

    剑斗罗苦笑摇头，捂着胸口咳嗽几声，一缕黑色血液从嘴角溢出。

    “已经不行了，我的身体最清楚不过。”

    环顾四周，不见那人踪影。

    释放身上最后一丝魂力，剑斗罗凄笑道：“老骨头，有必要藏着掖着。别以为站在门外我就不知道，我们俩斗了一辈子。在我生命的最后一刻，难道你就不准备……”

    “咳咳咳……”

    未等剑斗罗说完，胸口带来的疼痛再次遍及全身。

    门外站着的骨斗罗全身颤抖，他实在不忍剑斗罗如此现状。

    作为这么多年的对手，剑斗罗与骨斗罗之间的感情很深。

    唯一救剑斗罗的方法，就在姜辰身上，眼见太阳逐渐西下，剩余的时间已然不多。

    骨斗罗打算亲自前往天斗城，将姜辰抓过来。

    身化黑影消失原地，他的速度很快，天斗城距离七宝琉璃宗不远。

    不到几个呼吸的时间，骨斗罗很快来到了天斗城上空。

    对准月轩的方向，他准备把姜辰硬带走，就算月轩那里强者如云，为了自己的至交好友，这又算得了什么。

    还在阳台进行瞭望的姜辰，发觉一丝异样，这魂力波动明显是一位封号斗罗。

    在自己所认识的封号斗罗中，这气息极为陌生，到底是谁呢？

    顷刻间，骨斗罗化作黑影来到姜辰身后。

    姜辰在看清来人，意外道：“骨斗罗？”

    他怎么会来，难不成是为了剑斗罗的事情？

    骨斗罗直接开门见山，道：“姜辰，跟我走一趟吧。”

    姜辰眉头一皱，果然是为了此事二来。二人感情深厚，骨斗罗不可能置之不顾。

    于是……抢人来了？

    “骨斗罗，我知道你此行的目的，我不可能与你走。”姜辰拒绝道。

    “你说什么？”骨斗罗眼神逐渐眯起，身上的气势高涨。

    还在楼下闲聊的武魂殿众人，发觉这股力量时，纷纷朝着楼上赶来。

    “今天，你必须跟我走。”说罢，右手黑光闪烁，好似撕裂空间，直接朝姜辰抓来。

    姜辰面不改色，龙拳随之打出，与骨斗罗碰在了一起。

    整个月轩都在微微颤抖，好在建筑硬实，不然整栋楼都有塌陷的可能。

    骨斗罗暗自震惊，姜辰的实力为何如此强横，他究竟是不是一名魂帝？

    战力与他简直不逞多让，不愧是拥有十万年魂环的人。

    “骨斗罗，我敬你是前辈。如果你就此离去，我可以当今天的事情没有发生。想抓我去七宝琉璃宗，然后救剑斗罗，这件事情我办不到。”

    “既然明白我的来意，为何你不打算救他。要知道在你……”

    未等骨斗罗说完，姜辰立马打住。

    “别给我提六岁时所发生的事情，绮罗郁金香已经报了恩。就此离去，我可以担保今日没有这件事发生。”

    骨斗罗冷哼道：“你是在威胁我吗？”

    成为封号斗罗这么多年，这还是骨斗罗第一次遭受威胁。

    对方只是魂帝，可却拥有十万年魂环。

    “你可以这般认为。”姜辰目光扫向窗外，缓缓道：“太阳就要下山了，你赶忙回去见剑斗罗最后一面，不然时间可得晚了。”

    说起这个，骨斗罗生气，道：“若不是你们武魂殿，尘心岂会变成现在这副样子。今天，你不救也得救，不救也得救。”

    态度如此强势，眼下时间快要不够，骨斗罗只好动真招。

    只要把姜辰擒到七宝琉璃宗，还怕他不进行医治吗？

    大手充斥着神秘感，黑色迷雾缭绕，逐渐毕竟姜辰的瞬间。

    一抹剑光疾驰而过，骨斗罗全身冷汗巨下，好锋利的剑，就算是尘心的七杀剑都不逞多让。

    姜辰手持斩星魔剑，锋利的剑身对准骨斗罗，厉声道：“最后再说一遍，赶紧离开这里。不然我不介意，七宝琉璃宗再次少一位封号斗罗。”

    “你……”骨斗罗顿时语塞。

    “姜辰发生什么事情了？”

    “老弟，你是不是疯了！”

    楼下众人终于来到这里，当看见姜辰拿出了斩星魔剑，而对面的赫然是…骨斗罗。

    骨斗罗为何会来这里，而且刚才的动静，二人明显交过手了。

    难不成是为了剑斗罗的事情，可今日早晨，姜辰已经拒绝了宁风致。

    加上七宝琉璃宗与皇室之间的关系，姜辰根本不可能搭救。

    “骨斗罗，就此离去吧。不然剑斗罗最后一面，你恐怕是见不到的。”姜辰再次劝解。

    “不可能，这次我一定要将你擒回七宝琉璃宗。”

    可骨斗罗态度依旧，不达目的不罢休。

    古月娜上前一步，淡淡道：“和他这么多废话干什么？直接杀了就行。”

    说罢，古月娜伸出素手，一股浩瀚如海的压力遍及骨斗罗全身。

    与当日唐昊的情形一样，四肢无力的支撑在地，始终无法挣脱压力的封锁。

    姜辰收回斩星魔剑，深深的看了眼骨斗罗。此次前来，这也是情有所原的，为了至交好友，敢于前来这里，不得不佩服他的勇气。

    这压力如同沼泽，骨斗罗越是挣扎，陷的就越深。

    古月娜杀心大起，敢对他的男人动手，这无异于是死路一条。

    姜辰赶忙阻拦，道：“算了，让他走吧。”

    “算了？他可是打算将你擒走，就这般放了他，岂不是太便宜了。”古月娜饱含杀意的看向骨斗罗。

    姜辰叹了口气，可以体会骨斗罗现在的心情。

    来到古月娜身旁，将释放压力的右手轻轻放下。

    “骨斗罗，你走吧。这次我希望是最后一次，若还有下次，后果你明白。”

    姜辰下了驱逐令，可对现在的骨斗罗而言，这无疑是没有。

    “你不跟我回去，我是不会……啊！”

    身体所带来的疼痛让他吃不消，姜辰无奈摇了摇头，撕裂前往七宝琉璃宗的空间，直接将骨斗罗扔了进去。

    “你可真是个大善人，这般轻而易举的放过敌人，小心以后后悔。”古月娜道。

    姜辰却为之一笑：“后悔什么？他为了朋友才会这样，这样的人很少见，让他去见那人最后一面吧。”

    望着即将落下的最后朝霞，时间就快要到了。

    ……

    七宝琉璃宗内，盘膝在床的剑斗罗已然没有了气息。

    宁风致宛如当头棒喝，迈着沉重的步伐，一步步来到床前。

    伸手颤颤兢兢的来到剑斗罗鼻吸处，紧接着，宁风致一下子瘫坐在地。

    没希望了！他…已经走了！

    宁荣荣崩溃的大哭，脑海中浮想起小时候的一切，真的很难接受这个事实。

    随着房间内空间一阵抖动，骨斗罗被传送到了这里。现在的他披头散发，全然没有往日的威严。

    来到剑斗罗床前，骨斗罗不敢相信的看着这一幕，埋首痛苦了起来，还是没等待见他的最后一面。

    在剑斗罗身旁摆着的破碎七杀剑，随着主人的逝去，七杀剑开始分崩离析。

    最后化作银色光点，慢慢消逝在半空中……

