    暗黑三人组因为消耗过度，再加上赛迪与迪迦本尊的刻意攻击，所以此刻都短暂的陷入了昏厥。

    眼前这个情况，再一次令围观群众们看不懂了。

    就连知晓大部分前因后果的居间惠，此时都是一脸懵逼。

    其实，当迪迦本尊出现之时，她就已经无法摸清楚具体情况了。

    “是的。”

    迪迦本尊点了点头，他环视了暗黑三人组一眼，沉声道：“这一次，也该做个了断了。”

    “对了，赛迪。”

    忽然，迪迦本尊像是想到了什么，转而说道：“以前我抵达露露耶之后，在那里遭遇到的的黑暗怪兽，恐怕也是一个麻烦。”

    当初由于加坦杰厄和众多暗黑傀儡兽的缘故，迪迦本尊曾无奈的躲入到露露耶的封印中，但他现在已经比当初强大了太多，所以对加坦杰厄也没有多少忌惮。

    听到这话，大古跟赛迪面色都变得有些古怪。

    “那个，迪迦前辈。”

    大古指了指远处的一大片狼藉，说道：“在你到来之前，正木顾问就已经把加坦杰厄给解决掉了！”

    对于这个突如其来的迪迦本尊，大古一时间也不知道怎么面对，所以就干脆称他一声前辈。

    “什么？！”

    迪迦本尊当即有些错愕。

    他在降临这里之后，虽然看得出来周围发生过惨烈的大战，但他的注意力都在暗黑三人组身上，所以并没有发现，加坦杰厄竟然已经挂在了这里。

    刷～

    下一刻，迪迦本尊将自己的感知力蔓延出去，果然在大古所指方向大坑当中，发现了大大小小的加坦杰厄身躯残骸。

    同时，他也留意到了另一道残留的凶悍气息，那道气息源于赛高古。

    这一只怪兽，恰好迪迦本尊也曾对付过！

    因为艾克斯世界所属次元，就紧贴着迪迦次元宇宙，迪迦本尊在开展次元旅途时，就首先来到了这个次元宇宙。

    彼时的a地球，还是属于蛮荒的太古时代，由于阎魔兽赛高古的存在，整个地球都是一片熔岩地狱，怪兽乐园。

    迪迦本尊在这里邂逅了，隶属于光之国宇宙警备队的初代奥特曼。

    在两奥达成共识之后，他们解决掉了地球上的所有阎魔分身兽，最后更是将赛高古也封印在了芭罗慈遗迹内，这才有了后来生机勃勃的a地球。

    只不过由于两奥当初消耗巨大，无力彻底的消灭赛高古，所以只能选择将后者封印，并各自留下了一道本源力量，以及消灭赛高古的方法。

    在[艾克斯剧场版]的原剧情当中，艾克斯和大地，正是凭借着这两奥留下来的本源力量以及指引，才最终升级至艾克斯贝塔火花形态，将赛高古给消灭掉了。

    当然，对于赛迪而言，直接用自己的实力进行碾压即可，不用搞那些弯弯绕绕的。

    在迪迦本尊的感应中，他发现加坦杰厄和赛高古，竟然是挂在了同一个存在手上。

    而根据大古的话来看，那个存在正是眼前的赛迪！

    迪迦本尊脑的海中一时间划过众多思绪，看向赛迪的目光也变得郑重了许多。

    之前赛迪在他的眼中像是笼罩着一层迷雾，但他没想到，赛迪的实力竟然这么强！

    “赛迪奥特曼，你很厉害！”

    迪迦本尊由衷的感慨道。

    “这没什么大不了的。”

    赛迪摆摆手，语气平淡的说道：“加坦杰厄在此之前已经被重创了，根本发挥不出多少实力，我只不过是刚好抓住了这个机会罢了。”

    “如此的话，那我们就带着卡蜜拉他们，立即前往露露耶吧。”

    迪迦本尊点点头，不过现在并不是感慨的时候，解决掉露露耶的黑暗源头，那才是重中之重。

    “好。”

    赛迪转头看向大古胸前正闪烁的红灯：“大古，以你现在的状态，去露露耶遗迹恐怕还有着危险，所以你就先去跟指挥他们会合吧。”

    反正迪迦本尊这个当事人都已经来了，那么赛迪也懒得让大古这个小背锅侠去趟这趟浑水了。

    “正木顾问，可是……”

    大古还想说些什么，但直接被赛迪打断：“我们警务局的地面部队可是已经来了哦，我想待会他们如果看到一架空空如也的飞燕一号，脸色恐怕会很精彩啊……”

    听到这话，大古当即面色一变。

    他可不像赛迪这样无所谓，巴不得想要将自己的身份藏得越深越好呢！

    “行了，赶紧回去。”

    赛迪拍了拍他的肩膀，随即似笑非笑道：“再者说，你应该也不想让丽娜他们担心吧！”

    “我明白了。”

    听到赛迪说起丽娜，大古也囧了一下。

    随即他也没有废话，直接化作一团白芒消失在原地，回到了自己所驾驶的飞燕一号当中。

    “走吧。”

    将大古打发回去之后，赛迪随意撕裂次元避障，把暗黑三人组都放入了伊甸园当中。

    他竟然还有着异次元空间……迪迦本尊打量了一下这道次元口子，心中再次对赛迪感到惊奇。

    不过迪迦本尊也没有多说什么，只是点了点头之后，两奥就纵身一跃，朝着露露耶的方向飞了过去。

    “野瑞队员，赛迪他们现在是要前往哪里？”

    TPC司令室当中，居间惠见到两奥起飞，当即就对野瑞问道。

    “队长，奥特曼的目标应该新西兰海域。”

    野瑞这次几乎没做什么计算，他开口解释道：“因为他们飞离的方向，与之前加坦杰厄赶过来之时的方向，刚好相反！”

    “好。”

    居间惠点了点头，随即她立即通过联络器说道：“指挥，露西亚，你们立即跟随着奥特曼离开的方向，前往新西兰海域。”

    “那个地方，恐怕还会有其他的事情发生啊……”

    不知为何，居间惠心中此刻隐隐产生了一种不安的感觉。

    “明白！”

    宗方等人回复道，并驾驶着飞燕二号离开。

    很快，警务局的地面部队，就将大古和新城都平安无事的情况传递了出来，而丽娜和宗方他们，也终于是松了口气。

    另外，之前被赛迪传送离开的大地，很快也醒转过来。

    此时明日奈正在地面上疯狂的寻找他，大地的忽然出现，让明日奈给他来了好一通“教训”，而后他们两个与阿渡隼人汇合，并一同前往露露耶遗迹。

    赛迪与迪迦本尊飞行速度并不快，因为在这途中后者要向赛迪交代一些事情。

    噗，噗～

    两奥在抵达新西兰海域上空之后，他们对视了一眼，随即一头扎入到深海当中。

    海底一如既往的寂静与漆黑，之前笼罩着整个露露耶遗迹的那团电离子黑雾，也因为加坦杰厄的离去，而缓缓消散。

    十数只暗黑傀儡兽如同雕像一般杵在海底地面，而在它们的不远处，则是露露耶遗迹所在的海底岛屿。

    到达海底之后，赛迪用奥特念力扫视了一下这些暗黑傀儡兽，他寻思着在启动加坦杰厄胶囊之后，或许能够重启这些傀儡兽。

    加坦杰厄当初估计怎么样也不会想到，自己近乎将超古代怪兽一网打尽，才组建出来的怪兽军团，竟然会凋零到这个程度。

    而且在他挂掉之后，还会为自己的敌人所用吧……

    “果然，露露耶的封印已经出现了严重的缺失，难怪卡蜜拉他们能够重现世间。”

    “看来也只有异次元宇宙扭曲的磅礴之力，才能够做到这种程度了。”

    一旁的迪迦本尊，则是紧紧的盯着露露耶之外的光之封印，感慨着说道。

    这道封印，是他在超古代时期，联合了地球上所有光之巨人的力量之后布置下来，想要以外力打破基本不现实。

    当初加坦杰厄与暗黑傀儡兽军团狂轰滥炸了好一段时间，也只能勉强在其上造出来一丝缝隙。

    刚刚通过赛迪的讲述，迪迦本尊了解到地球经过次元宇宙融合的事情，于是他也大概猜到了这其中发生的情况。

    其实次元宇宙想融也确实导致封印更加松动，但暗黑三人组的复苏，最根本的诱因，还是因为深海之战。

    两奥在封印之前并没有停留多长的时间，他们就双双飞入到了遗迹内部。

    这封印只对怪兽或者黑暗巨人有着阻隔效果，光之巨人和人类则是能够自由进出的。

    赛迪打量了一番这片苍凉的超古代遗迹，这还是他首次进入到封印内部当中。

    毕竟之前一直有加坦杰厄在这无死角的盯着，赛迪也犯不着拼命冲入这遗迹。

    两奥直奔遗迹的中心，很快就来到了一大片残破的超古代都市。

    在这里，赛迪终于见到了，那几乎是将整个地面铺满的各种残破巨人石像！

    “系统，看看这里还残留多少光之本源？”

    赛迪在脑海中沟通着系统，不过他对此也并没有抱什么希望。

    如果不是他通晓[最终圣战]剧情，恐怕都只会当这些石像是文物了……

    毕竟这些光之巨人都已经被打回了石像形态，就算还留有一部分本源力量，也肯定不剩下多少。

    果然，很快系统的声音响起：“宿主，现场的这些石像当中，都含有少量光之本源，如果全部收集的话，将会获得一百五十六张奥特曼一次性体验卡！”

    “哦，竟然还有这么多？！”

    听到这话，赛迪也吃了一惊，虽然这只是体验卡，但是一口气全摇出来的的话，那也是很可观的战斗力了！

    如果面对大规模团战，这些体验卡就能发挥出不小的作用。

    不过赛迪并没有急着收取这些光之本源，因为他已经通过奥特念力，感应到了埋藏在这片超古代都市之下的，那一团黑暗力量源头。

    正是由于这一道可怕的黑暗之力存在，才使得迪迦地球成了“香饽饽”，它吸引着许多如同基里艾洛德人之流的侵略者，不断纷至沓来。

    “叮，宿主，此地检测到了[终极之暗]的碎片气息！”

    不过就在这时候，系统的声音竟然自发的在赛迪脑海中响起。

    什么？！

    这里竟然有终极之暗？

    赛迪呆愣了片刻，很快就回忆起了终极之暗的相关信息。

    那还是很久之前，赛迪第一次穿越次元宇宙之时，曾在萨洛梅星人做实验的那颗星球上，邂逅了两个拥有微量雷布朗多星人基因的地球人。

    当初赛迪在与他们接触时，系统就在两人的身上都发现了终极之暗碎片。

    只不过即便是把他们两人都给操练透彻，恐怕也收集不了多少碎片罢了。

    据系统所说，终极之暗是实力达到了传说级的怪兽所拥有的暗之本源，如果能够获得完整的终极之暗，那么就极有可能抽得到传说级的奥特曼本源水晶，或者相关道具！

    传说级啊，那可是比加坦杰厄都要高出了几个层次的存在。

    如果说高级战士与传奇级存在之间的差距是一道鸿沟，那么传奇级与传说级的差距，就几乎是一个在天上，一个在地下。

    在整个奥特大宇宙，传奇级的存在并不算少见，但是传说级那就只能用凤毛麟角来形容了。

    而且他们还都是神秘异常，神龙见尾不见首的存在。

    神秘四奥当中，也仅有奥特之王老爷子会偶尔出现在光之国，其他三位或许早已经离开了奥特大宇宙，亦或者需要苛刻的条件才会惊鸿一现……

    “原来露露耶遗迹埋藏着的，竟然是终极之暗的碎片，难怪能够产生那么大的影响了！”

    赛迪目露精光，摸着下巴喃喃自语出声。

    任何传说级的存在，那都是极其可怕的，即便是他们所残留的一部分力量，依旧不容小觑。

    要知道，赛迪之前仅凭着一手大宇宙真空战法，就能跨过高级战士与传奇级的差距，和传奇级存在硬碰硬。

    而在他获得了赛迦光轮之后，综合实力更是大大提升，现在面对中级传奇级都不虚了！

    这两个技能，都是传说级技能。

    “也不知道这里埋藏的终极之暗，是属于哪一位的黑暗力量，不过无论如何，这一波必须要把它给薅掉！”

    赛迪在心中暗自嘀咕，虽说他现在已经手握一张雷杰多体验卡，但这样的东西，多少都不嫌多啊……

    ps：终极之暗出现于第六十三章……

