    面对鱼云的呵斥，韩非没有半点儿动容，甚至觉得恰到好处。

    如果对方不想杀自己，那么，自己如何证明自己是一只天资纵横的碧海蓝妖？

    这里不少人都认识鱼云，但没人认识韩非。

    甚至，他们觉得，就算韩非是碧海蓝妖，都没资格住在万妖谷。

    对于鱼云要杀人，没人觉得不妥。他们反而觉得，这是一出好戏。

    鱼云再次扇出一巴掌。

    这一次，她是全力出手，没有半分保留。在她看来，韩非还不到巅峰，就算力量很强，但也不至于能和自己持平。

    看着那大手虚影拍下，海水向两侧翻卷，水泡滚动，巨大的压力从头顶落下来。

    然而，韩非依旧没动。那一刻，他忽然龇牙，一只拳头抬起向上，淡淡的金光冲天而起。霸道绝伦的一拳，击穿了这大手虚影。

    韩非淡淡地瞥了鱼云一眼，满嘴钢牙半开，显得极为傲慢。

    “半人鱼天骄，不过如此。”

    “嗡！”

    这句话，仿佛炸了雷一般，在人群的耳边响起。

    这特么还是碧海蓝妖么？万妖谷，什么时候出现过如此嚣张霸道的碧海蓝妖？

    围观的那些半人鱼，都傻眼了。

    鱼福张了张嘴巴，满眼的不可置信。他忽然想起，鱼姬和韩非都说过的，这俩人只是朋友。

    当时，鱼福不以为意，以为韩非自命清高，妄想跟鱼姬以朋友论。

    可现在看来，情况出乎了他的预料。这韩非，论力量，竟然比鱼云还强。

    鱼云是谁？那可是跟鱼姬一个级别的天骄。虽然刚才只是简单的挥掌，但也不是寻常人能够挡住的。

    人群在震动，那几名负责监视韩非的人，何尝不心生震撼？

    有人喃喃道：“传奇生灵觉醒的碧海蓝妖，真的如此恐怖？”

    另一人脸色一冷：“不对，虽然百万里内的传奇生灵极少，但并非没有，没道理这么强。”

    下方。

    鱼云面色阴冷：“你是传奇类生灵觉醒的？怪不得，鱼姬如此看重！不过，传奇又如何？觉醒成碧海蓝妖，你有什么好骄傲的？”

    说话间，鱼云掏出黄金鱼叉。这一次，她认真了。被鱼姬折了面子，也就罢了！如果连她手下的一只碧海蓝妖都打不过，那丢人可就丢大了。

    知道韩非是传奇类的生灵觉醒，鱼云知道自己杀不掉他了。

    但是，这个亏，自己得找回来！今天，总得教训对方一顿。

    附近那些半人鱼，此刻也十分愤怒。

    因为，刚刚那句“半人鱼天骄，不过如此”的话，是在抽他们的脸。

    “鱼云小姐，杀了他。”

    “鱼云小姐，定要斩他，传奇又何妨？”

    “鱼云小姐……”

    群情激愤之下，韩非手一伸，一枚鱼叉出现在手中。

    韩非龇牙冷笑：“打算以武器欺我？”

    鱼云一听，手中黄金鱼叉消失，取而代之的是一柄极品妖器。

    此时，鱼云骑虎难下。

    此战，必须要强势胜出。

    否则，只会助长的韩非名声。

    “呼啦！”

    鱼云准备一击而胜，如此方能彰显她的强大，并击溃韩非的傲娇。

    到时候，自己甚至可以不计前嫌，或许能收了此人，劫了鱼姬的胡。

    随着鱼云这一个甩叉，一只巨鲸虚影呼啸而出，指着韩非撞击而去。周围的水压骇人，吓得周围那些半人鱼连连退去。

    可有人却见韩非依旧站立未动，不避不让，似乎要正面迎击鱼云这一下。

    “嘶！他疯了？这可是鱼云小姐的苍蓝鲸骑术。”

    有人龇牙：“这碧海蓝妖完了！仗着自己传奇觉醒，就觉得能挡住苍蓝术。”

    上方，有监察者皱眉：“要不要拦下？这碧海蓝妖，可能天赋极佳。”

    “算了，鱼云应该不会下杀手。这碧海蓝妖，毕竟初来乍到，挫挫他的骄傲也好。”

    有半人鱼守卫正在由远处冲来，试图阻止。只是，他们离的还有些远。

    只是，当那巨鲸冲向韩非之时，韩非竟然疯狂转起了鱼叉。骤然间，水盾起，一道细长水龙卷，横向射出。

    有人惊呼：“什么？他竟然妄图以《无常金戟》的旋水为盾之术，抵挡苍蓝鲸骑术？”

    有人无语：“疯了，他知道自己在干什么吗？”

    鱼福跑得老远，他只觉得，这鱼非啥的脑子抽了，这特么根本不是一个级别的战技好吗？

    可随即，众人发现不对劲了。韩非手里的鱼叉，转动的速度越来越快，一道白色旋涡屏障，直接覆盖韩非上下20米方圆，根本已经看不见鱼叉的影子了。

    “好快。”

    “这是旋水为盾？”

    “这需要多大的力量？”

    “该死，这小子的速度，怎么这么快？”

    韩非学过的海妖战技很少，只有寥寥几种。想要挡着这苍蓝鲸骑术，除非他用王霸玄咒。

    但是，一旦用了，自己就暴露了太多。

    这《无常金戟》，只是妖级上品的战技，其实已经不弱。

    在韩非看来，这旋水为盾之法，防御力甚是强横。只要速度够快，力量也就越强！挡住这苍蓝鲸骑术，应该不是什么大问题。

    “铛~~”

    旋水为盾轰然破碎，苍蓝鲸骑术被崩坏大半，此刻硬顶着韩非往后退去。

    “咚咚咚！”

    韩非一边在水中滑行，一边出拳轰击，连轰了六次，滑行出去300余米，才堪堪停下。

    水流在乱蹿，韩非龇牙在笑：“天骄吗？”

    鱼云的脸色，已经变得极度难看。这只碧海蓝妖，好强的力量，好强的体魄！他竟硬生生接了自己这一击，竟然连口血都没吐？

    鱼云的目光冰冷，知道自己已经难堪。苍蓝鲸骑术，被人家用旋水为盾给挡下了，这难道还不是难堪么？

    不过，鱼云当即灵思一动，开口呵斥：“你到底是谁？即便是力量天赋的传奇类生灵，都没道理能接下我一击。你到底是谁？潜藏万妖谷，到底什么目的？”

    所有人的心神，被鱼云一句话给吸引了过去。大家都是半人鱼，鱼云被打脸，跟他们被打脸，有什么区别？

    一时间，所有人都盯着韩非，都觉得他不该如此低调地出现在万妖谷。

    “桀桀桀……”

    韩非龇牙，竖着鱼叉，冷笑：“谁跟你说，我是传奇？”

    “嗯？”

    许多人都听蒙了。包括鱼云，也是听得一头雾水，呵斥道：“不是传奇，你哪来这么强的力量？”

    只见韩非豁然抬头，目光扫向所有人：“我！是！传！说！”

    “嗡！”

    一时间，无数人在暴动，他们不敢相信自己的耳朵。

    有半人鱼，傻乎乎地跟边上人道：“他说……他是什么？”

    “咕嘟！”

    被问的那人，艰难地咽了口唾沫：“他……他说……他是传说。”

    一直在监视韩非的那几人，也都震惊得无以复加。

    传说？如果韩非说的是真的，那韩非将是万妖谷有史以来，第一个也是唯一一个，传说类觉醒生灵。

    一时间，四方皆寂，所有人屏息。

    鱼云傻眼，呆呆地站在那里。她今天，本来只是想趁鱼姬不在，给她找点儿乱子而已。

    却见韩非收起鱼叉，淡淡地看了鱼云一眼，径直游走。

    在路过鱼云身边的时候，韩非淡淡地说道：“我学战技，不足一月。”

    这一声，宛若惊雷炸响，深深地刺入了鱼云的脑海之中。

    鱼云嘴角颤抖，用只有自己才能听见的声音，呢喃道：“不足，一月？”

    韩非犹如一只骄傲的天鹅，在一群丑小鸭群中路过，高昂着头颅。他不认为自己展现出这等实力，会不引起重视……

    鱼福是最先回过神来的。他见韩非走了，连忙冲到韩非身后。他冥冥中有一种预感：这将是自己崛起的机会。

    或许，这个机会，比跟着鱼姬还要重要。

    鱼福谄媚道：“鱼非大人，咱们现在去何处？”

    韩非的嘴角微微勾起：“哪也不去，回铺子，我要修炼。”

    这一刻，不知道多少人，撒丫子狂飙出去找人了。

    因为稍微有点智商的，都将会知道韩非的崛起，已经不可阻挡。

    甚至，有人在想：将来，苍蓝八翼或许要多一位了。

    然而，只有韩非自己清楚：接下来，就全靠演技了。

