 核心阵法之内，太一混沌阵前。

    沈玄和地狱三头犬飘在这里。

    身后，便是八九玄剑阵。

两者相距不足一米，慢慢，沈玄伸手，在那三头六只眼的注视下，缓慢摸向了左边那一个狗头上。

    三头犬温度奇高，沈玄依靠着能量护体，勉强在这里抗衡住对方的高温。

    若是这里有其他人看到这一幕，再保存下来，宣扬出去，不知道会惊掉多少人的下巴。

    当能量包裹住的手掌，碰到这狗头之上，狗头竟然停止了狂叫。

    而沈玄借势在这狗头上缕了缕。

    对于一般的狗来说，或许可以显示出示好的味道。

    但对地狱三头犬来说，恰恰相反。

    传闻，当年地藏王就是因为不小心摸了摸它的脑袋，导致它凶性大发，这才被镇压在十六层炼狱之内。

    摸头，对它来说，是禁忌，是不死不休。

    “嘭！！”

    果不其然，在沈玄摸了摸之后，这个狗头猛然大口一张对着沈玄撕咬了过来。

嘴还未到，恐怖的热浪便席卷了他。

    强大的热气几乎要将他融化掉。

    勉强提起全身能量，将自身速度达到最大朝混沌阵内窜了过去。

    而沈玄也成功引起这个狗头的愤怒，再加上中间那头，直接带着身体朝沈玄冲了过去。

    不过，这次代价同样巨大，巨大到让沈玄近乎丧失生机。

    前方，太一混沌阵宛如黑洞吞噬周遭一切，沈玄虽是创阵者，但面对这般阵法，同样不会例外。

    引动对方之前，沈玄自己就要承受来自太一混沌阵的威力。

    前后阻碍，后有三头狗的恐怖追杀，于沈玄而言，能否活过这次，还在两说之间。

    ……    身体穿梭，一开始还能在三头狗的追杀之下逃脱，但到了阵法前，面对恐怖的吞噬之力，他的这点力量已经显得有些苍白了。

    随后，黑洞吞噬之力降临，让沈玄整个人失去了控制，被席卷进黑洞消失不见。

    而感到危险的三头犬想要撤离时，发现已经晚了，跟随着沈玄一同吞噬了进去。

    不过，在进去之前，他的火焰锁链准确锁住了沈玄。

只要沈玄不死，沈玄去哪里，它就会去哪里。

    而且，这里虽然危险，但并不代表着他就有生命之危。

    毕竟，在这三界内，想要抹杀掉一位半神之体还是很困难的。

    ……    混沌世界。

    这里是一片灰蒙蒙的空间，沈玄独自处在这里醒了过来，他看着周围，没有尽头，亦没有出路。

    忽然，他感觉到身上一股火辣辣的疼痛，低头看去，只见在自己腰上，不知何时缠绕了一根细小的锁链。

    别看这锁链细小，但却由岩浆组成，而且其坚硬程度让沈玄无法破开。

    “可恶！”

    沈玄看着这条锁链，脸色变得有些难看。

    这锁链乃是三头犬释放的，有这锁链在，三头犬自会追上来。

届时，还是无法按照计划实施。

    双手抓住锁链，使劲猛拽，但仍然完好无比，纵然他这仙帝级别的力量，都无法撼动半分。

    左边空间，一片火云显现。

    他知道，三头犬马上到来。

    一旦到来，功亏一篑。

    太一混沌阵若真启动阵法，以沈玄现在的状态，必定殒命当场。

而若不启动，也就失去了来这里的意义。

    火云越来越近，他已经能够感受到来自火云的滚滚热浪。

    而沈玄此时使出了浑身解数，始终破不开这个锁链。

    就在他无计可施之际，一股精纯的火能量出现在他的感知中。

    随后，在这混沌世界内，沈玄身旁，一个小家伙率先出现在他跟前。

    兔子大小，全身散发着火焰绒毛，看上去大一些。

尤其是那一条火红色的尾巴以及头上的独角，使得他威风凛凛。

    小岩，此时出现在他身边的，正是一直在山河社稷图内玩耍的小岩。

    之前引动三头犬，便已经惊动了小岩。

只不过小岩一直在路上，没有赶到罢了。

如今，在这关键时刻，小岩到来。

    “小岩！你怎么来这了？

快出去，这里很危险！”

    看着小岩现身，沈玄第一想法是让小岩赶紧离开这。

如果自己真的丢了性命，小岩在这里，也必然有生命之危。

    “叽叽。”

    此时的小岩很兴奋，刚现身看着沈玄，很是高兴。

这是一种好久没见的兴奋感，沈玄是他破壳之后见到的第一个，自然而然把沈玄当成了父母。

    “小岩，听话，快离开这。”

    沈玄一脸凝重的对小岩说道，他在这里，会让沈玄很被动。

    “叽叽。”

    小岩一边对沈玄发出声音，一边看向沈玄腰上的细小锁链，一副他好像能打开的模样。

    “嗯？

你能打开？”

    沈玄见小岩这般状态，顿时有些异想天开的问道。

    至于怎么问出这话来的，连他自己都很意外。

小岩再怎么厉害，和地狱三头犬都没有可比性。

那可是半神之体，那家伙释放的锁链，随便一个火星，也远不是小岩可以抗衡的。

    而现实是，面前的小岩，真的就朝着沈玄这边跑了过来。

    长着尖牙的小嘴，直接对着那锁链咬了下去。

    这温度之高，就算是仙人来了也会被瞬间融化。

而在小岩面前，却完全没有发挥作用似的。

    牙齿咬在锁链上，就好像是咬在普通锁链上一样，完全忽视了这上面的温度。

    “咯吱！咯吱！”

    牙齿撕咬声从中传来，让站在这里的沈玄离开了原地，满脸的不可置信。

    两者实力，相差天地之别，在这里，竟然可以破三头犬的锁链。

    那方，火云迅速逼近。

    这边，小岩可劲咬着锁链。

    终于，在火云还未到达之前，小岩成功将锁链咬断，让沈玄解除了束缚。

    沈玄一手抓着断掉的锁链一侧，咂了咂舌。

    “你，厉害！”

    慌忙之中，说出了这三个字之后，沈玄将锁链扔在了一边，随后抱着小岩，便消失在这混沌空间，潜藏了起来。

    “嘭！！”

    就在沈玄刚离开之后，那边的火云如期而至，渲染的这里变成了火焰世界。

    三头犬看着身前那断掉的锁链，六只眼睛中火焰比之冒了许多，甚至，情绪都变得狂躁了许多。

    但，就在他还没有发威之前，这混沌世界开始发生变化。

    三位铠甲武士在这三头犬身周凝聚成型。

 