    简直离谱。

    一个球队七个球员，六个人前来报信。

    这样维森·莱特想不记住那个不来报信的人都难。

    最后一场比赛临近。

    赫奇帕奇的魁地奇球员还在劝说自家小獾。

    因为他们的理由是魁地奇是一项危险的运动，维森·莱特也并未进行过什么集体训练，这会让维森·莱特和球员们之间没什么默契。

    唐克斯非常直白地怼了一下自家的魁地奇队长：“问题是你们这群家伙训练了这么久，也没见到你们在赛场上有什么默契…喂，反正也不可能有什么更糟糕的结果了吧？你们觉得自己能打赢斯莱特林吗？”

    “……”

    这种事肯定不可能的。

    整个霍格沃茨都知道赫奇帕奇魁地奇球队输定了。

    直到维森·莱特拿着自己的光轮1700登场的时候，所有人都不认为这场比赛的结局会有什么改变，甚至还引起了不少斯莱特林学生的兴奋。

    作为整个斯莱特林魁地奇球队中唯一一个没有向维森·莱特和赫奇帕奇报信的人，这位斯莱特林的找球手看着个子明显比周围学生矮上不少的灰发少年，眼神中难掩自己的轻蔑：“小鬼，准备好在这里迎接斯莱特林的报复了吗？”

    因为魁地奇比赛…

    禁止使用任何魔法！

    这种运动只能允许巫师们骑着自己的飞行扫帚参加，任何球员使用魔法都会被视为违规，哪怕只是一个让自己能够维持平衡的漂浮咒。

    其他斯莱特林的球员们忍不住看了一眼维森·莱特，又看了一眼自家的追球手，每个人的心里都闪过一抹挣扎，他们都和维森报过信，希望能够在比赛结束之后，逃过赫奇帕奇的报复。

    但是…

    现在对他们来说，也是一次绝地反击的好机会！

    如果过一会儿，能在魁地奇比赛中把维森·莱特这个小鬼打进校医室，只需要这个小鬼住院一天，霍格沃茨就会迎来圣诞节假期…赫奇帕奇那群家伙真的有胆量向他们报复吗？

    然而…

    这个念头在他们上场之后很快就会消散。

    不得不说。

    魁地奇运动的确很受巫师欢迎。

    作为英国唯一的魔法学校，霍格沃茨的魁地奇球场非常宽敞。

    现在这座球场的周围重新布置好了一座座观众台，密密麻麻的小巫师们握着斯莱特林学院和赫奇帕奇学院的应援旗站在属于各自学院的观众台上。

    甚至连学校的校长邓布利多和米勒娃·麦格教授都出现在一座观众台上，即便大家都知道这场比赛的结果，也都不愿意错过一场盛大的魁地奇比赛。

    “大家好，欢迎来到本季最后一场魁地奇比赛！”

    主持人嘹亮的声音回荡在整个魁地奇球场上，高声向所有在场的小巫师们介绍着今天的球队：“今天最后一场比赛的球队！至今保持本季全胜的队伍，斯莱特林…”

    “斯莱特林！”

    “斯莱特林！”

    “斯莱特林！”

    伴随着一阵阵山呼海啸一般的呼喊声，斯莱特林出场区的球员们骑着自己的扫帚飞了出来，绕着整个球场盘旋飞舞，向支持着自己的同学们打着招呼！

    这也实属正常。

    因为斯莱特林的比赛成绩的确不错，他们的同学也非常愿意支持着自家学院的球队，尤其是今天这场比赛可是象征着斯莱特林对赫奇帕奇的复仇之战！

    当然…

    赫奇帕奇学院的加油声也不弱！

    不论他们的球员打得多烂，这些同学们也一直支持着自家的球队！

    主要是因为大家也没得选…

    霍格沃茨规定每个学院只能有一支魁地奇球队，不论这支球队本季的战绩有多难看，赫奇帕奇的学生们就算是哭着也只能支持下去。

    “该我们出场了。”

    赫奇帕奇的魁地奇队长拍了拍维森的肩膀，率先骑着扫帚飞了出去，其他的球员们紧随其后，维森·莱特的身影也夹杂在其中！

    说实话。

    赫奇帕奇的学生们今天还能保持着对魁地奇比赛的一份热情，纯粹是为了他们最新加入球队的这位小獾，渴望着维森·莱特能为他们带来一点儿惊喜！

    两支球队的队员们骑着飞行扫帚绕场飞行了数周之后，终于缓缓停在了球场的中央，每个人都死死地盯着自己的对手，静静地等待着比赛的开始。

    两支球队的追球手飞在上空。

    其他的球员们都慢慢飞在了同一高度。

    作为第一次玩儿魁地奇的维森·莱特，脸上丝毫不见紧张，目光还在打量着斯莱特林其他球员变化不定的脸色，看人变脸这事比魁地奇比赛好玩儿多了…

    斯莱特林的找球手俯视着赫奇帕奇的球员，他的目光落在了其中身量最小的维森·莱特身上：“小鬼，希望你过一会儿别哭出来…”

    “放心。”

    维森·莱特抬起头望着上空的找球手，挑了挑自己的眉毛：“我相信再过一会儿，你会哭不出来的…”

    “游走球和金色飞贼升空！”

    主持人高昂的声音打断了所有交流声，兢兢业业地播报着比赛的情况：“霍琦夫人已经拿出了鬼飞球！鬼飞球升空，比赛正式开始！”

    伴随着用来投掷得分的鬼飞球的升空！

    不论是赫奇帕奇球员还是斯莱特林球员尽数朝着鬼飞球抓去，每一场比赛抢夺第一个球的竞争尤其激烈，因为这是所有人状态最好的时候！

    维森·莱特的速度最快！

    不论是飞行速度还是他的飞行扫帚，都不落后于在场的任何一个人，他的身影急速闪过两个斯莱特林球员，直冲高空一手揽住了鬼飞球！

    “让我们看看…赫奇帕奇先抢到了鬼飞球！”

    “赫奇帕奇学院的新生小将维森·莱特抢到了球！”

    “赫奇帕奇的新击球手维森·莱特迎来了一个开门红，这是他第一次参加魁地奇比赛，开场直接在所有高年级生手中抢到了鬼飞球，这是一位魁地奇新星！”

    霍格沃茨的魁地奇比赛主持人声音立刻激动了起来，她仿佛是找到了什么可以值得挑动大家情绪的解说点，飞快地继续解说着维森的动作：“现在维森·莱特要带球直冲斯莱特林的球门吗？现在维森·莱特在向上空飞，其他人追在他的身后…”

    整个球场瞬间激动了起来！

    赫奇帕奇的观众台上热情飞涨！

    每一个赫奇帕奇的学生都知道自家球队多了一个表现亮眼的小击球手！

    赫奇帕奇学院的院长斯普劳特教授开心地鼓起了掌，甚至一向对维森·莱特这个学生头疼的米勒娃·麦格教授也忍不住轻轻鼓掌，因为她是一个十足的魁地奇爱好者！

    “维森·莱特的飞行速度很快，所有人都看到了，其他人在后面根本追不上他，这可能真的是我见过飞的最快的击球手了，或许也是最年轻的击球手…”

    正当所有人的情绪高涨，魁地奇比赛的主持人也在飞快地解说着维森·莱特的动作：“维森·莱特还在飞，他升空躲过了斯莱特林两个球员的围堵…我们马上能看到这位新击球手为赫奇帕奇拿下第一个球吗？”

    这位主持人的声音渐渐急促的时候，她的话音忽然戛然而止：“等等…梅林在上！他用鬼飞球砸中了游走球，两个球一起把斯莱特林的找球手砸下了飞行扫帚！现在斯莱特林没有了找球手！”

    “……”

    观众台上一片哗然！

