    第288章 融合技，精灵之箭

    “人不人鬼不鬼的东西，就凭你们也想阻止我！”玉如意不屑一声，手上龙爪锋利异常，带着破空的撕裂爪向七个精灵。

    但就在这时，一道轻柔的声音突然传来，“如意，住手。”

    这声音不大，甚至可以说有点小。但在这嘈杂的氛围之中，却像是平地惊雷一般，被玉如意听到清清楚楚。而当他这道声音之时，他的身体猛然一颤，像是被电触一般，机械僵硬。

    他不可置信的转向声音的来源，这一看之下，他的身体顿时忍不住更加颤抖起来，身体运转的魂力也下意识的停止起来。他的眼中波光流转，那是泪水在凝聚，但里面尽显温柔之色。

    他看着这个女人，心里有无数的话不吐不痛快，但话到嘴边，又感觉像是含着一块沉重的铅块，让他喉间无比的生硬痛苦。

    最终，那些无以言说的情绪，只是化作五个字缓缓流出，“燕儿，是你吗？”

    “如意，是我。”女人也是应道，沉沉的一点头，便扑向玉如意的怀中。

    玉如意伸出手，想要将女人拥抱入怀。但刚伸出手，就看到自己的龙爪，他连忙将龙爪变化成人手，动作之快，生怕伤害到了她。

    而当女人彻底进入他的怀中之时，那柔软真实的触感，才让玉如意真正的感受到了满足。“燕儿，真的是你，真的是你。你知道吗，我好想你啊。”

    “如意，我也好想你，我无时无刻都在想你。”

    两人紧紧相拥，都恨不得将对方揉入自己的身体里。

    “玉如意，你傻站着干什么呢！动手啊！”旁边的雷龙正等着玉如意出手呢，却见他突然就不动了，一时有些茫然，就连忙喊道。

    但无论他怎么喊，这个玉如意都没有任何一点反应。

    当下，他就知道玉如意肯定是被控制了。

    “小鬼，是不是你们搞的鬼！”雷龙喝问道七个元素精灵，他还没有发现陆冷等人的存在。

    但七个元素精灵也是一脸懵逼啊，他们和雷龙都一样，都看不见那个女人。所以他们哪里会知道发生了什么，甚至他们也还准备和玉如意进行战斗呢，哪知他就突然不动了。

    不过现在不管怎么说，都是一个不可多得的机会。所谓机不可失时不再来，当即，作为七个元素精灵的老大，露菲雅！就立马做出了决定，“使用融合技，精灵之箭，发动最强一击，解决掉他。”

    “是！”

    其他六个精灵低喝一声，随后身形变化，由露菲雅牵头，一字排开。“空间为刃，锐不可挡！水土为体，定如乾坤！风火为翼，迅若瞬刹！光明黑暗，永劫退散！”

    七个精灵同时咏唱这一句话，就在他们话音启动之时，他们身上的光芒大盛，七种不同颜色的元素疯狂在他们身边聚集。相互缠绕，晕晕绕绕，光感十足。

    并伴随着整个自然之森的七大元素，都朝着他们汇聚而来，俨然在天空之上形成了一个绚丽的七彩漩涡。

    一时间，自然之森树木颤抖，风啸雨啼，烈火熊熊，厚土嗡嗡，光明与黑暗不断变化，末日与和平不断交替。

    而随着他们咏唱完毕，他们七个精灵与周围的七彩光芒直接融合，幻化成了一把七彩之色的箭。七彩之箭悬浮于空中，缓缓旋动之时，又带领着周围的元素不断汇聚。其上面的威势，让站在下面的陆冷都感到一阵沉重。

    “好个融合技，这一箭不仅需要七个人百分百的默契，同时竟然还能调动整个森林作为辅助。这种程度的融合技，已经远超我见过的所有融合技的内涵。这一趟，算我没白来！”旁边千道流激动说道，他的目光神采飞扬，这还是陆冷第一次看到他这种表情。

    “只是……”兴奋之余，千道流又有些可惜的摇了摇头。

    他虽然不知道这个精灵一族是什么魂兽，但他已经看出来了，他们七个精灵的实力并不高，单体实力也不过魂斗罗的样子。七个魂斗罗组成的融合技，即便是有自然之森的辅助，但想要灭杀一位巅峰斗罗，恐怕不太容易。

    就拿千道流自己来说，这一箭，他也有好几个办法应对。

    “只是杀不死他嘛？”陆冷接过千道流的话。他从千道流的语气中已经听出了意思，精灵的这一箭的确是威力不凡，但想要灭杀玉如意，还差一点火候。

    千道流漠然的点了点头。巅峰斗罗的实力是无比强大的，其不仅表现在绝对的实力面前，也表现在强悍的生命力面前。

    九十八级，听起来不是很厉害，但他的实力绝对超乎你的想象。尤其是这个玉如意的武魂还是蓝电霸王龙，这种皮糙肉厚，生命力更是顽强的不像话的武魂。

    所以，千道流不看好这一箭。

    看到千道流承认，陆冷知道自己也必须要出手了。手中斩罗刀出现，他看了千道流一眼，“这么好的机会，你出手的话，他一定会死吧？”

    千道流淡淡一笑，“我说过，这与我无关。”

    陆冷平静的点了点头，对于他拒绝的这么干脆，倒也无所谓。当下，手中斩罗雷电四射，向上一抛，便射入天空。

    “第五魂技，天之审判！”

    顿时，斩罗刀化作一把巨型大剑在空中开始凝聚。

    而胡列娜见状，也是施展出自己的杀招。“第五魂技，幻灭天火。”

    九朵紫色的火焰出现在她的九条尾巴之上，如孔雀开屏一般散开，形成一个半圆状。火焰森冷燃烧，等待着这蓄势的一击。

    与此同时，紫女叶泠泠三人也赶到现场。看到被控制住的玉如意，叶泠泠瞳孔一缩，一下子就认出了他。而邪月紫女见陆冷他们已然出手，当下也是不犹豫，发动自己的最强一击。

    “第五魂技，天刃斩！”

    “第三魂技，毁灭之爪！”

    见状，隐藏在暗处的菊鬼两斗罗也要立即出手，但陆冷一个眼神看去，立马阻止了他们的动作。

    (本章完)

