    漂亮国某处。

    一座富丽堂皇的庄园之中。

    杰克身着一袭白色礼服，手中摇晃着倒满红酒的高脚杯，站在窗前，俯瞰着周围的风景。

    “不好了，不好了！杰克少爷！”

    此时一位上了年纪的管家慌慌张张的跑了进来。

    “什么事，如此慌张？”

    杰克收回了目光，冷冷的看了老管家一眼，语气淡漠，吓得老管家打了一个机灵，就在这一瞬间，他感觉自己仿佛置身于极寒之地，一下子跪在了地上。

    “杰克少爷……约翰……约翰少爷他……”

    老管家吓得都是结巴起来。

    “那个废物怎么了？”

    杰克面若寒霜，质问道。

    “约翰少爷他……他的生命之玉碎了……”

    老管家如实道。

    “呵呵，那个废物，死了也就死了。”

    杰克略感意外，不过看不出丝毫的伤心。

    “去星北那种小地方都能翻车，废物就是废物。真给我们道恩家族丢脸！”

    杰克手中的高脚杯被他捏了个粉碎，红酒洒了一身，老管家吓得瑟瑟发抖，一言不发，都知道杰克看不上约翰，没想到人都死了，杰克都如此冷漠，两人可是亲兄弟啊。

    “真冷血啊……”

    老管家心中呢喃着。

    “不过杀了我们道恩家族的人，我倒要看看谁这么大的胆子。”

    杰克冷笑一声，像是盯上了什么猎物，变得激动起来。

    “派人去查，有消息告诉我！”

    杰克命令道。

    “是！”

    老管家应了一声，连忙起身离开。

    “有意思，有意思，又出现有意思的玩具了，哈哈~”

    星北。

    回归的学生们都沉浸在欢乐之中，不管怎么说，他们保底都得到了林安大方馈赠的两株灵草，真的是赚麻了，大部分老师脸上都是堆满了笑容。

    反观陈老师，秘境出口开启之前他还满面春风，幻想着李振得到了橙品御卡，自己一步登天，成为星北第一教师，甚至可以去更大的舞台而现实狠狠地打了他的脸。

    最愤怒的莫过于灰袍人，自己负责护卫的约翰一行人都没了，本想着秘境之中全是弱鸡学生，谁曾想全部折损在了里面。

    轰！

    灰袍人是一个全身腱子肉的光头，他的身上一股气息冲天而起，下一刻他的头顶长出了密密麻麻的毛发，顷刻间，变成了老虎的脑袋，身体也是变得更加魁梧起来。

    “是兽人？！”

    周围的老师见状惊呼一声，连忙撤离学生跟附近的普通人。

    “大家快逃！”

    一时间四周大乱。

    所谓兽人是人类与异族的结合，成活率很低，不过成长起来的实力都是强大无比。

    兽人庞大的身体一跃跳到了半空之中。

    “这股魔力波动，实力起码白金境界以上，咕~”

    在座的老师大部分都是黄金境界，对上他，必定死路一条。

    “逃，大家赶快逃！”

    轰！

    兽人迅速下坠，一拳重重的砸在了地面上。

    碎石飞溅，地面崩裂开来，一道几米宽的沟壑不断地蔓延，数不清的人被震到在地，运气不好的直接是跌落到了深不见底的沟壑，生死不明。

    整个地面剧烈的晃动着，仿佛是发生了极大的地震。

    “死吧，都给我死！”

    兽人双眼猩红，已经是丧失了理智。

    星北管理司。

    一名四十来岁的肥胖中年人，正在悠闲的喝茶，今年出现了不少优秀的苗子，她很开心，他是星北的御行长姜兴，是一名货真价实的白金境界的御卡师，也是星北唯一的白金境界。

    不过平时的他很低调，没有暴露过实力，所以很多人以为他很弱，毕竟星北是个小地方，而且位置很偏远。

    砰！

    突然，房门被推开了，吓得他手里的茶杯差点飞了。

    “不好了，御行长。”

    冲进来的是一个青年，脸上满是慌张之色。

    “怎么了？小张，有什么大事，坐下慢慢说。”

    姜兴说着抿了一口茶，一脸享受的表情。

    “御行长，大事不好了！”

    看到姜生还在悠闲的喝茶，这名青年有种冲上去把他茶杯砸烂的冲动，不过也就是想想。

    “兽人出现了，正在秘境周遭破坏，伤亡不明。”

    “噗！”

    姜兴闻言刚喝进嘴里的茶全部喷了出来，脸上的悠闲模样消失不见，沉声问道。

    “对方什么实力！？”

    “估计，估计是白金境界的兽人！”

    青年如实回道。

    轰！

    青年话音未落，姜兴身上突然爆发出一股恐怖的魔力，他生气了。

    姜兴镇守星北这么些年一直安安稳稳，没有出现什么大问题，大家安居乐业，他也可以享受生活，没想到今天居然闯入了一只白金境界的兽人。

    “难道跟蓝小姐的任务有关？”

    姜兴心中分析着。

    “启动一级警报，你赶紧带人去疏散大家，将伤亡减到最低！”

    “是，御行长！”

    青年连忙应了一声。

    “那您呢？”

    咻！

    一只巨大的狮鹫出现在了办公室里面，这是姜兴的紫品御卡追风狮鹫，实力在白金九阶左右，距离晋升钻石境界只差临门一脚，就是这一脚他卡了十几年！

    咔啦！

    姜兴跳到了追风狮鹫的背上，破窗飞远了，他只要晚一步，就可能多几个伤亡，身为星北的御行长，他要对所有人负责！

    这是他的职责，也是他的义务！当然也是姜生毕生的追求，他当御卡师的梦想就是想自己的家乡安居乐业，不被异族跟凶兽打搅。

    “好快……”

    青年愣住了，他还是头一次见姜兴做事如此雷厉风行！他也没有闲着，当即离开了办公室。

    嗡嗡~

    没多久，整个星北响起了刺耳的警报声。

    一级警报！

    已经好久没有出现过了。

    “什么情况？！”

    很多人听到警报声都是愣了一下，很快便是反映了过来，俩忙带着家人钻进了屋里，身为普通人做不到杀敌人，他们懂得不给高层添麻烦。

    “什么情况？！”

    林安跟蓝灵依刚刚回到学校办公室，便是听到警报声。

    “这是一级警报的声音！”

    蓝灵依脸色顿时沉了下来，跑到了窗户边，眺望着远处，她能看到有一处地方冒着滚滚浓烟。

    “一级警报？”

    林安也听明白了，看样子又有强敌出现了！

