    靠近学园门口，听到门岗的小房子里传来新闻联播的声音，老李正在边看电视边吃面条。

    　　“吃着呢？”

    　　“哎，哎，对啊，张少回来了，车停哪儿了？”

    　　“放停车场了。”

    　　“直接停学园里，省了停车费。”

    　　“不安全，小朋友们来来往往的。”

    　　学园里很宽敞，但不能停车，这是规定，张叹虽然是老板，但自觉不能坏了规定。

    　　每次把车停到学园里来，总有些不安全，小朋友们跑来跑去的。

    　　“大叔，快来快来。”

    　　小白站在桑树下，朝他招手。这个小朋友是不是专门在守着他？很怀疑是。

    　　“怎么？”张叹走过去，问道。

    　　“你快来噻，小朋友要看一集动画片。”

    　　小脸上满是希冀之情。

    　　“emmm~~想看就看呗，让小柳老师给你开电视。”

    　　“小柳老丝不开。”

    　　“为什么？”

    　　“哼，你去问问小柳老丝想啷个嘛，让不让小朋友开开心心啦，我今天心里冒鬼火。”

    　　“怎么着？你怎么又冒鬼火？”

    　　聊两句就冒鬼火了，你是红孩儿吗？

    　　“嘤嘤嘤~~~我的叫鸡子不见啦！”

    　　张叹费劲地想了想，才想起来，叫鸡子好像是蟋蟀，那天小白抱着的玻璃瓶里就装了一只黑黑的大蟋蟀。

    　　他一边回房，一边漫不经心地问：“丢了？怎么呢？”

    　　小白小跑跟上，用川话小声说：“我严重怀疑是罗子康那个瓜娃子整的。”

    　　张叹从包里拿出钥匙开门，回身对站在门口的小白说：“没有证据不能乱怀疑别人，进来坐坐吧。”

    　　小白点头，脱掉小鞋子，把小脚丫子抬起来给他看：“大叔你看，我穿了你买的新袜袜，我今天跑的像梭老二一样快。”

    　　梭老二又是什么东西啊？？

    　　“穿你的拖鞋。”张叹把她的小拖鞋找出来。

    　　“杀拖孩。”小白喜滋滋地穿上小拖鞋。

    　　张叹：[?_?]

    　　他放下包，进卫生间洗手，在家里忙上忙下，小白站在客厅，巴拉巴拉聊天。

    　　“我要洗澡了，你自己在这里坐坐怎么样？我给你准备点零食，电视也给你打开。”

    　　“啥子？你要搓澡澡？”小白惊讶地问，连忙摇头，“那我走噻，我是女生噻。”

    　　说完，不顾张叹的挽留，径自走了，好像怕他为非作歹似的。

    　　这个小朋友防范意识很强嘛。

    　　这样也好，张叹锁上门，洗了澡出来，忽然发现客厅的小凳子上放了一把煮花生。

    　　什么时候放那儿的？张叹之前没发现。

    　　他把花生抓在手里，剥开一颗，圆鼓鼓的花生米躺在壳里，用小白的话说，就是喷香。

    　　穿上五分裤和灰色T恤，张叹出门，下楼时听到小孩子的哭声。

    　　在学园里，小孩子的哭声不足为奇，每天都有小朋友哭，但是，这哭声有些熟悉，好像是小白的！

    　　他三步并作一步走，下了楼梯，到了一楼，果然见到小白在哭。

    　　“怎么了？怎么小白哭起来了？”张叹问道，那么坚强乐观的小白童鞋，怎么一转眼就哭成这样了。

    　　小白泪眼婆娑，看了他一眼，兀自站在原地哭，小米和孟程程在安慰她，孟程程这个呆萌的小妹纸也在无声地抹眼泪。

    　　同样在哭的还有罗子康，不过这回他哭的没有小白大声。

    　　上次正好相反。

    　　张叹猜测，难道两个人又打架了？

    　　小柳老师跟他解释，果然，两人又打架了，这回小白打输了，挨了揍，所以哭成了这样。

    　　气势这东西，能唬住人，但不能包赢。

    　　小柳老师等人已经在处理，张叹便没有参与，过了一阵子，小柳老师弄清楚了前因后果，过来告诉他。

    　　事情的原因是小白的叫鸡子丢了，只剩下空瓶子，她怀疑是罗子康做的，两人因此发生了口角。

    　　张叹无语，说了没有证据不要怀疑人，小白童鞋还是没忍住，主动去找罗子康。

    　　他以为小白就是因为这个和罗子康打起来了，然而小柳老师说不是，两人只是吵了架，没有要打起来的意思。

    　　“小白今天穿了一双新袜子，逢人便展示，罗子康见了，说了她几句，这才打起来的。”小柳老师说。

    　　张叹：“……”

    　　小柳老师进一步解释，罗子康说小白是乡巴佬，穿的衣服难看死了。

    　　“还说……”

    　　小柳老师欲言又止。

    　　张叹：“还说什么？”

    　　“还说小白是傻子。”

    　　“傻子？”

    　　小白那么聪明。

    　　“她不识字。”

    　　“……”张叹好奇地问：“小白真的不识字吗？”

    　　小柳老师点头道：“确实不识字，本来她这么大的小孩子，应该上幼儿园了，但是她没有，家里大人也没教过，她现在就认识几个字，还是在我们学园里学的。”

    　　张叹又问：“那我经常看到她抱着绘本看的津津有味，觉都不睡。”

    　　小柳老师：“她是在看绘本上的图画猜故事。”

    　　张叹忽然心里有点酸。

    　　“今天这事怎么处理？”

    　　“两人都有错，都要罚站，面壁思过……”

    　　张叹没说什么，教育小孩子他不懂，交给小柳老师他们吧。

    　　既然小白今晚要罚站，张叹便没有再下楼看望小孩子，在家里看《燃灯者》，从第一集看起。

    　　第二天上班，罗明为他做了推荐，他将全力争取成为《燃灯者》的编剧。

    　　因为项目相对简单，所以不会组建编剧团队，就自己一个人干。

    　　漫画有漫画语言，动漫有动漫语言，张叹需要把漫画转化为动漫，剧情方面也需要精简压缩，但他的原则是尽量保持原作风格，剧情主线上不变动。

    　　这本漫画能在市场上杀出一条血路，本身已经证明其市场性，改动太大吃力不讨好，伤害了原作魅力。

    　　一整天，张叹都在办公室里琢磨漫画，快下班的时候才开始动笔。

    　　开车回家，打算回房闭门编写，跨入学园时，听到一声大叔，侧头看去，是小白，在她身边还有一个中年妇女，穿着朴素，脚边放着一个小板凳和一个布袋。

    　　“小白，好早啊。”张叹说。

    　　小朋友的眼睛红红的，有点肿了。

    　　“你是小白的舅妈吧？”张叹上前问道，他记得小白的档案里写着她舅妈叫马兰花。

    　　“我是小白的舅妈，老师你好，我家小白昨天打了架，我来道歉的。”

    　　马兰花脸上堆满了笑，皱纹和褶子跟着出来。小白的普通话应该就是学她的，川腔川调。

    　　张叹看了看小白，小朋友嘟着嘴，低着头，没做声。

    　　“昨天的事两个小朋友都有错，不全怪小白，不过，不管怎么样都不能打架，打架不好，解决问题的方法很多，我们可以选择更好的，对不对？”

    　　“对对，老师你说的特别对。”马兰花连连点头道。

    　　见小白低头不说话，伸手敲了敲她的小脑袋，说：“你个瓜娃子你说噻？老师在问你对不对？”

    　　小白双手抱着脑袋，委屈地说：“要得。”

    　　马兰花瞪着她：“要得？要得你个憨憨儿，问你对不对，你要得什么？”

    　　小白继续抱着小脑袋，鼓鼓腮帮子，弱弱地说：“雀实~”

    　　马兰花气道：“你雀实个锤子！就问你对不对，还不向老师认哈错！”

    　　“大叔，我错了，打架不是我的强项哦。”

    　　她舅妈听了，又不满地说：“你屁大一点的娃娃，还打架不是你的强项？你才发现噻？你打得过谁哦？巷子里的狗狗还是猫猫？”

    　　小白不服气地说：“猫猫和狗狗都是我的好朋友，我和它们打架住啥子噻。”

    　　“你跟谁做好朋友？脏死了！你要是再整那些猫猫狗狗，我要你好看哈。”

    　　“吓唬4岁的娃娃算什么好婆娘。”

    　　“你再说一句看看？！”

    　　“……我好喜欢舅妈鸭~”

    　　马兰花瞪她一眼：“鬼眉日眼的，宝气！”

