    虽然心中极度的不甘心，乃至非常愤怒，可是孟章知道，这才是正确的做法。

    身为一名成熟的修真者，不能被个人的好恶和感情所左右，应该一切以利益为先。

    太乙门继续和紫阳圣宗斗下去，对太乙门有害无益，几乎没有任何的好处，只会平白无故的折损自家的力量。

    可是一想到紫阳圣宗那副高高在上的嘴脸，咄咄逼人的做法，加上几年前自己差点死在紫阳圣宗的返虚大能手里，孟章的念头就是不能通达，心里就是非常的不痛快。

    而且，就算太乙门和紫阳圣宗谈和，那对星罗群岛的支援，都是必须的。

    不管怎么说，星罗群岛孤悬海外，在抵挡海族入侵方面是有大功的，是抵御海族大军的第一道防线。

    如果星罗群岛陷落，海族和钧尘界北方之间，将再无阻碍，拥有着漫长海岸线的太乙门，将会直面海族大军的入侵。

    无论是从个人情感，还是宗门利益考虑，孟章都要想办法好生支援星罗群岛，让其能够继续坚守。

    支援星罗群岛说起来简单，可是所需的海量物资到底该从什么地方来，孟章至今还毫无头绪。

    孟章此前满心以为，随着自己进阶返虚期，那所有的问题都会迎刃而解。

    现在看来，自己当初还是想的太简单了。

    返虚期大能不是万能的，能力有着其极限。

    尤其在钧尘界之中，返虚期大能休想为所欲为。

    孟章本来就不以智计见长，这些问题还是留着和门中高层慢慢商量吧。

    太乙门在天宫的驻地和太乙门山门保持密切的联系，孟章从这里获取了最新的情报之后，就离开这里，前去拜访自己认识的返虚大能。

    他最想拜见的银壶老人，居然没有在府邸之中，不知道去了什么地方。

    孟章倒是在牵丝婆婆的府邸之中，见到了久违的牵丝婆婆。

    多年不见，牵丝婆婆变得憔悴许多，满脸都是掩饰不住的疲惫之色。

    牵丝婆婆见到孟章的第一眼，就忍不住露出了惊异之色。

    孟章几乎可以说是她看着一步一步成长起来的。

    孟章才修行多少年头啊，才进阶阳神期多久啊？

    孟章这么年轻，就成功进阶返虚期，成为了能够和她平起平坐的返虚期大能。

    如果不是定力深厚，牵丝婆婆都想要看看自己，是不是出现了幻觉。

    牵丝婆婆好歹是久经风雨的老前辈，很快就镇定下来，大大方方的向孟章祝贺，祝他成为我辈中人。

    既然孟章已经进阶返虚期了，牵丝婆婆对他的态度又是完全不同。不再将他视作晚辈，而是平辈论交的态度。

    孟章客气了一番，然后大大方方的接受了。

    这就是修真界的现实之处，一切以修为说话，再是亲密的关系，都及不上修为的进步。

    修为到了，该有的尊敬，该有的待遇，一样都不会少。

    牵丝婆婆简单的询问了一下孟章最近的经历，重点询问他突破返虚期前后的经过。

    孟章没有多少隐瞒之处，能说的都说了。

    至于修行的具体细节，他就语焉不详了。

    孟章重点讲述了当年在黑玉森林的遭遇。

    牵丝婆婆打起精神，静静的听着孟章的述说。

    听完孟章的话语之后，牵丝婆婆明白了孟章和太乙门面临的难题，也听出了孟章的求助之意。

    孟章不但和牵丝婆婆有着多年的交情，而且还在牵丝婆婆的引荐之下，加入了她背后的登仙会。

    以登仙会的庞大势力，如果能够全力相助，孟章面临的所有问题都能很快解决。

    老实说，孟章虽然成为返虚期大能，可是在登仙会内部，还是不折不扣的新人，享受不到太好的待遇。

    登仙会这类的组织看似松散，可是内部规矩严密，不会因为一名返虚期修士，就破坏已经有了的规则。

    登仙会成员之间会互相照应，守望相助，可这一切都是有着极限的。

    无论是孟章的资历和地位，还是对登仙会的贡献，都不足以让登仙会为其出头，去和紫阳圣宗作对。

    孟章知道这一点，牵丝婆婆也知道这一点。

    牵丝婆婆沉吟片刻，告诉了孟章一个天大的坏消息。

    紫阳圣宗和大离皇朝争斗多年之后，一直无法胜过对方。

    在紫阳圣宗高层，已经出现了一种声音，要和大离皇朝讲和。

    本来，紫阳圣宗作为钧尘界北方的统治者。为了统治的稳固，不允许钧尘界北方出现太过强大的修真势力。

    大离皇朝的出现，打破了钧尘界北方的实力平衡，影响了紫阳圣宗的统治。

    所以，紫阳圣宗才会对大离皇朝下手。

    可是紫阳圣宗都没有想到，大离皇朝实力足够强大，而且背后有着众多势力的支援。

    被紫阳圣宗攻击多年，大离皇朝虽然辛苦了一点，可还是支撑了下来。

    到了现在，紫阳圣宗已经有几分骑虎难下之势。

    在紫阳圣宗内部，已经有高层觉得，紫阳圣宗和大离皇朝开战，完全是被虚名所累。这一战其实毫无意义。

    大离皇朝既然已经拥有了强大的实力，就该拥有相应的地位。

    钧尘界大变在即，紫阳圣宗需要集中力量应变，实在没有必要在大离皇朝身上白白浪费力气。

    和大离皇朝的战争蔓延良久，一直进展不大，没有什么收获，难怪门中一些高层会生出休战的念头。

    当然，紫阳圣宗内部虽然有了和大离皇朝休战的声音，距离双方真正休战，还有很长一段路要走。

    紫阳圣宗内部还有许多强硬派，非常难以说服。

    他们是打定主意非要拿下大离皇朝不可。

    两大势力交战这么多年，积累下来的种种仇怨，也不是那么容易消弭的。

    双方即便是休战，如何进行，如何善后，都是一大堆的麻烦事情。

    ……

    牵丝婆婆告诉孟章这个坏消息的时候，也直接说出了自己的判断，大离皇朝和紫阳圣宗之间，在短时间之内很难出现和平场面。

    牵丝婆婆资历和辈分远比孟章高，在登仙会内部更是老资格。

    她掌握的信息渠道，远在孟章之上。

    她提供的消息，可信度还是很高的。

