    刘鑫和安迪处理完湖畔大学那边的事，马不停蹄的回到了公司，刚刚过完新年，谭宗明也回到了公司，刚刚见面一个大大的红包就出现在刘鑫和安迪面前：“新年快乐，红包人人有份。”

    刘鑫：“老谭，说实话我还是第一次收到新年红包，以前还真没收到过。”

    安迪：“我也是第一次，我以前在国外都不兴这个。。”

    谭宗明：“安迪现在你回到国内了，这就要入乡随俗，对了这次湖畔大学那边热闹吧，我听说你们达成了一系列的合作，跟我说说具体情况？”

    刘鑫点了点头道：“是这样的，其实我觉得上次马总来我们公司，我觉得应该不是偶然的，更像是一场面试，就像他的湖畔大学招生一样，一百五十人报名，录取三十人，我大概是被录取了。。”

    谭宗明：“你岂止是被录取了，我看他们都想从我这里直接挖走你，你也知道我很少过问公司日常工作，有你和安迪在我就放心了，刚刚柳先生还和我通了电话，他的意思是想让你脱离悦文集团直接去新成立的合资公司任职CEO，他征求了我的意见。”

    刘鑫一愣，奇怪道：“老谭我和那柳总也只是一面之缘，新公司也只是个架子，具体细节还需要详谈，柳总这个时候提出这样的要求是不是早了一点？”

    谭宗明：“我哪里知道柳先生是怎么想的，不过可以看得出柳先生还是非常看重你的，虽然新公司还是个框架，但是资本投入确是不小，由于这家公司牵扯多方利益，说白了就是一家枢纽企业，承载了很多人的希望，所以这家新公司无论规模还是前景都要比现在的悦文集团大的多，毕竟后面的大佬资本投入大啊。”

    刘鑫：“老谭你的意思呢？”

    谭宗明：“我觉得你去新公司还是符合集团利益的，董事会其实已经同意了，因为新公司的首席执行官关系到集团在合作方中的话语权，你要知道虽然集团实力不错但是和那批老牌企业相比还是有一定差距的，虽然这次合作我们占据了优势，但是未来的事情谁又说的清楚呢。”

    “柳先生推荐你来做这个新公司的首席执行官，对集团来说是非常有利的。原本董事会在审议合作文本的时候，还担心集团在新公司中占据不了重要的职位，所以还有些犹豫，但是柳先生这么一说董事会就放心了，我今天来就是代表董事会希望你接受这个职务。”

    刘鑫：“我就知道老谭你的红包不好拿啊，原来已经在这里等着我了，你知道吗？我现在在悦文的日子有多自在，内事不决问你老谭，外事不决我问安迪啊，你们倒好把我安排去新公司，你们要知道万事开头难，新公司事无巨细我还不得累死啊。”

    谭宗明笑道：“累肯定是要累一点，但是能者多劳，我最初还担心马总和柳先生看不上你呢，毕竟你还是太年轻了，你知道新公司的首席执行官有多少人瞄着吗？”

    “符合条件的人不下十个，而且很多都沾亲带故，我看就是因为他们都这样，最后为了让所有人都放心，这个位子最后才落到你这个最没有背景的人身上，你还身在福中不知福，现在很多人对你羡慕嫉妒恨，你还嫌累，如果是我早就摆酒庆贺了。。”

    刘鑫苦笑道：“老谭啊，就因为新公司董事会的大佬多，坐这个位子也尴尬啊，你想啊一大群太上皇在头上，我之前和这些大佬没打过交道，不知道他们的性子，如果都和老谭你这样的就好多了，但是万一碰到那种事无巨细都要过问的，那我就惨了。”

    谭宗明：“哈哈，这方面你大可放心，据我所知不会的，新公司的董事席位有限，而且大部分董事都是身兼数职，不会过问具体公司事物的，而且新公司董事会都很信任你，特别是马总和柳总，本来之前柳总是希望自己的女儿柳清过来接任首席财务官的，毕竟柳青哈佛毕业，一毕业就在高盛工作，后来回国就做了滴滴的总裁，无论是能力还是经历都无可挑剔。”

    “但是这次你们在湖畔大学开学典礼上她看到了安迪，他觉得安迪也很适合新公司的首席财务官，所以就向柳先生建议让安迪替代她出任新公司的首席财务官，你看看其实和你在悦文差不多，都是你和安迪搭档，至于其他人员也可以由你们自己招聘，你们有绝对的自由裁量权。。”

    安迪：“老谭我也要过去吗？你知道集团这边的事情我都没有处理完，特别是那个红星的案子还在进行当中，我这个时候去接任新公司的CFO，可能不太合适吧？”

    谭宗明：“安迪，你不愧是我最好的朋友，这个时候还替我着想，不过现在还早新公司目前还只是个协议框架，最早也要三个月以后了，我今天来找你们是提前通知你们要做好新官上任的准备，别到时措手不及，辜负了大佬们的期待。”

    刘鑫：“好吧，既然话已经说道这个份上了，一家全新的公司又没有大佬掣肘，资本充足没理由做不好啊，而且我还有安迪搭档简直万无一失啊。。”

    安迪：“如果是三个月后的话，我这边也没有问题了，三个月红星的案子差不多也可以完结了。”

    谭宗明：“既然你们都同意了，我就没问题了，对了还有一件工作外的事情，那就是我听说那个小包总也陪你们一起去了泰国，有这事吗？”

    刘鑫：“靠，老谭你当时应该在外地，竟然对我们的行踪了如指掌，这太可怕了。”

    安迪：“老谭是怕我们出事，我以前在国外一个人过了这么久也碰到过很多事，都是老谭帮忙解决的，如果是我一个人，可能现在都已经被逼疯了，所以老谭关心人的方式不一般哦。”

    “对了，说到那个包奕凡确实跟我们一起去了，但是我们没怎么搭理他。他可能认为我和其他女孩子不一样，有新鲜感吧。”

