    李牧的面前，出现了一位全身散发着柔和光芒的圣洁女神。

    她穿着优雅绚丽的华贵神裙，银色的长发直达腰际，紫色的眸子闪烁着神秘与智慧，让人产生不由得一种顶礼膜拜感。

    她是如此的美丽端庄，让李牧几乎找不到能够合适的词语来形容，只觉得世间一切的美好都不足以来表现对方的一分一毫……

    他看得双眼发直，一时间竟然忘记了直播点评……

    柔和的力量照射在身上，李牧感觉全身都暖洋洋的，而女神那庄严圣洁的声音也再次响起：

    “我是掌控自然、生命与精灵的世界树，古神——伊芙·尤克特拉希尔。”

    “勇敢的天选者，欢迎来到剑与魔法的世界。”

    这声音是如此的动听，但却让人产生一种不忍亵渎的神圣感。

    李牧不自觉地咽了口唾沫，心中只剩下了一个念头：

    “卧槽！这模型和特效真牛弊！”

    好看的NPC模型他不是没见过。

    但好看到如此犯规，而且还自带美颜+神化特效的，还是第一次见。

    而此时此刻的直播间，则早已被弹幕淹没……

    “卧槽！”

    “卧槽！！”

    “awsl”

    “恋爱了恋爱了……”

    “别拦我我要入教！”

    “女神大人我可以摸摸你的小裙子吗？”

    “果然……异世界题材的游戏，女神是标配啊！”

    “等等，你们这群舔狗！有听到他们说清什么了吗？感觉语速好快……”

    当然，最后一条早已淹没在“阿伟死了”的大军中了。

    ……

    没错，这女神正是伊芙拥有化身以后才会有的人格化形象。

    为了接引玩家，并给他们打上自己的印记，伊芙特地用神力制作了以自己的人形形象为主导的出场指引程序，原形就是祂的神像。

    每一个进入游戏的玩家，都会经过这个女神祝福的过程，这属于游戏系统的一部分。

    “勇敢的天选者，为了更好地适应这个世界，我将赠予你属于自己的力量。”

    女神缥缈动听的声音再次响起，她对着李牧轻轻一点，而李牧的面前，则随之出现了一个系统窗口。

    【请选择您的职业体系：】

    【力量系】

    【施法系】

    职业选择？

    李牧摸了摸下巴。

    他在进入游戏之前，已经阅读过官网上的游戏资料，知道《精灵国度》的职业体系分为【力量系】和【施法系】两大类。

    而在10级的时候，玩家可以进一步转职，选择更加细化的职业，如战士、射手、法师等……

    选哪个好呢？

    李牧陷入了沉思。

    直播间的弹幕也陷入了争吵。

    “力量啊！肯定是力量！精灵敏捷高，后期可以转职刺客或者射手！”

    “还是法系吧，都虚拟现实了，不体验一把魔法的感觉，难道还用大刀砍吗？”

    “你这就说的不对了！虚拟现实里砍人才有质感啊！刀刀到肉多爽！”

    “这样说的话现实里才有质感好吧！”

    “现实里你敢砍吗？”

    “你们是魔鬼么？”

    “……”

    看着越来越歪的弹幕，李牧抽了抽嘴角。

    他想了想，点击了一下【施法系】。

    嗯，感觉还是魔法有意思。

    读书人，打打杀杀的多不文明，有辱斯文。

    文明人动嘴不动手，念念咒语就够了。

    “天选者，你选择了施法系，我将赐予你祝福，随机赋予你两个魔法技能。”

    伴随着空灵动听的声音，美丽的女神对着李牧微微一指。

    接受了世界树的传承，伊芙的脑海中自有一套勉强称得上完整的职业体系，从低级技能里挑出一些赋予玩家并不在话下。

    一瞬间，李牧感觉一股柔和温暖的力量涌入了自己的体内，他的五感似乎隐隐地发生了某种变化。

    李牧忍不住再次查看了一下自己的系统状态栏。

    【姓名：李牧】

    【种族：精灵】

    【职业：施法者】

    【等级：1（学徒）】

    【经验值：0/100】

    【生命值：50/50】

    【魔法值：100/100】

    【属性：体质（5）、力量（5）、敏捷（5）、魔力（10）】

    【技能：治疗轻伤、缠绕藤蔓】

    “和魔法有关的属性得到强化了！”

    李牧心中一喜。

    “天选者，你已经获得了我的祝福，请带上自己的装备，踏上旅程吧！”

    女神的声音再次响起，而李牧的身上则绽放起光芒，出现了一套粗糙的法袍，手中则多了一个木头法杖，腰间则出现了一把木质匕首。

    【你获得物品：粗糙的亚麻法袍（白）】

    【你获得物品：粗糙的木头法杖（白）】

    【你获得物品：粗糙的黑木匕首（白）】

    这是伊芙为玩家准备的初期装备，是祂用森林中的树木和亚麻制成的。

    这些物品批量产生，是玩家降临后的制式装备，算是伊芙为玩家准备的一点小礼物。

    当然，这也是祂所做的极限了，再多的话，祂心疼神力。

    制作300套装备，可足足花去了祂0.1点神力值呢。

    而伴随着女神的祝福，李牧眼前的画面再次一变。

    耀眼的光辉一晃而过，李牧下意识闭上了眼睛。

    他感觉自己似乎是冲破了某种屏障，从蛋壳中诞生一般，五感也变得越来越清晰……

    清新的空气扑面而来，耳边则是悠远的鸟鸣，李牧缓缓睁开眼睛，发现自己来到了一个不一样的世界。

    巨大的枝丫、古朴壮观的自然神殿，远处的崇山峻岭是如此地壮丽，近处则是近三百个造型杀马特的精灵……

    站在世界树的枝干上，看着脚下那无比渺小的茂密森林，李牧沉默了……

    “我去！真的是百分百画质！”

    “爱了！这游戏要火！风景太赞了！”

    “噗哈哈哈哈……笑死了，这群玩家鬼才，为什么造型一个比一个非主流啊！”

    “红色爆炸头是什么鬼？老老实实用系统脸不好吗？”

    “施法系的装备是法袍和法杖，力量系是木甲和木刀吗？”

    “我喜欢这景色。有没有风景党？公测时候组团去合影啊！”

    “咦？牧大怎么不说话了？”

    “牧大！牧大！加个好友啊！我是‘德玛西亚’啊！我也进游戏了！”

    直播间，弹幕越来越多。

    沉默了许久，李牧的声音微微颤抖，眼中隐有晶莹闪过：

    “妈的……”

    “我……”

    看着泪眼婆娑的李牧，直播间的弹幕都惊呆了。

    “卧槽不是吧？牧大感动的哭了？”

    “应该是表情功能吧……”

    “眼泪好逼真！”

    “这游戏体验感这么强？”

    看着视线中一闪而过的弹幕，李牧脸色一黑。

    他小心翼翼地瞥一眼脚下，然后倒吸了一口凉气，急忙抬起头，一边揉胸口一边解释说：

    “不是的，我……我特么有点恐高……”

    一瞬间，直播间沉默了。

    “牧大刚刚说了什么？语速太快了没听清……”

    “就是，语速也太快了吧？都没听清……跟按了快进键似的……”

    “你们才注意到啊！”

    李牧：……

    “……”

    “快进……？”

    “思维加速！是思维加速！牧哥的语速快是因为思维加速！绝对是思维加速！”

    “卧槽！真是思维加速？！”

    “也就是说真的实现了游戏一小时现实一刻钟？！”

    “额滴妈！这游戏是要逆天啊！无敌画质加黑科技，不火天理难容。”

    “那谁谁谁等着吃屎吧！”

    弹幕顿时爆炸。