    “嗯？”

    楚怀渑剑光一闪，与林逸欣对了一剑之后，一拽缰绳策马急速横移的刹那间，左手食指、中指并拢，一缕绝强气息在指间氤氲，朝着林逸欣轻轻一指。

    “逸逸小心！”

    老丁心头一咯噔，马上大喊一声：“小心楚怀渑的摘星指！”

    “嗤！”

    一缕金色气流从楚怀渑的指尖迸发，化为一道激流直奔林逸欣的咽喉！

    “吓？”

    林逸欣吓了一跳，急忙身躯后仰，同时左手一张，金色匕首飞速螺旋转动凝聚为盾，一声巨响之后，被楚怀渑的一记摘星指轰得连人带匕首连连后退，俏脸之上浮现出一缕骇然：“竟然这么厉害？好强的一阳指啊……”

    丁某人扶额：“不是一阳指啊，是摘星指！”

    ……

    “没事，我来！”

    侧翼，就在林逸欣被楚怀渑连续发动的摘星指所压制的时候，暗影随风化为一道虚影急冲而出，身周一缕缕湛蓝色剑道禁制不断浮现，整个人宛若急速横行的剑道高手，嘴角浮现一抹笑容：“以快打快，我倒要看看你的摘星指能有多快！”

    “那就……成全你！”

    楚怀渑一脸战意，策马急冲向前，口中哈哈大笑的同时，左手一抬，连续三道摘星指指力迸发而出，化为三道流光直奔暗影随风，而就在这电光火石间，暗影随风的速度已经快得不像是常人了，身躯宛若游鱼般前冲，抬腿避开了一道摘星指，侧身再次避开一道摘星指，身躯翻转，手臂一弯，就这么避开了第三道摘星指，而就在他再次落地的时候，已经接近楚怀渑三十米内了。

    “让我近身，你就只有死路一条了！”

    暗影随风剑刃划过空气，拖曳出一道长长乱流，整个人宛若战神。

    “有这么容易？”

    就在这时，一道声音在空中传来，宛若炸雷一般，紧接着一身黑色铠甲的秦雷从天而降，身周急旋着一道金色武魂缚神锁，战刀扬起，哈哈大笑道：“人间的小子，尝尝你秦雷爷爷的缚神锁与雷裂刀法的滋味吧！”

    “轰——”

    一缕刀芒从天而降，来得太快，暗影随风也躲不开，只能扬起长剑划出一道风之壁垒，壁垒瞬间挡住了秦雷的刀芒，但却没有挡得住肆意横窜的缚神锁武魂，就在下一秒，缚神锁穿透风之壁垒，直奔暗影随风的咽喉而来。

    “什么玩意？”

    暗影随风何曾见过这种招数，身躯后仰，猛然身躯翻转，那缚神锁就贴着他的脸颊飞过，带着凌厉的气芒，下一刻，暗影随风一剑荡开缚神锁，身躯如遭雷击一般，“蓬”一声被弹射而出，重重的滑曳在小镇大道的石板路上。

    “……”

    这次，暗影随风再也不敢大意了，双眸死死的盯着秦雷。

    “痛快啊！”

    秦雷提着战刀，收回缚神锁，那金色的锁链宛若一条游蛇般的萦绕在他身周，应用自如，雷裂刀上则满是一缕缕的紫色电流，他哈哈大笑道：“我们风雨雷电已经好久没有这么痛快的动手了，这一次一定要杀个痛快，剁下这失落叶的狗头啊！”

    不远处，老丁扶额：“其实，我也很期望看到这一幕啊，再看到我笔下的风雨雷电能够重聚，能够并肩战斗，只是没有想到你们并肩战斗居然是为了砍我狗头？”

    “不应该吗？”

    空中，林沐雨笑道：“你都解释不清为什么我们风雨雷电在兰雁城要全军覆没，那就只能留下狗头谢罪了啊！”

    “确实如此。”风继行提着战刀，凌空督战。

    就在老丁的一旁，秦韵浑身流淌着嫩金色光泽，缓缓向前一步踏出，顿时“蓬”一声巨响，一道金色阵法笼罩了半个小镇，将整个战场都铺满了，就在这金色阵法内，林逸欣、暗影随风等人的气力、灵气、真气等迅速恢复。

    “复苏神阵已经开启了。”

    秦韵提着白玉法杖，笑道：“你们可以全力战斗，不用有后顾之忧，只要没有被秒杀，我都能救回你们的命来。”

    “可以！”

    暗影随风微微一笑，林逸欣同样扬起脸颊，美眸中透着笑意。

    ……

    昏暗中，悲酥清风的声音传来：“怎么打？乱杀一气的话，恐怕我们还是免不了会有伤亡，甚至可能会有人被秒杀。”

    “简单。”

    老丁皱了皱眉，道：“悲酥清风，你牵制住对方最强的林沐雨，保持着只要不被他秒杀就行了，其余人集火，先杀擅长摘星指远程袭杀的楚怀渑，次杀秦雷，然后杀风继行，最后再集中力量杀林沐雨，这是我们唯一的胜机。”

    “懂了。”

    悲酥清风道：“所以这一局我是滚刀肉，对不对？”

    “对。”

    暗影随风笑道：“如果你死了，大家都会想你的。”

    “你大爷！”

    悲酥清风比了个中指之后，忽地浑身爆发血色霞辉，整个人像是遁入了炼狱道的杀神一般，双手张开，各擎着一柄匕首，双眸之中蕴满血色光芒，浑身血色气流乱窜，轻轻一踏地，身躯凌空而起，紧接着脚尖每一次点在虚空中，都仿佛踏着一块漆黑磐石上一般，在空中划出多个折线，杀向了凌空傲立的林沐雨。

    “嗯？”

    林沐雨嘴角轻扬：“一个小小刺客，冲我来了？”

    “是咧，来找你了！”

    伴随着一声轻响，悲酥清风瞬间从数十米外出现在了林沐雨面前，单匕首带着绞杀锋芒直奔林沐雨的咽喉，笑道：“感受人间小刺客的愤怒吧！”

    “哼……”

    林沐雨只是冷笑一声，头颅轻轻一偏，轻而易举的避开了悲酥清风的一击，瞬间身躯一沉，左手单指点在了悲酥清风的胸口，笑道：“星辰诀一重天，星芒初现！”

    “啊！？”

    悲酥清风大惊失色，急忙一咬牙，顿时浑身的血色光辉极速凝聚，在胸前凝结成了一道血色盾甲，下一秒便“蓬”一声巨响，悲酥清风中了一招之后，胸前血色盾甲破碎，身躯急坠，下坠之中，神色凛然：“其实并不算太疼。”

    “是吗？”

    空中，林沐雨不知何时已经出现在他身后，一剑扬起，剑光中满是冰雪光辉，笑道：“那就再吃一招第五重碧雪寒冰吧？”

    剑刃斩落的瞬间，宛若劈出了一道彻寒深渊。

    “哼！”

    一剑落下时，悲酥清风却化为一道烈芒穿梭到了数十米外，凛然道：“一个刺客，如果只懂得刺杀却不懂得如何自保，那肯定是不合格的，这也是北风之神永远超越不了山有扶苏的原因，这么简单的道理，你林沐雨永远不会懂。”

    林沐雨剑刃低垂，神色无奈：“你在给我讲大道理？”

    “哈~~~”

    悲酥清风脚踩微风，再次发难，双刃绞杀！

    这一次，林沐雨的反应更快，重重一脚踹开了悲酥清风，紧接着追上一剑，但这一剑却依旧劈空了，悲酥清风瞬移的那一手实在是诡异得很。

    ……

    “悲酥清风拖住了！”

    老丁看着前方的战斗：“全力绞杀楚怀渑！”

    “上！”

    林逸欣骤然暴起一剑，直接将秦雷劈得陷入了河对面的民居之中，转身就杀向了楚怀渑，而暗影随风早就剑刃一摇，顿时一缕缕清风宛若柳条一般，从四面八方缠绕向了楚怀渑，一瞬间，楚怀渑被困在了原地，动弹不得。

    “陨石术！”

    “龙腾之术！”

    凌月浑身法术光辉暴涨，不断扬起法杖，连续几道超强单体法术落下，已经让楚怀渑口吐鲜血了，而林逸欣、暗影随风的身影则一错而过，数十道剑光瞬间聚集在了楚怀渑的身躯之上。

    剑光之中，楚怀渑一身真气迸射，一双眸子已经化为金色，怒吼道：“你们以为这样就能杀我楚怀渑吗？”

    “是的！”

    秦韵轻轻一挥白玉法杖，顿时一道血色沉默技能落下，一瞬间，楚怀渑激荡而出的力量直接被压制住了，胸口直接被林逸欣一剑穿透，就在下一秒，林逸欣拔剑急退，凌月法杖尖端的数十道冰棱锥齐齐暴射而出，不断刺穿楚怀渑的身躯。

    ……

    “混蛋！”

    空中，一带疾风飘然而至，紧接着刀芒激荡，正是风继行狠辣的一刀，直奔秦韵那颀长雪白的脖颈而去。

    但是，这志在必得的一刀却没能杀得掉秦韵，一道身影挡在了秦韵的前方，正是飞速握拳的老丁，手臂之上嗤啦一声张开了一道电弧盾，硬生生的挡住了风继行的一刀，而自己则被震得连连后退，脸色瞬间就已经一片苍白了。

    “小心风继行！”

    暗影随风一剑扫过楚怀渑的胸口，低喝道：“林逸欣，你去守护父亲，这里交给我！”

    “知道了！”

    林逸欣转身一个冲锋，身躯蕴藏在剑光之中，笔直的将风继行撞击得连连后退，结果这位俊逸无比的禁军统领拍拍手掌，冷笑道：“就这点能耐？既然这样的话，吃我一记魔刀吞天如何？”

    下一秒，战刀已经劈出来了，漫天的刀芒裹挟。

    林逸欣根本不敢躲避，她躲开了，身后的老丁多半要死，于是左手匕首一旋，猛然一脚跺地，原地撑开了一道剑道禁制天地，金色一一点缀禁制，仿佛撑开了一座山水阵法一样，于是风继行的一刀卷杀而至，但却只像是轰在了铜墙铁壁上一般。

