    刘景连日来埋首案牍，勤于政务，今日难得外出，策马浏水，饱览沿岸山水风光，心情甚是舒畅，不过随着他重返临湘，好心情顿时被破坏得一干二净。

    原因无他，张怿回来了……

    刘景前两天已经接到王彊、刘祝的书信，因此对张怿的归来倒并无意外。

    他只是觉得当初临湘城破后，张怿既没有选择死战到底，也没有选择突围而逃，而是率长沙郡吏向荆州军投降。这样的行为，无疑是主动放弃了长沙，既然如此，他还回来干什么？现在的长沙，乃是自己一手夺回，跟他已经没有任何关系了。

    心里不快归不快，刘景至少表面上还是要展现出一副欢迎的态度，谁让他是张羡的故吏呢。

    然而让他感到有些意外的是，张怿并没有出现在郡府正堂、便坐这两处代表太守听事秉政的地方，而是在桓阶、成绩等郡府大吏的陪同下，暂时落脚于功曹。

    “刘零陵，你回来了……”看到刘景大步流星的走进门，张怿急忙起身相迎，其容貌出众，风仪不俗，肖似乃父张羡。

    室中桓阶、成绩等郡中大吏亦纷纷离席行礼，称呼各异，如桓阶等人，尚未认刘景为主，是以唤其为“刘零陵”，而成绩等投身刘景门下者，行臣下之礼，唤其为“刘君”。

    刘景脸上露出温和的笑容，对张怿道：“足下能够从襄阳顺利脱身，着实可喜可贺。”

    室中众人，哪个不是人精，一听刘景称张怿为“足下”，而非“张长沙”，都不由露出若有所思的神情，刘景显然并不认可张怿的长沙太守，某些心思灵巧的人，不自觉的开始远离张怿。

    张怿笑容一僵，强忍心头不快，说道：“此番在下能从襄阳脱身，全都是刘零陵的功劳，在下虽身处襄阳地牢之中，亦能听到刘零陵的威名。据说刘荆州得知南下大军全军覆没后，气得口吐鲜血，晕厥倒地。在下离开襄阳前，曾与刘荆州有过一次见面，据在下观察，刘荆州气色不佳，传言应该不假。”

    “哦？”刘景不觉扬起眉毛，同样的话，甘宁也和他说过，看来这一战确实让刘表元气大伤。不过这也正常，毕竟他已是年近六旬的老人了。历史上，刘表死于赤壁之战同年，也就是公元208年，这一世由于有自己这个变数，他未必还能活那么久。

    刘景含笑道：“足下安全归来，我当在郡府正堂为足下设宴庆祝。只是长沙之前连遭兵祸，又逢洪灾，我和桓君已经对外颁布禁酒令，正所谓‘太子犯法，与庶民同罪。’已有数人死于法令之下，我等身为法令的制定者，自然不能有违，否则何以服众？因此只能以水代酒了。”

    张怿闻言不禁一愣，他下意识看了桓阶一眼，见后者轻轻颔首，才知道刘景不是故意羞辱他，但自古“百礼之会，非酒不行。”以水代酒？这也太荒唐了。

    张怿暗暗摇头，回道：“在下没有异议，全凭刘零陵做主。”

    刘景点了点头，功曹不是待客之地，他一边让人准备宴会，一边邀请张怿前往便坐。

    相比于功曹，张怿对便坐无疑更加熟悉，其父张羡在这间屋子执掌长沙，乃至零、桂长达十年之久，他本人也曾听事数月。

    虽然器具皆已非昔日之物，但室中布置、格局仍旧没变。张怿目光环顾左右，最后定格在了正北方向，正对大门的主位。

    “咳咳……”桓阶在旁边轻轻咳嗽两声。

    张怿立时回过神来，说道：“在下在襄阳地牢时，每每梦回此地，如今真的回来，心里一时竟不免有疑在梦中之感。”接着，张怿主动让出了主位，和桓阶一并坐于下首。

    看着表现得恭顺有加的张怿，刘景坐在主位，一脸玩味。两人过去关系非常一般，甚至隐隐有些敌对，他这般极力巴结自己，目的并不难猜，无非是想要重新坐回长沙太守之位。而只有得到自己的首肯，他才有机会。

    刘景暗暗摇头，张怿这样的想法实在太过天真了，长沙太守这么重要的位置，他怎么可能交给一个不受自己控制的人呢？

    刘景漫不经心的和张怿聊着，不知不觉间，太阳西斜，傍晚将至，正堂之内僮客川流不息，数以百计的食案已是列满菜肴。

    对于张怿的归来，刘景并没有对外大肆声张，[笔趣阁 www.biqugew.me]参加宴会者，仅限于郡府众吏，以及刘景麾下众将。并且，宴上不仅无酒，食物也远谈不上丰盛。

    当然，刘景的借口是长沙刚刚经历天灾人祸，百姓生活困苦，我等官吏，应该尽量简朴，为临湘上下做表率。

    过去张羡在任时，长沙郡府有八百余吏，而如今，经历多次战乱后，长沙郡府仅剩不到三百人，加上刘景麾下大小将领，勉强过了三百之数，正堂广大，三班人齐聚一堂，颇显空旷。

    刘景和张怿并肩坐在主位，刘景在左，张怿在右。

    刘景从落座后，就一言不发，而张怿见他不言，也不好率先开口，频频扭头回顾，而下面众人，就跟不敢轻易出声了。

    眼见正堂气氛有凝结之势，张怿忍不住对刘景道：“刘零陵何不举杯为寿？”

    刘景瞥了张怿一眼，说道：“足下今日乃是主角，我若先言，不免有喧宾夺主之嫌，还是足下县言。”

    张怿推辞了一下，见刘景仍然不为所动，只好硬着头皮端起酒杯，起身说道：“诸君，刘荆州不思为国尽忠，反而枉自兴兵荆南，家父不屈其意，奋起反抗，周旋两载，使北军难有寸许之功，奈何家父日夜操劳，不幸染病去世。在下继承家父遗志，继续与北军周旋，可惜临湘被围经年，已是油尽灯枯，城陷之际，在下为保全临湘百姓不受北军侵害，不得已率众向北军请降。这半年来，在下深陷襄阳牢笼，心中牵挂者，便是长沙士民。而今幸得刘君相助，方才逃过大难，成功归来。长沙近年多难，刘君已颁布禁酒令，因此今日只能以水代酒，诸君请满饮此杯。”

    张怿举杯为寿，避席伏地者仅桓阶等数十人，不到在场者三分之一，其余人等皆端坐不动。

