    这一番话后，让整个星空之中的众多修士，再一次的震惊了。

    找死，这完全是在找死。

    三宗所有修士，皆是疯狂的大骂了起来，所有人的脸色铁青，难看到了极点。

    “你他妈在说什么？”

    “你这只丑陋的鸡，竟敢如此放肆？

    我三宗必定将你斩道宗连根铲除，杀掉所有人！”

    “杀！杀了斩道宗所有人，毁了整个斩道星！”

    三宗修士，皆是群情激奋，愤怒到了极点，身上的杀意震天。

    “斩道宗宗主何在？”

    一位老祖顿时大吼一声，十重道尊巅峰的修为之力，滚滚传了出去。

    令所有人皆是心头一震，露出震撼之色。

    道尊巅峰的实力，果真是无比的可怕，根本不是一般人能够抵挡的。

    、“我在此处，不过，你们需要做什么，直接与副宗主交谈便可。”

    李墨淡淡道了一声，然后不再理会，看着眼前发呆看向远处的修士继续说道：“你要换取什么丹药，这里什么丹药都有，你的药草越加珍贵，便可以换取越好的丹药！”

    “好好，我这里有一株…………”这修士震惊的看了脸色平静的李墨一眼，这斩道宗的宗主，当真就这么有底气？

    “狂妄！”

    这老者顿时大怒，身上的灵力光芒疯狂的闪耀着，“你们过去，将斩道宗给我攻破，将斩道宗所有人给我杀了，不信他这个宗主，还可以安然坐在那里！”

    “是！”

    三宗众弟子，皆是大声喝道。

    “等等！”

    灰毛鸡大吼一声，然后从轿子上飞了起来，独自站在虚空之中，一鸡面对整个三宗修士，心中顿时生出无限的好奇，“看见没有？

    老祖一个面对你们三宗八千修士，敬佩吧？

    震撼吧？

    这就是老祖的强大！”

    “你们三宗，想来便来，老祖一人会会你们，让你们知道老祖的厉害！”

    “周围的其他修士，快点震惊，快点给老祖鼓掌，快沉寂在老祖虽千万人吾往矣的气势之中吧！”

    灰毛鸡不断的说着，仿佛一个话痨，本来这种一人面对八千三宗修士，的确是非常震撼的事情，但让灰毛鸡这般说出来，就仿佛是一件儿戏的事，就像是三宗在陪它玩耍一样。

    “我来杀了这只丑陋的鸡！”

    一位青年，脸色之中布满了杀意，朝着前方袭来。

    “哈哈，不错不错，你正是刚才老祖看好的抬轿人，你叫什么名字？

    老祖的轿夫，从来不要无名之辈！”

    灰毛鸡立刻欣喜的问道。

    “阮天，修为道尊境九重巅峰！”

    这青年大喝一声。

    “阮天，九重巅峰，不错不错，老祖喜欢！”

    灰毛鸡的眼眸之中立刻露出了浓浓的喜色，“你放心，老祖一会儿不会伤你的，还要让你成为老祖的轿夫，让你享受无上的荣光，你可知道，能成为老祖的轿夫，是八辈子修来的福气吗？”

    “在很久以前，有多少大罗真界的大能，想要成为老祖的轿夫，但老祖都不愿意，而你一个小小的中宇宙边缘的小小修士，竟然有这种殊荣，你赶紧感动的哭吧，快哭，快感激涕零！”

    “你这只鸡，话语忒多，真是让人厌烦，看招！”

    阮天脸上露出怒色，这只鸡的话，不仅仅是难听而且比多又多，就仿佛一只苍蝇一般，实在是让人厌烦。

    阮天纵身而来，伸手一拍储物袋，只见储物袋之中，立刻便出现了一柄华丽的飞剑。

    飞剑之上，有着道道的光芒流转，照耀在他属于万星门的服饰上，显然卖相非常的不错，极为英俊潇洒。

    万星门的衣衫，比起玉鼎宗和青烟阁来讲，的确是好看一些，衣衫之上的星光，甚至会随着灵力的运转，忽明忽暗，看着非常的奇特，在这柄飞剑的映衬之下，更是非常好看。

    而灰毛鸡，一身灰毛稀稀拉拉，鸡冠也是耸拉着歪倒一旁，眼睛贼小，身材臃肿，看着极为丑陋，话语又狂妄，惹人生气。

    两相对比之下，灰毛鸡完全就是一副反派的样子。

    “轿夫，你的卖相不错，老祖就喜欢你这样的，你这样的越是能够衬托老祖的威武不凡，哈哈哈！”

    灰毛鸡又是大笑一声，朝着阮天袭来。

    “找死，还敢辱我？”

    阮天大怒，飞剑之上，顿时露出一道极为惊人可怕的光芒。

    巨大的剑芒，疯狂的朝着灰毛鸡斩杀过去。

    万星门的修士们，也都是欢呼了起来。

    “阮天师兄可是我万星门的天骄，这只辣鸡算什么东西！”

    “不错，在我阮天师兄的攻击下，此鸡必死，整个斩道宗都没有人能够抵挡，今日必定是要灭了整个斩道宗！”

    “轰！”

    一道爆响声传来，一道剑芒猛地朝着四面八方袭去。

    灰毛鸡与阮天已经在虚空之中，交击了一次。

    灰毛鸡背负双手，微微退后少许，脸上露出一抹高傲之色，“轿夫，你的确不错，不过，老祖要尽快将你收服，还要找其他轿夫！”

    “你找死！”

    阮天大怒一声，心中却也露出了惊色，这只灰毛鸡竟然这么强大，完全抵挡住了自己的一击。

    “一剑破天！”

    阮天再次大喝一声，手中的飞剑，释放出万丈光芒，朝着灰毛鸡的头顶，狠狠的劈斩下来。

    这一击，自然是要比之前更加的强大，甚至强大数倍不止。

    这才是阮天真正的强大的攻击。

    “你的攻击实在是太弱了，看老祖如何破之，老祖甚至不用什么道法，你都无法击伤老祖！”

    灰毛鸡淡淡一笑，冲进了万丈光芒之中，果真是背负双手，没有使用任何道法。

    剑芒实在是太过强大了，众人只见灰毛鸡不做抵挡，便冲进了剑芒之中，然后又安然无恙的从另外一头出现。

    偌大的剑芒，斩击在了远处的星空之中，顿时爆发出无尽的风浪。

    “就这？”

    灰毛鸡背负双手，微微摇头，“真的是太弱了，老祖不抵挡你都伤不了老祖，三宗的天骄就这么弱吗？

    老祖实在是失望啊，就没有一个能够让老祖出手一战的人物吗？

    偌大的银河，老祖，实在是孤独！”

    众人皆惊，看着灰毛鸡，无法置信。

    

