    这一刻，太极殿之中，无数大臣瑟瑟发抖，连话都不敢说一句。

    额头冒汗，只能任由夏子辰大声破骂。

    而这一瞬间，他们也是明白，似乎自己等人这下是撞在枪口之上了。

    “吾等触怒龙颜，还请陛下降罪！”

    意识到自己可能撞枪口上的一些大臣，连忙跪下，那就一个委屈啊！

    早知道如此，他们打死也不出来。

    一旁，范无仁见状，也是摇了摇头，夏子辰是帝皇，说两句可以。

    要是一直说下去，未免太像泼妇了。

    有损龙颜，于是乎，他也踏出一步道：“陛下，诸位大人虽然有过，但却是无心，一切为了大夏社稷，还请陛下三思！”

    见状，那些大臣眼睛一亮，知道机会来了，一个个都是连忙说道：“我等有罪，还请陛下赎罪。”

    见状，夏子辰也是深吸一口气。

    这骂也骂的差不多了。

    再继续骂下去，自己威严有损啊！

    于是乎，他冷哼一声，一甩龙袍：

    “有罪，你们当然有罪，大敌当前，不知道安抚内外，匡扶天下，还在这里争抢私益，简直就是天下大罪。”

    闻言，众人身体一抖，觉得有些头皮发麻。

    这陛下该不会真的降下大罪吧！

    然而，夏子辰这时候却是眼眸一转，语气缓和下来，淡声道：

    “不过，念在二等这些时日来，有功无过，那便算了，再有下次，朕定斩不饶。”

    “多谢陛下！”众人见到夏子辰松口，也是松了口气。

    感觉跟走鬼门关一样。

    他们心中已经暗暗想到，下次绝不能如此冒失了。

    不然怕是脑袋不保啊！

    “行了，今日便议到这里，一切按照朕的旨意，要是被朕发现谁在这些事情之上，用心不直，朕会亲自送他上路。 ”

    片刻之后，夏子辰面色寒冷，无情开口。

    众人身体一颤，不敢多说。

    “退朝！”夏子辰一挥手，站起身来直接离去。

    “退……朝……”无舌见状，也是仰着脖子高喊一声。

    声音滚滚，无数人都是听得清清楚楚。

    “恭送陛下，万岁万岁万万岁！”

    众多大臣连忙跪下，恭送夏子辰。

    直到夏子辰走远，众多大臣这才缓过神，站了起来。

    一些人，感觉自己脖子凉飕飕的，有些可怕。

    刚刚那名三品官员，走到范无仁面前抱了抱拳，感谢道：“多谢范丞相，往后用得上我古有之的地方，还请开口，万死不辞。”

    他刚刚可算是从虎口留下来了。

    要不是范无仁，他感觉后果不堪设想。

    其他被解救的人也是纷纷上前躬身感谢。

    范无仁却是摆了摆手，“作为同僚，理应如此，诸位，下次说话可留点儿心吧！有些事情，陛下是不会放纵你们的。”

    “是是是，范大人说的有理，我等谨记。”.

    其他人闻言，那都是忙不迭答应，一脸的笑容。

    “诸位，陛下安排的事情，大家还是要尽心完成，本相先行一步。”

    范无仁觉得没什么可说的，转身便离去。

    其他人见状，全都是抱拳，让范无仁先行。

    紧接着，才跟着散去。

    ……

    后宫，夏子辰已经回到长生殿，无舌在一旁侍奉着。

    夏子辰开口说道：“传令内库，将资源分发下去，各大军团的资源要补足，各大强者的资源也是，势必要保证魔族来临之前，实力提高到最巅峰。”

    无舌点了点头，“遵旨 。”

    现在一切是安排妥当了，夏子辰只感觉，还是实力这个问题比较难搞。

    所以，资源这些，那是千万不能吝啬。

    “传白念生来见朕。”

    夏子辰想了想，开口说道。

    “是！”无舌点了点头。

    不一会儿，白念生已经到了。

    “陛下可是还有何吩咐？”白念生有些奇怪，这大殿之上夏子辰没吩咐。

    现在刚刚下朝便叫他来。

    还真是让他有些诧异。

    夏子辰道：“这些日子，魔族猖獗，他们擅长伪装之术，朕觉得，上下朝堂也是该查一查了。”

    闻言，白念生身体一颤，陛下刚刚回归就要肃理朝堂？

    “没听明白？”见到白念生愣神，夏子辰皱了皱眉问道。

    “遵旨！”白念生见状，连忙行礼。

    夏子辰想了想，突然说道：“今日那朝堂之上反对的叫什么？”

    白念生一愣，而后道：“那是三品大员，古有之。”

    “就从他先开始查吧！”夏子辰点了点头，没有废话。

    白念生闻言，身体一震。

    夏子辰要肃清魔族伪装怕也只是一个马虎眼吧！

    “下去吧！”夏子辰没有多说什么。

    夏子辰不是一个心胸狭隘的人，一般事情夏子辰可以不计较。

    但是在这种关键时刻，还有人争利分益，夏子辰就忍不了。

    必须给万民提个醒。

    随后，白念生走了 。

    长生殿也是安静了下来。

    ……

    外界！

    比起宫里面的安静，外界却是因为夏子辰的三道圣旨变得喧嚣无比。

    夏子辰归来的几道旨意，那都是让万民瞬间沸腾。

    首先是直指兵部的。

    那边，当听到夏子辰为他们亲自册封的番号。

    那都是热血沸腾。

    他们现在已经不是无名军队。

    而是大夏军团。

    夏皇亲封。

    在高兴之余，陈九阳，赵子龙等人也是速度不慢。

    他们下朝的一瞬间，就已经前往校场，开始点兵。

    一人百万，手握重权。

    但他们，那都是没有一丝心中得意的心思。

    有的全是对大夏的敬畏，对军队的认真。

    每一个士兵，那都是大夏以后的基础，他们也显得极其认真。

    一时之间，军营之中，那是热火朝天。

    忙的不可开交。

    要在最短的时间之内完成整顿配合，训练。

    他们的确是还有很长的一段路要走。

    但每一个人，那都是信心十足。

    不管是将还是兵，皆是如此。

    而另一边，伴随着兵部整顿的开始，大夏的子民也是沸腾了。

    不为其他，只为夏子辰的一道旨意。

    大夏即日起，兴武道，巩人才，服役制！

    这一道道消息的传出也是让所有的大夏子民震惊。

    伴随着震惊之中，大夏武府冉冉而上。

