    浦江电影制片厂要召开一年一度的颁奖晚会，虽然是公司内部的年度盘点性质晚会，但是因为公司规模大，在业内影响广，所以会邀请一些圈内人士参加，大家也相当捧场。

    尤其自成立影视部门后，每年都会邀请明星捧场。

    明星不是随便邀请的，是过去一年度参与过制片厂制作的作品的演员，这一次，苏澜在列。

    《女人三十》是过去浦江电影制片厂最火的一部电视剧，其中的男女主角自然而然成为拟邀请嘉宾。

    苏澜之外，陈飞雅也被邀请了。

    在张叹的提醒下，届时嘉宾席上还会有白椿花小朋友的座位牌，和她并列的是她的舅舅白建平同志。

    消息一传出，正在《隐秘的角落》发盒饭的白建平心里慌得一笔，一天都心不在焉。

    他没见过这么大的场面，虽然晚会都还没开始呢，但他已经在脑海里想象那场面，肯定是人山人海、锣鼓喧天，就跟他家小强结婚的那阵子差不多。

    但和儿子结婚的场面不同的是，公司的晚会都是陌生面孔，而且都是大人物，他一个“小脚色”，躲在人群里他能起劲地吃瓜看戏，但是让他上台面坐嘉宾席，想想那场面，如坐针毡。

    若是马兰花在，一定少不了一阵冷嘲热讽，骂他怂瓜，上不了台面，不如小白。

    事实就是不如小白，人家小白听了跟没听一样，该挖沙子继续挖沙子，毫不在意。

    她压根不晓得这是啷个玩意儿，她采取“四不原则”，即不主动、不拒绝、不关心、不负责。

    晚会这天，邀请的嘉宾陆续来到浦江，张叹来到机场接机，发现来早了。

    早了一个多小时，这显然不是时间没估准能解释的，只能说是太激动了。

    他在车里休息一阵，提前一刻钟来到机场出口，没一会儿，远远看到两个人走来，其中一个身材高挑，戴着大大的黑色口罩，黑色鸭舌帽压的很低，大长腿走路风风火火。

    另一位就……噢，她没戴口罩，她是杨珠。

    她们坐的是头等舱，走的是VIP通道，所以比人群出来的要早。张叹朝她们挥手，在众人羡慕的眼光中，接走了苏澜，至于杨珠，她跟在后头。

    上了车，苏澜微微松了口气，摘下帽子和口罩，露出娇艳的脸庞，侧头看了看张叹，说：“听说你能拿奖。”

    然后在张叹看过来之前，收回目光，目视前方。

    她还是羞涩于与张叹对视。

    “听谁说的？都还没颁奖呢，怎么就我能拿奖了。”张叹问，没急着发动汽车。其实从晚会筹备之初就传出这样的消息，说他能拿最佳新人编剧，不知道哪里来的。

    “珠珠说的。”苏澜说。

    龟缩在后排尽量降低存在感的杨珠做好吃一路狗粮的准备，没想到三言两语就把话题扯到她身上了，顿时生出一股自得，发现了自己存在的意义。没有她的话，苏苏姐和张老板搞不好没法聊天了呢，自己的存在还真是作用巨大，意义非凡啊。

    张叹回头看过来，见到眉飞色舞的杨珠，笑道：“珠珠你过完年怎么瘦了？”

    杨珠一对精修的眉毛飞起，笑容爬满鹅蛋脸，真是喜欢死张老师了，真会说话。

    这就是她瘦下去的最显著成果，从西瓜脸瘦成了鹅蛋脸，下一步她要搞成瓜子脸。

    “我过年只吃蔬菜不吃肉，一天只吃两餐……”

    杨珠兴致勃勃地给张叹讲述她的减肥实操，最后说道：“张老板，每一个漂亮女生的背后，满满的都是汗水和心血，就像我们苏苏姐。”

    张叹连声赞叹，心说不知道的还以为你们是在打战呢。

    他发动汽车，开出停车场，见到机场外来了好多人，举着应援牌和海报，杨珠眼尖，认出是苏澜的粉丝。

    此外还有狗仔队守在外头。

    可惜他们来晚了，完全想不到他们的偶像就在旁边驶过的汽车里，而且是一辆二手的破车。

    看到狗仔队，苏澜便想到最近刚刚平息的负面新闻，向张叹问道：“这次的负面新闻有没有影响到你？”

    四川那对父子在无良记者的挑唆下，控诉她见死不救，着实闹的有点大，好在现在已经平息。

    苏澜一直提心吊胆他们有张叹的照片在手，没想到最后没有，只是拍到一张她在医院的照片而已。

    那对父子一开始没想过要给苏澜找麻烦，所以没有特地拍照片留存“证据”。

    苏澜最为担心的曝光张叹，以至于揭露两人的关系，最终没出现，她的心情轻松了很多。

    汽车过了收费站，上了高速，张叹说：“对我没影响，放心吧。”

    一路闲聊，汽车开到了制片厂订好的酒店，放苏澜和杨珠进去放下行李后，张叹再带她们来到小红马学园，杨珠机智无比，第一时间找借口溜了，给张叹和苏澜独处的空间。

    下午四点多，两人就开始准备晚饭，五点，开车到幼儿园，接走了小白和小米。

    小白不是一个人出来的，她还抱着喜儿呢。

    喜儿哇哇大叫，要挣脱，奈何不是小白的对手，被捉到了幼儿园门口。

    张叹见状，过去询问情况。

    “让喜儿和我们一起放学噻。”小白说。

    “小白，我不，我要等姐姐，姐姐会来接我的。”喜儿奶声奶气地说。

    她姐姐说了会来接她放学，所以她无论如何都要等姐姐。

    但是小白记得上一次喜儿好晚好晚才被接回小红马，所以这次想带她一起走。

    “我不我不我不，我要等姐姐。”喜儿说，被惹急了就说小白是瓜娃子。

    “瓜娃子，你啷个宝里宝气，你姐姐好晚才来接你的，天都黑唠。”

    “小白我是你的姐姐，我不走。”

    “老子哐哐给你两耳屎。”

    喜儿最终没走，这个小朋友年纪小小的，但是很有自己的坚持，尤其是和姐姐的约定，她无论如何都要做到。

    小白无奈，和小米回到车上，却见车上坐着一个人。

    “女胖友？”小白认出了苏澜，“你啷个来了咧？”

    苏澜笑着说：“我和你一样啊，晚上要参加晚会。”

    在小红马吃了晚饭，张叹和苏澜以及小白，再汇合白建平，一起去制片厂参加今晚的晚会。

    至于小米，她留在小红马。

    今晚她是在张叹家吃的晚饭，给丁佳敏空出时间，丁佳敏今晚赴约去了。

