
　　不得不说，秦明有一些挫败。

　　他们后面一路上扫荡过去，看见的都是人类的尸骨。

　　有些甚至尸骨无存，至于到底进来了多少人，有多少人死了，又有多少人还活着，他们对此一无所知。

　　这导致秦明等人对这摩天逆境都有了一丝讨厌。

　　你说这日子过得好好的，秦明他们还要去执行任务，寻找魔族遗迹，看看有没有魔种的存在，结果这摩天逆境突然出现横插一脚，将他们传送到这么危险的境地。

　　关键是把他们这些人扯进来也就算了，还让一些修为低的修士也进来了，那些小菜鸟进来能干啥？不都是送死的吗？

　　饕餮慢悠悠的在前面潇洒走着，他泄露出了一丝身上的气息，基本上实力不强的妖兽都不敢在他面前出现。

　　而那些天生暴躁，敢于挑战强者的，在看见他们这阵仗之后也都不敢出现了，毕竟摩天逆境里面的生物大多不知道活了多少年了，也不是一个傻的。

　　这一群人中有三个存在是他们对付不了的，不值当为了一时的口粮而葬送性命。

　　秦明整个人都急切了起来，他现在又不知道怎么出这摩天逆境，又无法与外面联系，他也不知道李芷莘，自己的徒弟，还有修仙盟的人有没有卷进来。

　　他不敢想象，如果自己到时候活着从这摩天逆境里面出去了，却得到自己那些重要的人也进入了摩天逆境里面，并且不知所踪的消息到底会怎样。

　　血婴看着几个人类修士的情绪逐渐焦躁起来，呵呵一笑，风情万种的说到：“你们人类的气息和摩天逆境里面所有生物的信息都很不相同，有一种灵兽叫做幻灵蝶，能够进入人类的梦境，并且与梦境的主人沟通。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“如果说你能找到幻灵蝶，并且让幻灵蝶入你想要找的人的梦的话，就能够进行沟通了。”

　　“当然，这个方法也是有局限性的，幻灵蝶不是万能的，想进入你想找的人的梦境，你就必须先构造一个梦境，然后将你们两人的梦境连接起来。”

　　秦明吸了一口气对血婴说道：“多谢血婴前辈提点，不知这幻灵蝶该去哪里寻找？”

　　血婴的脸上露出一个怪异的表情，“幻灵蝶早就已经消失了，已经好多年没有出现过了，应该是已经绝种了吧。”

　　“消失了？”

　　秦明下意识的重复一句，消失了你跟我说什么！

　　秦明额头的青筋直跳。

　　“好了，血婴你别逗他们了，要找人的话其实也有办法，只是若是我们出动，闹出的动静太大，到时候整个摩天逆境都可能混乱起来，你的那些朋友们还不知道会不会受到更大的影响。”

　　还时，雪麒麟看不下去了，打断了他们之间的怪异气氛说到。

　　雪麒麟毕竟不是凶兽，或者说像血婴这样的邪物，它对于人类的好感要比其他两者来得高得多。

　　秦明等人顿时又燃起了希望，“不知雪麒麟前辈说的方法是什么？”

　　饕餮哼了一声说到：“我们两个乃是上古的存在，在妖兽当中可以说是兽王，我们两人若是下了命令，其他妖兽岂敢不从？”

　　“只是这摩天逆境里面，也不是所有妖兽都会听从我们的指令，毕竟一些高等妖兽都隶属于各个地盘上的王者，像我们现在所行走的地盘是无主之地，这里的妖兽基本上每个兽王都能够调动。”

　　“但若是进入了其他兽王的地盘，到时候那些高等妖兽可就不会听从我们的命令了，若是遇上了跟我们几个有仇的，还可能跟我们对着干！”

　　“你可想好了，这么大的动静，到时候妖兽肯定会形成暴动，进入秘境中的人类还可能受到更大的伤害。”

　　秦明卜算子几人互相对视几眼，都从彼此的眼里看到了无奈，这可真是屋漏偏逢连夜雨啊，可是他们也没有更好的办法了不是吗？

　　“还烦请几位前辈帮我们一个忙，让那些妖兽帮我们寻找一下，若是遇见了人类，通知我们去找，或者说帮忙送到我们这里都行。”

　　剑修们也都点点头，那些菜鸟实力不高，妖兽们直接叼着他们过来都行。

　　既然秦明他们已经下定决心了，那饕餮和雪麒麟也没什么好说的了，反正利弊都已经讲清楚了，是他们自己要求的，结果也由他们承担。

　　只见饕餮和雪麒麟的身体不断变大变大，身上的气势也逐渐放开了，越来越强。

　　秦明他们听到了四周传来了一声声妖兽的咆哮，地动山瑶之间，一声声沉闷的脚步声朝这边响起，而天空之上无数的飞行妖兽也在朝这边聚集。

　　兽王的出现若是没有命令，其他的妖兽只会躲着兽王走，不敢轻易出现在兽王的面前。

　　然而一旦饕餮和雪麒麟他们下了命令，众多妖兽便会前仆后继，不顾生死地过来听从兽王的调遣。

　　一个个强大的存在，从远处赶了过来，庞大的体型在森林里面行走，犁出了一条条通道。

　　秦明他们只感觉地动山摇，听到了一声声巨木被折断的声音，还有此起彼伏的妖兽咆哮，耳朵都快震聋了。

　　这些妖兽身上散发出来的气势，让这一片空间都有一些凝滞。

　　秦明和几个剑修还好，但是卜算子和柳卿慕却都惨了，傻了一般的看着眼前这一幕幕，耳朵快聋了，脑袋也快被震傻了。

　　两个王者的命令下来了，这些妖兽们自当遵从，因此一个个的都快速领了命令而去，将自己最近得到的信息汇报了。

　　那些看见了几个人，但却直接杀了或者吃了的妖兽都哭丧着脸上前去谢罪。

　　然而它们用的乃是妖兽独特的语言，秦明他们根本就听不懂，而饕餮他们也不会故意把这件事情说出来，毕竟人家吃了都吃了，也不能给你吐出来不是。

　　倒是也有一些妖兽给他们带来了不少好消息，毕竟不是每一个妖兽都喜欢吃人肉的。

　　这些生活在上古时代的妖兽可以说是见多识广，对吃人也没有什么兴趣，虽然说很疑惑，这些人怎么从上古时代的强者变成了这么弱小的蝼蚁，但是不感兴趣就是不感兴趣，也就放任这些蝼蚁小心翼翼的四处躲藏了。

　　在两大兽王向他们询问人类的信息，但凡知道一点的都报出来了，因此饕餮和雪麒麟倒也得到了不少有用的讯息，因此又命令这些妖兽，小心一点将那些人类都带到他们面前。

　　妖兽得了命运又直接离去，又是一次地动山摇，秦明他们都麻木了。

　　等两大王者变小身体落在地上，秦明等人才围了上去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1139章 群兽暴动免费阅读。https://xs.23sk.com 