    

    魔机的话还未说完便被言峥插嘴打断。

    “也就说现在他虽然在我面前但实际上他已经失去了对全局的掌控，他能看到的也仅仅是眼前发生的事情，背地里做点什么三木亦察觉不到？”

    魔机摇摇头。

    “不是这样子滴。三木对梦境世界的掌控依旧存在，只是没有之前那般细致入微，大的能量波动三木还是能察觉到，像传音这类几乎没有能量波动的小手段，三木现在是无法察觉的。”

    言峥若有所思，沉默了几秒接着说道：“那你现在能不能突然现身把我们一起吞进去，然后让我们愉快逃走？”

    魔机：“你想多了。梦境世界就像三木的身体，我跟你传音就好比是灰尘颗粒，三木吸入身体也感觉不到异样，如果我现身的话，便会短暂撕裂梦境世界，这就好比一根针扎进了三木身体中。会被三木瞬间捕捉到到时候，咱们谁都跑不了！”

    “嘶~哎~”

    言峥不断发出试试哈哈的声音，显得十分为难。

    过了不到半分钟，言峥茫然开口说道：“我引开它，然后你救人，这样可以吗？”

    等许久不见魔机回复，言峥焦急的再次催促道：“你倒是说话呀！”

    这时魔机才极为不情愿的说道：“行是行，但是很危险啊。我若抓住~咋办啊！”

    言觉得他自己就够怂的，没想到魔机比他还从心，怂到无欲无求给他个龟壳他能缩到天荒地老的地步。

    言峥没好气的厉声呵斥道：“别特喵废话，到时候我会帮你拖住三木，你动作快点，直接连那些鲨鱼护卫一口吞下去，进了修罗道中，你还怕那几条小鲨鱼吗！？行了！你别说了，就这么定了！我立刻引三木走，你找机会行动！”

    魔机到嘴边的话被言峥怼了回去，泱泱不快的应道：“好吧！”

    两人短暂的交流结束，言峥立刻转身冲向三木，三木看到言峥头像上那脸笑意，还以为言峥想出了问题答案，心中很是期待。

    言峥走到三木跟前，开口说道：“你是不是很好奇，我的力量为什么会如此大？这个秘密你想不想知道？”

    三木一愣，一时间有些没反应过来，呆滞了好几秒种，才笑着开口回复。

    “哈哈~你若想说自然最好不过。”

    言峥咳嗽几声轻轻嗓子，用钳子沾上自己的唾沫，捋捋虾须，看言峥这幅阵仗，三木也随之严肃起来，收敛笑容静等言峥的惊天秘闻。

    没想到言峥捋完虾须又抖腿，紧接着开始舒展筋骨……就差没当着他的面打一套广播体操。

    见言峥磨磨唧唧迟迟不肯相告，三木还以为言峥在耍他，有些愠怒的说道：“够了言峥，不要再做这些没有意义的事情，你是不是在耍我！再一再二不再三，我的耐性是有限的！”

    言峥丝毫不把三木愤怒的表情放在心上，嬉笑着回到：“别这么猴急嘛，像此等秘密当然要有仪式感！好啦，我准备说啦，你准备好吗听了吗！”

    三木眯起眼目光阴晴不定，总觉得言峥要耍花样，却又猜不准言峥葫芦里卖什么药。

    “在我手掌心里，不管你有什么花样，我还不信你能翻天！”

    心中沉吟一声，三木冲言峥点点头。

    言峥再一次轻轻嗓子，吊足三木胃口，在三木发怒边缘之际，才缓缓开口说道：“我这个能力说来可就厉害了，三岁的时候，我靠它与河朔群雄争锋，未尝一败。十五岁的时候与人打群架误伤义士，便暂时封印能力弃之不用。力破千钧，大巧不工。二二十岁时我靠它横行天下，无人可挡。等到了现在，我早已不滞於物，草木竹石均可为剑。自此精修，渐进於无剑胜有剑之境！”

    三木被言峥唬的一愣一愣，满脸懵圈疑惑的反问道：“我们说得不是你的怪力吗？怎么扯到剑上去了，你还会用剑？”

    言峥冷哼一声，故作高深道：“我有说过不用剑吗？再说了我那不是力气大，我那是内力！你看不到我用剑，那是因为我现在到了无剑胜有剑的层次，我练的是”剑气！”

    三木只觉得自己大脑有点跟不上言峥的思路，喃喃自语道：“内力？这玩意不是小说里面的东西吗？真得存在？言峥你不会又蒙我吧！”

    言峥嘿嘿一笑。

    “那你看好了，今天我就给你表演下什么是贱修！千里之外取人首级犹如探囊取物！“

    说话间言峥夹起桌子上的一盘菜猛地朝天空丢去，三木的注意力也随之盘子飞到空中，盘中的菜肴汤汁倾泻而出，三木为了能看清言峥如何表演剑气，立刻撑起一道透明的防护罩，将自己笼罩住，目不转睛的盯着飞舞的盘子。

    言峥八条腿深深勾进桌面之中，爆喝一声。

    “天外飞仙！”

    随着话音滑落，言峥拔地而起，如一道红色闪电只扑三木面门，看着飞向自己的言峥三木脸上露出一丝残忍，双目皆是嘲弄。

    他在笑言峥不自量力，竟然敢偷袭自己，在这个世界里面他就是造物主般的存在，眼前这道薄薄的光膜，在一念之间，可是光，也可以变成铜墙铁壁！

    但下一秒三木瞳孔收缩，脸上露出惊骇神色。

    他的光膜竟然碎了，在言峥钳子下仿佛泡沫一般，一戳及破。

    惊骇间，三木满脑子都是言峥为何能将他的光膜打破，明明他已经调到了固若金汤的程度，为什么还会被言峥打破！

    来不及做出任何反应，便被言峥双钳打在左眼上，眼球立刻被巨大的冲击打爆，三木的左眼迸出一朵血花。

    三木只觉得大脑一阵天旋地转身体向后栽去，击倒三木后言峥力道不减直至飞出去十几米远，言峥才落到地面上，在地上来了个漂亮的滑铲，稳住身形，回头撇了一眼三木，背起塑料袋，撒腿便跑。

    小样跟我斗但凡你多读几本小说也该知道那个高手是谁！

    一边跑言峥心中一边快意的想着，对于这波操作他给自己打82分，剩下的以666形式送给自己。        

