
　　只要这规划一出，永丰镇就能够按照他的计划一步步的发展起来，不需要太长的时间，有三皇子的资源支持，他经营之下的永丰镇会比目前的规模更大上十倍！王禄海已经忘掉了仓库中空无一物的不快。

　　他的心中满是憧憬。

　　然而，就在这个时候，一个士兵忽然间匆匆忙忙的闯入到了镇守使的府邸中。

　　“禀报大人，禀报大人，属下有要事禀报！”

　　那士兵气喘吁吁，满脸惊恐之色。

　　他因为紧张和恐惧，甚至连说话都有些颠三倒四。

　　“有话慢慢说，不要着急！”

　　王禄海示意这士兵要沉下心来。

　　“大人，黑蜘蛛率领黑魔族的大军又杀回来了，如今黑魔族已经兵临城下，正要集结战部攻打永丰镇呢！”

　　“什么？

　　黑蜘蛛竟然又杀回来了？”

　　王禄海心中震惊，一脸懵逼，他手中的毛笔从指缝滑落，他都是浑然不觉！完蛋了！死定了！方岳这个混球，在离开之前已经将他手下的那些大将全部都带走了。

　　如今这永丰镇中负责守护的都是一些老弱病残。

　　本来，王禄海也没将这件事情放在心上。

　　方岳的人，他用起来反而不放心。

　　只要需要三天的时间，三皇子就会派出精兵良将来辅助他统御永丰镇，到时候这永丰镇中的所有资源统统都是他。

　　然而，想法是好的！现实却是残酷的！没有三天了。

　　黑蜘蛛在永丰镇易主之后仅仅半天的时间便是再次兵临城下。

　　“逃吧！”

　　除了这两个字之外，王禄海根本就没有其他的念头。

　　身在京都，养尊处优，王禄海虽然修为境界高超，但是却已经失去了身为修行者的血勇！永丰镇丢了，他还能在找一处新的城池安身立命。

　　而他的小命若是没了，那就说什么都白扯了！时日，永丰镇灭。

　　新任镇守使王禄海抛城潜逃。

　　黑不凡率兵奇袭九霄城，九霄城抵挡片刻，即被破城而入。

　　黑不凡攻下九霄城为黑魔族建立赫赫威名！“方岳，永丰镇，没了！”

　　茶馆里，罗道一的身影出现，他的语气中有些怅然若失。

　　尽管这永丰镇并非由他创建，他的感情也不是很深。

　　但是这永丰镇在人族中却是代表着一段传说。

　　如今，传说破了。

　　昔日的永丰镇只剩下碎石瓦砾，尽管罗道一知道，真正的永丰镇已经被方岳迁移到了其他地方继续经营，但是再生的永丰镇已经不再是永丰镇了！“破了就破了！这黑不凡和黑蜘蛛的戏码已经结束了，下一步，便该由我来登场了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　方岳长身而起，走出茶馆，他龙行虎步，气血鼓荡，如江河滚滚，绵延不绝！永丰镇灭！人族震荡，虽然这只是人族的一个小城镇而已，但是这个小城镇却是为人族创下过太多的贡献。

　　原本，永丰镇是能够顺利保存下来的，纵然是黑魔族的大军临境都被保存了下来。

　　然而，三皇子安武道的骚操作却是一把将永丰镇推入到了无底的深渊之中。

　　以莫须有的罪名罢免原本镇守使方岳的职位，然后换上了一位贪生怕死的大太监。

　　逼迫方岳远走他乡，这才给了黑魔族趁虚而入的机会，一举攻破了永丰镇甚至将永丰镇背后的九霄城也给灭了！这在人族之中顿时掀起了无尽的波澜。

　　无数文人上书要向安武道讨一个说法。

　　无数百姓在悼念永丰镇的存在，乱世之中，像是这种能够为平明百姓提供安全感的地方又少了一座！甚至连得到过永丰镇支援的一座座人族古城的城主要隔空传话，要向三皇子安无道要一个说法，永丰镇因他而灭，这永丰镇没了，之前永丰镇每日供应他们的各种基础资源，又要向谁索要！炸锅了！这是完全的炸锅了！一座小小的永丰镇，却是将安澜皇朝的三皇子陷入到了舆论的漩涡之中！“众口铄金，积销毁骨！纵然是安澜皇朝的三皇子又当如何？

　　在舆论的风暴之中只要是难以脱身，他这皇子的位子也做不安稳！”

　　方岳说话的时候，已经是在回到永丰镇旧址的路上。

　　如今，这黑蜘蛛在剿灭永丰镇后已经是率领黑魔族的大军浩浩荡荡的再次离开了！她的任务已经完成了，攻破永丰镇，使之成为一片废墟，虽然之前第一次攻打的时候损失严重，但是只要任务能够完成，之前的那些损失黑魔族都能够勉强接受。

　　更何况，她黑蜘蛛在炼化掉了三滴真仙液后，原本消耗殆尽的寿元得以延长，那枯寂的仙道之魂如今再次有了蠢蠢欲动的感觉！若是不出所料的话，她应该能够在短时间内突破到灵仙境的层次。

　　只要她踏入灵仙，便是黑魔族中的决策层，她这些裹挟胜利而过，谁还敢对他说三道四！方岳在永丰镇的旧址上吊唁，他满脸哀戚，神色惆怅。

　　一道风中略显单薄的身影，被无数路过的百姓所见。

　　有些好事的画师甚至将这幅图景绘画成画，在民间逐渐的流传开来。

　　永丰镇的事件，谁才是最大的受害者？

　　除却永丰镇的百姓之外，恐怕就只有方岳。

　　他苦心经营的永丰镇，被三皇子一朝夺走，而且这还不算完，在三皇子手下王禄海的嚯嚯下，昔日繁荣昌盛的永丰镇竟然用了不到半天的时间便是成为了一堆废墟。

　　老百姓，只看结果不问过程。

　　更何况，这过程还需要问吗？

　　王禄海弃城潜逃，方岳回归吊唁！这永丰镇成灭的责任到底要落到谁的身上，简直就是一目了然啊！另一边，在安澜皇朝的京都之中。

　　三皇子的寝殿，太宇殿中。

　　三皇子安无道已经是面色漆黑如墨。

　　阴沉无比。

　　逃窜回来的大太监王禄海唯唯诺诺的站在安无道的身侧，他生怕安无道的心中忽然间生出怒火，将他给焚烧成灰！安无道安排给他去做永丰镇的镇守使，原本是一桩美差。

　　但是谁曾想，这桩美差居然被他给办得一塌糊涂！永丰镇没了。

　　这朝野上下参奏三皇子的奏折一封接着一封，像是雪花一片，片片飞落。

　　要知道，这皇朝之中有三十六位皇子，这三十六位皇子天天明争暗斗，尤其是和三皇子安无道不太对头的三皇子和五皇子，这几天更是颇为的活跃，天天的跑到安澜圣皇的眼皮子底下说安无道的坏话，说安无道如何如何的强横霸道，剥夺方岳镇守使的职位，安插亲信，想要独吞永丰镇！“皇子殿下，奴才该死，奴才该死！因为让奴才的过错，让皇子殿下受到牵连了！”

　　安陆海不断认罪，脸上的表情诚惶诚恐！“哼，如果你真的觉得自己该死的话，就应该死在这永丰镇中。”

　　安无道冷冷的瞥了王禄海一眼，若非这个家伙是将自己从小侍奉长大的心腹与亲信，他早就将这个不中用的家伙给拖出去斩了！但是现在哪怕是杀了王禄海也是于事无补了。

　　这永丰镇丢了！他三皇子在民间的威望也受到了巨大的打击。

　　民心如水，可以载舟，亦能覆舟！这件事情如果无法得到妥善解决的话，安澜圣皇也会对他生出意见，认为他不中用的！安澜圣皇的观点相当明确，惹事不要紧，关键是你能够在惹事之后将自己的屁股给擦干净。

　　“这个方岳恐怕是在你来到永丰镇之前便是已经设置好了陷阱，那个左邦，真的是不中用，不仅没有成功的渗透拿下永丰镇，反而是打草惊蛇，给了方岳准备的时间和机会！不过这个方岳也是够狠，为了坑你一次连手下的永丰镇都给搭进去了！让你没沾到便宜，反而是惹了一身骚！”

　　三皇子安无道冷笑说道：“这方岳是在杀鸡儆猴了！他想要拿你我开刀，证明自己是不好惹的！省的天天的被人当成肥肉惦记着，来不来就被人咬上一口。

　　从某种角度来说，这方岳其实也是个人才，除了走岔了路子，万法兼修之外，其他方面，文治武功，都是上等人选！”

　　“这么说，三皇子打算是收了这方岳？”

　　王禄海的眼睛一亮，紧跟道。

　　“方岳心高气傲，这种人咱们收不下来，连人盟都收不了他，安澜皇朝的这一座小庙也同样是容不下这尊大佛！”

　　三皇子冷哼一声，表达出心中的不满。

　　“这方岳既然是想要以人心为矛，攻杀于我，那我就以彼之道还施彼身，用同样的手段来对付他！来人啊！将这个方岳给我抓起来！罪名就是方岳被罢免永丰镇的镇守使，心怀不满，勾结黑魔族，攻陷人族城池！这可是叛族之罪，无论这方岳之前有多么大的功勋！多么大的才华，只要叛族之罪的帽子扣在了他的头上，他便是永世不得翻身！”

　　“方岳叛族，也能够将所有的焦点汇聚在方岳的身上！到时候，你弃城而逃，也可以变成忍辱负重，为了揭穿方岳的阴谋！那个时候你可以摇身一变，从弃城而逃的叛逆变成民族英雄！”

　　三皇子的话音落下。

　　王禄海顿时惊呆！“高！实在是高！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千三百六十四章 三皇子的阴谋免费阅读。https://xs.23sk.com 