
　　刘鑫好累，躺在安迪家的沙发上看着樊胜美、关雎尔在那里忙里忙外的，他第一次感觉到了人间的烟火气。。

　　刘鑫在现实中是一个人独居，那个时候由于房间太小，也感觉不到什么，不过现在住的房子大了，就显得格外冷清了。M.23sk.com

　　刘鑫看着樊胜美和关雎尔在不断摆弄着烤箱，曲筱绡躺在沙发的另一边仰头大睡，也不知道在做什么白日梦。安迪拿着电脑对着屏幕傻笑，应该是在和那个奇点在聊天吧。估计等一会儿，邱莹莹就会带着他的男友白主管，来这里蹭吃蹭喝。。

　　“大作家，你醒了啊，你看看这大闸蟹香不香？”关雎尔拿着一只烤熟的大闸蟹，凑到刘平面前。。

　　刘鑫：“好香啊，这个大闸蟹看来还真不错，不过这个怎么吃啊？我以前没吃过。”

　　关雎尔：“哇，刘鑫你可是大作家，怎么连大闸蟹都不会吃啊，不过不要紧，我教你。。”

　　说完关雎尔就去拿过来一把剪刀细心的将螃蟹的八只脚给减下来：“注意啊，这里不要伤到关节，然后，我们从这里把螃蟹打开，这里是蟹腮，不能吃要去掉，这里是蟹心，也不能吃要去掉。。。”

　　“把这些该去掉的东西，都去掉之后，里面的蟹黄蟹肉就能吃了，你试试看。”关雎尔把剥好的大闸蟹，递给了刘鑫，刘鑫接了过来，狠狠的大吃了一口，果然非常美味。。

　　关雎尔笑道：“好吃吧，我再给你剥一只。以前我在家里的时候，我爸爸就经常给我剥大闸蟹吃。。”

　　这个时候，樊胜美也跑来凑热闹。。

　　“哦，是吗？关关，那你也给你樊姐剥一只试试，樊姐也想尝尝味道怎么样？”樊胜美在一旁打趣道。。

　　关雎尔顿时脸色红了大半，连忙转移话题道：“樊姐，大闸蟹可能烤好了，我去看一看。”说完赶紧逃离了。。

　　樊胜美看关雎尔跑开了，对刘鑫道：“刘鑫，你跟我说实话，你觉得关雎尔怎么样？”

　　刘鑫如实道：“很不错的小姑娘，我很喜欢。。”

　　樊胜美：“那就好，我觉得小关，可能已经喜欢上你了，你是个男人，千万不要伤害她。。”

　　刘鑫：“我靠，樊小美同志，你把我刘鑫当成什么人了，我又不是坏人，至于吗？”

　　樊胜美没好气道：“这样最好，男人我见多了，一开始没钱还好，一旦有了钱就变得连自己都认不清自己了。。”

　　刘鑫奇怪道：“樊小美，你今天怎么了？说话怪怪的。”

　　樊胜美叹了一口气：“是邱莹莹的事，让我有点担心。昨天邱莹莹回来的时候就不太正常，我担心她已经被那个白主管那个了。今天她刚刚又发了微信说，要带那个白主管过来，一起吃大闸蟹，他们才认识一个多星期，我觉得那个白主管很有问题。。”

　　刘鑫点了点头：“你的意思我明白了，不过邱莹莹已经是个成年人了，她谈个恋爱，喜欢干什么，我们又不是她的父母，管不着啊，既然那个白主管，今天也要过来，那么我们见见再看吧。”

　　“叮咚，叮咚。。”

　　说曹操曹操就到，刘鑫就看到邱莹莹带着他的白主管，提着两大袋子菜进了屋，邱莹莹依次给白主管介绍众人。。

　　刘平看着这个剧中连全名都没有的小龙套，其实长得还可以，带着一副眼镜，剃着一个寸头，看上去也挺斯文的。

　　不过就这样也比自己的原身强啊，因为自己这个保安角色价值500成就点，而这个龙套白主管价值都有1000成就点。也对人家再怎么样也是个主管，自己原身也就是个保安。。

　　不得不说白主管这个家伙，情商还是不错的，起码很会来事，一来就主动揽起了做饭的重任。只可惜，这屋里的人各各都是眼高于顶的货色，不是超级大帅哥，根本入不了这些女人的法眼啊。。

　　这不，关雎尔就说：“唉，我还以为这个白主管是个什么超级大帅哥呢？原来也就那样啊，都怪邱莹莹天天在我的面前说白主管多么多么的帅，看来还真是情人眼里出西施啊。”

　　樊胜美也叹气道：“可不是吗？邱莹莹的眼光怎么差成这样，真不为我们22楼的姐妹争气啊。”

　　安迪摇了摇头：“你们小声点，不要让人家听见了，你们吃人家的，还这么说人家不太好吧。不过，你们说的也没错，我也觉得这个白主管一般，没邱莹莹夸得那么好。”

　　关雎尔：“哎，刘鑫，你觉得那白主管咋样？”

　　刘鑫叹了一口气道：“这我咋看得出来啊，在我眼里男人都一样，毫无吸引力。我看，你们还是把曲筱绡叫醒吧，看她睡觉的样子，我们还好，但是有外人在场，就不太好了吧。。”

　　樊胜美：“这简单，看我的。”樊胜美突然扯着嗓子喊道：“白帅哥来了！”

　　一听到帅哥两个字，曲筱绡突然从沙发上“噌”的一声蹿了起来，喃喃道：“帅哥，帅哥在哪里？”

　　安迪都吃惊道：“靠，这么有效？”

　　刘鑫：“可不？唉，我现在才明白女人啊都是花痴。。”

　　曲筱绡从沙发上蹿起来后，没找着帅哥，只能悻悻然先去卫生间洗把脸。。

　　曲筱绡：“我靠，厨房里的就是把邱莹莹迷得七荤八素的白帅哥啊，什么眼光啊？”

　　刘鑫提醒道：“你声音小一点，别让人家听到了。其实，帅不帅这个问题，其实也是很主观的，每个人不一样嘛。”

　　曲筱绡：“那也不能主观成这样吧，你看邱莹莹黏他都黏成什么样了，但是你再看他，他的眼神就从来没在邱莹莹身上，你注意到他的眼神了吗？滴溜溜的四处乱看，连小关都不放过，十有八九是猥琐男一个。。”

　　刘鑫一听，觉得曲筱绡说得也挺有道理，笑道：“筱绡你果然是老江湖了，这眼光就是毒辣，如果你能把这份心思用在工作上，我相信我们的公司一定会大有前途的，我看好你啊。。”

　　“那是当然，不对，我好像听出了某人又在挖苦我，看我不掐死你。。”

　　刘鑫：“哈哈。。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界从欢乐颂开始更新，第十六章 白主管是猥琐男？免费阅读。https://xs.23sk.com 