
六月初六，宜婚嫁。

虽然是特殊年代，人们不敢讲究什么黄道吉日。

但是，在选择婚期的时候，大家还是希望能讨个彩头。

韩父和许父很有默契，彼此也没有说什么选吉日，而是偷偷翻了日历牌，然后一起定下了这个日子。

婚期定了，婚礼也简单，就是在单位食堂摆了几桌酒。

许母在食堂帮厨，勉强算有关系，提前给大厨塞了红包，大厨也愿意帮个忙。

婚礼所用的烟、酒、茶、糖、肉、鱼、点心等物品，则有韩美慧和许建国想方设法的凑钱、凑票，并且一趟趟的跑单供销社、百货大楼。

两家都很重视这场婚礼，许建国更是铆足了干劲，使出浑身解数，力求将这场婚礼办得尽善尽美。

许建国这般上劲儿，不只是抱得美人归的满足，更多的还是其他男同志投注过来的羡慕嫉妒恨的目光。

啧，那目光，太让人享受了。

他许建国确实不是多优秀的人，老爸也不是厂长，可是他却有本事把机械厂最好看的姑娘娶回了家！

许建国自打从韩美慧口中得到了准信儿，他的心就一直在天上飘着。

每每看到别人羡慕的目光，听到别人用嫉妒的口吻说“你小子真有福气”，许建国就愈发骄傲、自豪。

他脸上的笑容，就没有断过。

“……哼，跟个二傻子似的，也不知道他高兴个什么劲！”许秀琴那叫一个看不过眼啊。

偏偏家里人个个喜气洋洋、忙里忙外，亲妈还嫌弃她不够懂事，家里有这样的大喜事，也还整天在外面疯跑。

不懂事？

哼，她还就不懂事了！

但凡哥哥娶个其他的女人进门，许秀琴都不会这样。

机械厂的适龄未婚女同志挺多的啊，许秀琴的高中女同学也不少，哥哥娶谁不好，怎么就选中了韩美慧？

许秀琴真是打从心底里讨厌这个人！

特别是韩美慧变得越来越美、人也无比优秀，许秀琴也从单纯的厌恶，多了几分她自己都没有察觉的嫉妒。

是的，她开始嫉妒韩美慧。

都是高中同学，她许秀琴要靠家里才能有份工作，而韩美慧自己就有办法找到更好的工作！

还有那些臭男人，也真是肤浅。前些天还围在她身边摇尾巴，结果一转眼，他们就跑去找韩美慧献殷勤了。

凭啥？

不就是韩美慧变白了、变漂亮了？！

可是这人的模样虽然变了，内涵却一点儿都没变啊。

还是那个尖酸刻薄、牙尖嘴利的泼妇，没修养、不含蓄，真是白瞎那张脸！

哪像她许秀琴，人长得漂亮，也知书达理、落落大方，不会因为几分钱就变得那般市侩，也不会在公众场合跟人吵架、斗嘴……这才是美人儿该有的样子！

恨只恨大家不懂得欣赏，就连她的家人也开始在韩美慧和她之间捧一踩一！

许秀琴本就憎恶、嫉妒的情绪愈发浓郁了，她在黑化的边缘来回横跳。

幸好她还有方老师！

哪怕天底下的人都被韩美慧拉拢了去，她还有方老师一如既往的爱她、怜惜她、心疼她！

许秀琴虽然任性，可她不傻。

若不是到了“走投无路”的境地，她也不会想出那些歪主意。

但，父母亲人的偏心、外人的左摇右摆，与方老师的温柔与坚持形成了鲜明的对比。

许秀琴一时激动，就真的做了那件事。

天公也作美啊，爸妈、哥哥忙着操办婚事，根本顾不上管她。

待到许家上下发现许秀琴不对劲的时候，已经是韩美慧过门一个月之后了。

当时，许母还沉浸在娶了个好儿媳妇的喜悦当中。

她对儿媳妇十分和气，俨然把韩美慧当成了亲闺女。

既然是自家人，许母也就没有再遮掩，这天，她又没有看到许秀琴的人影，便拉着韩美慧唉声叹气：“唉，美慧啊，你说秀琴这孩子也真是太不懂事了！”

韩美慧：呵呵。

她只是笑笑，并没有附和。

上辈子的教训她真是吃得够够儿的，她再不会傻兮兮的不把自己当外人。

别看现在许母嫌弃许秀琴跟嫌弃什么似得，只要她韩美慧顺着许母的话，也数落许秀琴两句，第一个翻脸的肯定是许母。

“她怎么就跟中了邪似的，死活非要嫁给那个姓方的？”

许母见韩美慧不吭声，也没有在意，继续摆出推心置腹的姿态，跟儿媳妇说着自己的烦心事：“那个姓方的是什么人？臭老九啊！”

“不只是他，他们一家子都是臭老九。他爸还曾经去国外留过学！”

“要是搁在以前，方家是个好人家，可现在，他爸妈都被赶去农村放牛了，就是姓方的他本人，也被街道安排去扫厕所！”

“每天挑大粪，那些学生还有可能批（斗）他，他的老婆都跟他离婚、划清界限了。大家都躲着他，你妹妹倒好，居然还上赶着！”

“哎呀，我真是越想越发愁！整宿整宿的睡不着觉！”

许母说得嘴巴都有些干了，可韩美慧就是不接话茬。

她不禁有些着急，想说儿媳妇两句，但一抬眼，就看到韩美慧那张精致的面容，她想摆婆婆谱儿的念头瞬间就消失了。

这都结婚一个月了，许母亲眼看到自己那个糟心儿子有多稀罕韩美慧这个媳妇儿。

过去油瓶子倒了都不扶一下的大男人，却巴巴的给媳妇儿盛饭、拿筷子。

过去亲爸亲妈都没享受过他的伺候，却乐颠颠的给媳妇儿洗脚、洗头发。

看他那热切的模样，许母丝毫都不怀疑，媳妇儿让儿子喝洗脚水，他也跟喝琼浆玉液般高兴！

真是、真是没眼看啊。

许建国的种种低三下四，别说许母这个做婆婆的看了心里发堵，就是许父也有些不乐意。

可那又怎样？

儿子喜欢，儿媳妇又硬气。

许母甚至连指桑骂槐的敲打两句都不敢。

她就怕自己一时控制不住，直接把人家惹火了，儿媳妇直接带着许建国出去住！

虽然单位的集资房还没有下来，可儿媳妇在单位越来越受重视，到时候临时申请个单身宿舍，也不是做不到。

许母可不想落个鸡飞蛋打的下场。

再说了，韩美慧虽然娇气，可也算懂规矩，对她们老两口也算恭敬。

人家也没有故意指使许建国，而是许建国自己屁颠屁颠的上赶着……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="66424010"  chaptername="第449章  不想做恶媳妇（二十八）">加入书签</a>
</div>
