
　　“地下隧道？”

　　周翊宁面露惊疑，手上的动作不由地停了下来，疑惑道：“我怎么没听说过？”

　　“那是火山爆发前，盟军开辟的运输线路。地下进站口就在夏尔镇的中转枢纽，这条隧道横穿宝冠山脉，可以直抵莱文市西郊。”

　　唐荆像是抓住了最后的救命稻草，一股脑全说了出来。

　　“先看好他，我看看地图。”

　　周翊宁对张承志吩咐道，这船长奸诈滑头的很，他必须确认清楚。

　　旋即，他打开了实时更新的探索地图，搜寻着夏尔镇的位置。

　　“盟军的运输线路，你是怎么知道的？”

　　张承志用力摁住唐荆的手臂，往前一撅，逼问道。

　　“嘶～”

　　唐荆吃痛抽了口凉气，想也不想就说道：“有一次帮忙押运盟军物资，偶然间就知道了。”

　　周翊宁将投映出来的夏尔镇地图放大，一边搜寻，一边侧头问话，“既然是官方的运输隧道，我们怎么进去？”

　　“火山爆发之后，这条地下运输线被变种尸潮袭击失守了，目前保卫军还没有收回来，就荒废在那里了。”

　　唐荆疼得嘴里直抽抽，知无不言。

　　周翊宁在光屏右上角的输入端，输入“夏尔镇地下隧道”这几个字符。

　　下一秒，还真搜索到了一些信息，只不过这条地下隧道的地图标记，已经成了灰黑色，无法得知其中的具体情况。

　　或许地下隧道中危机四伏，挤满了变种和丧尸。

　　又或许变种早已离开，但路况如何，有无堵塞，能否一路通行又是个未知数。

　　“宁哥，怎么说？”

　　张承志拽着唐荆的手腕，拖到了周翊宁的身边，讯问着接下来的打算。

　　周翊宁的目光落在了夏尔镇的立体地图上，抿着下巴打量起来。

　　夏尔镇与莱文市西郊，被一座天堑般的宝冠山脉所阻隔，想要翻过去根本不可能。

　　但若是走水路，原路返回威塞河，北上驶向莱文市西郊，时间上根本来不及。

　　“眼下看来，只剩下从地下隧道穿过山脉这一条路了。”

　　周翊宁不由地皱了皱眉头。

　　虽然穿过地下隧道有未知的风险，但他又不得不冒这个风险。

　　于是，只能做出这个决定。

　　“告诉大家收拾一下，下个停靠站就下船。”

　　张承志点点头，摁着唐荆往地面上一推，松开了他，又不忿地骂了句：“焯！都是你这不开眼的玩意，坏了我们的事！”

　　本来可以无波无澜，一路顺利抵达莱文市西郊，结果现在非要冒着生命危险，说不定最后还抵达不了。

　　这换谁谁不闹心？

　　“你最后祈祷我们能安全穿过隧道，顺利抵达莱文市西郊，还有……下次再敢坑害上船的玩家，你就等着挂在甲板上辟邪吧！”

　　周翊宁斜睨了他一眼，目光犹如刀子般摄人。

　　“不敢不敢。”

　　唐荆如蒙大赦，擦了擦额头上的汗，总算松了口气。

　　在听到对方的警告后，他心里咯噔一下，连忙说道：“夏尔镇枢纽站的地下车库，还有盟军没来得及开走的运兵车，开车去的话，就更没问题了。”

　　“打火钥匙呢？”

　　周翊宁闻言转过头，追问道。

　　有车的话，他们的行进速度能快上不少，即便遇上一些突发情况，也有时间应对。

　　“钥匙应该都挂在值班室，这是盟军的习惯。”

　　唐荆邀功似的谄媚一笑。

　　“算你识相，不过，等过几天我们上了战场手札，这事才算完。”

　　臀肌战士一边放狠话，一边吹嘘。

　　“啊？”

　　唐荆的脸色顿时垮了下来，心里哀叹。

　　还要上战场手札才肯罢休？这几位煞星到底是要搞什么事情。

　　半小时后。

　　船舰抵达夏尔镇的海畔，停船抛锚，周翊宁带着一行人下船。

　　昏暗的月夜中，海畔异常宁静。

　　借着从阴翳云层中渗落的清辉，依稀可以看清夏尔镇的轮廓。

　　连绵起伏的山坡，一座座风车林立，一望无际的花圃草甸映入眼帘，犹如盛开在海边的诗篇。

　　夜晚的海风吹拂而来，在斑斓绚烂的花海中掀起了阵阵波浪，美得让人挪不开眼。

　　此情此景，让众人一直紧绷的神经得以舒缓了许多，心旷神怡。

　　“明日之后果然处处是美景。”

　　周翊宁深吸着混杂海风的空气，不禁感慨一声。

　　可惜，他们还有要事。

　　来不及过多欣赏，对比着光屏地图，众人向着位于夏尔镇北上角的中转枢纽站进发。

　　或许是因为有着天堑般的宝冠山脉阻挡，夏尔镇上空的孢子和火山灰稀薄了许多。

　　沿途中大多遇到的都是丧尸，感染者都很少，这倒是节省了他们不少时间。

　　几乎没遇上什么像样的尸群拦截，半小时后，周翊宁带人来到了中转枢纽站。

　　中转枢纽站四周被十米多高的电网高墙围住，只不过现在都成了摆设。

　　周翊宁一脚将铁栅栏踹开，带着众人闯了进去。

　　高墙里头，停放着众多盟军车辆，正中心的地面，标记着一个大大的H字。

　　“宁哥，有飞机！”

　　张承志兴奋地用手指着不远处。

　　在那里，停放着一架黑色涂漆，造型炫酷的双螺旋桨直升飞机。

　　开着这玩意空降莱文市，估计半天时间都不用。

　　“你会开吗？”

　　周翊宁撇撇嘴，目光巡视着其他地方。

　　“不会。”

　　张承志把头摇得跟拨浪鼓似的。

　　直升飞机的仪表盘，光是开关和按钮就百十来个，起飞还要地勤配合，比红皮火车复杂太多。

　　“那不就得了。”

　　周翊宁随口应了一句，心里却在暗暗思忖。

　　每次前往某地，都需要借载交通工具，实在是太麻烦了。

　　而张柠月用伪画召唤出来的骑乘兽，需要消耗源力维持，难以长时间跋涉。

　　等这次战役结束，他回去一定要挑一只骑乘兽，日行万里的那种。

　　随后，他将护卫队员分成两队。

　　一队去寻找地下隧道的进站口，一队去车库找运兵车。

　　他则是径直来到最右边的值班室。

　　砰！

　　一脚踹开房门，突然间，黑暗中扑出一个穿着橄榄绿军服的丧尸，嘶吼着朝他咬来。

　　寒光一闪，周翊宁手起刀落，瞬间将其枭首。

　　随即，他走了进去，值班室漆黑一片，电源开关早已损坏。

　　他开启夜隼之眼，没一会，便在存放钥匙的架栏上找到了一大串运兵车钥匙。

　　不久，其余护卫队员纷纷传来消息，地下车库和隧道进站口都已经找到。

　　周翊宁开来运兵车，与众人汇合一处。

　　这辆运兵车后蓬车厢宽敞，足以容纳数十人，而且还是槽形车身，底下是7轮履带，哪怕遇到什么障碍物，也能直接碾压过去。

　　张承志抢着当司机，让众人一一上了车。

　　周翊宁坐在副驾驶车座上，方便观察沿途一路的情况。

　　运兵车载着众人，平稳驶入地下隧道。

　　昏暗潮湿的隧道中，赤红的鲜血顺着两侧墙缝滴落，遍地狼藉。

　　沿途可见一地的残肢断臂，俯身噬咬躯体的丧尸，以及蛰伏在墙顶阴影处的感染者。

　　张承志憎恶地瞥了一眼，开着运兵车直接碾压过去。

　　俯身进食的丧尸刚转过头，就被两米高的车轮履带轧成了肉沫。

　　而那些从墙顶跳落的感染者，嘶吼着紧追不舍。

　　后车厢的护卫队员们，掀开后蓬布，集火一轮轮攒射，弹壳哐啷啷掉落间，将这些感染者统统爆头。

　　到后面。

　　张承志驾驶着运兵车，大踩油门，速度越开越快。

　　半小时不到，便驶出了夏尔镇的范围。

　　“宁哥，按这速度，咱们天亮前就能驶入莱文市西郊，比坐船还快。”

　　张承志注视着前方，手搭在方向盘上。

　　“路还远着呢，小心一点。”

　　周翊宁手肘撑在了车窗外，来回沿途扫视。

　　又行驶了一个多小时，地下隧道出现了一条条通往其他地方的岔道。

　　越来越多的玩家开始出现身影，大部分都是装束统一的拓荒团，还有一些赏金猎人。

　　车辆疾驰中。

　　一辆油罐车呼啦啦地靠了过来，车上哐啷作响。

　　“嘿，兄弟，你们这是去哪？”

　　坐在副驾驶的一名皮衣玩家，探出胳膊，拍打着车门，朝张承志喊道。

　　“莱文市。”

　　张承志目不斜视，应了一句。

　　“这么巧，我们也去莱文市。”

　　穿着黑皮衣的玩家眼前一亮，顿时打开了话匣子，唠了起来。

　　“你听说了没，破晓成员和擎云平台的主播约架了，就在莱文市体育场，好多玩家都因为这往莱文赶。”

　　“哦？”

　　张承志好奇地侧头看了对方一眼，没想到蒋秋他们和破晓组织交换人质的事，这么快就众人皆知了。

　　“这要是逮到一个破晓成员，那脸可就露大了……兄弟，我们联手怎么样？”

　　皮衣玩家眉飞色舞，兴奋地向着张承志使眼色。

　　可还没等张承志回话，下一刻，吱啦～ŴŴŴ.23sk.com

　　尖锐的制动摩擦声响起，油罐车猛地停了下来。

　　砰的一声，皮衣玩家的脑袋狠狠撞在了车窗上。

　　“嘶～卧槽，老六，你他娘会不会开车？”

　　皮衣玩家捂着脑门，疼得直咧嘴。

　　“老八，你快看！”

　　油罐车驾驶座上，一名小玩家满脸惊恐地望着车窗前面的景象。

　　这时。

　　在一旁运兵车上的周翊宁等人，同样被迫紧急停了下来。

　　地下隧道中，一道巨大的阴影，趴卧在中间，如同横亘在隧道中的一堵高墙，拦住了所有人的去路。

　　阴影中，露出了一双赤红的眼瞳，犹如探照灯般，冰冷地注视着昏暗中的来者。

　　“宁哥，这是……”

　　张承志被这双眼睛盯得有些发毛，压低着嗓音问道。

　　“巨型变种，不用怕，已经死了。”

　　周翊宁眸子深邃幽蓝，在昏暗的地下，倒映出了一只夜隼的模样。

　　“呼～吓我一跳。”

　　张承志长舒一口气，脸上的紧张神色刚有所缓和。

　　便看到周翊宁一脸郑重地对他说道：“有危险，让所有人马上下车。”

　　张承志心头一紧，还没来得及问怎么回事，周翊宁就打开车门跳下了车。

　　周翊宁抽出了战刃，别在身后，亦步亦趋朝前走去，最后在巨型变种的尸体前驻足停下。

　　他的心里头升起了一种强烈的预警，不过，并不是来自这只死去的变种。

　　而是残留在变种身上的气息。

　　他的目光落在了变种尸体的伤口上。

　　那些伤口密密麻麻，一道一道，或浅或深，犹如过筛般，挤得满满当当，让人头皮发麻。

　　每一道伤口的切口，平整光滑，就像是外科手术精细化切刀的结果。

　　如此迅猛且精准的快刀攻势，让周翊宁不由地想到了破晓成员的一个人。

　　也就只有那位，才能造成如此恐怖的伤口。

　　“不会在这碰上吧？”

　　周翊宁心里头嘀咕着。

　　下一刻，一股股危险的气息越汇聚越多，而且来越清晰，似乎在逐渐靠近。

　　“宁哥，前面什么情况。”

　　张承志带着护卫队员们下了车，跑上前来问道。

　　“尸潮来了，保持警戒！”

　　周翊宁面色凝重。

　　闻言，众人脸色一变，纷纷取出武器，保持战斗状态。

　　油罐车的那些玩家愣了愣，还以为这些人紧张过头了。

　　没想到，十几秒过后。

　　脚下一阵阵颤动，两侧的墙体中，不时渗落血迹。

　　紧接着，一道道凄厉的尖啸声，开始回荡在地下隧道中。

　　其余玩家这才反应过来，纷纷跳下车，一副如临大敌的样子。

　　只是，这么一只巨型变种拦在隧道中间，众人根本看不清远处的景象。

　　正不知如何是好的时候。

　　突然间，隧道的右侧天花板上，出现了大批黑色身影，尖爪抓附着一块块墙体，飞快奔来。

　　吱～

　　刺耳的摩擦声响起，黑影闪动，一位白发飘舞的青年，纵身跃在了一只裂爪变种身上。

　　他的长刀刺穿其身躯，借着变种的奔行势头，在墙体上飞快滑行起来。

　　剧烈摩擦中，蹿起了一串串火花，将晦暗的地下隧道照得一片通红。

　　白发青年踩踏着变种滑行，悍然冲入变种尸群。

　　手中双刀上下翻飞，寒芒闪耀间，好似梨花飞舞，桃花盛放，寒光与血液飞溅，交织成一片。

　　刹那间，白发青年越过巨型变种的尸体，一跃而下，目光扫向出现在路口的玩家，神色不善。

　　在其身后，大批变种翻越巨大的尸体，狂追不舍。

　　“李白猿！”

　　皮衣玩家怔了一会，眼前瞬间一亮，语气中甚至带着一丝颤音。

　　不过，他并不是害怕，他是因为激动，因为兴奋。

　　破晓成员居然落单了，还被变种尸潮追杀，这可是千载难逢的好机会！

　　据说，生长在破晓成员身上的寄生莲，每一个都有独一无二的异能力。

　　这要是剜下来，制成素材或者试剂，不比半感染试剂贵上几十倍？

　　一时间，皮衣玩家两眼放光，看着李白猿就像在看一沓沓人形钞票。

　　“兄弟们上！”

　　皮衣玩家抽出了自己的大砍刀，一马当先地冲了上去。

　　其余玩家也不甘示弱，叫喊着冲了上去。

　　老六一个翻身直接上了车，坐上驾驶位，猛地一踩油门，油罐车呼啦啦朝着李白猿撞去。

　　李白猿冷笑一声，左手抽刀斩断身后扑来的变种头颅，而后右手挥刀，直指皮衣玩家的心口。

　　对于向他主动攻击的异乡客，他从来都不会客气。

　　这一刀，刀刃颤鸣，犹如迅雷，快得超乎想象，直接挑穿了皮衣玩家的心窝。

　　一刀毙命，李白猿身形一闪而过，抽出右刀。

　　随即，他瞥了一眼距离皮衣玩家最近的周翊宁，冷冷一笑，大踏步而来，刀锋凛冽。

　　“这特么也中枪？”

　　周翊宁嘴角一抽。

　　可不等他多吐槽，李白猿的长刀挟着刃风，气势如虹地斩了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个符卡师绝对有问题更新，第七十九章 隧道遭遇，躺着也中枪免费阅读。https://xs.23sk.com 