    为什么会变成这样呢？

    坐在前往赤塔市的直升机上，梅琳娜有些茫然。

    明明现在最重要的任务是待在宗教圣地，寻找那些埋藏在历史中的神圣力量，但现在却突兀的去了爆发丧尸危机的赤塔市。

    而且亚瑟居然还兴致冲冲，仿佛迫不及待要见到真正的丧尸一样。

    事情的发展似乎有点超乎了梅琳娜的所想，于是她停止了思考。

    数小时前，当亚瑟大义凛然说着要前往赤塔市的时候，梅琳娜有点不知所措，毕竟丧尸什么的应该跟他们无关。

    不管怎么看丧尸都不应该由他们来解决吧。

    再说了露西亚的军队又不是摆设，不管怎么说都是四常之一，解决个突然爆发丧尸危机的城市不是简简单单？

    哪儿需要他们上啊。

    但亚瑟似乎不这么想，他固执的认为这场丧尸危机绝不是表面看起来这么简单，肯定需要他们的神圣力量。

    而后就去和露西亚大帝说明了，他要去支援赤塔市。

    本来梅琳娜觉得大帝肯定会反驳，无论怎么说都是前往新的宗教圣地更重要吧，突兀的去解决丧尸危机似乎有点嗯……不识大体？

    但让人意想不到的是，大帝居然同意了亚瑟的请求，甚至在得知亚瑟想要尽快前去支援的时候，大帝立马就调来了直升机，所作所为挑不出一点毛病。

    一套丝滑小连招下来，他们已经在去往赤塔的路上了。

    莫非我才是哪个有问题的人？梅琳娜停止了思考。

    瓦拉姆岛上，注视着调来的直升机消失在了天边，露西亚大帝这才转身离去。

    而跟在大帝身后的秘书张口欲言，但又不知从何处开口，只好作罢。

    “你是想问我为何会同意那个亚瑟的请求吧。”

    “毕竟以他们的重要性，绝不能让他们陷入险地，现在最重要的应该是继续寻找隐藏的神圣力量。”

    似是看出了身后秘书的所想，大帝瞥了一眼后，转过身边走边解释道。

    “因为比起虚无缥缈的神圣力量，他们两人的重要性是排在第一位的。”

    “而区区丧尸根本不需要放在眼里，影视中的丧尸危机都是夸大其词，现实中消灭所谓的丧尸根本不需要多少力量，甚至连派去的军队都不需要多少。”

    “虽然研究的时间很短，但已经可以确定，丧尸的感染方式只有本体接触，既没有空气传播也没有水源传播，最多再加上一个尸体的转化。”

    “关键是这个本体接触的转换还是有要求的，小型动物的转化根本无法成功，感染过多，感染能力就会消失。”

    “虽然不知道为何会爆发出丧尸危机，但综合而论，这次的丧尸危机威胁性根本不大，因此，如何在其中获取利就是第一要务。”

    “而最大的利，就是那两人对露西亚的牵绊，这件事刚好就是一个机会，与我们的军人一起解决一场看起来就很有威胁的丧尸危机，足以让他们与露西亚加深联系。”

    “本来我还想着如果他们不提，我就亲自提出了，毕竟连网络上的讨论我都没让人去屏蔽。”

    “而当他们与露西亚的联系加深，想要脱身可就没那么容易了。”

    “毕竟，人可不是没有感情的机器……”

    在这边的露西亚大帝大谈特谈的时候，前往赤塔市的直升机已经能看到城市的轮廓了。

    片刻后，连地上包围城市的丧尸都能看清楚大致形状。

    “梅琳娜梅琳娜，快看丧尸，跟游戏里的完全不同，好恶心，好真实。”

    同一架直升机里，亚瑟单手摇晃着停止思考的梅琳娜，指着下方密密麻麻的丧尸兴奋的说道。

    在亚瑟的摇晃下，停止思考的梅琳娜逐渐恢复了思考，无语的看着仿佛一个小孩子一样的亚瑟。

    “我说……”推开摇晃自己身体的手，梅琳娜也从直升机窗口向下看去，“你为什么要兴奋起来啊，不应该谨慎面对即将到来的危险吗？”

    不过有一点倒是没说错，这些丧尸有够恶心的。

    “我今天早上磨利武器就是为了应付这种场面。”

    “……你那大剑不需要磨吧，而且我怎么没看到你有磨利武器过。”

    “与黑暗抗衡是圣骑士的意义，而且黑暗怎能横行于光天化日之下呢？再说了，圣光无论在字面上还是涵义上，都和黑暗势不两立啊！”

    “停停停！别说了，我脑袋疼。”

    伸手捂住了亚瑟那张喋喋不休的嘴巴，梅琳娜心中很累，她真的应付不来亚瑟这种性格的人。

    之前她还以为亚瑟有所转变，没想到只是她想多了。

    果然还是她当初第一眼认识的那个亚瑟，中二装逼男。

    片刻后，直升机跨过城市的边缘，直接向着市中心飞去，城市的政府人员早就在那里等着他们。

    来之前就已经通报过了，这次来的人就是来帮助他们解决事情的圣女圣骑士。

    他们将会和这里驻扎的军队一起解决丧尸围城事件。

    “呼呼～”

    停留在顶楼停机场的直升机逐渐停止了若干条旋翼，刮起的风浪也渐渐变小。

    “咔～”

    “欢迎来到赤塔市。”

    机门打开的一瞬间，早已等待在此的赤塔市官员上前迎接，他们可是收到了命令，一定要好好招待前来帮助他们的两名年轻的超自然战士。

    “不用客气，为了抓紧时间解决丧尸问题，请快些说明一下情况吧。”

    下了直升机的一瞬间，梅琳娜急忙上前，抢先在亚瑟开口前问出了问题。

    “这个，远道而来不需要休息一下吗？”身处迎接队伍最前方的市长问道。

    “不用，我们现在精神状态很好，也没有劳累的感觉，并不需要休息。”

    “既然如此那各位请跟我来。”

    市长走在前方带领着众人前往政府大楼的会议室中，既然想要快点得知情况，最好的方法就是观看视频。

    不仅有外面围城的丧尸视频，还有前去下水道调查的军人视频，连军人死前录制的视频都有。

    知己知彼，百战不殆。

    那些亲眼见识过丧尸的人他们也早就被带到了政府大楼中，就为了能得到更加准确的资料。

    走在前方的市长也已经派人把那些人带到了会议室里，让那些人做好发言的准备，而身为第一个发现丧尸的人，沙克自然也在其中。

