    黄昏阴沉的盯着这两人，“别告诉我，你们不知道白莲社就在曹州附近区域！”

    方子月吓了一跳，讪讪的道：“约莫知道一些风声。”

    黄昏，“一些风声？”

    陈婵咳嗽道：“黄顾问，有些事不是您想的那么简单，我们虽然知道白莲社在周边区域有活动，但我们只是一个百户所，人手有限，不可能大规模的针对白莲社行动，除非归德府那边的千户所有所行动，要不然我们就只能盯着他们而已。”

    这是在推卸责任。

    黄昏点头，“我知道你们的困境，也不为难你们，现在我需要知道曹州附近白莲社和明教之间，具体的情况如何。”

    方子月和陈婵对视一眼，暗暗惊心。

    怎么又扯上明教了。

    也不敢隐瞒，方子月急忙道：“根据最近掌握的线报，白莲社在周边区域活动比较频繁，不过只是宣扬教义，并没有闹事，倒是明教的人，近来来了不少进入曹州城，也不知道出于什么原因，到了曹州城后，从不宣扬教义发展教众，只是在暗中盯着白莲社的人，这个情况我俩也是茫然，估摸着白莲社和明教要狗咬狗，所以我们也一直按兵不动。”

    黄昏点点头，“进入曹州城的明教人，都在你们监视之中？”

    陈婵解释道：“只有几个人，大部分人我们没理，毕竟明教现在和官府的关系很特殊，黄顾问您也是清楚的，当初您的操作下，明教其实已经得到了半官方的认可了。”

    黄昏当然知道，这事还是他亲自操刀。

    朱棣见过唐青山后，后来官府对明教的态度就有说缓和，不再将之定位为板上钉钉的邪教，而是看情况令地方酌情对待。

    至少浙江那边的明教，因为方娇彻底投靠朝堂的缘故，浙江的明教是完全不受限制了。

    其他行政省则还有问题。

    明教也不是铁板一块。

    有圣女有教主，自然就还有其他野心者，就好比白莲社有四大天王一样，明教也有这种类似的组织结构，所以教主唐青山对明教的掌控力度并不大。

    黄昏思忖一阵，对方子月道：“我南归应天，家眷中人被白莲社俘去，此举冒犯朝堂官员，不可不严惩，虽然我对你们北镇抚司没有管辖权——”

    话音未落，方子月立即道：“黄顾问但有吩咐，请说便是，我等不无不遵。”

    黄昏是北镇抚司的老对头没错。

    但他的对手是指挥使纪纲。

    咱们这些低下的百户，谁敢和他作对，何况是针对白莲社，大家的立场都一样，做的好了黄昏在陛下那边提一嘴，大家平步青云，做得不好……那就没办法了，只有背锅。

    黄昏笑道：“很好。”

    不错，这两人还是很识趣。

    咳嗽一声，道：“你们百户所人员齐出，给我盯住大名和曹州区域内活动的白莲社，尤其是他们佛子林三的行踪，记住，只需要盯住就行，围剿白莲社，就靠你们北镇抚司不足一百人，力有不逮，还是要动用驻军才行。”

    陈子月弱弱的道：“下官不敢吃空饷，人员定额是满的。”

    黄昏愣了下，乐了，“那是你们北镇抚司的事情，我也没权过问，说重点，你们盯住白莲社，随时随地报告他们的行踪，另外，去给我把曹州城内的明教负责人给我找来，有些事情他们应该比你们北镇抚司更清楚！”

    明教的人来到曹州，很可能是来救唐青山的。

    这个没办法。

    若是明教教主死在白莲社手里，那不管明教这片区域的负责人是谁，都会在教内失去支持，所以不得不救唐青山。

    最后，黄昏看向知州江场，“去把曹州千户所的千户请过来！”

    必须出动驻兵！

    江场立即叮嘱判官杨方瓮负责政事，然后亲自去往曹州千户所，杨方瓮告罪一声，带着吏目去处理政事了——现在的曹州，人手确实捉襟见肘。

    作为从知县升上来的州府官吏，杨方瓮还真没留下来拍黄昏马屁的想法。

    他也不屑于做这种事。

    方子月和陈婵却没动。

    黄昏讶然，“怎么了？”

    陈婵咳嗽一声，“今晨得到的线报，白莲社的人在准备转移，也不知道要去往何处，很大概是要往东平那边的山区去。”

    黄昏唔了声，“看来是我昨夜打草惊蛇了。”

    难怪白莲社的人昨夜没有对自己强行动手，恐怕是想到了会被官府清算，所以昨夜回去后就急急忙忙开始转移了。

    笑道：“无妨，你们迅速传消息到东平那边，让当地的百户所配合，切断白莲社进入山区的想法，否则再想追拿住他们，无异于大海捞针。”

    方子月和陈婵立即出发。

    半个时辰后，曹州千户所的千户到来，这是一位沙场老将，参加过永乐七年的北征，言辞之间对黄昏极为尊崇。

    作为沙场武将，太明白黄昏和陛下打造的神机营给大明雄师带来的利好了。

    那名千户听黄昏说完，立即有了主意，说这个简单，只需要曹州、大名、东平三州的锦衣卫百户所配合，就能封堵住白莲社的所有逃窜方向，同时曹州千户所这边，有精锐老卒一千三百余人，骑军两百余人，完全可以形成对白莲社的绝对兵力优势，可以全歼。

    黄昏颔首，让他等一会儿，片刻之后，进入曹州城的明教人来到。

    不出黄昏意料，确实是一位高层。

    掌管着整个山东境内的明教，也不年轻了，六十来岁的人，据说年轻时候跟随过韩林儿和刘福通，这么多年摸爬滚打，才当了山东区域的长老。

    黄昏直言不讳的告诉他唐青山和张涟的处境。

    这位明教高层见状也不隐瞒，说出了他掌握的情况，比官府更快，明教的人甚至知道白莲社将唐青山和张涟关押在何处。

    只是明教也很无奈，一则白莲社在这边人多，二则投鼠忌器。

    黄昏毫无压力。

    得知消息后对那位长老说你们明教的人只需要摸清状况，剩下的事情交给曹州千户所，先救唐青山和张涟，再救唐赛儿。

    策略很快制定出来。

    然后曹州城内的锦衣卫百户所倾巢而出，千户所一千三百老兵亦是全军出击，两百骑军更是大风卷平岗。

    黄昏和那位明教长老站在城头，笑道：“都什么时代了，白莲社还敢作死，真以为我黄某人打造的大明盛世，是形同虚设么！”

    我有在，大明没有你们这些邪教生存的土壤！

    明教长老听得暗暗惊心。

    旋即动了心思。

    觉得可以重新考虑唐青山这一两年的主张。

    山东境内的明教，是否真的可以找黄昏这个靠山，然后另谋一条光明大道?

