1633
将一切烂摊子和计划都丢给道王之后，陆云就离开了。
剩下道王与墨依相视苦笑。
“这次他甩的更彻底。”
道王看着墨依，喃喃的说道：“你要帮我！”
墨依朝着道王眨了眨眼睛，而后笑道：“是你自己答应他的，而且这精神道院的原型，大约就是你曾经构想的那个，仙道世界了，所以这本来就是你的事情呀。”
道王瞠目结舌的看着墨依。
“好啦，我还有事先走了……第四界中的创造种子有很多，若是这十一颗创造种子无法构建出那精神世界的话，你就去抢！”
墨依朝着道王挥了挥拳头，“当初那位构建魂疆试炼境的时候，可是用了足足三十六颗创造种子呢。”
“加油！”
墨依朝着道王做了一个鬼脸，然后转身离开了。
留下道王欲哭无泪。
“炼制魂疆试炼境的时候，那位可不会术道推算，许多创造种子的力量都被浪费了。现在我精通术道，十一颗创造种子完全可以炼制出一个超越魂疆试炼境的精神世界！”
下一刻，道王看了看手上的那十一颗创造种子，脸上浮现出一抹自信来。
……
“你要去哪里修炼？”
墨依很快追上了陆云。
“我也不知道。”
陆云摇了摇头，“第四界那么大，有机缘能修炼的地方应该不少，走到哪里就算哪里吧。”
“我倒是有个地方可以去。”
墨依看着陆云那茫然的神色，不禁笑道：“而且，是最适合你现在去的地方。”
“哪里？”
陆云的眼睛微微的一亮，他现在没有目标，可以说是漫无目的，自陆云出生以来，头一次产生这种感觉。
陆云很不喜欢这样没有目标的人生，可是他偏偏又不知道该如何为自己找到目标。
将构建精神世界的事情丢给道王，其实这是他早就计划好的事情，现在陆云不过是一个诸天空相，他可以建立起一座真实的道院。
但是术道修行者的精神道院，他还没有那个能力。
“原始鸿蒙！”
墨依看着陆云，十分认真的说道。
“不去。”
陆云摇头拒绝道：“我太了解我自己了，若是我去了原始鸿蒙，与原始鸿蒙之中的生灵有了因果，必然会想方设法改变历史……最终的结果不是影响现在，就是创造出多远世界来。”
“你在大荒的时候，不也一样创造了历史……”
“那不一样。”
陆云再度摇头，“大荒时代，我带领人族开疆拓土，创造人道，本身就是一个顺应历史的时刻。”
“纵然最终人道毁灭，但却有仙道继承，这是一个承上启下的关系。”
“可是我若去原始鸿蒙，一旦结交了各种朋友，付出了感情……那么最终结果就是想尽办法留住他们。”
“如此，不如不去。”
墨依怔然。
“那好吧，我不强求你……其实我让你原始鸿蒙，也是抱着让你救人的心思……可是现在看来，他们已经彻底死透了。”
过了一会，墨依才略微的有些失落道。
“为何你不救他们？”
陆云反问道。
“我不能救，若是我出手了……我的下场就会和我师姐一样，被‘时空守卫’抓回去。”
墨依叹了一口气，“我师姐被抓回了原始鸿蒙，而我……”
墨依没有继续说下去。
“嗯，我知道，你并不属于原始鸿蒙。”
陆云点了点头：“其实你不必介怀那些已经逝去了……逝去了，终究不会回来。”
“可是有一天，当你发现连眼前的人也离你而去的时候，才是真的追悔莫及的时候。”
然后陆云朝着墨依轻轻的拱了拱手，道：“告辞，我的缘分在我自己，而不是谁来给我铺路。”
然后，陆云转身离开了。
墨依呆呆的立在半空中，她思考了好一阵子，才转过头来，看向东方界域群的向：“我已经失去了很多，若是我再失去你的话，就真的一无所有了。”
……
陆云在这茫茫第四界游走了足足一年，来到了东南界域群。
“哈哈哈哈！风非凡，我终于找到你了！”
突然间，一个几乎发狂的声音在陆云的耳畔响起，然后，那灰衣少年莫无声十分突兀的出现在陆云的面前。
此刻，莫无声的衣着凌乱，头发蓬松，手里还抓着一颗干瘪的黄豆。
显然，他并不相信陆云是豆子精化形，他在这第四界中，足足找了陆云十一年，终于被他找到陆云了。
“风非凡，你敢戏弄我，乖乖的让我打一顿，然后咱们去天象山！”
说话之间，风非凡挽起袖口，就朝着陆云打了过来。
轰——
但就在这个时候，虚空之上传来一声轰向，一只血色大手从天而降，一巴掌将莫无声拍飞出去。
“公子快走，我来对付他。”
血魔出现在陆云的身前。
陆云来到东南界域群，是因为血魔带着陆云的麾下的那些生灵也来到了这里。
却不想，陆云刚刚来到东南界域群，就撞到了莫无声。
莫无声当然不知道陆云已经跟着月倚去了天象山。
莫无声这样一尊强大的虚无界尊出现，也引起了血魔的注意，为陆云挡下了莫无声那癫狂的一击。
“好！”
陆云吓了一大跳，方才莫无声的那一击，可不是仅仅将他打一顿那么简单，若是打在陆云的身上，陆云也就活不成了。
“什么人？！”
莫无声的手中多出一根银色短棍，刹那间，银色的光线笼罩四方。
“哼！”
血魔冷哼一声，并未答话，他的手一抖，一座宝塔出现在他的手中……玄兵塔！
血魔作为原始鸿蒙大帝麾下的强者，自然也修炼魂兵，而他修炼的魂兵，正是神开创出来的玄兵塔。
现在，血魔已经找回了曾经的自己，自然也拿出了自己的魂兵。
玄兵塔出现的一刹那间，一百零八个兵人凝聚成型，每个兵人的手中都持着不同的兵器，朝着迎面而来的银色光线撞击而去。
于此同时，玄兵塔从血魔的手中脱手飞出，在虚空中滴溜溜一转，就朝着莫无声当头压下。
……
