    “这是威利克的拳套，嗯，它里面的序列已经损坏了……”艾伦快速检查了遍，抬头问露茜：“你在哪捡到的。”

    “这里。”露茜用脚轻轻踢了踢边上一个雪堆。

    雪堆露出个缺口，大小和拳套吻合，看样子是埋在雪里让露茜发现。艾伦转了圈，附近几具刀魔的尸体外，还残留着其它痕迹。先是一片惨绿色的焦地，不知道被什么东西肆虐过，这片地面残留着极其浓郁的酸味，风吹不散。还有两道裂痕，它们呈V型往前延伸近十米，其间仍残留着淡淡的源力。

    看样子这里有过一场激战。

    “没发现威利克他们的尸体，看样子，他们是给捉了。”艾伦眉头几乎拧到一起。

    露茜担心道：“那怎么办？”

    “当然是去救他们，我可没放弃同伴的习惯。”艾伦沉声道。

    一阵寒意袭来，让威利克睁开了眼睛，接着背上传来刺骨的痛。他下意识地要起身，肩膀给一只大手按住。黑暗中看不真切，却有布洛伊的声音传来：“不要动，他们给你做了处理。你死不了，但不要做过于剧烈的动作。”

    威利克咧牙道：“听到你的声音真好，大个子。”

    “有什么好的，你该不会忘记我们给刀魔捉了。”布洛伊闷哼道。

    威利克在这个时候仍笑得出来：“让一个18级的千夫长再加上20级的刀魔将军放倒，也不是什么丢人的事。重要的是我们还活着，伙计。活着就有希望。”

    他拍了拍头，又问：“我们现在在哪？”

    “不知道，你昏迷过去后，我独力难撑也给放倒。之后他们捂住我的眼睛，根本没机会让我看清路线。我只知道在雪地里大概前进了四五天的样子，然后就给丢给这黑牢里来了。”

    “已经这么多天了呀，希望头儿会找到咱们。”威利克说。

    现在想起来，那天在不冬湖附近的大战真是惊心动魄。

    被雪旋风刮走吹散之后，就如艾伦所料，威利克和布洛伊两人来到不冬湖集中。当时祭祀队已经在不冬湖附近休整，威利克两人来到的时候，正巧刀魔强盗和祭祀队的十部战士交手。那刀魔首领八兹巴发现了他们，并误以为是祭祀队的人，于是两人糊里糊涂和强盗头头打了一架。

    斩杀了八兹巴后，威利克见事态不妙，和布洛伊遁走。不料刀魔追了上来，且由一名将军和千夫长联手，最终把他们一伤一擒。威利克自问必死，没想到还有醒过来的机会，当下生出希望。他伸手随处摸了下，发现着手处岩石冰冷，材质坚硬。哪怕两人源力并没有受到任何禁锢，也很难破墙而出。

    这时前方一阵齿轮转动的声音响起，渐渐有光线亮了起来，似乎是一扇门扉打开了。威利克两人讶然看去，忽然身后火光亮起，借着光线，两人看到原来这座牢房的后头竟有几个喷火装置。现在几个装置正开始喷火，火舌差点舔到两人身上。

    威利克连忙起身，背后一阵发痛。当时刀魔将军一刀砍在他后背，几乎没把他给斩成两边。现在才过了四五天，又没经过妥善的治疗，伤口仅是勉强愈合。如今动作一大，肌肉撕裂，痛得威利克真咧牙。布洛伊连忙把他架起，两人往后退去。随着喷火装置几次喷吞火焰之后，他们倒退离开了这间黑牢。

    火焰原是为了把他们从牢记里逼出来。

    一出牢房，满眼亮光。强光让两人一时不适，都闭上了眼睛。耳朵里却听到阵阵声浪，甚至有敲击兵器的声音。等他们适应了光线睁开眼时，发现自己正站在一处格斗场上。这是个呈椭圆状的格斗场，地面一片红一片黄的，角落里还随意堆积着一些尸骨，空气里弥漫着淡淡的尸臭。

    上方则是一个能量护罩，将格斗场和观众台隔开。格斗场的四周站满了刀魔，他们兴奋地大叫着，并不时兵器相击，以助声威。威利克找了圈，格斗场左侧有几道栅栏。现在其中一道升起，露出个仓门。从里面突然滑下来几把武器，有刀有剑，以及手斧重矛什么的。这时在威利克他们对面的一个牢房也打了开来，牢房中同样火光闪动，一个个神情低落的刀魔走了出来。威利克认得，其中一两个正是袭击了祭祀队的强盗。

    “这是怎么回事？”布洛伊皱眉道。

    威利克用手轻撞高地人：“还能什么好事，想让咱们和那些刀魔打一场嘛。快捡武器，大个子，给我一把刀。”

    他背后重伤，移动不便。布洛伊身上的伤势较他轻得多，闻言朝栅栏附近的兵器堆跑去，将把长刀踢给威利克，自己则挑了把手斧和重矛。

    威利克刚俯身拿起长刀，对面刀魔已经哇哇大叫攻了上来。

    他们有十几人之多。

    “妈的，别以为老子背后有伤就废了。”威利克大叫一声，看准冲到前面一个刀魔，猛的一刀递出。源力灌注刀锋，长刀嗡嗡作响，一刀没入刀魔胸膛。随着刀锋弹出，这名刀魔中刀倒地。

    然而这么一来，威利克后面的伤势更严重了。

    “我来。”布洛伊简单说道，左斧右矛越过了威利克，一人迎向了刀魔。

    高地人激活了刻印，双眼微微泛着红光。他深吸气，大喝一声。隐约一道音波炸开，首当其冲的七八名刀魔当即像喝醉酒似的东倒西歪，却是中了布洛伊那“怒吼”的能力冲击，神经中枢暂时失却平衡所至。布洛伊也不客气，旋风般杀了进去。

    手斧过去，脑袋当即和身体分家。重矛则如毒龙出洞，矛尖照准了心脏部位扎进去，一矛一个。三两下便把这些个刀魔放倒，最后剩下那两名刀魔强盗。他们都有十级左右的源力，见布洛伊不好惹，便同样激活了刻印。两人联手，不时舍命相搏，布洛伊想要收拾他们倒是颇费功夫。

    威利克深吸口气，渐渐提聚源力。瞧准机会，在一个刀魔的长枪被布洛伊的手斧绞飞时，威利克大吼一声扑了上去。此时他忘记自己身后伤势，如同猎豹般冲刺，瞬间来到那名刀魔身边。合刀撞去，刀锋直没入魔人体内。刀魔发出一声惊叫，手臂骨刃弹起，对着威利克就是一阵乱砍。

    威利克飞起一脚把他踹飞，人在地上往后滚去。也没力气去查看那魔人是否死去，大字型躺到地上喘着粗气。背后的伤口和刚才的新伤一起鲜血直流。

    剩下的魔人见势不好，尖叫着逼开布洛伊掉头就跑。高地人提着重矛一个倾前，重矛飞掷而出，如炮弹般击中刀魔。把他整个人带得离地而起，再重重摔到地上。

    头上传来刀魔的呼喝声，布洛伊抬头，大吼一声。将手斧往左侧观众台投去，手斧狂旋砸在能量护罩上，炸起大蓬火光，却未能够击破护盾。布洛伊摇了摇头，那护盾的能级不低，凭他现在的力量是无法击破。只得走回去，把威利克架起来。这时格斗场两边个个栅栏打开，从两侧涌进来大量刀魔，其中不乏有十六、七级的千夫长。

    他们晃动着兵器，朝布洛伊两人大声吼叫，又指着两人背后的牢房。威利克苦笑：“看样子他们想让咱们滚回去。”

    布洛伊见人太多，又有千夫长在其中，很难强攻出去。哼了声，架着威利克走回牢房。一进去，门便落下一道铁栏。铁栏每根钢条都有手臂粗，没利器在手很难破开。这时刀魔将一个盆子递了进来，上面放着些不知名的烤肉。两人相视苦笑，皆拿起烤肉吃了起来。

    吃下去，才有力气做其它事。威利克看刀魔自格斗场两侧的栅栏退走，道：“我敢打赌，那是唯一离开这鬼地方的出口。”

    “你有什么计划？”

    “暂时没有。不过看上去，我们已经成了他们娱乐的工具，暂时还死不了。放心吧，机会总会有的。”威利克吡着牙齿，卧躺到地上说：“等老子的伤好了，就让这些家伙知道厉害。”

    布洛伊把一块烤肉丢到他眼前：“吃吧，吃多点好得快。”

    尽管刀魔对美味的定义和人类区别挺大，这些烤肉吃上去完全和佳肴无关，威利克还是咬了咬牙，捡起大咬一口。就像布洛伊说的，吃得多才好得快。把伤养好，要逃命也容易些。

    牢房里一点灯光也没有，只有两人咀嚼的声音在响起。

    “这里应该就是刀魔的圣迹所在了。”

    艾伦把望远镜递给露茜，少女接过往下看去。下方是一片雪地，雪地上有一个巨大的圆形凸起物。由于距离太远弄不清楚是什么东西，但在此物不远处，有同样类似的圆状物体存在。它们被冰雪覆盖，仅露出了外形轮廓，看着像四个大雪球。

    根据祭祀队留下的痕迹，艾伦他们在荒芜之地徒步行走了四天后，才抵达了这片区域。他们正在一道山脊上，不远处有条山道斜指向地面，祭祀队留下的痕迹自那山道而下，很明显他们的目的地就是地面那些圆球状的物体。这些物体同样在艾伦他们捡到了兽皮地图上，一切线索表明，哪怕这里不是圣迹，也绝对会是关押着威利克两人的地方。

    只是这片区域可不少，且圆状物体共有四个，还真不知道威利克和布洛伊会在哪个球体中。

