
　　一间西餐厅中，夏天看着手中的手机，眉头微蹙，陷入沉默之中。

　　对于这种来历不明的电话，他自然不可能信任。

　　尤其这种藏头露尾之辈，绝大多数都包含着恶意。

　　对方第一句话，暗示自己和夏天是一路人，和诸神联盟有血仇。

　　第二句话，暗示对方有很强的能量。

　　竟然能够得知诸神联盟的绝密消息。

　　最后一句话，更是将这个消息精确到了时间，更层次的暗示。

　　那么接下来，会出现两个结果。

　　消息是假的，对方利用自己的好奇心，从而针对他。

　　那么可以确定，对方根本就是诸神联盟的人。

　　若消息的真的……那么对方的目的是什么。

　　夏天的眼睛嘘眯起来。

　　在地下世界生生死死八年，他实在见多了各种阴谋算计，黑暗与背叛。23sK.com

　　这个世界上，没有免费的午餐。

　　天上更不会掉馅饼。

　　道理谁都懂。

　　可绝大多数人都辨不清。

　　尤其免费的午餐和馅饼落在自己身上的时候，完全被贪婪和欲望遮蔽了双眼。

　　思绪半晌，夏天决定今夜去查探一二。

　　这就是对方那三句话的高明之处。

　　夏天能够明明白白的分析，但仍然勾起了好奇心。

　　一方面，他对自己实力的自信，艺高人胆大。

　　另一方面，他隐隐判断出，对方的话，有极大可能是真的。

　　“今夜十二点……”

　　夏天的五指轻弹着桌面。

　　……

　　另一边，挂断电话后的爱丽丝流露一抹笑容。

　　很快收敛。

　　她立即又拨通了摇光的号码。

　　很快接通了。

　　“摇光先生，我刚收到消息，我们被鲁道夫那个老狐狸骗了，他一直就在自家的庄园中。”

　　顿了顿，爱丽丝加快语速，“但他藏在地下密室中，入口很难找，我现在正派人加紧调查，查到地下密室入口，我会告诉你路线，到时候你潜入进去将他击杀，记住，最好不要惊动太多的人，我们所要做的，是狠狠的震慑。”

　　“好。”

　　听筒中传来摇光略显呆滞的声音，“多长时间能查到入口？”

　　“很快，如果不出意外的话，今夜十二点以前应该没问题，到时候你直接行动，这是会长的命令。”

　　“明白。”

　　啪。

　　中断电话，爱丽丝脸上的笑容愈发浓郁起来。

　　既然确认摇光已经失控，那么只能将他当成弃子了。

　　这就是马丁狠辣与果断之处。

　　将摇光抛出来送给夏天，无论双方谁杀死谁，对诸神联盟都是百利而无一害。

　　若摇光最终被夏天杀死，不仅解决各大家族财团的危机，也能让他们进行下一步计划。

　　没错。

　　在马丁眼中，摇光就是棋子和弃子。

　　现在是最后的废物利用。

　　十多秒后，爱丽丝又拨通了一个复杂的号码。

　　片刻后接通，她立即恭敬道，“会长，一切按原计划进行。”

　　“很好，若夏天杀死摇光的话，你进一步接触他。”

　　“是。”

　　爱丽丝当即应声，只是说完之后，她略显犹豫又道，“会长，只抛出一个摇光能够平息杀神的怒火吗？毕竟，他是想逼出的是我们……”

　　“呵呵呵呵。”

　　听筒中传来马丁的自信的笑容，“你不了解杀神这个人，无论他最终能不能杀死摇光，都不会继续逼迫那些家族和财团，毕竟，摇光也是我们的人，而且两人激斗时，必然会惊动哈布斯堡家族，他们将会作为见证者，杀神是一个讲道理的人，他很清楚，若继续逼迫那些家族财团的话，会让他们彻底联合起来与他不死不休。”

　　“原来如此，还是会长更聪明。”

　　爱丽丝拍了一个不轻不重的马屁，又道，“会长，若是他们两败俱伤……”

　　未说完，便被打断了，“爱丽丝，你不是天神级强者，所以不明白这种级别有多强，即便杀神最后重伤，派十多个伪神级高手，都不一定能杀得了他，除非，我亲自出手。”

　　顿了顿，又道，“但是我不能，也不敢冒险。”

　　马丁很坦然承认自己的担忧，“因为我不确定，那个一剑杀了吐温三人的神秘高手，会不会也在暗中，夏天会不会是一个诱饵……所以，还是按原计划进行吧。要杀死杀神，我们需要一个万全的把握。”

　　“是，会长。”

　　……

　　试验基地。

　　马丁挂断电话，深深吐出一口闷气，眼中不停的涌现着阴霾。

　　摇光对于他而言，就是一颗棋子。

　　别说什么他是洞虚境强者。

　　该舍弃的时候，马丁没有一丝犹豫。

　　在他眼中，夏天的威胁已经无限拔高了。

　　甚至在某方面超过了长生门的门主。

　　别看这次夏天几乎没有动手，十多天走遍了十几个大家族财团。

　　可是却带给马丁非常大的压力。

　　这种不按常理出牌，找不到规律，才令人最为忌惮。

　　夏天必须死！

　　否则的话，等同于抓住了诸神联盟的一根软肋。

　　看似简单，可是如果认真想一想的话，就会细思极恐。

　　全世界，也只有夏天一个人敢威胁这些大族财团，并且威胁成功了。

　　不信？

　　换一个人试试。

　　换成别的华夏东旭强者，即便是长生门门主亲临，这些大足财团也根本不惧。

　　哪怕是西方的天神级强者，都不一定敢威胁他们。

　　夏天为什么能成功。

　　说白了，还是源自于身份的特殊。

　　他虽然只在地下世界经营了短短八年，可是这八年来，他所做的一切，每一件对外曝光的事情，都几近于传说。

　　那些与他合作的人信服他。

　　那些与他敌对的人，在道德上同样无法指责他。

　　所以洛菲家族和罗斯柴尔德家族，非常配合的妥协。

　　哪怕是汗布斯堡、摩根这些传承久远的大族，也不想彻底得罪他。

　　所以，夏天必须死，一定要死！

　　若是他亲自出手的话，有把握击杀夏天。

　　可正如和爱丽丝说的那样，他不确定那个神秘高手会不会隐在暗中。

　　还有长生门门主。

　　这些都是他的大敌。

　　许久，马丁站起身，走出办公室，再次来到了那间大型实验室中。

　　那名男子依旧赤着全身浸泡在不知名的液体之中。

　　一个被洗脑的实验体脑袋，身体却是戈乾。

　　这就是马丁如今的杀招。

　　马丁有信心，戈乾……不，现在叫三号，待他觉醒后，肯定会比戈乾更加强大。

　　要知道，当初戈乾与夏天对决，两人最终的结局几乎是两败俱伤。

　　马丁很期待三号对上夏天的那一天。

　　“会长。”

　　一名穿着白大褂的男子走至近前。

　　“他怎么样？”

　　“很稳定，而且三号越来越健康，他现在虽然沉睡，但是脑子很活跃，已经在适应新的身体了。”

　　“很好，他什么时候能苏醒。”

　　闻言。

　　男子略微沉吟一下，“其实现在随时都能将他唤醒，不过为了让他更加成熟，我们一致认为，让他自己醒来，最为合适。”

　　顿了顿，他赶忙道，“会长，需要现在将他唤醒吗？”

　　马丁眼中浮现意动，沉吟了片刻，摇了摇头，“再等等吧，你去忙吧。”

　　“是。”

　　男子躬身离开。

　　马丁则依旧站在容器前，像是欣赏一件完美的艺术品，眼眸之中涌现着期待与狂热。

　　过了许久，他转身离开实验室，重新返回自己的办公室。

　　从抽屉里拿出一个小巧玲珑的手机，拨通了一个号码。

　　“给我联络天罗组织……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2875章 夏天必须死免费阅读。https://xs.23sk.com 