    他们根本没有时间去理会张玉恒，即便他瞬间断了一只手臂，他们也并不在乎。

    可他们知道什么是黑暗天幕，那是黑暗灵力修炼到极致，才能够达到的水准，一旦黑暗天幕布成，他们都会身处于黑暗的领域之下！

    “冥王！！！”

    他们远远的看去，只见一名修士打着黑伞，凌空而来，眨眼间便到了苍穹峰上，落在了他们面前。

    黑伞之下，那张面孔显得有些模糊，但此刻他们可以确定，眼前的修士，便是冥王。

    他一步落在了谢武面前，看着他凄惨的样子，易阡陌说道：“你这个家伙，完全没必要这么做的。”

    谢武的脸上，却露出了笑容，他知道眼前这个人出来了，那所有的危机都会解除。

    而在场的修士，也是两极分化，来自七大势力的修士，一个个都是严阵以待，他们知道冥王厉害之处。

    而那些丹师，无论是投诚的，还是没有投诚的，此刻都只有一个念头，那就是恐惧！

    除此之外，还包括被断了手臂的张玉恒，因为只有他清楚，真正杀死无极阁主的，是眼前这个“冥王”！

    可他却一动都不敢动，因为对方可是斩杀了一位仙帝的存在！

    沉默了一会，谢武笑着说道：“我没想过你会出来，如果你所做的一切，只是对我们的施舍，那完全没有必要！”

    “真的吗？”

    易阡陌冷声说道，“那不如我现在就走？”

    “你！”谢武有些恼火。

    “开个玩笑，别当真。”

    易阡陌笑了笑说道。

    “冥王！”

    东皇台大东家扫了过来，说道，“你要管此事吗？”

    “是的！”

    易阡陌平静的说道，“我给你们一刻时间，从无极阁滚出去，从今天开始，这片土地姓易了！”

    “你放肆！！！”

    七位领袖还未生怒，星辉阁的修士当中，走出一名身穿白袍的修士，此人易阡陌认识，正是明王！

    明王与冥王是死对头，当初易阡陌假扮成冥王准备遁走，便是被眼前这位明王给拦住了。

    对方所修的仙力，正好与他的相反，乃是光明仙力，而且，其实力比起此前相遇时，又有了更长足的进步。

    他身上忽然闪烁出光，这光穿透了周围的黑暗，将那些景色再一次显现了出来，明王冷声道：“你这黑暗领域，似乎并没有什么提升嘛，看来此前你与千夜的一战受伤不轻，到现在都还没恢复！”

    打着黑伞的一笑，扫了他一眼，故意问道：“你谁啊？我认识你吗？”

    “你少装蒜，既然你今日在此，便不用走了，跟这谢武一起，埋在这里吧！”

    明王全身沐浴在光明之下，刺眼的光华，照的在场的修士，都有些睁不开眼睛，只能凭借灵觉来感知。

    光明像是无数道剑，穿透了黑暗，天幕瞬间千疮百孔。

    同一时间，明王持剑冲易阡陌攻来，他的速度达到了易阡陌这辈子所遇见的极限！

    就是一个字，快，想光一样快！

    “锵！”

    虚空荡起了一圈圈涟漪，两剑碰撞在一起，发出一声剧烈的金铁交击声，脚下的地面瞬间撕裂开。

    刺耳的音波回荡在众人的耳边，震的人耳膜发痛。

    “你！”

    沐浴在光明之下的冥王，此刻浑身都流转着光，但可以从他那双完全被光所侵蚀的眼睛看到，他此刻有些惊讶。

    七位领袖也皱起了眉头，明王的力量他们是知道的，在眼前这些修士当中，绝对是不输于他们的。

    这一剑的速度，快的如光一般，即便是他们要阻挡，也有些艰难，然而，眼前的冥王却挡了下来，而且不是用了那把黑伞的防御。

    众所皆知，冥王此前与明王的战斗，能够建立起优势，主要是因为他那把黑伞，可以吸收所有的光明。

    “你到是有长进！”

    易阡陌看着他，说道，“不过，这长进太慢，别说跟我比，跟无极阁主比，都差远了。”

    明王大怒，手中光剑一闪，退了回去，全身光明大作，周围的黑暗天幕，被撕扯的七零八落，眨眼间便消失了干净。

    他冷笑道：“对付你，我自然不能立即用出全力，在你的领域当中，有七位领袖在，你根本无法全力与我一战，现在我只需要破了你那把黑伞，你必死无疑！”

    易阡陌笑了笑，干脆收起了龙阙，抬起左手，说道：“我不用剑与你战，只用一只手，你要是能够破了我这一只手的防御，我这头你拿去，你若是连我这只手的防御都破不了，你就去死好了！”

    “大言不惭！”

    明王怒了，他与冥王的战斗，可谓是宿命之战。

    但双方互有胜负，还有一些尊重，可现在他却完全被这“冥王”给鄙视了，他哪里能够人忍得了。

    他剑落下，连一瞬间都不到，便斩了下去，这就是光的力量，他浑身融入光中，可以以光速的进攻！

    在场的修士根本看不到明王出手，因为速度太快，以他们的修为，也仅仅只是能够捕捉到一缕痕迹。

    如此速度别说一剑，一瞬间数百万剑斩下，都是有可能的！

    但明王只用了一剑，他全力施为，浑身光明大作，剑斩落下，即便是在场的领袖，都不敢小觑半分。

    可易阡陌仅仅只是抬起左手，伸出了两根手指，当剑斩下时，他双指一夹！

    只听到“叮”的一声，那把剑便夹在了双指之间，再也无法前进半分！

    在强大的惯性之下，忽然被夹住的剑，直接弯曲，随即一震，明王虎口瞬间撕裂，剑发出“嗡”的一声颤鸣如果不是他全力握着剑，此刻怕是已经被震脱了手。

    当光消失后，明王的身形闪现而出，握着剑的手，鲜血溢出，他的脸上全是震惊，一双眼珠子，像是要瞪出来了一般！

    “怎么……可能！！！”

    他望着易阡陌，眼睛都直了。

    在场的七位领袖，也是同样的表情，那两根手指，就像是两座山一样，将明王的剑封的死死的。

    这样的一剑，即便是他们阻挡起来，也十分的艰难，更别说明王的宿敌，这位冥王了。

    “这就是你的全力吗？”

    易阡陌笑着道，“该我了！”

    这句话就仿佛宣判了明王的死刑，明王想要抽剑，却根本玩死不动，当感觉到了死亡的危机时，他在第一时间，抽身离去。

    以他的速度，即便是七位领袖联手，都不一定能够挡得住他。

    “走？”

    易阡陌冷声道，“你走得了吗？”

    话音刚落，那消失的天幕，在一瞬间笼罩住了整个天空，只听到“砰”的一声，易阡陌抬起手。

    一只黑漆漆的大手落下，直接将明王拍落下来。

    “轰隆隆！”

    待他落到地面时，已成为一滩烂泥。

