    第230章趁火打劫

    年轻人脸色煞白，心跳如擂鼓，害怕得双腿打颤，几乎都快站不住了。

    但一想到寨子里那些还在等着钱粮救命的乡亲们，他只能强忍住惧意，艰难地开口。

    “拼、拼命就拼命！你们休想吓唬我，我们不怕死！”

    因为太过害怕,他的声音都在颤抖。

    余袅袅似笑非笑地看着他：“你确定你们都不怕死吗？回头看看你的同伴们，他们看起来挺怕死的。”

    年轻人扭头去扭头去看大家，见到他们全都在往后退，显然是被余袅袅那一支箭给吓到了。

    他们都是血肉之躯，若是不幸被箭射中，即便没有射中要害,也活不了。

    因为他们没有大夫,一旦受伤就意味着无人医治,只能等死。

    年轻人愤怒地大声质问道。

    “当那些官老爷们强行收走我们的土地时，你们选择了退缩！

    当官府强行征走我们家中的壮丁时，你们也选择了退缩！

    现在我们没了地、没了家，全都没有了！

    你们难道还要退吗？”

    这一番话掷地有声，仿佛字字都带着血泪。

    众人都顿住了。

    是啊，他们已经一无所有了。

    如果再往后退，等待他们的就只有死路一条。

    年轻人大声道：“如果我们不能把钱粮带回去，我们的妻儿父母都会饿死、病死，你们希望看到那一幕发生吗？”

    众人齐齐应答：“不！我们要钱，要粮！”

    年轻人只想余袅袅和陆尧所在的方向，眼中是不顾一切的狠劲。

    “那就把他们的钱财和粮食全部抢过来！”

    流寇们如同豺狼虎豹般，凶狠地跨过横在面前的树木，举着棍棒朝陆尧扑过去！

    陆尧急忙挥剑自保。

    余袅袅和当归、小书童也相继加入混战。

    至于洛平沙，他直接施展轻功从众人头顶上方飞过去，落在年轻人的面前。

    年轻人想要反抗,奈何他从未习过武，压根就不是洛平沙的对手。

    洛平沙劈手夺过对方的斧头,随后一把掐住年轻人的脖子,冷冷说道。

    “你们再乱动，我就杀了他。”

    见此情景，那些流寇纷纷停下动作。

    年轻人能清楚地感受到掐住自己脖子的那只手有多大力道，只要对方愿意，随时都可以捏断他的脖子。

    面对死亡的威胁，他仍旧不肯退却。

    “乡亲们！别管我，快去抢钱粮，有了钱粮，大家才能活下去！”

    见流寇们还有些迟疑，余袅袅赶忙插了句嘴。

    “等一下！你刚才说官府强行收走了你们的土地，还抓走了你们家的壮丁，这到底是怎么回事？”

    年轻人梗着脖子说道：“这跟你有什么关系？！”

    余袅袅：“我猜，你们现在不仅需要钱粮，还需要大夫吧？你身边那位兄弟就是大夫，他的医术很高明，只要你们别再乱来，好好地跟我们把话说清楚，他会给你们看病开药,如何？”

    这话戳中了年轻人的软肋。

    乡亲们之中有不少人都病了，急需要医治,但看病抓药都需要很多钱,他们没有钱，就只能冒险来劫道。

    年轻人半信半疑：“我凭什么相信你们？”

    余袅袅也不知道该怎么做才能证明自己说的话，她只能朝洛平沙投去求助的目光。

    洛平沙木着脸说道：“在我的行李里面，有一个医药箱。”

    当归立刻跑到马车旁边。

    她翻出洛平沙的行李，从中找到一个沉甸甸的医药箱。

    当归将医药箱放到众人都可以看得到的地方，打开盖子，露出里面装着的东西，有脉枕、丝线、纱布、小剪刀、银针、一些常用药品等等。

    这些的确是大夫会用到的东西。

    年轻人终于信了余袅袅的话。

    他放弃反抗，举起双手，道。

    “只要这位大夫愿意帮我们的亲人治病，不管你们想知道什么，我都可以告诉你们。”

    见状，其余流寇也都纷纷放下武器。

    余袅袅朝洛平沙点了点头。

    洛平沙会意，放开了年轻人。

    他走过去，拎起医药箱，对那些流寇说道。

    “把你们的病人都送过来，我们还有别的事要做，没时间在这里耽误太久，你们动作快些。”

    年轻人喜出望外，立刻吩咐众人赶紧回去。

    大部分的流寇都走了，只剩下两个小姑娘还跟在年轻人身边。

    余袅袅已经收起弓箭。

    她见对方三人骨瘦如柴的样子，对当归说道。

    “去把车上的干粮和水拿过来。”

    当归很快就拿来一个鼓鼓囊囊的布袋子。

    余袅袅从中拿出六个馒头，分给了那三个人。

    三人一看到馒头，登时眼睛都红了。

    他们都来不及道一声谢，抓过馒头就大口地吃了起来，因为吃得太急差点噎住。

    经过一番狼吞虎咽，六个馒头很快就被吃完了。

    三人显然是意犹未尽。

    但余袅袅没有再拿出馒头，她问道。

    “你们到底是什么人？”

    因为吃了馒头的缘故，三人看起来都精神了不少，为首的那个年轻人说话的底气都变足了。

    “我叫夏海生，这两个是我的堂妹。

    我们原本住在夏家村，但因为我们的土地全被官府收走了。

    我们无力承担赋税，被逼得沦为佃农。

    但没过多久官府派人来征兵，抓走了很多壮丁。

    这么一来种地的人手不够，我们无法水电费耕种那么多田地。

    最后连佃农都当不了。

    就我们被逼得实在是没办法，只能离开村子，落草为寇。”

    听到这里，余袅袅已经恍然，看来他们之前经过的那个村子就是夏家村，之所以村里没有人了，就是因为村民们都逃光了。

    陆尧听得直皱眉头，忍不住问道。

    “好端端的，为何官府要收走你们的土地？”

    说起这件事，夏海生就来气。

    “这几年天公不作美，咱们地里的收成很不好，连吃饱都成问题。

    可官府非但不减免赋税，反而还增加了很多税收。

    很多人家被逼得卖儿卖女卖田地。

    那些地主老爷趁火打劫，故意用极低的买走了咱们的土地。”

    洛平沙沉声说道。

    “朝廷有明文规定，民间土地交易价格不得低于市场均价的七成。

    这条律例就是为了防止有人心怀不轨、恶意大量吞并土地。

    你们可以去官府举报。”

    (本章完)

