    【作为俯瞰凡人的至高神灵，你已经有多久未曾看到这样有趣的表情了。】

    【你露出了一个意味深长的表情。】

    【既然背叛的滋味让她身受煎熬，那就帮她摆脱这种痛苦吧。】

    【任务：反叛。】

    【劝说江川早苗反叛霓虹，并得到其肯定的回答。】

    【任务时限：十分钟。】

    【任务奖励：反骨。】

    【失败惩罚：忠犬纹身。】

    林千钧瞥了一眼失败惩罚，旋即便淡然的将注意力收了回来。

    “你好像被舍弃了啊。”林千钧嘴角勾起，对江川早苗露出了一个讥讽的笑容。

    “不...不会的，应该是信号...信号不好！！”江川早苗闻言，依旧在调整着自己的耳麦，可在里面除了传来电流噪音之外，全无半点声音。

    “他们似乎笃定我会救你，然后借此来试探我的实力？”林千钧看着江川早苗，脸上露出饶有兴趣的表情道：“不，他们或许只是用你来赌一个可能性，如果我不出手，他们也应该能得到许多有用的信息了，一个新人的命，换一条重要的信息，这似乎相当划得来。”

    西索西索~~！

    此时，周遭的人面蛛又往内挤了一圈。

    在如此多的数量之下，它们尽管还是畏惧林千钧的威势，但却会被身后的蜘蛛顶着不断向前。

    受到惊吓，江川早苗不由得向着林千钧后退了一步，她的耳麦也随之落下。

    绝望和痛苦的表情在她脸上浮现而出。

    她已经猜到上头的想法了。

    和林千钧说的多半差不多，她已经被舍弃了。

    死亡虽然可怕，但让她更加感到痛苦的，却是来自高层那如同舍弃棋子一般的态度。

    信仰的崩塌，让她丧失了几乎所有的抵抗欲望，直接瘫坐在了地上。

    林千钧适时将剑意收回，无数人面蛛疯了一般的扑向了江川早苗。

    噬咬带来的痛苦瞬间侵袭了她整个身躯，强烈的不甘心涌上脑海。

    “想要复仇吗？”林千钧的声音忽然出现在江川早苗的耳中。

    如同魔鬼的引诱一般，江川早苗心底最后的防线被击穿，她勉力张嘴，吐出了半个“想”字。

    【您已经完成任务[反叛]。】

    【任务评价：背叛，是能伤及神魂的利刃。】

    【奖励“反骨”已经发放。】

    “好，那我帮你。”林千钧露出笑容，手中的【忘川】旋即出鞘。

    随着其亮出的一点剑锋，空间也随之停滞。

    旋即，死亡的剑意浮现，林千钧直接便将【忘川】归鞘。

    在这之后，周遭那密密麻麻的人面蛛便统统化作了飞灰随之消散。

    对付这些诡异，完全用不着【忘川】完全出鞘，只需要其亮出一点锋芒，就足矣了。

    林千钧将目光看向了在他身前被啃噬得周身鲜血淋漓的江川早苗，摇了摇头道：“伤成这样，还真有些不好办呐！”

    “救.....救....我...”江川早苗那面目全非的脸颊微微颤动，发出了些许声音。

    “如此顽强的生命力，是仇恨在驱动你吗，好好记住这刻骨铭心的背叛吧。”林千钧说着手中出现了一个小瓷瓶。

    这里面是【神武天地】内圣兽青龙的尿液。

    和朱雀的涅槃一样，青龙至少要每万年才会撒一泡尿。

    虽然说是尿，但其实却代表着青龙体内能量的一次循环。

    其中蕴含了大量生命能量，别看就这么小小的一个瓷瓶。

    如果林千钧将之倾倒在海里，随便孕育一只六阶的生灵出来也不是问题。

    旋即，林千钧轻轻将瓷瓶倾倒，一滴闪烁着绿色光芒的不明液体滴落在了江川早苗身上。

    几乎肉眼可见的，她身躯上的伤势开始恢复。

    而且除此之外，她的肉身与神魂也在发生着改变。

    无数灵气涌入她的体内，为她塑造了新的身躯。

    而且还让她拥有了一丝亲和自然的力量。

    在林千钧的眼里，江川早苗的等级直接从原来的LV5一直攀升到了LV23才勉强停止下来。

    而且除了等级的变化之外，林千钧还用望气术看到了关于江川早苗的气运以及部分因果线变化。

    林千钧笑了笑，旋即便转身离去。

    半晌后，江川早苗苏醒过来。

    她左右观望了一圈，回忆起此前发生的事情，脸上不由得露出了一丝落寞。

    旋即，她起身迈步走向了天台下方。

    在转角的瞬间，她脸上的落寞表情便直接化作了阴狠之色。

    这一次的背叛，她将牢记于心。

    过不多时，江川早苗顶着一身破烂到难以遮蔽身躯的衣衫走出了大厦，守候在外的特警处人员纷纷上前询问情况。

    江川早苗只说自己的麦坏掉了，然后被“时空之剑”所救，但对于细节却并未过多言语。

    ....

    京都的特警总部内，那间会议室中，又一次的产生了讨论。

    “我们对“时空之剑”的了解又多了一些，没想到他居然还有救人的能力。”

    “不过他最初应该是有能力救下所有人的，最后只救下江川早苗，看来也只是因为觉得可怜她或者说有趣？”

    “看起来他并非完全的正义之士，更像是一个随心所欲的存在。”

    “那个江川早苗怎么办？她好像在“时空之剑”的劝说中对我们产生了一些不好的想法？”

    “一个小干员而已，不用太在意，只要说信号被中断了就可以了。”

    “比起这些，我觉得应该让她快速的去检查一下，我想看看“时空之剑”治疗她的时候所使用的是什么物质，如果能提取出来进行研究的话，对我们好处应该不会小。”

    “附议！”

    “附议！！”

    ......

    ......

    霓虹，京都所在，林千钧一边行走在街道上，一边不自觉地摸了摸脑后凸起的一小节骨骼。

    那是系统不久前奖励给他的反骨，是一种天赋。

    [反骨：体质+5，你的每一次背叛行为，都会根据你背叛行为的大小，随机为你从背叛源头夺取到一些好处。【风水轮流转，我反了！！】]

    强大的背刺天赋，但林千钧感觉，他这种“正派人物”完全用不上。

    不过好歹也能加五点体质，权当做一个加属性的被动技能好了。

    走了一会儿之后，林千钧找了一家饭馆准备好好吃点东西。

    刚把菜点好，穿着一身好看休闲服的江川早苗便随之入内。

    她来到林千钧对面，开口道：“先生不介意我坐在这里吧？”

    “不介意，请坐吧。”林千钧笑道。

    “打搅了。”江川早苗说着便直接落座，随后她对林千钧道：“我此来，是为了对先生之前相救一事表示感谢。”

    “举手之劳而已，你又何必道谢呢？”林千钧摇头道。

    江川早苗道：“或许对先生您来说不怎么重要，但对小女子而言，却是救命之恩了，我都想不到该如何才能报答先生的恩情呢。”

    林千钧闻言，若有深意的道：“那你不妨为我举荐一下，让我加入你的组织？”

    闻言，江川早苗的表情微微凝固，而她耳麦中也传来了上级的指示，要求她立刻答应林千钧的话。

    江川早苗露出笑容，眼睛眯成了好看的月牙，她道：“我连先生叫什么名字都还不知道呢。”

    “顾太虚。”林千钧回答道。

    “顾先生吗？”江川早苗点了点头，说道：“我现在就可以为您举荐，并联系上级与您见面，您看如何？”

    “先吃饭吧，不着急。”林千钧笑了笑，同时吩咐店家多增加了一副碗筷。

    “那我就多写先生了。”江川早苗并未拒绝，而是大方的拿起碗筷和林千钧一切吃了起来。

    两人一边吃，一边聊着关于霓虹的风土人情，虽然大多数是林千钧在问，而江川早苗在回答，但画面却一度显得十分和谐。

    当然，这也就是表面上而已。

    江川早苗对自身被当做棋子的行为痛恨入骨，如今虽然还为组织做事，也不过是在接机获得更好的资源，以待有朝一日能够报复回来。

    而当她听到林千钧有加入组织的意向之后，心脏都仿若停跳了一拍。

    如果林千钧这样强大的存在加入了他们，她想要复仇的想法怕不是只能永远搁置了。

    但在林千钧邀请她吃饭之后，她却又放心了。

    江川早苗至今仍然牢记着当夜林千钧对她说的那些话。

    那刻骨铭心的仇恨，正是由林千钧亲自在她耳旁诉说的。

    这样一个唯恐天下不乱的邪道存在，他会安心的接受人安排吗？

    当然不可能！！

    所以其中必有深意，说不定，他就是想亲眼看着自己缔造出来的仇恨机器完成复仇。

    呵，真是糟糕的恶趣味....

    如果林千钧知道江川早苗的想法，肯定会觉得无语。

    之所以他想要加入其组织，其实无外乎是为了尝试一下反骨的效果。

    他是真的很想看看自己如果背叛了霓虹之后，这个反骨会给他什么样的反馈。

    而且反正这里即将孕育出一尊混乱的邪魔，如果他先塑造救世者的名号从霓虹获取无数好处，到时候再顺势倒戈的话，想必整个霓虹的人都会傻眼。

    这种巨大的背叛行为，也不知道反骨会给他带来什么样的惊喜。

    这种事情，林千钧光是想想都觉得一定很有趣。

