    感受到玉临风那浓浓的关心，百里红妆心头触动不已，一种名为感动的情绪在她的心中迅速蔓延。

    不论是师父还是师父都是真心的关心她，让她不得不感动。

    她明白师父的意思，是担心她这么费心的去准备，最后却输给了蓝轻烟。

    不过，她百里红妆的心可没有那么脆弱。

    这么多年来，她一直都是处于追赶的状态，即便追赶的时间再长一点又如何？

    何况，她的底牌并不少，她不知道现在的自己能否战胜蓝轻烟，但她至少有能力和蓝轻烟想抗衡。

    不论是获胜还是失败，对她而言都没有任何损失，反倒是蓝轻烟才是那个最无法承受的人。

    “师父，不论结果如何，都不会有损我的武道之心。”

    只是简单的一句话，百里红妆便已经回答了玉临风的所有担心。

    瞧着百里红妆神采奕奕没有丝毫强撑的模样，玉临风和南宫舞也露出了舒心而放松的笑容。

    逐鹿之战虽然重要，不过他们更看重的是百里红妆。

    “红妆，明日便是出发参加逐鹿之战的日子了，我先和你介绍一下逐鹿之战的情况以及我们无极宫往日里逐鹿之战的情况。”

    玉临风神色染上了几分认真，逐鹿之战是衡量各个势力实力的比赛，如果能够在逐鹿之战上取得好的名次，相应的也能够让一些势力更加尊重。

    百里红妆微微点头，她之前只是知道一点有关逐鹿之战的讯息，但是并不是很清楚。

    毕竟，每个势力对于逐鹿之战的看法都是不一样的，其布局等等都不大一样。

    百里红妆自然不能拿天罡宗的情况来带领无极宫的弟子，帝北宸在这方面也不曾和她说太多，反倒是他们将所有的时间都放在了修炼上。

    “逐鹿之战是每个门派以及世家都会去参加的门派，当然，除了如药宗、岳家这样的例外。

    因为他们一向所擅长的并不是武力，所以逐鹿之战他们大多不会参与。

    既然是这么多势力一同参与，自然也就存在着竞争，谁都想要夺得最好的成绩。

    逐鹿之战的情况与你之前所参加的考核大赛略微相似，不过这才是真正的天才之争！”

    百里红妆认真的听着玉临风的介绍，这每一点讯息都十分重要。

    在玉临风的介绍中，百里红妆了解了逐鹿之战的比赛方式。

    原来，逐鹿之战同样是一个小世界，里边充斥着各种奇遇和宝贝，这些都是各个势力所拿出来的，算是对年轻修炼者的奖励。

    各个势力所拿出来的东西虽然不会是门派中最好的，但自然也不会差，毕竟在这种事情上都涉及到了攀比的问题。

    所以，这逐鹿之战对于很多并非继承人的修炼者而言是一个极好的机会。

    若是能够得到丰富的修炼资源，这提升的速度自然也会大大增快。

    每个队伍都是随机传送到逐鹿之战的不同地方，不过逐鹿之战的范围可没有考核大赛那么大，所有的队伍都会往中央集中。

