    “陛下！不好了，云中王他们来了！”一个太监颤颤巍巍地从外面跑进来禀告。

    坐在主位的皇帝一身明晃晃的龙袍，精明的眸子之中划过一抹难以捉摸的光芒，他已临近中年，身形略微有些臃肿。

    听到禀报之后，更是眉头紧皱，道：“云中王不是不在帝都么！他怎么忽然来了！？”

    莫贵妃眼皮跳了跳，心里面十分慌张。

    “他带谁来了？”

    “好像是…炼药师公会的人。”太监扑通一声跪下，瑟瑟发抖。

    皇帝慌了一下，立马转头问莫贵妃道：“你确定那个地方没有人能找到？”

    “臣妾确定。”

    “好，这样就不需要担心了。”皇帝松了一口气，这话音刚落下，彼时，就见不远处有几道身影款款而来，走在最前方的两位。

    宛如神祇，雪白的衣裳随风而动，惊艳四座。

    几人进来，皇帝忽然起身，开口道：“云中王来此，是所为何事呀？”

    “陛下难道不知？”北冥渊语气平静，却令人胆寒。

    男人修长高大的身影伫立，往那一站，比主位之上的帝王，更具帝王之威，清冷的眸子蕴藏寒冰般，冷傲刺骨。

    云暮挽见此，目光微微闪烁了一下，似乎是想到了什么，有些愣了，但下一秒，就恢复了正常。

    “云中王说笑了，朕能知道什么事情啊。”

    皇帝的笑容有些僵硬。

    “本王听闻，炼药师公会有乱党作乱，特意前去擒住了这个乱党，这个乱党还企图谋害本王的王妃，其罪，当诛。”北冥渊唇角的弧度忽地上扬。

    “所以，本王这就带这个乱党来给陛下看看。”

    皇帝眼皮一跳，看着下方的几个人，心里有一股不好的预感。

    小老头和云暮挽对视了一眼，默契地没有开口，先看看情况再说。

    北冥渊话音落下，彼时，几个暗卫则是瞬间出现，将一个五花大绑的人给丢到了大殿之中。

    旋即闪身离开。

    皇帝和莫贵妃一看，这个被绑的人赫然就是三皇子！

    他怎么被抓了？！

    半个月前，他们支走了云中王，然后才开始部署如何取云暮挽性命之事，她是大将军之女，不能在明面上动手。

    本是预计半个月前就解决她的。

    却没想到她竟然跑进了炼药师公会里面去。

    云府又有云家长老坐镇，擅自动手可能会折损颇大，所以，他们才选了炼药师公会的守卫离开之际，对她下手。

    然后派三皇子去拿下那些人，只要云暮挽死了，炼药师公会的罪名成立，再使一点手段就可以拿下他们。

    只要拿下了他们，有的是手段可以令他们乖乖就范。

    却不曾想，他竟然被抓了！

    云中王也回来了，就是不知道云暮挽到底死了没有。

    那些死士一个都没有回来，难道都出事了？

    “陛下，你是不是该给本王一个交代。”

    北冥渊在旁边坐下，矜贵高冷如斯。

    “云中王想怎么样？”皇帝黑了脸。

    “炼药师公会的人，在何处？”他清冷的声音在大殿之中回响，一股子无形的威压顷刻之间袭来。

    在场的人除了云暮挽之外，额头冷汗唰的一下就流了下来。

    更有甚者，直接噗通一下就跪下了。

