    当视线重新清晰的时候，高晋已经回到天门之外。

    若非怀里的大白噗叽噗叽叫个不停，高晋还真以为刚刚的经历只是一场梦幻。

    “行了，以后跟哥混，保你吃香的喝辣的！”

    高晋回望一眼天门内的世界，回过头揉捏大白一番，然后沿着来时的阶梯，走入了朦胧的云雾之中。

    反正大白已经获得了望帝的全部传承，这一趟也不算白来。

    宫殿这边，送走高晋和大白后，望帝残念怅然若失，神情复杂的看了眼上方，幽幽叹惜起来：“有这样一位上古大能的转身体保护，我海族这最后一丝血脉应该是能保住了，只是不知这天地还有没有希望。”

    一番感慨过后，望帝残念便飘回了王座上的雕像之中，重新回到了休眠状态。

    而此时的高晋已经沿着台阶回到了一百一十多层的位置。

    迎面看到白衣少年还在艰难的向上攀爬，估摸着要了不了多久，就能爬上一百二十层了。

    “呦~还爬着呢？”高晋怀抱大肉球，略带调侃的打了声招呼。

    见高晋下来，白衣少年明显有些惊愕，“上面什么情况，怎么这么快就下来了？”

    “时机未到，暂时还进不去。”高晋如实告知：“至于什么时候才能进去，我也不清楚。”

    “还没开启？”白衣少年半信半疑。

    “反正我说的是实话，信不信由你。”高晋淡笑着撇撇嘴，“你要不信，可以继续~！”

    说完，也不理会白衣少年什么反应，乐呵呵的哼着小曲继续往下。

    白衣少年回头看向高晋下去的身影，心中若有所思。

    转而回头看向上方的天门，最终还是决定爬上去看看，毕竟都爬到一百一十层了，不上去瞧瞧实在有些可惜。

    而且看高晋怀里那个大肉球，之前上去的时候明显还没有。

    总之，白衣少年还是不太相信高晋的话。

    高晋继续一路向下，不知不觉间回到了六十多层的位置。

    下方刘青夜和郑无义一个个的满头大汗的坚持在六十三层的位置，始终没能踏上六十四层。

    看他们的样子，应该在六十三层待了有段时间了。

    “呦，郑兄~又见面了。”高晋朝郑无义招了招手。

    郑无义大惊，“小兄弟怎么下来了？上面什么情况？”

    “顶层还没开呢，说是什么时机未到。”高晋淡笑着解释道：“具体我也是不是很清楚，总之现在上去也没用。”

    “骗鬼呢~！”刘青夜哼哼冷笑道：“那你怀里抱的是什么东西？”

    比刘青夜叫成东西，大白明显不太开心，扭动着Q弹的身躯，噗叽个没完，估摸着应该是在问候刘青夜的祖宗。

    高晋安抚大白一番，转而似笑非笑的看向眼前满头大汗的刘青夜，“天榜第十九位是吧？你之前好像要把我扔下去来着？”

    “……”刘青夜表情一僵，这才意识到自己的处境。

    此时的他已经达到极限，被台阶威压压的喘不过气来，根本没法跟人动手。

    “啧啧，青夜兄稍等。”高晋围着刘青夜打量了一圈，若有所思道：“我研究一下该用什么方式把你给弄下去。”

    刘青夜脸色铁青，求助着看向一旁的郑无义：“无义兄，助我！”

    “别看我，我现在也提不起一丝力气。”郑无义无奈摇头：“高晋小兄弟，我看要不还是算了吧，得罪这家伙也不是啥好事儿。”

    “多谢郑兄提醒。”高晋咧嘴笑道：“至于我跟青夜兄的事情，就不劳您操心了。”

    说完，以迅雷不及掩耳之势，飞身一记膝撞，砸在刘青夜的下巴上。

    突如其来的状况令郑无义一脸懵逼。

    等他反应过来的时候，刘青夜已经惨叫一声，倒飞向台阶下方，又因为台阶上恐怖的威压，刚倒飞出一段距离，便重重砸落在了五十九层的位置。

    “郑兄也别白费力气了，上去也没用。”

    高晋再次提醒郑无义一句，然后快步追击了下去。

    刘青夜痛苦的趴在五十九层，呲牙咧嘴的想要站起身来，整个人明显被打蒙了。

    想他堂堂仙资榜翘楚，啥时候遭过这种屈辱？

    然而，还没等他站起身来，高晋便怪叫着一脚踢了过来。

    “我打~！”高晋怀抱大白，对准刘青夜的大脸盘子就是一发点球。

    可怜的刘青夜还没反应过来，便再次倒飞出去，然后被台阶威压重重的砸落在五十三层台阶的位置。

    “小子，今日不杀你，我刘青夜誓不为人——！”

    刘青夜的心态彻底炸了，若非台阶威压太强，他何至于沦落到这般境地。

    可惜高晋根本不鸟他，追上来就是一脚，并高呼一声：“芜湖~！”

    然后刘青夜便再次砸落了下去。

    随着层数的降低，刘青夜渐渐恢复了一些行动能力，匆忙站起身来，向下方走去。

    可是在台阶威压的压迫下，他再怎么也不可能有高晋快。

    紧追而来的高晋飞身一脚，刚好踹在他屁股上。

    砰！

    这一次，刘青夜直接砸落到了三十多层的位置，并摔了个狗吃屎。

    此时的叶凌、吴天等人早已退到了台阶下方，三十多层的位置几乎没什么人影，倒是下方二十多层的位置还有几位修士在尝试攀登。

    但这不是重点，重点是从三十多层开始，下方围观人群就能看清楚台阶上的情况了。

    因此，当刘青夜惨叫着砸落在三十多层的时候，下方围观人群顿时就炸锅了。

    “我去，什么情况？！”

    “是我眼花了吗？那人好像是刘青夜吧？”

    “乖乖~什么人这么猛，能把刘青夜干成这样？”

    “难道是仙资榜更高位的翘楚？”

    “这还用问？除了仙资榜十九名以上的翘楚，还有谁能把刘青夜干成这样？”

    “而且看刘青夜这惨状，上面那位的排名恐怕不低！”

    “不过话说回来，他们为啥会干起来？”

    神雷宗队伍这边，见刘青夜从云雾中砸落下来，雷九万大吃一惊，“小舅？！”

    至于其他顶尖宗门的队伍，反倒一副看好戏的表情。

    然而，当高晋抱着大白从云雾中追出来的时候，所有人都愣住了。

    “仙资榜十九位是吧？很狂是吧？！”

    高晋哼哼着追过去，直接就是一脚。

    不过此时三十多层的威压已经无法完全压制刘青夜，只见他奋力起身的瞬间，反手轰出电光激荡的一拳。

    高晋一惊，想要收回这一脚，可惜已经来不及了。

    轰！

    恐怖的冲击力直接将高晋震退回了四十层台阶的位置，若非不败金身护体，还真不一定扛得住。

