    嬴驷笑了，他觉得这辈子最大的幸运，就是交到了易阡陌这个朋友！

    易阡陌也笑了，他觉得这辈子最大的幸运，就是有嬴驷这样一帮值得自己去守护的人。

    他转身朝外面走去，嬴驷问道：“你要去哪？”

    “去完成对你的承诺！”易阡陌说道，“我会给你们争取足够的时间，直到那一日到来，所有为这片土地而战的人，都将有一战之力！”

    嬴驷鼻头一酸，仿佛又看到了当初易阡陌义无反顾，转身去面对天外敌人时说的那句话。

    这一次他没有沉默，他冲着易阡陌背影，说道：“下一次……我将与你并肩战斗，至死方休！”

    易阡陌没有说话，闪身消失在了帝宫中，嬴驷望着他消失的地方，沉默了许久，便继续处理手头上的事情去了。

    离开帝宫，易阡陌感觉到一股温暖的气息回归，他知道颜太真回来了。

    “那里还好吗？”易阡陌询问道。

    “一切如旧。”颜太真说道，“只是那些人都不在了。”

    “我应该陪你一起去的。”易阡陌说道，“此前的事情，抱歉。”

    “它们信不信我不重要，我只在乎你的想法。”

    颜太真说道，“所以，没必要抱歉。”

    就在这时，他眼前白光一闪，老白出现在他面前，道：“她回来了吗？”

    易阡陌点了点头，老白气鼓鼓的样子，道：“你迟早会后悔的！”

    易阡陌还没有说话，忽然颜太真控制了他的双手，而后将老白拽了过来，紧紧的抱在怀里，老白剧烈的挣扎。

    但仅仅只是片刻，他身体一颤，便停止了挣扎，而后怔怔的看着易阡陌，像是透过易阡陌的身体，看到了颜太真。

    “怎么会这样！”老白惊讶的说道，“你竟然……竟然把……把……啾啾！”

    他本来想说什么，最后却变成了原初的声音，易阡陌知道他在与颜太真用一种独特的方式交流。

    “我不管了！”老白最后叹息了一声，化作一道白光，遁入了他身上，像以前一样，变成了一个纹身。

    “以后你可要待他好一些。”

    颜太真忽然说道，“为了你，他付出了很大的代价，所以，你千万不能辜负了他。”

    易阡陌愣住了，大致想到了老白与他媳妇老黑的事情，此前他也询问过老白，但每一次老白都选择了转移话题。

    此刻听到颜太真的话，他大致明白老白似乎因为他，付出了某些代价。

    “不用你说，我也会的！”易阡陌说道。

    他说完身形一闪，透过瞒天大阵，消失在了隐元星，已经几个月过去了，他相信盘古大陆的那些家伙，已经准备好了。

    顺着瞒天大阵，易阡陌去了洞明星，隐元星与洞明星，是环绕在一起的双子星，与北斗其它七星不一样。

    这两颗星辰的距离，仅仅只有千万里，寻常的星舟数日的速度便可以到达。

    只是在瞒天大阵的遮掩下，这两颗星辰都消失在了北斗星域，而这两颗星辰，就处于整个北斗星域的中央。

    当易阡陌来到这里时，眼前这一片无垠的虚空，看着什么都没有，他甚至感觉不到任何的气息出现。

    可他知道，在这里隐藏着一颗丝毫不逊色于北斗八星的星辰，因为瞒天大阵的感知中，这可星辰的覆盖范围，是隐元星的一倍！

    易阡陌盘坐于星空中，借助瞒天大阵的力量，顺着阵纹，渗透到这个星辰内，他不敢像在隐元星那般，动用整个瞒天大阵的力量去感知，因为他不知道这颗星辰里，到底隐藏着什么东西。

    鱼玄机是否还活着？这是一个谜！

    随着他的力量渗透到此方星空，整个星辰的位置被他捕捉到了，正如大阵构造的一样，两颗相隔数千万里的星辰，却互相牵引着，而且这互相的牵引，是通过阵纹做到的！

    可以想象，第一代苍穹之主的力量有多么恐怖，竟然可以直接用阵法，将两颗星辰牵引起来。

    而易阡陌在这星辰面前，其实就跟蝼蚁一般，若不是借助了瞒天大阵，他根本不可能感知到隐匿于这片星域的两颗星辰！

    如此的完美，近乎没有一丝气息的外泄，哪怕是经过这里的人，也会大阵的力量，直接带出去，根本不会碰撞到这里。

    他的气息渗透到了洞明星内部，让易阡陌头皮发麻的是，他在这颗星辰内，感知到了无数恐怖的气息！

    从元婴期，到化神期，到合体期，再到洞虚渡劫，数量无比庞大！

    “这是！！！”

    易阡陌顺着瞒天大阵的力量进入了洞明星，在洞明星他借助阵法，可以感知到山川河流，一动一静！

    但在这里，他不敢这么做，一旦被发现，他的计划很有可能会暴露，甚至有可能会惊动这星辰内的修士。

    可是，仅仅只是感知气息，易阡陌也有些震撼，不说渡劫期之下的气息，就是渡劫期，他竟然感知到了数十万之多！

    这是什么概念？

    整个北斗星域渡劫期加起来，恐怕也不过一万，但这一颗星辰内的渡劫期气息，竟然有数十万！

    这让易阡陌有些头皮发麻，他一开始以为，这颗星辰跟隐元星一样，都是被镇压了地脉，灵气稀薄的星辰。

    但现在看来不是，数十万的渡劫期，在一颗星辰内！即便是天狼星域的天狼星，恐怕就是天狼星也没有这样的底蕴！

    “第一代苍穹之主到底在洞明星里留下了什么！”

    易阡陌心中波澜起伏。

    他借助瞒天大阵继续探查，一步步感知，越感知越是心境，除了明面上让他感知到的气息之外，还有许多让他都感觉到毛骨悚然，辨别不出境界的气息出现。

    不知过去了多久，正当易阡陌准备收回念头时，忽然心中一颤：“这是……”

    在他的意念中，他感知到了两股熟悉的气息，这第一股气息他瞬间就辨别了出来，虽然这股气息非常弱，但十三年的相处，他永远都不可能忘记！

    “鱼玄机！！！”易阡陌不敢相信。

    即便老白给出了答案，他还是不信，但这一刻他相信了，只不过这股气息隐匿于众多强大的气息当中，显得很不起眼了。

    而另外一股气息，却是熟悉又有些陌生，易阡陌怎么想，都想不起来，自己到底在哪里遇到过这样一股气息！

