    （ps：抱歉，电脑出了问题，更新晚了。明天应该也会是晚上才能两更~）

    “好运？呵，全是厄运。”

    云离微微一笑，“我立下誓愿后，也不知道遇到过多少磨难，看来在完成誓愿之前，一直都会是这样。”

    要获得更多更强的愿力，必然要承受更多的苦难，像云离这样的宏愿，遇到的磨难自然更多，所谓九九八十一难，也只是个虚数，实质上只会更多，无穷无尽。

    “这些磨难，肯定也有很多好处。”

    周舒看向云离，很认真的道，“师兄现在的实力，实在让我佩服，若没有极品法宝，只怕我很难敌过师兄。”

    之前那一战，云离还是败了。

    愿力，是远比灵力等阶更高的力量，但云离的愿力还很少，而且他只有凝脉境，发挥的也很有限，坚持了几十息后，愿力渐渐消失，光罩砰然破碎。

    周舒适时收剑，云离并无伤损。

    但即便如此，周舒仍是对云离十分敬佩，云离确实是他见过的最强的凝脉境修者，而且云离的强和自己一样是经历无数痛苦磨难换来的，感同身受。

    “也许吧。”

    云离神色淡然，“其实只有禅修的法门，才能最大限度发挥愿力的作用，但我得到的法门很少，能用的只有一部斩厄剑诀，不过至今也只刚刚领悟出剑意，能做的不多。”

    周舒思忖片刻，“师兄，过去我得到过一颗传承舍利，其中也有愿力。”

    “有愿力的传承舍利，那极其难得。”

    云离微显疑惑。“你是怎么得到的？”

    “不止有愿力，它还在感召修者接受它的愿力，”周舒取出那枚舍利，递给云离，“师兄，不知道你能不能感应到它的感召？”

    愿力感召。只有与其有缘的人才能接受到，如果云离也可以的话……

    云离颇显狐疑的接过舍利，“的确是传承舍利……怎么有声音……”

    话没说完，他≤∞≤∞，身形突然一震，脸色忽地就变了。

    周舒轻声道，“师兄也听到了么？”

    看来，和这舍利有缘的不止是自己，还有云离。

    云离把舍利往额头贴去，神色顿时凝重起来。他整个人仿佛都滞住了。全身贯注在额前，除了那颗舍利再看不到别人。

    他的眼神有些迷离，开始不住的低声喃喃，像是在重复念着什么古怪的咒语，持续了好一段时间。

    “师兄，师兄？”

    周舒心中疑惑，忍不住低声呼喊。

    啪！

    一声脆响，舍利突然裂开。碎成了几块。

    云离面色变了几变，突然变得赤红如血。随即仰天而倒。

    “师兄？”

    周舒一阵焦急，连忙抢上查看。

    只几息间，云离缓身坐起，面色又恢复了平日的模样，就好象刚才的变化从没有发生过似的。

    “师兄，你没事吧？”

    “没事。”

    云离点了点头。神色淡然，眼神依旧如故，语气也很平静，似乎没有被什么元神侵入。刚才那般古怪情景，倒是吓了周舒一跳。以为舍利里藏了什么老鬼元神，将云离夺了舍。

    但看起来不是。

    “我若成佛时，当扫灭昆仑……我若成佛时，当扫灭昆仑……好一个大宏愿，正合我的心意。”

    云离微声叹息，但脸上全无遗憾之色，反而有几分兴奋。

    显然云离也听到了那愿力感召，周舒似有所悟，缓声道，“师兄，莫非你接受了愿力感召，得到了舍利里的信息？”

    “是的，对不起，师弟。”

    云离点了点头，带着歉意道，“舍利一贴近灵台，便有声音传来，带着我不能抗拒的力量，我心下一动，便回应了，却不想舍利直接就破碎了，直接往我识海关注了许多东西，如醍醐灌顶，现在还有些弄不清。”

    “没事，师兄既然和舍利有缘，得去也无妨。”

    周舒摇了摇头，这枚舍利他得到很久了，明知道里面可能承载着强大的力量，但他从来不曾想过去用，第一，他不喜欢禅修，禅修不是不好，只是不符合他的理念，第二，愿力是很难言的神秘力量，一旦接受感召，周舒有可能会改变甚至失去自己的本心，除非他也有灭昆仑的决心，第三，从来没有白得的力量，力量越强，便意味着要付出的代价越多，在不明白那代价是什么的时候，他不会轻易付出，而且他一直觉得，力量，还是自己修炼出来的最好。

    他没有用，但这是让云离得到，也许正是缘法所至。

    但周舒眼中有些焦虑，微微叹气，“只是师兄这样用了，怕是有什么祸患。”

    云离神色坦然，“我的祸患已经够多了，再来一些也无妨，而且我相信，它能给我的更多。师弟，你知道舍利里面是什么吗？”

    周舒微微带你头，“应该是很多愿力吧？师兄的誓愿正与那舍利相合，能得到也是师兄的机缘，我不需要知道太多。”

    “不，这是师弟的机缘，只是被我打开了。”

    云离摇了摇头，“我既然接受了舍利的愿力感召，就会承受因它而来的灾祸，这是我应得的。但舍利本是师弟所得，只是自己没有用才交给我，那么里面的一些东西也理应交给师弟才对。那些东西也不是全都是禅修才能用的，比如有一部炼体法诀，师弟就可以用，而且我也觉得很适合。”

    “炼体法诀？”

    周舒不觉一愣。

    禅修长于炼体，擅于用炼体来锻炼心志，使自己更加坚忍，而他们的炼体法诀，也一向都是修仙界的抢手货，之前周舒想要学的红莲金身，也出自禅门。

    到了现在这个阶段，琉璃玉身显然有些不够了，周舒也的确需要一部更好的炼体法诀。

    “嗯，叫做阎浮经，我给师弟写出来。”

    不多时，云离已经记述完毕，将一张玉简递给周舒。

    阎浮，禅门中的一种神树，传闻有数位禅修大能在阎浮树下悟道。

    传说此树无根而生，然而长生不灭，生命力异常顽强，而修炼阎浮经到高深处，能够生成阎浮树身，身体坚韧无比，仿若神树，只要身体不受到完全致命的伤害，都能快速的恢复过来，不仅如此，它甚至可以做到断肢再生。

    炼体炼到周身如铁如玉很常见，但把身体修炼成一棵树，甚至能拥有植物的一些特性，周舒闻所未闻。

    周舒有一些兴奋。

    （pss：谢谢endersenko和天空是蔚蓝的月票支持，谢谢xgysccd的打赏，感谢投票订阅收藏评论的书友~~）(未完待续。)uw

    
