    第397章  张大叔现身   

    其实罗云迪一开始蒙圈，完全就是因为自己把事情想的太过于复杂了些。

    总想着自己一次性把所有的事都揽到自己身上，所以潜意识就觉得自己不行。

    

    在卫文翰这么仔细分析下，就像乱糟糟的麻绳找到了线头一样，特别清晰明了。

    而且卫文翰还给她设计了最合适的设计流程，按照卫文翰说的流程有的话，罗云迪觉得自己也能够做到事半功倍。

    

    “我觉得可以试试了！”

    

    罗云迪现在有了详细的头绪，觉得自己也有机会可以去试试。

    

    “那好，我就先代替张大叔答应了你的入股。

    如果后期还有什么不了解的，直接找我就可以！”

    

    卫文翰给罗云迪吃了一颗定心丸，一切都有他在做后盾。

    

    何静看着就在这么短短的半小时内，自己还没来得及消化了刚刚吃的饭，而罗云迪，卫文翰则已经谈拢了一桩合作生意，让何静顿时就感受到了商业圈精英的能力。

    

    “不是，你们这就谈好了？”

    

    何静还在疑惑。

    

    “对呀，这有什么难的呀？”

    

    罗云迪理所当然地回答。

    

    “这本来也就是互赢的局面，再加上是和卫文翰以及张大叔合作，我就更放心了！”

    

    “这，您也真是聪明啊！”

    

    何静又被罗云迪无语到。

    

    何静还以为罗云迪真的有些方面的天赋呢，没想到听完罗云迪的解释后，也明白了她就是看准了卫文翰和张大叔不会叫她吃亏才这么痛快的。

    

    “哈哈，何静，你可别小瞧了云迪啊，她起码还知道这是一个互赢的局面。

    要是给一个不知道的人来看，他们肯定觉得云迪吃了大亏了！”

    

    卫文翰看出来何静在怀疑罗云迪的商业头脑，于是马上解释。

    

    “啊？

    互赢不就是你们三个大股东都有的挣嘛？”

    

    何静虽说也是出身在一个商业大家中，可是几乎没有接触过这方面，所以有些不了解，这才说出这么理解的互赢来。

    

    “你说的这种互赢是最终结果。

    可是我们现在连头还没有开始呢，怎么就直接到了结果课呢？”

    

    卫文翰笑着打趣何静，罗云迪也在一旁偷偷摸摸地捂着嘴笑。

    

    何静先是瞪了她一眼，估计是威胁她不准再笑话她吧。

    随后又看向卫文翰，准备听他怎么解释。

    

    “就目前来看，我出计划图纸，云迪负责出资。

    现在大叔还没有现身，我们可以帮忙招聘一些服务员，然后让他来培训！”

    

    “这样的话谁都有任务，而且在我的计划中，这三个环节每一个都很重要。

    而且每个人的压力也都差不多，所以这才是一种互赢！”

    

    “以后做生意也是一样的，如果说你付出的远比最后获得的多，那么一定要及时止损，或者就干脆不合作！”

    

    卫文翰一边分析着，罗云迪也跟着点头，看样子是完全认同卫文翰的这些观点。

    

    何静听完后，也是似懂非懂，大体有了一个新的概念了。

    

    “你们说的都对，不过还忽略了一点最重要的东西！”

    

    在卫文翰和罗云迪等着何静消化这些知识的时候，一个一直期待的声音传了过来。

    

    正是消失了好久的张大叔。

    

    “张大叔？”

    

    罗云迪先回过神，喊了一句。

    

    “你……”   

    卫文翰看着张大叔，似乎有千万个问题想要询问，却又被他摆手制止住了。

    

    “文翰，我们的事情一会再聊！老先生答应可以见见你！不过老先生是不是你说的那个长辈的老朋友我就不确定了！”

    

    张大叔知道卫文翰想要知道些什么，于是这么说着先把卫文翰给稳住。

    

    “我有预感，你们所接触的这个神秘人，一定就是我要找的！不然不会这么巧的！”

    

    卫文翰信誓旦旦，觉得自己的感觉没错。

    

    “好，那就好！不然你这任务大海捞针一样，得找到什么时候去？”

    

    张大叔看卫文翰自己有信心，也就当下心了，随后又看向何静。

    

    “何小姐，他们说的还差一点，那就是关系度！如果说和你合作的是你觉得最为亲密的人呢？

    或许那个人并不知道！”

    

    张大叔的话就像一把放大镜一样，直接透析到了何静的心里，当然，罗云迪的心头也是一震。

    

    “如果出现这种情况的话，人们往往最常做的一件事就是委屈自己，给对方更大的利益！”

    

    何静的表情渐渐明朗。

    

    “谢谢大叔的开导！不过我不认为我会和那样的人合作！”

    

    何静若有所思片刻后，说了这么一句话，叫张大叔和罗云迪都吃了一惊。

    卫文翰却像是明白什么，苦笑了一下。

    

    “何静，你……你为什么这么想呢？”

    

    这么询问的是罗云迪，她觉得自己应该做不到这个样子。

    

    “很简单呀！大叔都已经说了是最亲密但又没有说开的人，那我肯定不会和他合作。

    他要什么我就给他什么！我也不需要他的回馈，我就是想他明白我的意思！”

    

    说这句话的时候，何静偷偷看了一眼卫文翰。

    

    罗云迪还有考虑何静那么说的含义，并没有注意到这个小细节。

    不过张大叔却早就心知肚明，把这个小动作看的一清二楚。

    

    “呵呵，这难道就是现实版的问世间情为何物！直教人生死相许？”

    

    张大叔打趣了一下何静。

    

    罗云迪也跟着回过神，崇拜地看着何静，称赞她好勇敢！   

    “那看来还是我没有深刻领会了做生意的奥秘呀！”

    

    卫文翰见现在的这个氛围有些不对劲了，赶忙开口破坏。

    

    “哼，那是肯定了呀！”

    

    何静生气地冷哼了一声，似乎不满卫文翰的打断。

    

    “反正你这辈子是遇不到这样的了！你就放心吧！”

    

    何静觉得有些不解气，又加了那么一句。

    

    “哈？

    不能这样吧！我这么风流倜傥，英俊潇洒，怎么可能没有人这么做呢？”

    

    卫文翰看着何静的表现，就知道自己可能说错了话，于是马上故意装呆，用夸张的字眼表现自己的失误。

    

    “哈哈哈……臭不要脸！”

    

    何静听到卫文翰这么说自己，顿时笑出来声，说卫文翰不要脸。

    

    

