    

    他看着她的反应，知道自己猜得没错，冷笑：

    “聂峥早就跟我说过，你可能会想到这种应对方法，随身佩戴干扰脑电波的仪器，来提防我留住你。”

    每次过来，她都没戴什么饰物，这次却带这个奇奇怪怪的饰物。

    他一眼就瞧出不对劲。

    又是聂峥。

    真是成也聂峥，败也聂峥。

    舒歌哑然。

    完了。

    本来还想着有这个吊坠的保护，无所谓。

    现在他察觉到了，把吊坠拿走了，想禁锢住她，太容易了。

    还没来得及多说什么，已被他拽着继续朝屋外走去。

    她脚趾尽量勾住地毯，用尽全身力气阻止他带自己离开。

    却哪里抵得过他的力气。

    他也懒得再和她耗力气，不耐烦了，正要将她一把抱起来，她趁机死死抱住客厅靠近玄关处的一根梁柱。

    “你觉得这样我就带不走你？”傅南霆好笑。

    “傅南霆，你这样强迫，真的有意思吗？”她尽量拖延时间，想拖到梦醒回到现实空间。

    “我之前不强迫，可最后呢。”他眼色蒙上一层阴霾。

    最后与死去的她，错过一世。

    当时他若能有半点强迫，或许，她也不会嫁给自己侄子，或许最后也不会和孩子惨死产床。

    若强迫能换得一点幸福，又有什么关系？

    快回去，快回去啊。

    为什么还不回去？！？！

    舒歌后背被汗水浸湿。

    终于，眼前发黑，眩晕袭来。

    可这次的眩晕感和以往每次回去时又不大一样。

    身子失去重心，双臂一松，顺着梁柱滑下来。

    傅南霆见她当场晕了，也是脸色一变，大步过去将她抱起来，喊林冉：

    “叫家庭医生过来！”

    ……

    幽幽醒来时，舒歌看到自己躺在傅南霆卧室的大床上。

    还是在湿地森林大宅。

    顿时失望地想要爬起来。

    还没坐起来，又是一阵眩晕，只能暂时先躺下去。

    她揉着太阳穴。

    怎么回事？

    为什么会无缘无故地晕倒？

    门虚掩着，飘来傅南霆和另一个男子的对话声。

    那男子声音有几分熟。

    好像是……傅南霆私宅这边的家庭医生？

    她克制住难受，再次撑起身来，下了床，轻步走到门口，站在门后。

    “到底怎么回事，为什么会无缘无故地晕倒？”是傅南霆压得低低的沉怒声音。

    “三爷，”家庭医生有些欲言又止，犹豫了一下，道：“看她的情况，好像是……”

    “是什么，说清楚，别给我吞吞吐吐！”

    “……好像是有身孕了。”

    六个字一出口，不仅是走廊上的傅南霆，门内的舒歌也一个霹雳划过头顶。

    她——怀孕了？

    等等。

    没错。

    姨妈这个月到现在还没来。

    可，与当初怀小奶糕时完全不一样，这次基本没什么反应。

    所以，她只当是最近事情太多，心情压抑，延后了，并没想过是有了宝宝。

    “多久了？”许久，傅南霆的声音才响起。

    “估计最多才一个月，具体还需要查血检查。”

    舒歌再次心跳如雷。

    一个月？

    那没错了。

    就是那次了。

    那次没做措施，没料到一次到位……

    期间她因为昏睡还进了次医院，估计是那会儿还太小，没查出来吧。

