    “我……我还在？”

    宋总坐倒在地，呆愣愣地往前看，除了依旧牵引过来的浊烟之外，身前这小块区域，已经没有了别的任何存在。

    便真是傻子，也知道不是他想的那回事儿了。那么如今困扰他的问题只剩一个：

    “道具”在哪儿？

    “这算是展示方案，也是体验包。唔，也能算是游戏皮肤？”

    罗南难得说个笑话，多少有点儿冷：“虽然这个方案不是那么尽善尽美，宋总你也可以切身体会一番，和公正教团的做个比较。”

    “是……啊？”

    宋总下意识答应，隔了半秒钟，脑子里才想到了罗南差不多是明示的答案：

    那个“道具”，“上身”了？

    宋总忙低头，视线扫过的却是一片明亮的光辉，真的像是燃起了火，本处在狼狈状态的身形在里面若隐若现，却没有查觉到任何异常——若说有，也只是一种轻量的约束感，让他的肌体处在了微微紧张的状态，更有一份人到中年后再难体会的弹性与轻盈。

    他下意识提了下劲儿，都没用手，身体就自然而然地站起来；空闲下来的手虚握了一记，光焰内合，空气中都似乎出现了微微的鸣爆声。

    宋总都有些不敢动了：“这、这么厉害？”

    罗南摇头，向龙七打了个手势，后者正睁大眼睛看过来，好像在看一个不可思议的梦。

    直到罗南又打了个响指，这位才如梦方醒。

    “干嘛？”

    “设备有限，共享一下。”罗南用下巴点了点龙七脚边的硕大金属手提箱，示意他拿到宋总那边去。

    “明明是你给我要的。”

    龙七喉咙里嘟囔，但也不敢违抗命令，拎起手提箱，也就是深蓝行者外骨骼装甲的野战安装平台，几步迈过去，将箱子放到宋总脚边。

    宋总完全是懵的。

    但下一秒，有小半人高的金属手提箱“卡嗦”一声自动弹开，巧妙设计的金属构件，在某种类磁力的吸引作用下，从箱里弹出，牢牢吸附在他的小腿位置，随即锁住。

    “哎哎！”

    宋总给吓了一大跳，手臂摆动，却只起到了稳定平衡的作用，就被架上了安装平台。

    复杂又高度模块化的制式装甲，按照既定的程序，流水般依次吸附上来，将他包裹在内。

    很快，货舱内没有人能再看到宋总的表情。只看到一个煞有介事的深蓝行者，僵立在那里。又过了十多秒，才尝试着屈伸手臂、腿脚，笨拙地适应这一切。

    罗南视线转向崔大：“带带他。”

    后者愣了下，但很快醒悟，应声之后，还记得招呼徐二。两人重新穿戴头盔，放下面甲，并启了教导工作模式。

    宋总身上那副装甲，本就是他们小队的备用甲，各种设置都是现成。

    崔大又是队长权限，加上一个教导模式，很容易就让宋总明白，接下来该怎么跟随、怎么配合。

    其实，这些都不算什么了。

    就算有辅助动力系统，也没加载任何战斗模块，但能够穿戴数百公斤的装甲，一板一眼地做出动作，就证明了如今的宋总宋国阳，确实是具备了驾驭深蓝行者的基础能力。

    这种外骨骼的驾驶员认证，可不是考个证、有把力气就能实现的。

    那么，他已经是一名燃烧者了吗？

    虽然宋总的笨拙机动，远没有“道具演示”环节来得眩目，却实在更加震撼人心。

    转眼就已经到了发力环节，在崔大的教导下，这位一次看似轻巧的刺拳，直接将货舱的内壁，打得凹陷下去，凹陷点附近，还有明显的烧灼痕迹。

    宋总再也忍不住，发出了一声极度兴奋的呐喊。

    直播间里真的要疯掉了：

    “真特么的是无改造的燃烧者？”

    “前前后后才几分钟啊喂！”

    “修行的意义在哪里？”

    “前面的反应过火了……很奇怪吗？蒂城海滩上就证明了可以驾驭了！”

    “他自己和随便拉过来的路人怎么能一样！”

    “是‘皮肤’的缘故吧？就像传说中的超凡种卡牌？”

    观众还在胡乱猜测，罗南已经在进行“售后回访”了：

    “还可以，对吧？”

    宋总大概还在不能置信的情绪中，隔了两三秒钟，才又发音，却是有些颤抖的气声，那是几乎压抑不住的笑？还是过度兴奋的喘息？

    总算，宋总发出了可以辨识的词句：

    “不可思议，不可思议！

    “我，我是能力者了？

    “这种力量……”

    看来还是不太习惯，罗南干脆做出请便的手势。

    宋总在原地转了两圈，忽然发力跳起，超过半吨的带甲重量，轻而易举就跳到了头碰货舱顶部的高度。

    这份阻碍没有干扰到他的势头，随即又奋力一击，将一段叠垒在上方的货柜，硬生生砸出了近半米深的凹陷。

    这柜子由于位置比较高，本来没有开启，如今柜门都给砸漏了，又有冻品哗拉拉地往下掉。

    以前足以让宋总痛彻心扉的损失，如今却让他更加兴奋，隔着一层装甲，都遮挡不住。落地之后，他又小蹦一下，喘着气发笑：

    “神迹，神迹！”

    罗南微微摇头：“差得远呢。”

    “不，不，我很好，非常好！”

    “差得远呢……而且，真好不到哪儿去。”罗南再次做出否定的认证。

    他不再给宋总自我领悟的时间：

    “这是建构在当前地球人类普遍性身体结构上的方案。由于方案本身造就的高能环境，对于人体本来结构，其实是一次不可逆的增压过程，是让人体适应极端特殊环境的进化。

    “形成熔炉之前的阶段，可以称之为‘内修’，算是一个循序渐进的过程。

    “但到了‘熔炉’阶段，炉体一成，落子无悔，性质不是不能改变，但随之而来的高能高压环境就与人体结构形成了最深层的联系。

    “炉体赖人体以成形，人体需炉体而进步。

    “失去了这个环境，就像是那些深海生物，从大海深处捞出来，基本上就是一个死字。”

    宋总僵在那里，他觉得自己懂了：

    “我，我明白，这个方案，我是说这个‘皮肤’，您别收回去，我买！多少钱都可以……”

    “你不明白。”

    罗南再度摇头：“真正麻烦的，是在这个增压过程中，调动激发的人体潜力，必然涉及到基因层面的再表达。

    “这是个精细活儿，基因层面任何不稳定的因素，都可能会导致严重后果。

    “内修阶段，看上去可以用精神物质交互干涉的方式，取一取巧。可一旦取巧，就有可能会漏过那些不稳定因素。在炉体形成后，出现不可测的后果。

    “平常的也还罢了，那种糟烂碎片，我是说‘畸变基因’，这种特别喜欢、也尤其需要高能环境的东西，一旦插入人类基因序列里，具备了表达的条件，在面对同样的增压过程的时候，可以确定，必然会比人类原有基因更为活跃、更加适应。

    “也就是说，这样的环境下，‘畸变’大概率会在真正个体进化的基因表达呈现之前，先一步到来。

    “你，明白我的意思吗？”

    “我，我……”

    这回宋总好像有点儿明白了，但他宁愿没明白。

    罗南并不期待他的回答，继续道：“所以，我的这套方案，必须运用到没有受到畸变污染——超码是畸变基因碎片不具备表达条件的人群中。

    “否则，要先解决掉污染的问题，要么就要重新设计，打破高能环境下的优先级。如何解决，是更复杂的领域，我暂时还没有特别好的思路。”

    深蓝行者的面甲遮挡了外界的视线，绝大部分人看不到宋总的表情，但这对罗南没有意义：

    “宋总，这是非常困难的一件事，每多一批遭受污染的人，困难程度就会向上翻番……真的，不骗你。”

    宋总没有回应，却下意识后退一步。

    罗南叹了口气，话题忽又转回到与宋总切身相关的问题上：“你之前承认了，有做过与畸变物产相关的‘置换’。具体过程不太了解，可是……”

    他又搓了下手指，属于宋总的第二根灰白头发，飘悠悠下落，地面上脏污的水球烟气嗡然聚拢，开始了又一轮的分化生长过程。

    “不知道方案设计的原因，还是操作者的水平问题，和你们造就的不可计数的‘脏人’一样，你其实也并不算例外。”

    “我……”

    宋总还想说话，但牙关的“得得”之声，完全压过了话音，他身外光焰摇动，看似辉煌，可深蓝行者装甲之中已亮起了警告灯，代表着驾驶员的非正常状态。

    货舱内又阴暗下去。

    污浊的烟气重新弥漫，这一次，一开始就有闪烁的光焰在中间，映照出模糊的轮廓，依稀还是人形。可明暗交替间，就能看到狰狞而丑陋的细节。

    “理想的方案，未必会形成理想的结果……因为现实已经被你们搞得烂透了！”

    一声嚎叫，狰狞恐怖的人形怪物，裹着烟气，朝宋总扑了上去。

    宋总再度惨叫，和那人形怪物撞在一起，瞬间被扑倒在地，双方在地面上翻滚，扭成一团。

    

