    “祭灵，你可以再快点，这样的速度我能受得住。”

    半晌，叶归岚忍不住开口，它从前吃的狼吞虎咽堪比饿了许久，现如今吃的慢条斯理，像是快要无法进食的老年人。

    “你不早说！”祭灵也不客气，那原本细如直线的灵气直接被迅速扯了进去，随之而来的便又是几道裂口出现，鲜血奔流。叶归岚嘴角扯了扯，这样的疼痛……她还熬得住。只是外面……怎么隐隐有不对的声音？

    叶归岚抬起手，划了划，满目血色，她仿佛被鲜血深深包裹，陷入了一片血海之中。

    “专心点！”祭灵的声音传来，“老子反哺给你的灵气，别浪费。”

    “知道了。”叶归岚轻声一笑，却仍然觉得有些不对劲，也许是心理作用吧。反哺而来的强大灵气直接化为一道道暖流而来，灵空间之内，叶归岚的兽形灵种直接现身，将带着淡淡金色的灵气全部吸收殆尽。

    嗡——！

    细微的空间震动传来，叶归岚惊的瞬间睁眼，这是空间力量发生改变才会产生的细微波动，外面出事了！

    “祭灵，下次吧！”叶归岚低吼一声，将祭灵反哺而来的力量吸收而尽之后，灵气之刃自掌中出现，水泡在瞬间划破！

    哗——！

    如一大滩鲜血涌出，直接浸湿地面，叶归岚自里面冲出，原以为是有敌来袭，却不想……是自己人打了起来。

    烛年和二毛在空中打的难分难解，黑色的龙鳞和鲜艳的鸟毛纷纷掉落，看样子谁也不想轻易放过对方，而费利亚，则是一条鱼同宋冉冉和肉肉缠斗在一起，互相都是打的火热，谁也没注意到水泡破开，叶归岚看的眼睛都直了。

    它们在……搞什么！

    啪！

    黑色的龙鳞直接掉落在脸上，叶归岚微微仰头，就瞧见了二毛掉下来的羽毛也落在鼻子上。

    嗖——！

    翠绿的蜘蛛腿从头顶飞过——

    嗖——！

    白玉的蜘蛛腿又从头顶飞过——

    哗——！

    迎头而来的水花，直接全身浇成了落汤鸡。

    “小归岚！”是宋冉冉第一时间发现了叶归岚，她的喊叫让场面停了一下，费利亚身上的鱼鳞掉了许多，鱼眼一个翻转见到是她松了一口气，但鱼尾却根本没有停下来，它被惹恼了。

    “住手……别打了！”叶归岚刚开口，又是一个水柱喷了过来，她抹了把脸，眼皮狠狠跳了一下。

    肉肉血红色的大眼睛看了看叶归岚，确定她没有事小脑袋直接转了回去，蜘蛛腿朝着费利亚挥舞而去，丝毫没有要停手的意思。

    “啾——！”二毛俯冲而下，却被烛年一个瞬移拦了下来，血色龙眼瞧着没事的叶归岚，尖锐的龙爪朝着二毛直接划去，二毛直接一个回旋，鸟嘴也毫不客气的迎了上去。

    看着周围根本不停的打斗，叶归岚沉下一张脸，都不听话是吧？行！

    叶归岚不再多话，也不管它们打的有多狠挂了多少彩，一脸阴沉的走到角落里，开始翻找药材，干脆连眼睛都不抬了。

    因为提前出来破开水泡，她身上的裂口根本没有愈合好，一道道犹如兽类抓过一般印刻在她的肌肤之上，朝明帮着她恢复伤口，感觉到了她心中翻江倒海的怒火，忍不住低低开口，“小家伙，别生气了。”

    祭灵在一旁幸灾乐祸的笑了出来，“都是一群不省心的，老子早就看它们不顺眼了，叶归岚，小树不修不直溜，你对它们也太好说话了。”

    叶归岚坐在那闷不吭声，只是眉峰都要拧成一团，听着依然不停的打斗声音，她手掌一个用力，药材直接毁了。

    甩掉手中已经废掉的药材，叶归岚的眼皮又狠狠跳了一下，继续往外面掏药材，不知不觉，打斗的声音似乎已经停了，可叶归岚仍然没有抬头，继续整理着面前的药材。

    “小归岚~”宋冉冉走了过来，看叶归岚并没有理她，咯咯一笑，像往常那般靠了过来，却在看到叶归岚抬起的眼神之后，愣了一下，肉肉也要凑过去，却被宋冉冉一个用力直接拉了回来，顺便规规矩矩的站在一旁。

    肉肉还想往前凑，小萝莉狠狠掐了她一下，“别去，小归岚真的生气了。”

    二毛自天上直接落下，想要站在叶归岚的肩膀上，却在靠近之后连忙拍打着翅膀飞了回去，小脑袋左看看右看看，最后乖乖的落到她身边，站在了两个小萝莉身边。

    烛年一身是伤的变回兔狲姿态，厚实的皮毛上血迹遍布，它一脸不在乎的走过来，“叶归岚，你生什么气啊，我们都是……算了，当我没说过。”兔狲站在了二毛身边，毛茸茸的尾巴烦躁的捶打着地面，不再开口。

    费利亚看着站成一排的几个，又看了看始终垂着头的叶归岚，也不多话，鱼尾一甩，也站了过来，只不过和它们保持了一些距离，“我警告过它们不要破开你的水泡，它们不听，所以打了起来。”

    “嗯。”叶归岚低低应了一声，也没开口说第二个字，但周身的低气压已经让这几只再清楚不过的认识到，她是真的火了。

    宋冉冉瞧着她身上的裂口，眸子闪了一下，“小归岚，疼吗？”

    叶归岚仍然不出声，专注于整理药材，宋冉冉深吸一口气，“对不起小归岚，我从来没有见到你这么生气，对不起嘛~”

    费利亚直接翻了一个白眼，刚才不要出手不就好了，她这一身的裂口，比上次还吓人。

    “打完了？”叶归岚扬起小脸，淡淡挑眉，脸上带着浅笑眼里却一片冰冷，“怎么不接着打？不是打的挺起劲儿吗？”

    “……”

    两个小萝莉站在那里不吭声，二毛也低着头听训，烛年的大尾巴又烦躁的拍了几下地面，也不敢出声。

    倒是费利亚，也许是实在受不住现如今盛怒的叶归岚，低低开口，“它们说到底也是为了护你，只是误会罢了。”

    “我当然知道它们是为了护我，我气的又不是这个。”叶归岚瞧着面前的这几只，深吸一口气，“你们都听好了，这些话今天说了以后就不再说。”

    “好嘛，你说。”宋冉冉抬起小脸，讨好的开口，“小归岚说什么就是什么哦。”

    叶归岚的黑眸扫来，平息了一下自己的情绪，“我从未把你们放在不对等的关系上，一路走来，风风雨雨也都一起经历过了。”

    一句话，让在场的这些个都扬起脑袋，叶归岚却是冷冷一笑，“你们也算是亲眼看着我是如何走过来的，我以后会经历什么，说实话我自己也不清楚，但确定的是，只会越来越难，危险越来越无法估量。”

    叶归岚说到这里，停了片刻，“说到底这是我自己的路，同你们都没关系，你们都是凭自己的意志跟随我，我也珍惜这份信任。”

    深吸一口气，叶归岚看着它们，“但要并肩而行，我要的是信任相守，不是变数任性。”

    “知道了。”烛年率先开口，“以后你的话……听就是了。”

    肉肉疯狂点头，想要靠过去又有些不敢，宋冉冉可不管那些，小身子直接冲了过去，扑进了叶归岚怀里，“对不起嘛~别生气了~”小手轻轻拂过叶归岚还未愈合的裂口，小萝莉撅起嘴巴靠过去，“吹一吹，就不疼了哦~”

    肉肉一见也立刻凑过去，心疼不已的看着那些裂口。

    烛年狠狠松了口气，一屁股坐在地上喃喃低语，“还以为……她不要我了呢……”

    二毛一个飞起直接到了叶归岚脸颊旁，小脑袋凑过去就是疯狂蹭蹭，叶归岚被蹭的痒想要往后躲，两个小萝莉一左一右抱着她，叶归岚眼神变暖，“不疼了。”

    “怎么可能不疼呢……那水都红成那个样子，这裂口……深到见骨了。”宋冉冉盯着伤口，“原来小归岚一路走的这么辛苦……若是换做其他人类，早就受不住了。”

    “没事。”叶归岚轻声一笑，宋冉冉神色一暗，抱紧她，“没事，以后我护着小归岚。”

    烛年直接跳了过来，“我说你们两个，动不动就抱过来，腻不腻啊！”

    “别以为我不知道你在想什么，你也想抱小归岚！你就是抱不到，怎么样！”

    “你个大蜘蛛！再说一句试试看！”

    “说了又怎么样！抱不到、抱不到……！”

    嗡——！

    空间的细微震动，让烛年的耳朵瞬间立起，它回头，看着地面上那个隐隐发光的传送阵，连忙扭过脑袋，“叶归岚！快看！”

    少女站起身，地面上的传送阵忽明忽暗，就出现在她最初进来的那个位置！

    将药材全部扫进空间容器内，捞起怀中的两个萝莉，一道灵气直接将费利亚送进兽环，二毛稳稳的站在她肩上，叶归岚急速跑过去，“烛年！跟上！”

    兔狲稳稳的抱住她的腿，与她一同站进了传送阵之内，只见刺眼的光亮起，下一秒，烛灵之墓内再度归为寂静，一如从前的亘古岁月。

