    神的诅咒仍然在发挥作用，否则的话，伦纳德和戴莉不会恰好来到，这证实了因斯.赞格威尔仍处于‘厄难’当中。

    涂着蓝色眼睛和同样腮红的戴莉.西蒙妮一下就看到了因斯.赞格威尔，看到了这条永远也不会忘记的身影，双眸中立刻腾起仇恨的火焰。

    但她没有鲁莽地行动，她略作观察之后, 来到路德维尔身后，张开了双臂。

    吱吱嘎嘎的声音一下子响起，有着无数奇异花纹的青铜大门当既降临，裂开了一道缝隙。

    这是通往冥界的大门，对于所有不死生物来说，这充满诱惑！

    无法形容的恐怖吸力传了出来，因斯.赞格威尔头顶那道身影彻底离开了他的身体。

    这是一个穿着染血黑色盔甲的半透明男子, 他很年轻，也很英俊, 头发鲜红，脸上有一块又一块腐烂见骨的可怕痕迹，眉心处长着旌旗似的印记。

    看到这可怕的恶灵被抽离出来，西法陡然感受到一股压力，他陡然明白，这是来自同途径上位者的威压。

    这时他明白为什么安德森会出现面对天敌般的彷徨和无奈，而这一点，当初在达米尔港的时候，西法也亲身体验过。

    只是现在他成了半神，远比达米尔港时要强大，所以能够对抗这种源于位格的压迫力。

    基于这个判断，西法毫不犹豫地拿出‘天灾长矛’, 灵性灌注，让它伸出由闪电构筑的矛身。

    面对同途径高位格的人物, 显然再使用‘铁血骑士’的能力会有些吃亏，但其它途径的半神能力就不一样了。

    对手是恶灵, 其实最具针对性的物品是‘鬼泣’，但西法没想过会在这里遭遇同途径高位格的恶灵，并末将那太刀带在身边。

    仅随身带着前往鳞人群岛时取出的‘天灾长矛’。

    这时，那年轻男人环顾一圈，特别是西法，他多看了一眼，然后‘哟’了一声：“今天运气很差啊，两位，我们已经一起死过了，有必要再来一次吗？尤其还是被这种小鸡一样的弱者操控。”

    说到后面那句时，这恶灵已经看向路德维尔和戴莉。

    他左半边脸颊上，有个血淋淋的裂口凸显，并张合着说道：“好，先把周围的垃圾清除……”

    没有说完，这男子已经探出手掌，从体内抽出了一把有着暗红锈迹的虚幻长剑。

    可怕的压迫力陡然出现，穿染血黑色盔甲的男子轻松摆脱了控制，猛地往下落去，试图返回因斯.赞格威尔的体内。

    但这时, 西法已经做出身体前倾, 挥臂投掷的动作。他让‘天灾长矛’飞射向那恶灵, 那闪电长矛刚有脱手, 天空轰隆一声，一道粗大宛若山峰的巨大雷霆陡然降下，落在了‘天灾长矛’上。

    西法愕然，他知道‘天灾长矛’会引落雷电，这也是他利用这长矛攻击的原因，对于恶灵来说，闪电也可以对它们造成巨大伤害。

    可现在长矛还没有命中对手，雷霆便已经降下，而且这闪电比以往任何一道都要来得巨大、惊人！

    难道这是‘天灾长矛’的隐藏用法？

    西法刚有浮起这个念头，便见被巨大雷霆笼罩的‘天灾长矛’已经化成一个球体，一个雷电的集合体，它飞向穿染血盔甲的男子，一道发射出无数电弧，让广场地面噼哩啪啦不断炸裂，在那个恶灵没来得及进入因斯.赞格威尔的体内之前，便击中了他，将他的身影淹没。

    顿时，广场上银白乱舞，那令人目炫的电光里，有一声惨叫响起：“不......”

    但又有人哈哈大笑：“死得好啊。”

    广场另一边，‘地狱上将’路德维尔的手上捏了张符咒，这是‘窃运者’符咒，是克莱恩利用帕列斯.索罗亚斯德提供的‘时之虫’制作的其中一件‘窃运者’符咒。

    克莱恩原本打算用它窃取因斯.赞格威尔的惨遭恶灵附身的命运，改让秘偶来承受，让‘红天使’恶灵附身在秘偶上，再让秘偶投向冥界大门，以牺牲一符咒一秘偶为代价，让‘红天使’恶灵退场！

    但现在，‘战车’显然使用了一件半神级的物品，从而发动了一记强有力的攻击，那攻击明显对‘红天使’恶灵已经造成伤害，并且伤害不小，这让克莱恩暂停使用符咒，先作观望。

    电光消失后，因斯.赞格威尔摔在了远处的花坛旁边，暗金色的头发多有烧焦，身上的神职人员长袍破烂不堪，体表有条条细小电蛇流蹿，虽然没死，但一时爬不上来。

    他仅是受到波及，便已如此，至于被视为目标的那恶灵，虚幻的身体下半身已经完全消失了，上半身也变得残缺，他虽然没有消失，但遭到极大的削弱，无法回到因斯.赞格威尔的体内，并且不受控制地被戴莉召唤出来的青铜大门吸走！

    见状，戴莉.西蒙妮咬紧牙关，拼尽全力，让门中的缝隙变得更大，让一只只没有皮肤的血淋淋手臂，一条条长着牙齿的油腻触手，一根根顶着婴儿脸孔的青黑藤蔓伸了出来，抓住‘红天使’恶灵残缺的灵体，把他一下子拉进了门缝里。

    门缝中，那恶灵愤怒的叫声隐约传来：“垃圾们，我们走着瞧.......”

    哐当！

    虚幻的青铜大门合拢，‘红天使’恶灵虽然没有彻底死亡，但已经被隔绝在了现实世界之外，从而完成了克莱恩计划的第二步：分离因斯.赞格威尔和他体内的恶灵！

    从伦纳德和戴莉两人现身，到‘红天使’恶灵脱离因斯.赞格威尔，到西法投出‘天灾长矛’重创恶灵，到将恶灵隔绝在现实世界之外，这整个过程不过发生在短短十来秒之间。

    短短十几秒里，出现这样那样的变化，这是伦纳德来之前所没有预料的，但他加入‘红手套’也有一年，有着多起超凡案件的经验，比起在廷根的时候，他已经成熟了很多。

    此时他没去疑惑，未曾耽搁，直接将目光投向了因为电流暂时无法动弹的因斯.赞格威尔。

    看到这个男人时，他的表情陡然扭曲，仿佛看到了那个拼尽全力依旧无法发挥作用的自己，看到已经死去的队长和克莱恩........

    伦纳德霍然抬起左掌，将戴在手上的人皮手套抵在额角，一边用右手握住了‘窃运者’符咒，低沉发声。

    “命运！”

