    辰逸一脸看着迷茫的看着在他怀里一把鼻涕一把眼泪乱抹的萝莉樱，回去后准备换衣服吧……

    话说按照正常的情况的进行，现在自己找的因为不听哥哥的话，而到处乱跑的萝莉樱后，应该是自己要说教来着，但是现在……z

    辰逸扫了一眼正在给卫宫切嗣的小三疗伤的太太，又看了看守护在太太身边的sate

    ，辰逸有点明了了。

    这个应该是萝莉樱逃避责任的办法吧……

    “小樱啊，你用这种撒娇的办法糊弄过去吗……别抹了，再摸一会就抱不了你了啊！”辰逸一脸胃疼的样子，看着依旧在自己身上大抹鼻涕眼泪的萝莉樱。

    咱的萝莉樱不可能这么崩坏啊！

    听到辰逸话后，萝莉樱也知道糊弄不过去了，果断的停了下来，将脸上憋出来的泪水在辰逸的衣服上抹了抹擦干净后，对着辰逸的腿上踢了一脚，“哥哥是笨蛋！笨蛋！大笨蛋啦！”

    ……这个是傲娇吧！？结对是傲娇吧！

    “爱丽阿姨，你可不可以收养小樱啊，哥哥他太坏了……”萝莉樱做着一副被抛弃的小狗的摸样，拉了拉太太的衣角，可怜巴巴的说着……

    这……这到底怎样做才能教育出这种熊孩子啊！

    辰逸捂住了自己脑袋，整个人散发着一股凄凉的气息，都是咱的错啊……咱有罪……

    “好了……小樱，你赢了。”辰逸身上散发着悲沧感，“下次别再……算了，希望不要再有下次了……”

    、太太已经卫宫切嗣的小三看向辰逸的眼光里似乎带着某种意味……是同情吗？

    可能看错了吧……

    “哥哥最好了。”萝莉樱毫无留念的松开了太太的衣角，再次跑向辰逸。

    “等等！”辰逸看着胸前被萝莉樱弄得一塌糊涂的衣服，赶紧组织萝莉樱的大力飞扑，“我背你好了。”

    “那我们就先告辞了。”辰逸背上萝莉樱后，扭头打了个招呼……

    喂！你们的眼神真的是同情吧！绝对是吧！

    ——————————————————————————————

    辰逸走了，拍拍屁股闪人了……

    在一帮女人以同情的目光下闪人了……

    “哥哥，我想见见姐……远坂凛……”夜路上，被辰逸背着的萝莉樱，语气里有点忐忑。

    “啊～是这样啊。”辰逸将萝莉樱放了下来，脸上带着微笑，摸了摸她的脑袋，“当然可以啦！”

    “谢谢哥哥！”萝莉樱脸上原本的低落，顿时算起，带上了发自内心的笑容。

    小孩子就是小孩啊……

    辰逸脸上带着微笑，“不过在那之前我们要先去睡一觉不是吗？”辰逸指着自己的衣服，“而且哥哥还要换件衣服的说……”

    “嗯！”萝莉樱用力的点了点头。

    ……

    一夜而已，一闭眼一睁眼就过去的事，失眠的除外……

    不过……

    本来阔别已久的姐妹见面是一件很嗨很感人的事来着，但是……

    “姐姐你好……姐姐再见……”

    嘛！很蛋疼的对白不是？

    要知道辰逸可是一大早就带着萝莉樱在远坂凛的学校蹲着点，一直等到这个时候……

    尼玛这个时候就等到了这种简单到爆，同时又犀利到爆的对白吗！？

    “呃，小樱，你就不再说点什么了？”辰逸挠着头，看着一脸呆滞的萝莉凛，说道。

    “啊！不用了哥哥。”萝莉樱拉着辰逸衣角的手紧了紧，“能再次见到姐姐就很开心了，小樱不会多求什么的。”

    ……辰逸看着萝莉樱眼角带着的泪光，叹了口气，“好吧，我知道了。”

    时臣你可真是‘人才’啊……

    说着辰逸摸了一下萝莉凛的脑袋，双马尾的……算是恶趣味吧。

    之后辰逸抱着萝莉樱打算离开。

    “等等！”辰逸走远后，萝莉凛在后面大喊着，跑动的时候脑袋上的双马尾一甩一甩的……

    跑到辰逸的身前，萝莉凛看着辰逸怀里的萝莉樱，“樱！能再次见到你真是太好了，你能不能和我一起回去……”

    萝莉凛顿了一下，看了看辰逸，继续说道：“我一直都很想你，母亲也……”

    “姐姐，这应该是小樱最后一次叫你姐姐了。”萝莉樱脸上带着冷漠，“而且在一年我就已经没有了家人，包括母亲、父亲还有姐姐……”

    “我现在唯一的亲人只有哥哥一人而已……”萝莉樱眼里只有着冷漠和冰冷感，一副崩坏的样子，当然抱着萝莉樱的辰逸可以清晰的感觉到那在颤抖的娇小身躯……

    “当哥哥把我从那个充满虫子的地狱里救了出来后，我今后就属于哥哥一人的了！”

    咳咳咳咳！这个……自己该高兴吗？

    “可是……”萝莉凛还想说什么。

    “没有可是。”萝莉樱举起了自己带着令咒的那只手，“我也是这次圣杯战争的maste

    ，你说我要是回去的话会怎么样？哥哥的下场又会怎么样？”

    “回去后被父亲迫胁着，让我下命令让哥哥自杀吗？还是让哥哥成为父亲取得圣杯的棋子？”

    喂喂喂！没必要这么夸张吧……辰逸淡定不能，而且萝莉樱你这一副大人的口气是肿么回事啊！

    “而且小樱也有要得到圣杯的欲望啊，毕竟小樱可是想要永远和哥哥在一起的。”之后似乎是想刺激萝莉凛，萝莉樱看向辰逸时，眼里的冰冷感散去，带满了温柔与依赖，“哥哥是喜欢小樱的，从来不会让小樱伤心。”

    嘛……自己果然该感到骄傲吧……xd！

    不过萝莉凛你那敌视的目光是怎么回事啊！要敌视也应该去敌视你老豆啊，明明是你老豆吧萝莉樱赶出家门的说！

    “小樱你竟然也是maste

    ！”萝莉凛震惊的看着萝莉樱手上的令咒，“这怎么可能……”

    “有什么不可能的？就像我当初也没想到父亲会把我送到那种跟地狱一般的家族一样。”萝莉樱看向萝莉凛的眼神又充满冰冷感。

    我说……你们区区两只萝莉干嘛想两个纠纷不轻的大人啊啊啊啊啊！！

    能不能不要这么违和啊！！！

    辰逸残念……

    但此时没他开口的戏份……

    “就算父亲做的不对，可你也不能这样说啊，要知道父亲也是为了你好。”萝莉凛大声的争辩着。

    “为了我好？如果哥哥当时出现的时间的晚一天的，我绝对不想知道我会以什么样的情绪拿着一副被虫子侵犯过的肮脏躯体，来面对现在的哥哥。”萝莉樱的语气开始崩坏了……

    这话说的有伤天和啊……反正老虫子已经被自己干掉的说，往事不提也罢……

    “总之！姐姐你只要记住，我一定会打败父亲，以及所有的敌人，赢得最后的胜利，获得圣杯，最后许愿和哥哥永远在一起……”萝莉樱发出了最后宣言，给予了萝莉凛致命的一击……

    叮！萝莉凛受到萝莉樱致命一击、会心一击，生命值归零……

    ↑↑↑就当是胡扯的……

    “小樱你……”萝莉凛满脸的不可置信，似乎想再说什么，但没说出来，最终狠狠的瞪了辰逸一眼，对着辰逸的腿上踹了一脚，一甩脑袋上的双马尾泪奔而去……

    难道loli都有踹人的习惯！？

    呐！看来自己现在已经被萝莉记恨上了啊，呃……一般的话，救萝莉的多数会被车撞，然后遭到反复的碾压，这还没死的话就会一举雄起成为主角，开始了loli控之旅……

    其次就是带着loli冒险的话就会遭天谴来着，被loli带着好感的话就会引来fff团，但是被loli记恨上的话会咋样涅？

    直接跳过审判上火刑柱？还是被车碾到亲爹亲妈都不认识的程度？再者说直接被雷劈到连渣都找不到？或者干脆来个狠毒点的，比如终身不举永垂不朽什么什么的……

    乖乖！这也太毒了吧！

    “呃……小樱，这个做不好吧，现在还能挽回……”辰逸擦了擦萝莉樱脸上的眼泪。

    终于轮到自己开口了啊……

    “所谓的长痛不如短痛，狠狠心，咬咬牙也就这样过去了，没关系的……”萝莉樱的脸在辰逸脸上蹭了蹭，“还是哥哥最好了……”

    还是那句话，咱该感到骄傲吗？或者是这是loli控养成的伟大胜利！？

    不过萝莉樱啊，你能告诉我你这话是从哪里学的啊啊啊啊啊！？

    坑爹咧这是！！

    “好了！哥哥带你吃大餐去。”辰逸安慰着萝莉樱，“其实不用把话说这么绝的，等到圣杯战争结束后，你们还是可以恢复往常关系来着……”

    “哥哥……”萝莉樱对着辰逸的耳朵咬了下去，“你怎么不早说啊！”

    小loli的智慧……也就这了……

    “啊咧咧！别咬，要掉了！掉了……”辰逸一边装模作样的喊着疼，一边挠着萝莉樱的痒痒。

    看着脸上因大笑而红扑扑的萝莉樱，辰逸将萝莉樱往自己的脖子上一坐，想着远处跑去，“我们去吃大餐了喽！”

    泪奔的loli……

    开怀大笑的loli……

    很鲜明又有爱的对比，不是吗？

