    莫妞眨眨眼，再眨眨眼，难以相信自己所看到的。

    这难道不是山上？

    怎么和她住的溶洞，有这么大的差距？

    “这里是我住的地方。”季婈温和的开口。

    莫妞看到季婈，愣了一下：“季姑娘？“她惊呼。

    在莫妞的印象中，季婈是个很了不起的人。

    能弄来高产的稻种，能制造出脱粒机……而且青芦村和望水村民，都听她的。

    季婈简直是她心目中的偶像！！

    “季姑娘，我我不知道是在你这。”莫妞看到她躺着的柔软床榻上，床单沾满了污渍和血迹，分外刺眼。

    她窘迫道：“我我，好像我把姑娘的床弄脏了。”

    “不碍事。”季婈笑笑，将手中的药包递过去：“这是你伤口的外敷药。”

    莫妞局促的摆手，红着脸起身：“我我，我叫莫妞，水沟村的，我我没银子。”

    季婈笑着将药包塞进莫妞怀中，扫了一眼强子，故作责备：“强子刺伤了你，药钱他自然会给。”

    强子闻言不好意思的挠头，连连应诺：“应该的应该的。”

    “噗通——”

    蓦然，莫妞跪倒在地。

    季婈看了眼莫妞随身带着的包裹，心里了然。

    只是……若真的答应让莫妞过来，这头开了就不好收场了。

    毕竟青芦村或望水村有亲戚关系的人，不在少数。

    在莫妞开口前，季婈阻止了她的话。

    “莫妞，你被强子所伤，于情于理都要让他照顾你到伤愈为止，强子先带她回去吧。”

    至于伤好后，莫妞能不能留下，那就看她自己的了。

    莫妞没想到，她还没开口，季婈便安排了她留下，虽然只是暂时的，但她已知足。

    她想过，实在不行，到时候回去大不了和那些人拼命，死也要拉个垫背的，那样也不亏。

    强子愣了一下，很快接受季婈的安排。

    很有责任心的强子，觉得他不仅刺伤人家姑娘，还抱了一把……

    要不是他年纪不小，还带个孩子，都想向这位姑娘提亲了。

    一个心怀愧疚，一个大度没真的责怪对方。

    俩人竟十分和谐的相携着离开。

    芊芊看着俩人离开的背影，蹙了蹙眉，小声嘀咕：“我怎么感觉……这俩人会发生点什么？”

    艳子无语的看了芊芊一眼，对季婈道：“姑娘是不是也觉得，芊芊想多了？”

    季婈抿唇笑，想了一下：”那个姑娘人不错，强子也是个值得托付的人。“

    芊芊闻言，当即得意的向艳子显摆。

    看，我想得和姑娘想的一样吧？

    那傲娇的神情，格外崩人设，要多幼稚有多幼稚……

    季婈再看艳子，啧，又一个三岁。

    她懒得搭理突然变得幼稚的俩人，捧本医书，坐在谢显华对面，安静的研读。

    谢显华抬眸看了季婈一眼，眼底漾出温暖的笑意，默默倒了一杯茶，轻轻放在季婈面前。

    季婈眼睛不曾离开书本，秀眉微微蹙着，俨然在思考中，手却无意识的端起茶杯，小口品着。

    谢显华看到季婈的默契，瞬间圆满起来，再次捧起书仔细研读。

    温馨的氛围，萦绕在俩人之间……

    小白狼看看季婈，再看看谢显华，突然感觉自己好像多余起来？

    再瞧，大黑熊那些混蛋，竟丢下它，自己出去耍了？

    小白狼郁闷的起身抖抖皮毛。

    “嗷呜——”

    它跑出洞外，一声大叫。

    正蜷在一起酣睡的土狗小弟们，乍一听到小白狼的呼唤，耳朵瞬间立起。

    等确定是老大在呼唤它们后，马上精神抖擞的朝小白狼的方向聚拢。

    “嗷呜嗷呜嗷呜……“小子们，小爷今天带你们搞件大事！

    小白狼慷慨激昂的发言完毕，身先士卒朝山下冲去。

    ”汪汪汪……“

    土狗小弟们化身为热血小弟，像打了鸡血一样，跟在小白狼身后，嗷嗷的冲下山。

    小白狼带着一群土狗，冒着雨像风一样途径溶洞，从站在溶洞外的村民身边刮过。

    它认出来了，这几人天天去主人的山洞外，鬼鬼祟祟的，一看就不是好东西！

    小白狼故意从他们中间冲过去，力道之大，惊得几人摔做一团。

    摔得七荤八素的几人，还没来得及站起来，身后追过来的土狗，看到老大的威风样，赶紧学起！

    “汪汪汪——“土狗们兴奋地，从几人头脸身子上践踏而过，狗脸嚣张得不要不要的。

    等小白狼带着土狗们跑远了，摔懵的几人才哆哆嗦嗦爬起来。

    气的。

    “我￥&**#……%￥，你个狼崽子跑那么快，赶着投胎呢！”

    几人恨得牙痒痒，开启国骂。

    一是羡慕季婈，大伙眼睛都快饿绿了，这人竟还有多余的肉养狼养狗？

    二是这群狗一点都不好对付，他们这几天想偷条狗，回来炖肉吃，每次都被追出三里地。

    “哼，山里野兽多，这群畜生跑出去，没准就回不来了！”

    其中一人阴狠的赌咒。

    其他人纷纷点头附和，只是片刻后，几人陷入沉默。

    他们不也是，差点没从大虫口中活回来么？

    要不是危机关头，推身边的蠢货出去挡着，然后趁机逃跑，不然他们早已命丧虎口！

    现在再想想当时的险境，仍然能够浑身冒虚汗。

    如今就算再有人跟他们说，密林深处有金子，白捡的，他们打死都不愿意再去了。

    小白狼带着一群土狗小弟，一路风驰电掣下山。

    这段时间雨越下越大，小白狼昨天出门耍的时候，发现一些家畜，在大雨中乱走到处寻找藏身之处。

    它正好知道，一群家猪陷入山下一土坑中。

    那群猪笨得很，估计还没爬出来，现在去那群猪估计挣扎累了，正是抓捕的好机会！

    小白狼循着脑海中的记忆，带着小弟们来到土坑处，一看土坑中果然躺着一群奄奄一息的大肥猪。

    它兴奋地嗷呜一声，对土狗小弟们吆喝——小子们，干活了！

    土狗们团团将土坑围成圈，却踌躇不前。

    在它们的认知中，它们不能随意攻击别的生物。

    小白狼看小弟们没有一点攻击性，顿时气得脸都胖了一圈。

    ”嗷呜——“

    它大喊一声：这是肉！不上没肉吃！

    土狗们大脑里条件反射想到，油光滋啦的红烧肉、香喷喷的烤肉、糯香软烂的炖肉，能流光口水的酱骨头……

    土狗们顿时被小白狼洗脑，嗷嗷叫着去勾陷入土坑中的猪群。

    猪群感觉到危险来临，惊得哼哼唧唧乱动，却因身子太过疲惫，只能在原地打转。

    小白狼有些担心，这么重的猪，小弟们能有力气弄上来吗？

    要是弄不上来，还得回去找人来帮忙。

    那样的话，它怎么风光回去接受众人崇拜的目光？

    突然，一身猪的凄厉嚎叫声传来。

    却是小白狼白担忧了，事实证明，吃货的力量多有无敌！

    土狗小弟们打鸡血似的，只用了短短半炷香的时间，便硬生生将一头大肥猪，从泥坑中连拖带拽出来了……

