    “好好在石壁里待着，看看风景，要是被我发现你耍什么花样，后果自负。”秦尘贴着凌义耳朵说道，而后一巴掌直接将他拍昏了过去。

    “好了，继续修炼。”

    做完这一切，秦尘拍拍手，再度开始了修炼。

    虽然他很想直接剁死对方，彻底省事，但是，地点不对，一旦外面的老家伙发现凌义死了，他必然会遭到攻击，以后也不可能在丹阁继续待下去了。

    凌义虽然将自己的行动掩饰的很好，但峡谷中那五个武皇高手会不知情？打死秦尘也不相信，对方却连一点举动都没有，分明是默认了凌义的行为。

    更何况，峡谷中的五个武皇高手里有一人还是凌家的武皇，没鬼才怪。

    所以，凌义杀不能杀，放又不能放，也只能扣在这里了。

    山坳之中，秦尘手持乾坤造化玉碟，疯狂吸收天地间的空间之力。

    外界，别人都在感悟空间奥义，掌握空间之力，可秦尘，却在将大量的空间之力引入自己体内。

    嗡！

    也不知道过了多久，秦尘周身绽放璀璨光芒，被大量空间之力萦绕，洗礼肉身，道道空间之力炼化下，他的肉身开始变得虚无，呈现一种缥缈之感。

    “果然可行。”

    秦尘大喜。

    如果有强者看到秦尘现在的所在所为，定然会大吃一惊，因为秦尘甚至连半步武皇都不是，却不断的吸收周围的空间之力，这根本就是一种找死的行为。

    空间之力，是一种虚无缥缈的力量，可却极其的可怕。

    一旦身体中蕴含太多空间之力，武者自身又无法掌控的话，空间之力一旦爆发，武者立刻就会被恐怖的空间之力撕扯成无数碎片，身陨毙命。

    这是一种比走火入魔还要可怕的行为。

    须知，就连武皇强者在施展和吸收的时候，也要小心翼翼，不敢太过贸然，也就是那些达到了八阶后期级别的武皇高手，才敢尝试这么做。

    可现在，秦尘一个小小的后期巅峰武王，居然这么做了。

    不是找死是什么？

    没人知道，以秦尘前世的造诣和对空间奥义的感悟，他想在这古虞界中突破半步武皇，根本不是什么难事。

    可他却没有这么做，而是将空间之力，不断的熔炼入自身。

    他现在所做的，是一件连他前世都未能做成功的事。

    练就空间之体。

    空间之体，是指武者在不曾完全掌握空间奥义的时候，便让身体和空间之力融合，使之对空间力量的感悟，提升到极其逆天的地步。

    一旦练就，不但能够大大的提升感悟空间奥义的速度，甚至对空间力量的掌握，也比普通武皇强大的多，甚至在武皇境界，便能做到撕裂虚空。

    这就相当于严赤道的天生火源体和风雨雷的天生雷体一般，也属于神体之一，但却比普通的神体，要更加强大。

    只见大量的空间之力不断进入秦尘体内，秦尘的身体渐渐的透明起来，一开始空间之力还不多，可渐渐的，秦尘身体各处都充斥着空间之力，到了一个月之后，大量的空间之力已经完全充斥秦尘肌肤的每一个细胞。

    如果有强者看到这一幕，一定会大吃一惊，因为此刻秦尘身体中蕴含的空间之力，甚至已经超出了一名普通八阶武皇体内拥有的空间之力。

    可他还只是一名巅峰武王而已啊？

    一名武王，是怎么做到体内堆积如此之多的空间之力，并且还没被空间之力撕裂的？

    “差不多了，已经到极限了，虽然我的不灭圣体达到了六重，但修为太低，身体中所能容纳的空间之力，已经不能再多了。”

    秦尘也知道自己容纳的空间之力到了极致，可是，他非但没有停下吸收，反而是加快了吸收。

    因为他知道，现在已经到了练就空间之体的关键时刻。

    当一缕缕空间之力继续融入秦尘身体中的时候，他已经达到极致的身躯终于坚持不住了。

    噗嗤！

    秦尘身上立即出现一道裂缝，裂缝中，空间之力疯狂散逸，丝丝鲜血从中喷溅而出。

    这是他的身体承受不了更多的空间之力，导致他的身体被充斥的空间之力给撕裂了开。

    此刻的秦尘，已经到了极其危险的地步。

    可他非但没有停下来，反而继续在吸收。

    噗噗噗……

    下一刻，秦尘身上出现了密密麻麻豁口，鲜血一下子就染变了全身。

    “还不够。”

    秦尘咬牙，他一边吸收，一边疯狂凝聚，身上伤口不断的出现，整个人瞬间变成了血人，浑身上下出现了豁口，触目惊心。

    甚至，不但是他的身体表面出现了豁口，甚至连身体内部，也开始出现了裂缝，五脏六腑都撕裂了开。

    像是承受千刀万剐的酷刑一般。

    可秦尘却默默忍受，全身被冷汗浸湿，一声都不哼一下。

    来到武域，他见识到了如今轩辕帝国和飘渺宫的可怕。

    三百年过去，上官曦儿和风少羽更强了，不但实力变得深不可测，无人能知，他们所拥有的势力，也达到了轻易毁灭武域诸多势力的程度。

    如果继续按部就班，自己如何谈超越他们？

    如何报仇？

    “空间之体，我一定要练成！”

    秦尘内心不吼，不屈的意志冲天而起。

    噗噗噗噗……

    他全身上下出现了成千上万的豁口，可他还在吸收空间之力。

    如果现在有一名武帝高手在此，就能震惊的看到，秦尘在继续吸收空间之力的时候，他那伤口，居然在缓缓的吸收空间之力的力量。

    这种吸收，不同于一开始的吸收，只是如普通武皇、武帝一般，将空间之力储存到身体中，而是一种身体细胞与空间之力真正合二为一的过程。

    没有人知道，想要练就空间之体，就必须让体内空间之力达到极致，在身体崩溃的瞬间，自愈的身体会本能的吸收一缕缕些微的空间之力，做到和空间之力彻底的融合。

    这个过程十分的危险，一个不慎，身体便会彻底崩溃，灰飞烟灭。

    而且，想要真正让身体的每一个部位都融入空间之力，形成空间之体，持续的过程，起码需要数月之久。

    就这样……

    秦尘在身体不断的撕裂中修炼着，每一天，身体都会被撕裂成千上万次。

    一天！

    两天！

    一个月！

    两个月！

    这期间，秦尘好几次差点崩溃，彻底粉碎，都被他那恐怖的意志，给硬生生的拉了回来。

    终于，在秦尘修炼的第四个月。

    嗡！

    秦尘身体中的每一个细胞都融入了空间之力，只见璀璨的空间之光从他的细胞中流淌出来。

    秦尘由内而外，神圣无暇，身体无法再进一步了，整个人都通透起来，血肉与精神无暇，宛若梦幻水晶般璀璨，光芒万丈。

    空间之体！

    成功了！

