    事到临头，后悔了！

    可是这个世界上有后悔药吃吗？不是每个幸运儿都可以开启上帝之眼，提前知晓世界的走向的。

    呜呜~

    棒梗这个时候，突然痛苦的蹲在地上，捂着肚子，刚才一下子吃的腊肉多了，现在肚子痛, 虽然他不确定今天将他带走意味着什么。

    可是他的心里面还是隐隐有些害怕。

    “我肚子痛，能上个厕所吗？”被绑起来的棒梗，捂着肚子，低声的痛苦道。

    咳咳~

    “这小兔崽子不会又在耍花招吧。”小刘现在对于满嘴谎言的棒梗，可是一个字都不认可。

    听到刚才一大爷的述说，他都难以想象, 这竟然是一个十来岁的孩子做出来的事情。这是什么‘豪横’的家庭啊。

    盗圣, 也是在夜晚才偷偷摸摸的这样做事情的，可这样光明正大的在大白天，这么多人之下，做出这样的事情。

    心里面若是没有几分的依仗的话，他们还是有些不相信的啊。

    .....

    “带他去吧。”老王突然闻到空气中飘荡的臭味，这小兔崽子竟然拉在裤子里面了，这也算是晦气。

    吃了多少腊肉，才能吃成这个样子啊。

    难道就不懂得什么是节制吗？

    “你们谁知道徐冬青去了哪里了。赶紧将他给叫回来啊。”老王这个时候，才想起正主来。

    若是他不追究的话。

    最多也就是让他们待一段时间，短短的一两个月也就将他们给放出来，若是追究起来，因为年龄的问题。

    牢底坐穿，也未尝没有可能。

    “回乡下了。”一大爷这个时候，接茬道。

    “这....。”

    “这就是属于盗抢啊，趁着徐冬青不在家，你们怎么可以光天化日之下，做出这样的事情呢？还有你们也不阻止，什么仇怨啊！”

    老王也有一些气愤。

    就要带着张氏和换好衣服的棒梗离开。

    无奈的看了一眼冷漠的众人, 这还是一大爷管理下的四合院, 是不是有些人情淡薄啊, 若是他们稍微的阻止一下，也不会让张氏做出这样的错事。

    “秦淮茹，你这个死~浪蹄子，现在怎么不说话啊，你是不是早就想这样了，好让你们这对男女走到一块啊。”

    张氏直接破口大骂，见事情无法挽回。

    索性也不给秦淮茹留下半分的情面，在众目睽睽之下，也要让秦淮茹抬不起头来做人。

    “老实一点，你在胡说什么？”老王冷漠的看着张氏。

    这个时候，不说安慰一下秦淮茹，好让她与徐冬青达成和解，在这里胡言乱语，这老太婆是不是得了失心疯啊。

    咳咳~

    “王所长，我说的每一句话都是真得。”张氏就差躺在地上撒泼打滚了，可是那秦淮茹依旧无动于衷。

    “秦淮茹，你怎么看？”王所长盯着眼睛通红的她, 内心也是感慨万千, 他也听说过俏寡妇的名声。

    只能感叹一句：命苦！

    遇见像张氏这样的老虔婆子，狠心的压榨她, 还能怎么办，难道还能真得将她给扔在大街上，不管不顾。

    “王所长，该怎么办，就怎么办吧。”秦淮茹有些失落，她不在乎张氏的生死，可是棒梗，还是一个小孩子。

    若是让他也步入张氏的后尘。

    那她的心里面也是很心痛的啊。

    谷盁

    “那你赶紧将徐冬青给找回来，达成和解，到时候，我们会酌情将她放出来的，不过关上一两个月还是少不了的，你要有一个心理准备。”王所长提醒道。

    咳咳~

    一大爷这个时候，有些为难道：“老王，我看要不这件事暂时还是在我们四合院内部解决你看怎么样。”

    这个歌时候的易中海还是不愿意将这张氏这件事给扩散出去，不要提什么为了张氏好，他更加的担心是四合院的名声。

    他的不称职！

    四合院里面若是传言出有人偷窃的名声，那其他人也会考虑一下这个四合院的人，能不能相处啊。

    和小偷为伍。

    传言出去也是很丢人的。

    “你觉得呢？”老王反问道。

    这一大爷这个时候，还是真得天真啊，这么多人，众目睽睽之下，若说是私底下的话，只要没有人举报。

    那这件事自然也就被他们自己压下去，可既然他们已经过来了，还有这样的小心思，这么可能？

    “不行吗？”

    一大爷落魄的摇摇头。

    看来想要让张氏不去派出所都不可能了。

    “都怪你们。”张氏恶狠狠的盯着于莉和于海棠，若不是这两个外人的话，那他们最多也就是在四合院内部被批评一下。

    可现在....

    悔之晚矣！

    棒梗年龄小，不懂得什么事情，可张氏活了五十多年了，怎么会不明白是怎么回事呢？一想到自己一大把年纪，可能要去煤山挖煤去。

    心里面就不是一个滋味。

    “关我们什么事情。”于海棠一脸的鄙视，这个时候了，还要将皮球踢给她们，又有什么意义呢？

    “你们少数两句吧。”这个时候，易中海看于莉和于海棠的脸色不善，本来是四合院内的事情，非要闹得满城风雨。

    “哼！”

    “一大爷，你这是在偏心，明明是他们做了错事，而且你们还在边上看着，觉得徐冬青和你们的关系不好，就乐的看清闲，王所长，我还看见刘光天从屋内拿了一篮子的鸡蛋呢？”于海棠鄙视的看了众人一眼。

    一院子的禽兽。

    刘光天眼神一紧，蜷缩在刘海中的背后。

    “王所长，你不要听于海棠瞎胡说，这里面除了张氏和棒梗动手偷之外，我们可是一个人都没有过去。”刘海中这个时候，也有些紧张。

    恼火的看了一眼多嘴的于海棠。

    这小妮子不是在在给他家找事吗？

    “真的吗？”王所长疑惑的看着众人。将目光落在易中海的身上。

    “真得。”

    易中海看着刘海中祈求的目光，也不忍心将事情在扩大，两个人的事情，若是在加上一个人，可是就团伙作案了。

    到时候，可就不是三五年的事情。

    等着吃花生米吧。

    “小妮子，你赶紧闭嘴，若是在多说，小心我撕烂你的嘴。”二大妈掀开门帘，怒骂道。深怕将她家也给牵扯进去。

    若不然，她剩下的三个孩子就等着打光棍吧。

    哼~

    “你们欺负人，我明明看见刘光天将一篮子的鸡蛋给拿回家了，你们怎么能不承认呢？”于海棠也是一个耿直的性格。

