    第1351章 修炼新方法   

    神秘意识看到姜独毫不犹豫，瞬间将受伤严重的三人直接斩杀。

    

    甚至连眼皮子都没有眨一下，这一刻神秘意识似乎都凝固了。

    

    真……真杀了？

    

    他怎么敢的？

    

    他怎么敢的！   

    神秘意识直接无比暴怒，怒火甚至直破无尽虚空。

    

    该死，三个三阶至尊巅峰强者，就这样全部死亡。

    

    “你可知，你惹到的是什么势力？”

    神秘意识发出了一声巨大的怒吼。

    

    虚空暴动，无数的能量开始沸腾了起来。

    

    似乎有一尊可怕的巨兽要从虚空之中苏醒，一旦苏醒，那就会有灭世之危。

    

    “杀天府啊，我知道啊！”

    姜独一本正经的说道。

    

    你也不用吼这么大的声音，我耳朵又没有问题。

    

    六十亿吨宝物都不愿意给，这杀天府也是真的扣。

    

    姜独竟然还开始嫌弃了起来。

    

    “那你去死！”

    

    黑暗的虚空之中，突然一个巨大的兽头出现，兽头并非实体，仿佛就是一个虚影一般，此时对着姜独，猛然间长大了嘴巴，无尽的光芒直接从它的口中爆发了出来。

    

    姜独感觉到了危机，而且危机还颇为的强烈。

    

    于是姜独打起精神，站直了身体，稍微运转了一些力量，一动不动。

    

    “轰！”

    

    可怕的攻击直接撞击在姜独的身上，姜独的肉身抵挡了片刻，随即被直接撞炸，血肉飞溅，一滴滴晶莹的鲜血在恐怖的光芒之中穿梭。

    

    但是下一秒，鲜血直接被一股力量牵引，重新回来，汇聚在姜独的身上。

    

    “叮，肉身遭受强大能量攻击，肉身宙环+1+1+1……”   

    系统的提示声音如约而至。

    

    姜独不断的恢复自己的伤势，同时注意着兽首的变化，这巨大的头颅仿佛是老虎一般，但是与老虎似乎又有些不像。

    

    确认过眼神，不是自己认识的兽。

    

    当姜独发现兽首逐步的凝实后，姜独也不敢在这里贪恋挨打，随着肉身再次凝聚，他手中的镇渊剑一剑划了出来，光芒裂开，姜独的身影快速的消失不见。

    

    “你跑不掉！”

    

    兽首发出了巨大的怒吼声。

    

    可是话音还没有落下，姜独气息凭空的消失，就如同彻底在上苍没有出现过一般，完全找不到姜独的任何踪迹。

    

    兽首……   

    它疯狂的搜查了起来。

    

    但是他不知道的是，姜独已经在考虑要不要把它给宰掉，若是使用致命之殇技能的话，其实也不是不可以。

    

    但是姜独向来不是什么目光短浅之人。

    

    现在若是杀了这个神秘意识，那么接下来追杀自己的，绝对是更加强大的敌人，甚至直接就是五阶至尊出手。

    

    这时候的姜独，是完全没有任何把握能够在五阶至尊的手中逃脱的。

    

    所以小不忍则乱大谋，自己有事没事就可以和这个神秘意识纠缠一番，等到自己修为突破，就可以将其杀掉，再去钓五阶至尊出来打自己。

    

    嗯，自己是真的会过日子。

    

    姜独的身影回到了上苍之中，身影变换，他再次变成了单玉的模样。

    

    此时坐在酒楼之中，姜独听着小曲，喝着小酒，倒也是极为的放松。

    

    他在想接下来应该去做什么。

    

    继续去战斗圣地之主？

    

    姜独摇了摇头，圣地之主已经无法给自己带来任何的伤害，所以没有必要再去找他们了。

    

    虽然有些宝物，可是明显是浪费时间，姜独是在乎那么一点宝物的人吗？

    

    姜独坐在酒楼之中，吃着菜肴，心中却开始思索了起来。

    

    接下来应该怎么搞？

    

    还差两千多的精神宙环，以及一千的肉身宙环。

    

    姜独心中有些感叹，果不其然，越往上升，就越是难以提升境界，以前自己修炼，提升境界的话，哪里会耽误这么长的时间。

    

    转眼间自己都快三十岁了，竟然连一个大境界都没有提升，简直就是急死人了。

    

    不过问题不大。

    

    不就是加一块三千多的宙环，两万多都积攒了，三千多还怕什么？

    

    去找四阶至尊挨打！   

    姜独握紧了拳头。

    

    四阶至尊的话……谁比较合适呢？

    

    上苍盟的巡查使？

    

    不行，虽然说巡查使之间，不算是知根知底，可是大致还是了解的。

    

    自己若是冒充单玉前去讨教的话，很容易露出破绽。

    

    这时候，姜独突然身体微微震动。

    

    一个傀儡在序列战场死亡，瞬间姜独体内一道道宙环开始变得明亮了起来。

    

    肉身宙环：9115！   

    姜独长出了一口气，脑海之中已经想好了接下来的动作。

    

    欢喜至尊！   

    他其实是有些好奇的，王显圣那厮，竟然是平行世界的地球之人，那欢喜至尊甚至也有可能是平行世界的地球人。

    

    毕竟地球乃是万界之祖星，无上之禁地，蕴含着无尽的大恐怖的人物……   

    咳咳咳，开个玩笑。

    

    言归正传，姜独付完账，身影一步跨出便已经消失不见，他向着欢喜城冲了过去。

    

    原本找到那蔡风等人的时候，三人就在欢喜城之中，姜独也算是轻车熟路。

    

    不多时，姜独便已经出现在欢喜城之外，精神力向着欢喜城覆盖了过去。

    

    刚刚笼罩一小片地方，姜独就听到了无数的莺声燕语，各种娇笑，各种奇奇怪怪，似乎是咬着嘴唇发出的声音，以及床铺不堪重负的声音。

    

    各种各样的声音混为一团，姜独……   

    咳，非礼勿视，非礼勿听，可是这未免也太多了吧？

    

    这种地方，可不像之前在邪魔世界去色之主宰那里见到的景象，这里都是你情我愿的，所以充满和谐。

    

    姜独有些难受，不过为了寻找欢喜至尊，姜独也没有在意这些细节。

    

    豁，这个叫声好大……恐怕那个家伙最起码有自己十分之一的雄·风！   

    豁，这个还挺柔和，听着就挺舒服的。

    

    咦，这个软软糯糯，估计是一个萝莉。

    

    咦，怎么还有两个叫声此起彼伏的，姜独不是故意的，绝对不是故意的，就是随意看了一眼。

    

    就看到两个女子，夹着双头角先生……   

    握草，这年轻人啊？

    

    不敢看啊不敢看，不敢瞧啊不敢瞧……   

    就在姜独津津有味的继续用精神力探查的时候，一声冷哼突然间响起。

    

    姜独的精神力瞬间化为碎片，完全的破碎，姜独口中发出了一声闷哼，七窍直接流淌出了鲜血。

    

    姜独的身影几乎在精神力破碎的一刹那，直接隐匿在魇魔力量之下。

    

    一股强横到可怕的精神力，直接横扫一片，姜独脸色惨白，双眼却散发着亮晶晶的光芒。

    

    他……似乎又找到了一个提升精神宙环的方法？

    

    精神力盘旋了一下，没有找到姜独的痕迹，缓缓的消失不见。

    

    姜独恢复了一下自己受创的灵魂，随即继续探索了起来……也不是他想要听一些声音，一切都是为了修炼。

    

    嗯，为了修炼！   

    

