    夜色渐深

    易夏带着一个大箱子满载而归。

    郊区的晚上，昼夜温差变化颇为明显。

    明明白天还是骄阳似火，到了晚上，清冷的夜风让穿着单衣的路人不由得瑟瑟发抖。

    由于蝎子是活物，不能装进物品背包里。

    所以把这玩意儿从郊区弄过来，易夏还是费了一番功夫。

    好在，现在一切准备就绪了，

    而就在这个时候，易夏的视网膜上忽然又刷新出一条新的提示信息。

    “综网提示：基于本位面相关波动，你的配方：补阳汤剂获得些许强化（持续恢复效果略微加强）。”

    易夏：？

    易夏下意识看了看手机，现在还只是晚上10点38。

    距离他发布补阳汤剂的视频，也才过去短短几个小时。

    可就是这么点时间，易夏的视网膜上已经刷新过三次关于补阳汤剂强化的提示信息了。

    易夏觉得，他还是有些低估了这个巫药配方的潜力。

    就现在的发展趋势来看，易夏觉得补阳汤剂可能弯道超车，成为他现在所有巫药配方中最先进阶的。

    有些离谱……

    易夏喝了口冰可乐，暗自嘀咕道。

    可乐是他回来的时候顺便买的。

    喝了罐可乐，易夏没有再继续关注补阳汤剂这个令人吐槽的发展速度。

    巫药的发展，顺其自然就好。

    投入太多的精力，可能会事倍功半，甚至招惹来一些不必要的麻烦。

    随后，易夏召唤出自己的巫化蛊皿。

    这一次炼蛊的素材足够，易夏搓了搓手，有种手游攒够了货币十连抽到手软的微妙既视感。

    随后，易夏打开装着蝎子的木箱子。

    随着半封闭木板的挪开，一股腥臭铺面而来。

    数以千计的蝎子密密麻麻地呆在箱子里。

    相比于易夏之前炼制蛇蛊时，被巫化蛊皿吸引过来的、零星的野生蝎子。

    这些养殖的蝎子明显个体要大上一圈，个个油光发亮的。

    不过，也因为每天的食物都能好不费劲地获取。

    这些蝎子大多懒洋洋地瘫在那里，看起来没有什么攻击性。

    可即便如此，无数黑红相间的蝎子和它们高高悬起的尾巴，足以令人感觉到毛骨悚然。

    柳城的蝎子养殖厂是没有取毒针的。

    按照他们自己的说法，他们主要供应部分餐饮店。

    众所周知，毒针是蝎子食用的“主要价值”之一。

    更有吓唬朋友、赢得宿舍短暂辈分排行的附加价值。

    易夏凝视着底下密密麻麻的蝎子，体内法力流转。

    顿时，原本安安静静放在一旁的巫化蛊皿开始微微颤动。

    原本还颇为安静的蝎子们，在短暂的停滞之后。

    宛如浇下了一盆滚烫的沸水，原本慵懒的、迟缓的动作消失。

    一个个在箱子里气势汹汹地游走着。

    一种仿佛本能的，如同鲜血之于鲨鱼的狂暴诱惑。

    被打开的木箱不时有蝎子攀爬而出。

    它们统一朝着一个方向，蜿蜒、扭曲出一条满是蝎子的箭头。

    下一瞬间，第一批靠近巫化蛊皿的蝎子被吞没了。

    易夏估算了一下，大概在十几头左右。

    不多时，残酷而血腥的厮杀，出现在那无形的空间之中。

    夜色更深了，有云遮蔽了月光。

    天光不见，这座城市掩盖在一片昏暗之中……

    …………

    …………

    地球/地下室

    “第87只……”

    易夏看着眼前还没搞清楚状况的新生蝎蛊，直接把它丢进巫化蛊皿。

    原本还甚为宽敞的巫化蛊皿，此时都显得颇为拥挤了。

    可即便如此，还是有3块存在空隙的区域。

    那里是3只稀有蛊虫所占据的地方。

    是的，在炼制到第49次的时候，易夏终于触及了灾厄眷顾的灾厄特性。

    这让易夏深深感觉到炼蛊的不易。

    这还是他。

    要是其他没有天命加成的巫觋，估计只能操练着寻常的巫蛊了。

    当然，考虑到他们可能存在先辈的遗产继承之类的情况，真实的状况还真不好说。

    易夏看向已经彻底清空了的箱子，那里面只剩下一片狼藉。

    “

    风紥（zhā）：

    品质：稀有

    等级：1级（等级上限：2/基础+3/灾厄模板=5，5级可进阶灾厄模板：倒马毒针）

    效果：阴毒

    喂养：1份贪欲者之心或者相关材料/每月（100枚综网灾币）、少许新鲜血肉/每日

    描述：

    每隔一个小时，巫觋可命令该单位，对单个单位发起一次剧毒攻击。

    该攻击具备较高豁免难度，豁免失败后，将持续造成基于人物感知的剧烈疼痛（视为相关法术强效效果，无法被寻常法术效果驱逐）。

    ”

    蝎蛊的稀有，与易夏预期的有些不同。

    他还以为，会持续强化普通蝎蛊在永久性损害方面的属性。

    没想到，是一个冷却时间极长的、单体持续性控制大招。

    风紥的外观，是一个通体泛着紫色幽光的大蝎子。

    在巫化蛊皿密密麻麻的蝎蛊之中，可以说是极为醒目。

    易夏收拾了一下客厅，顺便打开铁门，通风换气下。

    因为不是战斗，所以不能用战祭来完成清理了。

    易夏觉得，他是不是该花费一个法术选择机会，来选择一个日常类型的法术。

    易夏打开综网面板，他现在足足有三次选择法术的机会。

    这些是他一直储备到现在的。

    一个是为了解锁更高环数的法术库之后，选择更为强大的法术。

    另外也是预防出现突发状况，能够有临时逃课的选项。

    当然现在想来，把各种杂务的时间和精力节省下来，也有着颇为重要的意义。

    就这几天的情况来看，总不至于每次都恰好能使用上战祭。

    有些人想要学习魔法，也许只是为了节省从电脑桌到厨房冰箱的短暂路程……

    什么叫第一核心动力（战术后仰）

    一念至此，易夏坐在自己门口欣然打开了法术书。

    然后，用意识激活了那象征有待选择的无图像光圈。

    顿时，密密麻麻的法术信息，浮现在易夏的意识中。

    已然对此轻车熟路的易夏，无比娴熟地在里面翻找着。

    很快，易夏找到了一个之前思虑许久的法术。

    “1环法术-隐形仆从”

    但就在这个时候，易夏发现了这个法术的后面多了（可异化）的标识。

    嗯？

    易夏停下了检阅法术的动作。

    是因为星灵的原因吗？

    没有太多的偏差要素，易夏很快锁定了可能性极大的星灵。

    带着这种猜测，易夏直接选择了隐形仆从。

    顿时，他的视网膜上刷新出新的提示信息……

