    第118章诗诗三寸不烂舌

    对于雪莲，百草诗志在必得。

    如果商量无果，她会抢，会夺、甚至会用毒。

    这个念头野蛮地在心上滋长，一发不可控制。她不知道她怎么会这样疯狂，她是个医者，时刻以妙手仁心自律,而现在，她的底线被撞破。

    等待的过程很焦灼，百草诗翘首企盼。

    “一切罪孽让我来赎。得到雪莲，我愿吃斋，虔诚祝祷，并日行一善。”百草诗心里默默地想。

    裴行之来了。

    “诗诗！”折羽唤道。

    这是他第一次叫她诗诗。

    这个名字在心里酝酿了很久，不曾启口。

    现在是不得不，他不愿意她与魔鬼做交易。他相信,她做得出来。

    叫的真好听,还想听。

    百草诗捏捏耳垂，回头，莞尔一笑，“只是和老板商量商量，别担心。”当她转回头面向裴行之时，面容已恢复精干、冷肃。“裴老板，借一步说话。”

    他们向外而去，所有人都看向门外。

    绿头翁叹了口气，手向下压了压，示意稍安勿躁。“诗诗是个有主意的，你做好善后的准备。”

    **

    百草诗和裴行之到了亳雅楼顶层一间幽静的房间。

    几乎亳阳城一览无遗。

    百草诗却无心看风景，她开门见山，语气坚定不容置疑，“裴老板，我要那株雪莲。条件,你开。”

    裴行之忽然变得饶有兴致。

    初见百草诗，她只是个长得有点漂亮、有点黑、爱花的女子；随之，她开出了一坛红曲酒的价格换取商会请帖；而今天,她接连拿出了澡豆配方、良药陈皮，这证明了一件事，她是个医者，而且是个身怀绝技的医者。

    雪莲出，她没有参与竞拍，却单独找上他。这说明，她知道自己拿不出与雪莲等价的拍品。但同时也证明了这是个心性坚毅且懂得变通的女子。

    裴行之给她倒了杯茶，悠悠询问：“敢问姑娘，要雪莲何用？”

    “自有妙用。”百草诗打了个太极。

    “哈哈哈！”裴行之大笑，“姑娘真是个妙人。想要雪莲，姑娘自可参与拍卖，我看姑娘宝贝颇多。”

    百草诗喝了一口茶，如春葱似的手敲着桌面，“裴老板，咱们不必打哑谜，拍卖已经接近尾声，我们的时间都不多了。”

    裴行之身子向后面椅背靠了一下，“本来我是对你相公很赏识，想招徕为我所用。可他拒绝了，你们再没有什么值得我心动了的了。”

    他的话冷酷又精明，商人本色尽显。

    百草诗笑了，茶杯放于桌上，“未来药王的友谊，原来这么不值钱啊！”

    裴行之果然瞳孔一缩，药王两个字，实打实敲在了他心上。裴家的生意中，极其重要的一部分就是药材。“药王在何处？姑娘你不必诳我，当年在大焱皇宫，药王险些丧命，自此药王就飘渺无踪了，连药王的真传大弟子不知道，你如何能知道？”

    这回轮到百草诗惊讶了。

    师傅险些死在大焱皇宫，当初发生了何事？药王的真传弟子，莫非是她那个便宜师兄五味子，裴行之怎么会知道？但此时不是纠结这些的时候，她手指在空中绕了个弯，指在了自己的鼻子上，“未来药王就是我。我得了药王的银针，就是承了药王的衣钵。你也看到了，那些本草之余我有什么意义。我不妨告诉你，前天我之所以要那株白芍，不是因为它开的好看，而是因为它是白芍，是所有毛茛科芍药属中药用价值最高的。”

    这样的信息，让裴行之为之震撼。

    他猜到了一半，却不是全貌。他看到了一角冰山，却发现更多的真相隐藏于冰山之下。“姑娘，你对我说了如此大的秘密，难道不担心我……”

    他比了个割脖子的动作。

    难道她不担心他杀人越货吗？

    百草诗微眯着眼眸，回想着全能文小说里的女主角，又酷又拽的模样，“你可以理解，艺高人胆大？我一路走来，听了太多关于裴氏的故事，宋国皇商，诚信为本，产业遍及六国，这些算不算？而且我相信，我活着会比死了能创造更大的价值。”

    随即，百草诗比出了一根手指，“雪莲归我，我会为商会免费义诊一天，你们商会提供药材。期间所有病人的病，我来接；所有诊费，归商会所有。”

    这样的场合，百草诗没有考虑她能不能接得住，她不能有丝毫露怯。硬着头皮上，撸起袖子干，这就是她的态度。

    裴行之没反应过来，戏谑说道：“比起雪莲，一天的诊费能有多少？”

    忽而，他明白了百草诗的意思。百草诗的重点，不是诊费，而是向他证明，她的医术和用药的水平。

    须知天下之大，病症无数，她无数保证药到病除？

    这个小女子，要么就是个天才，要么就是个疯子！

    百草诗再次伸出了一根手指，“雪莲归我，未来，我可以帮你救一个人的性命。一条命，任何人，你不必急于拒绝，仔细考虑后告诉我。”

    她是如此自信，侃侃而谈，裴行之觉得迷了眼，鼻孔也微微张大了些，“任何人？上至帝王将相，下至贩夫走卒吗？”

    “然！”

    裴行之豁然站起，脑袋一热，又沉吟了一瞬，他缓缓伸出手，“成交！”

    ?  ?新书上架三把刀，我来求张月票票。

    ?      大家帮诗诗和羽宝送上榜单好不好？

    ?  

    ????      

    (本章完)

