
    运用得当的话，这帮乡绅绝对是一股强大的助力，它会帮助她解决掉很多的困难。但是一定要防止这股力量反过来裹挟她，或者成为她的敌对面，那样子这股力量就不再是什么助力了，而是她的阻力了。
　　
　　    未来她肯定是要成为海川市的主官之一的，要如何应对束涛这些人还真的是要好好斟酌斟酌的。
　　
　　    这时扩音器里还在传来刘京理的讲话：“这几年来，拜中国城市化进程所赐，我们吉珠夼村大量的土地被『政府』征用，『政府』也相应的给了我们村巨额的征地款补偿，按理说我们这些村民应该富得流油才对。”
　　
　　    “但是现实却并不是这样的，我们只是分得了很微薄的一点点，大部分钱都被刘玉和化公为私，装进了自己的腰包，大家可以看看刘玉和的房子，在我们村里最好的地段占地六百多平，这哪里像是一个村支书的家啊？那简直就是一个土皇帝的庄园，我儿子刘小光觉得事情不应该这个样子的，凭什么我们这些村民的土地却养肥了刘玉和这只蠹虫，所以他决定奋起抗争。”
　　
　　    “小光的抗争也起到了效果，他得到了大部分村民的拥护，很可能在接下来的换届选举中当选村长，那样子小光就可以为我们广大村民查清楚这么多年来，刘玉和的玉和集团究竟侵占了我们村多少资产。刘玉和对此自然寝食难安，居然铤而走险指派打手刘小波公然的上门枪杀了小光……”
　　
　　    这时邵依玲办公室的门被敲响了，她喊了声进来，副市长王博朝走了进来，邵依玲注意到王博朝看她的眼神中带着几分敬畏，显然她事先就要求王博朝准备应对突发事件，让王博朝开始觉得她这个代市长并不简单。
　　
　　    “什么事啊，王副市长？”
　　
　　    “是这样子的邵市长，确实如你所讲的那样子，外面那些静坐的人有把事情闹大的趋势。对此我觉得我们市『政府』这边不能就这么看着事情演变得越来越难以控制了，市『政府』这边是不是该采取些行动才对的，一味的就这么看着，会让外面的那些人觉得我们市『政府』太过于软弱可欺了。”
　　
　　    这就应该是她想要防备的火星儿了，邵依玲第一感觉就是这个王博朝这么说居心叵测。想来这个时候王博朝不会不打电话联系赵公复的，结果估计也是打不通，联系不上赵公复。
　　
　　    联系不上赵公复，就无法让赵公复知道市『政府』这边发生了什么，也就无法做出相应的应对措施。王博朝是赵公复派系的人马，肯定知道赵公复和刘玉和之间的关系，如果任由事态就这么发展下去的话，对赵公复是很不利的。所以这家伙就跳出来想把门前那堆干柴点燃。
　　
　　    虽然心中对王博朝很不满意，但是邵依玲此刻并不想去斥责王博朝，从而把事情搞得更加复杂化了。这个时候就应该尽量的简化事态，让焦点集中在刘玉和和刘京理之间的争斗上，才能够控制着事态不进一步的失控。
　　
　　    她就说道：“你说得对，我们确实不能就这么坐着什么都不干，但现在的事态很严重，我可不敢轻举妄动。我很想请示赵书记我们现在应该做些什么，但我打过几次电话联系赵书记了，可是赵书记的电话就是打不通。我想过几分钟之后，再打一次电话给赵书记试试，如果再联系不上他的话，我就不得不跟省里汇报了，到时候我们就按照省里的指示去办好了。”
　　
　　    王博朝脸『色』就有点难看了，他想把干柴点燃，就是不想让省里知道赵公复在关键的时候不在岗位上。这么重要的时刻赵公复却联系不上，显然是严重的失职行为。邵依玲如果主动联系省里的话，那他就是想帮赵公复遮掩也遮掩不了的。于是他说道：“邵市长，我还是觉得吧，我们海川市『政府』这边应该有点主动『性』，主动拿出解决事态的方案来，不要事事都跟省里和赵书记汇报。”
　　
　　    王博朝这么说是非要挑动事态、激化矛盾了，这个混蛋为了保住他的主子不惜让别人发生流血冲突，简直都没有人味了。邵依玲冷冷的看着王博朝足足有一分钟的时间，看得王博朝都有些『毛』骨悚然了，这才说道：“那王副市长，那你觉得市『政府』这边应该采取什么举措呢？”
　　
　　    王博朝心里这才松了口气，他今天才意识到是这个女市长是这么厉害的一个角『色』，让他都有芒刺在背的感觉。不过这个女人政治经验还是有些不足的，居然在这个时候问他怎么办，他当然要按照自己的想法去办了。
　　
　　    “我觉得吧，首先就应该制止外面那个叫做刘京理的老家伙的演讲，他根本就是在歪曲事实，煽动群众嘛。制止之后我们再来想办法看看怎么能够安全的让聚集在市『政府』门前的群众散开，市『政府』是国家机关所在地，需要维持一个正常的工作秩序，老那么多人坐在门前实在是很不像话的。”
　　
　　    “这就是王副市长你的主意啊？”邵依玲冷冷的看着王博朝，“行啊，如果你坚持要这么做也可以啊，我现在以市长的身份命令你，你，对就你一个人，现在就可以去市『政府』门前制止那个刘京理的演说了，记住啊，要多对刘京理采取安抚措施，你如果有一点点的想故意激怒对方的举动，我一定会提请省委处分你的。”
　　
　　    王博朝就僵在那里了，外面有一千多号人呢，那些人眼睛中饱含着怒火，他如果贸然的去制止刘京理，还不被那些愤怒的人群给撕了啊？他明白邵依玲这根本就是在戏耍他的。
　　
　　    王博朝恼火的叫道：“邵依玲，你明知道外面那么多人我去了很不安全的，你这就是在故意刁难我，告诉你，你别拿自己太当回事，没赵书记你算什么啊？”
　　
　　    邵依玲看向王博朝的眼神越发的阴冷：“王博朝，你今天真的是惹到我了，我给过你机会不想跟你计较的。但现在好像我不跟你计较已经不行了，你等着吧，我会向省委如实反映你今天的一言一行的，让省委知道你想故意激化矛盾，让现场冲突起来的险恶用心。现在你给我滚出去。”
　　
　　    王博朝还想要说几句话给自己撑撑场面，但比划了半天，终究心虚，加上赵公复书记迟迟也联系不上，他没有了主心骨，因此比划了半天却是一句狠话都没说出来，只能灰溜溜的往外走，走到门口的时候，他还想着摔一下门表达愤慨，但恰在这个时候邵依玲冷冷的眼神又扫到了他身上，他浑身上下一机灵，伸了一下手，却没敢碰门，只好低着头离开了。
　　
　　    这一切都被邵依玲看在眼中了，心中不禁暗自摇头，赵公复这几年都是用了些什么样的猫头狗耳啊？居然怂包到连摔门的胆气都没有。想来赵公复这几年跟在孙守义身边做奴才做惯了，因此也只有看着跟他一样的奴才才顺眼吧？
　　
　　    这时刘京理还在外面继续说着：“当年，我被打断腿的时候，小光想让我跟刘玉和斗到底，但我怕了，觉得自己不是刘玉和的对手，就变得低眉顺眼，还约束小光不要去跟刘玉和斗。现在想想我真是后悔啊，如果不是我纵容了刘玉和，他又怎么敢这么肆无忌惮派人上门枪杀小光呢？现在我儿子也没有了，我什么都不怕了，我这把老骨头豁出去了，不斗倒刘玉和誓不罢休。”
　　
　　    “很多人就会问了，这是社会也是有法律有公理的，小光如果真的是被谋杀的，我为什么不去法院告他们呢？非要跑来市『政府』这边静坐呢？现在让我来告诉你们为什么。”
　　
　　    那个拿着手持**的青年，镜头就不再对着静坐的人群，而是调出了**的投影功能，对着市『政府』的一堵白墙放出了几段录像，开始几段是刘玉和去某些人家中送礼的情形，字幕标明了收礼的人都是谁，基本上都是海川市公检法部门的要角。
　　
　　    最后一段则是刘玉和站在酒店门前翘首以盼，等候客人的视频，等客人到了的时候，邵依玲在投影里看到了一张熟悉的面孔，时间标明是今天晚上，邵依玲这才知道赵公复原来今天晚上的酒局是刘玉和组织的。
　　
　　    显然刘玉和和赵公复早就被刘京理这些人给盯上了，而赵公复可能是觉得他现在已经是海川市的老大，在海川市没人敢惹他，做什么事情就开始肆无忌惮了，而刘玉和有赵公复的撑腰，也觉得他在海川市可以横着走了，结果就被人拍下了这些视频。
　　
　　    市『政府』门前除了静坐在那里的吉珠夼村村民之外，还有很多爱看热闹的海川市市民，在视屏投影到墙壁上的时候，很多市民已经拿出他们的手机进行拍摄呢。现在是资讯发达的年代，资讯传播飞快，不用明天，各大公媒体、私媒体头条都会是关于赵公复的报道，现在就算是有人想要帮赵公复遮掩，恐怕也是遮掩不了的。
　　
　　    请收藏本站阅读最新小说!

