    ……

    待得一切都消停后，雷动也是隐隐有些骇然。不愧是筑基级妖兽，力量强横，虽然交战时间不长，却已经将周围数十丈的山石树木扑腾得狼藉一片。暗影鬼卒，在受到百节蜈蚣一记狠招后，身形也变得有些虚幻而不凝实，显然受损不轻，雷动急忙将它收进了上品养魂塔中受滋养。

    至于这头百节蜈蚣的血肉，雷动略一思索后，便收起了幽灵鬼卫。而是将暴击鬼卒召唤出来，让它单独吞噬了这头筑基级妖兽的血肉。相信以它的品质，只消得吞噬两三头，便同样能晋升至鬼卫级。虽说按照雷动目前的神念强度，在没有特殊药物刺激下，是很难同时役使两只鬼卫的。但根据不同情况，使用不同的鬼卫，效果要好过现在。

    很快，暴击鬼卒便在欢快的鬼叫中，将那头百节蜈蚣，连壳带肉的吞了个干净。唯有在雷动神念要求下，独留下了蜈蚣头，作为回去领赏的信物。

    清理完战场后，雷动又是谨慎的将暴击鬼卒收掉，重新换出了幽灵鬼卫。如此麻烦的换来换去，倒也让雷动有些无语。究其原因，也不过是因为自身的修为不够，神念不算太强而已。若是修为到了炼气十层，再加上不放弃锻神诀的修炼。想来，便应该能勉强役使两只一级鬼卫了。

    妖兽生活附近，多会伴有一些奇物。雷动在幽灵鬼卫的守护下，略作恢复。便小心翼翼的四下探索起来，花费了数个时辰，终于被他在一处崖壁洞穴外，找到了一株足有数百年火候的蜈蚣果藤蔓，上面结了数十粒红彤彤，充满扑鼻醉人异香的蜈蚣果。而附近方圆数里，连一只幼小的蜈蚣都没有，显然这是那百节蜈蚣的禁脔。

    雷动心下欢喜，忙取出一件嵌刻着符箓纹饰的冰凉玉盒，将那些蜈蚣果一一放入。又是费了不少功夫，将藤蔓连根挖掘出来，置入了另外一个符箓玉盒。那些蜈蚣果，品质不俗，但至多也就卖个千把灵。值钱的却是那株数百年火候的蜈蚣果藤蔓，五六千灵怕是跑不掉的。

    因为若是将那藤蔓移植成功，悉心培养的话，每隔个十年八年，都会给带来一笔上千灵左右的财富。这对一些注重传承的修仙家族，或者宗派来说绝对是笔划算的长期投资。不过雷动，却是不可能将眼光看到如此远去，等五六十年出本这等事情，绝对不适合他的风格。

    盘算起来，此次收获当真不浅。雷动心中压着的石头，仿佛略松了些去，毕竟若是接下来每个任务都有此等收益。这一趟下来，怕是能将修炼到炼气期十一层的资源都凑出来了。

    不过，此等事情，也唯有雷动仗着有一只上品鬼卫和寂灭法轮，才干得出来。寻常别说炼气八层的弟子了，就连正常些的炼气十二层弟子遇到那头百节蜈蚣后，能否逃得性命还是两说。由此，御鬼诀虽然强大，却也不是一般人能玩得起的，要么有个无尽财产的老祖支援你，要么就像万鬼老祖那样，炼气期时运气极佳的抓捕到极品，或者上品灵鬼。雷动能将御鬼诀玩到这种地步，却是仗着噬魂塔而已。而他目前的优势，也全然集中在了噬魂塔上。

    又耽搁了一天，在百节蜈蚣巢穴附近搜索了一番，却是近乎于一无所获。雷动也不愿再浪费时间，继续驾起鬼气森森，黑雾腾腾的恶鬼幛向下一个目的地赶去。

    数日之后，又是赶到了一处荒漠似的地方，这次的目标是一只筑基级的崖壁蜥蜴。此次多少有些气运，只花费了两天功夫，便将它寻到灭之，但无所获其他额外战利品。

    如此这般，足足又是一个多月过去后。

    恶鬼幛，犹若一团黑雾，裹挟着他在天空中孤寂的飞行着。而雷动，则是在观赏着景色。

    那是一条犹若神龙般，盘卧在大地上的巨型山脉。壮阔，巍峨，令人仰止。这便是闻名天下的横断山脉，又称天脉。饶是雷动距离那横断山脉足有千里远，亦能朦朦胧胧的感受到它无时不刻散发的霸气。当然，雷动所能看到的，也只是天脉的一个小角落而已。整座横断山脉，其雄伟已经远超过人类的想象。而对雷动这等炼气期弟子来说，那更是禁地中的禁地，有进无出的概率很大。

    由此，虽然听说天脉之中，有着无数天材地宝。但雷动，却是想都不敢去胡想的。雷动从不认为自己是个小强命，别人进天脉是死，自己进天脉却会活着，并从此发达。哪怕是有人明确的告诉自己，有一半几率能不死而得到巨大好处。雷动也只会躲得那地方远远的，命只有一条，可不能胡乱挥霍。

    只所以雷动会凑得天脉只有千里之遥，那是因为再往前去，有一条隶属于天脉的支脉，硬生生的横截出数千里。雷动若想绕过那条叫做大青山脉的横断山支脉，七绕八拐下，足足得增加三四万里无谓路程。换做寻常山脉，雷动倒是可以直接从天空中越过，顶多就是飞高些而已。

    但对于地图玉简中，明显标着极度危险标志的大青山脉，雷动却是万万不敢抄那近路。之前那恶龙谷，名为恶龙，却只有蜈蚣而已。但那横隔数千里的大青山，名字中没有山，实际上其内真正活着条龙，一条实力堪比元婴期绝世强者的蛟龙。

    不过这条蛟龙巢穴身在阴煞宗势力范围内，倒也和阴煞宗有过协议，互不侵犯，互不隶属。它不得无故离开大青山袭击阴煞宗弟子，而阴煞宗弟子们，也不得随意进入大青山范围内。而阴煞宗一旦被敌攻击，那条蛟龙也不得袖手旁观，须得共同抵御敌人。

    由此，就算是拿剑逼着雷动，也不敢往大青山头顶上飞过去。也许没事，一旦有事就是性命攸关了。

    倒是在很多年前，一次巨大的地质变迁下。作为支脉的大青山脉，便彻底的与横断山脉断裂了开来，形成了一条巨大而开阔的峡谷走廊。又经无数年的演化，那条峡谷走廊，宽余数百里。其中更是有凡人建立了几座城池，以及无数零散的小村落。

    不论是大青山也好，还是横断山脉也罢。虽然的确危险之极，但还是会有凡人在不远的山脚下扎根生存。妖兽生存地点，往往会在较深处，也不像人想象中的那么多。在山脚下生存，便拥有了丰富的自然资源，可以生存的很好。至于那些普通的凶兽，经验丰富的猎人也能合力对付。

    雷动便是要穿过这条数百里宽的峡谷走廊，经得两三千里后，便能节约数万里路程。当然，这条峡谷走廊在地图标记中，也是非常安全的。否则，雷动倒是情愿绕个几万里。

    到了这里，凑得那天脉更近了，只有百多里远了。那雄伟而高耸云间的气势，让雷动也是心潮澎湃不已。心境，也跟着有些开阔，舒爽了起来。他安安静静的飞着，就在他飞掠过一座满栽竹海的小山丘时，却是忽而见得一团血雾，如同流星一般不知道从哪里激射而来，带着长长血色焰尾，轰然落进了那山丘竹海之中。

    虽然是惊鸿一瞥，雷动却是忍不住心头一惊，低呼：“血遁术？”

    ……