    事实上，不只是他们，作为被契约的对象，琉璃也感觉十分突然，诧异地看着苏易。

    她那双妩媚的眼神，分明就是在说：我把你当恩人，你居然想要把我变成奴仆！

    可是, 看着苏易真挚而又温柔的目光，她犹豫了一下，还是没有反抗，任由契约法阵进入她的体内。

    一阵恍惚过后，她发现，自己与苏易之间，似乎已经建立了某种精神上的联系。

    成功了！

    虽然早就料到琉璃不会反抗, 但在成功完成契约的那一刻，苏易依旧十分高兴。

    “从今天开始, 我们就是最亲密的伙伴了！”

    他蹲下身来，摸了摸琉璃的脑袋，火红色的绒毛非常舒服。

    “主～人～”

    琉璃通过心灵交流，轻轻地回应了他一句。

    刚才苏易契约她的时候，她还有些抵触，可是一旦接受了这样的身份，她反而彻底安下心来，还伸出舌头舔了舔苏易的手心。

    一人一兽，画面十分和谐。

    可这一幕落在其他人眼中，却有些难以理解。

    “苏易同学，为何要急着契约这只火狐？难道你在遗迹之中，没有获得珍稀宠兽？”

    城主罗言峰忍不住出声询问，看向苏易的目光中，明显有一丝怀疑。

    “你是……”

    苏易疑惑地看着他。

    “这是我们灌城城主。”

    一旁的董连山赶忙提醒了他一句。

    “原来是城主！”

    苏易脸上恰到好处的露出一丝惊讶和敬畏，赶忙回答道：“回城主, 我没那么好的运气, 没有得到什么珍稀宠兽。整个传承遗迹中就只有一只梦魇兽。这只宠兽更适合芷妍妹妹，所以我就让给了她。至于为什么要急着契约这只火狐……说出来也不怕城主笑话，我是怕契约晚了，它会被别人抢了去。”

    “谁会去抢夺一只火狐，你的担心是不是太多余了？”

    罗言峰听了他的话，也不知该报以怎样的表情。

    一只火狐而已，用得着吗？

    不只是他，其他人也都有些理解不了，毕竟在他们这样的人眼中，火狐确实算不上什么高价值的东西。他们实在很难想象，谁会处心积虑的去抢夺这样的宠兽？

    可苏易却一脸认真道：“普通的火狐当然不用担心别人觊觎，但我这只不一样，不久前我才刚刚给它使用了一块传说级技能石……”

    “你说什么，传说级技能石？”

    不等他把话说完，包括罗言峰在内，许多人都露出了震惊的神情。

    “你的意思是，你在传承遗迹中得到了一块传说级技能石，还给这只火狐使用了？”

    见罗言峰睁大了眼睛看着自己，苏易挠了挠头，不好意思道：“不敢欺瞒城主，就是你刚才说的那样……”

    “我他妈的……你还真将一块传说级技能石用在了一只火狐身上啊？”

    罗言峰直接爆了粗口, 此时此刻，他都想要抽这个少年一耳光了。

    那可是传说级技能石啊！

    居然用在一只十分常见的火狐身上，这他妈也太浪费了！

    苏易似乎被他的神情给吓到了，赶忙说道：“城主放心，那块技能石用的一点也不亏。使用之后，我的火狐不仅学会了里面刻录的技能虚幻领域，而且还掌握了精神属性，如今已经变成了火、精神双属性超凡生物，实力也不知提升了多少！”

    虚幻领域？

    感情这还是一枚精神系宠兽技能石。

    对一只火属性超凡生物使用精神系宠兽技能石，你是怎么敢的？

    罗言峰张了张嘴，一时间都不知道该说什么了。

    别说是他，就连老校长袁宗虎都被他这奇葩的操作给震惊了。

    此时众人都不禁有些庆幸，还好那只火狐侥幸掌握了精神属性，否则这枚传说级技能石，恐怕就要浪费掉了！

    许久，罗言峰才缓过神来，深吸一口气道：“除了这块技能石外，你还在传承遗迹中得到了什么宝物？”

    可不等苏易回答，袁宗虎皱眉道：“罗城主，你问的是不是也太多了一点？”

    他可不希望苏易暴露此次的收获，毕竟这些东西太珍贵了，很容易引来麻烦。

    不过，苏易却笑了笑，浑不在意道：“校长好，没关系的，说出来也没什么。此次在传承遗迹中，我总共也就分到了四样东西，除了这块技能石外，还有传承玉简、空间之心，以及另一块技能石。”

    闻言，众人又是一惊，“传承玉简和空间之心都在你身上？”

    苏易没有否认，点了点头道：“芷妍妹妹更喜欢那只梦魇兽，所以就把传承玉简和空间之心让给了我，很公平。”

    这……

    确实很公平。

    但白景天和李文玉二人听后，心中却不免有些遗憾。

    他们非常清楚传承玉简的价值，原本他们还以为这块玉简也被白芷妍得了去，却没想到竟然在苏易身上！

    看来，传承宝藏真的是被这二人给平分了！

    “苏易小友，可有出售传承玉简的打算？鄙人是云水灵药集团的董事长，如果你愿意出售，鄙人愿意用云水灵药集团30%的股份跟你交换！”

    一名光头中年突然开口，看向苏易的目光十分炙热。

    云水灵药集团！

    苏易有些惊讶，这可是西江州内，仅次于景天集团的灵药公司！

    如果真拿到了其30%的股份，那他立马就能跻身富豪之列，而且几辈子都用不着再为钱而发愁了！

    “还真是让人心动啊！”

    苏易忍不住感慨了一句，可随即却摇了摇头，遗憾道：“早知道传承玉简这么值钱，我就不用掉了，实在可惜。不过……剩下的空白玉简你要吗？这也是一件秘宝，如果你想要的话，我可以卖给你，只需一千万就行。”

    说着，他还将空白的传承玉简拿了出来。

    我他妈的！

    光头中年的脸色顿时变得极其难看。“所以，你把传承玉简和空间之心全都用掉了？”

    苏易点了点头，叹息道：“是的，还有那两块技能石，也都用掉了。其实这也不能怪我，主要是这些东西太珍贵了，我怕会有人抢夺，所以就提前用掉了……”

    “哈哈哈，你小子倒是实诚。”

    袁宗虎忍不住笑了起来。

    其他人听了苏易的话，却也不好苛责他。

    主要是，苏易的担忧是非常有道理的。

    事实上，如果不是袁宗虎突然站出来力保他，他在传承遗迹中得到的那些宝物，确实有可能被别人夺走……

    “能不能问一下，另外一块技能石是什么品质？”

    罗言峰突然有些好奇。

    “这个……”

    苏易犹豫了一下，还是回答道：“另外一块是神级技能石——金刚不坏。”

    说着，他还将小荆召唤了出来，特意让她当众展示一下。

    小荆知道他的心思，没有反对，当即催动体内的灵能。

    下一刻，在众人震惊的目光中，小荆身上突然绽放出刺眼的金光。

    这些金光神圣而又玄奥，似乎暗合某种天地规则，一看就知不凡！

    “金刚不坏！真的是神级技能！”

    众人已经麻了。

    不过很快，他们又变得暴躁了起来。

    “这样的技能居然用在一株荆棘藤身上，我他妈的真是服了！”

    这可是能够让帝级御兽师都为之疯狂的神级技能啊！

    这样的技能石，近几年加起来都没有出现过几块。

    可是，这个无知的少年，居然仅仅只是因为怕被别人夺走，就将之用在了一株荆棘藤上！

    这是什么行为，这是重大浪费，简直就是在犯罪！

    看着这个一脸无辜的少年，许多人心中都莫名生出了一股想要掐死他的冲动。

    “唉，这两块技能石如果用在其他地方该多好，用在荆棘藤和火狐身上，实在是浪费啊！”

    罗言峰忍不住感慨起来，就连袁宗虎都感觉有些心疼。

    “怎么会浪费，城主你可能不知道，掌握了这两个技能后，我的荆棘藤和火狐，都能与精英级凶兽一较高下。现在的我，绝对是最强大的普通级御兽师！”

    苏易忍不住反驳了一句。

    “你小子还挺自豪！”

    罗言峰咬牙切齿，真的很想把他抓起来狠狠揍一顿。

    “好了，那是人家拿命博来的东西，苏易同学想怎么使用那是他的自由，没必要说三道四。你们也不想想，要不是担心被人抢走，他又怎么会急着用掉？”

    袁宗虎突然开口，显然不希望这些人继续责备苏易。

    闻言，罗言峰等人摇了摇头，也不好再说什么。主要是生米已经煮成熟饭，现在说什么也改变不了那些秘宝已经被用掉的事实。

    就在他们交谈的时候，袁宗虎身后一名身穿特殊调查部制服的寸头青年却是想到了，眼睛突然一亮，附耳对袁宗虎说道：

    “老校长，你们学校的这个学生说的不错，他现在绝对是普通级御兽师中最强的几人之一，或许能有大用！”

    袁宗虎转头看向他，“你指的是……”

    “就是那里！”

    寸头青年用力握紧拳头，微笑道：“这个学生，或许能给那些菊岛人一个终生难忘的教训！”

    说到这，他突然上前一步，笑眯眯地看着苏易道：“我是西江州特殊调查司高级调查员戴沐阳，苏同学，有没有兴趣加入我们？”

