一天之后，谢长安终于是适应了这里的环境了，他之所以可以这么快的适应，是因为之前王海燕将养心道的一些皮毛传授了他，这些皮毛没有攻击性，只是可以在心乱的时候用来安神，现在看来，这些皮毛是真的帮助了自己了，一旦他的内心平静了，他就要开始再次修炼了，专注的谢长安，真气那是无比的浩瀚的，他这个时候已经是进入到了忘我的境地，其实谢长安现在要攻克的就是洛神赋第二段翩若惊鸿，婉若游龙在变化之后的副作用，可是要克服这个副作用是很难的！

谢长安猛然的睁开眼睛，周身真气暴涨，他发出了一声无比嘹亮的鸣叫，谢长安此刻竟然是变成了一条黑色的巨龙盘旋在半空中，顿时这一空间的威压变得极为的厚重，若是有人在此的话，根本就承受不了，旋转了三圈之后，谢长安停了下来，这三圈已经是耗费了他不少的真气了，是的，现在他根本无法在这个状态下维持太久，更不用说用这种形态去战斗了，简直就是不可能的事情！

谢长安再次变成了本尊模样，此刻的他早已经是大汗淋漓了，他不住的喘着粗气，看来是真的让他很疲劳啊，这样的修炼终究是不能操之过急，“长安，你可知道，为什么你变化之后会异常的疲劳吗？其实这一点现在很多的修炼者都没有意识到，我现在就告诉你好了，这是因为你在用人类的方法去修炼神兽，这怎么可以呢？”

狼鹰是真的看不下去了，他终于是开口了，很显然他说了一个前人根本就不会去想的问题，人类的惯有方式根本无法修炼神兽的遗留力量！谢长安感到很意外，是的，这个问题之前他是从来都没有想过，他就认为修炼就是修炼，从来都没有扔告诉他人类的法子不可修炼神兽的力量遗存，“你可知道，这洛神赋的第二层为什么是前期的一个难点吗？我刚才说的就是根本原因，你又可知道，在从前有多少人因为不得其法而陨落！

小子，你是真的应该要感谢一下我的，要不是我及时的提醒了你，你必然会走上前人的老路，要真的是那样的话，你这么长时间的修炼，岂不是白费了吗？你也不用灰心，这个问题我既然说出来了，那么我自然是有办法来解决的，现在我传授你一套口诀，我只说一次，你一定要牢牢的记住，本来这口诀是不外传的，但老子偏偏就无视这个规定，好了，用心记住！”

这个口诀十分的拗口而且使用的都是生僻字，每一个字都好像是要爆发出来一样，好在谢长安十分的有耐心，记忆力也不错，一次下来他就记住了，“这套口诀你一定要记住，谁都不要告诉，每天在心中默念一次，当记住了之后，这口诀会为你增加不少的实力，现在你就依着这口诀再来一次变化吧，我想一定会有所不同了！”

谢长安依言而行，果然这一次的变化之后，真气的流转是比刚才的那一次好了很多，看来狼鹰的身上还有着自己不知道的事情啊，“长安，你不用理会我身上的秘密，时间长了，我的一切你都会明白的，只是现在的情况对你是十分的不利的，我刚才看了一下，这九十九到封印，使用一般的法子根本就无法破除，难道你就真的想坐以待毙吗？依着你的性子难道不应该要做些什么吗？”

“青一现在是摆明了将我看死了，我能有什么法子呢，还是等着吧，我知道，天无绝人之路，难得有这个机会，倒不如好好的休息一下，毕竟，这么长时间以来，我都是没有好好的休息过一次，这一次的机会我是一定要彻底的抓住的，我先睡一会儿，你们都不要吵我知道吗？”说完，谢长安还真的是倒地就睡，什么都不管了！就一会儿的功夫，他就睡着了！

这个小子的心还真的是够大的啊，不管是什么样的环境他都可以睡着，可问题是能不能不要在自己的面前睡觉啊，难道这个小子就不知道自己其实才是最喜欢睡觉的那一个吗？不好，自己的困意上来了，狼鹰终于也是睡着了，也不知道是过去了多久，谢长安幽幽的醒来，当他睁眼的时候看见的就是一张女子的脸，这是红，他怎么来了？

“有没有人和你说过，你的睡相很是好玩儿啊，知道吗？刚才我是狠狠的捏了一把你的脸来着，你睡的可真是死啊，这么大的动静你居然都不醒，我是真的服了你了！怎么样？关了这么长时间，肚子是不是有些饿了呢？看看我给你带了什么好吃的！口袋中，都是一些十分不错的食物，谢长安还真的是有些饿了，再也不管其他，开始了一阵的风卷残云，吃完了之后，他是狠狠的打了一个饱嗝，空气中顿时是充满了食物的味道，红一张笑脸顿时是无语啊！

谢长安显然是忘记了，现在还有女子在场，顿时场面是一阵的尴尬，他是真不知道该说什么了，刚才貌似自己是真的很丢脸啊！“算了，我不是那种小气的人，身为男子吃饭就应该是这样的，而且更豪迈的吃相我也是见过了，你这都不算什么，好了，说正事儿了，我这一次来，是偷偷来的，为的就是要放你出去，大哥不讲道理，我讲，我一定要放你走，你走了之后，就赶紧去星海城，那里是可以让海燕苏醒的唯一地方，完成了这一切之后就不要回来了！

放心，大哥是不敢把我怎么样的，顶多就是罚我禁闭而已，我从小到大早就习惯了，倒是你，要是不走的话，就真的危险了，大哥那人的性子看似好说话，这不错，但要是的话，也是很麻烦的，好了，什么都不要说了，那封印我打开了一个缺口，现在赶紧走，不要废话了，我们日后再见了！”