
　　得到治疗后，方梦浑身轻松，那种撕裂的感觉消失不见了。

　　高腾摸着她的狗头道：“明明从来没经历过这种事，也不知道悠着点，万一不小心戳穿了怎么办?”

　　方梦欲言又止，高腾太直白露骨，她又羞又恼。

　　“真·昨晚做了一个大梦。”王雅道，“我去的太晚了，吃屎都没赶上热乎的。”

　　高腾，“？？？？？”

　　王雅哼了一声，“天天吹嘘自己龙精虎猛，都是骗人的，真让人失望！”

　　高腾缓缓卷起袖子，“看样子，我必须证明自己了。”

　　王雅抬起下巴，一脸挑衅道：“来啊！”

　　高腾从沙发上站起来，往楼上走，“走！”

　　“走啊！”王雅嘴上这么说，身体却没有动。

　　“你倒是跟我来啊。”

　　高腾回过头来，王雅嘴上叫嚣的厉害，却不敢实际行动。

　　王雅难得害羞，扭捏道：“现在还是大白天，等晚上吧。”

　　高腾诧异道：“你还在乎这个？”

　　王雅怒道：“你把我看成什么人了？

　　我是个正正经经的小姑娘！”

　　“小姑娘不假，正正经经我要打个问号。”

　　王雅冷笑一声，“你也有脸说我？”

　　高腾两手一摊，“我没有装正经啊，从认识你到现在，一直是个下流胚子。”

　　“你还挺骄傲的呗？”

　　“那是当然。”高腾一本正经道，“像我这么表里如一的人很少有的。”

　　“真不要脸啊。”

　　三女异口同声感叹。

　　高腾骄傲地叉腰。

　　“啧啧啧……”

　　三人忍不住直咂嘴。

　　“你们要不要出去玩？

　　我陪你们逛街啊。”

　　夏玲吃惊道：“好家伙，这是刮得哪阵邪风？”

　　高腾无语道：“你们不愿意就算了。”

　　“我怎么就被代表了？”王雅大声道，“我愿意啊！”

　　说着，她抱住高腾的一条手臂。

　　方梦立即抱住另一条手臂，“还有我，我也想跟你出去逛街。”

　　高腾道：“那好，大玲子，你就留下看家吧。”

　　夏玲急忙道：“我才不要，我要跟你一起出去。”

　　“你们快去换衣服，我等你们，给你们十分钟时间。”

　　方梦愤愤不平道：“你怎么一点男人的风度都没有？

　　你不知道女孩子走出家门，至少需要一个小时收拾自己吗？”

　　王雅捧着脸道：“就是啊，不好好打扮，怎么出去见人。”

　　夏玲推了一下眼镜，“给我一分钟就好。”

　　她从来不化妆，全靠着精致的颜值支撑。

　　她得意地说道：“你们要是拖拖拉拉，今天就是我跟高腾的二人世界了。”

　　方梦两人闻言，屁股着火般窜进了自己的房间里。

　　夏玲慢悠悠地走进房间，关上门。

　　不一会儿，她便走了出来。

　　穿得很简单，上身是白色吊带背心，稍微抬起胳膊，就能露出棱角分明的马甲线，下身是破破烂烂的黑色牛仔短裤，脚下踩着一双白色马丁靴，突出一个好身材。

　　虽然是有些凉意的秋天，但是女孩子是不怕冷的，更何况是拥有超能力的漂亮女孩。

　　高腾惊讶道：“你速度挺快啊。”

　　夏玲甩了一下马尾，“咱们走，不等她们了。

　　优秀的男人应该让别人等，从来不把时间花在等人上面。”

　　高腾苦笑道：“我要是那么做了，这个家就不得安宁了。”

　　等了好一会儿，方梦从房间里出来了，拎着裙角，缓缓下楼。

　　她穿了一件淡绿色的露肩碎花连衣裙，头发微微烫卷，妆容清透，眸中仿佛有星河，令人惊艳。

　　高腾看呆了，他知道方梦很美，但是不知道还可以更美。

　　“你太太太太漂亮了吧！”

　　方梦掩嘴笑道：“你太夸张啦。”

　　“那么短的时间，你都能打扮得这么漂亮，我要是给你多一点时间，你岂不是要天仙下凡？”

　　方梦微恼，嘟着嘴道：“我现在不像小仙女吗？”

　　高腾走过去，揽着她的肩道：“我后悔了，我现在只想跟你在房间度过这一天。”

　　“讨厌！”

　　方梦轻轻给了高腾一拳。

　　“我没迟到吧？”

　　王雅风风火火地从房间里跑出来。

　　她居然穿了上次在名剑山庄买得古装，藕荷色齐胸襦裙，头梳双螺髻，目中含笑带俏，就连妆容，都透着活泼可爱。

　　夏玲低头看了一眼自己简单的打扮，手扶额头，草率了。

　　高腾的眼中则有点好奇，“你怎么把古装都穿上了？”

　　王雅正色道：“我们说是逛街，其实是去显摆啊，要让所有人都羡慕嫉妒恨，有三个女朋友就已经没天理了，居然还个个貌美如花，还让不让人活了？”

　　夏玲的心往下沉，她确实草率了。

　　这么整下去，她岂不是垫底了？

　　“我们要从哪开始逛街呢？”王雅咬着手指头，娇声娇气地问。

　　“先从服装店开始吧。”高腾咳嗽一声，“方梦，你应该多穿点兔女郎之类的衣服。23sK.com

　　王雅，应该多穿点水手服之类的衣服。

　　夏玲，你应该多穿点制服黑丝之类的衣服。”

　　这么一来，火辣风、甜美风、御姐风就齐活了。

　　三个女生虚起眼睛，“你说得那是服装店吗？”

　　高腾疑惑道：“售卖穿在身上的衣服，不是服装店是什么？”

　　“呵呵……”

　　“怪不得要去逛街，原来是这种打算。”

　　“龌龊下流！”

　　高腾叉腰，态度强硬，“你们就说去不去吧。”

　　三人对视一眼，脑中都浮现出了自己穿上情趣内衣的画面，害羞的同时，居然还有点小兴奋。

　　“走了，再等下去，天就要黑了。”

　　高腾像推三袋土豆，把三人推出了门。

　　走在大街上，高腾这一行人吸引了无数人的目光。

　　这个家伙究竟何德何能，居然能让三个大美女陪在身边？

　　尤其一个比一个漂亮，太没天理了吧？

　　他们仔细观察了高腾一会儿，认出来了。

　　“是你吗？你是高腾吗？”

　　“啊！是高腾啊！！！”

　　“高腾，我可以跟你合影吗？”

　　“高腾，能给我签个名吗？”

　　“高腾，我可以跟你握手吗？”

　　所有人都向高腾聚拢过来，围得水泄不通，他现在的人气太高了。

　　昨天的采访视频放出来，掀起了特别大的轰动，高腾的人气节节攀升，他的名字现在是无人不知，无人不晓。

　　女性朋友将他视为梦中情人。

　　男性朋友将他视为榜样。

　　成为高腾，变成了大多数孩子的梦想。

　　在众人的包围中，高腾特别平易近人，态度友好地握手、合影、签名……

　　还有很多人问他问题，但都是一些重复的问题，在采访的时候，记者们都问过了。

　　即使是这样，人们还是想听高腾亲口回答问题，哪怕已经知道答案，从高腾嘴里说出来，还是觉得热血沸腾。

　　方梦三人被挤在了人群之外，她们对视一眼，高腾太受欢迎了，人格魅力战胜了她们的美貌，都没有人在意她们了。

　　“大家静一静，大家静一静。”

　　人群之中，高腾开口说话了。

　　“大家不用这么激动，把我当成普通人就好了，你们这个样子，我今天的约会就泡汤了。”

　　高腾的这句玩笑话让众人笑出声来。

　　“大家都散了吧，以后见到我，随便打声招呼就行了，不用这么小题大做。”

　　人们还是围在高腾身边，不肯散去。

　　高腾苦笑道：“我每天都在忙着工作，难得有空闲的时间经营感情，你们就不要缠着我了。

　　以后有时间，我们再慢慢聊？”

　　众人被高腾的话触动了，这位英雄为了他们的安定幸福，常常以身涉险，连陪伴家人的时间都没有。

　　现在好不容易有相处的时间，他们却自私地占据，真的太不应该了。

　　“大家都散了吧，让我们的英雄多多陪伴家人吧。”

　　不知道是谁说了这句话，众人纷纷表示认同，跟高腾告别，慢慢散去了。

　　方梦三人回到高腾身边。

　　王雅唉声叹气道：“你现在太受欢迎了，我都觉得自己配不上你了。”

　　高腾吃惊道：“你是什么时候产生这种错觉的？竟然觉得自己配得上我？”

　　方梦摇头，“真不要脸。”

　　夏玲道：“确实。”

　　王雅高举双手，欢呼，“高高最棒！”

　　她永远是捧场王。

　　“走吧，去买衣服。”

　　高腾头一甩，招呼三人。

　　一路上，有人拿手机拍高腾、有人冲过来拥抱、还有孩子激动地喊高腾的名字，流露出见到奥特曼的神情，可见高腾在他们心目中的地位。

　　在众人的目送下，高腾一行人终于找到一家品质优良的服装店。

　　周围还有好多人围观。

　　高腾犹豫了，他要是踏进店里，恐怕要掀起更大的轰动了。

　　等他走后，店家搞不好就要竖起牌子，把他光顾的每一个细节都写出来。

　　仔细想想，有点丢人啊。

　　可是，又不想断送自己的幸福。

　　怎么办？

　　好纠结。

　　夏玲斜眼看着高腾，“你犹豫什么？你还在乎脸吗？”

　　高腾咳嗽一声，“我还是做人的基本尊严的，虽然下限特别低。”

　　“没关系。”方梦大手一挥，“你是个擅长突破极限的人。”

　　高腾挠挠头，“我主要怕对你们不好，有人议论你们。”

　　王雅一本正经道：“我们的幸福，不用管妖魔鬼怪的说三道四。”

　　高腾看看王雅，看看方梦，看看夏玲，“我怎么觉得你们比我还期待？”

　　“啊？有吗？”

　　“没有吧。”

　　“你肯定是搞错了。”

　　三人像是被戳穿了心事，眼神飘忽躲闪，表情特别不自然。

　　“你们在外面等着我，我去去就来。”

　　小宝贝们都充满期待了，高腾怎么能停步不前？

　　他勇敢地踏出脚步，同时下定决心，以后要整一批强化速度的超能力者送快递，把网购搞起来。

　　那样的话，就不会被公开处刑了。

　　做名人难，做英雄名人更难啊！

　　高腾进了店里，服务员全都围了过来，争先恐后地介绍哪种衣服穿得更舒适，更方便撕。

　　高腾是个做事雷厉风行的人，他把所有款式都买了，几十个手提袋在身边飘浮，免除了拎包的辛苦。

　　方梦三人对视一眼，脸都微微发烫，有点害羞。

　　“走啦，走啦。”

　　高腾催促着，四人快步离开。

　　他们走后，围观他们的人就冲进了服装店，要求买高腾选中的款式。

　　高腾心情复杂，“搞不好我带起了一波货。”

　　王雅偷笑道：“这不是挺好的吗？

　　在人们心里，你更真实了，不那么高高在上，特别接地气。”

　　方梦道：“没错，这样一来，人们更爱戴你了。”

　　夏玲咕哝道：“会带坏小孩子吧？”

　　“想多了，你纯属是想多了。”方梦跟王雅连摆手，异口同声道，“就算是平时的高腾，都会把小孩子带坏的。

　　孩子们以他榜样，可以说半只脚踏入了深渊。”

　　高腾没好气道：“你们两个这么有默契，干脆义结金兰呗？”

　　“我不要！”王雅撇过头去，“方梦这个家伙只顾着自己，都没给我留残羹剩饭，我摆弄了好久，旗杆子都竖不……”

　　“你住嘴！”

　　方梦浑身颤抖地打断，又羞又恼。

　　“你们要不要买正经点的衣服？

　　我陪你们逛逛？”

　　王雅震惊道：“天地良心，你总算有人性了，我还以为你要回家了呢。”

　　夏玲附和，“确实。”

　　方梦还沉浸在王雅的话里走不出来，一言不发。

　　“买完衣服，我们该干什么？

　　看电影？”

　　“好啊！”王雅道，“最近大热的《黏液怪入侵城市5》听说特别有趣，我们去看看？”

　　“《黏液怪入侵城市5》？”高腾整张脸皱在一起，“剧情不会是，某个科学家在夜里进行前列腺保养，不小心打翻某种化学药水，然后发生了毁灭世界的大变异吧？”

　　“咦？”王雅惊讶道，“你看过《黏液怪入侵城市1》？”

　　高腾无语道：“我没看过，但我听薛东说起过，这种烂片竟然出到第五部了？”

　　“剧情很精彩，不烂啊。”王雅道，“第一部黏液怪毁灭世界。

　　第二部消灭残存的人类，建立起黏液怪星球。

　　第三部最后一处人类据点制造出了巨型卵，想要通过两者结合，消灭黏液怪。

　　第四部黏液怪居然繁殖出了巨人，导致星球食物短缺，星球出现了灭亡危机。

　　第六部的剧情，等会儿我们去看就知道了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我每天获得一种新能力更新，第二百一十六章 我怎么觉得你们比我还期待？免费阅读。https://xs.23sk.com 