 一个门派的融合，需要千锤百炼才能成为铁板一块，几大势力的整合，也只是面合心不合，这是洛天最担心的问道，这件事，他亲自和红玉淡过，问她是走王道，还是人道。

    王道就是霸权，以强制强，不讲规则，自己遇难时，定会有人落井下石，而走人道，则是靠人心，以诚待人，以情感人。红

    玉选择的是走人道，而走人道，这清平山就需要清理了，这也需要一个契机，一个生死存亡的契机。生

    死存亡时刻，是最能考验人心的时刻，大难临头各自飞是一些人的想法。现

    在红玉就面临着这样一个问题。“

    唉，红尘问心，道即是心，我等修道之人，连这心结都过不去，何来以后追求天道？”

    红尘宗的宗主红尘婆婆看向沧海派和大刀门轻声叹息道。

    “哼，红尘婆婆，你少来这一套，趋吉避凶才是我修道之人的生死法则，红玉，最后称你一声门主，我们不想和你为敌，只希望以后各走各路，井水不犯河水，”沧

    海派的沈沧海冷哼一声，看了一眼红尘婆婆，然后面向红玉冷声说道。

    “还有没有像沧海派和大刀门一样的，”红玉神色冷漠，环视在场铁晶门所有的高层。“

    掌门，您不用说了，杀了他们，像这种祸乱军心，临阵脱逃者，应该杀无赦，什么沧海派，什么大刀门，狗屁！”那个鬼神宗的宗主性格最为暴烈，破口大骂道。

    “不错，杀了他们，”众人齐齐怒吼，沧海派和大刀门犯了众怒，齐齐喝道。

    红玉玉手虚压，顿时众人的骚动安静了下来。

    “诸位，稍安勿躁，”红

    玉神色极为冷漠，看向沧海派和大刀门的人，淡淡的说道：“铁晶门面临大劫，你们想脱离铁晶门保命，我可以理解，你们不仁，我铁晶门不能不义，毕竟我们相处了这么长时间，并没有什么恩怨，现在你们可以走了，从此以后，沧海派和大刀门和我铁晶门从此一刀两断！”

    红玉最后的声音很大，透过大阵传了出去，等于是和这两个门派彻底的决裂了。

    “掌门，不能放他们离开——”“

    掌门——”玄

    铁真人，鬼神宗主，御兽宗主等一干高层，对沧海派和大刀门怒目而视，纷纷要求掌门红玉把他们留下来。

    可是红玉则是闭上了那双妙目。

    “哼，”

    沧海派和大刀门看到红玉如此，拱了拱手，然后一挥手，和大刀门一起匆匆的离开了这个大殿，速度很快，担心红玉反悔一般。

    “蛮女，现在我们的大阵还能坚持多久？”红

    玉睁开了眼睛，看向蛮女轻声问道。

    “回红掌门的话，再多还能坚持一柱香的时间，”蛮女恭敬的说道，红玉虽然现在才是灵圣中期，不过对她的压力却是很大。

    “一柱香的时间——”

    红玉轻声自语。“

    大家准备一下吧，誓死保卫铁晶门，我有预感，师傅一定会赶到的，没有人是他的对手，”红

    玉神色凝重的说道。

    “是，掌门，”众人纷纷答应道。“

    掌门，不好了，沧海派和大刀门的人竟然杀了我们的弟子，打开了阵法缺口，放外面的那些人进来了，我们快要抵挡不住了——”

    这时，一个弟子飞快的掠来，紧急告急。“

    这两个畜生——”

    众人大怒。红

    玉神色铁青，，一把抓起这个弟子，率先冲了过去。

    “轰轰——”

    “杀！”铁

    晶门西北角，大阵果然破了一个口子，沧海派和大刀门的人竟然杀了守阵的弟子，撕开了口子，放外面的人进来了，喊杀声震天，再不及时堵住，后果不堪设想。

    “混账，是我们放你们进来的，你们竟然对我们动手？”沧

    海派的沈沧海还有大刀门的门主大声的喝道和冲进来的一些战者战到了一起。

    “嗖——”

    一道人影冲了过来，正是红玉，看到这一切，顿时怒火冲天，冷眸如电，玉手划决，大雨倾盆，这种雨水每一滴水滴都极重，直接洞穿了不少的强者，惨叫连连。

    “溺水之灵？”大

    阵之外，远外，虚空这中，一个女声轻轻的自语道，语气中带有一丝惊喜。“

    大小姐，您也是修习水属性功法，一直想得到溺水之灵，九阴重水还有黄泉水用来修练，现在却是没有想到，在这里，竟然还有人得到了溺水之灵，要不要出手把此人击杀，炼化此人，获取溺水之灵，”

    “不要，至少现在不要，我精通水元气波动，只要有水元气的地方，我的感应比常人敏锐百倍，这个清平山灭不了，”女声继续道。

    “难道这清平山还有强者不成？要知道现在围攻清平山的强者至少有三尊灵尊，凭他们这些人足够灭掉整个铁晶门了，而那个女人我们自会为大小姐抢来，”

    还是那个声音说道。

    这三人正是赶到的八极柔，怀仁侯和威武侯，一直在暗中观察，并没有出手，他们发现围攻清平山的，只是中级偏下的战力，连那三个灵尊强者，也只是初期的，而且修为一般，只有明月宗主的儿子明则实力稍强大一些而已，但是这些人对于清平山足够造成灭顶之灾了。

    于是八极柔知道，定是其他真正的强者中途截杀那个逍遥了，因为他们知道，清平山只是一个小地主，一个小势力，却是出了一个逍遥如此恐怖的地方，所以那些人，把主要的战力放在那一边了。

    “清平山有没有强者不清楚，不过绝对挡不住那些人的联手，此女才是灵圣中期而已，到我差的远，只要确保那个叫逍遥的家伙真的陨落了，才能出手，”

    八极柔淡淡的说道，身形如同水波，隐入虚空之中。“

    是，大小姐，”怀仁侯，威武侯两人齐声答道。

    “天青云翼，七灵剑，斩杀！”红

    玉真的怒了，对着大刀门的门主就斩杀过来，动用了她本身最强的手段，而其他赶到的人，猛的扑向那个缺口，和那些人展开了大撕杀，誓要把缺口堵住。“

    呯呯呯”“

    轰轰——”此

    刻，玄铁真人的符篆排上了用场，一把一把的扔了出去，杀伤力惊人，对于灵圣左右的强者极为有效，竟然把冲进来的那些炸的死伤无数，缺口终于堵上了，安排了强者亲自运转大阵。

    “吼，红玉，你竟然敢杀我，是你说的要放我们离开，你竟然食言？”面

    对红玉的恐怖袭杀，大刀门派惊怒。“

    畜生，和铁晶门划清界限我可以既往不咎，不过你们竟然敢杀铁晶门的弟子，破开大阵，放敌人进入，那就是我铁晶门的仇人，当真我红玉软弱可欺么？”红

    玉的速度极快，炼化了溺水之灵，实力大增，足可以和灵圣后期的强者大战，再加上手中的七灵剑，杀的大刀门的门主连连后退，根本不是对手。不

    过凭现在红玉的实力，想要击杀这个大刀门的门主，还不是一件简单的事，毕竟对方是灵圣后期的强者，也就是说，现在红玉具有和灵圣后期大战的实力，想要击杀对方并不容易。

    “哼，红玉，你劝你还是放开大阵，放我出去，不然的话，我们只能自相残杀了，”沧海派的沈沧海眼神阴沉冷漠的说道。

    “放肆，你们为了一已之私，竟然置整个铁晶门于不顾，简直该死，老夫就来领教一下你沈沧海的实力，”

    玄铁真人神色阴冷，身上浮现出了一套玄铁战衣，看向沈沧海，大步走去。

    “让我来吧，我红玉自认对门下不错，但并非软弱可欺，离开铁晶门，想奔个好前程，我不拦你们，你们却是杀我弟子，撕开打阵，放敌人进来，那就是我铁晶门的敌人，就用你们的血警示弟子吧！”红

    玉制止了玄铁真人，自己一人独自向前，面对沧海派和大刀门的众人，竟然要以一人之力清理门户。

    “红玉，不可，你不是他们的对手！”玄铁真人大惊，担心红玉意气用事。“

    掌门师妹，我来助你！”无情一步夸了过来，和红玉站在一起。

    “师姐，不用了，我一个人足以对付他们！”红玉清冷的说道。

    “哈哈哈，不知天高地厚的女娃，真的以为当上掌门，就可以主宰整个铁晶门生死了么，一切还要靠实力说话，你只不过是灵圣中期而已，我知道你速度很快，有七灵剑等重宝，不过最多也只能和我们一个相抗衡而已，想杀我们全部，真是不自量力，”沧

    海派的掌门沈沧海不由的哈哈大笑，索性直接撕破了脸，望着红玉冷声喝道。“

    沧海派，大刀门，你们两派的掌门背叛铁晶门，你们这些弟子也跟着他走上歧途么？给你们一个机会，回到我铁晶门，我师傅很快就会到来，到时斩杀这些人如屠狗！”

    红玉冰冷的看向沈沧海力大刀门主身后的弟子冷声喝道。

    “这——”这

    些弟子起了波动，适逢乱世，他们对前途命运把握不了，不敢把命运赌在眼前，虽然前途未知，不过总比好过眼前。

    “哈哈，红玉，事到临头，你还想拉拢我的弟子么？告诉你，他们跟着我闯荡至今，还从来没有背叛过我，你就不要废心机了！”沈沧海哈哈大笑道。只

    是他没有注意道沧海门一个年轻弟子，站在那里犹豫不决，此人叫卓一飞，是沧海门的弟子。

    “师傅，恕弟子不孝，我感觉这个时候不应该离开铁晶门，毕竟逍遥前辈对我们有恩，弟子宁愿战死，也不想产生心魔，良心难安！” 