    看着江临枕在溶烙的大腿上，听着溶烙那无耻的话语，沬枼第一次觉得这个溶烙是如此的厚颜无耻！

    明明他刚刚一直枕在我的大腿上，怎么转眼间就变成枕到你身上了？

    怎么会有如此厚颜无耻之人！

    可是沬枼却不好意思说出，自己怎么可能跟江临说“你刚刚枕的是我的腿”……

    这怎么可能呀......

    但是看着江临安详地躺在溶烙匀称的大腿上，似乎还是在享受，沬枼就越想越气。

    “喂！你还要躺多久，起来了！”沬枼站起身在一旁气呼呼道，小脚踢了踢小腿。

    “小临，我们该起来了哦，小临如果喜欢，等出南海之渊，再让江临枕着睡哦。”

    熔烙微笑地抚摸着江临的脸颊，余光偷偷看了江临一眼，眼眸中带着小小的得意。

    “不了不了.....先算了，先算了……”

    完全是恢复神智的江临从溶烙的大腿上起来，不过视线先是停留在溶烙的双腿上，然后再停留在沬枼的双腿上，然后就不想移开了。

    “你再看，我就把你的眼睛挖出来！”沬枼冷声道，可是心中却带着小小的得意。

    江临赶紧移开自己的视线。

    其实江临刚才的眼神是很纯洁的，只不过是觉得自己在昏迷的时候，似乎换过“枕头”。

    虽然说都很舒服，但是触感还是有些许的区别。

    “咳咳咳......”江临咳嗽几声，纠正了下话题，“我昏迷多长时间了？”

    “没有多长时间，差不多半柱香而已。”溶烙回应道，缓缓站起身，理了理自己的裙摆，“小临现在感觉如何？”

    “还可以，有种一身轻松的感觉。”江临舒展了一下筋骨，骨头喀吱作响，“我还以为我完了。”

    确实，当江临感觉到自己的识海被轰碎的一瞬间，江临觉得自己至少得用一个复活币了。

    但是没想到，自己竟然一点事都没有，只是昏迷了半柱香的时间而已。

    而且，自己的身体好像还残留着极为浓郁的龙威，这是怎么回事?

    “好了，走吧，没死就好。”

    生怕江临察觉到自己为了救他，让他喝了自己的真龙精血，沬枼打断话题，往前走去。

    “是我和小母龙救了你哦，小临你可要好好地报答呢。”

    溶烙也是一笑，往前方走去，但依旧是没有说出在昏迷的时候，究竟是发生了什么。

    江临想问问识海中的初雪，结果初雪只是骂了一声桃花精，然后就再也不理江临了。

    桃花精?

    初雪好端端地骂桃夭干嘛？

    难道她也来了。

    最终，江临依旧是没有得到答案......

    继续往深处走，江临三人缩地成寸，可就算是如此，一炷香之后，依旧是没有到底，这南海之渊似乎没有尽头！

    终于，半个时辰后，三人来到了一座大门前。

    大门朴素无华，看起来就是一座普通的石门而已，但是这座大门极高！南北纵横不见其宽，往上直去不知其高！总有一种高达海平面的感觉。

    “天绝门，没想到竟然是在这里。”

    溶烙柳眉微蹙。

    “天绝门？”

    江临发出疑问，这涉及到了自己的知识盲区。

    沬枼的眼眸也是透露出好奇。

    “所谓的天绝门，就是通往神王住所的那一扇门。”

    沬枼解释道。

    “神界一共分为三层，一层是下等神，一层是上位神，上位神居住的神界中，又有十大原初神的地域，寻常上位神不得入内，而第三层，则是神王居住界层。

    神王居住的界层只有十大原初神能够入内，寻常神灵不得迈入一步，帝流浆便是在第三层。”

    说到这里，溶烙看了江临一眼。

    “当时我带小临你去洗澡的时候，便是通过这一扇天绝门的哦。”

    “洗澡？”

    沬枼冷冷地刮了江临一眼。

    “小时候，小时候......”江临感觉这个话题实在是太危险了，赶紧跳开，“那溶烙姐，这天绝门为何会在这里？”

    溶烙捂嘴轻笑，觉得江临为了转移沬枼的注意力，乱找话题：“为何会在这里？当然是小临你打下来的啊。”

    江临：“......”

    尽管江临知道自己的前世很猛，但是没有想到，自己竟然这么猛，但是转念一想，如果自己没有那么猛，怎么敢带着万族去淦神王。

    要不然的话，不就是反被神王按在地上摩擦。

    “这天绝门之前也是不在的，同样是因为小临你的出现，牵动了此地的道韵，天绝门才是出现。

    小临，要进去吗？神王说不定可能就在这门口呼呼大睡呢。”

    看着这一扇天绝门，溶烙眼眸中流转过一缕复杂的神色。

    “溶烙姐。”

    “嗯？”

    听着江临呼喊，溶烙转过头。

    结果刚对上的，便是江临那严肃的视线。

    “溶烙姐，之前为何你要以分身而来？”

    “那当然是我还有事情要去处理，而这南海之渊只不过是碰碰运气，我真身自然是没有必要来。”

    溶烙回应道，只不过眼眸逃避了江临的视线，不敢与他直视。

    “当真如此？”江临眼睛眯起。

    “当真如此！”在江临的面前，溶烙挺直了柳腰，不再逃离江临的视线，一双通透明亮的红宝石双眸认真地看向江临。

    二人之间陷入了沉默，江临低着头，直视着溶烙的眼睛，溶烙挺直的胸膛差点碰到江临的胸口。

    但是溶烙就这么任用江临看着自己，没有点点的退缩。

    “我知道了。”

    江临不再追问，尽管他知道，溶烙姐肯定是在对自己撒谎。

    “溶烙姐，如果里面真的有神王，他会是何种境界？”

    “若天绝门之后，真有神王，境界不会高过玉璞，而且我有绝对的把握将其封印。”

    听到江临不再追问下去，溶烙松了口气。

    感受着自己放慢的心跳声，想起自己如此紧张的时候，还是在上古时期，自己得知小枫要离开神域的时候。

    “嗯，那我们开门吧。”江临深深地看了熔烙一眼，“不过......”

    江临抓住溶烙的手腕：“如果真的遇到神王！溶烙姐不许出手！”

