    “你们光龙王朝如若要出手，那今天，我就让你们光龙王朝…”

    “血流成河！”

    冰冷而充满杀气的语言响彻在光龙王朝岛屿的上空。

    王仙站在那里，目光冰冷的盯着龙腾阳。

    强大的气势与不可触犯的威严，令所有人心中微微一凛。

    “这…”

    周围所有人看到王仙强势的面对着整个光龙王朝，所有人瞪大眼睛。

    “这他娘的也太霸气了！”

    一些前来观礼的势力，一个个目瞪口呆，眼中闪烁着神异的光泽。

    “可能，这就是强者吧！”

    一些青年满脸崇拜的看着王仙，眼中充满了向往。

    这就是强者的威严。

    不可犯！

    哪怕是光龙王朝又如何？

    八王子想要将王仙斩杀，这是在场之中所有人都看的清清楚楚的。

    原本所有人都以为，王仙可能会因为二王子的关系，可能会因为光龙王朝这个庞然大物而不与之计较，但是现在，所有人都错了。

    其一，太子之位不是二王子，他将之斩杀二王子将拥有继承之位。

    其二，强者的尊严不可犯。

    光龙王朝又有何惧？

    看着站在那里的王仙，所有人深深地吸了一口气。

    王仙的举动令人意外，但是也在情理之中。

    “你！”

    龙腾阳看着强势的王仙，脸色难看无比。

    他目光冰冷的盯着王仙，看了看周围的一众将领和重臣，以及评委团的几名长辈。

    此时，光龙王朝的所有人脸色都非常的难看以及凝重。

    王仙的实力有目共睹，拥有斩杀冰寒子的恐怖实力，尤其是方圆两千米的巨大磨盘。

    更是令所有人心悸无比。

    那一抹犹如时间长河的攻击，洞虚四阶的寒宗宗主瞬间抹杀，如果王仙与他们为敌。

    那么，在场的光龙王朝所有人，除了国王，又有谁能够抵挡？

    哪怕是开启周围的大阵，又能够有多大的作用？

    “寒宗，灭！”

    王仙可没有给他们犹豫的时间，目光看向寒宗的所有人，身形一阵，头顶的王冠直接释放出一道道泯灭的攻击。

    一抹攻击，覆盖方圆一千米的范围。

    “不好，逃逃，立刻逃！”

    “八王子，救我们，救我们！”

    寒宗的一众看到王仙的攻击瞬间而至，一个个瞪大眼睛，惊恐的吼道。

    有强者想要逃走，也有人朝着八王子求饶。

    此时此刻的八王子身子剧烈的颤抖着。

    “父王救我！”

    龙笑云惊恐的朝着龙腾阳求救道。

    龙腾阳看着王仙出手，脸上露出暴怒的神色。

    “嗡！”

    “啊啊啊！”

    惨叫的声音响起，寒宗，三十多名洞虚强者的寒宗，近千名超凡顶尖的寒宗弟子，在五行的长河之中，被狂暴的力量瞬间泯灭。

    恐怖如斯！

    周围所有人脑海中闪过四个字。

    强大无比的寒宗，从创始人到宗主，最后到所有的洞虚强者，精英弟子，全部死亡。

    一切都是因为，他们得罪了王仙。

    说灭便灭，说到做到！

    “下一个，轮到你了！”

    王仙身影一个闪烁，直接出现在八王子龙笑云的身前，一只手臂直接朝着他的脖颈上抓去。

    “父王救我，救我！”

    龙笑云此时的面容上，完全没有刚开始的那种嚣张狂妄，满脸绝望的大声吼道，求救着。

    以他的实力面对同代天骄绝对是碾压，但可惜的是，他面对的是王仙！

    他完全没有任何抵挡的能力！

    “王仙，你给我住手！”

    龙腾阳看着自己的儿子被王仙抓住，眼中血红，身形一动，直接出现在王仙两千米的前方。

    他的手中出现一个龙头法杖，龙头，为超凡大陆龙族的龙头模样。

    耀眼的光明之力在他的身上凝聚。

    “给你十秒钟的考虑时间，给我放手！”

    他盯着王仙喝道。

    “咳咳，咳咳！”

    王仙一只手抓着龙笑云的脖颈，令之脸色涨红无比，艰难的咳嗽了一声。

    他缓缓地伸出另一只手。

    “轰！”

    一瞬间，王仙的另一只手抓突然变成七八米大小，狰狞无比的龙爪直指龙腾阳。

    “我与你们光龙王朝没有仇，但我与龙笑云有仇，他必须得死，你要战我便战！”

    他满脸霸气的说着。

    “爆！”

    “轰！”

    “不！”

    最终，他口中吐出一个字，握着龙笑云的手掌瞬间发出恐怖的爆炸！

    恐怖的爆炸，伴随着充满了悔恨与绝望的声音。

    王仙平静的盯着龙腾阳。

    周围，伴随着爆炸与惨叫声之后，整个场内全部寂静了下来。

    王仙斩杀了一名王子，而是还是被立为太子的王子。

    如若龙腾阳动手，接下来，绝对是一场绝世大战。

    但，一切的因果全部来自于龙笑云。

    在一名巅峰强者面前装逼，现在，连骨灰都随风飘扬了。

    整个光龙王朝内的所有人寂静了下来。

    后方评委团的几名老者对视了一眼，眼中充满了无奈。

    谁又能够想到，一场立太子之位，竟然发生了如此事情，连洞虚五阶的强者都出手了。

    “滚，给我滚出去！”

    寂静了十秒钟左右的时间，龙腾阳脸色不停地变换，满脸充满杀气的朝着王仙吼道。

    “哈哈，后会有期！”

    王仙听到龙腾阳的话，大笑着一声，收回龙化的手臂。

    他脸上露出洒脱的神色，目光看向张丰盈。

    张丰盈看着他，脸上充满了笑容，身影一动直接朝着他飞过去。

    “我说过，太子之位，我会帮你拿下！”

    王仙看向龙笑天，手臂一挥，太子的令牌朝着他飞去。

    “啪！”

    握着这太子之位的令牌，龙笑天满脸充满苦涩。

    他还真怕王仙与他父亲打起来。

    他还真怕王仙与光龙王朝为敌。

    如果真的发生，后果，难以想象！

    “我要离开了，可能一两年之后，我会再临人妖墓地，日后见！”

    王仙看了一眼龙笑天，淡淡的声音响彻上空。

    他转过身子与张丰盈凌空虚度的朝着远处走去。

    后方，光龙王朝的所有人，以及前来观礼的所有势力，看着这缓缓消失的身影，充满了各种神色。

    忌惮！

    崇拜！

    尊敬！

    佩服！

    短短一年的时间，他在人妖墓地留下太多的传说了！

