
　　郭昊伦：“……”

　　你说的好特么有道理，我还能说什么呢？

　　“我不管，反正我就要定下姜寻！”余编剧身子一摆，叉起腰，像极了生气要糖吃的熊孩子了。

　　姜寻：“……”

　　郭昊伦：“……”

　　当着人家小姑娘的面，这余编剧能不能留点儿形象！

　　“哎哎哎，你不说我也定下姜寻。”郭昊伦说道，“你都能看出姜寻演的更好,难道我还看不出来吗？”

　　余编剧一听，高兴了，马上露出了笑脸。

　　郭昊伦：“……”

　　要是陈自龙在这儿，一定会跟郭昊伦说，每个剧组都有一个大冤种存在的。

　　“姜寻，林许言这个角色是你的了！”郭昊伦正式的告知姜寻。

　　“那第二段，我还要表演吗？”姜寻问道。

　　“既然已经定下你了,就不……”

　　郭昊伦话还没说完,余编剧便抢着说：“表演！让姜寻表演！我还想看看她第二段要怎么演绎呢！”

　　郭昊伦：“……”

　　“行，那你再表演一下第二段，林许言填报志愿表被她母亲从老师手里要了回来那一段吧。”郭昊伦只好说道。

　　“好。”

　　姜寻调整了一下情绪，开始表演第二段。

　　在林许言左等右等，都没有等到华大寄来的录取通知书，姜寻找到华大的电话，给华大的招生办打去了电话。

　　余编剧充当招生办的老师，为姜寻搭戏，“我们的通知书半个月前就寄出去了，被录取的考生应该早就收到了才对。”

　　姜寻听到电话里的回复，显示吃惊，而后又觉得奇怪，觉得不信，“半个月前就把通知书都寄出去了？可是我一直没收到啊。”

　　余编剧说：“你叫什么名字，我帮你查一下。”

　　姜寻赶忙说：“林许言，森林的林,许诺的许，诺言的言。”

　　余编剧：“抱歉啊，录取名单中并没有你的名字。”

　　听到电话中的回复，姜寻握着话筒的手僵住。

　　她当然是虚握着，手中并没有话筒。

　　但姜寻仍然手指用力，带动手背的筋骨都突出来，看起来好像她的手中真的握着一柄透明的话筒。

　　“您说没有？”姜寻轻轻地颤抖起来，声音也带着颤抖，“怎么会呢？我考了498分，过了华大的分数线了！”

　　“我查了系统，是真的没有你的名字。”余编剧说，“你考了这么高的分数，肯定是能被华大录取的。可能是你那边填报志愿方面出了什么问题吧。同学，没关系，如果真的出了问题，你的成绩那么好，明年再考也一样，华大永远欢迎你。”

　　“好的老师，我知道了。”姜寻颤抖着，失魂落魄的挂了电话。

　　她跑去学校找到班主任，问自己志愿表的事情。

　　“是你母亲把志愿表要回去了，说你们家没钱供你读华大，想要改一下志愿。”班主任说，“我是不同意的，不管怎么说，能考进华大都不容易。学费什么的可以再想办法，你的成绩可能拿不到奖学金，但总会有办法的。国家不能让你上不了大学。但是你母亲说这是你们自己的家事，我们管不着，在办公室大闹了一通，直接把志愿表抢过去撕碎了。那是最后的期限，她正好是在我们要上交志愿表的时候来的。根本来不及做任何的补救措施。当时已经放假，学生都不在学校，我以为你知道这件事情……”

　　姜寻失魂落魄的后退，脸色惨白。

　　她母亲，把她的志愿表撕碎了……

　　这是她此生唯一的能逃离家里面的机会了……

　　可她母亲却把这样一个机会也毁掉了。

　　她知道，她母亲连大学都不想让她上，又怎么会让她再复读一年呢？

　　姜寻一边哭着一边回家去质问母亲。

　　她没有声嘶力竭，她一边流着眼泪，一边无力而虚弱的问：“你为什么撕碎我的志愿表……”

　　按照剧本，母亲此时的表现是异常冷漠的。

　　姜寻突然爆发，声嘶力竭的大喊：“你为什么撕碎我的志愿表！”天籁小说网

　　“可以了！”郭昊伦一脸震撼的叫停。

　　在情绪沸点上陡然停止，姜寻深呼吸了好几次，才调整好自己的情绪。

　　“太好了！”郭昊伦激动地站起来，毫不吝啬的夸奖，“姜寻，你的情绪表达的太到位了，每一步都非常有尺度感。”

　　“尤其是你去质问母亲的那一段，两句同样的台词，第一句说的很小声，有一种无力又极尽失望的破碎感。”郭昊伦激动地脸颊泛着红光，“在第二句又重复一遍的时候，却又把自己多年来的委屈、压抑，全都吼了出来。”

　　姜寻点头，“剧本里说，林母面对林许言的第一声质问时，非常的冷漠。我就想，如果我是林许言，面对母亲这样的淡漠，对自己的冷心冷肺，结合多年来的委屈，一定会爆发的。”

　　“林许言是个不服输的刚强性格，又怎么会不爆发呢？”姜寻说，“她虽然早已对母亲失望，不再奢求从林母身上得到母爱。但也从没想过母亲会对她残忍到亲手毁掉她的前程。她怀疑林母对她不止没有爱，甚至还有恨。她不明白自己的母亲为什么要这样对自己。所以她委屈，她感到不平，她发泄似的怒吼出一个明知不会有答案的问题。”

　　余编剧愣住，静静地怔怔的看着姜寻。

　　“你真的很了解林许言这个角色。”余编剧喃喃道。

　　他一直说姜寻是林许言的原型，说姜寻适合演林许言。

　　但他也没有想过姜寻能把林许言这个角色完全吃透。

　　毕竟她们不真的是同一个人。

　　“虽然我们俩并不完全相同，但正如您所说，我们是同一类人。”姜寻微笑，“既是同一类人，那总能更好的理解到对方的。”

　　“就好像是……”姜寻想了想，说，“我与林许言之间有一种共鸣。”

　　“你没有把她当成纸面上的人物？”余编剧听姜寻说的话，好似真的有林许言这个人存在似的。

　　这让余编剧很是意外，意外之余又有一种难言的感动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第245章 能不能留点儿形象！免费阅读。https://xs.23sk.com 