    大厅座无虚席，苏松屹站在舞台上，难免有些不安。

    这时候，他回想起了小时候第一次练琴。

    “松屹，只有我一个听众，你会不会失望?”

    “不会啊，就算只有一个听众，我也想奏响乐章。”

    欢快的《鲁冰花》在大厅中悠扬，听众只有一位母亲。

    《鲁冰花》的旋律并不欢快，但小时候的他，不管演奏多悲伤的曲子，都带着一丝欢快。

    “妈妈，你这么喜欢钢琴，为什么从来不当着大家的面表演呢？”

    “我不喜欢别人看我，我喜欢一个人。”

    “可是，让别人见证你的才华，不好吗？”

    “音乐不是用来炫耀才华的，是用来改变生命的。”

    这句话最早出自中国老一代的钢琴家巫漪丽，那个女人将它教给了苏松屹。

    音乐改变了苏松屹的生命，虽然很不愿意承认，但它确实是事实。

    台上的聚光灯亮了起来，照在苏松屹的身上，明晃晃地险些让他睁不开眼。

    就像一只习惯生存在阴影里的老鼠，突然被曝光。

    闪耀的聚光灯，华丽的舞台，满座的质疑和不满，略显拘谨的少年。

    “滚下去!我们要看的是周毅!”

    一名激动的粉丝将矿泉水瓶朝台上扔去，打到了苏松屹的耳朵。

    靠近舞台的地方短暂安静了一瞬，苏松屹多少有些无所适从。

    方知嬅将这一切都看在眼里，顿时红了眼，朝着那个染了海藻绿头发的女生挤过去。

    胖丁是一种很记仇的生物。

    “请大家尊重每一个上台演奏的人，他们积攒了很久的勇气，才能站在这里。”

    风间悠一走上前，用麦克风说道。

    普通话很是流畅标准，在人群里激起阵阵浪潮。

    “老婆!”

    “女神，我爱你!”

    “悠一酱!”

    ……

    肥宅们群情激昂，高举着应援横幅和荧光棒。

    二次元是一个很奇怪的群体，被骂“变态”都能狂欢。

    风间悠一看向苏松屹，给了他一个肯定的眼神。

    “谢谢!”

    苏松屹道了谢，朝着那架白色的钢琴走去。

    就在他手指抚上琴键的那一刻，妙龄女郎终于接受了舞伴的邀约，相约滑入舞池。

    茫茫人海里，覃敏寻找着苏松屹的身影。

    蓦然回首，那少年已经站在了舞台上。

    头顶的聚光灯照耀在他的身上，像是倾城的月光。

    这个烨烨生辉的少年，是她的心之所向。

    “苏松屹，你可以!”

    覃敏把手搭在嘴边，将肺叶中的空气一次挤出。

    周围应援的粉丝们，前前后后都传来诧异的眼神。

    “看什么看?”

    覃敏微微扬起下巴，瞪了她们一眼，锐利的眼睛和像小狼般的凶狠气场，使得看到她眼神的人都下意识地避开。

    “喂，把你的横幅给我，多少钱，我买。”

    覃敏走到了一名周毅的粉丝面前，伸出手。

    “不行，这是我对哥哥的爱!”

    那女生摇了摇头，厉生拒绝。

    “100块!”

    覃敏面无表情地道。

    “想都别想!”

    “200!”

    “我是不会放弃哥哥的!”

    粉丝抱着横幅，一脸痛心。

    “300!”

    “我……我是一个有底线的人!”

    “500!”

    覃敏面无表情。

    “哥哥是你的了!”

    那女生果断交出了横幅，顺带送上了灯牌和荧光棒!

    覃敏拿着记号笔，在横幅上的周毅两个字上划了一个叉，然后添上了苏松屹的名字。

    然后，她又走到了一个捧着鲜花的女生面前，动用自己的钞能力买下了花束。

    她不是真正的黑道公主，也买不起一亿的花票。

    但她仍旧想要为他献花，她答应过苏松屹，作为他的歌迷，要为他呐喊。

    “松屹，请你，一定要听到我的声音。”

    她这样想着，举起了给应援的横幅。

    今天在这里，台下只有她一个粉丝。

    “苏松屹，我爱你!”

    纷纷扰扰的世界里，少女的声音被世俗的浪潮淹没，就像淹没在汪洋里的一滴水珠。

    我爱你，很简单的三个字，全部由元音开头，汉语里主谓宾俱全的最短的一句话。

    也是出现在情歌里频率最高的一句歌词，在少女情窦初开之前，就有无数的情歌将爱情的千姿百态描摹了一遍。

    这个世界上每天都有很多人将这句话挂在嘴边，它早已被人用烂了。

    可是，当少女深情款款地大声喊出这句话时，仍旧会让人怦然心动。

    “呼~苏松屹，加油!”

    覃敏又蹦又跳，高举着应援的横幅和灯牌。

    她不是一个喜欢追星的少女，这一刻却比任何粉丝都要狂热。

    附近的人传来各式各样的眼神，可她毫不在乎。

    看什么看?有什么好看的?

    我要为我的男孩喝彩，他不比你们的爱豆差。

    “苏松屹，你是最棒的!”

    恍惚之间，苏松屹听到了覃敏的声音。

    他侧目看去，人群里，留着波波头的女孩不时地跳起，俏脸洋溢着欢笑。

    现在，他也有了听众，这个听众想要听他唱的歌，是《橄榄树》。

    苏松屹浅浅笑着，脸颊上的酒窝再一次浮现，手指在钢琴键上轻轻拂过。

    “不要问我从哪里来，我的故乡在远方~”

    嘈杂的大厅顿时安静了许多，纷纷抗议表示不满的粉丝们，渐渐偃旗息鼓。

    “为什么流浪，流浪远方，流浪……”

    风间悠一在台下听着，眸中异彩连连，她看向一旁的助理，这一次没有说日语捉弄。

    “这首歌叫什么名字?真好听。”

    “橄榄树。”

    助理喃喃地道，迷醉在少年的歌声里。

    “好空灵的声音，我从没有听过这么干净的嗓子，像百灵鸟。”

    张雨珊赞叹道，看向一旁的吕依依。

    吕依依沉默着不说话，但眉梢带着浅浅的笑意。

    “为了天空飞翔的小鸟，为了山间轻流的小溪，为了宽阔的草原。”

    “流浪远方，流浪。”

    “还有还有，为了梦中的橄榄树...”

    覃敏举着横幅摇晃着身子，跟他一起唱着歌，笑靥如花。

    方知嬅鼓着腮，摄手摄脚地朝着前排的那个绿海藻头走去，就像是一只正要捕猎的猫。

    那女生静下心来正在听歌，发梢突然传来一阵剧痛，仿佛头皮都要被扯掉。

    “啊啊啊啊！”

    方知嬅一把揪住了她的头发，薅下来一大把。

    两个女孩子在台下不顾形象地殴打起来。

    她说过，这个世界上，只有她可以欺负苏松屹。

    其他人要是敢欺负他，她就去和他拼命!

