    宋阳的事只是个小差曲，徒给自己找不痛快的同时，也给蒋小鱼这些旁观者找了点乐子。

    苏卫没有过多地理会宋阳，目光在和向羽三人对视一眼后，脸上也没露出什么得意之色，就地坐了下来。

    这样的小比赛当不得真，他要的，是正面打败三人。

    天知道他们为什么要这么较劲，这或许就是常说的文无第一，武无第二吧，武人相争的永远都是第一的宝座。

    不少人都将目光集中在几人身上，都是想要看看这几个大佬级别的人还会不会弄出点什么好戏来看看。不过几人都没如他们的愿，坐下来后，就是看也不看对方了。

    蒋小鱼三人围坐成一圈嘀嘀咕咕地讲着什么，廖勇没再执着于和张冲拼眼神，直接后仰躺在了地上，闭上眼睛享受起沙滩阳光，

    所有人都在等着下一个人的到来，他们也想知道接下来还会发生什么，他们这些人到底是不是被淘汰了，或者说有没有人被淘汰。

    若有，又是谁被淘汰了。

    带着这样的疑问，时间一分一秒的过去，太阳也慢慢地往上爬着，眼看就是要爬到最高最正中的位置上了。

    林中几乎每十分钟就会有两三个人从其中走出，出来时每个人脸上都是一脸颓色，不过在看到沙滩上那么多人后，又会有所回缓。

    人是群居动物，面对任何情况任何事，单独一个人时通常都会感到不安，但当人多了后，那抹不安也就会渐渐消失。

    沙滩上的人越来越多，眼看没多久就要到晌午了，岛上的绝大多数人几乎都已经出现在了沙滩上，但教官们还是迟迟没有出来。

    好事之人没事清点了一下沙滩上的人，一百多人，几乎全到齐了，唯独还差一人。

    向羽几人都被逮着了，还有谁能躲过教官们的搜寻呢？不少人都以为这个游戏会很快结束，但没人想到，居然还有人能在向羽他们之后生存这么久。

    这有点出乎意料了。

    “还有林涛，林涛不在这里！”有人说道。

    清点人数的人也算是个百事通了，一起训练的人他几乎都认识，一番清查后，只有林涛一人不在。

    林涛是谁？

    不少人心中都是冒出了这个疑问，不是每个人都擅长交际的，不少人也就只认识身边的少数几人而已。

    一时间，大多数人都是打听起了林涛的消息，想知道这是个何方神圣。

    “老鱼，这.......”

    “林涛不是我们兽营的人，听说他不喜争斗，最擅长户外伪装，人送外号隐形人。”

    张冲话还没问完，鲁炎就是先开了口。

    “呵呵，什么隐形[文学馆 www.wxguan.xyz]人，那小子就是擅长躲猫猫而已。”

    蒋小鱼听到鲁炎的话后呵呵一笑，开始了大揭秘，旁边之人都是纷纷伸直了耳朵。

    蒋小鱼知道林涛的事还要得益于在海训场时期的生活，海训场不是只有兽营使用，陆战的其他部队同样回去那里训练，林涛所在的部队自然也不例外。

    蒋小鱼将他曾经灌醉林涛想从他口中偷学绝技的事说了出来，当然，蒋小鱼说的不是偷学绝技，而是他热情款待林涛。

    林涛的秘密就这样被蒋小鱼曝了出来，听到这么牛的户外伪装技术竟然是小时候被人欺负给逼出来的，不少人都是有点怀疑人生。

    这难道就是吃亏是福？

    林涛神秘的面孔变得不再神秘，不少人都是暗自打赌林涛什么时候才被找出来，赌注自然就是永远都洗不完的臭袜子了。

    林中，陈国韬八人早就已经是碰了头，各自说了一下自己抓到的人，最后发现只剩下一个林涛。

    眼看时间就快到点了，陈国韬几人都是有点急了，谁没事愿意做一千个俯卧撑啊！

    八人都是各自快速地寻找着，拓永刚已经是在心里思考着找到林涛后要怎么收拾那小子了。

    拓永刚找着找着就是找到了沙滩前边的林子，沙滩上人的都是看见了他，这一次，众人更是哗然。

    看来这林涛伪装隐藏的本事还真是不俗，教官们找了这么久竟是还没找着。

    这一刻，不少人心中甚至都希望林涛不要被轻易找着了，现在这事已经从他们内部的比较上升成为他们和教官之间的集体比较了。

    就是向羽赵子武几人，此刻都是对林涛起了点兴趣，这样的伪装，可是了连他们都比不上的，倒真是有两把刷子。

    拓永刚也不认为林涛会藏在这沙滩边上，找了一圈后就是离开了。

    轮船上，陈煜在电脑上知道了几人遇着的难题，嘴角不禁露出一抹笑容，看来这训练，还真是有点意外之喜。

    陈煜心中升起了点兴趣，伪装也是他所擅长的技能之一，当初还是在狙击培训班和三中队的黎平学习的，此刻见猎欣喜，干脆也是在电脑上通过摄像头传回来的画面寻找了起来。

    这样子寻找的难度比在现场难了许多，不过兴趣来了，这也就不算什么了。

    一个画面一个画面的找过去，陈煜几乎能保持三十秒一个画面的速度，没多久，就已经是看过了不少画面，眼睛都是有点酸涩了。

    这是注意力高度集中，长时间集中在电脑屏幕上产生的不适感。

    电脑上的画面很快便是换成了拓永刚之前找过的沙滩边上，陈煜没有像拓永刚那样随意找找便是略过。

    越危险的地方越安全，林涛必然是发现了不妥后才隐藏起来的，而他如果是林涛，很大的可能就会就会将藏身地点放在他们的眼皮子底下。

    这样既能麻痹他们，利用他们的惯性思维，同时还能监视他们，随时都能知道这里的动静。

    陈煜花在沙滩附近这几幅画面上的时间比其他画面还要略多一些，电脑上的画面很快又是一变，这已经是沙滩附近的最后一个画面了，陈煜也是看得前所未有的认真。

    此刻发生的事就像是一个游戏，陈煜对这个游戏的兴趣前所未有的浓郁，就是他自己都没有想到，林涛的户外隐藏能力居然这么厉害，连陈国韬八人都不能轻易寻找出来。

    单独一个户外隐藏的能力虽然单一了些，但在侦察兵中，倒也可以做到一招鲜吃遍天了。

