    如来神掌，天级禁术。

    神通之上便是禁术，禁术分为天地人三大级别。

    即便是在这亘古十九州，诸多大势力之中，也就只有一两种，最多两三种禁术罢了。

    除非是仙王殿，亦或是那不灭真武殿、天地玄黄门、昔日的万古神殿这种亘古十九州的无敌最强势力，才有诸多的禁术可以选择。

    但，同样很珍贵，很难得。

    就算现在叶寒是仙王殿的内门弟子，想要修炼禁术，都没有资格。

    去藏宝大殿购买禁术？

    藏宝大殿中，只有区区三种常见的人级禁术。

    那种人人皆可购买，皆可修炼的禁术，能是什么好东西？

    只有成为仙王殿的真传弟子，才能够被奖励一种地级禁术，而想要修炼天级禁术，那几乎是不可能的，真传弟子也没有机会，除非是真正让仙王殿信任的绝世妖孽，值得大力培养之人，才能够被赐予最强大的天级禁术。

    禁术对武者的战力提升不可想象，当初在那天命之战中，如果叶寒没有修炼过禁术，甚至未必能击败佛子。

    “我现在的境界无法提升，暂时就只能靠着禁术才行了！”

    叶寒心中喃喃。

    念头变幻之间，如来神掌的修炼之法顿时浮现于脑海。

    叶寒开始了认真的参悟。

    盘坐大殿内，叶寒的武魂和肉身渐渐笼罩一层淡金色的佛光。

    这一幕，极度玄妙。

    如果有仙王殿其他人看到这一幕，绝对难以置信。

    佛门一向神秘，纵然传承非凡，但外人很难修炼成功。

    除非被佛门高手直接度化，亦或是从小进行培养，否则的话，佛门的功法、神通、禁术，就算再强大，外人也只能够修炼个皮毛，根本不可能真正入道。

    但这种情况，在叶寒身上截然不同，叶寒散发出来的气息纯粹而神秘，宛如当初降临到起源之地的佛子一般。

    想修炼万佛朝宗，必先领悟佛门的一种无上功法《大菩提经》。

    此刻，叶寒对于大菩提经的参悟很快进入状态，功法中的种种变化、妙处，皆被他所领悟。

    这倒是和天赋无关，重点在于叶寒将那佛子当做垫脚石，踩在他的头顶上前行，当初杀死佛子之后，叶寒捕获了佛子的记忆和诸多的传承。

    昔日，佛子对于佛道的领悟，都变成叶寒的战利品，叶寒此刻所做的只不过是将得到的种种一切真正感悟、接收过来，变成属于自己的东西。

    “这佛门的修炼之道，倒是特殊。”

    “一旦入道，便能感受到种种妙处，凝神静气，容易悟道，容易蜕变，怪不得佛门在亘古十九州的名气那么响，佛门也是公认的武学圣地，存在着无数种强横绝伦的神通和武技，在那种悟道状态下想不领悟出种种秘术、神通都难。”

    “我领悟这大菩提经，的确有所得。”

    叶寒暗暗心惊。

    他骇然发现，自己体内玄黄禁印的力量都削弱了一些。

    “果然玄妙非凡，这大菩提经，或者说佛门的修炼之道，达到一定的程度之后，便可以无视玄黄禁印的压制？但可惜，我只不过是刚刚悟道而已，就算融合了佛子的修炼经验，对于佛门武道的认知也非常浅薄。”

    叶寒暗自思忖。

    如果能够将大菩提经修炼到极致，就可以领悟出菩提之心。

    那是佛门追求的无上天心之一。

    一旦菩提之心诞生，就算是一个蠢货，都能瞬间变成绝世天才，而且那个时候，玄黄禁印的问题将迎刃而解，直接被自己的心灵冲破。

    但可惜，叶寒没有那么长的时间去等待菩提之心的诞生。

    在佛门内部，无数的天才与妖孽，都难以诞生出菩提之心，更别说叶寒这么一个中途入道的外人。

    领悟三日，彻底入门。

    而后，叶寒终于可以开始修炼如来神掌。

    “佛光初现、无上佛灯、佛光普照、千佛降世、万佛朝宗！”

    叶寒陷入了沉寂之中，开始认真领悟，同时他的武魂化身出现在万界龙帝图的内部，在其中开始不断地演绎，不断地修炼。

    如来神掌总共有五招，每一招领悟成功，威力都是翻天覆地的变化。

    本来，天级禁术，不是那么容易就能修炼成功的，对于现在的叶寒而言想要修炼出第一招都难如登天。

    但是昔日的佛子却将之修炼成功了，不管那佛子是因缘际会，还是说得到了佛门的醍醐灌顶，亦或是昔日的佛之传承而直接修炼成功，但诸般一切都是过去式了。

    现在，一切都落入叶寒的手中，佛子对于这神通的各种领悟全部变成了此刻叶寒修炼的基石。

    第四日，叶寒修炼出了如来神掌第一招：佛光初现。

    第五日，叶寒修炼成了第二招：无上佛灯。

    第六日，叶寒修炼成了第三招：佛光普照。

    可惜的是，最后的两招，千佛降世和万佛朝宗始终不得入门，需要未来诞生菩提之心才行。

    “足够了！”

    叶寒浮现无限的自信。

    天级禁术，被自己这么一个亘古十九州的“小人物”修炼成功，这是什么概念？

    就算是现如今仙王殿的许多真传弟子，都没机会享有这么一种禁术，哪怕做梦都想得到。

    龙帝图内部世界，叶寒的身躯踏步天穹，身躯四周笼罩着重重佛光，无比耀眼。

    霎时间，他的意志变化，气息变化，无尽的佛光在九天虚空中凝聚出一盏佛灯，那佛灯散发着一种镇压一切，笼罩一切的无上威势，令人心灵发悚。

    “佛光普照！”

    随之，叶寒吐出四个字，刹那间催动佛灯。

    只看到佛灯之中的璀璨神光瞬间照耀方圆千里天地，整片天地内，瞬间充斥着一抹大寂灭的气息。

    佛光普照之地，一切皆被净化，皆被泯灭，皆被粉碎。

    而且叶寒知道，佛光普照这一招可不仅仅是针对人肉身体魄的镇压，更是能直接影响到对手的武魂。

    佛光普照，度化邪魔，对于妖族、魔族、邪族、冥族、鬼族……等等一些种族，有着莫大的效果。

    “只修炼出三招，威力就已经远远超越天元八击和戮天之手至少十倍？这便是天级禁术的强大之处吗？爽爽爽，我现在的战力暴增，这就去做任务，九万功劳点，必能很快凑齐。”

    叶寒离开混元峰，走出了仙王殿，瞬间化作一道流光，消失在天际的尽头。

