    神坛之灵可是有许多事情要做的，他现在需要帮助神土族的人恢复过来，然后还得打通太阳界，让原本分离的两个世界融为一体，这主要是让太阳界的几个族群来约束天古神族。

    “石头人，你能不能打开空间通道，让我返回神荒。”沈翔说道，他担心自己的能力不足够他返回神荒。

    “到时候我再试试，你现在很急着回去吗？”神坛之灵问道。

    “倒是不急，我还得弄一些万道神土晶。”沈翔嘿嘿笑道：“你们不介意我多弄一点吧。”

    “当然不介意，这里多得是。”神坛之灵对这些本来就没有什么留恋，更何况他本身还是沈翔帮助下才复原过来的。

    沈翔不仅仅要弄万道神土晶，他还要炼制一些晶皇。

    “你说我用晶皇炼制一把剑的话，大概需要多少块？”沈翔又问道：“就像修复你身上的晶皇大小。”

    “一块都够了，晶皇在融化之后，变得非常柔韧，可以随意拉长的，若是炼器师厉害的话，还可以通过锻打，打出更加好的兵器来。”神坛之灵说道。

    沈翔心中可是想着要弄好几块来炼制的，听见神坛之灵这么一说，他也不打算弄太多来炼制九霄神剑。

    不过，六道神镜他一定要弄多一些，因为六道神镜非常的有用，这么多年来，他多次依靠六道神镜化险为夷，依靠六道神镜才能度过难关的。

    六道神镜此时比较脆弱，他都不敢怎么用来战斗了，担心在战斗的时候被损坏，难以修复。

    此时宋翌晨非常的紧张，他不知道能给有多少主族人能复原，他只希望到时候能看见当年自己熟悉的人。

    “此时我已经加固结界了，神土禁地的结界已经被我掌控，天古神族那些家伙要想进来可没有那么容易。”神坛之灵说道：“如今已经有陆续有天古太兽正在变化，现在你们可以出去看看了！”

    宋翌晨对沈翔说道：“我出去就行了，你留在这里吧！”

    沈翔让美景姐妹出来，帮助他采集万道神土晶。

    “哪来的两个美女？”神坛之灵刚才还很严肃的，看见美景姐妹之后，声音突然变得十分的猥琐，还嘿嘿笑个不停。

    “你这家伙……我给你炼制晶皇时所用的大量万道神土晶，都是她们辛苦弄来的，你老实点。”沈翔踹了一脚神坛之灵。

    “真的吗？那我可要好好感谢她们。”神坛之灵嘻笑道：“你这小鬼也不是什么好东西，竟然藏着这样的美人。”

    沈翔哼了一声，说道：“你应该知道万道神土晶就在大树的下面吧，但你为什么不告诉我？害我们辛苦折腾了大半天。”

    “这个……我以为宋翌晨这家伙知道的，就算不知道，他也应该能想到才对呀，他可是神土族的人……竟然连这个都不知道，神土族难怪会没落。”神坛之灵撇了撇嘴，然后神坛猛然一颤，只见那些大树摇晃起来，飞来了一大堆万道神土晶。

    “先给你一万块万道神土晶，你现在要太多也没有什么用处。”神坛之灵说道。

    封可儿突然从幽瑶山庄里面出来，说道：“我需要呀……我也要布置火种神阵，我要修炼太阳狂火。我以后要成为一个炼器宗师。”

    “好吧，那我再帮你弄一些。”

    在这儿，神坛之灵就是主宰一般的存在，他随便一下，就能让大树下面的万道神土晶飞出来，这也不用美景姐妹她们辛苦挖取了。

    封可儿拿到了这些万道神土晶之后，非常的开心，然后就嘻嘻哈哈的去布置火种神阵了。

    沈翔也希望封可儿能快点修炼出太阳狂火，这样封可儿就能炼器了，能给他不小的帮助，现在他还愁着没有人帮他炼器呢，他自己不是很精通，如果去找薛仙仙她们的话，她们此时的火焰也不够强大，根本无法熔炼万道神土晶。

    封可儿第二次布置火种神阵，很快就能完成，难的是放血这个阶段，这需要美景姐妹的帮忙才行，美景姐妹的再生之力能她快速血液再生。

    沈翔没有封可儿的帮助，自己也无法炼制晶皇，只能在边上看着。

    让他比较开心的是，幽瑶山庄里面的江思花和江思丽当初也跟随沈翔被三重时间领域笼罩，她们几百年来可是凝练了许许多多狂力丹和化狂神丹。

    深夜里，神坛之灵依然释放出刺目的阳光，照亮整片太阳神林。

    在一个小屋子里面休息的沈翔突然感应到很强的空间震荡，他猛然醒来。

    “是不是有人进来了？”沈翔急忙问道。

    “不是。”神坛之灵哈哈一笑：“太阳界融合进来了，天古神族这群家伙接下来可不好过了。”

    “你一边在复原神土族人，一边在融合两个天古太界，真是厉害呀！”沈翔心中对这神坛之灵的实力更加敬佩了，能让两个世界合并，而且还是在很短的时间内完成。

    “这没什么，我本来就拥有这种力量，因为当初我被建造出来，就是为了稳定这个世界的空间，当初被分裂，也是在我被损坏之后才开始的。”神坛之灵说道：“真正厉害的是那些太阳神族里面拥有狂阳血脉的人，当初就是这批人分割这个天古太界。”

    天古太界之中只有天古神族和天古兽人了，神土族是比较平和的族群。

    而太阳界里面也不知道还剩下多少个族群，沈翔开始有些担心，若是太阳界被统一的话，这边的天古神族应该很快就要被击败！

    “石头人，我担心太妖界的太阳神族过来之后，会与这里的天古神族合作。”沈翔说道，毕竟这个古老的太阳神坛已经暴露了，许多人都知道古太阳神坛需要九块晶皇才能复原。

    为了晶皇，那些太阳神族虽然当年有仇恨，但说不定能放下来，一起合作破坏太阳神坛。

    “那也不用担心，他们想要破坏我可没有那么容易，当初我一点都不反抗，神土族的老族长也没有那么容易就把我毁掉。”神坛之灵一点都不在意这件事，他之前显然也考虑过了。