    凛冽杀机在虚空中延伸，

    傲天无痕眼皮一直在跳，陷入了两难之地。

    他很想杀了楚风，

    但实力不允许啊……

    他可是看过楚风的战斗视频，

    皇朝公会两千玩家，

    整整两千玩家啊！

    一眨眼的功夫，

    连骨灰都被扬了！

    该死的修罗，

    好好在南江服务区呆着不行，

    跑来我东海服务区干吊啊！！

    傲天无痕在心中怒骂！

    心里虽然害怕的紧，

    嘴上却不甘示弱，冷冷道:“修罗！这里是东海，不是南江！”

    “东海是我们傲天的地盘，不是你可以撒野的地方！”

    “你大可以一试！”

    楚风淡淡一笑，

    牵着精灵妹子的手往包围圈走。

    “让一让。”

    傲天神域的玩家瞥了一眼暴怒的傲天无痕，

    见后者一直没说话，

    乖乖的让开了一条路。

    另一边，

    傲天无痕眼皮在狂跳，脸庞逐渐扭曲，

    不能这么轻易就放他离开，

    否则消息传出去了，

    我傲天无痕的面子往哪搁，

    一人吓退傲天神域数百玩家？

    不行，绝对不行！

    傲天无痕内心在天人交战。

    突地，

    他眼眸一亮，

    “对了！我记得梦老师说过，修罗的招式极有可能是一次消耗性道具，所以才有这么恐怖的杀伤力。”

    “杀皇朝2000玩家，修罗用了一次。”

    “克罗尔巨塞，修罗又用了一次。”

    “可一可二不可三！”

    “要不试试？”

    在楚风即将走到街头尽头的时候，

    傲天无痕终于忍不住了，

    面子最重要！

    “艹！”

    “试试就试试！”

    “兄弟们给我上！我就不信他还能爆发出那恐怖的招式。”

    傲天无痕一声令下，

    数百玩家虽然不想上，

    但不敢违抗傲天无痕的命令，

    一道道法术、箭矢攻击从他们手中发出，轰向楚风。

    然后

    ——就没有然后了。

    【千刃之阵】，发动！

    微风浮动，

    风不知从何起，刹那间遍布杀机。

    三千道暗影之刃裹挟着烈烈雄风，

    吹入数百名玩家群中，

    没有一名玩家能够支撑的住一秒。

    一眨眼的功夫，

    真就一眨眼，

    数百名傲天神域玩家在风中消散，仿佛被什么东西无形中抹去了了一样。

    皇朝两千玩家的惨状再度重现！

    倏尔，

    风停了，

    云歇了，

    (你又觉得你行了。)

    街道上，

    数百玩家与风皆不见！

    事实证明，

    有些东西最好不要尝试，

    因为试试就逝世！

    “叮！你击杀了傲天神域玩家【傲天·傲人】，罪恶值+1……”

    “叮！你击杀了傲天神域玩家【傲天·傲地】，罪恶值+1……”

    “叮！你击杀了傲天神域玩家【傲天·傲拜】，罪恶值+1……”

    “叮！……”

    “叮！……”

    ……

    瞬间又是几百罪恶值的入账，

    楚风也是虱子多了不怕痒。

    更何况红名称号还能给他带来属性加成。

    ……

    一旁，

    紧张握住楚风衣角的精灵妹子，

    惊讶的张大了小嘴，不可思议的眨巴了眨眼睛。

    人呢？

    那么一大群人呢？

    怎么一眨眼的功夫就没了？

    ……

    却在这时，

    一群生命精灵护卫从各个街道涌了出来。

    “不是，非要逼我每到一个主城都要大开杀戒吗！？”

    楚风看向周围迅速包围过来的生命精灵护卫队，

    眼眸中掠过一道凌厉的青芒。

    之前傲天神域在追捕精灵妹子的时候，

    楚风就注意到周围的生命精灵护卫队了。

    他把傲天神域的玩家送走之后，

    这些生命精灵果然还是不打算放过他们。

    “你们暗夜精灵族果然心怀不轨，竟然和一个满手沾染罪恶的人类有来往。”

    为首的大长腿精灵队长看向楚风的目光，露出厌恶之色。

    精灵向来爱好和平，对刽子手极为反感。

    “哼！这个人类身上还有你们暗夜精灵族的血脉气息。”

    “你们果然都是一丘之貉！”

    “统统给我拿下！”

    话音落下，

    却，

    没有一个精灵敢动。

    楚风头顶金光闪闪的飘着几个大字

    ——【修罗·伯爵】

    “我！克罗尔巨塞领主·格兰帝国伯爵·屠夫修罗是也！”

    “我看你们谁敢拿我！”

    冷哼一声，

    楚风抓着精灵妹子就往前走。

    再一次被大长腿精灵队长拦下。

    大长腿精灵队长眼中闪烁过惊愕之色，很快被她压下。

    “你可以走，但她必须留下。”

    她指着楚风身后的精灵妹子，冷冷说道。

    “我堂堂帝国伯爵，不够保一个精灵。”

    楚风眉毛一挑，

    “不够。”

    大长腿精灵队长淡淡道:“这里是生命精灵王国，我们不对你实施逮捕，已经很尊重你的身份了。”

    “再加上这个呢？”

    楚风将梅丽丝女王的令牌拿了出来。

    效果是显示+300尊敬值。

    但眼下生命精灵族与暗夜精灵影舞者分支闹翻，

    也不知道还有没有用。

    楚风心里也是很忐忑。

    实在不行！

    他也只能杀出重围了。

    就是可惜了，

    这大长腿……

    ……

    然而，

    最后的效果却出乎楚风的意料……

    “这是梅丽丝女王的令牌！”

    大长腿精灵队长第一次不加掩饰的惊愕看向楚风，

    “你得到了梅丽丝女王的认可！？”

    楚风没有回答，

    只是淡淡道:“现在，我们可以走了么？”

    大长腿精灵队长没有说话，

    却是默默让开了一条路。

    “谢谢。”

    楚风一笑，牵着精灵妹子与大长腿精灵队长擦身而过，并迅速向城外走去。

    “卡莉亚，你去跟着他们！”

    眼见着楚风两人的身影渐行渐远，

    大长腿精灵队长对一个身材娇小的精灵少女说道，

    “是！”

    娇小精灵少女回应道，随后身影一晃，

    消失在了原地，竟也是个刺客。

    ……

    “有人在跟踪我们。”

    一路上，

    精灵妹子任凭楚风抓着她的手，一直默不做声，

    直到接近外城墙时，

    精灵妹子察觉到有人跟踪他们，才开口提醒楚风。

    楚风早就察觉到有人跟踪。

    这会，

    也是道:“抱紧我！”

    “啊？”

    精灵妹子一愣，不明白楚风的意思。

    楚风一把揽过精灵妹子的腰，

    “抱紧我，我带你飞。”

    话音落下，

    楚风手指上蛛丝之戒弹射出一道强力蛛丝，

    ‘啪’的一声黏在了数百米高的外城墙上。

    猛的一拉，

    楚风抱着精灵妹子瞬间腾飞了起来，

    在接近外城墙的时候，

    【暗影闪烁】！

    楚风一个暗影闪烁，带着精灵妹子跳跃到100码之外。

    落地迅速开启神隐术，

    精灵妹子也默契的进入了潜行模式。

    外城墙之上，

    娇小精灵少女望着城外，目光充斥着焦急和疑惑之色。

    最后她的目光落在了黏在城墙的蛛丝上。

    【作者题外话】：今日月明人尽望，银色光芒落我家?*??(ˊ?ˋ*)??*?

