
　　“两个小扭是推拉式的，用哪个就将那个小扭向外拉一下，然后用大扭调节水温。”李和指着浴室的按钮对苏明说道。

　　苏明自己试了一下，见有水出来，高兴的点了点头，“知道了，哥，你真厉害，这么个洋玩意，以前没见过都会用。”

　　李和懒得听这种没技术含量的吹捧，直接倒床上睡觉了。

　　到早上的时候，隔壁又传来喘息声，李和被声音吵醒后，他只能捂住耳朵蒙着头，希望再次入睡。

　　可是他么的二十几分钟了还在战斗啊！

　　搞的李和受不了了！

　　于是恼羞的重重的拍了拍墙，示意隔壁这边有人，动作小点。

　　李和拍的手实在酸了，隔壁这时传来两人啊额额的声音，各种语气助词，啪啪声也更大了…

　　过会就没声音了…

　　终于结束了，心想，狗男女的战斗力还挺强嘛，他们是爽了，可他还没睡够啊！

　　哎也睡不着了。

　　不过最后李和还是睡着了。

　　于德华敲门的时候，李和才起来，看了看时间已经9点多钟了。

　　于德华进门就对苏明劈头盖脸的抱怨，“你个扑街仔啊，你丢自己人不打紧，你别丢我人啊。老子可是号称一朵梨花压海棠。结果老子把你带过去，你烂仔居然被一个女人吓跑了。你是我带过去的，丢我人啊，我以后还怎么混啊。”

　　苏明还没接话，李和就揉着眼睛道，“第一次听见有人把老牛吃嫩草说的这么正大光明的。谈正事，我让你找的律师呢？下午能来吗？”。

　　于德华嘿嘿笑，立马跳过了刚才那茬，直接道，“我昨天就让秘书帮我找了，现在还没消息，等等，等等行不，最迟明天下午。”

　　“什么？你那秘书？指望她喂奶可以，你居然指望她办事？真的指望有事秘书干?”李和真心担心于德华的脑袋被驴子给踢了，“赶紧找个靠谱的人去。”

　　于德华急忙道，“我公司的秘书，真的秘书。下午我带你去银行，你查查你自己的银行账户，以后我只管转账，还是你自己管账比较好。”

　　李和点点头，“行吧，吃点早饭我们就走。”

　　三个人下楼，在茶餐厅直接吃了点东西，就直接驱车去银行。

　　李和拉开车门下车，抬头一看，居然是第一波士顿银行。

　　于德华道，“这就是瑞士的银行。”

　　“你说的是瑞士银行，不是瑞士的银行”，李和白了于德华一眼，不过他也是理解，瑞士银行是所有瑞士的银行的普遍统称，瑞士有两家最大的银行，ubs和瑞士信贷，他开始那点钱，连开户资格都没有。

　　瑞士银行更多的是个神话，瑞士是地理小国，面积仅4万多平方公里。然而，这里却存放着全球近1/3的境外资产，2.2万亿美元离岸资产，为世界最大的离岸金融中心。

　　从历史上贫瘠的农业国发展到今天以发达的银行业立于世，绝对霸道且不透明的瑞士银行保密原则功不可没。

　　不足百平方公里的瑞士苏黎世，拥有世界上最富有的街：班霍夫街。道路两侧驻扎了120多家银行的总部，聚集了约300家银行，因而成为世界上银行密度最高的城市。

　　于德华忽略李和的白眼，直接带着进了银行。

　　熟门熟路的找了个领班的经理，就被带进了一个毫不起眼的小房间，李和这种小客户，还当不起VIP。

　　数字账户和密码确认无误后，领班经理用粤语道，“已经查了你的账户一共是213万7千港币。”

　　李和直接用用粤语道，“我今天可以全部取出来吧。”

　　领班是个三十多岁的中年人，狐疑的看了一眼于德华，又看了一眼李和，并没有直接回答问题，而是用国语问道，“先生是内地来的？”

　　李和的粤语虽然也很标准，可是一板一腔的口音还是掩盖不了他的身份，特别是这种常年接触各色人的银行从业人员。

　　于德华道，“内地怎么了？”

　　领班勉强的笑了笑道，“没什么。”

　　嘴上说没什么，脸上的轻视也并不明显，但在他心里而已，200万顶多就是个小客户，这种来港后成为爆发户的大陆仔，他也不是没见过，只是大多上不了台面而已。

　　李和冷冷的道，“如果我没记错的话，香港的大部分富豪都是从内地过来的，包括香港四大家族都是内地过来的，，难道他们过来，你也要问他们是不是内地来的？”

　　许多香港的富豪基本都是内地出生，内地读的书。

　　领班脸皮不禁脸皮抽了抽，你他娘的臭不要脸的，你居然敢跟香港四大家族比，可是还是找不出话反驳，而且职业规范，也不允许他反驳，出于职业习惯，还是勉强笑了出来，说道，“你误会了，我只是好奇罢了。取钱当然没有问题，不过我还是想问下，李先生去这笔钱有什么用处吗？”

　　“我个人的私事，跟你大概是没有关系的吧。”李和知道即使他都彬彬有礼不做任何失礼的事情，也一定会有很多人瞪大双眼紧盯着他，哪怕最终一无所获，他们也会很不服的说“装得再好也不过是一群表叔和北姑”。

　　你要明白为什么会歧视，根源是对贫穷的歧视。

　　这种歧视全世界都一样，富人大抵是看不起穷人的。

　　领班道，“我想李先生划走这些钱大概是用来投资吧，也许我们银行有能帮助”。

　　虽然200万并不多，但是存款流失对他的业绩还是有一定影响的，谁不是靠业绩吃饭的呢。

　　“你们银行还能做期货不成？”李和随口说道。

　　领班呵呵一笑，“李先生有所不知，我们本来就是投资银行，从事银行、证券、信托等多种金融业务”。

　　李和对这个倒是不知道，虽然看这个人不爽，不过也不想再骑驴找马，浪费时间，因此就直接问说，“我这次的钱主要用来投资黄金期货。”

　　领班心里有了底，如果让李和的资金到银行期货的这一块去，对他的业绩那是没有一点影响，反而还会有好的评价，毕竟炒期指银行收取的佣金也不少。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，23、银行免费阅读。https://xs.23sk.com 