    艾希生气之后，凯拉和切尔娜就立马都老实了下来，而李珂也没生气，毕竟她们刚刚的行为在这片土地上是很正常的。

    事实上地球上的人们在部落时代也没好到哪里去，因为留下强大的DNA是天性的原因，所以在部落制度的时候，这方面的事情就是开放到了让人意想不到的程度。

    是的，如果首领衰老的话，那么首领就会让自己的妻子和部族最强大的战士同床，然后将生下来的孩子当做自己的孩子抚养，而这种风气直到人类发明了婚外情，绿帽子之类的名词和动词之后，也都没有彻底的绝迹。

    所以对这里的人来说，这还真的是不是什么不能拿到台面上来说的事。

    “希望你不要介意……”

    艾希呵斥完她们之后，就有些尴尬的看向了李珂，而如果带入一下的话，就是你的傻逼室友在你女朋友面前开黄腔，然后被你呵斥住了一样尴尬。

    虽然两者之间的概念不太一样，但是对他们来说是差不多的。

    “没事。”

    李珂当然不会介意，毕竟他知道这里是一个母系社会所存在的地方，而女孩子们开启黄腔模式的话，可是要比大部分的男同志们还要可怕的。

    这点他在地球的时候就深有体会，在他还不知道什么叫做双龙出动，冰火大旋转之类的黑话的时候，他所认识的那个文静的图书管理员，一个带着黑框眼镜，有一头娴静长发的文弱女孩就已经十分清楚，并且和那个说起来这件事的女性友人激烈的交谈了起来。

    而也正是那天，才让一直以来都觉得自己是最污的李珂，知道自己才是那个纯洁的小白兔的事实。

    所以一群女人开黄腔的场景，对他来说还挺让他感到怀念的。

    “不过……你要是真的为你的剑烦恼的话……”

    只不过刚刚把其他女人呵斥住的艾希，反而又开始说这个话题了，虽然她努力的让自己表现得很镇静，但是她揉搓自己披风的动作，却还是暴露了她紧张的内心。而她的这番表现，也让李珂忍不住的扯了扯嘴角。

    “我们能不提这把剑的问题了吗？艾希，我教你的一元二次方程你会了吗？要知道对于这片土地来说，我的剑才是最不重要的那个。”

    他努力的想把话题往正经一点的方向带过去，但是这句话他刚刚说完，他身边的凯拉就又插了一嘴。

    “其实挺重要的。”

    她说完后就示意自己闭上了嘴巴，而艾希还是有些头痛的喊出了她的名字。

    “凯拉！”

    她的脸上头一次对凯拉出现了严厉的表情，而凯拉也只好无奈的耸了耸肩膀，表示自己真的不会再说这件事了。

    “是，我知道了，艾希大人。”

    她笑着把马拉到了自己的血盟身边，然后拉住那个大胡子就啃了下去，突出了一个豪迈出来，而那个大胡子壮汉还惊喜的鬼叫了一声，几乎不用眼睛去看，李珂就能够知道这家伙的脸上是欣喜的表情。

    “……你们弗雷尔卓德还真的是民风彪悍啊。”

    李珂调侃的看了一眼已经把无奈写在了脸上的艾希，然后他还有些好奇。

    “话说为什么你们对这个这么起劲？如果只是我盯着你思考的话，应该不至于吧？”

    他想要知道是什么让他今天遇到了这样的对待的，毕竟这种事虽然可以理解，但他可不想很频繁的遇到。所以如果是因为他不了解这里的文化所导致的，那么他就会去改。

    只不过艾希并没有回答他，她只是张了张嘴就不说话了。而负责将李珂的换洗衣服送到洗衣的人那里的切尔娜，却在这个时候低下了头，仿佛她做错了什么一样。

    “算了，纠结这些没有意义…艾希，学校的地址你选好了吗？上次我说过的计划，你有通知出去吗？”

    李珂说的是那个把服从艾希的人聚集起来的事情，这件事情是必须第一件做的，不然之后的计划都没办法更好的进行下去。

    “都派出使者通知他们了，但是因为种种的限制，恐怕只有在天气变暖，我们举行集会的时候，他们才能带上所有东西到达我的领地，而我的使者们恐怕也要到那个时候才能够回来。”

    艾希对于李珂提出来的建议一般都是没什么阻碍的就执行下去，但是这一次她却在汇报完之后，有些担心的握住了李珂的手臂。

    “只是这样的话，对你的身体会是一个很大的负担吧？毕竟是那样的奇迹……”

    “目前来说并没有什么副作用，而且你也不感受过了吗？”

    李珂指了指艾希，而艾希则是摸了摸自己的手臂，微微偏过了头，小声的嘟囔了一句。

    “也并不是没有……”

    只不过她没有相反，李珂完整的听到了这句话，所以在李珂担心的询问她情况的时候，她就在李珂面前展现了更多的少女的一面。

    “什么副作用？”

    艾希扭过了头，装作很无所谓的样子。

    “没什么……”

    她一说到这里就想到了自己回去之后，好不容易才重新将长出来的东西清理干净的辛苦。而且因为想到了这个，她还忍不住的将手放到了胸口。

    “就是那天睡得有着晚了，总得来说不算什么。”

    李珂这才放下心，他把头重新扭向了前方，然后回想了一下昨天的事情，以及和丽桑卓有关的情报，便开口对一边的艾希说了一句。

    “对了，弗雷尔卓德上是不是还有一个在各个村落和部族当中游荡，并且以贸易为生的部族？”

    他想起了因为丽桑卓才和雪人认识的雪人骑士努努，还有那个最后的雪人威朗普。当然了，这对天真善良的英雄伙伴李珂并没有太多的兴趣，毕竟按照努努的年纪，他现在还有没有被自己的母亲怀上都是两码事，他所在意的是他的出身。

    努努可是在一只不断游荡的部族当中出生的，而且从他的背景故事当中看的话，这个部族不仅穿越过艾希和瑟庄妮的土地，还在丽桑卓的势力范围行走无忌，很明显是已经有了传统了。

    所以，对于弗雷尔卓德上的资源，这个传承着许多古老的故事和预言，并且不断的游荡在这片雪原上的部族来说，应该是要比艾希他们都要了解的多的。

    而对于这一点，李珂可是非常看重的。