    交手至今，天殇未曾显露天轮品阶以及神纹道行，仅靠神力碾压三界剑修，可想而知他的神道淬炼程度多可怕，无缺不可能打得过他，双方目前相差甚远。

    而沐湛危机关头闯进战局，以负伤为代价，替无缺承受天殇的攻击，无缺心理上是抗拒的，因为他知道秦浩胸口的一剑乃沐湛所为，这一剑势必讨回来。

    不过沐湛的想法是对的，他们诚心联手，方有从天殇手中取胜的一丝可能，无缺这声道谢也是应该的。

    此时，随着剑徽从眉宇浮现，绝影大帝的剑魂赋予给无缺一种全新的特性，使他的万象剑气隐匿于无形，连人也消失掉，他即刻强攻上去，二度朝天殇出手。

    沐湛挥舞着杀戮黑翼，身躯悬浮在天台的半空，羽翼下方扫出极其寒冷的杀戮剑气，铺天盖地朝着天殇落杀，汹涌的剑流飞驰过来，那杀意似将空间都给冻结。

    神琴竖立天殇身边，右手娴熟拨动着琴弦，神力顺着琴丝交织，头顶化作雄浑的音法领域，从浮璃殿的位置往这看，坠落的黑色剑流被一层层纷扰的音波阻挡，炸碎的剑光密集无比。

    而这时，从天殇正面轰来一道无形的剑意，携卷的力量非常强劲，虽然他眼睛看不见，却清楚的感知那缕危险疯狂逼近，隐隐夹杂着一股天道大势。

    砰！天殇右手拨动着琴弦，左手袖子一卷，攥紧拳头轰了上去，打出一束恐怖的神光，中途似与什么产生强烈碰撞，顿时天台滚滚摇晃，一颗颗细小的碎石从矗立的石柱裂痕上掉落，天台在三人激烈战斗中，俨然有崩毁之兆。

    遭受从正面扫来的震荡余波，天殇的身子微微倾斜，步伐朝后摇晃了几下，右手动作一僵，琴声倏然中断，顷刻间，沐湛的杀戮剑气顺着头顶直袭而落，暴雨般黑光吞没了他的位置，炸出一团浓密的烟尘。

    “打得好。”

    下方无数剑修振奋呐喊，无缺与沐湛联手似有奇效，天殇第一次受到正面攻击被强势打退，也许，他们真能取胜。

    “哈哈哈哈。”

    癫狂的笑声从烟尘里爆发，一条衣衫破烂的身影陡然间冲了出来，手上拿着布满裂痕的神琴扑在沐湛跟前，重重砸在了他的头顶。

    咔嚓！神琴折成两段，恐怖的神力狠狠震在脑袋，鲜血顺着沐湛的天灵涂了一脸，他漆黑的羽翼伸展向前，直接裹住了天殇的身躯，宛如两只力大无穷的手掌死死的掐住对方，将人困住，对着虚空嘶哑呐喊：“趁现在。”

    言毕，沐湛身躯中天轮神光爆发，那冰冷彻骨的杀戮神力涌满了双翼，一丝丝侵染天殇周身，流进他的道意里、血液里，乃至神魂中，与此同时，掌中那柄漆黑的杀戮之剑，也不留余力劈向了天殇头顶。

    “沐湛。”

    沐白在下方看得心惊胆颤，沐湛这是要以自己为枷锁，困死云泽神境之人，但即使成功了，沐湛也势必遭受难以估量的重创，甚至会付出生命。

    此时，无缺的身体浮现出来，刚才释放剑气与天殇正面冲撞，虽然震退对方，并中断琴声，他自己也非常难受，身体像四分五裂一样。

    他抬头望着上方，沐湛满身杀戮神力吞噬着对方，已经把天殇牢牢困住，只待他一剑过去，将天音神主的弟子当场击败。

    可如果真的下手，沐湛也可能受到严重的重创。

    “李初三那一剑还你，出手啊。”

    沐湛奋力呐喊着，漆黑的杀戮之剑已经紧紧贴在了天殇头顶，仿佛下一瞬就能将之劈开。

    天殇脸上挂着轻蔑的冷笑，他抬手直接握了上去，五指扣住劈落的剑刃，当杀戮之光与手掌接触，纵然天殇神力再强，手掌依旧被锋利的剑气割成密密麻麻的伤痕，满手尽是鲜血。

    “就凭你们，也妄想击败我？”

    天殇五指抓紧沐湛的剑，无视满手伤口，露出狰狞的笑，他左手狠狠砸在了沐湛心口，千锤百炼的狂暴力量打得沐湛身体的天轮产生强烈的浮动，轮光骤然暗淡。

    接着，第二拳，第三拳，砰砰的声音不绝于耳，每一拳下去，沐湛的身体都像是狂风中飘零的落叶，随时会被撕成碎片。

    仙品天轮又如何？

    死在天殇手里的仙品神阶他都已经记不住有多少。

    他是天音神主座下最强的弟子，绝不可能被两个剑修打败。

    咚！当最后一拳击出，沐湛的意识早已涣散，握着杀戮之剑的双手无力垂了下去，顺着他塌陷的胸口望后看，能够看到背上冒着一个恐怖的凸起，仿佛骨头都被震断变形，要从背上刺出来。

    然而，他那双缠裹天殇的羽翼依旧结实无比，纵然天轮被打散，意识陷入昏迷，仍然牢牢困着天殇，仿佛等待着无缺发出来那一剑。

    “向天借剑。”

    无缺在犹豫中完成了聚势，有些不忍抬头去看，他告诉自己，沐湛地确命该如此，欠秦浩的一剑本该偿还。

    嗡！天道大势聚成的无匹剑芒从天台穿向了半空，这一刻，浮璃天道中蕴藏的三界剑力疯狂朝着剑芒汇聚，使得它焕发出神圣至极的光。

    天殇感受着从背后轰击过来的大道剑势，心脏狠狠地颤了三颤，他清楚无缺的剑魂非常特别，怀有可怕的刺穿力，乃洪荒罕见的剑魂，一旦被对方刺过来，按照天殇目前的处境，或许真能重伤他，那绝对是天音主和玉流极不愿看到的结果，事关云泽神境的尊严。

    天殇想要躲，但他却动弹不得，甚至连扭转一下身体，跟面前的沐湛调换位置也办不到。

    他血液流速缓慢，经脉中的神力正遭受涌入躯体的杀戮剑意影响，他的思维都有些迟钝，明知危险逼近，身体却做到及时的反应，只能眼睁睁看着。

    噗嗤！巨大的剑芒没入了天殇后背，虚空中传出嘶哑的惨叫声，随即，蕴藏三界剑力的一击透过天殇的身体，连同沐湛一起击穿，直到这时，那对牢牢缠裹天殇的羽翼才缓缓松开，两条身影在同时从空中重重摔落下来。

    “不辱我陆神界剑修之名。”

    陆秋出口道，体内血液沸腾，捏紧的拳头微微颤抖。

    “快把沐湛接回来。”

    沐白看到沐湛摔落后，顺着倾斜的天台一阵滑行，从万丈高空径直摔向地面，刹那间，几名沐族天轮扑向场中，将神力耗空导致昏厥的沐湛接回队伍。

    “赢了吗？”

    书院这边，卫哲愣愣出口，如今那座遍是疮痍的天台上，只剩无缺一人站着，天殇似没有力气再战了。

    “不对。”

    李广生似乎感应到什么，神色为之狂变。

    “啪、啪、啪……”富有节奏的掌声从一边响起，犹如赞赏鼓励一般，摔在天台的天殇化成了一束光，朝着掌声响起的地方飞去，没进一道身影当中去。

    “这一剑很不错，如果不是你剑魂特别，令我受到一丝威胁，或许，那倒在地上的人真可能会是我，真可惜啊……”惋惜中带着一抹嘲弄，当天殇的声音响起，无缺立刻转身，竟是发现对方完好无损，身体上没有被向天借剑击穿的窟窿，甚至那握住沐湛杀戮剑刃的手上，也没有半丝伤口。

    “分身。”

    无缺咬紧牙关，砸在地上的天伤，是一具由琴音神法凝成的傀儡，眼前完好无损的才是本尊，沐湛豁出性命争取的机会，仅仅让无缺击败了天殇一具分身。

    简直，可怕！“如今这里又剩下你我，而我浪费了不少时间，对你也渐渐失去了乐趣，该结束了。”

    天殇的手掌举过头顶，一层耀眼的大道天轮浮现在身躯之上，璀璨的光华将他衬托得犹如伟岸的神灵，那雄浑无匹的神意气息令浮璃天道产生了不安的动荡。

    “仙品，两条神纹。”

    无缺默默注视着，眼神中，天殇挥下的掌心处，一团恐怖的神光吞没而来，漫天都是弥漫的音符。

    轰！惨烈的轰塌声从浮璃道场传开，一击之下，矗立的三座天台其中一座彻底崩灭，伴随着洛依和李广生诸人的喊叫，斩情剑神迈出了步伐，准备跃进战局，出手将无缺救下，就在斩情抬脚时，眉宇微微一挑：“不对劲。”

    却见这时，崩灭烟尘中，那座万丈天台的位置被一座虚幻的阁楼取代，浮璃道场的虚空飞舞着亿万道剑气，一道道不断钻进阁楼中去，响起尖锐至极的剑音咆哮。

    一张张惊骇的面孔望着阁楼，在里面，无缺悬空而坐，犹如坐在地上，他面前亿万道剑气对着天殇往来穿杀，血痕顺着天殇的身体流淌，他怒吼着，发疯般对着长空轰出一股股恐怖的掌光，妄图将飞驰的亿万道剑气湮灭，他越是如此，偏偏从阁楼浮现的剑气越多，他毁掉的速度远不及阁楼诞生的剑气速度快。

    “那是……”“书院剑阁。”

    卫哲他们震撼得无以复加，脑袋里一片空白。

    无缺这家伙，竟是将书院剑阁搬进了浮璃场吗？

    “那不是剑阁，却胜似剑阁，看来无缺这孩子完全掌控了天轮剑意真谛，那天殇必败。”

    盲剑尊默默吐出一道声音。

    听道这一声后，古剑尊诸人纷纷点头，不存在任何怀疑。

    当年剑神王陨落，弥留的一缕剑意化成三大剑界，无间剑修偶得一枚神王骨，并发现了空古幻境，因此，众人建造了书院。

    书院中的一切，乃是根据空古幻境精髓衍化，属于剑道中的究极奥义，代表着古剑道巅峰，这世上没有任何的人剑能够强过剑神王，至少目前还没有。

    所以盲剑尊才敢笃定，云泽神境的天殇必败。

    

