    

    几家人听罢，眼睛都亮了起来，是高兴得不行。

    顾大富激动的问道：“三伯，您说的是真的？”这黄豆便宜，豆腐营生要是做起来，他们几家定能赚上一笔，那日子就不愁过不下去。

    陈氏抢着道：“大哥你真是，三伯都说了，那还能有假？”又眼睛放光的看着三爷爷问：“三伯，那啥时候教我们做豆腐？这豆腐可是个新鲜东西，想想就知道能赚钱，咱们可得快点学，学会了赶紧把这营生做起来，迟一天就少赚一天的钱。哎哟，光想想都觉得亏大了。”

    陈氏恨不得现在就去镇上卖豆腐。

    三爷爷听到她的话，脸色沉下来，陈氏吓了一跳，赶忙闭嘴。

    三爷爷看着在场的几家人，说道：“卖豆腐的营生，咱们几家可以合伙做，但这做豆腐的法子，小鱼不会教你们，这是小鱼自己的东西，不是你们的。小鱼能让咱们做这个营生，已经是在帮衬咱们，咱们可不能太贪心。”

    陈氏听到这话，急了：“做豆腐那么辛苦，小鱼一个人做得过来吗？还不如把方子交给大家，我们自家做了去卖。”

    “你闭嘴！”顾大贵想拍死陈氏，这个臭婆娘，每次都想把所有便宜占尽，能不能要点脸？

    三爷爷道“做不过来，你们可以帮着磨豆子，虑豆渣，再不行，小鱼可以教大山，教安哥儿做豆腐，办法多得是。我先把丑话说在前头，谁敢偷学豆腐方子，以后就自己过自己的，遇到啥事儿都自家扛着，别来求咱们帮忙！”

    他的目光落在陈氏身上，问道：“你听明白了吗？”

    陈氏诺诺应是：“听，听明白了。”

    三爷爷敲打她一番后，又放软声音，对几家人道：“这豆腐是个新鲜吃食，方子不能让太多人知道，知道的人多了，豆腐就卖不出价儿，到时候吃亏的是咱们几家。”

    几家男人听到这话，纷纷点头说道：“三伯三叔，我们明白。您放心，我们不会偷学方子，也不会怪小鱼，只会感激小鱼，是小鱼给了咱们这个营生，这是咱们的活路，我们不会自己断了这条活路。”

    三爷爷满意的点点头，看向顾锦里，道：“小鱼，你来给大家说说，你打算怎么做这豆腐买卖？”

    顾锦里对几家人说道：“如今是过年，镇上的铺子都关了，但十五的时候，镇上有元宵灯会，咱们十五那天去镇上摆摊，卖香煎五香豆腐，生意一定不错。”

    严氏问道：“怎么个卖法？”这豆腐不是包子馒头，不可能一个一个的卖。

    顾锦里道：“一份一份的卖。咱们把豆腐切成一寸大小，一份六块，卖五文钱一份。”

    “五文钱一份？”严氏道：“会不会太贵了？这黄豆才三文钱一斤，一斤黄豆能做出三斤半的豆腐呢。”

    陈氏道：“贵啥贵？一点都不贵，咱们卖的可是个新鲜吃食，一份卖他个十文钱都不贵。”

    这大木嫂子真是傻了，竟然嫌钱多。

    三爷爷也同意这个价钱：“这豆腐压秤，一斤豆腐切成一寸大小，一斤顶多能做个六份，如今外面乱，物价都涨了，那素包子已经卖到两文钱一个，肉包子更贵，要四文钱，咱们这豆腐一份比那包子多，味道也好，又是个新鲜吃食，卖个五文钱，刚合适。”

    几家人想了想，也觉得这个价钱不算贵。

    顾锦里接着道：“咱们除了卖香煎五香豆腐以外，还可以直接卖白豆腐，一块切个半斤重，卖五文钱一块，要是以后大家都把豆腐当成菜，咱们这买卖就能做大。”

    大家一听，全都高兴得不行：“这个法子好。”

    等顾锦里说完，三爷爷又道：“这个营生是小鱼想出来的，她家本来可以自己做，自己赚钱，但大山一家想着咱们，给了咱们这个营生，所以赚到的银钱，除去本钱之后，大山家要占四成，剩余六成，咱们六家一人一成，你们有啥意见没有？”

    几家人摇头：“没有。”这豆腐本来就不是他们家的，能分到一成已经算不错。

    三爷爷又跟大家说了分派人手的事：“这豆腐营生想要做起来，得分成两批，一批在家做豆腐，一批去镇上卖，所以每家必须出两个人，一人留下帮忙做豆腐，一人去镇上出摊，出的必须是十四岁以上的劳力，太小干不动活。”

    几家人都同意，又高高兴兴的商量了一个时辰，终于把豆腐营生的事情商量妥当，再把剩下的肉菜、饺子、豆渣饼给分了，各自回家。

    几家人走后，顾锦里一家没有睡觉，而是跟三爷爷三奶奶坐在堂屋的草席上，围着火堆，聚在一起守岁。

    三奶奶抱着程哥儿，给大家讲古，说神仙的故事。

    顾锦里来了兴致，等三奶奶讲完，她给大家讲了几个山海经里的故事，把大家听得入迷。直到子夜吃饺子的时候，她才停下。

    程哥儿还嚷嚷着要听：“二姐二姐，那个村民们长着翅膀的村子最后咋样了？”

    顾锦里打着哈欠，道：“最后他们离开大荒山，飞到天上去安家，做了神仙。”

    “呀，好厉害，还能飞到天上去住。”程哥儿的眼睛亮晶晶的，想象着一群长着大翅膀的人飞到天上去做神仙。

    崔氏把小半碗饺子递给程哥儿，笑着道：“行了，快吃饺子，吃完饺子要睡觉了，明天还要早起。”

    程哥儿接过木碗，吃着里面的饺子，还没吃完就已经困得要睡着。崔氏怕他噎着，不敢再让他吃，把饺子碗拿走，抱着他回屋睡觉。

    顾锦里几个吃完饺子后，也各自回去休息。

    第二天，几家人早早起床，穿好赶制出来的新棉衣跟新布鞋，几家互相拜了年。

    因是刚来村里，几家人对村里还很陌生，几家的孩子并没有跑到村里去给村民们拜年，但大人们却不能不去。

    秦老跟三爷爷收拾了两份年礼，带着几家男人送去给何村长家、陆老爷子家。

    只是他们刚到何村长家的院门，便听到一阵哭嚎声，何村长家的院子里，围着不少看热闹的村民。

    秦老跟三爷爷一惊，知道是出事了。

    “听声音，像是莫家人。”罗父道：“肯定是莫家出事儿了。”

