    第2306章决战

    女子多艰，齐逸夫妻最担心的就是这个女儿，齐夫人听罢，激动得跪下：“臣妇叩谢皇后娘娘的大恩，您是臣妇一家的恩人。”

    齐逸的女儿也跟着跪下，衷心的道：“臣女叩谢皇后娘娘的照拂，往后臣女处事会多加小心，不落他人圈套、不让爹娘担心、不给家里添乱。”

    她才十四岁，就知道提防别人，保护自己，让皇后很欣慰，道：“你是个乖孩子，但你也是功臣之女……真有人找你麻烦，莫怕，直接说出来，本宫给你撑腰。”

    “是，臣女遵命！”齐逸的女儿忍着眼泪，郑重叩谢了皇后一回。

    皇后笑着点点头：“起来吧，本宫这里没那么多礼。”

    “是。”小姑娘是落落大方的起身，越发让皇后喜欢，即使很累，也撑着与她们叙话，直到申时三刻，要关宫门了，皇后才道：“时辰不早了，本宫下回再召你们叙话。”

    歇了几口气后，吩咐元女官：“替本宫送送她们。”

    “是。”元女官应着，送欧阳鸣她们出宫。

    顾锦安被打了一顿，得了两天假，在皇城门口等着欧阳鸣，接她回家。

    欧阳鸣很高兴，与齐夫人母女告别，上了自家马车，又等不及的要看顾锦安的伤势：“伤得可重？”

    顾锦安笑着摇头：“御林军下手有分寸，就是点皮肉伤，鸣儿不用担心。”

    又道：“让你担心了，对不住，下回我会小心。”

    欧阳鸣摇头：“不必顾忌我太多，做你想做的事儿，我有欧阳家护着，不会有事儿。”

    没嫁给顾锦安之前，她就做好跟他吃苦的准备，且景元帝喜怒无常，不是他小心就能躲过惩罚的。

    顾锦安很感动，紧紧抱住她，道：“鸣儿，谢谢你。”

    欧阳鸣笑了，脸上飞红：“都是一家人，谢什么。”

    又说起皇后娘娘给大狼二狼荷包的事儿。

    顾锦安听得一愣，问道：“荷包在那？让我瞧瞧。”

    欧阳鸣拿出一个小锦盒，递给顾锦安：“给。”

    顾锦安接过，拿出荷包，检查了一番，并未发现什么异常，可他总觉得不对劲，但没有多话，而是一直忍着。

    等到了家，进了他们夫妻的正房，关上屋门后，才道：“皇后娘娘并未见过小鱼夫妻，即使再喜欢他们，也不会特地送这两个荷包吧？”

    欧阳鸣：“只是两个不贵重的小荷包，应该没什么蹊跷的。”

    可顾锦安是个敏感的人，抱着锦盒，思忖很久，最后道：“京城这边可是有个二月二给未满周岁的婴儿送礼的习俗？”

    欧阳鸣点头：“是有这个习俗……你是想用这个借口，尽快把荷包送去？”

    顾锦安点头，看着锦盒道：“虽不知里面是否有什么玄机，可既然皇后娘娘特地给了，还是尽快给小鱼他们送过去的好。”

    欧阳鸣：“成，我这就去安排，你这两天好好在家养伤。”

    欧阳鸣是京城姑娘，而这个习俗要准备一些特定的东西，所以得她亲自来办。

    “好。”顾锦安被媳妇宠着，很是高兴，不过他也没有闲着，而是准备着家里过年、给岳家年礼的事儿。

    欧阳鸣办事利索，两天后，两个小荷包就随着两车礼物，被送出京城。

    盯着顾锦安的各家知道是舅舅给两个新生外甥的二月二礼物，也就没有派人过多检查，礼物很顺利的往西北去了。

    得亏两个小荷包送得快，在几个月后，帮了大忙。

    ……

    过年的时候，西北又下了大雪，好在各个卫所都囤了足够的干柴、木炭、棉袄，是不用担心再冻死人了。

    砰砰砰~

    二狼这个坏小子见顾锦里她们在包饺子，趁人不备，抓了一把饺子，拍在炕上，听到声音后，兴奋的大叫：“嗷嗷嗷！”

    顾锦里循声看去，气得头疼：“臭小子，你又使坏，赶紧松手，这可是白面肉菜饺子，在西北是金贵东西，别糟蹋了。”

    说着，要去抱二狼，怎知这臭小子身子一转，手脚并用，爬到虞嬷嬷身边去了，还回头看顾锦里，朝她大笑：“哇哈！”

    两个崽崽是三月出生，如今已经九个月大，会爬能站了，尤其是好动的二狼，那是爬得飞快。

    大狼乖乖的坐在一边，见状也笑起来，还挥舞着两只小手，像是在给二狼加油鼓劲似的。

    二狼见状，更兴奋，又嗷嗷叫，跟头狼崽子似的。

    顾锦里被他们逗笑了，又沉下脸，教训二狼：“臭小子，不许嬉皮笑脸的，要是乱爬摔下炕，会疼哭你的。”

    虞嬷嬷最疼两个孩子，是维护的道：“夫人别担心，三庆看着呢，摔不着两位少爷。”

    说着，想帮二狼抠出手里的烂饺子，可二狼以为虞嬷嬷是在跟他玩，小胖身子一转，又爬到火炕的另一边去了。

    顾锦里早就在等着他了，见他来了，一把抱住他，得意的道：“哈，落到为娘手里了吧，看你还怎么爬？赶紧乖乖把手掌打开，娘给你洗手，不然烂饺子会糊满炕，那就不能坐了。”

    二狼哪里会乖乖配合？

    是攥着小拳头，就是不张开，还抬手，朝顾锦里晃着小拳头，正晃得欢快，眼前投来一片阴影，小身子很快腾空，被亲爹给抱走了。

    秦三郎很快就把二狼手里的烂饺子抠了出来，给他擦干净小手，啵一下，亲了他一口：“臭小子，又做坏事惹你娘生气，小心爹爹揍你。”

    “啊哈！”二狼认出是爹爹回来了，高兴的在爹爹怀里乱蹦着。

    秦三郎很高兴，跟他玩了一会儿，很快放下，去抱已经爬到这边，正仰着小脑袋看他的大狼。

    “我们大狼真乖，见爹爹抱弟弟，是一点不闹，而是乖乖等着爹爹来抱，这就抱你。”秦三郎一把抱起大狼，跟他玩飞高高，把大狼给乐得一直在笑。

    二狼不干了，也闹着要飞高高。

    秦三郎一视同仁，抱起二狼，玩了一回，把两个小家伙给伺候舒服了，去拉顾锦里，往里屋走去：“小鱼，给我找件衣服，我有点冷。”

    实则不是找东西，而是想抱她。

    一进里屋，没了下人后，一把把她抱住。

    夫妻俩抱一顿还跟做贼似的，让顾锦里笑得要命，抱住他的腰，问道：“你大年三十回来，可是下半夜就要走？”

    千户们要带着大半兵马镇守毒虫沟，过年也是分批回来。

    秦三郎摇头：“今年是两个孩子第一回过年，姜大将军给了我两天假，许我初一晚上再回营。”

    又低头凝视着她，柔声道：“小鱼，我能跟你们一块守岁过年了。”

    落下最后一个字之时，是吻上她，心里欢喜着，想一家四口一直这样下去，不分开。

    可惜他们过年，戎人可不过年。

    ……

    大雪纷飞，寒风呼啸，戎人穿着皮毛制成的衣物，顶着风雪，往毒虫沟进发。

    嘭嘭嘭！

    令兵骑马敲着兽皮鼓，由远而近的奔来，朝着行军的大戎兵士喊着：“天可汗跟大巫师有令，加速行军，赶在楚人过年之时，踏破楚境，夺了他们的土地，抢了他们的女人，让他们给咱们做牛马，当奴才！”

    “呼呼呼！”戎人勇士像野人般大喊着：“踏破楚境，抢了他们的女人，让楚人给咱们做牛马！”

    还有人不要脸的道：“楚女确实貌美，尤其是身段，软得很，缠在老子身上的时候，跟缠着一条绸缎似的，就是太娇气了，没睡几回就伤了。”

    (本章完)

