    那几棵藤蔓出现之后，立马将那漆黑干枯的木桩挡在了后面。

    紧接着，它们开始一阵抖动，就像是蜿蜒的长蛇一般。

    咻咻咻~

    它们身上的倒刺一根根激射而出，每一根倒刺射出的方位都不一样，角度刁钻轨迹多变，就像是无比阴毒的暗器一般。

    林天脸色微微一变，这些倒刺足足有几十根，覆盖的范围极广。

    而且看着那些倒刺的外形，他还没有办法判断出来是不是带毒的。

    几乎是下意识地，血脉炼体法立即爆发，身体变得一片通红，将防御力一下子提升了起来。

    虽然那些倒刺不一定会射中自己，但是为了安全起见，林天还是激发了血脉炼体法。

    毕竟这些会攻击的植物林天以前还没有碰到过，不清楚它们的威力，而且着内部范围还存在着别的危险，若是在这里中招那就麻烦了。

    紧接着，林天双脚间元气爆发，云中步几乎是瞬间就进行了第二次的移动。

    好在之前不要命的赶路让林天对云中步的掌控愈发的娴熟，不然在如此短的时间内，连续进行两次爆发，林天还真不一定能做得到。

    此时，林天也明白了慕凝的用意。

    不得不说这些倒刺的飞射轨迹还真是多变，虽然林天凭借着云中步的爆发躲开了其中大部分的倒刺，但是还是有好几根倒刺紧随着他的闪开的方向射来，就像是长了眼睛一样。

    林天眉头一皱，双手间一股庞大的力量悍然爆发。

    激发血脉炼体法也让林天的肉身力量提升了不少，近两百斤的空玉剑在他手中也勉强能够灵活驾驭。

    空玉剑在空中划过一道半弧轨迹，随后往斜上方撩斩。

    剑光一闪，那些紧随而来的倒刺一眨眼的功夫便被劈成两半。

    “竟然这么硬！”

    瞟了一眼地上的倒刺碎片，林天不由得暗暗惊叹。

    他这一剑的威力可不小，就算是先天境九层的妖兽挨上了也得身受重伤，而这些倒刺竟然只是碎成两半。

    沙沙...

    许是感知到那些倒刺并没有击中林天，地上的那些藤曼又朝着林天移动。

    这一次，那些藤曼移动的速度非常快，一个呼吸不到的时间就将林天围在了里面。

    不仅如此，周围的草丛中还不断有新的藤蔓涌现出来，林天一眼望去，竟然有几十根之多。

    这些藤蔓虽然没有挡在木桩前面的那几棵粗，但是也有手臂粗细，数量还多。

    “真是烦人！”

    林天不耐烦的怒喝一声，元海中元气汹涌，身体表面也泛起了一层淡淡的红光。

    空玉剑剑光闪烁，在林天的大力挥斩之下发出一阵呼啸声，朝身前的那些藤蔓重重劈下。

    轰！

    一道巨大的炸响声中，挡在林天身前的藤蔓顿时被斩成两半，黑色的汁液不断飞溅，地上被炸出一个大坑，细密的裂缝朝四周蔓延。

    那些黑色的汁液撒溅，所沾染的草木全都被腐蚀，发出一阵阵的恶臭味。

    林天闪身躲过几滴溅射而来的汁液，手中空玉剑再次提起，朝着旁边的藤曼斩去。

    然而这时候，剩下的那些藤曼已经开始行动了，面对林天的攻击，它们竟然相互交织起来，形成一掌藤曼巨网。

    嘭！

    林天一剑重重地劈斩在那藤蔓巨网上面，仅仅只是将那些藤蔓的表面给斩开了一些细小的裂缝，并没有给它们带来更严重的伤害。

    就在林天一剑斩落的同时，几条藤蔓从林天的脚下悄然伸来，紧接着以极快的速度朝林天的双脚束缚而去。

    林天心中一惊，这几根藤曼伸来的时候速度让他都没有察觉到，直到最后朝他发起捆绑的时候，他才感觉到异常。

    云中步瞬间发动，然而这一次林天还是慢上了一分，他的双脚提起，一股大力就将他拉扯了下去。

    紧接着，一阵微弱的刺痛感袭来，林天低头一看，那藤蔓上面的尖刺已经刺破表皮扎进了肉里。

    “该死！”

    林天怒骂一声，翻手取出一枚符纹服下。

    与此同时，那张藤蔓编制成的大网也朝他倾覆而来，这架势，完全是要将自己用网给兜起来，然后再用毒刺让自己失去行动能力啊。

    “真是好家伙，几根藤蔓还成精了不成？”

    林天大喝一声，元海内元气翻腾，一股股精纯的元气在经脉中压缩爆发。

    一股强横的威势从林天身上爆发而出，紧接着又是一股凌厉无匹的气势升腾而起。

    感受到林天身上散发出的气势，那张藤蔓巨网倾覆而来的速度竟然有所减缓。

    “竟然还真有了些许灵智。”

    林天有些惊奇的暗道。

    这些藤蔓竟然会被自己爆发出来的剑意所影响，原来是诞生了些许灵智，怪不得这么聪明。

    不过那张巨网倾覆的速度虽然变慢了一些，不过还是没有停止，依旧朝林天压盖而来。

    有地上那几根藤曼制住林天的移动，不出几个呼吸的时间，林天就会被包裹起来。

    “给你试试我剑法的威力吧。”

    林天嘴角浮现起一抹嘲弄。

    随着体内元气一阵阵的爆发，就像是一波波海浪一般叠加，短时间内林天的力量被极大的提升。

    配合着那凌厉无匹的剑意，此时的林天就像是一个俯瞰天地的战神，浑身上下散发着震慑人心的气势。

    空玉剑剑气萦绕，周围的空气都被压制的发出阵阵嗡响。

    “给我破！”

    林天上半身猛地一拧，双手间力量悍然爆发，一道宛若实质的剑气轰然斩出。

    身前的空气疯狂倒转，逆乱的气流发出阵阵急促的呼声。

    唰！

    剑气闪过，那张藤蔓巨网直接被劈成两半，一股股黑色的液体喷洒而出。

    好在林天有准备，掌中元气呼啸，将那些溅来的黑色液体给震到了一边。

    当藤蔓巨网被斩开，原本缠绕着林天双脚的藤蔓竟然松开了，朝着那漆黑干枯的木桩缩了回去。

    咕咕...

    一阵怪异的声响从那木桩的方向传来，原本挡在木桩前面的大腿粗的弯曲藤蔓也在慢慢卷曲，一个呼吸不到的时间就将那木桩缠绕包裹起来。

    下一刻，那被藤蔓包裹起来的木桩竟然朝着远处快速滚走。

