    ;

    宁凡回头，神情忌惮望着身后的瘦小老头。

    矮小不过五尺高，干瘦如柴，面如僵尸冷漠，一袭黑色羽衣，身上笼着黑雾，满头乱发如刺猬，双目血红，但皮肤却是白的渗人...料想经年累月，在无光之地居住造成。

    此人一出现，便给宁凡极其强烈的危机之感...

    碎虚！

    开口便以冥罗果为代价，开口便以生死为要挟，这老头，没有给宁凡任何回绝的余地，便提出自己的请求。

    宁凡目中寒芒闪烁，他不喜欢这种被威胁的感觉...即便对方，是碎虚老怪！

    他心思百转...眼前的老头，言辞不多，说明其性格孤僻。双目凶光毕露，应是那种一个照面、直接捉人的性格。这种人，从性格看，应不屑与自己废话半句。他想要自己做什么，直接以修为压制，即可！

    但此人，没有出手捉宁凡，仅仅是出言威胁...是看在女童面子上，还是...另有原因...

    隐隐的，宁凡感觉，那老头的目光，似乎对自己炼丹的地脉妖火——黑魔炎，忌惮极深的样子。那忌惮隐藏很深，但以宁凡眼力，还是发现了端倪。

    古怪...碎虚老怪，会忌惮单一一种地脉妖火？！

    黑袍老者，周身黑雾，似有屏蔽神念之效，让人无法窥探他修为。这手段，对碎虚老怪而言，有些画蛇添足、多此一举了...且这黑雾气息，给宁凡一丝极其眼熟的感觉，而立刻，他便想起，自己在何处，见过此黑雾。

    冥罗果的果核之上，有着相同的气息！女童锦囊中，万年灵药的阵禁，同样有此气息！

    宁凡似乎有了猜测，他剑念一斩，立刻破去老头身上黑雾，终于，看清了老者修为。

    “剑念？！”

    老头微微一惊，惜语如金。惊讶之后，见宁凡一副了然之色，面色一阴。

    “你，看到了！”

    “不错，我，看到了...说吧，你有什么事，求我帮忙。若你能给的报酬足够，或许，我会答应。”

    宁凡露出莫名微笑，但对老头，再无之前忌惮极深的模样。

    这老头，确实是碎虚老怪...但并非本尊前来。且这老头，对自己的黑魔炎，有着天生的畏惧...

    蛛丝马迹中，宁凡发现老头泄露的气息，而剑念斩开黑雾，他发现了老头的真实身份。

    老头不是人，而是，树！一棵成精的老树，一棵，冥罗树！

    来此地的，仅是老头一段根须分身，从冥坟九层，一路穿刺而来，有着碎虚气势，但法力神通，仅仅是化神期模样。

    这一切，似乎是冥坟的特殊压制了...对妖物，高境界妖物，无法穿行低境界土层。

    冥罗树，是一种极为奇异的树，见不得一丝火光，否则将立刻枯萎...老头冥罗树成精，若是本尊，或许凭法力可抵御地脉妖火...但他来得，仅仅是化神级分身，对上宁凡五品灵火——黑魔炎，恐怕不需动手，便会枯萎！

    短短时间，宁凡通过种种迹象，发现了老头的弱点，并打消了对老头的畏惧。若老头真是碎虚亲至，并提出要求，或许宁凡没有选择的余地，但老头既然有诸多弱点，自己若还被他威胁，则贻笑大方！

    老头满面阴沉，他神念一直锁定女童，担心其有闪失，好在宁凡并未对女童做什么，而老头，自懒得现身。

    但亲眼目睹宁凡炼丹术突破五转后，老头的心中，却升起一个想法。

    他要捉了宁凡，留在冥坟，作为女童的专属炼丹师！若有五转炼丹师帮助，或许，女童体内的‘虚毒’...

    以他碎虚修为，受到冥坟压制，无法来到第五层，故而，只能派树根分身捉人。

    但分身来临，却发现，宁凡手中，掌握着恐怖的地脉妖火...五品妖火，若是本尊，倒也不惧...可惜区区一树根分身，由于冥罗树的特殊体质，只晓得被火光一照，恐怕立刻会分身枯萎消亡。

    所以，老头打消了直接捉拿宁凡的想法，而是以冥罗果利诱，暗中释放威压，以生死威胁...首先，逼宁凡答应自己要求，待将其带入冥坟第九层后...则一切，都在自己掌握之中！那时候，他给不给宁凡应得的报酬，两说。而宁凡，想要再离开冥坟，根本无可能！

    老者一句威胁，实则暗藏无穷凶险，若是常人，或许摄于碎虚之威，心思慌乱，无从细想，中了老者圈套。

    但宁凡见的碎虚，已经有骨皇、涅皇、小貂、云不舒等人，碎虚，他不是没见过，更有仙帝传承，岂会被老者一个碎虚名头给震住。

    宁凡没有慌乱，而是从老者言行之中、气息之内，看出破绽。

    此刻宁凡微笑不语，望着老头，他倒要听听，老头对他，有何请求。若是请求不难，他倒是极其愿意获得几颗冥罗果的。

    但，若老头想让自己进入冥坟九层，那是...想都别想！

    而老头想要再以生死威胁自己，无可能！

    “阿，阿公...你不要生气，饼哥哥是好人...”女童怯怯地说道。而唯有看着女童，那老头，才会露出一丝和蔼目光。

    “明雀，你还小...待你长大，就会知道，人心险恶...若非为你，我是无论如何，不愿接触人族的！”

    老头眼光对上宁凡微笑目光，心头含怒。

    被自己威胁，宁凡竟然不生气，还笑...人类果然城府极深，卑鄙无耻...喜怒都不写在脸上。

    老头并不懂，宁凡为何会笑。笑是一种表情，是一种镇定自若的处世原则，与心情无关，更以悲喜无关。

    “老夫‘冥罗’，如你所见，老夫仅仅一具树根分身，奈何不了你，也确实有事相求...具体什么事，还请阁下来冥坟第九层后，与老夫好好商量一番。”

    “我不入九层...甚至，不入第六层！”

    宁凡收了笑容，后退三步，并猛然一跺脚，一道黑魔炎，被宁凡踏入地面之中。

    而立刻，地面中，一道树根被滋滋一声，焚为飞灰，而名为冥罗的老头，立刻闷哼一声，似乎微微受伤。

    偷袭？！老头竟然趁说话之际，以根须偷袭宁凡！

    “你诱我入第九层，并以根须偷袭我...卑鄙无耻的，究竟是谁...冥罗果，我不要了，帮助之事，就此作罢...看在你是明雀阿公份上，我不杀你分身，你若再阻我，我有办法，通过斩你分身，让你本体都受到一次伤害！”

    宁凡目光一寒，收了丹鼎，熄了地火。若非因为此地仅在老头掌控之中，有无数化神妖兽窥伺，他断然不可能对老头这么客气，更不可能不杀其分身...

    “哼！想走！老夫确实奈何你不得，但这一坟之妖，俱听从老夫命令，老夫或许杀不得你，但不让你走，你，走得了么！”

    老头目光一冷，神念似乎向四周，传递了什么命令，而立刻，一个个化神级妖兽，带着凶狠目光，朝宁凡一步步走来...这，是威胁！而这威胁，显然比老头分身，难以对付！

    气氛僵持之下，一旁的女童，急切地一跺脚...不知为何，她不愿看到这个刚见一面的饼哥哥，和阿公闹矛盾。

    “够了！阿公，你若伤害饼哥哥，我就，我就再也不吃‘药’了！”

    女童眼中，带着一丝黑芒剧烈闪烁，而立刻，一股妖族之主般的威压，让所有化神妖兽，俱是蛰伏于地，瑟瑟发抖起来。

    妖兽，畏惧碎虚老妖的冥罗，却更加畏惧女童！

    只是此黑芒一闪之后，女童的脸上，立刻露出痛苦之色，似乎让黑芒剧烈闪烁，对她而言，极其艰难。

    而一道道玄异的黑色纹路，随着女童越来越痛苦的表情，开始浮现在其面容之上...并有一对黑色的羽翼，自其脊背后，刺破衣衫，长了出来！

    痛，钻心之痛，女童几乎在羽翼长出的一刻，便痛苦一呼，昏死过去...

    而老头，则在目睹女童异变之后，露出骇然之色。

    “不好，她妄动那股妖力，‘虚毒’又开始发作了...必须立刻给她吃药！”

    虚毒，在上古时期，是一种极厉害的毒，产自太古冥雀的尾翼黑羽，融合了太古冥雀一身虚空之力与至毒。成年太古冥雀，尾羽虚毒，毒死真仙都轻而易举。

    很久之前，老头便发现明雀体内，有着虚毒...他施尽手段，为其压制毒素，但最后震惊地发现，这毒素之厉害，远超其预料，以他碎虚修为，根本无法抹除！

    老头以数种万年灵药配制了某种药液，勉强将虚毒压下，只要明雀不妄动妖力，则不会引发毒性。而每隔一段时间，吃些药，就能一直压制此毒。

    他不懂炼丹术，配制的药液，并不能根治虚毒，且渐渐的，虚度似乎对那药液生了抗性，渐渐难以压制。一旦虚毒彻底爆发，明雀或许会死...所以，他在获知宁凡突破五品炼丹术之后，动了心思...

    只是他万万没料到，小明雀为了保护宁凡，竟然动用那禁忌妖力，导致虚毒，提前发作！

    老头心急如焚，此刻，再无与宁凡勾心斗角的闲心...这一次，不知明雀能否熬过这一关，能否活下去...

    他的眼光怒火中烧，好似要把宁凡吃了！

    “若明雀死，老夫燃烧妖魂，万劫不复，也要冲出冥坟，将你碎尸万段...臭小子，你滚吧！滚出冥坟！”

    老头拎起昏迷的女童，立刻便要飞遁回冥坟第九层。

    但宁凡并没有离去，他眉头一皱，却仍叫住了老头。对这老头，他着实好感寥寥，但对女童...他却难以避免，有了一切关心。

    “等等！”

    “你还想怎样！”老头愤怒回头，在见到宁凡眼中，同样有一丝担忧之后，怒色稍减。

    “她不是中了虚毒...若我没看错，她之前使用的力量，应该是太古王族冥雀的，‘妖冥之力’...你的药，我不知具体是何物，但多半，是压制虚毒之效...压制，不是帮她，而是，害她！”宁凡目光凝重。

    “妖冥之力！王族冥雀！不可能！她是一个小小丹魔，是老夫亲眼见她长大！”老头心头一凛，身为妖族，不可能不知道太古冥雀大名，更不可能不知晓，王族冥雀的恐怖。

    他亲眼见一个丹魔成形，长大，化作一个女童...好好一个丹魔，怎会是太古冥雀，怎会是妖族巨擘...这，简直是胡言！

    但，被宁凡这么一说，老头也觉得，女童体内的神秘力量，确实像是传说中的王族冥雀，妖冥之力。

    太古冥雀为妖族巨擘，而王族冥雀，则为万中无一的存在。唯有王族冥雀，方能诞生妖冥之力，而凭此力量，王族冥雀，可轻易震慑其他妖族。

    明雀这小丫头，一出生，就对妖族有莫名克制，或许正是这克制之力，让自己，对其生了好感...若这力量真是妖冥之力，则一切都说得通了...

    老头目中露出挣扎之色，但深思之后，已有三分相信了宁凡看似荒谬的论断。

    丹魔，如何成了王族冥雀，老头不明白...但事实，却似乎是如此了。

    若此妖力是妖冥之力，则此虚毒，本该是明雀获得的莫大好处，一丝丝炼化，可能几十年过去，她不是炼虚高手，也达到了化神境界...只是这虚毒，却被自己一直以药液压制...而药力，更在无形中，滋养了虚毒，让那虚毒，越来越强横...

    若明雀彻底炼化这虚毒，或许，已经足以突破炼虚期了...但，如此恐怖的毒力，不是她一个金丹期小丫头，能够吞噬！

    若明雀死，必定死于虚毒失控...而虚毒之所以失控，竟然是自己一直压制，所害！

    “你有几成把握，她身怀妖冥之力...”老头苦涩地闭上眼。

    “七成...”宁凡淡淡道。

    “呵呵，你这么一说，老夫却有八成把握了...难怪这虚毒，竟然还能吸收药液之力滋长，老夫，懂了...如今明雀，可还有救...”

    “虚毒一散，必死无疑，冥坟九层，寸草不生...”

    “呵呵，小友，你低估了这虚毒之力...若虚毒散，岂止冥坟九层必死无疑，就连地底十万丈之上，方圆十万里，也要，灰飞烟灭！小友，我不与你废话，你可有手段，救一救她！”

    “有，三成把握...”

    “三成...”

    宁凡微微闭上眼。

    生死有命，他只有三成把握救回女童...女童的体质太怪，虚毒的等级，也未知...太多的不确定，能有三成把握，已经难得。

    “是么，三成...老夫连一成把握都没有...你若肯救明雀，有什么条件，你说吧！”老头目光一闪，凛然道！

    “我有三个条件...第一个条件，你得交一丝真魂，在我手上，如此，若你对我不利，我随时可让你重伤！”

    “这...可以！”老者微微迟疑，迟疑的，倒不是交出真魂，而是因为宁凡第一个条件，竟不是索要好处，却是自保。

    “第二个条件，我要使用你的万年灵药...有此灵药，我救人成算，可提升到七成！”

    “七成！这个当然可以！”起初听到宁凡索要万年灵药，老头还不屑，但听说这些灵药，是为了提升救人成功率，更能有七成机会，救回明雀，老者立刻一口应下，大喜过望。

    “第三个条件，我还没想好...若是救活这小丫头，我会以此条件，索要报酬...若是治疗失败，则虚毒必散...我不认为此虚毒，能波及地面十万丈以上的国度...但我相信，冥坟之中，我，必死...”

    宁凡大有深意看了老头一眼。老头之前说虚毒扩散，会毁掉地面十万里国度，绝对是虚言相欺，为的，便是让宁凡心存无路可逃的想法，冒险为明雀解毒。

    若没有这个威胁，老头不能保证宁凡会不会离开冥坟...他却不知，宁凡为人有诸多缺点，但对恩，却从来是有恩必报。

    女童对宁凡，恩情微不足道，但若不是为了帮宁凡解围，也不会妄动妖冥之力，更不会触动虚毒，陷入险境。

    但这对她，或许也是机缘...若无此事，宁凡或许就此离去，不会知此女虚毒被耽误，而终有一天，此女会虚毒爆体而死。

    救明雀，七成成算，若成功，则宁凡无恙。若失败，则虚毒爆发，冥坟不存，他必死于冥坟。三成死亡几率，足以让一般修士望而生畏，但对宁凡而言，有七成几率，足够让他冒一次险。

    若不救明雀，则宁凡自问，自己究竟修得什么道！若不救明雀，自己最后对恩的一点坚持，都将变得可笑！

    他会救明雀，但不是因为老头的威胁，更不是为了索取回报...仅是因为，道心的坚持！

    他徐徐逃出一块传音石，点出一道法诀，传音给了薛青。

    “薛青，你带纸鹤、小蓝、思思...速速离开冥坟！”

    这险，他决定自己冒，却绝不愿连累纸鹤等女子！对薛青等人，他没有给出任何解释。

    这是，我的道！

    宁凡的眼中，一丝道心蜕变，正缓慢、但惊世骇俗地进行着！雨之神意，竟在此道心蜕变下，同样缓缓蜕变！