    一直坚信自己拥有洪荒之力的星野空，对于开发自己体内的洪荒之力，有着常人难以想象的偏执。

    别人练武是为了强身健体，为了混口饭吃；白滨兼一练武是为了贯彻自己的理念，在不被欺负的同时，还能对不平事出手；星野空练武就简单了，就是为了不浪费自己的天赋，为了开发洪荒之力。

    就像某一天，你二大爷告诉你，你必须要花光他给你的十个亿才能继承他的五百亿遗产，如果花不完，期限一到，十亿收回，那么这个时候，你花不花？

    可能有视金钱为粪土的人会选择放弃遗产，但更多的人会选择拼命去花十亿，挣那五百亿的遗产。

    星野空也是如此，半佛言之凿凿，信誓旦旦的告诉他，他拥有洪荒之力，未来不可限量，其中洪荒之力就好比十个亿，未来不可限量自然就是五百亿，在这种情况下，你说他能不用心的去开发洪荒之力吗？

    而开发洪荒之力，就他所知道的最好方式，是练武。然后对于练武，他非常认同马大叔的那句‘基本功是一切的根基’。

    所以，星野空练武的重心都着重于练功，对于招式往往都是当做休息方式来练的。

    既然说到练功，那就离不开各种基础锻炼了，什么腿功、腰功、手法、身法之类的东西，统统都离不开基础锻炼，只不过相比于普通人的基础锻炼，习武之人会通过上负重、魔改动作、混合动作等方式来增加难度。

    星野空对地面上的增加难度的方式已经很熟悉了，现在他对水下能够增加难度的方式很感兴趣，他感觉这也是一条路，一条能够和地面锻炼方式互补的路。

    但在水下锻炼的问题也很明显，如果不能解决的话，效率必然没有地面上练功来的高。

    星野空望洋发呆，各种天马行空的想法层出不穷，但也仅限于想象，现实中难以实现。

    就这样，他不知道发呆了多久，就连下方白滨穗香喊他划橡皮艇都没听到，直到身后传来一阵惊叫声。

    “啊啊啊，等等等等一下啊，时雨师父……”白滨兼一尖叫着被香坂时雨从后方推着向悬崖走去。

    “表哥，时雨姐。”星野空转过头，看到了一脸拒绝的白滨兼一，以及一身清凉，背着弓箭的香坂时雨。

    “阿空？你怎么在这里？”白滨兼一停止了挣扎，不解的看向星野空。

    “哦，我在看海思考啊，顺便练胆。”星野空微笑着回道，“对了，你是要跳崖吗？”

    香坂时雨肯定的道：“兼一……已经学会游泳了，可以……跳了。”

    “啊啊啊，我才刚学会游泳，让我再缓缓吧，下次，下次我一定会跳的！”白滨兼一也顾不上吐槽星野空，连忙大声的求饶。

    “不行！”香坂时雨一口拒绝。

    正僵持着，下方传来白滨穗香的声音，“哥哥，这里这里……”

    三人齐齐看了下去，只见白滨穗香坐在橡皮艇上，而橡皮艇已经划出了浅海滩。

    白滨兼一眉头一皱，赶紧叫道：“你一个人不要划那么远啊，很危险的！咦，还有海豚？”

    只见橡皮艇附近隐隐有背鳍浮现，而且不止一只，看起来像极了海豚的背鳍。

    “那好像……不是海豚！”香坂时雨目光一凝，背后的弓箭被她取了下来，同时搭了一支箭，进行瞄准。但是却没有放，因为现在射中的话，鲨鱼肯定会流?，而一旦流?，场面肯定会更加的混乱。

    所以，如果要射，那就一定要一次性将所有的鲨鱼都射死！

    “哗啦啦~”一条大鲨鱼冲出了水面，巨大的浪潮直袭橡皮艇，此刻的橡皮艇就像是水中的纸船，根本经不住这种浪潮的冲击，随时都有翻身的危险，而一旦橡皮艇翻了，那么里面白滨穗香肯定会掉到水中。

    “穗香！”

    “表姐！”

    白滨兼一和星野空几乎是在看到鲨鱼的瞬间，就从悬崖之上一跃而下。在跳下去的时候，二人根本没有任何的恐惧，脑海中只有一个念头，救下穗香（表姐）。

    大鲨鱼已经开始对橡皮艇进行攻击了，白滨穗香吓得不敢动弹，只能哭叫着求救。

    香坂时雨一箭射死了攻击的鲨鱼，但也正因为如此，鲨鱼们更加的兴奋了，一条条鲨鱼在水下撕咬游动所带动的浪潮不断地冲击着橡皮艇，橡皮艇摇摇欲坠。

    “穗香！”白滨兼一完美的入水，然后怒吼着冲向橡皮艇。

    星野空也是紧随其后，甚至后来居上，超过了他的表哥，以一种蛮横暴力的狗刨姿势冲向橡皮艇。

    正当二人准备好了与鲨鱼搏斗之际，一道洪亮的吼声由远及近。

    “啊啊啊啊~”

    星野空下意识的朝着声音的方向一看，然后他就看到了终身难忘的画面，只见长老双眼冒光，大叫着从海面上飞奔而来。

    是的，飞奔！海面就像是平地一般，可以让一个两米多高的彪形大汉狂奔，当他每踏出一步，就有巨大的浪潮从其两侧卷起，形成的屏障类似于通道。

    这一刻，长老就是这个海面上最秀的人，没有之一！

    “打打打打！”

    长老瞬息而至，对着一条鲨鱼猛然挥拳，或许是考虑到少儿不宜，这条鲨鱼侥幸保留了全尸。在解决了一条鲨鱼后，他潜入水中，与其它鲨鱼展开了一场激烈的，单方面的屠杀。

    不一会儿的功夫，一条条鲨鱼就好像安了弹簧一样，蹦出了水面，朝着远处的岸边飞去。

    “看来今晚咱们可以吃鱼翅了。”长老顶着一条比他还要庞大的鲨鱼浮出水面，然后在鲨鱼?盆巨口下，微笑着对海面上的三人说道。

    “……”白滨兄妹目瞪口呆，惊的是下巴都快要掉了，他们对于长老的话实在是不知道该说什么了。

    而星野空张着嘴巴，灌了几口海水，也依旧无法平复他内心的震撼。

    人可以在水上奔跑……原来武侠剧里的轻功是真的！

