    OMG两两包夹之下，大树和布隆无路可退。

    “我去卖，你回城，保留一个龙种还可以接受。”

    mekio咬咬牙，开口说着，同时放弃逃跑，翻奔着轮子妈追去。

    “好。”

    korol没有迟疑，快速走进一个草丛，按下了回城。

    4秒、3秒、2秒……

    眼见着读条即将结束，一根硕大的柱子却是拔地而起，直接将korol的回城打断。

    “草！”

    korol有一种想爆粗口的冲动。

    他当机立断，连忙向上路走去，打算通过正常的途径回到防御塔下。

    然而巨魔已经冲了上来，另一边轮子妈狂A布隆，眼看着布隆就撑不住了。

    锤石出现。

    手中的钩子挥动三圈，陡然出手。

    “走位……”

    korol自信的扭了下屁股。

    偏偏这锤石似乎已经预判到了korol走位的动作，他这一下竟然走到了钩子上！

    嘎吱。

    “OMG这波反打非常漂亮，现在EDG仅仅只剩下korol一个龙buff，这个龙buff如果也丢了的话，那这波EDG就一点都不赚了，反而血亏。”

    米勒语速极快，分析着场中的局势。

    “布隆已经死了，不过uzi距离大树的位置还有一段距离，大树的R技能已经好了，单凭巨魔和锤石或许留不住他？……哎呀！这个钩子，又中了，不是这把锤石的钩子是指向性技能吗？”

    miss感觉整个人都不好了。

    为什么她玩的锤石没有Q？

    看看人家，再看看自己……

    miss情不自禁的低头。

    嗯……对A要不起。

    “锤石勾中了大树，巨魔已经冲上来对大树开始输出，大树开启了大招！并且通过锤石进行位移，他能逃掉吗……什么？锤石又出钩子了！”

    米勒有点傻眼。

    CD流锤石，在团战里面发挥出来的视觉效果远不如在面对单人英雄，尤其是坦克英雄时来的更恐怖。

    勾中，刷回来，平A以下，钩子CD又好了。

    表面上看大树是在逃跑，但仔细观察就会发现……逃了半天，他还是在原地踏步。

    “爽！”

    不和李牧搭档，永远都不知道到底有多刺激。

    现在gogoing已经感觉到了。

    早在打线上的时候，这大树就猥琐的不行，自己上去锤，大树就回过头来给自己一套技能打出被动的回血。

    双方换血之下，大树根本不亏。

    这也是在S5赛季中大树上单如此火热的原因。

    追着锤吧？锤不死。

    不追着锤，偶尔被树儿子炸一下，还感觉挺烦。

    现在倒好，有锤石在，这大树根本就是活靶子！

    在李牧的牵制下，硬生生的拖到了轮子妈和酒桶到来。

    这个人头被巨魔收入囊中。

    一波团战，OMG除了丢掉了大龙之外，血赚。

    然而无状态仍然不开心。

    他默默的出了泉水，抬头看了一眼自己0/2/0的战绩，突然有些生无可恋。

    刚刚的团战里面，他被大树牵制住，只对大树一人造成了伤害。

    但人家没死。

    再TP上来后，召唤师峡谷早就判定无状态的攻击失效了。

    所以在对方五人团灭的情况下，他的这个团战英雄沙漠皇帝，连根毛都没混到。

    莫名的，无状态想哭了。

    老子是队霸啊，为毛这把这么惨？！

    无状态心有点痛。

    两百多个补刀，的确很多，但数据……也忒刺眼一点了吧？

    收了一波小兵，眼瞅着还差两百块就能买个无用大棒，无状态迟疑了一下，看向小地图。

    EDG的四人重新回到了线上，除了EZ不在之外，其余人都在。

    “嗯……EZ应该不在我这里。”

    无状态心里想着，打算再收一波兵。

    金色的弹幕从墙壁后方突兀传来，金光闪烁间，EZ直接骑到了无状态的脸上。

    EWAQ。

    一套爆发尽数甩出，无状态甚至连反应的空间都没有，血条便是瞬间清零。

    无状态：……

    “pawn的伤害还是很高的，至少对脆皮有极大的威胁。”

    “这波有点伤了，本来OMG全体回家补充了装备，这次重新上线是要打团的，可现在沙皇死了，EDG恐怕又能拖个几分钟。”

    miss摇了摇头。

    就算她对LOL这个游戏的理解不算特别深，这一把也看出问题了。

    OMG团队的契合问题非常严重。

    uzi崩盘，无状态有可能起飞。

    uzi大优，无状态隐身。

    0/3/0。

    两个解说心知肚明，这盘无状态的心态恐怕已经出问题了。

    但他们却不能在观众们面前公开说出来。

    “小心一些吧，不能给EDG这么拖下去了，EZ现在的装备其实很好，再发育个一会等帽子出来了，那这个EZ也就有点无敌了。”

    这种情况下，米勒只能无奈的开口道。

    “无状态开始了？”

    “0/3，菜的真实，我上我也行。”

    “龟龟，以前我还不相信，现在看来，无状态真是OMG的毒瘤啊？”

    赢了吹，输了黑。-

    这是喷子的一贯通病。

    即便是被频频打脸，他们仍然乐此不疲。

    弹幕炸锅，绝大多数人都在刷，无状态菜的真实。

    “打团推进吧，再拖下去不太好打。”

    大哥开口说道。

    从刚刚开始，无状态就一句话都没有说了。

    gogoing觉得自己身为队伍里的老大哥，这种时候应该说点什么。

    “我差点钱。“

    无状态闷声说了一句后，又去下路了。

    “行吧，那等等打，先把野怪刷一刷，兵线带出去。”

    大哥有些无奈。

    队内的氛围一直就是如此，uzi自打替补之后锋芒收敛了许多，如果仔细观察就会发现，这一整局比赛，uzi和无状态之间的交流几近于零。

    这种问题的出现并非一朝一夕形成的，所以gogoing并不晓得自己应该怎么做。

    重新来到了下路。

    无状态清理了一波兵线，找到一处自己觉得还算安全的位置，按B回城。

    回城的前一秒钟……

    咻！

    白色的光芒袭来，落在沙皇的身上，直接便是打掉了沙皇三分之一左右的血量！

    在无状态压根就没想过的一个草丛里，EZ再次跳了出来。

    “他没回城？还在这里蹲我？！”

    无状态脸一下子就黑了。

    这特么的是觉得他好欺负？

    刺啦！

    EZ甩出W技能，把无状态刚刚交出来的护盾剐蹭干净，同时跟进一下平A。

    这下无状态的血量仅剩三分之一。

    “打扰了打扰了……”

    自知刚不过的无状态选择用灵车漂移逃跑。

    WEQ在沙兵的携带下，瞬间让他飞出了上千码的距离。

    可EZ的大招又好了……

    淡金色的弓矢开始蓄力，精准弹幕快若惊鸿般向残血的沙皇袭来。

    “这个角度……躲不掉！”

    无状态心中一片冰冷。

    他位移的位置靠近墙边，但EZ这个大招却十分完美的将他的走位尽数封死！

    “又要死了？被第二次单杀？”

    无状态心中苦涩。

    冷不丁的一个灯笼落在了无状态脚下。

    作为职业选手，那反应速度自然是没的说，在看到灯笼的那一刻，无状态一个激灵，鼠标下意识的就点了上去。

    哗……

    EZ大招刮了个空。

    但活下来的无状态的脑子却很混乱。

    “呵，我余家俊就是死！就是被杀超鬼！就是一辈子没人头！我也绝对不点你的灯笼！”

    