    同样身为婆婆，且家里也曾经出过这样那样的事情，所以徐春花很是理解许如意的气劲在哪。

    她拍了拍她手背，“亲家母，你这是埋怨梅宝瓶做了的事还不敢承认，其实啊，这谁还没个亲戚家，人要是真的还行，品行也不错，我们帮一把也就帮了。但是，就梅家……呵，这几年我瞧着也是手越伸越长。尤其是最近，你们家挣钱了，他们没少往梅宝瓶家跑吧！”

    梅宝瓶在家里的时候，其实并不受重视，就当她是个赔钱货，天天骂，数落着长大。

    可人就是犯贱，娘家人越不重视她，她还越想要为娘家人做些什么。嫁到曾家来头一年还算规矩，最近这一年，那可真是各种不守规，恨不得啥好物都往娘家送。就梅家做营生前的几天，梅宝瓶还回了趟娘家，当时她回家，徐春花还就巧着在地头里摘菜看见了。

    “就是啊，梅家但凡是个好的，我能这样生气？早些时候，我还想着梅宝瓶在家里也受那么多苦，应该不至于太极品。算了算了，不提了，这一桩事情，反正是伤了我的心，她爱怎么折腾就折腾吧。往后走，我这一块再有啥营生，她甭想套走了。”

    看她铁了心，徐春花也点头表示支持，并且嘱咐一定要狠的下心，别到时候人家再一求，心一软就又啥都跟着答应。

    “那不会，我不是这样人。”

    隔壁屋里，楚六和大丫四丫玩的很开心，时不时的还能听到笑声。

    “亲家母，今天你和俩丫头就搁这儿吃饭呗，我去做好吃的去。”

    “嗐，做啥饭，刚才只顾着说你媳妇子的事，忘记跟你说正事了，今儿不做饭，到我们家去吃。全家都去，四儿可是说了，尤其是俩老的，一定得去。这不是大江回来了么，反正我们家开火要叫一家子吃饭，索性的，你们也一块儿去，人多热闹，还不用总是麻烦着做这做那。”

    许如意现在也是个爽快人，知道大家都不差这些钱。且，同样做饭的人，也很是清楚，与其今天请，明天请，还不如一次性份量做的多一些，请大家热闹的聚一起省事情。

    “那行，我这就去跟俩老的说一声，恐怕又得叨叨我，说总是去打扰你们了。他们老思想，生害怕我们总去，让四儿难做人。可亲家母你是啥样的人，怎么宠四儿的，我还不晓得啊。”

    徐春花笑着应是，其实，这是亲家母在说过场话呢，但是，她也是真不在意啊。

    “跟他们好好说。”

    “许姨，要去美人姐姐家吃饭吗，太好了，我最喜欢美人姐姐了，正好，我这一趟来，也是要去找美人姐姐的，她答应我的书，也不晓得写出开篇了没有。”

    许如意就笑嗔，“刚才还说是专门来看许姨呢，瞅瞅，现在显原型了吧，还不是冲着四儿来的，而且是冲着她写的书去。”

    提到女儿写书，许如意都挺直了腰杆子。讲真话，因着曾玉洁写书的缘故，现在不少人都高看她一眼。

    每次她上个街市，或者是去村口遇到熟人了，便会有人拉着她跟人介绍。喏，你看看，这就是我们村写了书的文学家的母亲啊，啧，看看她这面相就是个有福气的。

    要么就是，问她家五妹儿婚配几何，各种要说人家。至于老三这个还没婚配的，甚至于小六这个还在启蒙的娃儿，都有人在打听，想要把亲事订下来。

    以前她还有些急五妹儿和老三的婚配，但是，自打曾家越过越好，好事也越来越多以后，她不急了。急个啥啊，就跟四儿说的，有些缘分到了，孩子们自然就有对象了。更重要的，站在一个高度，看人看事，到时候都不一样。

    现在，再听楚六提及女儿写书这件事，她是真觉得……好有面子啊。

    她这样，其实，徐春花也是同样如此的。

    被问及曾玉洁写书的事情，她就把知道的说了点。“四儿最近是在构思你说的书，但是与之前的有所不同。她说这年头的好多姑娘，总是容易被幻想的爱情冲昏头脑，还有人出书，总是说什么一个穷书生，拐走一个富贵小姐，那就是人间佳偶。这种事情，其实是在蒙拐人家好人家的姑娘。她写的书，就是让姑娘们怎么知道自已的追求，也要她们知道，怎么识别那些没用的男人。比如，那种光读书，但是却只字不提养家糊口的男人。用着自已女人的钱，还在外面宿花眠柳之类的……”

    楚六听的眼睛放光。“哇，这种书才好呢，之前的人偶，只是要带动人偶形象，姐姐才写的书。这种让女儿家不上当受骗的，肯定会有不少姑娘喜欢。虽然好多女儿家被拘在闺阁中，但是，只要对她们有帮助，不少父母还是愿意为她们买这些书。嘻嘻，我都能预见，姐姐这一套书出来后，肯定又受人追捧的场景了。”

    “她是妹妹，你是她未来的嫂子，怎么还在一口一个姐姐的叫。”许如意纠正，这未来媳妇目前来看，似乎也没啥心机，就是吧，说话太随性了一点，完全就是不拘形式的那种。

    楚六嘿嘿赔笑，“习惯，习惯了嘛，主要是我在外面要跑营生，有时候看见美人就管她们叫姐姐。若是年纪跟我娘差不多大的，我反而就叫美人妹妹，或者是美人之类。啧，许姨你不晓得，她们听着可开心了呢。”

    徐春花笑着虚点了点她脑门，“看看，看看，我就说了吧，这就是个表面上没成算的，但是，内心里啥都有一本帐的人。亲家母，你就甭为老二担心了，我瞅着六姑娘这孩子是个好的，按照四儿的说法，她这就是扮猪吃象来着。”

    “象是啥玩艺儿，我不晓得俟！”

    许如意一脸懵，徐春花被问的神情一滞：她总不能说，自已也不晓得象是个啥东西吧。但是，高冷有文化的形象不能崩啊，所以，她只是高深的瞅一眼许如意，后者一脸惭愧：唉呀，又被亲家母鄙视了，果然没文化真可怕。

    ……

