

    “甚至有一次，胡再芬还被她老公打了。”

    苏青的脸上露出了一抹玩味的笑意。

    看来那位胡大姐也没有说实话呢。

    不过倒是可以理解的，毕竟，只怕在她这个做姐姐的眼里，没有人会比她的弟弟更好。

    小气，抠门，花着女朋友的钱，还往女朋友的头上涂绿色。

    苏青抿了抿唇。

    修长的手指在桌面上敲了几下。

    然后特案组的众人便看到他们的头儿，竟然直接站了起来，手上拎着车钥匙，迈开长腿就往下走。

    一边走，一边随意地拔出了一个号码。

    手机那边很快便响起了一个机械女声：对不起，您拔打的电话已经关机。

    孙晨眨巴着一双大眼睛。

    “头儿，你干嘛去？”

    苏青随手一扯孙晨的衣服领子。

    声音慢悠悠的，但却不容人拒绝。

    “走吧，陪你家头儿出去溜达一圈。”

    于是两个人便在孙晨的一连串惊呼声中走出了特案组的办公室。

    余下的众人，你看看我，我看看你，完全搞不明白了，自家头儿这是什么操作。

    走出了市局的办公大楼。

    孙晨一脸感叹地看着那辆沐浴在阳光中，高大霸气的悍马车。

    不得不说，这样的一辆车，一般的女生就算是拥有，只怕站在车边，也压不住悍马那种自内而外散发出来的王霸之气。

    但是当自家头儿站在车旁的时候，便仿佛成了一个发光体，令人的视线，不由自主地便转移到她的身上。

    好吧，孙晨不得不承认，自家头儿更霸气。

    孙晨走到了副驾驶那边，刚拉开车门，便接收到自家头儿有些凉的目光。

    同时淡冷的声音也响了起来。

    “你去后面坐。”

    孙晨：“……”

    不过这小子也没敢多说什么，虽然他的嘴巴一向很皮，可是却不敢真的和他家头儿皮。

    上次他占了点小便宜，赢了自家头儿。

    可那是有原因的。

    那天头儿受伤了。

    现在……

    虽然头儿的伤应该还没有好利索，可是孙晨觉得自己如果皮的话，指定会挨揍。

    于是孙晨乖乖地关上了副驾驶的门，然后乖乖地坐到了后面。

    不过，嘴巴还是没有闲下来。

    “头儿，我们要去哪里？”

    苏青红唇一勾，吐出四个字：“移动大厅。”

    ……

    移动大厅。

    每天似乎都很忙，大厅里的人不少。

    但是当一身白衣白裤的女子飒踏而入的时候，整个大厅里的声音似乎都是一静。

    这是一个自带光芒，自带滤镜的冷艳女子。

    年纪虽轻，气场却是极强那一挂的。

    她往那里一站，目光一扫，便走向一个服务人员。

    “美女，你们经理在吗？”

    明明是慵懒的声音，但是却格外的悦耳动听。

    女服务人员怔了怔，还是很快找回了自己的声音。

    “哦，我们经理在这边，我带您过去。”

    苏青的脸上笑意融融，极有礼貌。

    “好，谢谢。”

    于是女服务人员便引着苏青进了经理的办公室。

    当看到紧跟着苏青一起进来的孙晨时，女服务人员又是怔了怔。

    这人是哪里冒出来的。

    孙晨摸了摸鼻子，迎上女服务人员投来的疑惑目光，抬手指了指苏青，解释一句。

    “我和我们头儿是一起的。”

    女服务人员：“……”

    她居然一直都没有注意到。

    今天的值班经理是一个四十来岁左右的，白白胖胖的中年男人。

    男人天生一张笑脸，一笑起来那双本就不大的眼睛，便直接眯成了一条缝。

    “两位，不知道找我有什么事儿吧？”

    苏青摸出自己的证件在他面前晃了晃。

    “警察，来请你帮我重置一张手机卡。”

    白胖经理脸上的笑容收敛几分，眼睛也终于露出来了。

    他的态度倒是还挺好的。

    “帮助警察同志办事儿，是我们应该做的，您说，重置的手机卡号，我亲自帮您办。”

    苏青从桌上扯过一张纸，指尖挑起一支笔。

    “唰唰唰……”地便写下了一行阿拉伯数字。

    虽然只是简单的笔画，可是那一转一勾之间，却尽显恣意洒脱。

    孙晨伸着脖子看着那串手机号码。

    唔，这是谁的手机号。

    悄眯眯地摸出自己的手机，点开通讯录，查了查，咦，不是他认识的。

    白胖经理已经接过了这张纸，然后打开电脑，在置卡器上插上了一张空卡，便在电脑上操作了起来。

    “这位警察同志，这张卡的主人叫做，胡再杨。”

    苏青点头：“没错！”

    孙晨恍然了，哦，所以头儿来重置的电话卡居然是胡再杨的啊。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    咳咳，上午没有码出来加二更，那个亲们稍等啊，加二更，两点前一定会上传的！

    么么哒！