    因为南征军全军覆没，蒯越自刎而死的消息，如今的襄阳宛如一座巨大的风暴之眼，南北衣冠，贩夫走卒，皆舆论滔滔。

    一辆装饰华丽的马车从襄阳西郭门驶出，一路向着西北而去。车中坐着两人，一人疏巾单衣，体躯健朗，容貌严毅。一人高冠锦袍，丰姿俊爽，器宇轩昂。

    两人不是别人，正是诸葛亮的好友，徐庶、崔钧。

    徐庶出身单家，虽小有财产，但如今天下大乱，马匹已非钱财所能买到，这辆马车，乃是属于崔钧所有。崔钧家族乃是北州首屈一指的豪门著姓，其曾祖崔骃、祖父崔盘、父亲崔烈、从父崔寔并为名士，著于天下。

    两人在城中听闻消息，立刻结伴前往襄阳西北十数里外的隆中，去见好友诸葛亮。

    诸葛亮今年二十及冠，年初离开学校，带着家人搬到隆中，过起耕读闲适的生活。

    马车虽舒适性远不及牛车，可速度却比牛车快多了，没用多久，便顺利抵达隆中诸葛家。

    诸葛家宅邸依山傍水，有三间屋地，诸葛亮夫妻住一间，其弟诸葛均住一间，最后一间住的是诸葛亮叔父诸葛玄的妻、子。

    徐庶、崔钧和诸葛亮相识多年，交情匪浅，两人三天连头就往诸葛亮家中跑，因此出入颇为随便，直接入室中来找诸葛亮。

    “徐君、崔君……”听到堂中响动，一名布衣椎髻的妇人从内室行出，她见到徐庶、崔钧二人，从容施礼问候。

    此女即诸葛亮之妻、沔南名士黄承彦之女，黄月英。她虽头发枯涩，姿容鄙陋，可神色详妍，气质脱俗，令人过目难忘。

    黄月英固然没有精致美丽的容颜，但她饱读经书，贤良淑德，乃是古之钟离春一般的奇女子。徐庶、崔钧心中对黄月英颇有敬意，不敢怠慢，急忙还礼，而后问道：“孔明不在家吗？”

    黄月英神情自若的回道：“葛郎正在乐山上读书。”

    所谓乐山就是诸葛家旁边的一座山岭，徐庶、崔钧都知道诸葛亮喜欢登乐山读书。

    两人相视一眼，当即向黄月英告辞，前往乐山寻找诸葛亮。

    两人刚行至山脚，便听闻一阵延绵不绝的历啸，在山谷间久久回荡。不用多说，这必是诸葛亮的啸声无疑。诸葛亮好为《梁甫吟》，以酷爱引吭长啸，常常坐于乐山山巅，巨石之上，抱膝长啸，声闻数里，远近皆知。

    徐庶、崔钧一路爬上乐山山顶，便看到诸葛亮背身坐于一方大青石上，面朝山崖，长啸不绝。

    “孔明……”徐庶、崔钧大步来到诸葛亮身后，齐声呼道。

    诸葛亮闻言转过身来，露出俊伟无比的面容，配上他高达八尺的身躯，真乃昂扬大丈夫也，徐庶、崔钧无不相形见绌。

    诸葛亮看着二位好友联袂而来，不由笑着打趣道：“州平、元直，你们又来我这讨酒了？”

    他这么说，自然是有原由的，今年他和其弟诸葛均一共耕种了二百亩地，收获也算颇丰，近来妻子黄月英酿了一些酒，引得徐庶、崔钧屡屡前来打秋风。当然，他们更多的是喜欢和诸葛亮欢聚畅谈，而非贪图酒水。

    徐庶和崔钧相视而笑，徐庶开口道：“哈哈，孔明，你猜对了，我们确实是来讨酒喝的。不过，我们也绝不白白喝你的酒，我们这次可是带来一个惊天消息，你听到后一定会乖乖拿出家中美酒，任由我们享用。”

    “哦？”诸葛亮闻言剑眉一扬，问道：“是何惊天消息？”

    徐庶答道：“事关南方。”

    南方之事，必是涉及刘景，诸葛亮心中不由一动，猜测道：“莫非刘仲达击退了荆州军？”

    由于他长年累月在徐庶、崔钧耳边念叨，二人心里颇偏向刘景，若消息对刘景不利，他们来见自己绝不会表现得这般轻松。

    崔钧感叹道：“何止是击退，刘仲达于酃县城下，借助水患一战全歼荆州征南大军，蒯异度自刎而死，蔡德珪只身北逃。”

    “什么？！”诸葛亮顿时被这个惊人的消息震得呆立当场。

    看着诸葛亮瞠目结舌的模样，徐庶、崔钧二人忍不住开怀大笑，他们刚刚得知这个消息时，和诸葛亮此时的反应如出一辙。

    诸葛亮虽是他们之中年纪最小的，然其人素有匡扶天下之志，每每自比管仲、乐毅，徐庶、崔钧和诸葛亮相识多年，从未见过他露出这样的神情。

    诸葛亮急催道：“到底是怎么回事？你们快和我说说……”

    徐庶、崔钧看过了诸葛亮的笑话后，便你一言我一语，将了解到的情况悉数告知于他。

    诸葛亮听罢消化许久，才开口说道：“蒯章陵深中足智，英姿魁杰，乃楚之豪杰名将，没想到竟然落得兵败身死的下场。”

    由于其大姐嫁于蒯祺，诸葛亮平日和襄阳蒯氏往来颇多，亦与蒯越有数面之缘，深为其才略魁杰所叹服。

    因此诸葛亮得知刘景在张羡病死，临湘陷落后，妄图以一县之力对抗一国之军，而且这个一国之军乃是由蒯越统领。

    即便诸葛亮深信刘景文武才略，更在蒯越之上，可双方实力却有若天地之差，非一人之智所能扭转，很是为刘景感到担心。

    刘景在包括他在内，所有人都不看好的情况下，完成了足以同即墨之战相媲美的辉煌胜利。

    诸葛亮在为刘景高兴的同时，亦自感汗颜。

    当年他不理解刘景明明出身宗室之门、仕宦之家，又有贤德之名、非凡之才，为何执意出任市中小吏，混迹污水之地。

    他认为刘景正确的做法应该是居家养名，等待日后一飞冲天之机。他现在就是这么做的，隐居隆中，耕读自娱，以待时机。

    然而刘景却是走出了一条惊世之路：其十七为市吏，十八为长沙郡主簿，十九举孝廉、为酃县长，二十二拜零陵太守，今灭北军、揽三郡，割据荆南，与刘表划江而治，分庭抗礼。

