    白鹜便停了脚步，与他们保持了一定距离，站旁观瞧。

    围住温小筠的一共是三个人，三个他都认识。

    一个是滕县教谕杨之拓，一个是兖州捕快猫耳朵，另一个也是兖州捕快大胡子。

    杨之托急火火的扒开猫耳朵和大胡子，上前一把抓住温小筠的手臂，另一手则抓住了鄞诺的，“温书吏，鄞捕头咱们滕县可不能没有你们呐。万一山贼们又来了，我们可挡不住啊。”

    鄞诺与温小筠相视一眼，会心一笑，他先对后面一点的猫耳朵使了个眼色，“猫耳朵，麻烦你先去刘氏药房请刘冯汉大哥来一趟。”

    “好嘞！”猫耳朵语声还没落，人就先一步跑走了。

    对于他这个飞毛腿来说，找人传信的任务委实不算什么。

    看着猫耳朵的身影瞬间消失在街道拐角，鄞诺这才转向杨之拓，将他抓住温小筠的手拿开后，又用力的拍了拍他的肩膀，“杨教谕放心，我们此去就是要联合朝廷援军将山贼们一网打尽。正常来说，是不会给那群山贼任何喘息之机，腾出手来再找滕县麻烦。不过保险起见，滕县这边我仍然都有部署。只要按照计划行事，一定会平安无事。”

    虽然还是不放心，但鄞诺的话又不能不听，杨之拓只能点点头，“好好，我都听鄞捕头的，你们办完事，就赶紧回来。”

    温小筠笑着走向前，拍着杨之拓另一边的肩膀又补充了一句，“比起我们，杨教谕自己也要多加小心。切记，在一些公开事务上，一定要低调些，多多做些大家急需的实事，事后才好将功补过，百姓们的不满也能多少平息些。”

    “好好，”杨之拓的头点的就像拨浪鼓一般，“杨某人一定照做，还请鄞捕头和温书吏，千万、一定在钦差面前多多美言几句啊。”

    “只要杨教谕守好滕县，安抚好县内百姓，你的功劳我们定会分毫不少的上报给朝廷。”

    “好好，有温书吏这句话，杨某人就放心了。”

    这一边温小筠安抚完杨之拓，鄞诺又对大胡子嘱咐了几句，并拿出一封书信交给了他，“胡子兄，上面都是把守各处的兄弟与管事的，烦劳胡子兄带着兄弟们多多照应。”

    大胡子接过信，豪气干云的拍了拍胸脯，“有俺大胡子在，鄞头儿只管放心！”

    说话的功夫儿，猫耳朵就拉着药铺小徒弟的手奔了回来。

    “鄞头儿！人给您找来了。”猫耳朵一边擦着汗一边站到大胡子身边。

    那小徒弟的情况可就比猫耳朵惨多了，深深的弯着腰，双手按着自己的大腿，喘得上气不接下气的。一时半会的根本说不了话。

    猫耳朵见状便替他解释着说道：“是这样的鄞头儿，这两天城里死伤太多，刘大哥他一直在外面忙，根本逮不到他的人，于是俺就将这看家的小徒弟给拉来了。”

    鄞诺点点头，又从怀里掏出第二封信递给小学徒。

