
　　出门扫视一圈，并没有看到黎明的身影。

　　朝着周围还没有离开的奴民询问一下，才得知，黎明已经返回高塔。

　　目送脸上带着笑容的奴民离开后。

　　幕也的脸迅速沉了下来，看这些奴民的模样，像是对于[真血之众]的负面效果毫不知情，甚至还带着欣喜。

　　俨然是已经将[真血之众]，当成了一个完全正面效果的异症。

　　“得快点将情况和黎明说明。”

　　【幕也想要让黎明组织人手，找到[真血之众]的本源，将祂带入黑城，使其避免被毁灭，从而解决死亡危机。】

　　“将那玩意本体找到，带回来？！”

　　幕也听到狗旁白的话，脸上有些不好好看。

　　因为洛月提那副样子，他现在可还记忆犹新。

　　光是想想都让人汗毛倒竖。

　　还要让他带回黑城，这简直就是让他去送死。

　　怕是与其接触的瞬间，就会落得和洛月提一个下场。

　　思索片刻后，幕也还是决定先将事情告知黎明，就算是真的要去将那玩意的本体找到。

　　他也是毫无头绪。

　　这需要大量的人手，再说黎明身为区域长或许能有其它办法也说不一定。

　　带着这样的想法，他很快就来到了高塔。

　　在电梯旁有两个值班的次城民，他们十分年迈。

　　幕也看到这两人，直接上前开口说道：“我找黎明区域长有事情汇报。”

　　他之前听徐天说过，这两个次城民的工作就是给理事会的管理者传递信息的。

　　两名中其中一个头发半百的老次城民，听到幕也的话后，朝他打量一眼，而后微微点头：“请稍等。”

　　无需有什么证明，看不到数据面板，便是最好的身份证明。

　　那名次城民说完后，便迅速走入电梯。

　　幕也见此，也知道急不得，所以直接靠在电梯的护栏外耐心等待。

　　没让他等待多久，那名次城民便再次走了出来。

　　幕也见他眉头皱着，感觉有些不妙。

　　然而不等他开口询问，那名次城民便开口说道：“黎明区域长并不在三层，听理事们说，正在二层查询资料。”

　　听到不是黎明不想见自己后，幕也松下一口气。

　　不过，却是没有立马乘坐电梯前往二层，而是就站在电梯旁，耐心等待。

　　毕竟二楼的房间门，在查询资料的时候都是关闭着的，现在上去也没多大意义。

　　而黎明现在正在二楼查询消息的这一个信息，也让他明白，黎明应该也是知道了[真血之众]的负面效果，想要解除。

　　...

　　...

　　二层

　　房间中

　　黎明眼睛死死盯着桌子上的羊皮纸，看着上面简短的几句信息，有冷汗从额头落下。

　　“成为仆从，生死只是在对方的一念之间，脱离掌控者也会死亡...”

　　黎明将羊皮纸上面的话喃喃念出，脸色十分难看。

　　“呼~”

　　他吐出一口气后，提笔在羊皮纸上写下新的问题。

　　[如何解除真血之众。]

　　[3000]

　　看着显示出的数额，黎明脸皮抽动一下，这个价格即便是身为区域长的他都觉得有些肉痛。

　　然而此次事件，关乎性命由不得他。

　　从衣服中拿出三颗拳头大小的黑色晶体。

　　这是墨晶，提取墨石精华熔炼形成，上面的花纹要比墨石更为精妙，一颗的价值在一千枚墨石上下。

　　将三颗墨晶投入柜中，黎明看着重新发生变化的羊皮纸，双手不自觉握紧。

　　黑城曾经有出现过几次这样的时间，但无一例外，没有人将这种实质上是诅咒的异症解除，神弃之日过后的下场都极为惨烈。

　　[找到它，将它的粪便稀释，淋遍全身。]

　　看着羊皮纸上得出的答案，黎明松了一口气，还好不是无解。

　　但心刚放下没多久，却是又悬了起来。

　　之前发生的一切，还历历在目，他什么清楚的知道，就算是黑城为数不多的几个强大初代，也绝对不是对手。

　　“直接将实情说出的话，恐怕会引起恐慌...”

　　黎明最后又了一眼羊皮纸上的话，便直接转身离开房间，朝着电梯走去。

　　“黎明区域长！”

　　刚下电梯，身体就要阴影化，朝外遁去的黎明听到身后有人叫自己，立马看去。

　　“幕也？”

　　看到是幕也，黎明心中升起疑惑，不知道幕也找自己做什么。

　　他完全没有朝着[真血之众]上面想，毕竟幕也在那诡异力场还没有出现的时候，就已经返回了房屋。

　　幕也看到黎明脸上的疑惑，也没有隐瞒，直接将自己也染上[真血之众]的事情说了出来。

　　这种事没必要隐瞒。

　　“事情大概就是这个样子，黎明区域长你有什么办法吗？”

　　幕也眼睛直直看着黎明，希望他能点头。

　　他是真不想再冒着生命危险出去浪了。

　　他发誓，以后在区域还未探索完毕前，绝对不出门，也不用显微镜朝外面看一眼。天籁小说网

　　黎明感受着幕也的视线，知道幕也已经知道了[真血之众]的副作用，沉吟片刻后，也没有隐瞒：“有，找到本体就可以解决这个异症。”

　　“这样你先回去，等我安排，你放心，不会有事的。”

　　黎明说完，直接化作一道黑影，消失在了幕也的眼前。

　　看着消失的黎明，幕也将到嗓子的问题咽了回去。

　　“居然和狗旁白说的一样，不过有黎明帮忙，因为问题不大。”

　　【幕也想要摸鱼，让黎明拿mvp，但他显然是有些太高估黎明，毕竟真要让黎明将问题解决了，抢走主角风头，如果这是小说的话，你让作者怎么写？】

　　幕也很想骂一句‘我特么是个蛋的主角。’

　　但碍于周围人太多，不好发挥，给硬生生憋了回去。

　　带着郁闷走出高塔，朝黎明离开的方向看了一眼。

　　几栋高耸巨大的房屋映入眼帘，那里似乎是第五区域，最高的几栋建筑。

　　见此，幕也心中稍微有了些底。

　　【幕也觉得黎明是去摇人了，不过他显然猜错了，黎明只是去借东西。】

　　“...”

　　听到狗旁白的话，幕也觉得脑壳痛，现在他也没有太好的办法，也只能先等等看，黎明待会怎么安排。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天废土挖掘游戏更新，第一百四十七章：办法免费阅读。https://www.23sk.com 