    为首的几个黑衣人见羽尘如此嚣张，不禁皱了皱眉头，原本要教训羽尘几句。

    虽然羽尘镇压了狂暴状态下的暴君。

    但仍然不被这些黑衣人放在眼里。

    他们手指轻动，暗中准备施展一些手段，让这个年轻人知道要敬老。

    这些黑衣人的实力远比他们表面看上去要强大得多。

    正道联盟明面上的实力，只不过是让人看的冰山一角而已。

    而一般不让人看到的暗流势力，则是这些黑衣人了。

    正道联盟是一个多层结构的修仙组织。

    正道盟盟主、长老以及各大宗派的掌教，都处于势力的表层，被广大修真者所熟知。

    而藏在表层之下的暗流势力，实力要比表层强大的多。

    表层不适合做的事，他们都能做。

    而正道联盟的这支暗流势力也有个响亮的名字——【六道司】

    六道司不听盟主命令，也不受大周朝廷管控。

    他们是直接对天庭负责的。

    所以这次赛事因为一些长老的玩忽职守，发生意外状况，却不能即时制止，导致灾难险些发生。

    六道司的暗流们立刻出手，将那些长老抓捕了起来。

    无论是峨眉派系还是蜀山派系，这次被逮起来的不在少数，没有任何人情可讲。

    甚至连荡魔天女的面子，他们也敢不给。

    没办法，谁让六道司背景硬呢。

    一般来说，很少人敢跟六道司对着干。

    就像朝廷官员没人敢和血衣卫作对一样。

    平常正道联盟的修仙者看到六道司的黑衣人，就跟孙子似的，嗯都不敢嗯一声。

    就连白眉真人这种级别的，看见他们都得问声好。

    这些办事从未遇到过阻力的黑衣人万万没想到，今天竟会在一个少年身上碰了钉子。

    为首的黑衣人冷冷道：“好一个初生牛犊不怕虎，只不过敢惹老虎的牛犊都被咬死了，无一例外。”

    羽尘自然听出了他的威胁之意，冷笑道：“你可以试试看。我这只牛犊，能不能弄死你这老虎。”

    黑衣人脸色铁青，腰间风铃无风自动。

    那是他法力即将释放的征兆。

    风铃便是他的仙器法宝。

    眼看着剑拔弩张之际，一个道童表情严肃，突然从远处走来：“萨天师，且慢动手。主人有令，带羽尘和鲍君一起去。”

    这被称作萨天师的黑衣人听到这道童的话音，没有任何犹豫，当即收起了即将施放的浩瀚法力。

    只见他面无表情的躬身作揖：“谨遵法旨。”

    几个黑衣人将赵合德她们赶下去休息。

    而萨天师则是单手一圈，袖子化作墨笔，在半空作画。

    不一会，一幅江流图画成。

    萨天师对羽尘和暴君淡淡道：“两位请跟我来吧。”

    话音刚落，包括萨天师在内的几个黑衣人，连同羽尘和暴君一起化作一道青烟，飘入了萨天师画好的江流图中。

    当羽尘回过神来时，他和暴君已经身处一艘楼船之中，顺江而下。

    周围都是山水墨画，让人有一种身处在二次元似的感觉。

    羽尘经历过各种冒险，见识过各种厉害的法术。

    而且还有云霄的逆天术法珠玉在前。

    但他仍然不得不承认这萨天师的法术称得上世间一绝。

    在船上，萨天师一脸严肃，一路上始终不和羽尘他们说话。

    羽尘忍不住问：“萨天师，到底是谁要见我们？”

    萨天师板着脸：“无可奉告。”

    看样子，他们即将要见的人，身份还挺保密的。

    正当羽尘想要再问其他时。

    突然一个黑衣人从船尾那边，给萨天师传音入密，报告了一个不好的消息。

    他们原本是想瞒着羽尘进行秘密交谈。

    却没想到羽尘自从习得《骗天大法》后，一对眼睛已经能破解传音入密。

    羽尘眼珠子一转，快速解读了其中的大概意思。

    那黑衣人正在跟萨天师说：“百毒童子找着了。不过已经死了。”

    萨天师冷冷道：“死要见尸。”

    黑衣人：“尸体恐怕带不回来了。在抓捕过程中，百毒童子突然融化，化成了一滩浓血。”

    萨天师皱了皱眉头：“此次万仙诛魔大会让人心中不安，像是有什么事要发生。吩咐下去，再派十倍人手下去，十倍戒严。”

    “是。天师。”

    不一会，船到了目的地。

    那船的速度和飞机似的，找个码头迅速靠岸。

    在这二次元的小岛上，各种各样的黑衣人忙忙碌碌，有的在收集情报，有的在监控赛事。

    有的则武装到牙齿，默默坐着，整装待发。

    萨天师冷冷道：“两位，跟我走吧。”

    说罢，他脚不落地，悬浮在空中，向前飘去。

    羽尘和暴君紧跟而上。

    萨天师警告说：“不要东张西望，这里的任何东西你们要是泄露出去，都是死路一条。”

    暴君老实人，不敢再东张西望，他连连点头：“放心，前辈，我这人嘴很严，绝对不会乱说话的。”

    倒是羽尘比较调皮，仍然用意识暗暗观察四周的情形。

    突然，一道神识扫过和羽尘的意识撞上。

    “大胆，谁在暗中窥探。”

    很快，一个中年道士带着大批黑衣人赶来，拦住了去路。

    萨天师行礼问道：“福生无量天尊！敢问张道友，发生何事。”

    那中年道士：“萨天师，你们当有人在暗中窥探我们。”

    萨天师回头看了一眼羽尘和暴君，最后将目光落到了羽尘身上。

    他用膝盖猜都能猜到，这个不安分守己的羽尘又调皮了。

    萨天师冰冷的眼神恶狠狠得瞪了羽尘一眼。

    而那赶来追究责任的中年道士目光也落到了羽尘身上。

    不过接下来，他没有愤怒，反而有些惊讶

    “咦，羽尘公子？怎么是你？”

    羽尘瞧了半天没能认出对方：“你。。。你是。”

    中年道士微笑行礼：“贫道张道陵，羽尘公子真是健忘，诛仙城中，你我共过患难，那么快就不记得了吗？”

    羽尘这才回忆起来。

    当初在诛仙城，这张道陵是白玉蟾的好朋友兼首席打手。

    不过两人只有一面之缘，而且张道陵当时对自己也不太友好。

    诛仙城一劫，巨神兵毁天灭地。

    当时大家都只能顾着各自保命，哪能管得上其他呀。

    羽尘也没在意过这张道陵，还以为他已经死了呢。

    如今，却没想到会在这奇异的地方再次见到这位张天师。

    羽尘之所以没认出来，是因为张道陵此刻的模样，比以前要年轻许多。

    论辈分，张道陵是龙虎山的开山祖师爷，就连李道子看到他都尊称前辈。

    不过另一方面，张道陵和白玉蟾是朋友，而白玉蟾又是羽尘的朋友，辈分上算是扳回一局。

    再加上诛仙城一役，张道陵曾有幸见识过羽尘的强悍战斗力。

    一灭黑暗柳土獐，二灭吞天蟾蜍，简直就是见谁灭谁。

    所以当张道陵再次见到羽尘时，也没了当初的傲气，而是客客气气得躬身叫了声羽尘公子，以示尊重。

