    

    可这话欧阳玉是不敢说出口的，欧阳鸣警告过她，不许对过世的二叔父、二婶娘不敬，否则会教训她。

    欧阳鸣是没搭理她，直接朝着自己的屋子走去。

    欧阳玉快气炸了，起身追上去，拽住欧阳鸣，道：“你别仗着爷爷疼你就不顾身份的跟那些乡下人走得那般近。我告诉你，你要是跟那些乡下人传出什么闲话来，害了我的亲事，我是不会原谅你的！”

    欧阳鸣一怔，是啊，她的亲事儿是会影响到家中姐妹的，要是她身为欧阳家的嫡孙女嫁得太低，家中姐妹的结亲门第也会被拉低。

    欧阳鸣是看着欧阳玉发怔，又把欧阳玉给气到了，吼道：“你看什么看？我可是在跟你说正事，别想装做听不见！”

    “我听到了，五妹妹放心，我记得欧阳家的规矩，不会做什么害了你们的事儿。”欧阳鸣说完，是朝着欧阳玉福了福身，这才转身进屋。

    欧阳玉吓呆了，指着欧阳鸣的背影，好一会儿才回过神来，问着自己的大丫鬟：“三姐姐，她，她没事吧？”

    不跟她计较就算了，还给她行礼，她是疯了吧？

    接着是又兴奋的问道：“我这是赢了吗？”

    终于让欧阳鸣服软了？！

    大丫鬟点头：“回五姑娘的话，应当是赢了呢。”

    哈哈哈，欧阳玉是捂着嘴巴娇笑出声，看着欧阳鸣的屋门道：“哼，既然三姐姐知道利害了，那我就不多说了，免得说多了你又以为我是在故意针对你，我可没有的。”

    言罢是欢欢喜喜的出了院子，高高兴兴的带着丫鬟们去摘桂花。

    欧阳鸣则是在屋里默写着欧阳家的家训，是一整天都没有再踏出过屋子。

    ……

    程哥儿是下午未时醒来的，一睁眼就看见自家大哥疲惫中带着惊喜的脸：“程哥儿，你醒了！”

    他的声音很大，是让程哥儿一惊，身子往后缩了缩。

    顾锦安心头抽痛，程哥儿这是被打怕了，连他都害怕起来。

    他是赶忙笑了笑，压低声音道：“睡了这么久定是饿了，等着，大哥去给你拿糕点吃。”

    说着立刻起身，去廊下的炉子上把温着的两盘子糕点给端进来，递到程哥儿面前：“是三姑娘给你做的糕点，你以前没吃过的，红色的是用赤豆做的双旦糕，金黄的是虎头酥，好看又好吃，快尝尝。”

    程哥儿愣住了，呆呆的看着眼前的两盘糕点，以及满脸笑容的大哥，片刻后才问道：“是三姐姐送来的？三姐姐不生气了？”

    声音很沙哑，定是高烧睡得太久嗓子太干了。

    “确实是三姑娘亲手做的糕点，不过是先生让下人送来的。”顾锦安说着，放下糕点，给他倒了一碗温水：“先喝点水，润润嗓子。”

    欧阳先生得知欧阳鸣把糕点做好后，就让下人去厨房取了来，让顾锦安温在炉子上，等程哥儿醒了再给他吃。

    因着这个举动，是让顾锦安忐忑一晚上的心安稳不少。

    “怎么还在发呆，快把水喝了。”顾锦安见程哥儿不动，干脆动手喂他。

    程哥儿就着碗口，咕咚咕咚几下，把大半碗温水喝完后，这才彻底清醒过来，红着眼圈，着急的问：“哥哥，三姐姐跟先生是不生我的气了吗？那哥哥跟……”

    “先别说话，让升大夫给你把把脉，看看你还有什么地方不舒坦的。”顾锦安是打断程哥儿的话，抬手轻轻拍着他的脑袋笑着，冲他眨眨眼，算是回答他先前的问题。

    程哥儿惊喜得眼睛都亮了，却知道大哥跟三姐姐的事儿不能当着外人说，立马乖乖闭嘴，还配合的伸出手，朝着升大夫笑道：“升大夫，劳烦您赶紧给我看看，我还得赶着回家过中秋节呢，要是不赶快好起来，可就吃不了月团了。我家做的月团可好吃了，外面都买不到。”

    顾家做的月团就是冰皮月饼，因着糯米和糖在古代太贵，成本太高，顾锦里是没有大规模的做，每年中秋的时候就做些来给几家人吃和送礼。

    不过陈氏看见这等赚钱的机会哪里会放过，是求了顾锦里，说让她教她做，她做了专门卖给富户，卖得贵贵的，是什么糯米钱、糖钱都赚回来了，她就坐着等分钱就成。

    冰皮月饼也不是什么了不得的秘方，顾锦里被陈氏烦得不行，也就把方子教给她了，如今陈氏正忙着做冰皮月饼去坑死那群富户呢。

    升大夫笑了，是赶忙过来给程哥儿把脉，查看背后的伤势。

    等升大夫检查完了，顾锦安是忙道：“升大夫，程哥儿的身体如何？可是会有损伤？”

    升大夫摇头：“不会，小郎君的身子骨养得不错，一场伤病对他影响不大，只需好好养着就成。”

    又看向程哥儿，笑道：“不会耽误小郎君回家过中秋的。”

    今天十三，再睡上一天，等十五再回家就成了。

    程哥儿听罢很高兴，是笑眯了眼睛：“多谢升大夫。”

    又对顾锦安道：“哥哥，我没事了。”

    顾锦安笑了笑，昏睡快一天一夜，高热、抽搐、还被魇着了，怎么可能会没事：“嗓子疼不疼？”

    程哥儿点头：“有点疼。”

    其实是生疼生疼的，跟小时候吃糠被拉桑嗓子一样，可他不想让大哥担心，就往轻里说了。

    “那就先喝点米粥，吃两块双旦糕，虎头酥等晚上再吃。”顾锦安是出去给程哥儿端了米粥进来，递给程哥儿，让他喝粥，自己则是细细问了升大夫关于程哥儿的伤病情况。

    升大夫快被顾锦安给烦死了，这位顾家大郎真是的，从昨晚问到现在，他也从昨晚说到现在，都说过好几遍了，怎么还问？！

    可升大夫是欧阳家供养的大夫，算是下人，顾家兄弟是欧阳先生的学生，他得敬着，又细细地回答了一遍。

    顾锦安听后算是放心了，也知道升大夫被自己问得烦了，是朝着升大夫作揖，道：“升大夫辛苦了，您也守了一夜，先回去歇着吧，等晚上的时候再过来给程哥儿诊诊脉，看看嗓子跟后背的伤。”

    升大夫是赶忙避开顾锦安的礼，不过却是麻溜地跑了，真是被顾锦安给烦到了。

    阿松是一直在旁边听着，此刻也离开院子，去向欧阳先生禀告情况。

