    “谢特！黄问！你这家伙来就来，为什么要从我的办公室出来？还非要把我的办公室给毁了？”当尼克弗瑞看到掌印的时候，他知道黄问已经带着复仇者联盟来了，但是想到自己的办公室被毁了，尼克弗瑞十分不爽的低声骂道。

    　　“局长，一个办公室而已，毁了就毁了，黄问先生出手的话，我们一定能够脱离危险的……”一旁的科尔森赶忙低声劝道。

    　　“哼！就怕九头蛇的这些人，他看不上眼，完全没有要动手的意思！”尼克弗瑞撇了撇嘴，通过黄问之前的动手记录来看，九头蛇这样的普通人，哪怕他们有高科技装备，黄问恐怕也不会有什么动手的兴致，因为他们对于黄问来说，太弱了。

    　　而很快，尼克弗瑞便知道自己想对了，尤其是当托尼史塔克飞出来的时候。

    　　“尼克弗瑞，我要是你，我就不会在那里偷偷的说黄问的坏话！”托尼史塔克飞出来最快，所以他听到了尼克弗瑞的嘀咕声，想到自己刚刚的经历，托尼史塔克故意加大了音量，让这件事情被黄问知晓。

    　　“真的是九头蛇！”史蒂夫罗杰斯也很快冲了出来，他看到了九头蛇手中那些熟悉的装备，史蒂夫罗杰斯赶忙高声喊道，“全部都注意了，找好掩体，不要被对方的激光子弹射中，以尽可能小的代价，解决敌人！”

    　　“美国队长！”九头蛇中的高层已经知道了史蒂夫罗杰斯复活的事情，甚至一开始亚历山大皮尔斯是希望通过尼克弗瑞控制住史蒂夫罗杰斯的，但是一切的计划都失败了，他们九头蛇又将重新面对这个当年将九头蛇覆灭的男人。

    　　可是，现在事情的关键，反而不是史蒂夫罗杰斯这个九头蛇克星，因为这个美国队长现在发挥出来的实力，是整个复仇者联盟之中垫底的。

    　　无论是飞在半空中，身穿钢铁侠战甲的托尼史塔克，亦或是张开刺出钢爪，从金刚狼化身为金刚鹰的罗根，又或是力量更强，使用蜘蛛丝作战的蜘蛛三人组，还是那冰与火之力不断交替的约翰，他们造成的威胁与展现出来的战斗力，都在史蒂夫罗杰斯之上。

    　　甚至连燕尾三侠之中的钟强都仗着自己吃过血菩提，精气神远超史蒂夫罗杰斯。

    　　也就是燕尾三侠中剩下的杰克与里斯菲斯克，完美的继承了原本应该加入复仇者联盟中黑寡妇与鹰眼的位置，虽然拥有着枪斗术与叶问人物包，但是实力比起史蒂夫罗杰斯还是弱一些。

    　　“本来还想要让你们加入复仇者联盟来着，但是现在看来，确实没有你们的位置了……”尼克弗瑞看着开始战斗就呈现碾压之势的复仇者联盟，不由得叹了一口气，看向了黑寡妇与鹰眼，“不过，复仇者联盟是明面上的组织，你们继续藏在黑暗之中守护着这个世界，我会让惩罚者也加入你们的！”

    　　“小强……”黑寡妇看着正在战斗之中的钟强目光微动，此时的钟强，与她当初认识的钟强，就仿佛是两个人一样，即使钟强的模样没有任何改变，甚至身上穿着的燕尾服她也见识过，但是钟强身上气质的变化，却让黑寡妇不由得有些唏嘘，因为她能够明显察觉到，钟强比起之前成熟太多了！

    　　“看样子，并不会出什么事情啊……”黄问此时淡然的坐在尼克弗瑞的位置上，他一边以念力观察着外面的战斗，一边想要看看，能不能找到尼克弗瑞那些超自然物品存放的位置。

    　　虽然外面的战斗并没有脱离黄问的预料，哪怕九头蛇的装备比起电影中的更好，却依旧不是这个全新复仇者联盟的对手，但是那些超自然物品存放位置的资料，黄问毫无收获。

    　　“算了，还是去看看红坦克与浩克那一边吧！”黄问摇了摇头站起身来，算起来，黄问已经很久没有发布系统任务，获得系统奖励了，主要的原因，还是因为出现的对手实力相差太悬殊了。

    　　要么是绿魔、伊凡万科还有蜥蜴博士这种超凡层次的敌人，只能够留给黄良他们练练手，黄问对他们出手就肯定是秒杀的份；要么就是惊奇队长卡罗尔这样宇宙中有名的强者，虽然最后黄问与惊奇队长卡罗尔也并没有开战，但这也是黄问无法获得抽奖的重要原因之一。

    　　“看看浩克有没有赢吧，若是没有赢，我就亲自动手，解决那个红坦克好了，这起码也能够给我一次传奇层次的抽奖了吧？”

    　　黄问的念头闪过，身形化作光斑消失在了神盾局之中，而九头蛇与复仇者联盟这边的战斗，并没有停止，不过傻妞正在监测着这里的战斗，若是真的出现了什么变数，黄问也能够及时赶回来。

    　　“该死的！不是说复仇者联盟都被拖住了么？他们是如何过来的？”亚历山大皮尔斯有些愤怒的看着眼前渐渐落入下风的九头蛇成员骂道。

    　　没有办法，这些九头蛇成员也都是一把好手，甚至在整个神盾局之中，也算是精英层次了，不然也不可能轻易的被吸纳入九头蛇之中，吃着双倍工资待遇。

    　　九头蛇成员对付普通人，乃至于对付同为神盾局的特工，都能够占据绝对的优势，但是在面对复仇者联盟这样一群超人类时，他们完全就不是对手了。

    　　钢铁侠的超强火力，罗根无坚不摧的钢爪，漫天都是，虽然不伤人，却能够让人丧失行动能力的蜘蛛丝，顷刻之间便能够取走人性命的冰与火之力，让人突然间无法动弹的点穴手，会拐弯的子弹……

    　　这些超凡的能力，让九头蛇成员不断的倒了下去，本来已经被打得丧失了战斗力与信心的神盾局特工们也重新回到了战场，参与了这场屠杀。

    　　甚至这些神盾局特工怀恨出手，杀起人来，比起蜘蛛三人组可要狠多了，毕竟，这九头蛇的成员对于他们来说，可是叛徒，而且还是残杀了他们不知道多少同伴的叛徒！

    　　心中带着恨意与愤怒，神盾局特工们眼睛猩红的杀戮着，宣泄着，而尼克弗瑞也丝毫没有要阻止的意思。

