    六月初，姜灼去伯拉里求学。

    前半年还好，他和秦昭里有时一个月能见上几次，他飞回国，或者秦昭里去伯拉里。。。

    年后，秦昭里重回了秦氏，比之前要忙。姜灼更忙，他加入伯拉里的爱乐团，又参加了巡回义演音乐会，演出和学业几乎占据了他所有的时间。

    去伯拉里第二年的春天，他受恩师推荐，将与众位知名音乐家共同录制古典音乐专辑。

    他拿到推荐之后，就给秦昭里打了电话。

    “这是好事啊。”她这样说。

    他的心情却很低落：“最少三个月，我没时间回国。”

    他是新人，要配合前辈们的行程。

    “你不能回国的话，”秦昭里语气很轻松，“我去看你就行了。”

    “我不一定会在伯拉里，音乐专辑去哪里录还没有决定，可能不会在一个地方。”

    “那也没关系，三个月很快就过去了。”

    姜灼觉得有关系，本来就是异地恋，如果不能见面，甚至不能联系，他会很不安。

    “昭里，要不——”

    秦昭里没等他说完：“不行。”她很认真、很郑重，“姜灼，不要让我绊住你的脚。”

    她又何尝不想他，但她希望他能做天上星，她可以仰头，星星只要发光就好，不需要坠落。

    “嗯。”

    姜灼闷声答应着。

    电话那头，秦昭里突然咳嗽。

    “感冒了吗？”

    “嗯，南城这几天下雨。”她说话声音不哑，只是鼻子不太通气，“晚上着凉了。”

    姜灼在那边担心：“去看医生了吗？”

    她哪有那个时间，嘴上撒了个谎：“看了，药也买了。”

    医生没看，药买了。

    姜灼不放心，嘱咐说：“如果还不见好，你不要硬扛，要再去医院。”

    “我知道，又不是小孩子。”

    小孩子难受的时候不会撒谎，可是大人会。

    小孩痛了就说痛，哭了就流泪，大人痛了说小事儿，哭了说眼睛进沙子。

    “你明天还去上班吗？”

    秦昭里没把感冒当回事：“去啊。”

    离得太远，姜灼看不到她，不知道她是不是在硬撑。

    “能不能别去？你在家休息两天。”

    秦昭里说：“又不严重，”她又咳了两声，“不用休息。”

    姜灼在那边沉默。

    因为无力。

    “真的没事，不要瞎担心，我已经吃了药，待会儿睡一觉就好了。”

    “还有哪里不舒服一定要跟我说。”

    “嗯。”

    姜灼挂了电话之后，又拨了视频过去，但秦昭里那边是晚上，光线不够强，她脸色好不好他看不出来。

    她吃了感冒药，一直打哈欠。

    姜灼让她早点休息。

    凌晨两点多，徐檀兮的手机响了。

    电话是戎黎接的：“喂。”

    “我是姜灼。”

    徐檀兮翻了个身，没睁开眼，党党在旁边的儿童床里睡觉，戎黎说话声音很小：“有什么事吗？”

    姜灼语气很焦急：“我女朋友的电话打不通，她身体不舒服，我妹妹在学校，家里没有其他人在，你能不能帮我过去看看？”

    “我现在过去，等会儿回你电话。”

    “麻烦了。”

    戎黎挂了电话。

    徐檀兮半睡半醒地问了句：“谁啊？”

    “姜灼。”

    这么晚从国外打电话过来，肯定是有事。

    徐檀兮睡意醒了：“是不是昭里出了什么事？”

    “他担心秦昭里生病了。”

    现在是三月底，徐檀兮还在月子里，戎黎说：“你在家陪党党，我过去看看。”

    “客厅茶几底下的抽屉里有昭里家的备用钥匙，你先去看看情况，要是一个人不方便，就让程先生把禾苗叫过去。”

    “好。”

    秦昭里高烧昏迷，当天晚上被送去了医院。

    她醒来时是早上。

    秦延君坐在病床前：“醒了。”

    “爷爷。”她烧了一个晚上，出了很多汗，有点脱水，嗓子干得像在火里烤过。

    “这么大的人了，还把自己搞成这样。”秦延君板着个脸，去倒了杯水给她。

    她喝完又躺下了。

    秦延君坐了十多分钟，什么话也没说，走之前才开口：“好好养病，我回公司了。”

    他拄着拐杖走了。

    方秘书没有立刻跟出去，回头见人走远了，才对秦昭里说：“董事长早上七点就来了，还嘱咐了张妈买东西过来照顾你，他就是面冷嘴硬。”

    说到这方秘书想起来一件事：“你被人捅的那次也是这样，他去看你了也不说，安排好之后没等你醒就走了。”

    那还是秦昭里跟姜灼认识的时候，她去管闲事，被刁难姜灼的人捅了一刀。

    秦延君不耐烦地在外面喊：“方秘书！”

    方秘书赶紧出来：“来了来了。”

    秦延君没走一会儿，家里做事的张妈就过来了，带了早饭和水果过来，之后也没回去，留在医院里照看。

    秦昭里问了护士是谁送她来的，几点送来的，问完给徐檀兮打了个电话。

    徐檀兮说昨晚姜灼联系过她。

    秦昭里猜到了，她手机里有很多个未接，但姜灼的电话打不通，一直关机。

    她迷迷糊糊睡过去，再睁开眼，他就在身边了。

    “你怎么来了？”

    姜灼眼睛很红，在飞机上熬了一夜：“对不起，昭里。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    给你们捋一下时间线：戎黎杳杳五月底怀了党党，同一年的六月初姜灼出国，也是同一年的六月初林禾苗高考（这三个时间点差不多的）

    求个月票。

