第二天，天色大亮，经过一天春雨清洗过的空气是那样清新，让人闻之都精神一震。

今天，萧寒极其难得的早早爬了起来，此时正忙活着准备家伙式，准备去搞定今天晚上的菜肴。

毕竟昨天都说好了，要作为东道主请秦叔宝几个老乡吃饭！光有酒无肉就不美了！

也怪前几日大庆，吃的确实有些豪放…结果，直接导致偌大的峡州城里连一只活鸡都没有！这要是请人家吃窝窝头喝酒，萧寒的面子往哪里搁？

所以从昨夜回来，萧寒就开始划算开来，到底该去哪里弄点菜肴。

一开始，萧寒寻思去茶山上搞两只兔子狐狸之类的。不过再一想，又害怕去了之后，毛都抓不着一根！

真让人伤脑筋呐！为了一桌子菜，萧寒想到深夜。可怜的小东和愣子都困得抬不起头来了，坐着坐着就栽倒一旁，正巧把边上的茶碗推到了地上，碎了一地！

惊醒的两人手忙脚乱的收拾茶碗，萧寒回过神来，看着地上的水渍一下子有了主意。

对啊，黄河就在边上，为什么不去弄点鱼？春天的鱼不正是最肥美的时间么？

于是乎，今天一大早，被萧寒踹醒的小东就出发，满城的寻找渔夫。而愣子也没闲着，他要带着弓弩和几个家将去茶山那里碰碰运气，看能不能再加个野味。

太阳慢慢爬上半空，峡州城外的大路上，萧寒骑着他的宝驴，身后跟着一辆板车正快速的往黄河边上赶。

队伍里，一个满是皱纹的老头正坐在摇晃不止的车上认真的检查自己的渔网。据说这就是小东找来的全城最好的渔夫。

虽然是大白天，但是这条宽阔的大路上依然没有什么人。偶尔有一个，光看衣着就知道是斥候一类的巡查人员。其中还有认识萧寒的，专程跑过来给萧寒见礼。

初出峡州城的萧寒有些兴奋，终于不用憋在城里，连去趟茶山都提心吊胆了！

他从来峡州城之后就想去母亲河边上玩玩，却一直拖到今天才达成心愿。

春风得意马蹄疾，一日看尽长安花。

现在虽然胯下骑得不是马而是宝驴，面前的也不过普通野花，但是心情还是一样的愉悦。

宝马通灵，宝驴也是不赖。可能感觉出今日得主人有多兴奋，宝驴在奔跑间，还不忘抬头叫唤两声，表达自己究竟有多劳苦功高。

“叫个屁！难听死了！再叫把你也炖了！天上的龙肉，地下的驴肉……其实驴肉包子也很不错！”

哎，可怜驴子还在老实的驮着主人，浑然不知人家已经看上了它的一身肉了……

在脑海里把蒜香驴肉，驴肉火烧等名吃过了一遍，萧寒无奈还是打消了这个很诱人的想法。当然不是他良心发现，主要是因为这头驴子骑着真的很舒服，以至于都有些不舍将它换掉！

擦擦嘴边的口水，萧寒自言自语道：“既然你是我的坐骑，也不能老是驴子驴子的叫，太难听了！得给你改个名字。

叫什么好呢？家里的狗叫小奇，你就叫小迹吧！小奇小迹，合起来就是奇迹！嗯，不错！这名字没几斤墨水，绝对想不出来！你说是吧，小迹！”

“昂昂……”驴子伸着脖子大叫。

萧寒乐了：“嘿，你还挺应景的！难道你也喜欢这名字？”

“昂昂……”驴子又大叫，不过不是它听懂了萧寒的话，而是萧寒揪它的毛把它揪疼了……

“小迹！快跑起来！”

“小迹，别咬马尾巴！哎……小心……”

“小迹，挨踹了吧？舒服了吧？再让你皮！”

就这样，一路上，萧寒和自己新鲜出炉的新伙伴“玩耍”的极为热烈。旁边的小东和愣子叔却满头黑线，一头驴子起名叫小鸡……那他们骑得岂不是小鸭？

好吧，你是侯爷，爱怎么叫就怎么叫吧！反正也没人管得了你，指鹿为马我们也没话说。

玩耍着往前奔去，前面的路突然一转，视线突然便开阔起来！整理一路的老渔夫也从车上站了起来，翘首以盼的看向前方。

前方不远处，一条蜿蜒曲折的大河静静地在那里流淌！浑浊的河水拍击着岸边，腾起一片水雾。在太阳的照射下，时不时显出一条小小的彩虹。

萧寒前几天也到过黄河边，不过那时所有的精力都放在对战上，根本无暇顾及其他，直到今天他才发现，原来黄河在春日里，竟然如此汹涌，这还没到近前，就被高高腾起的水雾淋了一身！

“这就是母亲河？怎么像是后妈？”萧寒有些傻眼，他座下的小迹刚刚上前几步，就被一个高大的浪头吓了回来，一双硕大的眼睛紧紧盯着前面，嘴里还在不停地叫唤。

“侯爷，昨天的雨也不大啊，怎么今天河水这么厉害？”旁边，小东也没料到河水竟然如此暴烈，不由担心的看向渔夫。

相比其他人，渔夫明显镇定许多。简单的观察一下地形，便披上蓑衣，戴上斗笠，抓着自己的渔网从板车上跳下来。

河岸边乱石很多，渔夫跳下来差点崴脚。赶紧站稳身子，随后才冲着萧寒憨厚的一笑，背着渔网朝黄河走去。

潮高浪急，偶尔一个大浪腾起的水花足足有两三丈高。渔夫还没走到水边，身上的蓑衣就开始往下滴水，看到萧寒都有些担心，害怕他被一个浪头卷走。

不过渔夫可能真是艺高人胆大，面对着咆哮的黄河，几步就爬到了河边的一块大石上。慢慢站直身子，两只脚稳稳的钉在石头上！任凭河水冲刷，仍旧岿然不动。

浑浊的河水激流而过，河面上还不时有树枝杂物顺流而下。渔夫抄着渔网，一双眼睛紧紧的盯着水面，像是在搜寻什么东西一般。

时间慢慢过去，渔夫却始终没有下网。正在萧寒等的都有些心急的时候，在距离渔夫不远处，一个不大的漩涡出现，摇晃着向河中心飘去，在它上边，好像还有什么东西划过。

“嘿！”渔夫看到漩涡，当即眼睛一凝，手中渔网毫不迟疑的向着漩涡撒去。萧寒几人只看到渔网在空中化成一个完美的圆形，随后便隐没在了浑浊的河水之中。

“好！”

行家一出手，便知有没有！萧寒一看这网入水的形状，就忍不住鼓掌叫好！他以前也学习过如何撒网，不过后果就是连网带人都掉进了河里，差点没被水呛死……

河水的隆隆声太大，渔夫根本听不到萧寒在喊什么，只是站在巨石上用力的往后拉网。

漩涡的力量很大，带着渔网都开始打转，渔夫花了很大的力气才把渔网提出水面！

“喂，抓到了什么？”眼看渔网被收起，萧寒和小东立刻急不可耐的在后面大喊！不要钱的收获总是让人着迷！要不是今天风浪太大，这俩人现在早就冲上去看收成了。