    没有人提散会，沈浪回到办公室后，员工们很自觉的回到各自的工作岗位，开始敲起了代码，此时此刻，他们觉得自己敲下的每一行代码都带着改变世界的使命。

    一直冷眼旁观的何晓鹏这一刻也忍不住心潮澎湃，不得不承认，自己这位老乡演讲的感染力，比他见过的那些大公司的老板还要强。

    就在大家都在敲代码的时候，李雯雯终于鼓起勇气敲响了沈浪办公室的门。

    “进。”

    李雯雯推开门，小心翼翼的走了进来。

    沈浪抬头看了她一眼：“坐吧，怎么样，想好了吗？要是准备离开呢，我现在就让财务给你结工资。”

    李雯雯一阵摇头：“我，可以留下来吗？”

    刚刚沈浪的演讲彻底震撼到她了，她相信这家公司将来一定会有前途，到时候自己就是第一批老员工了，好好干未尝没有升迁的机会。

    沈浪心里暗笑，嘴上却严厉的问：“那你说说，你都错哪了！”

    “我，我不该不分场合公报私仇，不该小孩子气不把工作当回事.......”李雯雯十根手指都快扭成麻花了，怯生生的反省着。

    沈浪板着脸，一拍桌子：“你最不该的是嫉妒心爆棚，你说说，为什么要整姜妍？就因为她打量了你几眼？”

    “我，我那不是怀疑她跟你有一腿嘛，要不然她为什么用那种眼神看我。”李雯雯不服气的道。

    沈浪瞪着李雯雯，大声呵斥道：“你怀疑？你哪只眼睛看到我跟她有一腿了？还有，我跟她是不是有一腿跟你有什么关系？你还敢顶嘴，给我站过来！”

    李雯雯没想到沈浪会发这么大火，下意识按照他说的站了过去。

    “啪”的一声，李雯雯浑身一震，整张脸就跟煮熟了的螃蟹一样，不可思议的看着沈浪。

    然而，下一秒。

    “啪啪。”

    又是两下。

    “说，以后还敢不敢了？”沈浪一本正经的举起手。

    李雯雯眼眶一下就红了，又羞又恼：“你流氓！”

    “啪啪啪！”

    紧接着又是三下，沈浪硬起心肠拉住李雯雯不让她动弹。

    “说，还敢不敢了？”

    说着再度举起了手。

    李雯雯再也忍不住哭了出来，一边哭还不忘摇头，自从成年之后，她还从来没被一个男人接触过那里，被沈浪打了几下除了痛，更让她难受的是一种难言的羞耻。

    当然，潜意识里，李雯雯对沈浪是有好感的，要不然也不会巴巴的一直往他面前凑了，可是二人之前一直没有什么亲密的举动，更别提男女朋友了，沈浪今天这个举动明显超出了普通朋友的范畴。

    沈浪见李雯雯服软，心下暗喜，这才放开她，用纸巾给她擦了擦眼泪，安抚道：“行了，知道错了就好，以后不许再这样无缘无故的吃醋，知道吗？”

    “哼。”李雯雯气不过的瞪了沈浪一眼，扭过头不去理她。

    “行了，别生气了，这样吧，以后你那套房子我就不收你房租了。”沈浪轻声道。

    李雯雯闻言心中暗喜，不过嘴上还是逞强道：“哼，谁要你免房租了，你把我当成什么人了？”

    “你觉得呢？我要是不喜欢你，又怎么会把买房的业绩算在你头上？还帮你管理资金？”沈浪轻轻将李雯雯拉过来面对着自己，柔声安慰道。

    眼见沈浪就要将李雯雯抱进怀里，李雯雯突然如同受了惊的兔子一样跳开。

    “这，太快了，我，我还没想好呢。”

    “我先出去工作了。”

    望着李雯雯的落荒而逃的背影，沈浪遗憾的叹了口气，就差一点，不过他也不急，这种事情总归是要你情我愿才有意思嘛。

    接下来的一段时间风平浪静，浪潮科技的员工们热情高涨，很多人主动留下来加班，项目进度有了很大提升。

    唯一沈浪担忧的是，随着时间来到三月份，关于非典的报道也越来越多，沈浪也只能在开会时不断强调，嘱咐员工外出一定要戴好口罩，他可不希望进展良好的项目因为什么黑天鹅事件搁浅。

    三月中旬，这天沈浪刚到公司，陈军就来到沈浪的办公室，手里还拿着他的笔记本电脑。

    沈浪一下来了精神：“是智能拼音输入法做出来了？”

    “没错，沈总，我们组昨天通宵终于把1.0版本赶出来了，这只是个内部测试版，我们下一步还要进行优化，不过正常使用已经没问题了。”陈军兴奋的道。

    作为公司里第一个完成项目的组长，他还是很高兴的，虽说输入法的难度跟浏览器和搜索引擎不在一个量级上。

    沈浪却并没有因为输入法的难度系数低就轻视它，甚至在他看来，输入法才是这三款产品的拳头产品。

    原因也很简单，浏览器跟搜索引擎都有强大的竞争对手，要想打开局面不是一件容易的事，而输入法就不一样了，只要产品力足够强，很快就可以推广开来。

    沈浪接过陈军的笔记本电脑，打开一个文档，开始随手输入文字，果然，比微软拼音用起来简化了很多，特别是那种几个字的常用语，比如：你在哪？吃饭了吗？

    拼起来压根不需要使用全拼，只要第一个字是全拼，后面只需要拼第一个字母就能打出来。

    陈军得意的向沈浪介绍：“我们分析比对了微软拼音、智能ABC还有五笔的词库，把当中一些日常用语通过算法进行组合，哪怕是打错一两个字母，只要不是关键的开头字母，也可以打出想要的日常用语。”

    “嗯，这个想法好，很不错。”沈浪满意的点点头。

    随后又问：“这个程序的安装包有多大？运行的时候需要占用多少虚拟内存？”

    陈军道：“程序的安装包是38M，运行的时候占虚拟内存差不多在10M左右吧。”

    “这个还是需要再进行优化，特别是虚拟内存。”沈浪微微皱眉，这个时候的电脑配置普遍比较低，不管是硬盘内存，还是虚拟内存都非常小，别看只是几十兆，一些配置低的电脑运行起几个软件，再打开说不定就会卡，到时候用户肯定会认为是输入法的问题。

    当然，这个时期的微软拼音输入法占用的内存也差不多是这么大，不过沈浪对于智能拼音输入法的要求从来都不是对标微软拼音的，自然要精益求精。

    “没问题，我们这就去改。”陈军正要起身。

    沈浪却拦住他：“行了，你们小组昨晚刚刚通宵，都回去休息吧，要优化的可不仅仅只是内存，你看看你们弄的这个图标，还能再丑一点吗？”

    “这，我们都只会敲代码，美工不是我们的强项啊。”陈军有些不好意思的挠头。

    这话倒是提醒沈浪了，不管什么样的互联网公司，美工是少不了的，不然靠这帮直男的审美，属实够呛。

