    第86章伏爱国和陈喜儿被抓

    赵建军的妹妹赵红秀本就不喜欢伏琳，嫌弃她是个乡下泥腿子。

    当初赵建军花了不少彩礼娶伏琳回来，赵红秀可没少在赵家两老面前抱怨。

    后来赵建军出事，噩耗传来的时候，就是赵红秀指责伏琳在笑，怀疑她是故意害死赵建军，激动得厮打伏琳。

    结果推得伏琳撞在了桌角上，直接流产。

    后来赵家两老气晕，她更是把这事怪在了伏琳头上，到处宣扬伏琳是个灾星，害死了赵建军。

    那时候大家都以为赵建军真死了，对伏琳自然没什么好话。

    可现在不一样了。

    伏琳亲自把赵建军找了回来，一下子就从灾星变成了赵家的大功臣。

    于是，赵家人都开始埋怨赵红秀害伏琳流产，赵建军更是对这个妹妹格外不满。

    赵红秀被家里人一通埋怨，气得闹自杀，这下赵家人又开始怕了。

    那段日子，赵家的热闹着实不少，让邻里街坊看了一场又一场。

    可惜伏瑶在乡下，没能看到这场好戏。

    不过她也不怎么在意，她现在已经沉迷修炼，有些无法自拔了。

    要不是在村里必须干活挣工分，不然就得倒贴钱给村里，她连家门都不想出。

    赵家磕磕绊绊的，日子过得鸡飞狗跳。

    伏瑶这里就和谐多了。

    虽然凤焱毒舌，不过两人结婚后，凤焱就把伏瑶当成了自己人，毒舌的对象变成了外人。

    陈嘉宝被送去农场劳改的时候，陈喜儿还带着陈家人打上门，想要教训伏瑶。

    结果伏瑶都没来得及出手，这帮人就全被凤焱给收拾了。

    这次之后，凤焱和伏瑶直接荣升成了村里最不好惹的人，别人见了他们都恨不得绕路走。

    伏瑶看在眼里，心里还挺得意。

    一转眼，时间就到了77年10月，报纸上登出了恢复高考的消息。

    伏瑶和凤焱看到后，果然参加了高考，最后考上了龙京的大学。

    伏琳知道消息的时候，两人已经坐上了去龙京的火车。

    把伏琳酸得不行。

    她也参加了高考，可惜没考上。

    甚至，因为她参加高考这事，她和赵建军还闹了不小的矛盾。

    赵建军觉得家里孩子太多，她走了没人照顾，她不该丢下孩子去念书。

    伏琳却是被五个继子继女烦得要死，加上小姑子的嫌弃，让她特别想考上大学出人头地，再把录取通知书扔到小姑子的脸上！

    结果咬牙坚持了几个月，甚至不惜跟赵建军闹了矛盾，她居然没考上！

    伏琳不肯放弃，只能把希望寄托在第二年的高考。

    哪想到时间才过去半年，伏爱国和陈喜儿就出事了。

    他们被公安抓了！

    原因是有人告他们偷孩子，还虐待！

    伏琳没跟伏爱国住到一起，直到弟弟哭丧着脸找上门，她才知道这个消息。

    更糟心的是，这事很快就在县城里传开了！

    这下不光是赵家人，就连左邻右舍都知道了伏爱国和陈喜儿被公安抓走的事。

    把伏琳气得够呛。

    可她还能怎么办？

    她只有一个人，哪能管住外头那么多人的嘴？

    只能先救人要紧。

    结果她操碎了心，还是没能将人捞出来。

    报案的是龙京来的大人物，对方是伏瑶的亲生父母，压根不肯放过伏爱国和陈喜儿，两人被判了10年劳改。

    更糟心的是，随着伏爱国和陈喜儿锒铛入狱，伏瑶的身世传开，赵家人对她有了非常大的意见。

    伏琳甚至在赵建军的脸上看到了后悔！

    她怀疑赵建军后悔当初悔婚娶了她，没娶伏瑶！

    可她只能憋在心里，甚至不敢去质问赵建军，就怕他要离婚！

    自从伏爱国和陈喜儿被判刑，赵家人就想让赵建军跟她离婚，要不是她和赵建军的感情一直很好，她又怀了身孕，她还真拿不准赵建军会怎么做。

    所以就算察觉到赵建军的心思，她也不敢闹。

    伏爱国和陈喜儿已经成了劳改犯，她要是跟赵建军离了婚，以后还能嫁给谁？

    谁会要她？

    难道她要想前世一样去捡垃圾？

    她才不干！

    她绝对不会跟赵建军离婚！

    于是伏琳手段尽出，总算又将赵建军笼络了回来。

    而另一边，伏瑶的日子也十分精彩。

    她到龙京后没多久，就遇到了欣欣的亲生母亲。

    对方当时有些恍惚，一看到欣欣就抱住不放。

    伏瑶差点以为遇到了人贩子，还是路过的人帮忙解释，她才知道欣欣的生母自从丢了女儿后就变得精神恍惚，看到跟女儿年纪差不多的女娃娃就喜欢抱着不放。

    这时候没有亲子鉴定，她也不知道欣欣到底是不是对方的亲生女儿，就想着先送对方回家，看看家里有没有孩子的照片。

    结果还真有！

    女人家里条件不错，拍了不少小孩子的照片，有满月时候拍的，还有周岁的时候拍的。

    孩子刚满周岁没多久就被偷了，所以后来的照片就没有了。

    不过伏瑶发现，欣欣跟她亲生父亲简直是一个模子刻出来的，甚至她身上的胎记也对得上。

    再比对欣欣在火车站被捡到的时间，基本不会有错了。

    伏瑶还能怎么办？只能让欣欣回到她亲生父母身边。

    不过对方挺感激她，让欣欣认她当了干妈。

    就这样，她从欣欣的养母变成了干妈。

    不过这还不是最刺激的。

    最刺激的是，她发现欣欣居然是原书种马男主的后宫之一！

    还是那种任劳任怨的小青梅。

    而且，欣欣的亲生父亲最近正在考虑收养远房亲戚的女儿，想用来冒充亲生女儿骗过妻子，免得她太过思念女儿，一直走不出来。

    这就太刺激了！

    因为伏瑶记得，这个被收养的孩子也是种马男主的后宫之一。

    现在欣欣回了家，收养的事自然变得不了了之，那个孩子也被送了回去。

    伏瑶简直不知道说什么好。

    不过，找到亲生父母就让她更意外了。

    对方这些年一直没有放弃寻找她，也没收养什么女儿，倒是让她挺满意。

    要是亲生父母已经养了一个女儿，她还真不想认回去。

    时间匆匆而过，不知不觉就过去了20年。

    (本章完)

