    ————————

    序幕

    ——

    焱州神焰，天人可得

    恶人齐聚，良人已出

    圣兽圣狐，天阴纯阳

    真假分身，铸造最强（三）

    吃出最强炼气期（终）

    ————

    大道三千，至简至理，以印记其，天地入者，天人合一。

    以什么样的印记入道，但凡修炼到阴阳二境的修士，都有着自己的理解。

    有人，以剑诀铭刻印记于天地而入道。

    有人，以刀法铭刻印记于天地而入道。

    有人，以丹法铭刻印记于天地而入道。

    ……

    有人，以至情无情铭刻印记于天地而入道。

    凡此种种，不一而足，各有所爱。

    当然了，世间不乏才情高绝之辈，他们不仅胆大而且孤傲，也会用帝啊神啊王啊霸啊之类的字，铭刻印记而入道。

    至今，铭刻印记入道，每个人都有着自己的独特理解，每个人的印记都不一样。

    至此，月初看着眼前，展开的天之道印长卷，沉思片刻。

    随后，以自身手指为剑而笔，又以磅礴似无量海之灵力为墨汁。

    挥毫泼墨，洋洋洒洒，没有丝毫犹豫，直接在这天之道印长卷上，写下了一个大字。

    天地间，唯东方月初一人。

    以筑基初期修为，在天之道印卷上留下了自己的大道印记。

    即便是分身，可那又如何呢？

    他的分身乃是元神分身，与本尊不分彼此，谁写都一样。

    这并不重要，重要的是写什么。

    打眼看去，苍穹如氤氲之地，天为卷地为案，如一谪仙在案卷之上提笔而书，书写那天地间最真之理一般。

    这等机会，修行之人里拥有者百而不一，弥足珍贵。

    “啧啧…”

    “小爷写的字就是飘逸，而且这个字也符合我的做事风格，神韵俱佳，不错不错……哈哈。”

    这数万米的天之道印长卷之上，一个大大的“屌”字，明眼的落在之上。

    世人谁能想到?

    一个刚刚成为筑基初期的蝼蚁般的存在，铭刻于天地的入道印记。

    居然是一个“屌”字。

    是什么意思？

    属实难以想象。

    有谁能解释一下吗？

    如果不是，月初分身已经这样做的，恐怕前人没有，至于后人么，或许有一天还是他自己了，不过到时候就是他的本体了。

    数万米之大，以天地意志幻化的天之道印卷，在月初分身书写上自己的入道印记后。

    陡然间。

    这天之道印卷直接化作一条数万米长的金龙，裹挟五彩霞光，张吐“屌”字一字。

    开始向整个阴荒地域昭告！

    一位新的阴阳境绝世强者诞生，而这个阴阳境绝世强者的入道印记为“屌”。

    一般来说，阴阳境以上的修士，一般来说，是要用自己的入道印记，做道尊之号的。

    好家伙，历史上，第一位“屌”尊诞生了?

    不要说月初的分身了，就是月初自己见状，脸上出现一丝黑线。

    自己也觉得莫名其妙，脑海里就冒出了个“屌爆了”的词语，便觉得“屌”，太能代表自己了。

    毕竟，不鸣则已，一鸣惊人。

    独一无二的元神分身，能隐藏实力的超级元神……

    等等，不就是“屌爆了”么，要不是只能写一个字，爆了一并加上，那多好。

    对于“屌”这个字，月初的脑海里现在有了具体的意思和解释了。

    明之，月初大喜。

    好家伙，其本意的确就是自己的优点，可这是个人隐私啊，怎么就要这样昭告天下了?

    好像有点欠妥啊！

    难道不征求下我么？

    这不是搞颜色么，有点过分啊！

    月初总感觉，这样一搞有点怪羞涩的。

    但是没有办法，一旦入道印记铭刻于天地后，就会昭告所属地域。

    当然了，如果是从阴阳境突破到更高境界，那可是要昭告九州十地以及整个八荒的。

    所以，现在的月初，这位以“屌”字为入道印记的存在，必然要造成轩然**。

    毕竟，这个入道字，实在是有点让人一看就不禁想要吐槽，也不知道如何解释起。

    “罢了，罢了…”

    “反正世人至少现在，不可能知晓这位以（屌）字为入道印记的人是我，我就安心低调的发育就好，将来震感出场，不就（屌）爆了么。。”

    月初对于自己所书写的“屌”字，倒也并没有感觉有什么不妥。

    他的注意力，都在如今自身终于成为了一名筑基后期修士，而感到高兴。

    只要元神分身和本体合二为一，他的修为境界，就能立马突破到筑基后期，这可就又多了一分保命能力。

    现在的月初，已经真正有了丁点儿能力了，左右自己想要做与不想做的某些事情的阻碍，便是失忆前的自己到底是个什么存在。

    随后，他想起进入合欢宗北宗时的入宗玉牒了，现在应该改一改了。

    【姓名：唐僧

    宗门：合欢宗北宗

    境界：筑基后期（元神分身拥有本体近六成的实力，但被月初封印到了炼气期十二层。）

    寿元：十二年

    体质：纯阳不灭体(顶级战体）道剑体(当前剑道修为二阶第一层，剑芒化气。）

    资质：无灵根(……）

    功法：合阳神功(天级下品，第一层修炼圆满，九层为止）、六脉神剑剑(天级中品，贯通）降龙功(地级上品，每一层，可增强自身气血力量一倍，是一种叠加之术！目前二层）

    绝学:元神分身术（天级中品，修炼到了第二层，元神之分阶段）、

    铭刻天地入道之印记：“屌”。

    境界修为：筑基后期。

    特殊技能：强男魅之技一十八术。

    搏命之术：杀生三命术，提升到了二品了。】

    “吆呵！”

    “与刚到北宗时相比，如今比那时候强了不少呢，许多地方都有了进步，都得到了提升！在成为筑基后期修士后，不仅仅获得了五百年的寿元，我的一些功法绝学修炼层次都提高了！”

    “如今的我，虽然仅仅是筑基后期的修为，但真实情况是，哪怕面对金丹期大圆满以下修为的修士，我也不慌！”

    月初难得放话道，他觉得自己“屌”爆了。

    其实，他所言不虚，他的话也不无道理，毕竟在昨日，月初一球就干掉警戒线修为远高于他的金丹初期圆满修为的那醉梦楼楼主的那一刻。

    已经是足以说明太多问题了。

    更何况元神分身已经渡劫筑基，成就了最强道基，使得本体修为己达到筑基后期修为，实力之强更是媲美金丹后期修士了。

    原本因为月初渡劫，而昏暗如同拉了黑幕的天空，再度变得透亮。

    不时的妖兽嘶吼声响起。

    深山密林再度恢复了暖阳下的往日的生机。

    如果不是这个千米凹坑之地，已经变成了数万米大小，而且不时还冒着因为天劫滚雷缘故冒着白烟。

    恐怕，没有人知道这里，刚刚到底发生了多么惊人的事情。

    月初向来做事谨慎，在他准备让分身在这西海南山经山脉中的基山密林中渡劫前。

    就已经在这深山密林中的凹坑周围，布置了一系列隔绝阵法，当然了他寻找的这个地方也偏僻。

    毕竟是深山密林，妖兽横行，寻常修士也不可能来这里。

    元神分身晋级筑基期渡雷劫的事情，月初万般不可能想要暴露。

    而如今，这次外出下山最为重要的事情，已经圆满结束。

    月初这边，也不再留恋此地，直接化作一抹黑色剑光，破开云霄，消失在天际。

    而就在月初这边，准备与小师妹李莫愁汇合，然后回到合欢宗的时候。

    数万米长的金龙裹挟五彩霞光，已经在阴荒地域各个地方，昭告新一位“阴阳境”修士诞生的消息。

    本来，对于阴荒地域而言，多一位阴阳境修士，是一件好事情。

    毕竟，九州十地八荒之地，每个地域都不和睦，地域修士强者的多少，可是决定很多资源流动，以及所处各方势力说话份量的。

    虽然九州十地在四大学院的统筹下，准备在学院中化解各种恩怨，分派资源等等。

    但一位新的阴阳境强者诞生，在焱州各地还是造成了不小轰动。

    但其中，更加让整个阴荒修真界地域的人哑言震惊的。

    还是，这个新阴阳境修士，居然以“屌”字入道。

    实在是，不知从何吐槽。

    实在是，不知其是何意。

    甚至，有些修士在想，万一以后要是遇到了这位新阴阳境强者，该怎么称呼?

    喊“屌”尊吗?

    那是什么意思呢？

    万一，“屌”字是忌讳之词。

    那不妥妥的找死?

    如果不喊，那又岂不是不尊敬?

    好家伙，喊是找死，不喊那是不尊敬还是个死。

    这新阴阳境强者，有着深深的恶趣味。

    一时间，在月初赶往与李莫愁汇合的时间里面。

    关于他这位“屌”尊的讨论，那可是比以往的任何一位新晋阴阳境强者还要来的热闹。

    毕竟，以“屌”字作为入道印记的存在，在历史长河中，当属第一人！

    而作为当事人的东方月初，还完全不知道自己这次渡劫，搞出来多大震动。

    吼！！

    霸气龙吟声，在这大型散修聚集的超大坊市上空炸裂。

    一只数万米金龙，周身缠绕五彩霞光，突然口吐一字。

    使得整个坊市的修士都炸毛震惊到了

    “屌！”

    数万米长的金龙在说完这个字后，也是化作金色光雨，彻底消散在这世间。

    随着金龙消失，这个刚刚安静下来的坊市，再度喧闹起来。

    卧槽！

    有新阴阳境强者诞生了！

    关于这个话题，瞬间在整个坊市讨论起来。

    其中，最让人不禁想要吐槽和不知道该怎么说的，就是这新阴阳境强者的入道字了。

    “屌”字。

    这个字，实在让人不想吐槽都不行。

    “师妹，来尝尝这大板糖，又脆又甜。”

    分身月初，在月初本体和小师妹李莫愁在来这处超大修士坊市的时候，找机会融合进月初的本体了。

    如今的他，丹田位置看着有两个丹田，一个金色的这个七彩的。

    这也是他能以筑基后期修为能战也能胜金丹后期修士的保障。

    月初手里拿着两根大板糖，径直的朝人海中的李莫愁走去。

    此刻的李莫愁却被这金龙蓦然的出现，搞得愣神了。

    新的阴阳境强者诞生，本来这件事情，对于李莫愁而言，倒也是没啥值得留意的事情。

    但是，这个新阴阳境强者所铭刻天地的入道字。

    一时间，让李莫愁莫名的感觉很熟悉。

    “屌”这一字。

    能做到低调发育，高调爆发的存在，李莫愁认为在她来到这个小世界大半年的时间里面。

    或许，只有自己的二师兄唐僧可以完全契合这个字。

    甚至可以说，虽然李莫愁在这个世界待的时间比较少。

    但这并不影响她的判断力。

    不要忘记了，前生的李莫愁，可是准仙帝，一生遇到的各种强大有着各异风格的修士中。

    至今，最让李莫愁看不懂，和好奇的，也仅仅只有月初一人。

    更何况，月初宗师级的灵厨功力，似乎还精通阵法禁制之道，更是会符箓之道，恐怕丹道不遑多让……这些全在李莫愁的脑海里过了一遍。

    她自认为绝不会感觉错！

    一根七色的大板糖落在李莫愁眼前。

    甜甜的气息，在她鼻间游走，很是诱人。

    “拿着，为兄请你的。”

    磁性低沉的声音，在李莫愁耳边响起。

    待她抬头，也是看到这个乔装打扮很平凡，但语气丝毫未改变的的二师兄唐僧。

    这个帅的掉渣的小弟弟，真的不一般呢。

    不过，她犹豫了，上辈子一生，都为了修行而时刻不敢停留脚步。

    这一世，似乎因为二师兄唐僧的存在，而变得不一样起来。

    住吊脚楼，栽培花草，吃灵食……一切的一切，都已经有了改变。

    虽然，李莫愁现在，不知道这是好事还是坏事，但她的身体已经替她做出了选择。

    粉唇后的银牙咬下第一口大板糖。

    甜…

    这是李莫愁第一时间尝到的味道。

    还是甜…

    这是她在快速吃掉四五口七色大板糖后，依旧能感受到的味道。

    甜甜的口味，向来受女孩子喜欢。

    哪怕这个李莫愁也不例外。

    这是李莫愁第一次吃大板糖，如果是他人给的，或许她不会尝试。

    但二师兄唐僧给的，李莫愁惊讶发现，自己的身体似乎抢在她思维前，做出了选择。

    月初看着眼前，吃大板糖仿佛在吃天底下最好吃美味的李莫愁，难免也产生了同情。

    自家这个小师妹太可怜了。

    居然吃大板糖都能吃出宛若吃天底下最好吃美味的表情。

    这孩子，太倒霉了。

    自己以后，尽量不把她当打掩护的工具人了。

    月初暗暗下决定，就这时他神色一变，转而对身旁的李莫愁温声道：“小师妹，我先离开一下，等等给你一个大惊喜。”

    还没等李莫愁说些什么，月初已经消失在人海中。

    其实，月初之所以要离开，最主要的原因是，自己的本体和分身之间好像出了点契合度的问题。

    但是，元神分身已经成功渡劫，这也表示这次的下山之行，也是告一段落。

    喧闹的坊市街道，一个隐秘的角落，月初也是经过全力飞遁，赶到了这坊市。

    月初随即将分身唤了出来，在看到自己的分身丹田位置的七彩乾坤珠缩小了一倍后，月初震惊的发现，自己本体的丹田长大了一倍。

    契合度出了问题，并不是其他原因，而是七彩乾坤珠在抗议。

    月初好言相劝了一会儿，什么我强你才强，有我才有你，日后大不了给你好东西，补偿了就是之类的，算是稳住了七彩乾坤珠。

    但这也让月初心中后怕不已，万一日后与人对战，七彩乾坤珠这样搞，岂不是拖自己后腿。

    他决定暂时按兵不动，等回到了宗门后，花时间解决此事，他就不信他炼化不了神秘的七彩乾坤珠。

    月初掐个手诀，分身月初也是化作一抹金光，融入了月初体内。

    月初抬头看天，大大的太阳烘烤大地，已是中午。

    随即，他在一番乔装打扮后，也是朝着李莫愁所逗留的方向走去。

    大型坊市，各色人员复杂且多。

    月初自然不愿意在这里过多逗留，这次下山的目的已经达到。

    早早回合欢宗，方为上策。

    人海中，一个样貌平平，但气质很令人着迷的男子，正经的脸上带着一抹笑意。

    在他的肩上，正扛着一根又一根插满大板糖的像个七彩花朵一样的纳糖盒，很是醒目。

    李莫愁满足的吃完一根大板糖后，正抬头想要看看月初回来没有。

    巧合的是。

    她不仅仅看到了回来的二师兄唐僧，也看到了他扛着的那插满大板糖的糖果收纳盒。

    一股难以言表的情绪，引导现在的李莫愁心脏猛烈跳动。

    这种情绪，是李莫愁从来没有感受过的。

    但让李莫愁觉得，这种情绪与那大板糖的味道一样。

    甜甜。

    没错，是甜甜的。

    可惜，李莫愁并不明白这种情绪的诞生，意味着什么。

    “师兄，你这是?”

    李莫愁清冷的声音，在这个时候都柔和不少。

    月初指了指肩膀上的大板糖收纳盒，嘴角勾起柔声说道：“这是为兄给你的惊喜，怎么样，惊不惊喜?”

    李莫愁，看着眼下被太阳沐浴其中的二师兄唐僧，一时间愣住了。

    “这个惊喜，小妹喜欢。”

    李莫愁一把接过月初肩上的大板收纳盒，紧接着扛在了自己小肩上。

    月初见状，也是笑了笑。

    喧闹的坊市外，一处山间小道上，刚刚解除易容的月初与李莫愁，也是准备现在回归合欢宗。

    一抹黑色流光，在天空闪烁。

    此刻，站在黑色长剑后的李莫愁，不由自主的打量起，如今解除易容的二师兄唐僧。

    一抹金黄色阳光，透过身着银白色道袍的月初身体。

    月初那仙气飘飘的气质一下子凸显出来。

    李莫愁在这个时候，一时间内心感叹，自家这个二师兄可所谓妖孽。

    怪不得，那合欢宗那么多妖女为他着迷。

    甚至师尊和大师姐都……

    不过，有点让李莫愁因为是自己眼花的是，怎么这个解除易容后的的二师兄。

    怎么比以往还越发帅气了，真的帅的掉渣了，为何?

    而且，明显的李莫愁在感知月初气息的时候，有那么一瞬间，似乎自己身处在无量海之中！

    李莫愁半眯美目，清丽绝伦的面容带着一丝莫名的笑意。

    自家这个二师兄，越是相处，越是看不懂。

    实在有点意思。

    一只透光诱人的玉手，轻轻抽出一根个头有点小的七彩小板糖，贝齿微张。

    好甜。

    李莫愁发现，自己好像喜欢上了这种味道。

    炫彩壮丽的火烧云布满天空，夜色降临，夜幕星河就在转瞬之间。

    一道黑色流光，破开黑幕，以极快的速度沐浴云端之上。

    “小师妹，我们快要到合欢宗了。”

    月初低沉磁性的声音在李莫愁耳边响起。

    身后，李莫愁并没有说什么，只是微微点了点头。

    三千青丝飞舞，李莫愁那一双秋水但又附带冰霜的美目，在这一刻都柔和了不少。

    人轻微的体态变化。

    其实本尊也不可能察觉到。

    只不过，李莫愁觉得，今世有这样一个疼爱自己的二师兄，好像蛮不错的。

    追寻大道路漫漫。

    在这个期间，似乎因为月初的出现，而变得有趣起来。

    红艳的嘴角里，还泛着微微的甜蜜味。

    让李莫愁不由自主的，用那红艳诱人的香舌，**了一下似沾了点糖渍的嘴角。

    这一幕，实在勾人心神。

    可是，世间最美丽的风景，都是出于偶然之间。

    再到留意，景色已经不在。

    而后刻意为之，难免使人有作呕之嫌。

    飞遁的速度越来越慢，月初操控君子剑，缓缓下落。

    经过几个时辰的时间，他们也是终于赶回了合欢宗。

    当然了，这次对于月初自身而言，那可是收获满满。

    他与李莫愁，一共离开合欢宗，差不多十天的时间。

    在这个时间里面，月初的元神分身不仅仅晋级渡劫成功，还顺带剿灭了企图对他师妹产生威胁的醉梦楼。

    不得不说，做事效率极高。

    要么不做，要么就做好，力求完美，不留一丝一毫的破绽。

    杀人，绝对要斩草除根，否则就是对自己生命的不爱惜！

    这才是月初的心理。

    现在夜色，刚刚降临不久，合欢宗依旧热闹的很。

    毕竟，这可是阴荒修真地域，不说绝对的第一，也是排名最前列的大宗门了。

    合欢宗所有人加在一起，超过万名。

    而且除去月初以外，正式弟子全是女修。

    那些以道侣身份存在的男修，或是他们的子嗣，如今全被开除合欢宗宗籍。

    此事来的突然，但也是情理之中。

    月初此次出行，就跟他的元神分身获得的道尊之尊号一样：

    “屌”爆了。

    而已经是筑基后期修为的他，如今看着只是炼气期十二层，不知道是不是四圣星修真界史上的第一位炼气期十二层的修士，但绝对是合欢宗历史上，最强的炼气期弟子。

    没有之一！

    而这一切，就跟他没有失忆前一样，都是吃出来的，乃至最后乾坤珠化身七彩乾坤珠，成为月初分身丹田，也是鲸吞天地灵气，还是吃。

    月初将修为显示在炼气期十二层，自然是为了低调低调再低调。

    自身无法吸纳灵气，吃出来的修为，不知一提，不低调，那可就露馅了，日后万一现场来个修炼，岂不是会露馅了么。

    所以，低调是修养。

    低调的“屌”爆了，才是最牛逼的！

    ————————

