
    她的记忆力极好，所以说一眼就记住了两个人。

    而且这两个人是自己家的仇人，她怎么会记不得呢？

    然后脑海里浮现出另一张图画的样子和另一个人，一个眼睛很嘴唇很厚的人也跟另一个人对了上来。

    就是这两个人。

    但是现在怎么办呢。

    在没有证据的情况下，该怎么将这两个人抓起来？

    而且，似乎也来不及通知当地的公安了。

    况且他们也没有提前联系过，就这样贸然的就让他们抓人，手里总要可以提供证据的。

    没有证据谁会去乱抓人呢？

    这是法制社会。

    顾乔乔皱着眉头，任二哥突然凑过身子，低声的问顾乔乔，“小当家的，发生了什么？”

    如今这些人，在顾清风的安排下，都叫顾乔乔小当家的。

    顾乔乔压低了声音道，“二叔，那边坐的那两个人，好像是害我父亲的那两个。”

    听到这话，任二哥眉目一凛，不动声色的朝着那个方向看去。

    虽然他没有见过这两个人，但是根据多年的经验，他也知道这两个人绝非善类，因为他们身上有着和其他人不同的气息。

    只有经常在这个边缘游走的人，彼此才会了解。

    而这个时候，那两个人已经吃完喝完了。

    然后放下了筷子，好像很着急的样子，招呼着服务员结完帐，就匆匆的离开了。

    顾乔乔想都不想的就跟了出去。

    而四个保镖，也更是不由分说，护在了顾乔乔的左右。

    不过他们的气息都是低调而内敛的。

    也没有引起别人的注意。

    这里本来就是南来北往的一个重要的一个城市。

    所以这里的人是最杂的，什么样的人都有。

    站在大门外，看到那两个人朝着前面条街道走去。

    顾乔乔就着急了。

    任二哥是这四个人里的小头头。

    他问顾乔乔，“小当家的，你确定，那两个人，就是害少爷的凶手？

    “没错，就是他！”顾乔乔斩钉截铁的说道。

    绝佳的记忆力，还有敏锐的第一直觉，顾乔乔知道自己不会看错的。

    对于小当家的，老东家已经告诉他们，只有五个字，无条件信任。

    而且对于他们来讲，这两个杀害少爷的凶手，本来就是大海捞针一般的艰难，如今看到一丝线索，哪怕只有1的可能，他们也不会放过。

    于是任二哥严肃的叮嘱顾乔乔，“小当家的，你不要动，在这里等着我们。

    顾乔乔急着问道，“你们要去干什么？”

    “我们去把他们两个抓回来。”

    顾乔乔点点头，心里想，自己不去也好。

    他们是开车来的，顾乔乔就站在车旁，而这四个人则是状若无意的朝着那两个人的方向走去。

    四个保镖的动作很快，这两个人，其实万万没有想到，在这遥远的大西北，会有人认识他们。

    所以他们虽然很急，但是，倒也没有什么防备心。

    就在这个时候，任二哥忽然上前一拍，其中一个人的肩膀，这个人回过头，诧异的看着身后的这些大汉，皱着眉头刚要说话。
