    第320章 争先恐后的给自己送钱   

    听着在场几个世家大臣虚假的客气，白景衣则是无所谓的点了点头说道：“不过是举手之劳罢了！”

    

    听着白景衣说的若无其事，仿佛对于他而言真的是微不足道的一件小事。

    

    但是在场的世家大臣心中都清楚，绝对不能够被白景衣的表现所迷惑。

    

    当初几个世家付出了那么多的钱粮，才换来白景衣的支持。

    

    如今若是为了眼前的利益而得意忘形的话，恐怕会彻底与北凉王之间断了关系。

    

    这些大臣赶紧对着白景衣躬身拱手说道：“北凉王大恩，我等铭记于心！”

    

    “没错！只要北凉王需要我等相助，我等必定义不容辞！”

    

    “只要我等世家能够帮得上忙的北凉王还请尽管开口。”

    

    这些世家大臣一个个的都在向白景衣示好，虽然没有得到太大的利益，也没有得到太大的回报。

    

    但是他们的付出依旧不能够减少，而且反而要加倍的付出。

    

    毕竟谁也不知道日后还会有什么样的利益能够让他们得到。

    

    总之维护世家与北凉王之间的关系是没错的。

    

    听着这些世家大臣如此诚恳的话语。

    

    白景衣则是淡淡的笑了笑说道：“我凉州的确是遇到了一些问题！”

    

    王珪率先开口说道：“莫非是因为这些读书人的事情？”

    

    “非也非也！这点小事根本不足挂齿，而是有更大的难题！”

    白景衣愁眉苦脸的说着。

    

    而在场的这些世家大臣，看着白景衣的面色，顿时相信了他的话语。

    

    而且，这些世家大臣心中更是在想到。

    

    “北凉王说，这些读书人不足挂齿！那么这些读书人或许真的不重要！”

    

    “如果此事不重要的话，那么李承乾就算完成了北凉王立下的考验，也根本没什么用！”

    

    “自己等人你也不用太过于操心了！甚至说还不如直接放任其自行发展！”

    

    “更何况那些国公大臣之所以让自家的子嗣追随在太子的身边！”

    

    “必然是为了能有一个接近北凉王的机会！”

    

    “毕竟之前白景衣还没有封王的时候，这些国公大臣联合起来宴请北凉王，想让自家的子嗣加入凉州！”

    

    “结果这些国公大臣并非如愿以偿！所以眼下这个机会并非是太子拉拢国公大臣的机会，而是这些国公大臣想要趁机接近北凉王！”

    

    想到这儿的时候，世家的大臣们顿时放松了许多，也就不把这件事情放在了心上。

    

    他们对着白景衣躬身拱手问道：“不知北凉王遇到了何种难题？”

    

    “只要我等世家能够帮助北凉王解决此事，那么必定义不容辞！”

    

    “没错，我等若是能够相助北凉王，那么绝无二话！”

    

    听着这些世家大臣如此诚恳的话语，白景衣忍着心中的笑意想到：“既然是尔等上赶着要来帮助我，那可就怪不得我了！”

    

    随即，白景衣缓缓开口说道：“如今，我凉州境内虽然不缺粮食！”

    

    “但是百姓手上根本就没有钱！这让他们日后该如何去生活！？”

    

    “本王总不能挨家挨户的去给他们发上一贯铜钱，若是如此的话，那我凉州境内的百姓岂不是更容易被饿死？”

    

    “更何况，我凉州现在也只不过是恢复了一小半！”

    

    “尚有一大片废墟，还没有来得及改造，而过了年关之后又是春耕的季节！”

    

    “想耕地就没办法恢复凉州曾经的房屋，想恢复房屋就没办法去耕地！”

    

    说到这的时候，白景衣故意停顿了一下，稍微有些尴尬的说道：“而我凉州境内的房屋之所以变成了一片废墟！”

    

    “还是因为本王当初的计策，火烧凉州断绝突厥支援！”

    

    “所以本王时至今日依旧是心怀愧疚，想要为凉州百姓修复当初的家园！”

    

    听到这话之后，在场的这些世家大臣全都犯了难。

    

    这哪里是简简单单的问题，分明就是巨大的难题。

    

    要是放在平日里，他们绝对都不会去理会。

    

    毕竟这简直就是一个无底洞，哪怕是将几个世家大族的底蕴全都加起来，也未必能够凉州恢复如初。

    

    更别说是让凉州的百姓安居乐业，手上能有过日子的闲钱。

    

    几个世家大臣，你看看我，我看看你一句话也说不出来。

    

    毕竟这不是几千两黄金就能解决的问题，也不是几万石粮食就能够安抚的…………   

    白景衣看着面前几个默不作声的世家大臣，心中则是在冷笑。

    

    同时在心中想道：“恐怕这几个人早就已经被吓坏了吧！”

    

    “这么大的工程，哪怕搭上他们所有世家的底蕴，都没办法办到！”

    

    “呵！口口声声说鼎力相助自己，结果现在还真是打脸来的太快，让他们猝不及防！”

    

    但是这些人没有办法，不代表自己也没有办法。

    

    随即，白景衣淡淡的挥手说道：“如今本王已经将能够变卖的东西全部变卖，并且换成了铜钱！”

    

    “但是本王还缺少一些商铺去售卖凉州特产！”

    

    为了避免尴尬，白景衣也只能是给他们一些提示。

    

    提示这些人要么出钱，要么给自己提供商铺。

    

    而在场的几个世家大臣也不傻。

    

    他们赶紧对着白景衣躬身拱手说道：“北凉王若是不嫌弃，西坊市的商铺尽管拿去！”

    

    “同时下官回去之后会向家主说明，为北凉王送来三百万文铜钱！”

    

    之所以又送商铺又送钱，那是因为西方式的商铺属于穷人区，商铺不值几个钱。

    

    但是对于白景衣而言，这已经足够了。

    

    毕竟天下的富人大多数聚集在长安城，少数的聚集在洛阳以及其他几个州县。

    

    而且，凉州所生产出来的羊毛衫，仅仅在长安城进行售卖，就已经足够收敛一大波钱财。

    

    到时候等凉州有钱了，就根本不缺人力来建造房屋……   

    几个世家大臣几乎都是说出了同样的想法，送商铺的同时还送来了不少铜钱。

    

    几个世家大族表面上说送来的铜钱已经超过了两千万文。

    

    但是这终究只是表面上的，毕竟这些人都想拉拢自己，都想与自己的关系更进一步。

    

    所以他们暗地里必然会送比这更多的铜钱。

    

    而且几个世家大臣之间也都是心照不宣的笑了笑，毕竟五姓七望看起来同气连枝，但是内部的争斗向来不会减少。

    

    看着眼前这些世家大臣上赶子给自己送钱的样子，白景衣倒是有些期待，等自己亮出屠刀之时，这些人会如何的后悔…………   

    随即，白景衣微微拱手说道：“本王在此先谢过诸位！”

    

    “不过…………”   

    

    

