    “臣，参见娘娘。”

    万朝均一板一眼的行着礼，不论是神情还是动作，都非常的恭敬。

    但是，姜熙月看向他的眼神，却有着一丝嫌弃。

    这让万朝均很是懵逼。

    在灵州，谁都知道都督和太子妃娘娘恩爱两不疑。

    自成亲以来数年间，李承乾未纳一个侧妃。

    不论是出于感情的缘故也好，还是出于当初的承诺也好。

    李承乾对姜熙月，那真是没的说。

    这位太子妃娘娘，在灵州，可谓是地位超然。

    借万朝均百八个胆，他也不敢得罪姜熙月。

    虽然见这位太子妃娘娘的次数不多，但每一次，他都十分的恭敬，从未有一丝逾越不敬之处。

    在自家老爹面前他都没有这么乖巧。

    为何都做到这种地步了，姜熙月还会嫌弃他？

    万朝均想不明白。

    难不成，还是嫌他不够恭敬？

    心里这么一琢磨，万朝均便忍不住的又偷偷瞧了眼姜熙月。

    他不看还好，这一看，姜熙月的眉头便立马皱了起来，眼中的嫌弃之色更浓。

    本来面相就阴沉，干的活还见不得光，如今又是一副贼眉鼠眼的样子……

    这样的人，姜熙月很不喜欢。

    身为人精，察言观色的本事自然不差，万朝均仅凭细微的表情变化，就知道这位太子妃对他很是无感。

    万朝均心里苦涩至极。

    罢了罢了。

    既然不招人待见，那就抓紧奏事吧。

    “娘娘，长安刚刚来信，胡国公去了，殿下令秦怀玉回京奔丧……”

    没想到秦琼就这么去了…

    虽然跟他没见过几次面，但这些年来，她跟房龄相处的还是不错的。

    如今突闻噩耗，刚为人母的姜熙月，心里也难免多了一丝悲凉。

    果真生死无常，世事难料啊…

    唉…

    瞅着姜熙月一副物伤其类感慨颇深的样子，万朝均也不敢再在她的眼前晃悠，当即便起身告退。

    万朝均走后许久，姜熙月才平稳了心神。

    要是细论的话，她和秦琼还算是亲戚。

    如今出了这么一档子事，于情于理，都该亲自去告知房龄一声。

    姜熙月差人去军机部传信之后，便带着孩子去了房龄公主府。

    ……

    已至深夜。

    但军机部仍旧灯火通明人来人往。

    只要是进出军机部这个大门的，皆是一副神色匆匆之色。

    李承乾留守长安监国，皇帝前来灵州巡视…

    这个消息，现在已经传开了。

    有些事情，皇帝不适合知道，也不能让他知道。

    所以该销毁的必须销毁，该处理也得处理干净。

    军机部的机密之事最多。

    许多人已经连轴转了数日了。

    身体疲惫困乏也就罢了，最要命的是，大家这心里还都很是惶恐。

    关于李世民要来之事，百姓对此也是颇有议论。

    但在民间，大家还是该干嘛干嘛，此事，也就是个茶余饭后的谈资。

    反正现在大唐已经全面推行新政了。

    就算皇帝来了，大家的生活也不会有太大的变化。

    但是，百姓是百姓，官府是官府。

    自来灵州开始，李承乾便接着各种名义，对灵州官场发动清洗。

    这些年下来，脑袋上还能带着乌纱帽的，那全都是一门心思要跟着李承乾混饭吃的人。

    在他们的眼中，朝廷，那永远是排在都督之后的。

    而李承乾虽然在某些方面管的紧，但终究不算亏待他们。

    该升官发财的时候，可从没落下一个人。

    这样的日子，虽然不算特别好，但起码很是舒心。

    但现在，一夜之间天翻地覆。

    李承乾要留守长安监国了。

    他们这些人自然不可能全都跟着去长安。

    可以预见，除了极少的一部分人之外，大部分人，都要留守灵州。

    以前，他们对朝廷听调不听宣，虽算不上蔑视，但起码够得上无视了。

    如今皇帝要来了，这还能有好果子吃？

    谁都知道，好日子怕是要到头了。

    但谁又都没有办法。

    李承乾对此也是无能无力。

    凡事，总是要有人牺牲的。

    君王多无情…

    这话从来都不是一句空话。

    郭家宏深知这一点。

    他的年龄，他的能力，他和李承乾之间的关系……

    不论出于何种原因，郭家宏都看不到一丝调往长安的希望。

    他现在唯一的目标，就是能顺顺利利的退休。

    而要想实现这个目标，就要将屁股擦干净。

    军机部有太多秘密了。

    虽然许多秘密身为部堂的郭家宏都不清楚。

    但外人不会这么看。

    特别是李世民。

    灵州军，一直是皇帝心头的一根刺。

    等到李世民到了灵州，他定然要拔了这根刺。

    而郭家宏，定会首当其冲。

    要想活命，就得让军机部变得干干净净。

    只要没有一丝秘密。

    那到时，便可以毫无顾忌的将一切都摊开在皇帝面前。

    如此，不论是李世民还是李承乾，谁都不得罪。

    这是唯一的生机。

    所以这几日来，郭家宏吃喝拉撒都在军机部，他不敢有一丝放松之意。

    沉重的压力，紧绷的神经，令郭家宏无比憔悴。

    前来传信的朴二郎看到他这幅模样，心里都忍不住的升起一股可怜之意。

    看到朴二郎，郭家宏还以为是李承乾对他另有安排，眼中立马腾的升起了一股浓浓烈火。

    但这股火燃起的快，熄灭的也快。

    打起精神送走朴二郎之后，郭家宏一屁股瘫坐在了地上，神色呆滞许久之后，苦涩一笑。

    周遭许多人看到他这般模样，这心里更加的不是个滋味。

    ……

    俗话说江山易改本性难移。

    虽然房龄现在看起来是个良家妇女。

    但李承乾丝毫不敢大意。

    为了避免秦怀玉戴帽子，李承乾特地将他安置在了宁川关。

    现在灵州城到宁川关，也就半个时辰左右。

    秦怀玉很快就收到了信。

    一番痛哭流涕过后，秦怀玉连夜赶往了长安。

    这一路上，他片刻不停快马加鞭，一天一夜的功夫，就回到了家，

    秦府，满眼素白。

    高大的家门，熟悉又陌生。

    想到当初离开长安之景，在看如今家门之象，秦怀玉悲从心来，激动之下，竟直接倒在了门外。

    待李承乾听到信赶来的时候，秦怀玉已经被人抬了进去。

