    温夏一脸不情不愿得被顾浔洲拉入了病房，虽然医院床位紧张，可她却不得不感叹一句资本的强大。

    此时的李玉正舒舒坦坦的躺在床上，她一看到顾浔洲进来便捂着脑袋叫唤了起来，看起来像是极为痛苦的样子。

    温夏狠狠抽了抽嘴角，对于她那拙劣的演技实在是不忍心继续看下去了。

    只可惜顾浔洲并没有出言安慰她，而是将自己的手机递给了她，“我知道你怀疑逸墨的身份，接他回来之前我便做了亲子鉴定，他的确是顾家的孩子。”

    李玉几次三番的闹腾不就是为了顾逸墨？现在他亲自将真相摆在她面前，希望后者不要再闹腾了。

    “明晚我会将逸墨介绍给所有人认识，所以母亲不要再弄出诸如此类的事情了，否则我就带他们搬出去住。”

    他不想每天处理完公司的事情还要回家应付李玉，他可以保证她后半生衣食无忧，尽一个做儿子的本分为她养老送终，其他的，他就无法保证了。

    “浔洲。”嘴唇剧烈颤抖了起来，李玉了解顾浔洲，所以才明白他此时说的话是真的，“我的一番苦心你为什么就是不明白，留着他难道就是要多一个与你分家产的吗？”

    顾浔洲现在做什么事都瞒着她，顾逸墨是怎么回事，他是如何找到他的，又为什么将带回来，这些李玉都不知道，所以要她如何甘心！

    头痛的扶了扶额角，顾浔洲微微敛着眉，不悦的道：“这些事情都不是您应该操心的，叶雪心的话……你不必在意。”

    李玉的性子极容易被人挑拨，这一次她会想出装晕这一招，想必也是叶雪心的授意，顾浔洲危险的眯了眯眸子，遮住了其中的暗流汹涌。

    “好，顾逸墨的事我可以不掺合，可温夏呢？雪心腹中还有你的孩子，你难道不应该给她一个交代吗？”李玉满脸厌恶的看了温夏一眼，她自认为是温夏的存在才让叶雪心无法名正言顺的做她的儿媳妇，所以无论如何，她都要赶走温夏。

    原来在这儿等着她。

    温夏微微勾了下唇角，她想李玉是搞错状况了，从始至终她都想和顾浔洲离婚，是后者不肯放她离开，百般阻挠无所不用其极。

    不过，她也想看看顾浔洲会怎么说。

    “你答应过我，这件事只你一人知道，不会告诉其他人的。”

    顾浔洲张了张嘴，又将嘴边的话咽了回去，“等叶雪心生下孩子后再说吧。”追在身侧的手指紧了紧，顾浔洲余光瞥见了温夏失望的眼神，心中不由微微一痛。

    他不擅解释，这件事也始终无法给温夏一个交代，再等等，等他处理好了叶雪心，便将所有事情都告诉她。

    “当断不断，必受其乱。”李玉微微闭上了眼睛，不再去看顾浔洲了。

    而温夏则慢慢低下了脑袋，心中一片冷然。

    这两面三刀的手段在这些日子里被顾浔洲用的可实在太多了，从他嘴里，她着实听不到一句实话。

    不过也没什么所谓了，就算再痛，她也要将顾浔洲从心里挖掉。

    一时间，病房内的气氛顿时沉默了下来，顾浔洲死死的抿着唇，整个人隐忍又沉默，就在温夏忍不住想要离开时，他的手机却响了起来。

    “顾总，叶小姐自杀了！”

    “你说什么？”

    温夏只来得及听对面的保姆说叶雪心自杀了，紧接着顾浔洲就像是一阵风似的冲了出去，她呆呆的长了张眼睛，顷刻间面如死灰。

    还有什么不明白的吗？顾浔洲在她和叶雪心之间，果断的选择了后者。

    “你看清楚了吗？浔洲根本就不爱你，我劝你还是不要那么没脸没皮的继续纠缠在他身边。”

    李玉眸中滑过了一抹得意，暗道这电话来的可真是及时，这下子温夏应该不会再继续留下来了吧？

    “为了赶我走，你们还真是煞费苦心了。”听李玉的语气，应该是知道叶雪心接下来的计划，温夏僵硬的勾了勾唇角，手足在这一刻变得冰凉，就如同她瞬间死了的心。

    “你放心，等我和顾浔洲的合作结束后，定不会多留一分一秒。”就算是为了邢川，温夏也要继续坚持下去，毕竟这份合作得来不易，她没有那个资格轻易破坏。

    “哼，没脸没皮。”

    温夏不想继续接受李玉的侮辱，她目光呆滞同手同脚的走了出去，将狠狠的将病房门关上后，便浑身无力，苦笑着靠在了墙壁了。

    她好累，真的要坚持不下去了。

    “恒恒，妈妈该怎么办？”这座城市留给她的只有无尽的伤痛。或许离开这里她的心会好受一些，可恒恒怎么办？他是自己唯一的牵挂啊。

    “小嫂子，你怎么了？”顾逸墨买完水回来后便发现温夏二人不见了，他询问了一圈才找到李玉的病房，没想到却看到了温夏生无可恋的样子，她就像受到了很严重的打击，整个人精气神全无，变得很是颓废。

    “我，我只是……”很迷茫，不知道该怎么走下去。温夏呆呆的看着自己手指，缓缓摇了摇头，“我没事，你去找顾浔洲吧，家里出事了。”

    丢下这句话后，她便满脸灰败的走了出去，这偌大的城市好像没有她的容身之地了，而且这天气还真是应景，居然下起了雨。

    路上没有带伞的行人都匆匆奔跑着，然而温夏却犹如提线木偶般机械的向前走着，她不知道自己要去哪儿，也不知道应该干什么，这一刻，好似连生活都没有了意义。

    不知道走了多久，直到路上一个行人都没有，温夏才迷惘的眨了眨眼睛，她在哪儿？这是什么地方？好累啊，好想睡一觉。

    身体软绵绵的仿佛瞬间失去了力气，温夏眼前越来越黑，直至再也坚持不住无力的向前倒去，只是在晕过之前，她仿佛看到了一道熟悉的身影。

    是……邢川吗？

    动了动唇，温夏眼前彻底一黑，紧接着便失去了意识。

    另一边，顾逸墨本想跟着温夏，然而却因为顾浔洲的一通电话而跟丢了，直到电话里传来让他好好照顾温夏并送她回家后，顾逸墨才狠狠的抽了抽嘴角。

    早不打晚不打偏偏这个时候打，现在人都没了，他去哪儿送温夏回家啊？

