    “撞击预备！”勾业尉官的指令再度下达。
    已经穿戴了外骨骼装甲的罗南，有十种以上的方法，可以轻松稳固身形，他只是扭头看了一眼，见咸竹仍然由磁性索带固定，便放下心来，视线再次投向外面。
    便这个时候，他听到咸竹在笑：“这可是最好的观景台了。”
    罗南没能听明白，而此时他的心神已经被外界跳荡的火焰吸引过去了。即便是金属面甲和隔离罩两层过滤，外间喷薄流动的高能射流，仍然非常“夺目”。
    当然，这也是因为全景模拟系统的深层数据分析，分配给了这一现象大量算力资源的缘故。
    此时“土层巡游者”上面11名维修兵，已经搭建起了制式阵列，在罗南看来，这就是地球上那些燃烧者所构建的“格式化空间”的完整版或升级版。但同时又是精神层面的弱化版。
    11人的阵列，彼此的气机互通，即便在精神层面的运用上比较保守，但在同一个系统的支援下，也能够严密协同，形成合力。
    像罗南这种精神侧修为比较高段的，就能感受到，他的灵魂力量如何丝缕分化，汇入到阵列严密的结构中，再有序利用的过程。
    之前他和梁庐搭档的时候，也曾经有过类似的体验，但那种双人结构太简单了，远不如现在这般精密、更见水准。
    更何况，当下火焰飞腾、高温炙烤的外界环境，也比那时候的轻度孽毒污染，复杂激烈千百倍。
    内外不同的运行规则，在接触的锋面干涉碰撞，就算罗南眼下精神感应严重受限，也能够觉察到更多、更有价值的信息。以至于他几乎要以为，勾业尉官发出的“撞击预备”指令，是根据这一层面所发。
    半秒钟后，剧烈的碰撞纠正了罗南的思维方向。
    土层巡游者在有限的减速之后，仍然以至少150公里以上的时速，狠狠的撞击在火焰地带已经看不太清楚原型的燃烧地面上。
    罗南所在的1号节肢，与并排的6号节肢一起，位于土层巡游者的三组节肢的最前端，在此前的变形及复位过程中，恰好是处在了一个向前探伸的状态，就像是跳水运动员前伸的双臂，是土层巡游者所有模块部位中，最早与火焰地面接触的。
    几秒钟前，罗南无论如何也不会想到是这种情景，看着隔离罩外扑面而来的火焰以及看上去坚若钢铁的地面，有那么一瞬间，他的心跳速度和幅度，肯定是超过了正常的范围区间。
    可也就是稍迟一线，罗南捕捉到了制式阵列、土层巡游者以及地面材质之间某种高度协调的构形组合。
    他下意识“哦”了声，里面已经分不清惊奇、惊吓还是惊喜。
    剧烈的冲击震荡反挫回来，而在惯性作用下，罗南披甲的身形向前扑，几乎要撞到工位控制台的时候，制式阵列以及土层巡游者的既定防撞程序同时启动。
    嗡嗡的颤鸣声中，罗南的身体像是过了电，从头到脚都是麻酥酥的，但是足够让他一头撞上隔离罩并对内脏造成致命损伤的冲击力，在这种过电式的震荡中层层消解。
    除了有些旋晕，有些发汗，别无影响。
    确实无法卸掉的力量，又在高效的冲击传导体系中，从制式阵列导出，延伸到土层巡游者的机械架构中，再导出外层装甲，在仍然快速滑行撕裂地面的舰体后方、在火焰和崩散的建筑材料碎片里，形成了一道呼啸而起的强劲旋风，声势惊人。
    对于罗南来说，这一套发力、合力并卸力的硬核制式阵列应用技巧，才真叫惊人。
    “哎哟不错，腿没软，站得稳，就这一条，绝大多数人就只配在你脚跟后面吃灰。”
    咸竹还有闲情称赞评点，只是话说得长一些，他的嗓子就有些哑，还咳了两声，显然是刚才的硬着陆冲击，对没有披甲的他来说还是压力过载了。
    罗南咧咧嘴，不知怎地身上出的汗有些多，很快渗了薄薄一层，又被作战服内衬吸干，依旧清爽，就是有点儿飘。
    总不会是真给惊到腿软了吧……
    有此反应，罗南不好意思接话，只能闭嘴，想回头再看看咸竹的情况，可勾业尉官那边已经催命般发令：
    “快快快！按临时组别，安装对接模块……你们有一刻钟！”
    勾业尉官所说的当然是天渊时间，换算成地球标准，只有八分钟的样子。
    罗南是真没经过这阵仗，一时有些发懵，不知道该从哪里入手。
    这时候，就看出勾业让咸竹和他们一组的良苦用心。作为资深维修士官，咸竹在这方面的经验丰富到爆炸，别看嘴巴肆意评点，该做的工作一项也不少，在勾业尉官再度催促的同时，已经将分派给他们这组的任务，做了进一步细化，并分派给了罗南和梁庐。
    “1号和4号，正好一前一后打对角……别慌，就是挖个土方，搭个框架。”
    土层巡游者在滑行了七八十米后，终于停下，地面的似金属又似水泥的基建材料，已经被它撕裂了一道笔直长痕。但其最终的停留地点，恰恰就是距离前线三百米左右的阻击阵地预构建区域，显示出操控者的第一流的控制技术。
    此时的土层巡游者，在罗南感觉中，就像是一只半探出地面的蝼蛄，六根节肢，或前或后，或左或右，都在扒拉“土层”，不断扩大、平整舰体所在区域的“地基”。
    当然，这种操作，最终还是依靠自动化控制，罗南和梁庐在最早的设置之后，就能腾出手来，再接受咸竹调派，在“挖掘土方”的间隙，不断将土层巡游者内部存储的各类模块备件取出，吊装到各个指定区域。
    莫名干起了挖掘和吊装的活计，罗南倒也不烦，因为他对土层巡游者、制式阵列以及二者所作用的基建模块的构形对应关系，颇感兴趣。
    这种方式，不像梁庐所说的“空间对点渗透技术”，倒像是较纯粹的构形问题。
    虽然“土层巡游者”毫不客气地剖开了“隧道”区域的部分地表，可二者之间的关系作用，反而愈发密切了，随着阻击阵地的搭建，还向着浑然一体的层次去努力。
    作为控制者的罗南等人，通过制式阵列，在其间起到了明显的催化作用。
    也因为如此，如今一头扎进火焰地带的土层巡游者，等于是联系上了在“火焰”式规则环境中，基建模块内部已经半死不活的时空防御构形节点，使之活化。又像是搭建一个功率不低的干扰器和信号塔，让周边所谓的“异常规则区域”，变得不那么统一、协调。
    至少在土层巡游者“坐滩”的周边区域，火焰带的持续性、稳定性明显有些紊乱了。
    说是搭建阻击阵地，其实也是在做整体修补的前置……
    后面的指挥官，脑子很清楚嘛。
    正是在这种认知前提下，罗南对勾业和咸竹次第安排的任务目标，有了更深一层的见解，已算是“既知其然又知其所以然”。
    慢慢的，罗南手头的工作进度就开始加速。
    大约是三分钟左右开始，他已经不怎么需要咸竹再去分解细化，勾业那边安排一出，他就知道该怎么做，到后来甚至可以预先做些准备，手头的活计越做越顺。相应的，他的思考空间也就越来越充分，发散的空间也就越扩越大。
    他的思路渐渐放飞了……
    可惜的是，罗南暂时也只能是放飞思路。外界以“火焰”为表征的特殊规则环境，在“规范操作”的前提下，即便有制式阵列的增幅，对于更深层的细节，还是很难把握的。
    放在地球上，罗南肯定是一波“纯粹感应”刷过去了，可在当前的场景中，他必须通过一定的物理介质来完成这一点。
    罗南真想用切分仪去“切”一下……
    “如果我是你，就绝不会胡搞瞎搞。”
    咸竹的话音适时入耳，罗南有点儿意外，隔着金属面甲，咸竹肯定是看不清他的表情变化，可那位还是一幅“我就知道你不安生”的表情……
    呃，罗南这才发现，已经有那么几只“飞蚁”在他手边打转，什么时候放出来的，连他自己都不知道。
    “那边的大菜鸟，脑子不听话，知识面还是够的。火狱暴君……话说现在的年轻人，在璇晶阵列里养得太好，对‘大君领域’的威能，是不是已经完全没概念了？”
    “不，我就是……”
    “啊，真是火狱暴君？”
    快速上道的不只是罗南，在构形、造物领域都有扎实功底的梁庐，也已经适应了手上的工作，足够分心参与讨论了。
    咸竹咧开嘴，反手抓着刚刚完成治疗，离开他肩背位置的针刀机械臂，表演了一手快速拆解，然后朝着罗南劈头盖脸砸过去：
    “想死特么就切，也免了给你收尸的功夫……接下来的外部作业，你就给我记着了！”
