    天色近午，天府城。

    令人目眩的阳光照耀在城池各处，城中百姓拥挤在城门口，叫骂与哀怨声不绝于耳，昨晚失了亲人的人儿心中还抱着些许希冀，堵在了衙门和城主府口。

    王将军端坐在城主府主座，一手撑着脑袋面色苦恼不已，昨晚他奋力去追红发女鬼，奈何她的速度太鬼魅，以至于很快便追丢了。

    而她作恶的这一个时辰，城中竟死了近五千人，须知天府城拢共就几十万人而已，还不包括惊吓后精神失常之人。

    “城中之人，都盘查清楚没有？”王将军见有人进来，便张口问道。

    这位偏将半跪在地，拱手道：“禀将军，城中人按您的吩咐，已经全部盘查了一遍，并没有寻到所谓的红发妖女，但.....”

    “但什么？”王将军皱眉道。

    “但有不少企图越墙离城的修士与手下弟兄们拔刀相向，截至目前，又死了大几百人，如果这两日查不出结果，恐怕这城....就封不住了。”

    他说的很委婉，但王将军怎会听不出他话语中的含义。

    王家军纵使身经百战，但人数不过三四千人而已，与敌斗可谓决胜于战意，但与民斗，则是自断根基，且会彻底失去所有的威望，再想执掌天府城，几乎不可能。

    就算还没走到那一步，当下的情况也不容乐观，外面围着要真相的百姓吼声震天，城里又找不出凶手，这要怎么交代？

    城中人心早已浮动不安，若两日后没有结果，城门一开百姓出走大半，这水仙原上从此就没一座像样的城池了，王将军终于体会到之前那些城主的心情，该如何是好.....

    “此外，将军，还有一件事.....”

    王将军见到他欲言又止的模样，心头一动，领会的示意大堂的卫兵们撤走，待空旷无人后才让他继续开口。

    “将军，门外那些人中，似乎在流传着一种妖邪的说法，末将还是觉得有必要说给将军听。”

    王将军身体前倾，眯眼道：“细说无妨。”

    偏将这才开口：“那些人中有人说，这红发妖女与....与夫人有几分相似，甚至有人言之凿凿的说看清了她的面容，这话越传越开....”

    王将军闻言闭上了眼似乎陷入了沉声，见状这偏将赶忙补充道：

    “这些日子城里本就不安稳，如今又有难民动乱在前，妖女霍乱在后，百姓对我们王家军颇有怨言，才会出现这种蛊惑之言。”

    “将军无需担心，末将已经将那些诽谤之人拿下，待真相大白后自有将军处置。”

    王将军点了点头，没有说什么。

    ...

    距离天府城半日距离外，水仙原的一处深山中，宋植的车马也终于到了歇脚的地方。

    潺潺流水环山绕，层层叠嶂有云飘，古旧的寺庙中，在一队甲士的护送下，宋植来到了庙内大佛的面前。

    情寿寺，就是王将军为宋植安排的去处。

    夏正昊率众守在寺庙门口，宋植的身边只有晴儿。

    “夫人，老爷一定能处理好城中之事的。”晴儿见宋植愁眉不展，便好心的劝慰道。

    宋植微微颔首，但心中却安定不下来，那妖婢明明被独刹那间击毙，可城中却出现了更可怕的灾祸，只有一个原因，那就是....

    是巧巧亲自动手了。

    还有一件事让宋植分外不解，独的实力显然超出了常理，有一品实力的妖婢被他像蚂蚁一样捏死，但他竟然会甘心被王将军一句话押入了地牢。

    如果是我有这种实力，直接杀了巧巧不快哉？？

    莫非.....此刻的宋植也吃不准了，这独很明显有自己的顾虑，难不成和巧巧有关联？

    要是朱吾世清醒就好了，直到现在就只有自己在陌生的世界里周旋，这身体的赋又如鸡肋一般，真的分外无力。

    到底，破解神术的机会在哪里？

    就在宋植来回踱步的时候，突然注意到佛像后似乎有扇暗门，便走上前将之推开....

    之前第一次见到独的时候，他便是从这儿走出，宋植看到门后的景象后抬手遮了遮眼，因为这是间小院子，原不透光的古寺顿时被阳光充盈，宋植带着好奇走了进去。

    一进入院子，岁月流逝的感觉扑面而来，那屋檐下是联排的燕巢，但很多都已破了窟窿年久失修，房梁上好的金丝楠木也耐不住有了裂纹，白色的石板路碎成了渣，却连半点苔藓都没有，只有一口水井有修缮的痕迹。

    鼻尖轻嗅，宋植闻到了腐朽的味道，院子旁是一座茶室，卷帘放下，里面放着一些古老的玩意。

    走进，是一张方桌，上面是一些碎石，宋植坐了下来定身看去，面露讶异。

    这是击石游戏。

    桌上的这些个孔雀石暗淡无光，在阳光下黢黑无比，似乎是被摸过太多太多次，连棱角都抚平了，不知是多少年前的石头了。

    但最让宋植惊讶的，是这孔雀石放置的顺序，呈两边对垒的局势，正是自己...哦不，应该是慕容芝与王将军擅长的博弈阵型。

    这石阵是谁放的？

    宋植深吸一口气，自然的猜出了答案，只有独，只有他最可能居住于此，可是他又是为何要摆放这盘石子，是给自己看的么？

    “晴儿。”

    一旁的晴儿也在好奇的左顾右盼，听到宋植的声音后走了进来：“夫人，怎么了？”

    “晴儿，你先出去找夏统领，我想先一个人静静。”

    晴儿闻言便款款后退，离开了这方小院。

    待院里没了生息，宋植这才开口，淡淡的说道：“既然来了，就出来吧。”

    话音刚落，宋植的身后便飘来一阵清风，一道倩影从他的身后走来，似乎原本就在这儿站着一般，巧巧左右看了眼院子，便自顾的坐了下来。

    看着眼前烈焰红发的巧巧，她身上还沾染着未干的血迹，宋植并没有害怕，因为这毫无意义，况且巧巧的身上也并没有半分杀气。

    “你不杀我，为何又要来找我？”

    巧巧瞥了眼桌案上的黑石，不经意的伸手一弹将之击打出界，随口道：“你很聪明。”

    “我见过的这么多人里，也只有你醒了，呵。”

    巧巧抬头，咧嘴一笑，她的笑容和煦，与那满头的红发显得格格不入：“但可惜，这事儿不在你。”

    “你想说什么，就直接说。”宋植颦眉，也用手指弹了石头回敬，一点都不发憷。

    巧巧收回手，双手端在大腿间，优雅中带着一点愁绪，她仰头看着空中的太阳，轻声道：

    “我来，是为了跟你玩一场游戏。”

    “我不想玩儿。”

    “....”

    巧巧不满的看来，扔出一颗石头砸了砸宋植，似乎是在责备。

    “这可由不得你。”

    说话间，巧巧从袖中取出一颗红色的药丸，放在桌上推给了宋植，见宋植低头看去却迟迟不拿起，她解释道：

    “此乃我之妖丹，你若吞服下去，将会获得无匹的力量，这方世界除了我再无人能杀你。”

    宋植看着这浑圆暗红的丹药，摇了摇头道：“妖丹？”

    “既然沾染了妖字，那必然是有副作用的，你不如先说说我吃了以后会怎样。”

    巧巧点了点头：“是，吃了我的妖丹，当然无法再如常人一般，可.....”

    “如果连今天都活不过去，你还有嘴巴谈那什么...做人么？要知道....”

    “如果死在这里，你就是真的死了。”

    巧巧看着宋植的脸仰头笑了起来：“你莫要心存妄想，觉得城中的王氏可以救你，我看的出来，你在意那寄生的灵魂，怎么选，我交给你。”

    “但，若你胆敢说出我的身份.....”

    巧巧声音放低，那头红发慢慢褪去了颜色，化为了柔顺的黑发，她捋了捋自己的鬓丝，细声细语道：“我会立刻杀了他。”

    说罢，巧巧从座位上起身，向宋植身后走去，当宋植感受到清风吹过回头望去时，早已没了踪影。

    拾起桌上的红色药丸，宋植的面色复杂，这时他的余光注意到方才桌面上的孔雀石，都已经被尽数弹开，只剩下一枚将石留在桌上，分外显眼。

    盯着这块石头，宋植心中隐约有了眉目，攥紧这颗红色药丸，宋植的眼神也开始了闪烁。

    是夜，天府城中。

    董象从衙门里走出，跨上骏马奔向城主府，而巧巧则是站在门口看着他远去的身影，嘴角露出了莫名的笑意。

    马背上的董象深吸了一口气，他此刻心中十分忐忑，就在片刻前他来到巧巧的房间准备商谈，但一进门，迎面就看到桌上摆放着几颗血淋淋的头颅。

    这些人都是信兵，他认得出来，这是夏正昊的手下。

    董象傻了眼，她心中温婉贤淑的巧巧姑娘就这么坐在椅子上，斜睨着看来，就算董象再痴傻再愚钝，也明白了城中事情的元凶。

    那神通广大的红发女妖，竟然就藏在自己的衙门里。

    “你，你.....”

    巧巧手指一弹便关上了木门，随意的说道：“怕了？”

    “我不杀你，我只要你帮我做一件事，你就可以安安稳稳的活下去，你我，所有人都能活下去。”

    “何，何事？”董象嘴唇哆嗦，他知道自己若说不，下一刻也会被这么摆放在桌上。

    巧巧站起身来：

    “夏正昊的信兵都被我截杀了，如今慕容芝的处境无人知晓，你去同城主请命，领兵去查探夫人的情况，当然....”

    “慕容芝知晓你的秘密，杀了她，杀了她嫁祸给夏正昊，再回来见我....”

    她的语气幽幽，董象眼神涣散，只知道点头应下了此事。

    城主府里，王将军正在调兵布防，他已经做下了决策，无论如何，都不会开放城门任人出去，因为他前些日子寄出去的书信全部杳无音讯，没有回音，这说明不止水仙原，福源岛其他的地方也都沦陷了。

    天府城或许，真的便是最后一块‘净土’，怎能轻易认输，那荒谬的妖鬼传说，如今看来确实是真真切切存在的。

    “大人，大人！”

    董象走进了会议厅，神色慌张的说道：“大人，不好了，得您的名伶，末将今天一整天都在等夏正昊的回信，但是这信一直都没有来。”

    “没来？夫人不会出事了吧？”有偏将猜疑道。

    另有人开口：“有可能，城里有妖女，不代表城外没有，夏正昊带的人够不够保护夫人？”

    “有谁知道夫人在哪？”

    王将军抬手沉声道：“稍安勿躁，可能夏将军只是未曾想起罢了。”

    “不。”董象单膝跪地：

    “末将有派人前去查探，但我的探子也没了消息，城外一定是出事了，末将请大人允命，由我老董率人解围。”

    听到这话，王将军顿时双手撑着桌子，他的目光扫视着在场的偏将，许多人的目光中带着别样的情绪，白天那些风言风语自然也传到了在座将军的耳朵里。

    他们是忠耿，但并不是傻子，是不是真的都不信，答案恐怕十分耐人寻味。

    “老董。”

    王将军开口：“你即刻率一百精兵，趁着夜色从西门出城，去将夫人接回城中。”

    “末将领命！”董象眼底闪过一丝冷光，便要起身离开。

    “慢着。”王将军又开口，站直了身体，那双虎眼微眯，一抹金色的光焰从眼缝中溢出....

    “天亮之前，无论你见没见到夫人，都必须回城。”

    ...

    情寿寺，宋植站在寺庙门口，看着头顶的冷月怔怔出神。

    “夫人，今晚的月亮好圆呐。”晴儿也仰头，挽着宋植的手感慨道。

    “是啊....挺圆的，像个大玉盘呢。”宋植笑了笑，透过月光能看到不远处的一块巨石上刻着情寿寺三个大字，不禁好奇道：

    “为什么，这寺庙叫这个名字？”

    这时，一旁默立的夏都尉开口了：“夫人，传闻这所寺庙里出的有情人至真至爱，永不背弃，您与老爷便是在这庙中....”

    话到此处夏都尉笑了笑打住了，宋植也无奈的摇了摇头，压下了涌出的羞耻记忆。

    “嗯？”

    夏正昊突然偏头望去，只见山下的平原上，远远的便能看到有行灯火在疾驰，方向似乎是在向这边而来。

    宋植也发现了，凑近道：“这些人是谁？”

    “太远了，看不太清，夫人您先进去。”夏正昊说着吹响了口哨，大喊道：

    “全军戒备，有敌来袭！”

