    待侍卫狱卒们相继离开，傅明雪早就红了的眼眶喷出火来，“傅青思，你到底什么意思？”

    “没什么，一个人呆着寂寞，所以找妹妹过来聊天而已。”傅青思一派闲散的坐在稻草堆上，稍稍铺整后躺下来，丝毫不在乎傅明雪杀人鞭尸的目光。

    “傅青思，我真没想到你是这么无赖的人！”傅明雪狠狠瞪着傅青思，心里百般委屈，她这牢狱之灾何其冤枉。

    “真的是老太妃让你来的？”稻草堆上，傅青思微微阖起的美眸突然睁开，寒声问道。

    许是没想到傅青思会有此问，傅明雪下意识怔忡，须臾间恢复如初，“你若不信回去之后大可找太妃求证。”

    “自然要问。”傅青思阖起眸子，“知道么，你能来大蜀，我十分欣慰。”

    傅明雪皱眉，不以为然。

    “坏人在我身边，就没办法在皇城作恶了，省了不少心呐！”傅青思怅然抿唇，之后侧身过去酣然入睡。

    傅明雪气的狠咬皓齿，“傅青思，你……”

    “嘘！再不睡天就亮了。”傅青思转身做了一个噤声的动作，再度入眠。

    看着背对自己的身影，傅明雪只恨她此刻手里没有刀，如果有可能，她真想过去直接掐死这个克星，然傅明雪始终没有那么做，且不说那些狱卒会寻声而来阻止，就算不来，她要如何跟君无烨交代？

    最主要，如今的傅青思已经不是当初逆来顺受的废物，好吧，她怕自己打不过……

    一夜无话，翌日清晨有狱卒送饭过来，鉴于南宫夜特别吩咐过，傅青思跟傅明雪的膳食自然不差，此刻自竹篮里端出饭菜，傅明雪食不甘味，她虽然清楚眼下的处境只是暂时的，可她担心君飒轩的计划不会成功，也不知道洛心在外面筹谋的怎么样了？

    “妹妹吃的不多啊！”稻草旁边，傅青思撩下空碗，挑眉看向傅明雪，吃的虽然不多，但好在是吃了。

    “用你操心！”傅明雪嫌恶瞥了眼傅青思，正想起身忽觉眼前一黑，整个人扑通倒在了地上。

    几乎下一秒，欧阳烈现身将牢房打开，紧接着南宫夜一身紫色的走了进来。

    退了欧阳烈，南宫夜找了处相对干净的地方坐下来，抬眸看向傅青思，薄唇浅浅一抿，“本太子真怕你会吃了那一碗。”

    “本小姐可没你想的那么弱，那股蒙汗药的味儿没端进来的时候我就闻到了。”傅青思在吹嘘，她的确知道竹篮里其中一碗被下了蒙汗药，却不是闻的。

    是因为‘星魂’的提醒，虽然不知道为什么，但傅青思可以肯定的是，‘星魂’升级了！

    就在刚刚，傅青思耳边分明响起了‘白虎’的声音，‘危险,度轻级镇定剂，无色无味。”

    虽然‘星魂’一直都会有警报危险的功能，可前提是傅青思必须开启‘星魂’之后，刚刚她还没有开启，‘星魂’已经自主发挥作用了。

    “你闻到的？”南宫夜颇有些惊奇的看向傅青思，看来他的御医院该换一批御医了。

    “咳，那张密件真的是太上皇亲笔写的吗？”傅青思不想在这件事上纠结下去，转了话题。

    “不是。”虽然很像，但南宫夜还不致连自己父亲的笔迹都认不出来。

    “呵呵，那你当时为什么不说？”傅青思随便一问，便得到这么惊悚的答案。

    “我有我的用意。”南宫夜轻描淡写时，眸子微闪，“本太子很好奇，你为什么认罪？”

    “青思还有别的选择么？那种情况下如果我不认，端木云势必坚持把我家王爷抓进来，介时登基大典，谁陪你演这出戏？”傅青思知道战凰在暗处，亦知道如果没有万全的把握南宫夜也不会跟她说这些，所以偷听的情况，不会存在。

    “果然如本太子所料，你什么都知道。”南宫夜一双好看的桃花眼微微眯起，眼中闪出璀璨华光，“君无烨如此看中看，说明你真的很特别。”

    “太子殿下来就是想告诉本小姐，我很特别？”傅青思迎上南宫夜的眸子，“这个不用太子殿下提醒啊！”

    “呵，没有，本太子只是不放心，所以下了朝便过来瞧瞧你，既然你有本事辨别食物里的毒药，那本太子就放心了。”南宫夜意味深长道。

    “太子殿下真的想清楚了，以假乱真没问题，介时真的跑出来才有问题。”傅青思本着你倒霉我也跟着遭殃的原则，好心提醒。

    “本太子既然有这样的决定，自然是有十分的把握，只是……”南宫夜欲言又止。

    “只是什么？”傅青思蹙眉。

    “你昨晚把罪名承担下来是怕本太子的登基大典没有君无烨会出现问题，还是……怕君无烨会被端木云抓进天牢？”这是南宫夜脑子里突然冒出来的问题，于是就问了。

    然尔这个问题对于傅青思来说基本不知道该怎么回答，“这两个不是一回事吗？”

    “是吗？”意识到自己问了不该问的问题，南宫夜浅抿薄唇，“是一样。”

    虽然不知道南宫夜在纠结什么，不过傅青思看得出，他现在的表情似乎很神伤的样子，“其实太子殿下也不用过于焦灼，客观讲太子殿下的计谋虽然不是天衣无缝，但就目前的情况看，的确是最好的选择，也是最快能找到太上皇的办法。”

    这点毋庸置疑，倘若大蜀太上皇知道登基大典上有人假冒他，只要没死就一定能出现。

    “是啊，本太子就是这么想的。”南宫夜浅笑不语，余光不由的瞄了眼晕在一旁的傅明雪，“你是故意的？”

    知道南宫夜所指，这回轮到傅青思浅笑，“必须是啊。”

    没有在天牢逗留太久，南宫夜离开后，傅青思缓步走到傅明雪身边，美眸渐渐沉寂，母亲的死因她已经查清楚了，虽说李嬷嬷是绝对的凶手，不过王屏娟跟傅明雪都有份参与。

    正如她所说，杀母之仇不共戴天，她若真想要这对母女的命办法不要太多，可她不能这么做，她不能让这对母女死的这么痛快，“既然你我身在局中，那么作这局中的棋子，咱们姐妹便来比一比，看谁能先被这局所弃。”

    没有给傅明雪服用解药，傅青思缓身坐回到稻草堆上面，她想静静……

    深夜的大蜀皇宫，一片寂静无声，太子妃寝宫的厢房里，洛心在吩咐暗卫成员调走屋顶监视那人后，慢慢开启密室的墙门。

    是的，雷宇已经被发现了，不过洛心倒不觉得君无烨派雷宇的用意是监视她，应该是看着端木婷的。

    且说洛心不慌不忙的走进密室，壁灯如月，散出的光幽暗如冥。

    随着密室另一道石门开启，里面的光要强这里百倍，四个夜明珠所散发出来的光芒宛如白昼。

    “你可来了！”苍老的声音透着一丝急切，洛心抬眸间不禁唏嘘，曾经一国之主，万人之上的帝王，如今却落魄的，仿佛风烛残年的老者，还真让人有些心酸呵。

    “洛心叩见太上皇。”洛心浅步而至，立于桌边老者面前时，深深施礼。

    “你就不要客气了，怎么样，君飒轩有没有回信，他到底同不同意朕的联盟协议？”两鬓斑白，肌肤苍老如树皮，眼前的老者不是别人，正是当今大蜀的太上皇，南宫瑞。

    洛心慢慢起身，面露难色，欲言又止。

    “怎么？他……他不满意朕的提议？那他想要多少？”不管曾经有多风光，现在的南宫瑞已经是强弩之末，在他身上除了残存的戾气，再也看不到王者的威严。

    “吾皇……吾皇不是不满意太上皇的条件，而是……”洛心柳眉紧蹙，用百般不愿又不得不开口的表情看向南宫瑞，“而是吾皇根本就不想跟太上皇做这笔交易，吾皇眼下更愿意与南宫夜交易……”

    闻听此言，南宫瑞登时警觉起来，握着椅子的手不由的收紧。

    “太上皇莫急，虽然洛心是吾皇的人，可身在大蜀差不多七八年的时间，洛心深知太上皇的威望跟尊威，无论从哪方面讲太上皇都不会败给南宫夜！”洛心刻意放低姿态，表现出对南宫瑞的崇拜。

    “你想说什么？”南宫瑞狐疑看向洛心。

    “这笔交易洛心愿意跟太上皇做！”洛心似是下了很大决心，倏的跪到地上。

    “你？”南宫瑞显然没看上她这一个小小宫女。

    “太上皇知道，吾皇与君无烨之间素有嫌隙，眼下君无烨就在大蜀，洛心未得太上皇旨意，私下跟凉王殿下告知一切，眼下凉王殿下已经同意助太上皇一臂之力！”洛心信口雌黄的无比真诚。

    “你是说……君无烨愿意跟朕做这笔交易？怎么做？”南宫瑞皱起白眉，狐疑问道。

    “太上皇可别小瞧了凉王殿下，凉王殿下说了，只要太上皇日后肯助他倒戈君飒轩，那么他愿意抽出自己的兵力假扮蜀军，助太上皇将南宫夜打下龙椅！”洛心似是诱导开口。

    “真的？”南宫瑞将信将疑。

    “洛心别无所求，只盼着太上皇坐回龙椅之后能保住洛心这条命，毕竟为了太上皇，洛心已经背叛吾皇了。”为了减少南宫瑞的疑虑，洛心提出自己的请求。

    “那就一言为定，待朕把那个孽种斩杀之后，定会记你头功！至于君飒轩，哼！朕偏不信他敢动朕的人！”南宫瑞信誓旦旦，算是同意的洛心的提议。

    “还有一件事……”洛心再次变得犹犹豫豫。

    “你尽管说吧。”南宫瑞催促道，他现在已经到了最糟糕的境地，还有什么事能让他更糟糕的？

