
余洋看见半空之中翻滚着飞向自己的手雷，瞳孔长大，吞咽着口水，周围都是空地，没有任何可以躲避的地方，躲在车里也并不安全，自己距离车还有几米，进车关门需要时间，余洋不知道这枚手雷到底会不会给自己躲避的时间。

手雷越来越近，在空中不断的翻滚着，同时在引信的位置不断的有青烟冒出来，在空中划过一道完美的弧线，慢慢的一点点的下坠，避无可避，余洋一把抓住M4A1的枪管，很烫，刚才不间断的射击，让现在枪管的温度很高，隔着手套余洋都能感觉到一股热量。

握住枪管，手中的M4A1变成了棒球棍，余洋变成了击球手，眼睛死死的盯着空中翻滚的手雷，紧接着用力挥舞手中的武器，如同打棒球一般，枪托的击中了手雷，接着将手雷给打飞。

刚刚飞出去2秒的时间，手雷在空中爆炸，与此同时余洋站在地上滚了两圈，掏出自己的手枪，对着不远处另外一名武装份子射击，就是刚刚丢手雷的人。

解决掉面前的两个武装份子，余洋这一侧终于被清理干净了，余洋长长的松了一口气，余洋交火的地方在战场边缘的位置，而主战场上正在进行激烈的交火。

老付等人用三辆越野车作为掩体，在车两侧的位置，玩出了不少散兵坑，做成了一个简单的伏击阵地，没办法，周围的地形太开阔了，根本没有好的掩体，一望无际，这几个散兵坑还是老付等人利用余洋拖延出来的时间挖出来的。

两辆武装分子的车辆停在了老付等人三辆车前，不是停，而是直接撞上去的，这是刚才一直追在余洋身后的车，被大灯照眼的时候，没有来得及减速直接撞了过去，在车辆冲过来的时候，老付和手下的士兵已经转移到了另外一侧，没有出现人员伤亡。

正面战场很难，余洋等人人数占据了绝对的劣势，而且在这种空旷地带，很多战术无法应用，现在武装份子利用车辆作为掩体，而老付等人利用散兵坑和车辆做掩体相互射击，谁也奈何不了谁，而且这些武装份子除了最开始惊慌之后，慢慢的镇定了下来，开始使用一些重武器。

一发火箭弹打在一辆越野车上，直接引爆了载具，利用有限的火光，余洋看见地上有几具尸体，不知道是自己的战友，还是武装份子的尸体。

“老赵，我这边清理完毕了，你那边情况怎么样？”余洋观察了一下战场情况，眉头皱了起来，现在形式有些不妙，被这些武装份子给咬住了，而且这些武装份子战斗力并不低，虽然被人数少的老付等人压制着，但是老付等人也无法脱身。

“我这边也清理完毕了！我们要去和查尔斯等人汇合吗？”老赵猫着腰从地上爬到了余洋的身旁，低声的询问着，追击者余洋三辆车已经全部去解决，而且看情况，这些武装份子暂时没有注意到自己这边情况。

余洋摇了摇头，查尔斯就是老付的代称，余洋躲在车后面看着前面不远处的战场，现在他们两个人即使加入战斗对于战局的帮助并不大，九个人和十一个人没有太大的差距，只要这群人武装份子咬着自己，不发动死亡冲锋，老付等人根本无法安全的离开。

“那我们怎么办？”老赵也知道现在自己参与进入也没有任何帮助，只好眼巴巴的看着余洋，余洋蹲在地上，眯着眼睛，大脑飞速的转动着，最后想出了一个办法，迅速的向着不远处的越野车跑了过去，拉开后排的位置，自己跳上驾驶位

“老赵上车，我们去将这群躲在龟壳里的王八蛋给敲出来！”余洋说完之后，立刻继续倒车，老赵迅速的钻进了车中，看见了后排位置上的武器之后，眼睛立刻亮了起来：“嘿，伙计，你看我找到了什么好东西！”说完之后，扛在了自己的肩膀上。

余洋只感觉自己脑袋旁边出现了一个炮管，转头看了一眼，是RPG的发射器：“有没有火箭弹？有没有火箭弹？有的话给他们来一发！”

“有，还有两发，哈哈哈哈，那群混蛋，让他们也尝一尝RPG的厉害！”老赵说完之后，立刻拿出一枚火箭弹，直接塞了进去，接着瞄着车窗外：“我准备好了，李先生，看你了，狠狠的捅他们的菊花去！”

“当然没有问题！”余洋说完之后，一脚油门踩了下去，车辆发出了一声闷响，然后迅速的向着后面的慢慢的退去，余洋猛的打了一下方向盘，车辆压过地面上的武装份子的尸体，迅速的向后跑去。

往后开出了两百多米，余洋再一次的掉头，刚刚绕了一个大圈，余洋终于来到了武装份子屁股后面：“准备好了，干掉他们！”余洋说完之后，再一次的加速，老赵点了点头，立刻伸出了自己的身体，接着对着大约四十米开外的一辆车。

武装份子早已发现了余洋等人，当余洋等人快速接近时候，就已经有两个人调转了枪口对着余洋车辆射击，但是余洋关闭了大灯，而余洋绕了一圈，避开了老付等人大灯照射的范围，武装份子只能够听见发动机的声音，而找不到余洋具体的位置。

“RPG，散开，散开！”

“射击，射击！”

火箭弹射击，暴露了余洋具体的位置，武装份子大声的叫喊着，同时又有三四个武装份子对着余洋的车辆射击，打在车头乒乓作响，子弹射击想要击中移动之中的车辆是一件十分困难的事情，电视剧之中一枪打爆了驾驶员脑袋的事情，也只能出现在电视剧之中。

“轰！”

“……”

巨大的爆炸声响起，RPG精准的击中了吉普车，爆炸带起的火光照亮了周围的一切，几个躲在车辆后面的武装份子直接被炸死。

同时还有一些匆忙躲避爆炸的武装份子暴露了自己的位置，被老付等人抓住机会击毙，短短的几秒钟时间，武装份子阵亡十多人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9472132"  chaptername="第三百七十八章  绕后">加入书签</a>
</div>
