    黑衣人紧紧盯着钟衍，身上魂力运转，却不见有什么动作，似乎是等着钟衍继续说下去。

    只是钟衍却不再看他，只是把目光放在了闪烁着诡异红色光芒的法阵上，慢慢的围绕着阵法转悠了起来

    “你这个阵法，嗯，我有印象，刚开始我还没认出来。”

    “都多少年前的老古董了，还要靠自己的血激活。它的作用是利用血液作为媒介，把施术者和被害人的血液进行更换，以此获得被害者身上的部分魂力和生命力，我说的没错吧。”

    只是黑衣人并没有慌张之类的情绪，只是淡淡的说道“你有兴趣？”

    “不不不，我都说了你这个是老古董了，我这里”钟衍放低了声音，好似是在说悄悄话一般“有更好的。”

    间黑衣人仍然不为所动，钟衍也不着急，要是没点城府，这人也不可能活到现在。

    “改良后的版本，可以增加更换血液的效率，还能将获得的魂力以及生命力提高两成哦。”

    黑衣人听到两成明显动心了，两成，这可不是个小数目。

    “所以你想要什么？”

    钟衍淡淡一笑，淡淡的说道“当然是你的命啊。”

    这话才刚刚说完，黑衣人悄悄蓄力已久的招式悍然出手，一道暗红色的阴影状的东西从地上向钟衍刺过去。

    钟衍似乎早有预料一般，脚尖轻轻一点，便躲开了这道攻击。

    只是那暗红色的尖刺又化作潮水一般朝着钟衍缠了过来。

    钟衍闲庭信步一般躲开了它一次又一次的攻击。

    “哎呀呀，邪魂师就是邪魂师，用血液作为攻击的手段，还是一如既往的老套啊。看你的样子，不像是有组织的邪魂师，大概是从哪里捡到一本记载着邪魂师修炼方法的册子吧。”

    “这套阵法在邪魂师哪里都淘汰了五十多年了”钟衍的动作越来越随意，可语气却越来越冰冷“刻画这样一个阵法需要二十个人的血液，在武魂殿追杀下的邪魂师根本没有这么多踹息的土壤来让他们找来二十个人。”

    “但是你不一样，你是这个镇子里的原住民，这里又是人流来往的好地方，所以你才能在这个地方躲上这么多年不被发现，我说的对吧——掌柜的。”

    黑衣人明显有些急切，身上亮起了一白一黄三紫两黑的七个魂环。

    “血潮！”

    掌柜的脚下出现大片大片旋转着的血液，几乎快要把这片密室填满了。

    “啧啧啧，地裂！”

    密室的地板上上出现一道巨大的裂缝，就好似大地张开了一道深渊巨口，不断吞食着这些血液。

    “什么！”

    以这个掌柜的躲藏了这么多年的经验自然不会是因为这道裂缝而震惊，而是钟衍那惊呼天人的魂环配置。

    震惊过后，掌柜的便是仰天大笑“如此天才，若是我能吃掉，哈哈哈。武魂殿！”

    “掌柜的这就觉得吃定我了吗？”

    “你就算再天才，也不过是个区区魂宗罢了，吃了你，我便逃进那邪魂师的天堂——杀戮之都去，到时候，就算你在武魂殿的地位再高，派出来追杀我的人再强，他们也奈何不了我。”

    掌柜的说完，想都没有想，立刻释放了自己最强的魂技，武魂真身！

    也可以说，这是所有魂圣的最强魂技，武魂真身，可以最大限度的发挥出魂师本是武魂的力量，百分之一百的增幅其他魂技的效果。

    掌柜的武魂真身释放，骤然间，背后的衣服被撕裂，发出耀眼的红色光芒，大量的血液在他身后凝聚出一只巨大的骷髅半身。

    看着对面掌柜的变化，就连钟衍也极为震惊。

    “本体武魂！还是血液！这么强的武魂可惜在你手里被玩废了。”

    钟衍也不在玩闹，跨出一步，右手抓住了贯虹之槊，金色璀璨的龙目染上无情冷酷的目光，凌厉的眸光凝视着前方。

    对待邪魂师，不需要任何人性。

    战略上可以蔑视敌人，但战术上不能轻视敌人。

    岩雨！

    那一瞬间，钟衍的身影消失在了原地。

    金色的影子掠去的方向，直指滔天血海中的掌柜。他还并没有练到身化血液的程度，所以放弃和血液纠缠，直接攻击本体是最有效的办法。

    见到钟衍朝自己冲过来，掌柜的并不慌张，反而狰狞的大笑着，控制着滔天血海朝着冲过来的钟衍缠上去。

    可是无论多少血液撞在钟衍的【盾】上面都毫无作用，意料之外的事情令掌柜的有些慌张，不过他很快就变换了招式，用血海将钟衍淹没，想要用液体的特性延缓钟衍的速度。

    可是贯虹之槊的锋利程度远远超过了他的想象，，金色的枪尖轻易的割开了血液组成的巨浪。

    就在钟衍即将命中他的时候，他身上的第六魂一亮，他瞬间消失在原地，身影出现在血海的另一边。

    “空间魂技？你这运气当真不错，哪怕是只能在你自己组成的血海范围内移动，也是相当不错的保命神技了吧，不过这样的魂技消耗的魂力很多对吗？”

    钟衍缓缓转过身来，松开手，贯虹之槊漂浮在空中。，右手向前伸出做出一个握住的手势。

    “我可以慢慢陪你玩，你要不是邪魂师的话，我还没准有那个心情。”

    说完，右手陡然捏在一起，身上的第一魂环发出耀眼的光芒。

    整个密室剧烈的震动起来，不过大约一两分钟的样子。

    掌柜的稳住身形“你做了什么？”

    钟衍轻轻一笑，有些调皮的说道“你猜呀。”

    视角拉远，小镇寂静一片，只有少许人在守夜，而在几座山外。

    月亮的光芒下，地面上出现一个巨大的石球，一枚巨大的天星带着毁灭的气息朝着这个石球砸过去。

    石球内，掌柜的心头一紧，感到浓浓的不安，心中危险的气息浓郁到了极点

    他冲着钟衍大声吼道“你做了什么！你做了什么！”

    他望过去，只有一双金色璀璨的，带着没有一丝温度的眸子刺痛着他的心灵。

    “此乃天道！”

    PS:加群啊，兄弟们，速速加群。加群你不仅能催更，还能提前享受到剧透，甚至还能参与到剧情以及设定的讨论中，说不准这本小说中就会出现你的电子噢。

    还有，兄弟们动动小手点个投资！都不要钱的，每个月可以免费投资几次，我需要曝光，求求兄弟们呢，祝你们单抽出胡桃，出护摩！

