    “我，一个警方高官，给你，黑涩会大佬，剪彩！”

    “嗬！”

    “你咋想的！”

    王轩脸色一黑，“不是，咱特么不都说过了吗！我是正经商人，你再黑涩会黑涩会地我跟你翻脸了啊！”

    “关键，在大众面前你就是这个形象啊！这是我说一句就能改变的吗！”

    “所以啊，我才要扭转形象啊！公司正规化，请你去剪彩！”

    黄志诚气乐了，指着王轩说道：“合着，你这是想让警方给你背锅呗！”

    “正名，正名！我已经改邪归正，这叫浪子回头金不换！知不知道什么叫语言的艺术，一个曾经的黑涩会混混，在警方大佬黄志诚的感化下，放下屠刀立地成商人，多么完美的故事！这也是警方工作的一种成效啊！”

    什特么的放下屠刀立地成商人！黄志诚气的直翻白眼。

    “谁信！？”黄志诚难得正经地看着他，一脸郑重其事地说道。

    王轩皱眉，这也是他烦躁的一些东西，漂白不是说不再涉黑即可，如果不能扭转自己的在大众之中的形象，那一切都是无用功！

    若是民众仍然觉得你是个黑道大佬，那么即便你漂白了，政府想要动你依旧易如反掌，因为你的名声太臭了。

    若是民众都认为你已经上岸是个有影响力的正当商人，政府想动你就要好好考虑一下舆论影响了。

    沉思了一阵，看来，自己需要掌控一些舆论渠道了！

    这时候王轩暗骂自己蠢笨，一个后世来客竟然忘记了舆论武器的重要性，不应该啊！

    不过，既然想到了，那一切就不是问题了！

    抬头，看着黄志诚，“若是有渠道帮我们宣传那？全正面的宣传和舆论引导？你去不去给我剪彩！”

    “哎呀，你为什么就非要找我！”

    “咱俩关系好啊，有合作啊，再说了，我的影响力逐步扩大对你没坏处，最起码一点，当保安公司达到我一期目标的时候，可以保证在我控制区内，治安是全世界最好的地方之一。”

    “行吧！你先搞定舆论再说，别特么老子给你剪彩之后，满世界都是警匪勾结，官匪一家，什么什么的乱七八糟的舆论轰炸，那特么的老子就给你害死了，明白吗！”

    “你的顾虑我明白！这事应该不难，搞定之后我再联系你，开业延后！”

    王轩直接站起身来，“行了，我走了！”

    “赶紧走吧，烦！”

    黄志诚像是送瘟神一边把他赶了出去。

    从警局出来，王轩上车走人，警署一楼一群人又议论了一番。

    路上，王轩都在想舆论控制的事，他想起一个人来，邵六叔，别看在香港资产没多少，可影响力却异常的大，爵爷的名字不是随便叫的，即便港英政府对他也要客客气气的。

    TVB他是没机会了，至少现在没有，亚视的话倒是有机会，不过现在没钱，玩不起。

    电视没机会，网络还没发展，传统媒体还剩下的就是报纸了，那么，控制几家报社是个不错的主意。

    一回到办公室，王轩就把几个得力手下都喊了过来，阿威，周坤，朱立波，一群人等着王轩吩咐。

    “发动所有的力量，给我找一下香港哪些报社亏损，或者是准备出让，我要买几家报社。”

    众人不知道王轩怎么又有新想法，不过也都习惯了，老板总是这样。

    打发走大家，王轩又给猎头公司打了电话，一是他们消息比较灵通，二是准备找专业人士，等报社买下来后更好的经营。

    虽然他不在于报社赚几个钱，就算少赔一些也无所谓，但是，一定要做出影响力来。

    人多就是力量大，这点必须承认。

    各种消息陆陆续续传了回来，王轩还特意找了一个从报社退休的老人来了解一些相关信息。

    三天不到，香港几乎所有报社的资料就摆在了他的案头。

    办公室里座了四个人，一个离退休的主编，两个在职的小报记者，一个在职的中等销量报社编辑。

    这是王轩请来的临时智囊团，再加上他身边的一个财务，律师朱立波，七个人开始对这一摞资料分析起来。

    经营良好，日销量在五万份以上的有五家，这些放在一边，中等发行量，日销五万到一万份的放在一边，剩下的小报放在一边。

    初步筛选掉那些经营良好的，再筛选掉那些主做色/情的，赌博的，剩下的挑选一些公信力相对较高的。

    最后，综合评定之后，王轩选择了三家发行量在一万左右的日报作为主要目标。

    这三家都是做当地新闻，国际新闻，大陆新闻，时事政治，经济，影视，股票市场，黄金市场，房地产，赛马的。

    都是每天香港市民最关心的东西，把这三家报社全部买下来后在资源整合一下的话，搞出来一份日销量在两万份以上的中型报社不成问题。

    目标选定之后便开始直接行动，第一波上门约谈的是律师朱立波，主要是给几个报社股东通个气，三家报社尽管处于亏损状态，但并未听说有出售之意。

    果然试探结果让王轩十分生气。

    两家一听是黑涩会，想都不想就直接拒绝了，另一家倒是开价了，只是明显拿王轩当凯子了。

    意思就一个，黑涩会一群下三滥也想沾染报社这种文化阵地，简直是有辱斯文！

    对这些自己作死的家伙，就需要上些手段了！

    理论上来说，报社本身是不值钱的，员工也没什么价值，有价值的只是报纸的这个名字。

    因为他代表的是每天一万人以上的曝光度，和名字本身代表的信誉！

    按照王轩找的资产评估公司给出的数据，这三家报社价值区别不大，都在三百万左右，如果算上一些债务的话，价格可能更低。

    在价格上王轩不但不会少给钱，还会溢价收购，这种话柄他是不想落下的。

    自从朱立波第一次拜访之后便没在出现，也没打过一个电话，可每天24小时，报社门口都徘徊大量小混混，从记者到编辑到老板，24小时有人贴身紧逼。

    不打你，不骂你，就是跟着你，看着你。

    你吃饭他站边上看着，盯着你倒水，盯着你夹菜。

    你上厕所他在门口蹲着，观察你带没带纸。

    这就是一种精神上的折磨，报警根本没用。

    三天不到，就有员工受不了要辞职了。

    有趣的是，老板同意了辞职，但是贴身紧逼的小弟不同意，必须上班，不上班全家都被贴身紧逼。

    报社已经处在崩溃的边缘。