    第15章多子多福15

    南枝一脸恍恍惚惚地看着桌上几道菜，袅袅白烟，香味扑鼻，再看看美丽的漂亮姐姐，她美丽空灵，完全看不出来做了几道菜的样子。

    “公主，等会还有糕点，先吃饭吧。”施佩柔温和地说道。

    南枝吃着饭菜，觉得非常好吃，甚至都有些控制不住要埋头大吃起来，但一想到死神来了，她就非常克制小口小口吃着。

    这个漂亮姐姐厨艺真好，难怪父皇喜欢到这里吃饭。

    “多吃点，不够再做。”施佩柔给南枝夹菜，“小孩子要多吃饭才能身体好。”

    “谢谢。”南枝胃口大开，吃撑了，临走的时候，还被塞了糕点，糕点也很香。

    拿回去给母妃吃吃。

    “哟，舍得回来了。”贤妃实在生气，对着小小的女儿，也忍不住有火星子冒出来。

    “母妃，这个很好吃，你快尝尝。”南枝献宝一般把糕点端到贤妃面前，一脸高兴地说道：“真的很好吃。”

    “眼皮子真浅，一盘子点心就把你给收买了……”贤妃越想越气，她巴巴在永春宫等着，结果她们父子跑去施佩柔那边，现在还拿着这个东西来打她脸。

    贤妃不由自主伸手直接将盘子打掉，‘哐当’一声，盘子掉落在地上，糕点滚落一地。

    南枝看看地上脏了的糕点，又看看母亲，“母妃，你不喜欢吃糕点。”

    贤妃本来还有点内疚，但看到女儿一脸遗憾的样子，更气了，“这不是糕点的事情，我让你把人带到这边来。”

    南枝：“可父皇想去那边。”

    贤妃胸脯剧烈起伏，闭着眼睛，生怕自己控制不住发火，“回你自己房间。”

    南枝走过去，抓着贤妃的袖子摇晃着撒娇道：“母妃，别生气了，别生气了。”

    贤妃抽回袖子，咬牙切齿：“母妃没生气，你回去。”

    南枝看看贤妃，神色怀疑，都这样了，还说自己没生气呢，南枝心里叹气，父皇更喜欢另外一个人，母妃会很伤心，很难过。

    她应该要陪着母妃，南枝倒茶，端到了贤妃面前，“母妃，喝点茶。”

    对上那双清澈天真的眼睛，里面满满都是关切，纯粹的，不含一丝杂质，贤妃愣了一下，随即叹气道：“你还是个孩子，很多事情都不明白，有些东西我们得不到，就会死。”

    南枝却摇头，“怎么可能，这世界上那么多东西，怎么可能都拥有，天上的云我们不能拥有，星星不能拥有，天上飞的鸟儿……”

    贤妃被她念得头疼，摆摆手，你这纯粹就是杠，非要杠，“行了行了，别说了，我跟你一个孩子说什么……”

    一场争端消弭了，但发生了，就传到了有心人耳中。

    惠帝嗤笑了一声，这后宫的女人！

    他眉眼深沉，如同深海中诡谲的暗流。

    “连自己的女儿都爱护，这后宫的女子为了争宠，丧失了太多太多，我以后可不能变成这样。”施佩柔暗暗告诫自己，如果连自己的孩子都不爱了，在这宫里还有其他可以亲近的吗？

    只有孩子跟自己有血缘关系，至于丈夫，哦，最多算是***，连丈夫都算不上，那是别人的丈夫。

    施佩柔倒不生气自己送出去的糕点被人粗暴打落在地，反而可怜那个小心翼翼的小孩，连吃点东西都小心翼翼的，可见平时日子过得不怎么样。

    施佩柔摸了摸肚子，神色一片温柔。

    赵才人这一胎并不顺利，在孕期就见红了几次，太医说胎儿很弱，孩子生下来估计也是天生体弱，这让惠帝的心情很不好，阴沉着脸。

    天生体弱！

    他现在就不想听到这个词，一旦听到这个词语，就几乎给孩子下了命书一般，会夭折。

    为什么，凭什么？

    凭什么他的子嗣承受这些。

    这些流产夭折的孩子实际上并不痛苦，痛苦的是满怀期待的大人，怀着，养育着，突然就失去了。

    仿佛一个个都是来讨债的，让人承受摧折心肝的悲痛和绝望。

    惠帝厌憎又愤怒，甚至很少来看赵采人了，赵采人心中越发惴惴不安和恐惧，让胎气越来越弱。

    又得知施佩柔怀孕了，皇帝天天去看，嫉妒如烈火浇心一般痛苦，心里发狠一定要生个小皇子，要在施佩柔之前生下孩子。

    相比于焦灼的赵采人，施佩柔就淡定多了，跟赵采人不同的是，孕期的施佩柔并没有多少反应，能吃能睡，孕前期连孕吐都极少，没有怀孕的憔悴。

    母体似乎也没有因为多了一个胎儿而负担。

    惠帝抚摸着施佩柔的肚子，“希望他是一个健壮的孩子。”

    施佩柔靠在惠帝的胸膛，“臣妾也希望。”

    应该是一个健壮的孩子，每天灵液吨吨吨地像喝白开水一样，如果这个孩子不健康，那惠帝的基因得差成什么样？

    而且这段时间，惠帝天天倒她宫里来用膳，身体也调理好了一些。

    靠在怀里的施佩柔并没有看到惠帝森冷又漠然的脸色，脸上一点温情都没有，他搂着人的时候，就像搂着一块人形的石头，并未对石头产生任何的情绪波动。

    他垂眸看施佩柔的眼神中带着不解，怀疑和探索。

    后宫有了女人怀孕，惠帝也没有天天像耕牛一般勤劳了，就是依旧疼宠施佩柔，天天都要去见施佩柔，和施佩柔一起用膳，哪怕发妻皇后都没有这样的待遇。

    嫉妒红了后宫所有女子的眼，一个个都变成了红眼病，哪怕是皇后，现在看到施佩柔都是淡淡的，拒绝了施佩柔送来的早膳，理由就是施佩柔怀了龙嗣，不适合天天这么操劳。

    惠帝总喜欢带着南枝去施佩柔宫里吃饭，但更多的时候，南枝都拒绝了，本来母妃就很生气她去那边，她一定要去，母妃会很伤心。

    真是好奇怪的家庭。

    惠帝摸着女儿的头，将她的发髻都揉乱了，南枝小短手捂着脑袋，“父皇，你不要总是弄乱我的头发，很讨厌。”

    惠帝：“你母妃不让你去。”

    南枝摇摇头，“不是的，母妃一个人会孤单的，我要陪母妃吃饭。”

    ?  ?(づ￣3￣)づ，谢谢宝贝们的支持！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

