    第22章林中猴

    祁玉瞄了一眼她背篓里装的山楂果，突然就觉得牙好酸。

    搞不懂孕妇怎么会喜欢吃这种酸掉牙的东西。

    芸娘听了陆心莲的话，含笑道：

    “都说酸儿辣女，何春花这胎保不准是个儿子。”

    何春花怀的是弟弟还是妹妹对陆心莲来说都没什么所谓，不过她爹倒是一直想要个儿子。

    “隔壁王婶也是这样说。”

    祁玉好奇问道，“何春花的肚子应该变大了吧？”

    自从何春花有孕后，就很少在村里看到她了。

    陆心莲抠着小脑袋：“我没注意也。”

    芸娘在一旁道，“三个多月应该是才刚显怀。不过现在天冷，衣裳穿得厚，肉眼应该还看不出来。”

    俩小姑娘一脸受教地点点头。

    随后，三人一道回家。

    陆心莲背着半背篓山楂刚推开篱笆院子的栅栏门进去，就听到从里屋传出来的说话声。

    “来了就多住几天，陪我说说话。”

    “这……会不会不太方便？”

    “有什么不方便的，这个家我说了算。”

    “那我就留下来多陪你几天。”

    “这就对了，待会儿我就让那死丫头把鸡杀了煲汤给你好好补补，你瞧你这小脸蛋瘦得呦，娘看了就心疼。”

    “对了娘，陆心莲去哪儿了？我怎么没看见她？”

    “你陆叔让那死丫头上山摘山楂去了。”

    “摘山楂干嘛呀？”

    陆心莲一听，便知是何春花的亲闺女来看她了。

    她不想进屋去自讨没趣，把背篓放在屋檐下后，撸起袖子就打算进厨房。

    屋里的母女俩听到动静走出来。

    何春花的女儿先开口，“心莲妹妹回来了？”

    陆心莲淡淡的“嗯”了一声。

    何春花立马横眉竖眼的骂道：

    “你什么态度？拉起个驴脸给谁看呢？”

    陆心莲抿了抿唇，开口，“刘梅姐什么时候来的？”

    刘梅笑了笑，“刚到一会儿。”

    陆心莲：“那你先陪……坐会儿，我去做饭。”

    说完就逃也似的窜进了厨房。

    何春花瞪着眼睛还想再骂，却被刘梅又拉进了屋里。

    屋里，何春花心气儿不顺的坐在床边。

    “你拉我进来干什么，我还没骂够那小贱蹄子呢。”

    刘梅坐在旁边给她顺气。

    “娘，你这样骂她只会让外人觉得你这个当继母的不好相与，弱待继女。”

    何春花哼了一声，“我看见她那张死人脸就来气。”

    刘梅挽着她的胳膊，“你要是实在不想看到陆心莲，就早早找户人家把她嫁了，犯不着一天天的为了个不相干的人动这么大肝火。你如今还怀着身子呢！”

    梅子说得对，来年陆心莲就满十四了，可以议亲了。到时候随便给她找户人家嫁了。

    何春花的心气儿这才顺了，她拉过女儿的手，关心问道：

    “你来年也十五了，你伯父伯娘有没有为你的婚事做打算？”

    刘梅害羞低头，“娘，说什么呢，女儿还小。”

    何春花爱怜的摸了摸女儿头发，“对，我的梅子还小，让你伯父伯娘慢慢帮你挑选，娘在陆家村也给你留意着。”

    “娘~”刘梅完全一副小女儿姿态。

    厨房里——

    “阿切，啊切！”

    陆心莲抬手揉了揉发痒的鼻子，目光怀疑地看向门外，何春花是不是还在骂她？

    距离过年还有几天，陆家村村民又开始忙碌起来，杀猪的杀猪，杀鸡鸭的杀鸡鸭，打扫房舍的打扫房舍。

    “玉儿，你小心点，注意脚下！”

    芸娘站在院坝中间，把头抬得高高的叮嘱正蹲在房顶上扫瓦的祁玉。

    祁玉拿着扫帚正在清理瓦沟里的枯叶。

    “知道啦。”

    爬个屋顶而已，这对有着前世斩杀无数丧尸记忆的祁玉来说，简直小儿科。

    这瓦沟里的枯枝烂叶，她们已经有六年没有清理了，再不把它清理干净，来年开春雨水多了，屋里就很容易漏雨。

    祁玉每在房顶上挪动一步，下面芸娘的心就要捏紧一次，生怕她一不小心就脚下踩空掉下来。

    “玉儿，要不，你下来，娘上去。”

    省得她在下面提心吊胆的，虽然她惧高。

    “没事儿，我很快就弄好了。”祁玉把前面瓦沟里的枯叶扫下来后，又去了屋后扫。

    芸娘转身就要去房屋后面，她得看着玉儿的人才能安心。

    翠柳却在这时找来，“芸娘……你怎么还在家呢？”

    芸娘一脸不明，“翠柳姐，出啥事儿了吗？”

    翠柳拉着她的手就走，“里长今天召集全村的人说事儿。见你没去特意让我来叫你。”

    芸娘被翠柳拉走后，祁玉从房顶上伸出一个脑袋。

    每年临近年关的时候，里长都会召集全村的人来做一次年度总结。看来今年也不列外。

    祁玉几下把瓦沟里堆积的枯枝烂叶清理干净，把一些歪掉或是滑了一大截的瓦片规整好后，便纵身一跃地跳到了地面上。

    要是芸娘还在，估计会被她吓出心疾。

    稳稳落在地面上的祁玉对自己刚才的身手很满意。嗯，这几个月的锻炼没白费，药剂也没白喝。

    祁玉把落在房屋周边的枯枝烂叶扫到一边，拿出火折子起了个火堆。待火堆烧尽，芸娘还没有回来。

    抬头望了一眼天色，祁玉干脆背着背篓去了西边——荒地旁边的那座山峰上。

    由于山体陡峭的原因，这座山峰很少有人能爬到峰顶。

    而祁玉现在是属于艺高胆大，什么都想去试一试那种。

    按照她的想法就是，既然没有人到过山峰，那山峰上肯定会有许多没被开采过的好东西。

    她要上去捡个漏。

    于是乎，人们远远就能看到，那陡峭的山壁上有一个背着背篓，戴着一方橙色头巾的小身影正向着峰顶的方向移动，那速度堪比林中猴。

    祁玉在临近峰顶的时候就慢下了步子，因为这里也很少有人能上得来，好东西一样有很多。

    比如，拳头大小的灵芝，两指粗的野参，还有各种祁玉不知道名字，不清楚效用，但就是觉得会是好东西的各种草药。

    祁玉哼着不成调的小曲，一边往上走一边采草药，很快，她的背篓就装满了。

    (本章完)

