    入夜，太极殿内。

    “陛下，你明知【京都记实录】是沈安自己搞出来的，为何还要帮他？”

    老太监李德海不解的问道。

    “小德子，你觉得太子最近几年是不是动作有些大了？”梁帝顾左右而言他的反问。

    “这……”李德海哪里敢接这样的话，支吾了半天，也没再多说出一个字来。

    甚至有些后悔，咋这么嘴贱，问这些做什么！

    “哈哈~~~，朕让你为难了？”梁帝难得爽朗一笑，顺手拿起老太监早就倒好的一杯酒，仰头一饮而尽。

    “这竹叶青确实是个好东西，以前啊！我总是睡不着，现在一杯下肚，便能安睡。”

    “想那沈安的宣传，虽然有些夸大，但也能让朕多活上几年吧！”

    放下酒杯，梁帝抖了抖身上的龙袍，笑着说道：“朕今夜去肖妃那里。”

    老太监微微一愣，随后便跑出去安排了。

    但对于梁帝刚刚的问题，却始终捉摸不透。

    太子？

    难道王家跟太子有关系？

    ……

    东宫大殿。

    除了脸色阴沉的太子和侯近山，一个人都没有。

    就连四周的宫灯都没有点亮，气氛显得十分沉重。

    “这个该死的王琛，成事不足败事有余！流配他三千里，真是太轻了！”太子气得直咬牙。

    侯近山也连连摇头，扶不起的阿斗啊！

    明明一切都安排好了！

    怎么就搞砸了呢？

    他想不明白！

    “太子爷，我看这事似乎是沈安早已经得到了消息，才提前将那一车牛肉都换了！”

    “还故意留下了一块，演了一出苦肉计！这个沈安太诡异了，我看干脆直接找人，把他……”

    这是他心中的揣测，可是问题到底出在哪里，却毫无头绪！

    既然想不明白，干脆彻底解决后患！

    “啪！”

    一声巨响，在寂静的宫殿中响起。

    太子霍的一下站起身来，桌上的茶杯已经飞落在地。

    “你知道你在说什么吗？”

    “我堂堂一国储君，为了两个商贾之间的争斗，竟然要用如此下作的手段？”

    侯近山脸色瞬间惨白，扑通一声跪在地上，把头磕得咚咚作响。

    “是老奴失言！老奴该死！老奴该死！”

    他一边说着，磕完头后，又抄起手，就往脸上扇。

    伴君如伴虎！

    太难了！

    我不是看你被气得半死，才想为你排忧解难吗？

    “王、沈两家的事情，到此为止，以后咱们不要再掺和进去了！有什么消息通知王家就行。”

    “至于他们怎么做，以后就让他们自己去搞吧！”

    太子深吸了一口气，脸上的神色稍稍缓和了些许，语气也平淡下来。

    烂泥扶不上墙！

    那就干脆彻底放弃吧！

    ……

    荣家后院。

    从马车上刚一下来，沈安火急火燎的跑到水井旁边。

    “哗啦！”

    现在已经入秋，一桶井水从头淋到脚，让他凉彻心扉！

    “你干什么呢！”

    荣锦瑟脸上还带着浓浓的喜色，看到他这毫无逻辑的行为，吓了一跳。

    沈安抹了抹脸上的水渍，长叹了一口气，并没有回答荣锦瑟的话，一屁股坐在井栏上。

    脑海中梁帝玩味的笑容，以及最后梁帝反常的表现，再次浮现。

    难道一个不小心卷入了权斗当中？

    这是他最不想看到的画面！

    世界上最可怕的是什么？

    不是刀枪剑戟！

    而是杀人不见血的权斗！

    他只想好好做个生意，多赚点钱不香吗？

    “十三呢？还没回来吗？”他问道。

    “回来了！这时候怕是已经睡下了！”荣锦瑟看着他有些恍惚的模样，愁云立刻爬上了眉头：“你到底怎么了？”

    就在这时，荣管家跑了进来，开口说道：“兵部郎中孙德兴大人在后门求见沈公子！”

    “叫他进来吧！”沈安甩了甩头上的水滴，又一次长叹了一口气，摆手说道。

    “你……你也不去迎迎吗？”荣锦瑟愁眉依旧，满脸疑惑。

    一来因为沈安现在的表现实在太怪异了。

    这不是刚刚大获全胜吗？

    不仅得到皇帝的嘉许，还成功将王家彻底排除在酒水生意之外。

    怎么还这么心事重重的样子？

    二来则是孙德兴的到来，太过蹊跷。

    公主生日宴上，孙德兴不是站在王家一起么？

    怎么又会深夜来访？

    更重要的是，竟然还是从后门进来！

    那可是兵部郎中啊！

    一个官宦拜访商贾，竟然走后门，这要是传出去，怕是天荒夜谈的笑话！

    “娘子，别怪我现在不跟你说到底发生了什么，等我想明白了，一定全部告诉你！”

    沈安似乎觉得有些冷落了荣锦瑟，站起来，突然伸手抓住了她的胳膊，用力握了握，眼神里满是认真和安慰。

    他又指了指自己身上湿漉漉的衣服：“孙德兴来了之后，你带他去书房，我去换一身衣服。”

    说完便一溜烟的跑开，眼神却更加凝重了几分。

    心中已经下了决心！

    低调！

    这段时间一定要低调下来！

    钱是赚不完的，但命却只有一条！

    以他现在的实力，还不具有参与权斗的资格。

    半刻钟后，沈安换了一身白衣，走进了书房。

    “沈兄！”孙德兴正在和荣锦瑟闲聊，看到他走进来，起身微微拱手。

    “孙兄有礼了！在下谢过孙兄救命之恩！”

    “这里小小意思，还望孙兄千万不要推辞！”

    沈安一番恭维，手里拿着几张银票递了过去。

    两人的话，把荣锦瑟又给整懵了！

    救命之恩？

    孙德兴不是还在小公主寿宴上，和王琛一起咬沈安吗？

    这救命之恩是何意思？

