    一边走，盛璇音还在一边冲着苏晚絮絮叨叨的。

    “真不知道宋擎苍是怎么看上你的！”盛璇音是真的不理解。

    宋擎苍那么沉熟稳重的人，怎么就看上苏晚了，要多调皮就有多调皮，要多恶劣就有多恶劣，甚至苏晚之前还是宋擎苍侄子，宋延傲的未婚妻，这说在一起就在一起了啊。

    但盛璇音也知道，宋擎苍是最适合苏晚的人，给了苏晚绝对放肆的空间不说，甚至对苏晚的一切举动，都是纵容的。

    一个愿打一个愿挨，倒是天造地设的一对。

    “男性色也，我漂亮呀！”苏晚眨眨眼，又不怕死的顶了一句。

    盛璇音没好气的敲了一下苏晚的头，把她给拍开了：“节目里，别和我乱来，你当飞行嘉宾，就点评人家呢，老实点，最后有一个斗舞的环节，你安稳点，选个芭蕾，可以吗？”

    苏晚噢了声：“行吧。”

    也不知道是听进去了，还是没听进去。

    盛璇音也懒得说了，反正苏晚没办法控制，节目组的人非要自己把苏晚带上，盛璇音带了，这下要有个什么事，那就怪不得自己了。

    想到这里，盛璇音也不再把这件事放在心上。

    再说了，苏晚要真要怎么样，还有宋家和陆家兜底，两家在，节目组上天了也不敢对苏晚做什么，所以盛璇音确确实实不担心。

    最重要的是，苏晚根本不会吃亏。很快，盛璇音就提着苏晚直接进了节目组。

    当然，顺便也把苏晚的手机给没收了，毕竟指不定苏晚真的能做出，台上在表演，她在台下玩手机的事。

    真要这样，盛璇音想了想，怕是丢人的还是自己。

    苏晚委屈巴巴的：“盛教授，您把我手机也收了，不至于吧，我是那么不自觉的人吗？”

    “是。”盛璇音回答的言简意赅。

    不自觉的苏晚：“……”

    嘤嘤嘤……

    但最终，苏晚也没说什么，很快就乖巧的跟着盛璇音进入了演播大厅。

    表演形式是直播的，所以在某种意义上来，很考验选手，毕竟你没重新再来的机会，而现场的观众也是真实的，虽然一定程度上安排的都是自己的粉丝。

    但也有对家的粉丝，要真的出了什么差池的话，对家的粉丝会毫不犹豫的嘲讽你。

    不仅是如此，台下的评委，都是圈内有名望的人，像是盛璇音这样的，根本不在娱乐圈混的，完全可以说的犀利而直接，她们手里虽然有台本，但是不会有太多的台本，还是看评委自己，不然就失去真实的意义了。

    这也就导致，评委的想法，不一定能控制。

    加上今晚来的，也都是顶流的几个明星，所以直播开始前，直播间外就热热闹闹的，在线观看的人数已经几千万了，热度更是直冲第一。

    在直播开始的时候，整个直播间的屏幕都沸腾了起来，弹幕齐飞，不仅是如此的，弹幕飞的速度，把屏幕都给遮挡了，完全看不清脸了。

    但这样的热闹，苏晚完全看不见，也不在意，在苏晚看来，这就是一起作秀节目而已，苏晚也没真的打算认真点评，飞行嘉宾么，大家开心就好。

    比赛用的淘汰制。

    前面16个选手，要么是练习生，要么是小有名气的三线明星，都通过PK，选出最后的四位，和四个顶流明星一起跳舞，最后选出获胜的一组，再进入下一轮的复赛。

    选手们在音乐里，一个个出来了。

    其实在这样热闹需要烘托气氛的场合里，不会有人选择芭蕾这样的舞蹈，都是选择极为震撼的街舞，爵士，一个比一个劲爆，是为了能带动气氛。

    苏晚看的有些恹恹的，但是在镜头面前，苏晚始终脸笑盈盈的。

    每一个选手结束后，导师们都做了专业的点评，苏晚看着盛璇音，心里啧啧两声。

    坏了坏了，她的盛教授也被资本带坏了，竟然还会说好话呢，这种舞蹈水平，以前要放在盛璇音的面前，能被盛璇音骂到你亲妈都不认识你。

    现在竟然还能温婉开口，那真的是不得了了。

    想着，苏晚默了默，还冲着盛璇音眨眨眼，悄咪咪的比了一个手势，盛璇音看见的时候，差点气笑了，瞪了苏晚一眼，让苏晚老实点。

    苏晚又乖巧的噢了声。

    “那现在有请我们这期的飞行嘉宾苏晚，给参赛者的表演做一个点评。苏晚是盛教授的学生，想必眼光也是犀利的！”主持人已经把话题引到了苏晚的身上。

    苏晚笑眯眯的看着主持人：“不敢当哦。”

    而后苏晚才看着选手，但苏晚已经不太记得对方叫什么名字，一个好好的男生，脸上非要画那么重的粉，把自己弄的娘儿吧唧的。

    看着还真烦，苏晚喜欢的是宋擎苍那种成熟稳重的老男人。

    但苏晚说出口的话，却又是极为漂亮的，哄的人眉开眼笑的：“你出场的那一刻，我就感觉到了星辰璀璨，你在人群中朝我走来，我觉得我的眼中就只剩下你了，热情奔放，融入到了舞蹈里，让我也跟着你热血沸腾，你真的很厉害哦。”

    苏晚说的花式的彩虹屁，连草稿都不用打的，就已经脱口而出，就好似真心发自肺腑的。

    在场的人都安静了下，看着苏晚，盛璇音几乎是翻了一个白眼，而现场很快就响起了热烈的掌声，和之前犀利的评委们比起来，苏晚简直就是天上来的小天使，好似极大程度上抚平了之前被抨击的伤口。

    苏晚话音落下，倒是笑脸盈盈的不再开口。

    主持人很快活络气氛，感谢了苏晚的点评，就让下一个选手上场了。

    而场外的弹幕，又是一轮飞起了。

    【嘤嘤嘤，苏晚是什么天使，她说我们哥哥像星辰璀璨，我好喜欢苏晚啊。】

    【好温柔的口气啊，和那些评委比起来，苏晚简直就是神仙啊

    【苏晚的声音也好好听，你们没注意吗？】

    ……

    外面选手的粉丝变得热闹了起来，因为苏晚的安抚。

