    莫语看起来太年轻了，只有16岁，他怀疑莫语是某一个大势力出来历练的天才，机缘巧合之下来到了刀塔，只是把这一场历练当做儿戏，人生路上的小插曲。

    “吼。”

    君王境妖兽也奈何不了莫语，不断的后退，致命毒雾对他们的杀伤力越来越强，就像普通人碰到开水一样忌惮。

    与此同时，龙首旁边，一些人类武者出现在了这里，他们埋伏在四周，观察着龙首的情况。

    “这些妖兽聚集于此，是不是有什么异宝出世。”

    “那道光柱持续很长时间了，这是惊天异宝现世的迹象。”

    “外界的传闻果然没有错，刀塔里面有宝物。”

    龙首的四周都有人类武者埋伏着，他们分散在不同的地方，有人单打独斗，有人拉帮结伙。

    所有人都被龙首这边的冲天光柱吸引过来，当然，刀塔里面的所有的妖兽全部朝着龙首聚集，这如此诡异的一幕自然引起了所有人的好奇心。

    几百人进入刀塔，过了一天半的时间，现在还活着的人差不多只有三百人了。

    这三百人几乎全部来到了龙首，虽然这里充满了凶险，但是，危险意味着机遇。

    能够修炼到灵体境没有背景的武者，大部分都是独自修炼，早已养成了坚韧的习性，危险对于他们来说，只不过是家常便饭。

    龙首聚集的人类武者一多，人类的气息自然被妖兽感觉到了。

    龙首山峰上许多强大的气息扩散下来，朝着人类武者的方向弥漫而去。

    “那山顶肯定有异宝，得想办法上去。”

    “越危险的地方，宝物越贵重！”

    虽然龙首被妖兽盘踞了，几乎到处都是妖兽，但是，许多艺高人胆大的武者依旧很心动。

    他们本来就不是抱着加入刀门的目的来刀塔的。

    人类武者潜伏着，慢慢的朝着龙首山脚下摸去，有实力强大者被妖兽发现直接强势击杀妖兽，这种人不在少数。

    尤其是那几十个君王境武者，他们才不怕妖兽，灵体境妖兽对于他们来说，只不过是一群小朋友，他们畅通无阻的摸到了山脚下。

    四周的灵体境妖兽被他们的气息震慑，不敢轻易靠近。

    其中一个青年，身材魁梧霸气，手里拿着一把两米长的大刀，眼神冰冷的一刀劈向前面一只妖兽，妖兽瞬间被可怕的刀气劈成两半。

    就像砍瓜切菜一样，一连劈死了十几只妖兽，周围的妖兽因为恐惧而害怕的躲开，他大步朝着半山腰走去。

    一只君王境妖兽看见他怒吼一声扑过来，然而依旧被他一刀劈成两半，而他只是君王境一重！

    可怕的煞气，令周围的妖兽恐惧，另一只君王境妖兽看见他，疯狂的冲过来，但是，依旧被他一刀劈杀。

    “那人是谁？”旁边一个君王境武者忌惮的看向他。

    “好强的刀气，这人恐怕和我们一样不是为了加入刀门，他是我们的竞争对手。”另一个君王境武者沉声道。

    “嗯，这家伙的刀气有点像大宗门之人，可能有点背景，我们小心一点。”两人随后联手一起上半山腰。

    莫语正在半山腰控制致命毒液攻击周围的妖兽，突然的感觉到了半山腰来了很多气息强大的人类武者。

    “咦。”

    莫语惊讶的看着那些冲上来的人类武者，不明白怎么突然冒出来这么多人，李修看见周围的人类武者都是君王境，他也很吃惊。

    “兄弟，这些人恐怕都不是为了加入刀门而来。”李修凝重的对莫语道。

    “很好。”莫语有点高兴，他还担忧自己一个人单枪匹马闯上山顶会遇到危险。

    突然来了这么多强大的人类武者帮他吸引妖兽的注意力，那么，他就可以混水摸鱼，趁机进入山顶。

    只要到了山顶，他就可以和话痨一起吃掉下品灵石矿脉。

    “兄弟，你不怕吗？”李修皱眉，莫语依旧那么的平静，仿佛没有什么能够引起他的注意一样。

    “怕什么，他们来了不是更好吗？”莫语平静的道。

    李修一呆，奇怪的看了一眼莫语。

    突然来了很多君王境人类武者，龙首山上的妖兽顿时活跃了起来，所有的妖兽都露出了杀气。

    甚至，山顶的妖兽的目光都落了下来，莫语感觉到好几波强大的气息从他的身上扫过，令他感觉到了心悸。

    “兄弟，我们还要往上走吗。”李修的腿软得不行，现在接触的妖兽全部是君王境，山顶上的妖兽更强，五级妖兽恐怕不少。

    遇到君王境妖兽，他尚且还有一线生机。

    遇到五级妖兽，他恐怕来不及逃跑就没了。

    “来都来了，不去山顶多没意思。”莫语平静的一笑。

    李修内心挣扎着，但是，看着四周的君王境妖兽，如果他现在与莫语分开，周围的君王境妖兽可以轻易的吃掉他。

    他没有办法，只能跟着莫语往前走，他身上的瓶瓶罐罐差不多空了，他把库存全部倒在身上了。

    莫语感觉鼻子一阵刺激的味道传来，他皱着眉头看了一眼李修，李修身上的味道太重了。

    “这是针对君王境妖兽的驱虫粉，抹上他，君王境妖兽一般不会攻击我，你要不要来一点？”李修嘿嘿一笑。

    “算了。”莫语可不想自己身上全部是刺鼻的味道。

    致命毒雾弥漫在莫语身体周围三十米，靠近的君王境妖兽都是被毒液腐蚀，此刻的致命毒液腐蚀性很强，许多君王境妖兽都受不了，虽然杀不死他们，却能够让他们难受。

    当然，如果在致命毒液之中待的时间一久，他们也会被毒死。

    莫语体内的致命毒液的质量越来越高，致命毒液已经能够毒死一般的君王境妖兽了，毒霸在进步，他的修为也在提升。

    “轰。”某一刻，他的体内传来一声轰鸣，接着，他的修为瞬间突破到了凡体八重。

    感觉到莫语突破，旁边的李修目瞪口呆，他惊呆了，“你竟然真的是凡体境！”

    他一直以为莫语扮猪吃老虎，没想到莫语的修为是真的。

