    陈六合坐在了沈清舞的身边，轻声道：“小妹，有心事？”

    沈清舞没有收回目光，轻声说道：“哥，雨仙儿终究还是找到你了？”

    闻言，陈六合微微一怔，嘴角露出了一抹苦涩，这件事情，小妹还是知道了。

    旋即，陈六合很快释然，这种事情想要瞒过沈清舞的法眼，基本上是不可能的事情。

    很坦然的点点头，陈六合说道：“嗯，命运一向不都是这么操蛋吗？越不想见到的人，他总是想方设法的让两者产生交际。”

    “哥，我想了很久很久，我竟然找不出一个可以原谅她的理由……”沈清舞收回视线，转头看着陈六合，说道：“哪怕是充满牵强的一丁点理由，都找不出来。”

    陈六合露出了一个微笑，轻轻握着沈清舞那略显冰凉的手掌，缓声道：“在这一点上，哥跟你一模一样！但不原谅，不代表就必须无视。”

    “我也想了很久，也想明白了一件事情！只要是在大局观上对咱们有利的事情，我们没有拒绝的理由和必要！”

    陈六合声音很轻，在沈清舞耳畔环绕：“跟她有所交集，不代表我们就要原谅她，也不代表我们跟她之间就没有仇恨！深仇大恨依然在的，这辈子也不可能缓解的。”

    “雨仙儿是我所见过人格心思最复杂矛盾的一个人，她的思想，我们很难把持！哪怕即便是猜到了，她也随时可以变化。”

    沈清舞皱着眉头说道：“跟她达成某种协议，是在铤而走险。”

    “但我们似乎也没有太多的选择了。”陈六合说道。

    “哥，你相信她吗？”沈清舞歪头问道。

    陈六合轻笑一声，很干脆的说道：“不相信。”

    “不管雨仙儿这次是因为受到了心灵上的谴责而悔过补救，还是又一次跟我们唱出反间计，都不奇怪！出现哪种结果都不奇怪！因为她就是这样一个人。”沈清舞道。

    “她都不怕我们，我们需要怕她吗？”陈六合问道。

    沈清舞很直接的摇头，道：“不需要。”

    “那不就对了？她想玩，咱们就陪她好好玩！看看她能玩出什么花样来就是了！”陈六合淡淡的说道。

    沈清舞道：“如果这样的做法会让她心中的罪恶感减轻一些的话，那将会让我心中的怨气更加浓重！我这辈子，可以不恨任何人，但唯独不能不恨雨仙儿！！！”

    陈六合疼惜的捏了捏沈清舞的手掌，说道：“小妹，你的心中不应该有怨恨，这样的情绪，留给哥一个人就可以了！你应该保持纯净，应当欢快无虑。”

    “对她，我做不到。”沈清舞斩钉截铁的说道。

    陈六合满脸的苦涩，心脏也狠狠的刺痛了一下，所谓爱之深恨之切！

    曾经被他们当成亲人的雨仙儿，却是把他们害的最惨的罪魁祸首！

    这种落差和灾难般的感受，不是亲身经历过的人，根本就体会不到……

    沈清舞忽然想起了什么，脸上浮现出一抹令人心碎的苦笑，她轻悠悠的说道：“哥，你还记得吗？我曾经戏言过，如果这个世界上，还有人能把你从神坛上瞬间拽下来的话，那么这个人，不是我沈清舞就是她雨仙儿……”

    “在那件事发生之前，我是真的从没想过，我所说的这句话会应验，会成为一个让人撕心裂肺刻骨铭心的事实！”

    沈清舞缓缓摇着头，道：“真的难以想象，无法预料，更不可预想！曾经，她对你的爱，不弱于我对你的爱！那是可以用性命去爱你的存在，为何会如此，怎么能如此？”

    “这个问题，清舞也想了三年，也没想通，也没看透！即便是有苦衷，但什么样的苦衷，能大过比自己性命更重要的爱人呢？”

    沈清舞接着说道：“所以，我不相信雨仙儿有苦衷，因为这一点说法不成立！所以，她是罪人，她是一个不值得被原谅的罪人，她是一个必定要被打入耳鼻地狱的魔鬼！”

    陈六合苦笑道：“给她太多仇恨，都是对她的一种高抬！”

    沈清舞难得倔强的说道：“如果对她的怨恨是一种自我作践的话，那么我愿意作践一次自己！想要我不恨她，我做不到！！！”

    陈六合重重的叹了口气，抚摸着沈清舞的发丝，柔声道：“没事的小妹，都会过去的！任何伤害过我们的人，一定会比我们的下场更惨！每一个，哥都会用最残忍的方式去报复他们！包括雨仙儿在内，也不能例外！”

    没有人知道，雨仙儿到底伤他们有多深，每当提起那个女人的时候，他们兄妹两的心会有多痛，那是一种现实必须面对却不能逃避的感觉！

    若是能够逃避的话，他们或许会像个懦夫一样的选择逃避！

    能让这对兄妹升起这种荒谬念头的人，可想而知，意义重到了一个什么样的地步！

    ……

    陈六合跟南宫家的恩怨，就这样悄无声息的过去了，并没有掀起太大的波澜，陈六合也完全没有了后续动作。

    第二天，陈六合就跟个闲人一样，待在家里足不出户！

    当然，并不是他真的什么都不想做，恰恰相反，他的目标很明确，在想着怎么对方家和谭家下手，郭家覆灭之后，自然就轮到这两家了！

    郭、方、谭三家都是蹦跶的最欢的三家，都争先恐后的要充当四大家族的马前卒！

    凭什么郭家都完蛋了，方家和谭家还能风平浪静？

    只不过，想要动方家和谭家，需要等机会罢了，不能贸然行动，否则只会事倍功半！

    毕竟有郭家这个凄惨案例在前，方家和谭家不可能没有防范，四大家族也不可能什么都不做的坐以待毙。

    吃过了午饭，陈六合正想跟鬼谷讨论下有关于沈清舞治腿的问题时，他接到了一个电话。

    似乎听到了很么不好的消息，陈六合的脸色都微微一变，眸子都眯起了几分。

