    又是一年，元旦快乐！

    　　————————

    　　蠢卡确实不适合经商。

    　　真的是没有那个脑子，蠢卡之前的运营，完全是在权宁一的帮助下，才搭建起来了。不得不说，权宁一还是有两把刷子的，挺厉害。只不过太偏信人脉了。

    　　阿尔伯特到最后也没有让权宁一彻底离开公司，也就是因为这个。这个公司暂时离不开权宁一，这是实话。不过阿尔伯特还是找了一些人，等慢慢的接手工作，然后......不会赶尽杀绝的，权宁一也没做错什么，就找个地方养老好了。

    　　作为公司的最大金主，阿尔伯特现在确实有这样的能力，决定这些。不过他确实是没时间管。

    　　单说蠢卡的商业头脑，别的不说，就看她租下来的公司办公场地，就会觉得太浪费。

    　　到了公司门口，阿尔伯特依旧让鸭王等着，然后他和蠢卡上来。

    　　蠢卡很奇怪：“张海洋老师很听你的啊。好像比之前更听话了。”

    　　“还行。”阿尔伯特随口敷衍，随后说道：“不过你这么大的地方，总该办公人员是不是太少了。”

    　　蠢卡诧异的看着阿尔伯特：“你真的是来视察工作的？”

    　　“不然呢？”阿尔伯特反问：“难道你有什么瞒着我的？”

    　　“没有啊！我的意思是，这样当然好了！”蠢卡说道：“我现在有什么想法，都不知道去找谁说。之前都是和权.....”

    　　阿尔伯特皮笑肉不笑：“要不然，我把权宁一调回来？你给他打下手？”

    　　蠢卡看着阿尔伯特的样子，明明无关的事情，却不知道怎么就心虚了，笑着说道：“哎呀？生气了？别这样啦，我就随便说说。现在这样挺好的，我是不喜欢去应酬了，也不想喝醉了。还是现在这样好，做我想做的事情，这也是我开公司的本来愿望。”

    　　阿尔伯特问道：“所以？”

    　　“所以你更好。”蠢卡说完，意识到自己的形容有些歧义，连忙解释道：“我的意思是，和你合作更开心点。这样......”

    　　阿尔伯特原本严肃的表情，却忽然笑了，说道：“傻！”

    　　“喂！”蠢卡可不开心了：“我都哄你了，你还说我傻！我也会生气哒！”

    　　阿尔伯特说道：“既然想开心，就别那么局势了。你不会真的觉得，我会用投资人的身份，逼迫你做什么不想做的事情吧？”

    　　蠢卡面露尴尬，虽然她一直以为伪装的很好，但还是被阿尔伯特看出来了，她心里有纠结，也有无奈。她真怕走了权宁一，来了王太卡，自己想成为郑总裁，却总是变成别人掌控的玩偶。

    　　“进去说，我太累了。”

    　　阿尔伯特进了公司，到办公室的沙发上坐下来，看着蠢卡一脸呆的看着自己，笑道：“坐啊！郑总裁。”

    　　“总听着像嘲讽！”蠢卡撇撇嘴，本来想坐到自己的位置，但是最后还是坐到了沙发上，不过和阿尔伯特隔着距离。

    　　阿尔伯特说道：“首先，我不会干扰你的创作。我说过，我只是投资而已。不过我可不想让我的钱打水漂，所以请了职业经理人。那些严格意义上说，并不是我的人，所以你别以为是我想监督你什么的。那写是打工仔，我们的打工仔。”

    　　“我们？”蠢卡蹙眉。

    　　“这个公司的两大投资人，就是你我。所以真的老板，也只有我们两个人。”阿尔伯特说道：“不好意思，看来你要忍住反感，和我一起工作了。”

    　　“我......”蠢卡语气变低，小声嘟囔：“我也没说反感吖......”

    　　“不管你怎么想，我把事情说清楚。”阿尔伯特说道：“我不会用投资来威胁你，哦不！还是有一点，会威胁的。”

    　　蠢卡看着阿尔伯特，等他的答案。

    　　阿尔伯特伸出手指晃了晃，脸上露出笑容，就是怎么看都觉得气人的样子，说道：“就是要叫我欧巴，嗯，温柔的那种！”

    　　蠢卡叹了口气，心累！

    　　阿尔伯特说道：“咳，叫吧！”

    　　“混蛋卡！”

    　　“什么？”

    　　“额......”蠢卡咬咬牙，如果是平时的话，其实叫欧巴也很正常，毕竟阿尔伯特本来就比蠢卡大。但问题是，经过这么一个前面的话题之后，现在弄的好像自己要听话的样子，那种感觉贼可恨！

    　　不过蠢卡最后还是叫了，算了，比起之前权宁一要然后自己去参加应酬，现在这种只能说是小事情了。

    　　“欧巴......”

    　　阿尔伯特皱眉：“这声音，不洪亮啊！你不是少时的......刚刚那个猜的是......哦，主唱！你不是主唱吗？拿出主唱的尊严来！”

    　　不提这件事还好，一提起刚刚节目的时候，蠢卡心头这股无名火马上就起来了。

    　　难怪自己觉得别扭，难怪自己觉得好像忘记什么事了。刚刚在节目里，这个混蛋的表现，让自己早就想打他一顿了。结果后来却因为忙内的插曲，给忘掉了。

    　　怪不得自己越想越来气呢！蠢卡忽然想起囧晶说的那句话，退一步越想越气，忍一时越想越亏！

    　　“混蛋卡，你不提这件事，我都往了！”

    　　阿尔伯特耸耸肩：“错了，其实我本名叫东卡！”

    　　“什么？”

    　　阿尔伯特一拍手：“你西卡，我东卡，咱们两个开公司得换个更好的名字，就叫......蹦，沙卡拉卡！”

    　　蠢卡气得直接就顺手拿起一个抱枕，给阿尔伯特丢过去了。

    　　阿尔伯特躲了一下，忽然一愣。因为他刚刚说的中文梗，所以其中的几个词用的中文形容的，阿尔伯特就是欺负蠢卡不懂中文，所以就要去气蠢卡，等蠢卡问起来，自己就瞎编一个回答。但是看着蠢卡的这个样子......

    　　“蠢卡，你懂中文？”阿尔伯特惊讶了。

    　　“几个词而已！”蠢卡气道：“西卡，我听得到。巧了，东卡，我也明白。你觉得呢！”

    　　阿尔伯特犯了难，最近这些小棒子是怎么回事？怎么一个个的开始学中文了？这都第几个了？现在搞得阿尔伯特都不敢玩中文谐音梗了，生怕会被听明白。本以为蠢卡比较傻，谁知道这个家伙也在学。尴尬了呀！

    　　“混蛋卡！你完了！我不会给你面子了，打死你！”看着阿尔伯特那个装傻的样子，蠢卡忍不住了，挥起抱枕就打过去。

    　　阿尔伯特躲了一下，看着炸毛的蠢卡，真的是......毫无威胁的感觉啊！

    　　你说说，这世界上的事情总不能一概而论。同样是姐妹，如果是囧晶现在拿着抱枕气呼呼的想打自己，那么阿尔伯特说什么也得说句好话。

    　　可是看着好欺负的蠢卡在这气势汹汹的，那种感觉就像是一只小绵羊，手里那个鸡腿，然后叉着腰，气势汹汹的问你这只大灰狼“想不想死”一样！

    　　阿尔伯特当然是回答想吃啊！所以下一刻......

    　　“呀，混蛋卡，松手！呀呀！放开！”

