    方浩惩罚了一下对方，也就取回针，让曾凌天回复到刚醒的状态。

    他道：“这是张玉找的地方，给你续命。

    三天后，她会来找你。”

    曾凌天恨死方浩了，可无能为力，现在双脚没有知觉，他的命完全不由他。

    他判断一下形势，就问道：“你怎么可能找到张姨？

    我都找不到。

    她连我都不见，为何要见你？”

    “看来，你真是什么都不知道啊！跟你说吧 ，张玉抗衰老成功了，现在只有十八九岁，站在你身边，你都不一定认识。

    你看看你现在什么样，她还来见你？

    你做梦吧！”

    “我这鸟样，不就是你害的！要不是你，我会沦落到这个地步。”

    “你要是不碰苏柔，我弄你做什么？

    一想起你对苏柔做的，我很恨不得补齐对你的千刀万剐！无论怎么弄你，我都不解恨！”

    方浩恶狠狠地道，只要一想起曾凌天对苏柔做的，不管是曾凌天设计威逼利诱，或者是苏柔主动，他都将矛头指向曾凌天！曾凌天沉默。

    顷刻，他淡淡地道：“成王败寇！若再给我一个机会，我一定好好炮制你！我要你马上死在我手上，就算是天王老子来了，都不管用！”

    “没错，所以你现在落到我手上，接下来，林枫也会步你后尘！哦，他已经被我的人抓了，现在已经到了临海市，回头我过去送他一个大大的见面礼，他将为十年前的禽兽行为付出代价！”

    “什么？

    姓林的也落到你手上了？”

    “不然，我会说刚才的话！我将他从京城掳走了。

    你们对苏柔做了什么，我都会加倍返还给你们！”

    方浩见曾凌天又沉默了，他就再道：“不过，方佳佳现在有点麻烦，长生天那边的人依旧没想放过她，前些天，有人将她绑架到云水小区，试图转移离开江东，从沪海转道到海外，走你此前的道路。

    沪海那边有张玛丽接应，计划相当完美。”

    “绑架？

    你怎么能让我女儿被人绑架呢？

    你他妈的是干什么吃的！”

    “还不是你的那些破事没解决！你知道你赚的钱，都是长生天让你赚的，你拥有今天的地位，是长生天让你拥有的。

    现在你不行了，他们就盯上我女儿，想要她继续接你的班，继续给他们挣钱！”

    方浩也激动，和曾凌天呲牙咧齿，恨不得上去撕了对方，缓了缓，道：“我听到一个事，长生天盯着我女儿，还有一个目的，就是他们以为你把某个东西交给了我女儿，绑架我女儿，把她培养到十八岁接班是幌子，更有可能是奔着某个东西去的。

    所以，一而再再而三地绑架。”

    “什么东西？

    我怎么不知道？”

    “老东西，你就装吧！三天后，张玉会来找你，就跟你在这里谈，当然，你别以为她是来救治你的？

    你别天真了，她只会看着你死！哦，当年给你接生的是张翠莲吧？”

    “张翠莲？

    你这都查到了？”

    “你真以为我是吃干饭的！我能找到你，我也能找到别的人！再告诉你多一些吧，昨天张翠莲已经死了，寿终正寝，虽然走得很不甘心，但大体上也算安然。

    我告诉她关于张玉抗衰老成功，她临终前也想起年轻化的张玉来看过她，可没给她治疗，就是袖手旁观，也没有让张翠连变年轻。”

    说毕，方浩就戏谑地看着曾凌天，明而告知，你的下场也会和张翠莲一样，张玉不会让你恢复年轻的！曾凌天反问：“你是说张姨来看过张翠莲？”

    “是的。

    张玉就在江东市，甚至一直都在，一直留意和控制着你以及你身边的人。

    可是，在你落入我手里的时候，她没救你，而现在又要让我将你救出来，你可知道为什么？”

    “因为我还有价值。”

    “那么问题来了，你的价值是什么？

    你帮她保管什么东西了吗？”

    “我的一切东西，不都是你的了吗？

    若是有什么值钱的，又是张姨需要的，你还不能判断？

    我现在和张姨的纽带，就是我们的亲情了，她是要把我当亲儿子的。”

    看来，老东西也不知道……方浩判断着，换个话题继续问：“说到亲情，你倒是提醒了我，张玉说我有一个亲生女儿，你可知道这里面是怎么回事？”

    “你有亲生女儿，跟谁生的？”

    “我只有苏柔一个女人，若是有女儿，自然也是她所生的。

    曾凌天，在苏柔死前，她一直坚持一个事实，就是在婚后，包括新婚夜，她都没和你有实质性的关系，佳佳……”“妈的，那晚我干了她，就是我干了她，佳佳是我的女儿，你休想改变这个事实！不管是亲子鉴定，还有别的什么鉴定，佳佳都是我的女儿，这是铁一样的客观事实！你休想改变！”

    “我信苏柔的，同时我也看了此前你的一些视频，在我认识苏柔之前，你就不行了，不说邹云，就说周佳佳这种更嫩的，你也只能过过嘴瘾动动手脚，别的，你能做什么。

    但凡你能做点人事，你也不会同意让她嫁给我。

    老东西，承认不行，不是什么丢脸的事！”

    “你……”“苏柔死了，我们再谈这些做什么，为一个死女人争风吃醋，多丢分啊！现在，我只想好好照顾好我的儿女，别的，与我无关！”

    “那个姓郭的女人，你不要了？”

    “要啊，她怀我的孩子，而且是三胞胎，我会跟她过日子，然后养育孩子。”

    “郭家会同意？”

    “为什么不同意？

    我难道很差吗？

    就算我给郭家做上门女婿，我也有这个资格吧。

    曾凌天，你要明白，我已经不是四年前的我了，我现在是省人医的院长，在全国范围之内，有我这么年轻的三甲医院院长吗？

    没有！而且，我让宁思亚老太婆身体变得更加康健，白发转黑发，加上我可以奉子成婚，郭家还能怎么拒绝我啊。”

    “你真有三胞胎？”

    “骗你不成！”

    方浩拿出手机，将郭兰和天天佳佳老三老四的合照给曾凌天看了，看着曾凌天眼里的艳羡，他就道：“佳佳现在跟着我一起生活，才是最适合她的。

    她的身体还没有完全好利索，我随时可以给她捐献骨髓，日常生活中，我随时都可以给她调理身体！你也应该了解过一些白血病的事，知道后续很有可能需要二次捐献骨髓。

    如果让长生天的人将她带走了，你觉得对她来说是好事还是坏事？

    小的这两个就是苏柔遗腹子，拜你所赐，早产了，现在能活成这样，也很不容易的。

    我也做了亲子鉴定，就是我和苏柔的孩子。

    看看，我现在有七个孩子了……”“他妈的，你何德何能有这么多孩子！你不过是社会底层的垃圾，你是小龟龟，你怎么能有这么多孩子！你得到了苏柔，又得到了姓郭的，你，你的命怎么就这么好！让我起来，我先弄死你！”

    

