    苏莫意念一动，五缕本源之力，便出现在了他的手指指尖之上。

    而后，他便开始尝试融合。

    这五缕本源之力，经过他的炼化，威力几乎都在同一层次，差距极其微小。

    所以，他还有很有把握，能融合成功的。

    然而，事实却是与苏莫的预想，大相庭径，当五缕本源之力融合在一起之后，还未形成混沌本源的刹那。

    一股恐怖的威势，便从五缕本源之力中散发而出，这股气息霸道威猛，蕴含着磅礴的大势，如同苏醒的洪荒猛兽，让人心悸不已。

    嗡~~

    苏莫意念一动，立刻停止了融合，五缕本源之力，立刻各自分开。

    “这么可怕？”苏莫眉头紧皱了起来，他能清晰的感觉到，若是他将五缕本源之力融合，不说能不能融合成混沌源力，就算融合成了，他根本掌控不住，更遑论用来修复圣丹了。

    这混沌源力，貌似根本不是他这个级别的武者，所能动用的。

    “错了吗？”苏莫低头沉思，难道自己的猜测错了，用混沌源力来修复圣丹，根本不可行。

    本源之力，到底是什么力量？

    还有就是，很多大能都用源石修炼，为何体内的玄力，并不是本源之力，依旧只是玄力。

    思索了良久，苏莫也没有想明白，他觉得，自己需要向别人请教。

    随即，他离开了玉镯空间，走出了客栈，向玄冰府而去。

    “是苏莫！”

    “苏莫出来了！”

    “他是要去玄冰府吗？”

    苏莫走在银冰城的街道上，几乎是无人不识无人不晓，立刻就成为了所有人的焦点。

    他没有理会任何人，不多时，便来到了玄冰府的门前。

    玄冰府的大门之前，有四名玄冰府的守卫，均是武圣境初期的武者。

    看到苏莫到来，四人立刻躬身行礼，大气都不敢出一下。

    “你们族长在吗？”苏莫淡声问道。

    “在，族长正在府中！”一名年轻的玄冰族人，立刻恭敬的说道。

    “嗯！让他出来见我！”苏莫点了点头道。

    “您稍等！”

    年轻的玄冰族人，微微抱拳，随即立刻就进入了府中。

    不多时，玄冰族长冰跃出来了，还带着冰颜等十几位玄冰族的强者，大步的走了出来，来到了苏莫身前。

    “小友大驾光临，有失远迎，还望恕罪！”冰跃向苏莫躬身一拜，姿态放的很低，给足了苏莫面子。

    “冰族长，找个安静的地方，我们谈谈。”苏莫微笑着说道。

    “谈谈？”

    冰跃闻言一怔，他不清楚苏莫所为何事，但是，他丝毫不敢拒绝，立刻点头，手臂虚引，道：“好，小友请跟我来！”

    随即，冰跃带着苏莫，走进了玄冰府之中，并挥退了所有人。

    一众玄冰族之人，均是心中惊疑不定，不知道苏莫想要干什么。

    “小姐，此人想干什么？”一名强者问向身边的冰颜，毕竟，对方和苏莫接触过。

    “不清楚！”冰颜面带凝重之色，苏莫在存在，让她们玄冰族处于一种惶恐之中。

    “接下来一段时间，银冰城加强警戒！”少倾，冰颜吩咐道。

    ……

    苏莫跟着冰跃，来到了玄冰府的一座密室之中。

    这密室很大，空间颇为宽敞，同样是寒冰建造而成，其内流光溢彩，布满了阵法之力。

    “小友，这是我闭关之地，绝对安静！”

    冰跃笑着说道，言罢，他招呼苏莫在蒲团上坐了下来，两人相对而坐。

    “不错！”苏莫微微颌首，这间密室之中，充满了浓郁的冰寒之气，正适合冰跃这种修炼寒冰之道的武者。

    “小友，不知你有何事？”冰跃笑着问道，虽然面带笑容，但是他心中不免有些忐忑。

    面对苏莫这种极度危险的人物，他不得不忐忑，谁知道苏莫会有什么强人所难的要求。

    “冰族长，你叫我名字就行，我今日来此，是有一些问题，想向你请教！”苏莫沉声说道。

    “请教倒谈不上，小友……苏莫，我们相互探讨、互相指教！”冰跃笑道。

    “嗯！”

    苏莫点头，心中略一沉吟，开口问道：“冰族长，第二山可有霸天族之人？”

    他没有直接询问本源之力的事情，而是问起了霸天族，毕竟，现在他实力未复，不知道何时才能重回巅峰，要先确定自己的处境。

    “没有，第二山是霸天族不敢踏足之地！”冰跃道。

    “哦，不敢踏足？第二山没有任何霸天族之人？”苏莫闻言讶然，难怪力轼没有追上来。

    “是的，第二山是由冥族掌控，冥族大能众多，还有半神的存在，而冥族和霸天族几乎是死敌，霸天族之人哪敢来第二山！”冰跃道。

    “半神？”苏莫闻言，顿时眸光一闪，半神是什么存在？难道是超越虚神的存在。

    “对，半神，神域以外的最强者！”冰跃面带崇敬的说道。

    “半神是什么境界？”苏莫疑惑的问道，他从未听过，还有半神的存在。

    “半神其实是已经成神之人，只不过，由于没有进入神域，半神还无法完成最后一步，不能称之为真正的神灵！”冰跃道，对于苏莫不了解此事，他也没有意外，毕竟，他听冰颜说了，苏莫貌似是刚从宇宙中来到神路。

    “原来如此！”苏莫心中恍然，看来半神已经拥有了神灵的境界，只不过，因为没有进入神域，无法走完最后一步。

    至于这最后一步是什么，那就不得而知了，苏莫暂时也懒得去了解，毕竟他还据此非常遥远。

    苏莫深深的吸了口气，难怪力轼没有追到第二山，有半神坐镇的第二山，力轼焉然赶来？

    “其实，在神路九山之上，半神不少，大多都在第九山，那是强者的汇聚之地，这些半神最大的心愿，便是进入神域，不然的话，他们终究会成为一杯黄土！”冰跃叹了口气说道。

    修为到了半神，已经威凌绝巅，只有神域才是终极的目标了。

    很多半神，等待了几万年，甚至是十几万年，就为了等待一个进入神域的机会。

    苏莫默默的点了点头，实力达到半神，那就只有进入神域，才能超越生死了。

    