    “三天！”

    唐妃则在想着这件事，她知道林辰说到做到，这意味着三天内，她要躲避林辰的追杀。

    但只要熬过了三天，林辰必须要做出选择，一担不臣服，迎接他的是死亡。

    众人也陆陆续续散开，脑海却在想着华夏战神的事！毫无疑问，战神林辰这个名字，如今在世界也是出名了。

    “怎么办？

    怎么办！”

    卡米拉则急的团团转，本以为职责是照顾林辰，结果却引发如此的大事。

    她慌了，如无头苍蝇般，不知接下来要做什么。

    “多利先生，你帮帮我！”

    她猛然看向杜威贝克他们，跑了过去。

    “卡米拉，你别害死我，他不是我能帮的啊！”

    多利差点吓哭，深怕被牵连。

    “你不是拳王吗？”

    卡米拉拉扯着多利。

    多利苦笑，拳王也配在世界级大佬面前说话？

    ＂卡米拉，你的朋友林先生是个大本事的人，他的事，我们插手不了，不是帮不到忙的原因，而是没有这个资格！＂多利叹气道。

    ＂我承认我错了，我有眼无珠，本以为他只是一个小小华夏人，没想到他来头这么大！＂杜威贝克也忐忑道：＂我与他，就像癞蛤蟆与天鹅的区分！＂＂是啊，我现在就想向他道歉，希望他能原谅我们的无知！＂孟新洁也惊慌道，想到萧易梦的老公这么大能量，她脸上火辣辣的刺痛，更心如刀割。

    她一个移民鹰国的华夏人，也配在世界大佬面前嚣张？

    难怪别人根本不反驳她了，原来是境界不同，人家不屑反驳。

    ＂你去找林先生吧，他应该会有办法的！＂多利他们不敢说道，赶紧离开。

    卡米拉咬了咬牙，想到上岛之前，林辰也提醒过她，或许会有危险。

    她如今终于懂了！此刻，林辰被安排在酒店中休息，脑海想着三天的事。

    其实就在刚刚，只要他点头了，唐妃必死无疑，他也完成了任务。

    但他还是拒绝了。

    一，他林辰这辈子都不会臣服于任何人！二，他林辰这辈子更不对做出危害华夏的事！所以他选择了冒险，将任务时间延长至三天。

    但风险很大，如果唐妃又逃跑了，世界之大，想要找到她就很难了。

    “三天，以唐妃的聪明，这三天肯定躲起来，再加上四周的监视，想杀她很难！”

    林辰能察觉到房间外有大量的监督视线。

    摄像头，高手监视等等的。

    一举一动都被掌控着，哪怕一只苍蝇也飞不出去。

    咚咚咚！这时，敲门声传来。

    “进来！”

    林辰淡淡道。

    只见卡米拉推门走了进来，然后忐忑的看着林辰。

    “林先生，我该叫你林先生，还是该叫你战神！”

    “随便！”

    “我，我还是叫你林先生吧！”

    卡米拉站在林辰身边，乖巧的如兔子般。

    林辰一开始不在意，但还是有点不习惯：“卡米拉，我上岛之前就对你说过，上来会有危险的，但我也对你打包票会保护你，所以，你不要太担心了！”

    “我知道，我知道！”

    卡米拉不断点头：“只是，我觉得我怀疑了林先生，我有点内疚！”

    “我能明白！”

    林辰知道卡米拉说的拳赛押注的事，他淡淡道：“你是人，有这想法也并不奇怪，但你还是把握住机会了，在我最危险的时候，选择站在我这边，凭此一条，我便会帮你！”

    “我知道你想得到自由之身，只要从这里离开，我便让巴特还你自由之身，也算是你赌对之后的奖励！”

    听到这话，卡米拉激动的全身发抖。

    她不想做奴隶，她想自由，她也想像个普通女孩那样，在办公室上班，然后有男的追求她，结婚生子等等的。

    所以之前多利在她面前装，让她看到了希望。

    但最终，她还是选择了林辰，不是因为什么，而是因为她依旧是林辰的奴隶，不可能丢下林辰。

    结果，这个选择赌对了。

    “谢谢林先生！”

    卡米拉哭着说道。

    “要谢，就谢你的勇敢！”

    林辰点点头：“好了，你出去吧，除非是吃饭时间，其他时候不要进来！”

    “好的，我就在旁边的房间，林先生如果有什么需要，直接找我就好了！”

    卡米拉退了出去。

    “对了，给我打听一下，卢卡尔这三天要做什么，与谁结婚！”

    林辰突然道。

    “我马上去打听！”

    等卡米拉一走，林辰继续思索着计划。

    天使岛很大，唐妃要躲起来，一时间真的难以找到她。

    如果有个熟人带路就好了！而且，司空摘星与欧阳从寒她们应该也上岛了，不知道她们那边怎么样了。

    咚咚咚！这时，又有敲门声传来。

    “进来！”

    门被打开，一名秃顶的老外走了进来，恭敬道：“林总，你好，我是亨利国际医药集团的董事长，这是我的名片，是这样的，我早听说过辰光洛河的与林医生的大名，想与林医生合作！”

    “这事等将来再说吧，如果没有其他的事，请便！”

    “好的，谢谢，林总有什么托付，打我电话即可！”

    等老外一走，林辰暗暗无奈，居然是拉交情来的。

    看来在世界上，辰光洛河也挺出名的啊！而这时，又有敲门声传来，也是一名老总，也是攀粗大腿来的。

    林辰只好收下名片，说有机会再合作。

    接下来又有！两个小时后，陆陆续续有十几家海外集团上门合作，当然也有各国贵族来认个门。

    他们都很客气，目的是攀大腿来的。

    以目前的辰光洛河，再加上林辰的超强实力，这些狡诈的富豪都嗅到一股味道。

    战神林辰这样的人，绝不能招惹，只能成为朋友。

    晚饭时分，卡米拉送饭过来，都是华夏美食，菜肴丰富。

    肉夹馍，拉面，麻辣火锅，河蟹豆皮，鱼生等等的，简直是十个人的菜量了！看得出，卢卡尔对林辰还是挺客气的。

    林辰随意吃着，对卡米拉道：“事情打探清楚了吗？”

    “问清楚了，卢卡尔先生是后天要结婚，据说是他的第四十九个新娘，新娘叫爱丽丝，是来自镁国大家族的名媛！”

    卡米拉解释道。

    林辰瞳孔一瞪：“爱丽丝？”

    

