不一会儿，那复生手上就散发出了夺目的光芒，复生丹是真的要诞生了！一道光芒激射而出，降落在了南部的一片树林中，谢长安当先化作一道流光冲了出去，他的速度那是很快的，一瞬间就将所有的人甩在了后面，刀风和玉两人那是紧随其后，想不到谢长安的身法竟然是如此的快，这一点，是他们所有的人都没有想到的，老陆眼中放光，这样做就对了，这复生丹历来都是只属于强者，下手为强是对的，只是想到这一点，依然是不够的！

天元大陆南部的气候虽然是温暖的，但这并不表示，这一片天空就没有一丝的危险，恰恰相反，表面看来越是平静，其实背后隐藏的危险就越大，南部的气流极为的不稳定，这一点谢长安想来应该是知道，此刻，他遇见了极为强大的气流，这一股气流的冲击力很大，在他的眼前形成了一道肉眼看不见的气墙，想要过去，看来还真的是要费一些功夫的！

“我想你们大家都是感觉到了，没错，这就是你们现在要面临的第一关，要依靠你们自己的力量去克服它，我就实话告诉你们好了，这气墙我经历了很多次，我自然是有着很多的经验，但遗憾的是，我一个字都不会告诉你们的，人其实最后能依靠的人就是自己，你们这些人从来都不知道什么叫做真正的危险，你们现在最需要的就是大量的磨练！不要想着可以依靠我的力量！

老陆虽然是最后一个出发的，但是他的步伐是最稳健的，此刻，只见他是十分容易的立于乱流中，竟然是那么的从容，根本就不受任何的影响，这些人的实力都是不一的，实力低下的人自然是在没有动之前就已经被强大的威压所震慑，这些人根本连见到复生丹的资格都是没有，反观谢长安三人，依然是那么的冷静，虽然对平衡的控制还做不到那么好，但在气势上已经是很好了，至于二毛他们，自然是没有跟来，他们的职责就是守护海燕。

更为不凑巧的是，那复生手居然是有了自己的意志一般，居然又是再次承载着复生丹漂浮到了众人的面前，这是什么意思，这根本就是*裸的挑衅，在场的都是一些血性的男儿，怎么可能会接受一个非生物的挑衅呢？“你们这些个废物，那是根本抓不住我的，我看就这么解散了，对大家都好，免得到时候你们这些人当中，有人死的很难看！”复生丹再次说话了。

复生丹也许是看到了太多的人，导致它的嘴巴是极为的厉害，明明就是一个非生物，但就是这么一句话，居然是让所有的人都脸色变得很难看，应该说在场的哪一个不是人才呢，现在居然是被噎的一句话都说不出来了，和玉是最先发作的，他可能今天出门真的是没有看黄历，今天应该是他最不顺的一天，“你算是个什么东西，居然敢这么说，简直就是找死！”

说着，和玉双手成爪，这一招攻击凌厉，强悍无比的真气自然是爆发而出，顷刻间就将那复生之首笼罩住了，对此，老陆并没有阻止，毕竟在复生手出现的那一刻，这一场争夺战就已经开始了，现在才想起来要战斗，这小子还不算太傻！只是所有的人都小看了复生之手了！“气势不错，只是可惜，招式太烂，就让我来教教你，究竟怎么样，才能算是一个合格的战士吧！”

复生之手虽然是一双手，但是他的战斗经验极为的丰富，他与复生丹是共生的，千百年来，它们不知道是看见了多少高手，在这样的环境下，它们的本能就已经很强大了，也就是说，现在和玉要面对的其实是众多的高手合在了一起，如此，和玉还能有胜算吗？答案自然是否定的，复生之手仅仅是伸出了一根手指，这强大的力量，就已经让他们坚持不住了！

这一道强悍的只力，直接是将和玉打飞了出去，“为什么这么多年过去，这天元大陆的人是越来越不行了呢？难道就没有一个厉害的人可以和我好好的玩玩吗？我难得出来了，你们就是这么回报我的吗？很显然，复生之手是极为的愤怒的！“你们还想要看到什么时候，难道没有看见我被这个东西给欺负了吗？给我抓住他，抓住他的人，我一定重重有赏！”和玉是生气了，终于是对着虚空怒道，他是一定要动用自己家族的力量的，不然的话，就这么容易被打败了，他的脸面该放在什么地方呢？

“少主放心，既然家主让我们跟着您，那么您的安全自然是要我们来保证的，不过是一双区区的手而已，又能有什么了不起的呢？很快的，和家的卫队就真的来了，来的竟然是这么的快，根本就不给人反应的机会，老陆看了一眼，这和家从以前开始就是这样的，凡事都是喜欢依靠，对自身的实力根本就不做要求！

看来，今天这复生之手是真的要好好的教训他一下了，这个时候，周围的气流也是越来越强了，要是定力不足的人，必然会被吹散，谢长安从刚才开始就没有动，他一直都是在仔细的观察，其实刚才这一路而来，周围的气流还是很稳定的，一切的变化就是来自于老陆，难道说老陆这个男人是可以控制气流的吗？如果真的是这样的话，那岂不是很可怕吗？

所有的人都受到了影响，只有老陆是例外的，他发现老陆身边的气流是最弱的，难道这一点还不能说明问题吗？“前辈，我要是没有猜错的话，这乱流是您弄出来的对不对，因为就目前的情况来看，这是我唯一能想到的答案了，我希望您能给我们一个合理的解释！”

“原来还是有聪明人的，不错，这气流是我弄的，想要解释，那要看你们的本事了，这话我刚才就说了，现在依然是这个话！”