    赤河河岸，无数道目光凝视战场中震撼的场景，心脏跳动不停。

    那盖世魔头将人皇虚影都生生轰得炸裂开来，将人皇子嗣相南，直接拍在了地上。

    那风度翩翩风华绝代的相南，此刻筋骨不知断裂了多少根，整个人趴在那，哪里还有半点风光。

    他称叶无尘没有资格夺此机缘，不配去争。

    然而此刻他自己，却落得如此凄惨下场，若是不知道他身份的人看到这一幕，哪里会将他当做人皇子嗣。

    但这就是赤河之战，赤龙界的巅峰之战，纵然是人皇血脉后人也一样可能被压塌趴下，并非是相南实力不强，刚才相南所爆发的实力诸人都亲眼见证，言出法随，宛若圣境存在，甚至借人皇之意，镇压万古。

    即便如此，却还是被余生镇压。

    此刻那盖世魔头般的身影，太过强横，即便是仙神在前，依旧要碾压。

    战场上的其他人也都内心震动，太强了。

    这一战的余生表现出的战斗力，比那日困龙之战还要强横，之前许多人都认为刑仇会是最有可能踏入界王宫的强者，在这场赤河之战中横压诸强。

    但此时，他们动摇了。

    刑仇，能挡得住狂暴的余生吗？

    余生他并未理会诸人的想法，冰冷的眼眸转过，扫向帝昊，之前便是帝昊以剑刺穿叶无尘的身体，使得他遭到重创，后帝昊的迦叶剑又杀向他，不过被那股浩荡魔威吞噬掉来。

    当看到余生目光望来，帝昊眼神变了变。

    那不可一世的盖世魔影，以及天地间肆虐着的魔道气流都让他生出一种感觉，他不可能战胜得了余生。

    这种感觉让他很痛苦，同境之人，竟有人让他生出这样的绝望感，这对心境是何等的打击。

    一股股恐怖的魔道气流朝着他铺面而来，这一刻的帝昊竟感觉到了一股狂暴至极的压迫力，那盖世魔影脚步往前踏了一步，便像是踏在帝昊的心脏般，身体像是要被压塌。

    他身上的剑意释放到极致，身前虚空之上，龙象宝鼎吞噬天地之意不断放大，战场璀璨霞光，但却依旧被黑暗气流所淹没掉来。

    那魔影抬起手掌，顿时黑暗气流疯狂凝聚，苍穹之上出现一道天魔大手印，直接朝着下空拍打而出，镇杀一切。

    宝鼎呼啸着冲出，杀向余生，却只听铛的一声巨响，龙象宝鼎被震飞出去，甚至上面出现了裂痕，帝昊闷哼一声，嘴角溢血，那是他的命魂所铸。

    然而不等他反应过来，天魔大手印继续压向他，魔云盖日，无法无天。

    帝昊身后的剑疯狂呼啸冲出，他身体朝后，空间道意绽放，想要脱离那天魔大手印的笼罩。

    但这片天地像是遭到了禁锢镇压，即便借助空间力量，也逃不出大掌印的覆盖。

    帝昊绝望的看着掌印垂落而下，一声巨响，他的身体被拍飞出去，滚向战场边缘，差点坠入赤河之中。

    看到这一幕赤河岸的离爻脸色难堪，昔日化身剑七的叶伏天便已经堪称圣下无敌，为何他身边的余生竟然也如此强横？

    这大道气运，难道都落在了夏皇界不成？

    今日，莫非这余生，真要强势踏入赤龙界域的最强修行圣地界王宫中？

    孔战和孔萱的身体漂浮于空，两人没有再出手攻击，之前他们三大强者围杀余生，都没有能够拿下，如今余生变得更强。

    只见孔萱的身体漂浮于余生的身前，孔雀神羽张开，九色神光流转。

    她的身躯之上，流动着一道道璀璨至极的绚丽光辉，大道流转，九色神光射向天地，似要穿透魔道黑暗气流，越来越亮。

    “嗡。”

    孔雀神羽颤动，在孔萱身后，出现了一双更加绚丽的孔雀羽翼，神鸟开屏，九色神光之下，天地失色。

    这一刻的孔萱，美到极致。

    虽然余生表现出极为强大的战斗力，但身为孔雀妖皇界的公主，身上流淌着妖皇血脉，孔萱依旧不甘就此放弃，她彻底释放出自己的力量，想要看看，余生究竟有多强。

    即便战败，也不留遗憾。

    苍穹之上，除了黑暗魔道气流之外，便尽皆为孔萱的九色神光，笼罩天地，天地大道与之一体，融入九色神光之中。

    就在此时，孔雀长鸣，苍穹之上出现了一尊神圣无比的孔雀虚影，遮天蔽日的九色神光湮灭虚空，射向余生的身体，无处可躲、无处可逃。

    天地间的一切，尽皆要毁灭于其中。

    黑暗魔道气流疯狂流动着，余生看着那湮灭一切的九色神光射杀而来，他双拳同时破空而出，贯穿虚空，刹那间，天地间诞生无穷拳意，每一道拳意都蕴藏着无与伦比的力量，和九色神光疯狂碰撞在一起，同时湮灭于天地间。

    九色神光像是没有穷尽般，源源不绝。

    “轰。”余生脚踏大地，朝前迈步而行，拳意未散，便再度轰出一拳，黄庭拳意融入魔神般的身躯之中，威力堪称恐怖，横扫一切。

    “咚、咚、咚！”余生踏步前行，天地窒息，孔萱身后的羽翼颤动，一张一合，刹那间，她的身体也动了，携湮灭天地的九色神光往前，杀向狂奔的魔神身影。

    这一瞬间，天地间出现了一道九色光柱，撕碎一切。

    终于，两人身体碰撞在一起，璀璨的九色光柱和余生霸道绝伦的黑暗黄庭拳意碰撞在一起，虚空都似要炸裂般，周围的一切尽皆粉碎，无尽九色神光轰在余生身躯之上，同时也有无穷拳意贯穿虚空，轰在那绚丽至极的孔雀神羽之上。

    “轰。”

    一声巨响，孔萱身体被震飞出去，但覆灭的九色神光灭而又生，她嘴角染血，身体却再一次冲出，轰向余生。

    魔影盖世，余生拳意更强，欲打穿这片天。

    这一次，孔萱的身体被震向虚空之上，身后孔雀神羽之上的九色神光都灭了许多。

    然而，她依然没有放弃，第三次冲出。

    迎接她的是更强的一拳，孔萱的身体，从下方轰向了高空之上，孔雀羽翼摇曳于苍穹之上，她抬头看了一眼天。

    天之上，有劫云滚滚，这并非是叶无尘的劫云，而是她的劫云。

    许多人抬头看天，感知到苍穹之上汇聚的劫云，诸人心脏剧烈的颤动了下。

    赤河之战，第二人引圣劫，入圣道。

    这……

    许多人心脏跳动，这就是巅峰之战。

    赤龙界域，再也没有任何一场圣境之下的战斗，能够超越得了赤河之战。

    孔萱爆发极限战力，引妖皇之意，进入巅峰状态，依旧无法撼动余生，被三度击飞，但每一次，她都承受住了。

    如今，引大道之劫。

    之前，相南没有能够承受得起余生的攻击，因为他肉身不够强。

    而孔萱，她是孔雀妖皇之后，力量、肉身都是无比可怕的，九色神光流转于身躯之上，单纯的力量，有几人能够和她相比。

    因而她没有像相南那样被破除攻击之后，便一击压趴下。

    而是承受了三道攻击，直至入道。

    以孔雀体魄之强，纵然三次攻击让她受伤不轻，但想必这大道之劫，依旧动摇不了她。

    叶伏天目光凝视战场，露出一抹奇异之色。

    孔萱，竟然入了圣道，这女人倒是够狠。

    他目光不由自主的看了一眼身旁的夏青鸢，夏青鸢似有所觉，也看向他，那双眼眸中闪过一抹怒色，这家伙眼神什么意思？

    “公主，离爻和孔萱，都入圣了。”叶伏天轻声道。

    夏青鸢瞪了他一眼，随后继续望向战场，虽然心中有些想法，但也没有太过在意，入圣先后代表不了什么。

    “主人，要不要收了……”身后黑风雕嘀咕一声，夏青鸢皱眉，回过头冷冰冰的扫了黑风雕一眼，看到她的眼神黑风雕弱弱的低下了脑袋，胆怯的道：“做侍女。”

    “好想法。”夏青鸢轻声道，随后目光再次望向战场那边，黑风雕吐出口气。

    还好雕爷机智。

    其他人目光望向战场，余生连续镇压三大强者，几乎是横扫的姿态，但如今，两人欲渡大道之劫。

    接下来，还怎么战？

    事实上，若不是孔萱渡大道之劫，余生的对手只剩下了刑仇一人而已。

    只见这时，余生扫向虚空中的孔萱，看到那双漆黑的眼瞳，孔萱身上光辉璀璨，犹如九天神女一般，她开口道：“我退出赤河战场。”

    孔萱，她将安心渡大道之劫，这一战，她已经战败，如若继续战，余生和刑仇，不会放过她。

    那么，接下来，真正便只有刑仇有资格和余生争了。

    之前诸人以为叶无尘留下渡大道之劫，是想要入圣之后继续战斗。

    但如今看来，叶无尘可能根本没想过要和余生争。

    感受到战场中的情况，东辰以及七罪两位离皇界的妖孽天骄悲哀的发现，还在赤河战场的他们似乎被无视了。

    仿佛，不值得关注，这样的感觉，是何等的荒谬。

    强如他们，在赤河战场，像是透明的般！

