    第137章 选举开始！教皇之位花落谁家？

    当然，对于很多长老而言，他们在这个过程之中都是下意识的将比比东排除在候选名单之外的。

    毕竟，他们很多人并不知道比比东的真正实力。

    虽说道听途说，也听说过比比东的实力强大，就连千道流也无法奈何的了她.......

    这这种事情长老们基本上是左耳进右耳出的。

    比比东才多少岁？十多二十岁的年龄。

    在这种年龄，就拥有了能够跟大供奉与之媲美的实力？

    这开的是什么玩笑？真把他们当智障了？

    别说她拥有与大供奉能够媲美的实力，就算比比东能够拥有封号斗罗级别的实力，他们都感觉自己可以去吃屎。他们说的，绝对算数！

    因此，这些长老们完全就没有吧比比东放在眼里。

    他们在这个时候，只是在内心之中思索着，他们自己，能不能竞争得过其他的长老。至于什么比比东，早就被他们抛到九霄云外去了。

    当然，对于未来世界的嘉陵关之中的天斗帝国魂师们而言。

    他们也十分清晰的知晓了这些长老们内心之中的想法。

    在得知了他们的想法之后一个个都是替比比东鸣不平。

    “真是狗眼看人低！比比东大人，到时候一定要好好的打一打他们的脸！”

    “就是就是，到时候可以让他们好好看一看，什么，才叫做真正的天才！”

    “我已经在期待他们吃屎了，我是真的很好奇，到时候他们是不是真的有那个能耐，去把那玩意吞下去！”

    “那就拭目以待吧！”

    一个个天斗帝国的魂师们七嘴八舌的说个不停。

    虽然事情还没有发生，但是对于他们而言，他们基本音已经能够看到，在不久之后的将来，比比东在这一次的考核之上大放异彩，将所有人的下巴全部惊讶的掉下来的场景了。

    那一副模样，一定会十分有趣吧？

    “老师，这一次的考核，您有自信么？”

    而在另一边，在圣女宫之中，年幼的胡列娜还对比比东的考核感觉到有些担忧。

    她毕竟不知道比比东真正的实力，所以，此刻在知道比比东要跟这个多个武魂殿的长老竞争之后，也是感觉十分头疼。

    想到这里胡列娜就有些不满。

    “这些长老真是不要脸，如果是按照规矩的话，明明应该直接让老师继承才对，居然搞出来了这种幺蛾子，真是太可恶了。”

    比比东见得眼前的小萝莉胡列娜因为自己而感觉到愤愤不平的模样忍不住的笑了出来。

    不怪她，实在是眼前的胡列娜太可爱了。

    她长得本来就好看，现在年龄还小，所以实在可爱。

    比比东在见得胡列娜这一副模样之后忍不住的将其抱在了怀里，爱不释手。

    这一下子让胡列娜有些不满了。

    “哎呀！老师，人家都这么担心你了，你怎么还半点都不在意？”

    比比东听此乐开了花：”的确没有什么好在意的。“

    她在自己的内心之中的确是这么想的。

    毕竟，比比东就连千寻疾都能杀，何况是这些小小的长老呢？

    而且，之前比比东在斩杀千寻疾的时候，她的实力还很弱小。

    可如今的比比东相较于之前实力又更上一层楼了。

    她感觉，在整个斗罗大陆之上，目前真正能够击败她的人，也就只有三个。

    其一自然就是武魂殿内的大供奉千道流，虽说之前的他被星斗大森林的帝天吊起来打。

    但那时帝天。

    凭借比比东的实力，想要对付千道流还是十分困难的。

    其二则是海神岛的波塞西，波塞西的实力也十分强大。

    虽说在陆地上的话，波塞西并不是千道流的对手。

    可因为海神祝福的缘故，如果作战地点选择在大海之上的话。

    就算是两个千道流来了，也不够他一个人打的。

    因此波塞西也不是比比东能够抵抗的。

    第三个则是杀戮之都的杀戮之王。

    杀戮之王的本体是昊天宗的唐晨。虽说如今的他已经被六翼血蝙蝠夺舍。

    但是在夺舍之前，唐晨绝对是远超千道流和波塞西的存在。

    因此这三人是比比东目前阶段绝对对付不了的。

    至于之前的帝天和其他魂兽，那些都是魂兽，不是人，所以也就暂不做讨论了。

    除开这些人之外。

    斗罗大陆之上的其他人全部都不是比比东的对手。

    而像他们武魂殿这些所谓的长老和供奉，在现在的比比东眼中更是臭鱼烂虾。

    因此比比东自然不会表现的太过在意。

    “放心吧，这些质疑老师的人......老师很快会让他们闭嘴的。”

    眼下，比比东在看了眼前的胡列娜一眼之后用自己的手掌揉了揉她的脑袋，继续看着胡列娜的时候，一双眼睛之中满是宠溺。

    可等到比比东转开目光之后她的神色就完全变了，从一开始时候的宠溺，完完全全变成了极致的冰冷。

    她自言自语的说了一句，语气虽然平淡，但却霸气十足。

    而至于一侧的胡列娜，在听到了比比东的这一句话语之后，也是忍不住的发愣。

    虽然她也不知道在比比东的身上到底发生了什么。

    但她能感受得到，自从这一次回来之后，比比东的确变得跟之前很不相同了。

    “嗯，我相信您。”

    这般想着，胡列娜对着比比东乖巧的点了点头，随后很快回答。

    时间很快又是开始流逝。

    而伴随着这种时间的流逝，选举武魂殿教皇的日子，总算到来！

    这一日，风和日丽，晴空万里！

    赤红色的太阳正立在空中，刺眼的阳光射满大地。

    比比东带着胡列娜来到了武魂殿的考核现场。

    这场考核由金鳄斗罗主持，而比比东和其他的长老，则都是参赛者。

    “比赛，开始！”

    “首先进行第一部分的考核！”

    “考核诸位的实力。”

    “现在，有自信的人可以上台了。”

    金鳄斗罗也没有浪费时间，在抵达了现场之后直接大喊一声，顿时，整个会场变得燥热起来。

    “我先上场！”

    一道粗狂的声音很快响起。

    随后，伴随着声音响起，一个高大的男人走上了擂台。

    这是他们武魂殿内的一个实力强大的长老。

    (本章完)

