    如果末日真理教把持所有的中继器，说不定就可以最大程度完成真正的“许愿术”吧。【【，w★ww..c有限许愿，其限制也必然很大，我猜想，这次末日幻境的世界线跳跃，就有可能是末日真理教利用“有限许愿术”完成的。

    但是，如果这次事件的导火索——末日真理教的许愿——是在世界线跳跃之前完成的，那么，世界线跳跃有可能破坏一部分相关的信息。

    “知道他们许了什么愿吗？”我问。

    “不清楚，他们保密很好。”约翰牛这么说。我倒是觉得，不是他们保密好，而是连他们也都丢失了一部分许愿的信息。

    “总之，这次的事件，可能涉及到末日真理教当时的许愿。从这个角度来说，其他人的参与，都有可能是‘完成许愿’的条件。先知的预言，肯定也涉及到这个情况。”约翰牛笑了笑，说：“所以，我倒是很希望，火炬之光的偏差，真的可以超出所有人的预料。你想想，不是很有意思吗？许愿的特点，在于实现预想结果，预言的特点在于达到既定结果，而偏差的意义，却在于偏离设想的过程和结果，乃至于偏离既定结果。”

    “既然有火炬之光参与，还动用了他们的秘密武器——”我点点头，“正因为多方参与，又因为偏差而无法完成哪一方的目标，所以才显得如此混乱，有头无尾。”

    “没错。”约翰牛点点头：“这次事件不是**的，在这之前和之后。都有情况发生，但是，那些情况。也同样会受到火炬之光的偏差干扰。”

    “真是一群搅屎棍。”我只能这么形容。

    “啊，不过，这就是他们之所以强大的地方。”约翰牛说：“如果我的猜想是正确的，那么，他们就是所有事情的关键。我希望，你可以在私下里看着点他们。”

    “所有针对他们的计划，也都会在偏差下脱离轨道吧？”我反问。

    “问题在于。我们的对手不是随便一个：“我从来都不会小看他们的能力，火炬之光的偏差到底可以达到怎样的程度。在产生结果之前，谁都不清楚。”

    很容易理解，这是优先度问题。末日真理教的有限许愿术，纳粹的地主优势。先知预言和火炬之光的偏差。这些效果产生交集时，究竟谁的优先度更高？我觉得，即便效果会出现某种程度的混乱，但一定不会每一个的效果更加显著。

    没想到这次神秘事件的背后竟然如此复杂，虽然起因是末日真理教的有限许愿，但是，既然连网络球都知道了，那么。其它组织显然不是“碰巧”撞上了这档事。不过，如果末日真理教的有限许愿。真的被世界线跳跃破坏了一部分信息，其它神秘组织的布置当然也是不完全的。不完全的许愿，不完全的针对，再加上刻意的偏差，大概真的让事情的发展全都不如各自的期望吧。

    “不过，既然末日真理教的许愿是在拉斯维加斯中继器达成，那么它们许下的愿望十有**和这个中继器有关。”约翰牛整了整脸色，对我说：“以上这些都不过是我个人的推断，但我觉得还是挺靠谱的如果你不满意，我也没有办法，因为我这边的情报也很少。为了最大程度的保密，网络球对情报的封锁相当彻底。不过，说实话，我们网络球在这次行动中，的确没有什么强制性的要求。反过来，你也可以认为，当我们进入这里的时候，网络球的目的就已经在一定程度上达成了。至于是否可以攻略这个中继器，我们也会尽力，但对网络球来说，却不是第一目标。”

    “所以，你才会和我合作？”我说：“在队伍内部，对我的风言风语不少吧？”

    “那是自然的，虽然我们网络球并不强求，但是，真正想要夺走或摧毁这台中继器的人在队伍里可不少。”约翰牛说：“他们可是认真的，无论使用什么方法，明知道纳粹一直对这台中继器有控制权，也想着要干出一番大事。尤其是五十一区，明明中继器就在自己的国境内，但两台中继器却只能掌握一台，他们心中也是十分不满的吧。五十一区和我们是盟友，却不是朋友，他们对拉斯维加斯的瓦尔普吉斯之夜早有研究，也一度犹豫过，到底应该先完成哪一台中继器，最终因为拉斯维加斯是一个繁华城市，所以还是选择了军事地理位置更优越的五十一区，想必他们也没有想到，拉斯维加斯会因为纳粹的归来而毁灭吧。而且，也正因为有这么一个多余的样本，所以才能顺利将自己的那台中继器完成。”

    “他们已经开始动手了。”我说：“我听说，他们的计划得到末日真理教的支持？”

    “末日真理教迁移到美洲的时间，和美利坚作为一个国家崛起的时间差不多。整个国家本就和末日真理教有千丝万缕的关系，所以，虽然明白末日真理教的大本营已经不在欧洲，但是，想要在美洲针对末日真理教做点什么，也是十分困难的。”

    “我记得，网络球和各国政府的关系都不错？”我对这一点，印象十分深刻，多半是因为过去的末日幻境中网络球的国际范儿。然而，即便是那个时候的网络球，同样无法撼动末日真理教的领头羊地位。可想而知，约翰牛所说的情况，在过去也是存在的，末日真理教看似被针对，但实际上同样拥有政府方面的掩护。过去一直认为，这是因为末日真理教利用迷幻药“乐园”侵蚀了国家政府人员，以达到间接掩护的目的。但是，现在看来，仅仅是那样的话。对付当时的网络球是完全不够的。国家政府部门，肯定和末日真理教有更加深入的联系，才导致在国际上拥有相当话语权的网路球也要落于下风。

    末日真理教的许多行动，因为那些反人道的行为而臭名昭著，他们的献祭，往往针对的不是一两人，而是一整个地区。这么大规模的行动，如果没有其他方面的掩护，早就应该众所周知。沦为千夫所指。可实际上，哪怕在过去，末日真理教也仍旧是一个神秘组织，知道它存在的人。在普通大众中仍旧只在少数。

    这么大。这么强力，这么邪恶，到处犯事的神秘组织，其行为已经可以谈得上大张旗鼓，如果没有足够强力的情报控制能力，绝对是不可能将自己的存在，压制在鲜为人知的程度。而这种强大的情报控制能力，如果没有国家层面上的支持。也绝对是无法完成的。

    到底是国家政府在姑息末日真理教，试图维持神秘势力的均势。还是国家政府的确被蒙蔽，被控制——过去的我觉得应该是后者，但现在，却有更多的线索证明，前者所占的比例或许比想象的要大。

    “网络球有很强的社会交际能力，这一点我不否认。”约翰牛严肃地说：“但是，我们网络球的核心仍旧在欧洲，在不列颠。历史因素决定了，我们在和其他国家政府打交道的时候，必然带有很浓郁的地域属性，而无法得到对方的全力支持。而末日真理教隐藏在幕后，虽然大家都知道，它的大本营在美洲，甚至就在美利坚，但是，在欧洲也仍旧拥有很大的影响力。它唯一难以涉足的地方，就是被中央公国强力控制的亚洲。但在之外，它的地域属性要比网络球低得多。”

    “所以，末日真理教比网络球更像是一个神秘组织。”从约翰牛的口中，我终于理解了，为什么无论过去还是现在，末日真理教都要比网络球发展得更好，不仅仅是起步、运气和末日趋势的问题，也在于两者之间不同的组织形态理念。网络球虽然号称最接近国际政治的神秘组织，但是，它仍旧是以神秘组织的性质核心构造的，因此，对神秘性的经营，也会对组织所能达到的高度产生强烈影响，“它们的构造、理念和力量，在神秘这一点上，都更具备优势，所以，哪怕你们在其他方面的发展更高一筹，也仍旧无法真正超越它们。”

    约翰牛的脸上浮现苦笑，说：“这样的看法已经不是什么秘密，真正分析过网络球和末日真理教之间区别的人，都有这样的共识。”紧接着，她话锋一转，就不再有半点颓丧：“即便如此，网络球的选择也仍旧是正确的，很多组织都想成为第二个末日真理教，然后超过它，但是，抵达这个位置，拥有这个可能性的，却是我们网络球。其他组织，哪怕是火炬之光这个同样以美利坚为大本营的老牌神秘组织，也完全达不到这个高度。已经有太多的例子证明，末日真理教是不可复制的，想要超过它，想要对抗它，就要走出另一条道路来。我对梅恩先知为网络球选定的道路没有任何不满。”

    “的确如此。”我也不得不承认约翰牛的骄傲，因为事实就摆在眼前，过去的末日幻境中，网络球的强大，只剩下末日真理教可以分庭抗礼，哪怕号称是第三强的黑巢，也不过是一个构架松散的神秘组织，并不具备正面挑战前两者的能力。在三者之外，就再也没有更多可以放上台面的神秘组织了。哪怕当时的黑巢在席森神父的领导下，成功窃取了末日真理教“天门计划”的一部分成果，也不过是刚刚给自己找到了一个大本营，准备着组织改型而已，如果我还活着，那个末日幻境还继续发展，黑巢也能发展起来吧，即便如此，我也仍旧觉得网络球绝对不会落伍。那个时候的我也没能看清整个网络球的内部结构和其深藏的秘密，我在“天门计划”中遭遇的一个插曲，完全可以证明网络球的强势和发展潜力——当时，被网络球的间谍盗走的神秘芯片，放在如今，就像是“精神统合装置”的前身。

    网络球拿走了神秘芯片。也同样意味着，在当时由末日真理教主导并完成的“天门计划”中，网络球并非一无所获。如果当时的世界继续发展下去。网络球在短时间内复制“天门计划”，简直是板上钉钉的事情。

    哪怕是在这个末日幻境中，网络球才刚刚崛起，远没有过去的末日幻境里那么强势，但是，目前已经体现出来的谋算和决策，几乎就是过去那个网络球的翻版。同样的。在末日真理教提前拥有中继器的情况下，他们仍旧成功建立了自己的中继器，哪怕黑巢没有兴起。却出现了一个更加可怕的纳粹，其发展的步伐仍旧走得十分稳健。他们的目标和手段，看待事物变化的方式和思考的逻辑，和其他神秘组织是不一样的。正如现在。他们的目光，和nog的目光就不一致，而我也深深认为，约翰牛所说的“网络球的目标已经完成”绝对是真实的。

    将现在的nog和网络球完全统一起来看待，才是最愚蠢的。当网络球的人站在这里的时候，当约翰牛向我坦诚这些事情时，定然意味着，他们已经无所谓失败和成功了。因为，无论nog的这次行动是成功还是失败。他们都已经得到了自己想要的。相比起来，不管其他神秘组织有多大的野心，并为之付出努力，他们的成功仍旧还像是镜花水月一样，看得见抓不着。

    虽然对网络球这种突如其来的计划通也感到有些意外，但绝对不是完全想不到，我一直对网络球感到钦佩，也不觉得，这是一个奇迹。正因为我对网络球有极为深刻的见解，所以，从一开始，我的合作对象就不是什么nog，而是网络球，是被简称为“n.o.g”的网络球，而不是有网络球参与的全球神秘组织联合“nog”，两者的区别太大了，至少，目前来说是这样。

    “那么，对这次神秘事件，你们的打算如何收场？”我问到：“五十一区已经开始行动了，虽然网络球可以不在乎，但是，作为nog队伍的一员，你仍旧需要对nog的计划负责吧？哪怕这次神秘事件的发展，对每个人都不怎么理想，但是，要说真的没有半点收获，也是不可能的。正因为太过混乱，所以，只要事先做好针对性布置的人，都会获得一部分成果，而并非全部失败。基本上，既然涉及到了末日真理教的有限许愿，针对这种程度的神秘，只要是有野心的组织，其目标都会定得相当高，所以，哪怕不尽如人意，像是五十一区这样的组织，也大致可以获得和nog摊牌的筹码。”

    “是有这样的可能，而且，为了和火炬之光达成协议，网络球也在这次行动中做了许多退让。”虽然这么说，但是约翰牛只是露出了无所谓的笑容，“五十一区、火炬之光、黑巢和爱德华神父，这四个是我们的事先分析中，最有野心和行动力的势力，其中之二是nog队伍的重要构成部分，哪怕经过最初的筛滤，两者也仍旧是最大的不稳定因素。而五十一区是盟友，最有敌对性的爱德华神父，也是一个聪明、强大又充满魄力的人。在内忧外患的情况下，nog队伍的分裂完全是可见的，而我们的应对方针就是——”约翰牛用一种奇异的目光盯着我，重重地说：“就是你，高川先生。”

    “我？”我不太惊异，但仍旧不由得深思。因为，我有点感觉到了，她此时以网络球的代表的身份对我说话时，对象不仅仅是她眼前的我，似乎还掺杂了别的什么——网络球肯定研究过我，那么，让约翰牛如此慎重而肯定地，对我说这句话的原因……

    “你说的不是在伦敦的那位高川吗？”我反问到。

    “到了现在，我都如此表示诚意了，您还要伪装吗？耳语者的高川。”约翰牛微笑起来，“虽然，你的出现，当时真的让人感到吃惊。但是，耳语者和高川的名字，却不是蒙人的。名字，在神秘学中，一直具备相当高的神秘性，对普通人来说，名字只是一个代号，但对于我们这样的人来说，对名字的理解却更接近于神秘学中的真名。在网络球的研究中，所有的强者都有一个显著的特征，那就是，他们的名字都是固定的，对自己的名字，拥有超常的认可性，以至于，若有万一，也不会改变名字，而是另取代号。就如同雇佣兵协会的锉刀，也是隐藏了自己的名字，一直使用代号，这个做法的性质，就和神秘学中隐藏真名的做法类似。真名的唯一性和肯定性，让它拥有神秘性。正如其他人都可以改名叫高川，或者因为和高川重名而改成其他名字，但是，在我面前的这个少年，在伦敦的那个男人，都是叫高川，而且，也只会叫高川。这不是偶然，而是必然。”约翰牛的笑容前所未有的锐利，“因为，看起来有很多不同的你们，其实就是同一人。哪怕从常识来说，你们不可能是同一人，但是，从神秘学的角度，你们却是统一的。外表会欺骗人，出身会欺骗人，能力和性格也会欺骗人，然而，真名不会。”

    你就是高川，他也是高川，你和他，因为高川这个名字而统合——约翰牛如此肯定地说到，虽然她和网络球也不明白，到底是什么造成了这样的情况，肯定有“神秘”在其中起作用，但是，那倒是旁枝末节。高川就是高川，只要明白这一点就足够了。

    “你是高川，而高川是网络球的判断中，最合适也最优秀的合作对象。”约翰牛说：“我也不清楚，这个判断是如何做出的，但是，和你相处的这段时间，我一直对你观察，同时也在参照过去的资料，最后得到的结论也是如此。”

    我可以信任你，高川。约翰牛如此说到，不管你有怎样的想法，但是，有一点是十分肯定的，你不会让相信你的人失望。不，应该说，你会竭尽全力，不让相信自己的人失望，哪怕，一切都已经超出了你的想象。没关系，这样的态度，加上你的实力，就已经足够了。网络球需要的伙伴，就是你这样的，而且，至今为止，也只找到了你一个。

    约翰牛的目光灼热而诚挚，让我认为应该去相信她的话，哪怕她的立场是站在网络球那边的，而这些话的背后意义，也绝对不会那么纯粹。但是，被人认可，得到信任，哪怕对现在的我来说，也仍旧是十分有重量的。我的计划残忍，没有一点英雄的气魄，我知道，自己在失去了“江”之后，也不过是一个普通人，一个再普通不过的优等生而已。我所走上的道路，并非是我一开始梦想的道路，可即便这样一个没有太大的才能，大多数他人眼中的优点，都不过是处境逼迫的我，也仍旧希望可以得到如现在这般，一些人的肯定。

    不需要去证明对方是否在恭维，哪怕是恭维，本身也证明了自己拥有这样的价值。

    我不知道网络球的打算，也不能肯定，约翰牛是不是发自真心说出这样的话，但是，她外露的情感，却让我觉得，相信这一切，哪怕结果不理想，哪怕最终不如意，我会成为反叛者，也是值得的。

    我的世界，充满了黑暗。我心中的呐喊，从来不让人听到。我的希望，就如同依稀的星光。但是，正因为我总能碰到这些需要我，至少从话语，在某个阶段，认可我，支持我，期待我的人，所以，我才能走到现在吧。我相信，未来也同样需要这些，自己才能不至于被绝望击倒。

    我不需要有人可以和我一路同行，也不害怕反目成仇，因为，我所经历的这一切，让我知道，自己并不缺乏同行者。

    倘若，没有需要拯救的人；倘若，没有背负这一切善意和恶意的念头；高川又怎会是高川？

    “说吧，你想要我怎么做？我不能肯定会如你们所想，我也有自己的计划，但是，至少在现在，我们是合作伙伴，不是吗？”我如此说到。(未完待续。。)u