    “干什么呢，别闹，先把老段扶起来，地下那么湿，几百车矿石，也不用行此大礼撒。”

    “嘿，让你放手呢，啊，殿下，是殿下，殿下监国大秦，日理万机，今日怎么有暇，到此地来啊，真是想死李勇了！”

    整个人发面馒头一般发起来的李勇，回头一眼看见秦风满脸含笑的看着自己。

    先是腿软了下来，然后两行眼泪，不知道怎么就从眼眶流落了下来，他猛地一个机灵，挣脱几下就要給秦风磕头，却被少年死死抓住了。

    “李勇，你可是我大秦的铁脚寻矿使啊，和我客气什么，你小子当年在官道，可没客气过，这不过半年不见，份量重了不少啊，别挣啦，再挣，我可拽不动了！’

    秦风眼见李勇流泪，心中感怀，还在和面前胖子打趣。

    “这可不行，往日在家中，想到了陛下，殿下都要下跪的，今日见了真人，怎么能不跪，殿下，你别拉李勇了，殿下不让李勇跪，只怕我回去，饭都吃不下了！”

    胖子将此事看的如此珍重，秦风无法，只好笑着受了李勇的跪拜。

    几千工匠，此地戍卫，随着李勇一起跪下，人人口中高呼太子吉祥，脸上都是雀跃之意。

    李勇今日在那么多人面前，被秦风亲近，心中欢悦的像是要炸开了一般，他珍重叩拜以后，想着殿下今日来此，肯定有军国大事，正要圆润的闪开，却被秦风一把又拉住了。

    “李勇，你乃是我大风山工坊的大供货商，哪里有何物，心中亮堂的紧，我今日来，是为了陛下的身子骨，要制作玻璃。”

    “你帮我去找些硼砂，就是白石砂，白灰，长石，和草木灰来，再从化肥工坊那里找些硫酸，一会送到老胡的坩埚炉处，我有大用！”

    “章猛，你叔叔章邯在外地领兵，你都如此大了，你守在此处，一会太子妃到了这里，你带她一起去老胡那里！”

    “诸位免礼，都站起来吧，诸位都是我秦风龙潜在大风山的时候，最为倚仗的大秦栋梁，我秦国以工冠绝天下，诸位都是大秦根本。”

    “陛下已经和我说定了，明年开始，此地工匠工银再涨五成，戍卫此地之军，军饷也是同样，工匠戍兵子嗣，由咸阳学堂在此地开设分校读书，新的工房，马上咸阳扩建，也早就給诸位留好了！”

    “咱们大风山没成家的工匠，要是实在找不到老婆的，我让项将军从西域掳掠一批来，有蓝眼睛，金头发的，总让大家满意！’

    铁谷，大风山是秦风的基本盘，是大秦的基本盘，政策自然是大大的好。

    众工匠和戍兵听到了殿下的话，太子吉祥，殿下千岁的喊声，更是声震山谷。

    大风山学堂总校，虽然已经移到了咸阳城，只是此地旧址还在，学堂中，一个灰衣男子，被众人欢呼惊动，大步走下山来，看见秦风，一下子笑了起来，几步走上躬身行礼，行的却是弟子礼。

    “道数子见过殿下，愚鲁之人，才从咸阳而回，想研习殿下压力气道，殿下就到此间，道术子想说，天降殿下，不是大秦之福，而是天下万灵之福！”

    道数子是稷下学宫众人中，最为纯粹的学子，秦风听他讲出一番话，虽然听惯了谄媚之言，也是心中一热。

    太子一把抓住了道数子的手。

    “你也在此处，正好，一会有调配玻璃配方，身边要个懂算数之人，就是你了，你师妹不在，师兄该多尽力的！”

    道术子的师妹，就是帮助秦风做出了镔铁的苏秦之后，苏婉儿了，此女年幼，却对秦风有着一股独特的情愫，知道了少年身份以后，自恃和秦风再无可能，这才黯然离开了大风山，不知所踪，此事，也一直是秦风心中的一根软刺。

    “能为殿下效力，是道数子毕生所愿，天地间，看来今日又要出一件了不得的奇物了！”

    知识分子的马屁，听着就是舒心，秦风眼看着李勇像个滚动的球一般帮他去收罗材料，边和道数子一起，向着胡铁匠的坩埚炉走去。

    制造玻璃，硼酸乃是关键，大风啥有硫酸，盐酸，硝酸，就是没有硼酸，秦风要做玻璃，就要先把硼酸做出来。

    大风山，铁谷木屋内，李勇送来的硼砂，堆满了屋角，秦风指使众人，将硼酸浸入清水中，放在陶罐里烧开，等到水沸之时，灰白的矿石，早就被完全溶解开来。

    “硫酸，殿下，小心了，这东西可是运输不宜，化肥长工坊，知道殿下要用，用竹皮把这大缸包了几层呢，李勇也是吓的一身汗！’

    运来了硫酸，咸阳首富胖子果然满脸的汗水，秦风从怀中抽出手巾递给了他，李勇脸上满是振奋之色，几下把胖脸擦干净。

    李勇谄媚的看了秦风一眼，见到太子点头，顺势就把殿下手巾塞入了怀中，绣着黑龙的蜀锦丝巾，天下能有几块，这以后，就是李家的传家宝了。

    “胡师傅，一会制造硼酸，硫酸要在大概沸水温度的九成左右合成，大秦没有温度计，胡师傅可能大概估算温度？”

    “殿下放心，这是老胡的看家本事，大风山那么多特产，样样都和温度有关，那么多炉子，老胡的徒弟都很少算错过，今日我在此，断然不会坏了殿下的大事！”

    秦风听了胡铁匠的话，很是满意，其实秦人尊崇他，他心中何尝不佩服秦人聪颖勤勉，他穿越而来，很多发明创造，不过提出一个概念，最后在简陋的条件下能够达成，靠的还是老秦人的智慧。

    胡铁匠这手估算温度的本事，就是秦风在穿越前，想都不敢想的犀利。

    秦风让人将溶解的硼砂水，倒入另一个陶罐中，还是用火灼烧，胡铁匠两眼睁到最大，紧紧盯着火炉，不时用手在陶罐表面触碰一下。

    “好了！”

    随着老铁匠的一身暴喝，两个力士将硫酸倒入了陶罐中，冲天的白烟燃起，不少人被呛的咳嗽，少年却是盯着陶罐中的白色结晶，嘴角翘了起来。

