        萧默眼眸一震，忙道：“这如何使得！”

        他从万里之外，匆匆而来，还没有来得及了解南域这些年的变化。

        他唯一记得的，便是八族大比的日子。

        紧赶慢赶，终于在大比结束之前抵达了石盘山。

        眼前的青年，他知道是自己的堂弟，但还并不知道萧易此刻是什么身份。但能够和中州世子如此亲近，必然地位已是不低。

        可即便如此，这两只四阶暴元虎，若留在堂弟萧厉身边，多少也是个帮衬。他岂能要。

        萧易咧嘴笑道：“我说使得就使得。这南域之中，还没有几个人敢拒绝我萧易！”

        “……”萧默眼皮一抖，萧易？看来，堂弟是隐藏着萧家身份，蛰伏于中州了。

        虽然萧易的样子，变化已经是极大，可方才萧易与他有过眼神交汇，他已确定了萧易萧家人的身份。

        “萧兄弟，你就收着吧。还有我这枚三品破境丹，也一样是彩头。”宋凯微笑着递出一枚三品破境丹来。

        萧默看了看萧易，又看了看宋凯，道：“既然如此，那我就不客气了。”

        当即，他将丹药收起。

        那白枫苍白着脸，眼神里却是一阵羡慕。

        两只暴元虎加一颗三品破境丹啊！

        “萧兄弟这些年，应该没在南域吧？”宋凯眯眼笑问道。

        萧默淡淡应了一句：“嗯。”并没有多说。

        宋凯也没有介意，笑道：“那接下来萧兄有何打算？”

        萧默沉声道：“我既然回来了，自然要重建萧家。”

        宋凯笑了笑：“萧兄有着一身本领，要重建萧家也是不难。”

        萧默拱手客套一声：“多谢世子关怀。若无别事，萧默就先行告辞了。”

        “去吧。”宋凯笑道。

        萧默不再多话，跨上剑齿虎，便朝着山下而去。

        那两只暴元虎恋恋不舍的看了一眼萧易，最后狂奔跟去。

        “萧兄应该很赏识此人吧？”宋凯朝着萧易笑问道。

        若非赏识，怎么会将随身元兽送给萧默。

        这两只元兽，不止是元兽，更是他萧魔神的信物。在中州，谁敢动萧默，那就是不给他萧魔神的面子！

        萧易哈哈笑道：“此人有胆识有本领，确实是可塑之才。何况，雪中送炭之情，远胜锦上添花之义。今天我赏识他，他会牢记这份情。若等萧家再次崛起，再巴结过去，兴许人家都懒得看我一眼呢！”

        “哈哈。萧兄说笑了，这萧默纵有天赋和能力，可哪能及得上萧兄你的天赋。永远也只有他巴结你的份儿。”宋凯哈哈笑道。

        萧易咧嘴一笑：“这话我信，哈哈！”

        七族之人脸皮抽搐，他们原本心里还想过，找个机会暗中干掉萧默，省得将来萧家真的重新崛起，与他们争雄。

        可现在，谁也不敢对萧默出手了。

        “哼，就算我们不出手，那灭了当年萧家的人，只要知道萧家死灰复燃，应该也会再次出手吧？”七族之人，只能寄希望于那个当年灭掉萧家的神秘强者了。

        其实，萧易心里也是奇怪。

        萧默的脑瓜子并不笨，反而从小机灵的很，隔着几层防卫，都能摸到人家女孩子洗浴之地，如今却为何主动现身跳出来，难道真不怕那神秘强者跑来斩草除根吗？

        还是说，萧默是故意为之的？他想将那神秘强者引出来？

        若真是这个用意，萧默的背后，应该会有人在支持着他，而此人，也是萧默的依仗所在。

        此人，又会是谁？

        萧易心中的疑团，只有在再见萧默的时候，才能解开了。

        他无意归入萧家，却也不想看到萧默白白死了。

        萧默走后，七族大比也继续进行，但因为白枫败于萧默之手，七族子弟更没什么斗志了。

        这次的七族大比，真是他们最憋屈的一次。

        先是七大家主，被萧魔神威逼碾压，只得妥协赔偿巨额元石……

        后有七族同辈最强者白枫，被萧默强势击败……

        七大家族的脸，可谓是一日丢尽。

        七族大比结束后，七族家主便带着皆是一脸颓丧的各家子弟离去，萧易和宋凯自然也离开了石盘山，回到中州城内。

        萧易在天翠楼，开了两间房，自己和贝珠心住一间，丁义独自一间。

        第二日一早，萧易门外传来爽朗笑声：“混龙帮副帮主司空翼，前来拜会萧公子。”

        正搂着贝珠心酣眠的萧易，睁眼一愣。

        他倒是没想到司空翼会来见他。

        “这司空翼的鼻子，还真是够灵的，胆识也不小，难怪敢篡混龙帮的大权了。”萧易心中暗道。

        邻屋的丁义，也被这声音惊醒，随即脸色阴寒的坐起，粉拳微捏着，倾听着外面的动静。

        贝珠心这时候，也是睫毛一掀，睁眼道：“夫君，有人找你呢，你快起来吧。”

        萧易咧嘴一笑：“他若来的不称我意，还打扰我们的好梦，看我怎么收拾他。”

        萧易的话，并未遮掩。

        屋外的司空翼脸皮一抽，这都什么时辰了，还好梦呢。

        很快，萧易衣着整齐的开门出来，眯眼笑道：“司空帮主找我有事吗？”

        司空翼忙躬身道：“在下只是副帮主而已，帮主之称，实不敢当。”

        萧易唇角微勾，笑道：“是吗？我听说混龙帮现在的大权，都握在你手中呢，这和当帮主也没什么区别了吧？”

        司空翼苦笑道：“萧公子误会了，我只是替我的兄长看好他的混龙帮而已，等他回来了，这混龙帮自然还是要交还到他的手里。可惜，我那侄子一直觉得我用心险恶，架空了他。前些日子，他忽然也离开了中州，至今未曾找到他的下落。他这一走，别人又都以为是我暗害了他。”

        隔壁屋里的丁义，脸色怒然。这司空翼将她几乎禁足，要不是十三蛟卫忠心耿耿，护着她逃了出去，只怕她都未必能够活到现在。

        萧易则是淡淡一笑：“这一大早的，司空副帮主该不会是特意来向我吐苦水的吧？”

        司空翼连忙一笑，道：“瞧我这脑袋，见了萧公子，反而差点忘了正事。”

        说着，司空翼从怀中取出一物来，这是一个金色的令牌，令牌之后，写着一个副字。

        萧易眉头一挑：“司空副帮主这是何意？”

        司空翼笑道：“在下听闻萧公子要到中州觅地而修，眼下我兄长和侄子丁义，又都生死无踪，混龙帮群龙无首，我这个副帮主身背冤名，难以服众，所以在下想请萧公子暂入混龙帮，执掌我帮。”

        “这虽是一块副帮主的令牌，却犹如正令。以萧公子的威名，执掌我帮大权，定是无人敢说半句闲话。”

