    明明刚刚还干干净净的，她想到了什么，急忙去看摄政王的后脑勺，手指干触碰到发丝，就感到粘糊糊的。

    定眼一看，鲜红一片，她看着一旁的苏沫道。

    “阿沫，摄政王是后脑勺着地受了伤，所以应该才迟迟不醒。”

    苏沫听到她所说，急忙过来查看，轻轻抬起他的头，果然看到了大片的血渍，染湿了乌黑的秀发，还有地面流着一滩血迹。

    她的脑袋嗡的一下，呆愣愣的看着那一滩血渍，是啊，刚刚皇叔可是整个人摔倒的，这地面这么多小石头，她怎么能忽视这一点？

    刚刚的止血针，已经止住了血，现在也只能给简单包扎一下，别无他法，只能尽快到城里，找一个客栈，她给抓几副药吃吃，毕竟伤在脑袋，怕瘀血会堵住流不出来，那可是很可怕的后果。

    “雅婷帮一下我。”

    “好。”

    同刚刚的处理手法一样，苏沫又从身上弄了一条碎布下来，找到伤口，把药敷上包扎，林彦染也一手捂着胸口，嘴角还流着血，弓着身子走了过来。

    “咳咳……”

    沈雅婷看到他伤的这么重，也是眼含泪光，拉住他的手。

    “彦哥哥你怎么伤的这么重，这可如何是好？”

    林彦染虚弱的摆了摆手，一边看着不远处正在厮杀的几个黑衣人，一边看着躺在地上一动不动的摄政王。

    “我没事，只是受了内伤，需要调养一段时…咳咳咳……”

    说着说着，他又咳嗽起来，随着又咳出一大口鲜血，苏沫看到此，也没什么男女大防了，拿出银针。

    “你伤的太重了，五脏六腑出了血，我先给你扎一针止一下血，回头还得喝中药调理，排出体内的瘀血才行。”

    林彦染此刻脸色苍白点了点头。

    “有劳苏小姐。”

    苏沫勉强扯了扯嘴角说道。

    “林公子把外袍脱了吧，剩里衣就好，方便我施针。”

    林彦染也顾不了那么多，只能如实照做，反正还穿着衣服，又不是赤身，也没什么不好意思的了，小命要紧呀。

    按着止血的位置，苏沫手起针落，不过几个呼吸的功夫，针就拔了出来，苏沫一边收回银针一边道。

    “血倒是止住了，不过你还需服用一些药。”

    然后她又拿出药丸，倒了三四粒出来，递给了他，之后她又从旁边折了一把绿叶，把小石头拿开，垫在夜熠辰头下。

    之后几人都看着旁边的黑衣人撕杀，就过去这么一会儿，那边黑衣人就少了几个，青峰子霄也已经杀红了眼。

    全身黑衣都被砍得不像样，露出了里面的里衣，变成了血迹斑斑的血衣，看着让人触目惊心。

    双方此时都已经处在体力透支的边缘，水云国的首领，朝着两个手下看了看，随后，几人踮足飞身离去。

    不再逗留半分，青峰三人也没在追，而是大喘着粗气坐了下去，此时三个人一身的伤痕累累。

    苏沫小跑着过去，走到跟前，一脸的愧疚。

    “青峰子霄，我给你们处理一下伤口吧。”

    另外一个黑衣人，她也不认识，只能笑着跟他打招呼，结果人家冷着一张脸，苏沫感觉很没面子。

    青峰轻点了下头，子霄却看着她，朝她伸过手来道。

    “不需要苏小姐动手，你把药给我们就好。”

    苏沫心里很不好受，但是也不敢反驳，又有什么脸面反驳？随后，从小药包中拿出药瓶递了过去。

    笑话，让苏小姐帮他们上药，那是找死啊！等回头主子醒过来，知道他们的所作所为，直接就是上断头台了。

    两个人都往主子躺着的地方看去，刚刚也不是没看到苏小姐替主子处理伤口，如果主子真的是不能救治，苏小姐此时不可能如此平静。

    早就哭的死去活来了，所以几人才有那功夫坐下来，处理自己身上的伤。

    三个大男人处理伤口，苏沫也没有半点不好意思，更没有退开的打算，就直勾勾的看着人家。

    弄的子霄很不好意思，沈雅婷却从后面走上前，拉住她的手往后。

    “阿沫，他们换药，咱们先退开吧，你在这里看着人家，怪不好意思的。”

    苏沫一心扑在他们受伤这一块，并不觉得有什么好不好意思的，命都快没了，不好意思，能当饭吃还是咋？

    她瞪着美眸，看着几人问道。

    “会不好意思吗？看看你们伤得多重，不好意思，能值几两银钱？”

    她这句话一出，所有人都被噎住，不知道该如何回答？

    “行行行，你们自己弄我走。”

    想到云柔还躺在荆棘丛里，她哪还有时间在这里看了？转身就走，此时天已经快黑，得赶紧撤离此地。

    来到先前的荆棘丛，把云柔从里面慢慢拉了出来，许是因为她拖拽的原因，原本没有醒过来迹象的丫头，皱起了眉，不多时便睁开了眼。

    她看着昏暗的天，嘟囔了一句。

    “我这是下地府了吗？”

    苏沫看到她睁眼说话，很是开心，急忙凑到跟前。

    “小云儿你终于醒了，吓死你家小姐了。”

    云柔转过视线，就看到自家小姐看着她，她看着自家小姐，瘪了瘪嘴。

    “呜……小姐奴婢还以为再也见不到你了，咳咳……。”

    云柔一个没注意，忘记了自己身上有伤，一个用力扯到伤口，咳了起来，疼痛使她小脸都皱到一起。

    “你别激动，好不容易捡回了一条小命，你现在有重伤在身，不过咱们还是得赶紧撤离此地，山里不安全，你试试看可不可以站起来？”

    云柔点了点头，在她的搀扶下，慢慢站了起来，主仆二人搀扶着往人群这边走，青峰已经上好了药，不知道从哪里来拿来的树脂，把自己的外袍脱了，弄成了一个火把。

    照亮了黑夜，只有一个火把没办法，只能走快一些，尽快回到马车旁，由子霄背着夜熠辰走。

    云柔因受了重伤，也走不快，走了一小段路，脸白得像一张纸，苏沫蹲下身。

    “小云儿上来，小姐背你走。”

