    双目冰冷地注视着林秋君和江归晚，霍沉淡声开口，语调冰凉地道：“爱慕名利权势和金钱，有什么人能比得上母亲您呢？”

    林秋君的脸色微微一紧，忍不住抿唇看着他，心底带着几分不敢置信。

    她不过就是在节目上随便说几句，难道说霍沉就要当着直播镜头来揭她的老底？

    她这个当母亲的名誉，还比不上阮寒星的一根头发丝？

    偏偏江归晚毫无所觉，还在满脸无辜地冲着霍沉轻声辩解道：“霍总，您怎么能这么说干妈呢？干妈这些年在国外是为了追逐自己的演绎梦想，她其实真的很想你……”

    “当我是三岁孩子？这些话骗骗什么都不知道的人也就罢了，跟我说？”

    霍沉嘲弄地勾起薄唇，轻嘲道：“当初到底是什么情况，我们大家全都心里有数，没必要说这些粉饰太平的话，全都说开了母亲的脸上也不好过。不是吗？”

    听起来似乎在退让，实际上满满都是威胁。

    江归晚还想再说什么，被林秋君一把扯住手，重重地捏了一把。

    一时吃痛，没来得及张嘴。

    就见霍沉满带着柔情蜜意，伸手搂住阮寒星纤细的腰肢，是全然保护的姿态。

    “更何况，谁说夫人嫁给我是为了钱？”

    他漆黑的眼眸里面溢满了柔情，因为冷淡而愈发显得疏离的薄唇在这一刻，勾起的弧度几乎能把人给烫伤。

    他向来是个沉默寡言的人，相对于言语更喜欢行动，不屑于废话。

    但是这次，对着直播镜头，他回忆起两个人的初见。

    带着温和的笑意，抓着阮寒星的手轻声道：“当初夫人嫁给我的时候，我双腿残疾，被医生判定这辈子都站不起来。亲人对霍氏虎视眈眈，恨不能让我立刻去死。称得上是八面埋伏、四面楚歌。”

    他停顿片刻，冲着阮寒星笑了笑。

    火热的唇瓣在她的指尖落下一吻，嗓音低醇道：“我那时候已经自暴自弃，跟废人也没什么区别。夫人那个时候来到我的身边，将光明带入我的世界。为了钱？”

    他冷笑，毫不掩饰自己的嘲讽。

    看着江归晚寒声道：“费尽心思也无法嫁入豪门的人，大概是无法理解夫人到底有多受欢迎吧？比当时的我条件更好的男人有的是，追求夫人的也不胜凡数。”

    霍沉紧紧地抓住阮寒星的手。

    他从来没有说过，对于她能够选择嫁给他，他不胜感激。

    当初明知道自己的药和腿是被人动了手脚，没有第一时间就去报复，很大程度上也是因为她的到来。

    那些人有千般罪过，将她送到他的身边，就足以消弭他大部分的怒火。

    在阮寒星嫁进来之前，他也曾经想过大概是贫民窟出身没什么见识，根本不清楚他当时的境况有多么糟糕，才会满心欣喜地想要嫁进霍家当贵妇。

    可是看到她的第一眼，他就明白了她绝对不会是那样浅薄的蠢货。

    她的眼睛干净澄澈，通透洞悉，聪慧优雅，带着强大的自信从容。

    那她嫁过来，可能是从未善待过他的命运，给予他此生唯一的恩赐。

    霍沉并不常追忆过往，此刻回想起来却不由心脏滚烫，看着阮寒星的眼睛里几乎盛满了深情的岩浆。

    不需要多说什么，只看他的眼神，就足以证明他到底有多么爱她。

    阮寒星被他看得心底发烫又发甜，将身体靠在他的胸口，笑着蹭了蹭：“我不许霍先生这么说自己。哪怕霍先生真的失去双腿，又一无所有，在我心目中也是最英俊最完美的丈夫。”

    他们的相遇，本就是命运的馈赠。

    只是一个选择的差别，就迎来完全不同的人生。

    其他人并不知道这其中蕴藏着多少惊险和侥幸，却能够看出两人此刻心照不宣的甜蜜深情。

    叫其他人看着就忍不住羡慕和微笑，不敢出声打扰。

    江归晚的脸色发白，眼底满满都是晦涩的光芒，仇恨嫉妒几乎快要化为实质。

    林秋君碍于霍沉的威胁，也不敢再多说什么，满心都是不忿地垂下眼。

    幸好此刻大家的关注点也完全不在他们身上，因此没有人察觉到她们的失态。

    江归晚的心里不舒服，让她违心去称赞两人的爱情是不可能的。

    她干脆换了个话题，轻笑着道：“阮女士和霍总今天卖水果顺利吗？剩下的这些水果，要不要我帮忙卖一下？”

    她故意冲着直播镜头俏皮地吐了吐舌头，笑着道：“说实话这段时间一直都霍总和阮女士得第一名，第一次比他们两位成绩还好，到现在我的心里还有不真实感。而且虽然截止时间到了，但是节目组应该也不在意我们再拖延几分钟吧？”

    “不用了。”

    现在霍沉对她是越发不耐烦，看她的眼神冷寒刺骨。

    冷冰冰地直接开口拒绝。

    他的态度根本没有加以遮掩，江归晚怔了下，脸上的笑容都有些挂不住。

    沉默了片刻才又笑着道：“看来是我多事了。也对，阮女士和霍总的积分和钱都很充足，也不在意一时的第一名。不像我，总是有点争强好胜，希望事事都能尽力做到最好。”

    “那江小姐确实是依靠自己的实力，向我们证明了，有时候人的想法和现实总是有差别的。”

    阮寒星忍不住轻笑一声，意味难明地微笑着道：“屡战屡败，江小姐也是个妙人。”

    这话听着好像没什么毛病，仿佛在夸人似的，细听却总觉得充满了阴阳怪气。

    尤其江归晚本身就对她有偏见，听着这话更是浑身都不舒服。

    这分明是在嘲讽她，想要事事都做到最好，却始终一次第一名都没有拿到。

    不，甚至就连前几名都拿不到，每次都近乎垫底。

    而且，什么叫做屡战屡败？好像她每次做什么都注定要失败似的。

    明明有那么多同类的词可以使用，不管是愈挫愈勇还是屡败屡战都比这个好听多了。

    江归晚合理怀疑，阮寒星就是故意用这个词来让她不舒服。

