
　　他注意到了，她比较喜欢吃辣的。

　　走到院门口，沈墨又想起了一件事，“不要去后院。”

　　“你还有铺子？”M.23sk.com

　　沈墨轻轻点了点头。

　　他这些年干零活赚的钱都拿来盘铺子了，如果不是这样，他也不会没钱买她，只能拿猪换。

　　现在又要多养一个人，他要比以前更加勤快一些才行了。

　　云渺三两下，把剩下的饼一举塞进口里，急匆匆走到水管边洗了一下手，“我跟你一起去。”

　　沈墨眉头皱紧，刚要开口，云渺赶紧一脸可怜巴巴地道：“我一个人呆在家里会害怕。”

　　“要是你爹回来了怎么办？要是他要把我锁起来怎么办？”

　　沈大河昨晚不知道上哪里混去了，也许是赌场，又或者妓院相好的那里，白天肯定会回来。

　　她倒不是担心被欺负，只是怕自己下手太重，把人给整死了。

　　到时可就尴尬了。

　　沈墨也想到了这一点，“行吧！”

　　“没想到你们这还有商业街。”

　　虽然这青石小道并不宽阔，店铺也都不大，门还是很久以前的那种，由一块一块木板组合成的，打开时，需要一块一块地从卡槽里卸下来，但是，这是确实是一条商业街。

　　云渺像好奇宝宝一般，这里看看，那里看看，在心里粗略计算了一下。

　　虽然街道并不长，但是，什么打铁铺子，裁缝铺子，肉铺子都有。

　　再加上赌场、妓院什么的，才两三百户人家，竟然搞得像是个古镇一样。

　　沈墨脸色却越来越黑沉。

　　这个时候，街上人渐渐多了起来，看向他们的目光也越来越多。

　　特别是一些男人，就像狗见了骨头一样盯着他身边的人看。

　　伸手拉过她的手，快走步到了自己的小铺子处。

　　打开锁，卸下两块门板，将她推了进去：“别乱跑，也别乱看，老老实实呆着。”

　　“哦。”

　　云渺根本没理他生没生气，她的注意力都在铺子里面。

　　小板凳，椅子，桌子，木桶，木盆，甚至角落里还有织了一半的竹席，背篓和篮子，还有扇子。

　　“原来你铺子是卖这些的啊！”

　　随着沈墨将所有门板都卸下来后，屋里的光线也渐渐明亮了起来。

　　云渺注意到椅子和桌子边缘，都有刻一些漂亮的花纹，走过去仔细看了看。

　　“这些都是你自己刻的吗？没想到你手艺还挺不错的。”

　　沈墨转头看了她一眼，并没有作声，从背篓里拿出了刨子，开始刨长凳上的方木。

　　云渺扁了扁嘴，真无趣。

　　走到一个小篮子边，提起来看了看。

　　发现手艺是真的很不错，拿外面去，都算得上是艺术品了。

　　“这些背篓和篮子，也都是你自己织的？”

　　“嗯。”沈墨点了点头，指了指里面门的方向，“里面还有间小屋，你去那休息。”

　　“后面有扇小门，你打开，屋里就不黑了。”

　　有扇小门？

　　云渺眼珠子转了转，立刻有了主意。

　　“那我就进去了。”

　　“刚好，我昨晚没睡好，今天又一早就起来了，现在有点想瞌睡了。”

　　一边打着呵欠，一边走进了里面的小房间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1559章 被拐后，她成了所有人的恶梦（37）免费阅读。https://www.23sk.com 