    现在天已经不早了，而等天黑了又会很冷，她已经不想再和妹妹一起挨饿受冻了。她要工作，哪怕跑断腿，她都会干的。

    大姐姐？孟寐听着她们对自己的称呼，笑道：“叫我东家吧，大家都这么叫。”

    郑天歌顺从如流，“东家。”

    “嗯。”孟寐瞧着她们身上的褴褛衣衫，还有脚上坏了的草鞋，“这样吧，今天就先不过去了。你看我这个房子是新买的，里里外外都是尘土，你帮我收拾干净吧。我给你算工钱，你和你妹妹都可以住在这里，里面的寝房里，有被褥什么的，都现成的，敲打一下就能用。”

    说话间，孟寐看了眼外面，今天晴天，阳光也不错，“还是搬出来晒一晒吧。”

    说做就做，立刻进了寝房去搬被褥。

    郑天歌也帮忙。只要能又住的地方，有口吃的，不给工钱都行。

    一大两小，一通忙活后，抽手游廊的扶栏上，晒了一串被褥被单，还有枕头也抱了出来。

    晒好被褥后，孟寐对这对小姐妹道：“我出去一趟，一会儿回来。你们就在屋里，吃点心喝水等我。”

    “我可以干活儿吗？”郑天歌不想闲着。

    孟寐失笑，“你愿意的话，随便你。对了，地龙的火别灭了，一会儿……等阳光晒不到被子的时候，你就往地龙的炉孔里添点柴，添个十根就可以了。被子记得敲打一下再收进屋里铺床。”

    “好，我知道了。”郑天歌郑重的点点头。

    孟寐走了。

    关上门的时候，还楞了一下。

    失笑道：“我在做什么？”

    摇了摇头，朝点心铺去了，她的马车还在那里，而马车里睡着一个刚知道自己怀孕的孕妇。想来她早就醒了，现在正气得跳脚，自己把她扔下走了。

    果然，黄蓓尔在看到她回来时，眼睛都瞪圆了，腮帮子也嘟了起来。

    “东家！你怎么能甩下我，自己走掉。”

    “我看你睡得挺好，就没叫你。”孟寐讪然笑道。

    “你可以叫醒我啊。”黄蓓尔越发生气了，“万一我被带人给绑走了怎么办？”

    “不会的，我有让小哥儿看着马车。”孟寐当即掏出一块碎银子递给点心铺伙计，“辛苦了。”

    伙计一看有好处，立刻笑容满面，“谢您赏，这都是咱们应该的。”有银子收，看再久都没问题啊。

    黄蓓尔不由气嗔，“东家把我当货啊。”

    “你可比货金贵，呵呵。走吧，陪我买点儿小孩子穿用的东西。”孟寐坐上了马车车夫的位置。

    黄蓓尔则自觉地坐到了另一边，“小孩子的东西？东家，我离生孩子还早呢。”

    “不是给你买的，自作多情。”孟寐一扬马鞭，打了个空响，马车向前走了。

    黄蓓尔问道：“那是给谁买的？”

    “两个小姑娘。”孟寐想着郑天歌和郑天舞的模样，“漂亮的小姑娘。”

    长生看看天色，已经快要黑了，便从客栈里出来，站在门口，望着路上的马车。

    渐渐的一辆熟悉的马车映入眼中。。

