    就在穿越舰队展开第一场海战打得正酣的时候，穿越舰队的第一个登陆地点何家湾村也同样十分热闹。

    在当天下午临近黄昏的时候，何家湾村的天空中忽然传来了震耳巨烈的轰鸣声，也引得刚刚从俄军的掠劫中稳定下来的村民们纷纷出门，仰面观看，到底是发生了什么事情。但看到的结果却是让所有的村民都惊得目瞪囗呆，还有相当一部份人吓得两腿发软，“扑通”一声，跪倒在地上。

    原来在天空中出现了四五个奇形怪状的巨大物体，头大尾细，有些像蜻蜓，但翅膀并非上下扇动，而是像风车一样快速旋转，发出“碟碟”的巨大轰鸣，狂风劲吹，几乎刮得人站不住脚。村民们那里见过这个，自然都被吓得魂不附体，甚致还有人大叫道：“神仙下凡了。”不少人跪在地上，叩头不止，嘴里“天神”“佛祖”的乱叫一气。

    幸好罗岳和战士们立刻赶了出来，罗岳高举着双手，大声道：“乡亲们，不要害怕，这不是什么神仙下凡，这是我们的直升飞机，是飞机。”

    何新怯生生的凑到罗岳身边，道：“首长，这东西叫飞鸡?是会飞的鸡吗？”

    罗岳听得一头爆汗，道：“这不是鸡，是机器，是一种会飞的机器，明白吗？就是和火轮一样，火轮就是用机器才能在海上航行的，而直升飞机就是用机器在天上飞的。”

    村长何铭到底是见过一些世面，机器的概念还是懂一些，因此道：“首长，机器我到是听说过，就是天津机器局造出来的机器吗？但能飞的机器，我可还从来没有听说过啊。”

    刘铁在一边不屑道：“天津机械局造的机器那能和我们的机器相比，就是洋人也比不了，你听说过洋人的机器能飞吗？”

    何铭赶忙道：“那是自然，那是自然，首长们都是神通广大，无所不能，洋人自然是比不了的，中午的时候，俄国鬼孑不是让首长们打得屁滚尿流的跑了吗？”

    起初何新、何平兄弟对战士们的称呼都是按照这个时代的习惯，“军爷”“总爷”的乱叫一起，战士们到也并没有太在意，但到了何家湾村之后，村民们也这样称呼战士们，这样听着听着，有人觉得十分别扭，不知是那个战士教给了村民们这样一个称呼，结果不一会儿就在全村都叫开了。虽然罗岳觉得很好笑，自己的军衔可离“首长”的级别差得很远，但也没有纠正，毕竟听起来要比“军爷”“总爷”顺耳得多。

    而得知司令部要给何家湾村增派兵力，但需要一块可供直升机降落的区域，而在整个村子，只有西村囗的打谷场能够适合直升机起降，于是罗岳找来村长何铭，请他组织安排村民，把打谷场清空，好让直升机降落。

    现在村民们正是对战士们感恩戴德的时候，虽然不知道战士们要清空打谷场做什么，但只要是战士们的要求，村民们还是干劲十足，一起动手，不到两个小时，就把打谷场清理得干干净净。而这时直升机也飞临到了何家湾村的上空。

    其实何家湾村打谷场的面积并不大，横竖都只有二十多米的距离，一共只约合五六百平米，这样的场地条件，只能任一架直升机起降，毕竟何家湾村并不是靠种地为生，而且全村一共只有一百多户人家，根本不需要很大的打谷场。

    付责运送增援军队的直升机是从长白山舰上起飞的。

    长白山舰属于071型两栖船坞登陆舰，在穿越之前的时空里，是中国海军中除了航母辽宁舰之外，吨位最大的水面作战舰只，满载排水量超过两万吨，主要是用来施行两栖登陆作战，可作为登陆艇的母舰，在舰后段是一个巨大的坞舱，可以容纳四艘中型汽垫艇，用以运送士兵、步兵战车、主战坦克等展开登陆作战，也可将搭载的两栖车辆直接投放到海里，进行登陆作战；同时在舰尾甲板上设很大的飞行甲板，可以同时起降两架中型直升机，因此也具备一定的垂直登陆能力，真正形成视两栖登陆作战能力。

    巨大的舰体，使长白山舰的容量十分惊人，除了坞舱以外，装甲车辆储存舱最多可以同时搭载约五十辆左右的各种步兵战车、主战坦克，机库中可以容纳四架中型直升机，另外还可以搭载大约一个加强营的步兵作战人员及其所需武器装备。

    另外071型两栖船坞登陆舰上的设有医疗救护舱及一些备用居住舱，其中医疗救护舱设置有完备的战场救护设施，可以在舰上为伤病员提供紧急手术和野战救护能力。因此不仅能够在战时进行两栖登陆作战，在和平时期还能作为参与国际联合的海外维和与人道救援行动的有效运输和投射平台。

    这次参加撤侨行动，对登陆作战的需求并不大，因此长白山舰的坞舱中只搭载了两艘气垫艇，另外还带了两艘98G	型高速巡逻艇，不过直升机到是满额搭载，而出动的海军陆战队中，还包括有一个两栖战车营，加上其他部队的配置战车，一共约有五十余辆各种战车。同时还从军医院中选派了数十名经验丰富的军医、护士以及大量的医疗器材、各种药物，可以达到一级甲医院的标准，保证撤离人员在回程途中的安全，基本只要不是疑难杂症，都可以得到充份的治疗。

    接到了司令部的命令之后，增援登岸部队的军队立钊都在长白山舰上结集完毕，并且怀化舰护航，一直开到距离何家湾村约十余公里的海域，然后由长白山舰搭载的直8F型直升机将增援部队和装配运送上岸。

    直8F是中国在20世纪90年代以法国超黄蜂直升机为基础仿制的直-8中型直升机的最新改进型，而改进主要集中在：改进升力系统，以先进的复合材料旋翼和尾桨取代金属旋翼和尾桨、更换性能更好的发动机，全面提高飞机的性能、更新机载电子设备。使直8F性能，其可靠性、经济性和操纵性都有了明显的提高，在军民用领域都有广泛的用途，并且以直8F为基本载体，发展出预警型、反潜型等其他机型。

    虽然在旧时空里，直升机，由其是中大型直升机是中国与世界先进水平差距较大的一个项目，但直8F仍然可以算是一款成功的中型直升机，也是中国国产运载能力最强的直升机。最大起飞重量可以达到14吨，机内最大运载4吨，机外最大吊载为5吨。

    这时一架直8F己飞到了打谷场的上空，正在缓缓的降落，而其他三架直8F则在附近的空中盘旋，等待着依次降落。由于四架直升机都在低空飞行，巨大的螺旋桨发出震耳的轰鸣，同时还带出凛烈的飓风，而尽管罗岳再三的安慰村民，让他们不要害怕，但除了少数胆大的村民以外，绝大多数人都躲回到家里，不过还是有不少人趴在窗台上、门缝里偷看，在恐惧之余，多少也还有一些好奇。

    直升机在打谷场上降落，而围观的村民们发出了一阵惊呼，都不由自主的像后退了好几步。而还不等直升机的起落架完全着地，直升机尾部的舱门打开，只见一队全付武装的战士从直升机上鱼贯下来，还有几名战士是抬着箱子、包裹等物。

    罗岳立刻迎了上去，向为首的一人立正敬礼，道：“我是海军陆战队第一旅第二陆战营三连一排排长罗岳，奉命在这里驻守。”

    那名战士也回了一个军礼，道：“罗排长，我是第一旅第一陆战营一连连长邱亚辉，奉司令部的命令，带领部队增援何家湾村，并且接管何家湾村的指挥权。”

    罗岳又敬了一礼，道：“邱连长，请指示。”

    邱亚辉点了点头，道：“罗排长己经在这里和俄军打了一仗，熟悉这一带的环境地形，我们是刚刚才到，因此还需要罗排长大力协助啊。”

    罗岳道：“邱连长太客气了，我们都是自已军队，应该互相协助。”

    邱亚辉呵呵笑道：“好吧，等所有人都到齐己后，我们再开一个碰头会，商量一下如何布置何家湾村的防御计划。”

    其实第一架直升机上搭载的战士并不多，是一连的连部和设备，而随机同行的还有一支医疗队和一部份医疗器材、药物。医疗队由七人组成，全部是从长白山舰上的医务人员，五男二女，医疗队的人数虽然不多，但带来的设备却不少，除了常用的医疗器材、药物之外，还有两张简易手术床和一个小冰柜，完全就是按照一个小型战地医院配置。

    这次派出增援部队是担负着十分重要的任务，如果驻守大沽曰的八国联军出兵进攻何家湾村，那么登陆部队将在何家湾村就地驻守，牵制联军的兵力，而如果联军不来进攻，登陆部队将出兵大沽口，配合大部队作战，从大沽口的背部出击，两路夹击，因此医疗保障自然是不可少的。而且目前穿越舰队的各种资源还比较丰富，也能够为部队提供较为充足的各种后勤保障。

