    

    “主人的实力好可怕，根本就不能以境界来衡量，斩杀这位老太监竟然连意志文都懒得催动，但凭武力就将其斩杀了，这等实力，深不可测啊，主人到底是什么身份，那刀意，实在是可怕，我活了那么多年，连无敌境界我也见到过不少，但是在无敌境界之中，领悟这等可怕刀意的存在，我从未见识过一位，主人为何这般的强大。”

    “而且我可是听说了，主人的一身修为与意志文，全部被大周皇废掉了，没有想到主人竟然能够重铸窍穴，更是踏足了如此境界，难道······”

    此刻的尸仆，眼眸之中浮现一抹震撼之色，但是随即被尸仆给否定了。

    “不可能，大周天残卷，在当时几位圣人的厮杀之中，已经毁掉了，而且那里可是战场中心之处，诅咒之力极其的恐怖，就算是一般的无敌境界，到达那里也活不下来，而且主人就算是实力惊天，也不可能进入战场中心的，既然主人没有得到大周天窍穴残卷，为何主人能开辟出如此多的窍穴数量，真是怪哉！”

    尸仆心里此刻掀起了滔天巨浪，同时往老太监落下去的地方看了一眼，若有所思，但是见苏秀衣完全不在意，尸仆不敢多言。

    此刻的尸仆，心里在怀疑一些事情了，但是可惜老太监死了，否则可能得到一些信息。

    “尸，怎么了？”

    苏秀衣平静的走着，但是自然察觉到了尸仆的情绪。

    “主人，老仆是在怀疑一些事情，为何大周皇身边的太监，竟然与狼月有关联，这不应该啊，狼月一族可是杀害帝师王大师的凶手，可惜死了，否则的话，或许能知道一些秘密。”尸仆不敢隐瞒，还是如实说道。

    “林子大了什么鸟都有，无需关心，走吧！”

    然而苏秀衣的脸上，不见丝毫的变化，仿佛没有听见尸仆的话一般。

    “是！”

    但是苏秀衣身后的尸仆，此刻感觉浑身一凉，知道自己说错话了，苏秀衣行事，何须自己去指点什么。

    “该死的，是我鲁莽了，主人何等天资，完全就不需要去关心这些事情，我苏醒到现在，每一天都会发现主人在蜕变，这等天赋，在万族天骄之中，也从未听说过，怕是要不了多少时间，领悟了刀意的主人，就能踏足到无敌境界了，那时候一切的阴谋诡计，在绝对的实力面前，都是徒劳。”尸仆暗暗擦去额头上的汗珠，现在的苏秀衣仅仅只是一个囚徒而已，若是真的与皇族相关，那么也查不到什么结果，就算是查到了结果，那么也必然会被人察觉，没有足够的实力，那简直就是取死之道。

    “主人不愧是主人，老夫活了几百年，依然不如！”

    尸仆收敛了所有的心思，如同木头人一般回到万文院之中。

    万文院之中，苏秀衣的分身与主身相融，苏秀衣睁开了眼睛，眼眸之中泛起一抹寒芒，“大周皇吗？”

    下一刻的苏秀衣，压制了体内所有的情绪，陷入了修行之中。

    很快，又是十年过去了。

    十年的时间内，苏秀衣的实力变得更是深不可测，院外，铁柱此刻已是中年模样，在铁柱的身边，还带着一个小女孩，小女孩如今已经能打酱油了，远远的就能听见那银铃般的笑声。

    “铁铃来了吗？”

    万文院内，睡椅上的苏秀衣睁开了眼睛，一如既往的来到门后，等待着好酒好肉。

    “苏爷爷，你今日可有口福了，今天我给你带来了五十年的百花酿呢？”外面的铁铃，小脸上露出了一对小酒窝，似乎很是喜欢来这里。

    “小铃铛真可爱，对苏爷爷这么好！”

    万文院墙内，二十年来岁月在苏秀衣的脸上，从未留下丝毫的痕迹，但是铁柱此刻，已是一脸的沧桑了，不在是当年的稚嫩模样。

    “师叔，干！”

    铁柱的脸上，浮现一抹笑容，现在结婚了，日子过得还不错。

    “好酒，好酒，小铃铛，这是苏爷爷给你的东西！”

    苏秀衣的手一挥，一卷书册出现在了外面。

    “这是？”

    看着书卷，铁柱疑惑的道。

    “这是一卷意志文，算是给小铃铛补上生日礼物了，八岁，也可以修行了。”

    “谢谢苏爷爷！”

    铁铃虽然小，可是知道意志文那可是极其珍贵的东西，直接跪在外面，给苏秀衣磕头了。

    “无需客气，这只是普通纸张写的意志文，能保存的时间，大概也就是你们来见我一次的时间，无需在意，好好修行就行，每次来苏爷爷都会送你一卷。”意志文文章的书写，那是极其消耗意志力的，但是对于如今的苏秀衣来说，不是什么大事，而且铁铃还是铁柱的女儿，天生意志力极其的强，苏秀衣不想对方天资浪费了，她与铁柱不同，铁柱虽然曾经服用过神凤精血，但是终究天赋有限。

    “谢谢师叔！”铁柱立即一拜。

    “无需客气，保护好自己，保护好家人！”铁柱离去时，苏秀衣留下了一句话。

    此刻院内的苏秀衣，那双眼睛，深邃无比，仿佛能看破虚空，看向南天学宫那边，双眸微微一皱。

    “好强大的血妖之气，这是要破开封印了吗？”

    叹息了一声，苏秀衣收回了目光，不在关注。

    学宫，不是随意建立的，在大周国开辟皇朝之初，无数可怕的血妖横行，被大周国的第一代周皇斩杀，但是这些血妖，不但是实力极其的强大，还是来自域外，当时根本就杀不死，只能将其妖魂封印了起来，建立学宫镇压，以学宫弟子诞生的浩然之气帮助镇压。

    但是每五百年，域外战场会诡变一次，每一次诡变，域外的力量就会侵入这方世界，那时候这些被镇压的血蛮妖就会实力暴涨，趁机妖魂脱离封印之地，万年来的镇压，早已让这些血蛮妖心生怨恨，这些妖物一旦脱困就会覆灭学宫。

    五百年前就有三处学宫被血蛮妖魂所灭，此刻的南天学宫形势也是极其的紧张。        

