    在斗天棍没有强化神识之前，孙豪都很难现海水之中隐匿的八足变形霸王章。八 Ⅶ一 中文 ⅫⅦ ⅣⅦⅦ Ⅹ Ｗ凵Ｗ Ｗ ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    但是魔族战船来临，小章刚刚才打探了一点情报，就已经暴露行迹，魔族的厉害，可见一斑。

    飞离风云海船战阵，孙豪大袖一挥，喻不欲和满圣狐被收进了须弥凝空塔，而智痴，也自动回去了塔内。

    孙豪的足下，出现了沉香剑，风驰电掣一般，化为一道流光，孙豪快向着小章的方向飞了过去。

    短距离来说，元婴真君瞬息移动是度最快的，但是，距离稍远之后，孙豪的沉香剑却是最快的赶路手段。

    如今的沉香剑，度已经快到了极致，但是，跟以往略有不同的是，孙豪御使的时候，从极重之中感觉到了丝丝轻盈。

    这是举重若轻的标志。

    也是剑化羽即将练成，或者是已经入门的标志。

    只不过此时此刻，孙豪正在紧急赶路，倒是没有用心去体悟沉香剑的奥妙。

    如同一道急流光，风云船阵整整一天疾驰的距离，在孙豪的快御剑之下急接近。

    仅仅半个多时辰，孙豪已经冲到出了老远，而且感受到了小章正在前方不远处，也在朝自己的方向急狂奔，心中稍稍松了一口气。

    至少，小章没有落入敌手，还能逃命，那就说明情况没有糟糕到不可收拾的地步。

    只不过，小章的情况应该也不是很好，距离这么近，都没有感知到自己的到来，应该也是在高度紧张的逃命之中。

    脚下一催沉香剑，孙豪划过一道弧线，紧贴海面，肉眼难见地，快向小章的方向应了过去。

    小章虽然紧张，但是并没有慌不择路。逃跑的方向，也恰恰是风云号离去的方向，他也知道，自己出事。老大肯定会第一时间来救，自己跑得越远，遇见老大的时间就会越短。

    因此，在两方齐齐高的前进之下，距离在飞快地缩短。

    又半个时辰过去。孙豪的神识感知到了远方的海面上，正有一个漂浮的魔修，不时抬手，向下方的海水之中点出一指，而身体前移的度却是丝毫不慢。

    就在孙豪现魔修的同时，那位魔修也感知到了孙豪，抬眼向孙豪的方向看了过来。

    沉香剑在海面上一道流线，随之爬空而起，飞到了半空，和对面的魔修遥遥相对。

    魔修空中一顿。不再攻击海中小章，好整以暇地看向了孙豪。

    小章的声音从心里传了过来：“老大，你终于来了，可累死章了，这家伙好恐怖，老大小心。”

    孙豪神识一扫，小章的大致情况已经落入神识之中。

    此时的小章，隐藏在五百多丈的海水深处，紧贴着海底在逃窜，只不过。就算是在那么深的海水之中，他的本体之上，依然被魔修的指力洞穿了一个个小孔，一个个小孔之中。依然在泪泪地向外冒出猩红的血液。

    以小章神奇的章躯，都不能自愈伤口，足见指力的破坏能力会有多强。

    眼睛看向对面的魔修，心中飞快地说道：“小章，你且先去风云号，找小伙要几章疗伤符篆。然后，跟随船队一起作战，这儿交给我了。”

    小章心里飞快地说了句：“我明白了，老大你小心，我先走了。”

    说完，小章已经沿着大海海底，飞向风云号的方向冲了过去。

    而孙豪，却已经看向了对面的魔修。

    谁知道，对面的魔修，居然未语先笑，哈哈大笑起来：“孙豪孙沉香，本座恭候多时。”

    孙豪心中微微一惊，对方居然知道自己。

    而且好像在专门等待着自己，情况好像是有不对。

    不由地，孙豪飘立沉香剑上，开始仔细打量对面魔修。

    说实话，魔修给孙豪最明显的特征就是紫黑瞳，体型魁梧，体生六臂，而他们的面相，说实话，给孙豪的感觉就好像都长得差不多。

    眼前这个魔修，头缠英雄巾，六臂或握或捏着法诀，蓄势待。

    看清魔修面部形状之后，孙豪心中又是一惊，远远地一拱双手：“道友好生面熟，不知什么地方见过？”

    魔修一摆头上英雄巾，哈哈大笑：“沉香真是贵人多忘事，连灭了本座几大化身，居然还没能认出本座，哈哈哈，本座古魔黑水洛魔王，洛鹏飞，这一路走来，沉香对我，还真是照顾得无微不至啊……”

    洛鹏飞！风云号上御使血手印的洛鹏飞。

    洛飞、洛鹏等等修士，怕是真的跟眼前的魔王有着一些千丝万缕的联系。眼前的洛鹏飞，倒是跟前面几个被孙豪灭掉的魔王化身有九成相似，唯独一点不同的是，眼前这个洛鹏飞长了一个肉嘟嘟的巨大鼻子。

    大鼻洛鹏飞吗？

    淡然一笑，孙豪朗声说道：“道不同不相为谋，古界魔头人人得而诛之，洛道友，你觉得呢？”

    洛鹏飞摇头大笑：“错了，只不过是立场不同而已，沉香你着相了。”

    孙豪淡然一笑：“应该是洛道友错了，古魔界入侵我朗朗乾坤，岂是一句立场不同就能蒙混过关的？”

    洛鹏飞又摇头：“沉香你还是错了，我们这不叫入侵，而是回归，难道你不知，我魔族也不过是人族的一个分支，也曾经生活在这片富饶而美丽的大6之上，只不过是内战而败，被驱逐到了贫瘠的古魔界而已。”

    孙豪摇头：“任你说得天花乱坠，始终是逃不掉魔族降临，大6生灵涂炭的事实，洛道友，你看那魔域之中，那些无辜的海兽，难道，你就不觉得有违天道吗？”

    洛鹏飞粗大的鼻子，耸动了几下，还是摇头：“沉香有所不知，此古魔界的魔气，乃是大补之物，能极大地刺激修士修行，却是不可多得的宝贝，想我魔族，之所以能在古魔界逐渐展壮大，还多亏了此魔气来着，现在嘛，它们的状态，只不过是阵疼期间而已，过了一段时间，适应之后，它们会实力大增，神识快恢复的。”

    孙豪心中一动，脸上神色不变，嘴里淡淡地说道：“洛大魔王，如今你如此好说话，该不会是想驱动魔军，包围本座吧？”

    洛鹏飞缓缓摇头：“没那个必要，沉香虽然很强，但想来不是本座之敌，本座之所以没有马上动手拿你下来，实际上，只是想在此之前，请教沉香几个问题，也不知沉香能否告知。”

    孙豪脸上淡笑依旧：“你问吧，能说的，沉香自然会说。”

    洛鹏飞竖起了两根手指：“第一个问题，我弟洛二如今近况如何？第二个问题，葬天墟最后，可见我魔界大能？两个问题应该都不是什么机密要事，沉香应该也有经历，还请沉香告知。”

    孙豪心中不由又是一动，想当年，自己进入葬天墟之后，洛二化身的洛鹏倒是真的没有对自己高度留意，现在对照洛鹏飞的话，不难看出，洛二应该真的是另有其人了，那么他是谁？

    孙豪的心头不由灵光一闪。

    看着洛鹏飞的鼻子，孙豪微笑着说道：“你兄弟洛二，如今依然很好，只不过，他极为擅长隐匿，平常修士很难现其踪迹而已，如若我猜得不错，你兄弟洛二，有着一对肉呼呼的大耳朵或者是肉呼呼的大鼻子，而他经常叫你大鼻子熊大，可对？”

    洛鹏飞摸摸自己的鼻子，嘴里嘀咕了一句：“居然被人识破行藏，这洛二办事，还真是不靠谱”，随即大声说道：“多谢沉香告知，那么请问沉香，葬天墟是不是看到了我古魔界前辈大能，他如今近况如何？”

    孙豪心中又是微微一动，大声说道：“葬天墟乃是修士绝境，任何修士都不能在葬天墟关闭之后安然无恙，此次葬天墟，很遗憾，没能见到洛兄口中的魔族大能。”(未完待续。)