    叶木开车回到镇上，来到筑水小院。

    筑水小楼这是水库边的度假山庄，叶木之前在山里住一个月，就将车子停在了这里。

    筑水小院在小镇东边，靠水库。

    这里有一个小的风水格局，前承山脉之气，后之水能起界水即止作用，收尽其气，聚风聚气，为纳财之格局。

    车停在院子里，一位老人收起正在拉的二胡，起身迎道：“小叶师傅。”

    “胡爷爷。”叶木喊道。

    胡爷爷是筑水小楼老板的老爹，今年六十多岁了，身体健朗。他可是叶木师父的超级信徒……

    筑水小楼占地三十几亩，最高的建筑有3层，当初是叶木师父帮他选地看的风水。

    后面警车跟了过来，看上面下来两位警察，胡老爷子楞了一下，小声问：“你犯事了啦？”

    “哪能啊。这位是刘警官，我一个哥们的爱人。胡爷爷，能给我们安排一间僻静凉亭么，我们有事要谈。”

    胡爷爷带他们进去，说：“听说大瓦村那边惨死了一个女娃儿，好像是被吓死的。”

    “不清楚，我早上赶过去，人已经收殓了，没看到。”叶木说。

    “这段时间出了一些怪事，会不会又闹水猴子了。”胡爷爷问。他这个筑水小楼前段时间生意还很好，最近几天，客人纷纷退房了。

    刘俪和过来的民警面面相觑一眼，静静看着，也不打断他们。

    因为彦富贵让调查王燕，刘俪最近几天一直在石林镇这边打听了解情况。也听说了一些最近闹出来的怪事……

    这几天镇上在传闹鬼，鬼打墙。

    石林镇这边钓鱼的多，现在是夏天，白天钓鱼太热，而且难钓，野钓的人就多。

    据说这段时间有好多人钓到死鱼，还有人遇到了鬼打墙，更离谱的，有人看到了水鬼……

    “哪有什么水猴子，您可别跟着造谣。”叶木道。

    “我怎么造谣了。昨天晚上，几个在我这里住的客人晚上去钓鱼，大半夜急急忙忙跑回来要求退房，连夜就开车走了。他们说看到了水鬼……”

    刘俪皱着眉，看向李警官，两人对视了一眼。

    石林镇派出所有两位民警在前天，也遭遇了类似情况。他们在水库东段钓鱼回来遇到了鬼打墙，本来只有十几分钟的路程，据他们说，要天亮的时候才走出来。被吓惨了。

    “老法师去世了，你是他的弟子。你……有没有收水鬼的能力？”

    这个胡老头，一点不会看人眼色。叶木一直给他眨眼，他就当做没有看见。

    “胡爷爷，相信科学，不迷信。这世界上哪来的鬼怪……”

    胡爷爷气抖冷。

    叶木讪讪笑了笑，说：“平时不做亏心思，半夜不怕鬼敲门。所谓的鬼鬼怪怪，都是心魔在作祟。您老就放心，没有鬼的……”

    胡爷爷将叶木带到凉亭边，气呼呼走了。

    坐下后，叶木看着离开的胡爷爷，嘴角露出笑容，对刘俪说：“我喊你一声刘姐，可以吧。”

    “你是老彦的朋友，喊我刘姐当然可以了。”刘俪笑道：“能说说情况么，前几天老彦从石林镇回来，就不对劲。”

    叶木看了一下时间，说：“彦哥应该已经回阳城了，等他过来，我们再聊。”叶木说着给彦师傅打了个电话过去，彦师傅刚下高铁，叶木喊他直接打车过来。

    服务员端来了茶水。

    叶木看向平均睡眠，岸边上有排钓台。这时间还早，钓台上那边只有一个人在钓鱼……

    叶木的手又痒了，想过去钓两竿。

    “今天的死者名叫焦丹莹，上周刚满14周岁，九月份……她就要升入高中了。”刘俪说：“一年前在校园里因为一些纠纷，她被王燕用刀子划伤了右脸。右脸上的疤，现在还在……”

    叶木耸耸肩。

    “小叶同志，希望你能如实告诉我们一些情况。现在死人了，性质不一样了。你的态度，让我怀疑焦丹莹的死亡有关。”李警官道，神情严肃，语气严厉。

    这个态度，叶木就很不喜欢。自己又没有犯罪，这是在干嘛？审犯人？

    叶木嘴角撇了起来。

    “叶木~！”李警官吼道。

    “吼那么大声做什么嘛。”叶木说：“你们觉得焦丹莹很可怜？”

    “我以前看过一部电视剧，上面有一句台词‘你失去的只是一条腿，她失去的可是爱情啊’。”叶木停顿了一下，继续道：“那不公平……焦丹莹的脸被划伤了，那是为什么？她对王燕一而再再而三的施加暴力，王燕被迫反击用刀子划伤了她的脸。当时的情况，焦丹莹好像没有受到严厉的惩罚。反而是王燕，她被学校开除……那些事情，真实的吧？”

    刘俪眉头一直皱着：“那现在焦丹莹死了。”

    叶木不知道如何说，斟酌了好久，道：“可能，王燕也死了。在一年前……”

    叶木发现两人眼神不对，连忙说：“可不关我的事情，我只是侦探小说爱好者。所有一切都是我瞎说的……至于具体怎么回事，等彦哥来了，让他跟你们说。”

    “我看，你得跟我们回一趟警局了。”李警官看着刘俪。

    刘俪沉默着不发声，一直盯着叶木：“你怎么知道王燕，和王燕是什么关系？”

    “没有关系。”叶木说：“真没有关系。”

    “那你怎么知道死者是焦丹莹。或者，你如何推断死者是焦丹莹……”

    “猜的。我真是猜的。焦丹莹这个名字，我也是刚才听你们说起。”叶木觉得可能要出问题。这女人，该不会真怀疑自己和案件有关？

    刘俪作为警察，肯定是坚定的无神论者，不信鬼神之说。水库最近又闹出一些诡异事件……

    叶木这人不聪明，但会胡思乱想。刘俪说不定还会认为自己和最忌一些闹鬼事情有关？

    “好吧，我坦白，我是法师。”叶木觉得自己应该交代一些，要不然，事情难搞。而且等到彦师傅过来，自己是法师这件事，也瞒不住。

    叶木在十里八乡也有不小的名气，石林法师的徒弟，很多人知道。可现在还信这些东西的人，太少太少了。

