    “小疯……”夜雨鼓起勇气，走了过来。

    她拿出手机，从里面翻出各种资料，给夜疯讲起了他的身世，家里有哪些成员，还有家住在哪里。

    “我现在是自己搬出来住在隔壁的一座城市里，爸妈他们自己住在更西边的一座小城里，不过这两天大迁移，他们应该会暂时搬过来和我住。”夜雨翻出家里人的各种照片，还有夜疯小时候和家里人为数不多的合影，然后把手机递给了夜疯。

    夜疯犹豫了一下子，在洛槐的鼓舞下，才接了过来。

    洛槐和他一起看，看了会不禁说道：“还别说，和你小时候还真挺像的。”

    孤儿院的三个兄弟并不是同时来到孤儿院的，洛槐只知道自己是从小被捡回来，青霖和夜疯虽然也是很小的时候被带回来的，但是肯定比洛槐要晚一点。

    虽然只是依稀记得，但是照片中那个小孩子的模样的确和洛槐记忆中初见的夜疯有几分相像。

    “……”夜疯看着一张张照片，还有那带着笑容的父母，握着手机的手有些不安。

    这个事实他的理智已经接受了，但是在感情上，还是有些躲藏。

    夜雨看他还是没有做出什么反应，咬咬牙，下了个狠决定，“小疯，当年把你弄丢了是我的错，让你收了那么多哭也全都怪我……所以，选择权在你手里，如果你不想接受的话，我可以帮你提父母隐瞒，你也可以继续现在的生活。”

    好不容易才找到的弟弟，夜雨能做出这个决定，看来的确是豁出去了。

    “不，我并没有受什么苦。”夜疯摇摇头，他终于叹了口气，对着夜雨认真的说道，“姐，带我去看一下爸爸和妈妈吧。”

    说到爸爸妈妈这个词时，他还是有点别扭，但是看得出他还是想要鼓起勇气去面对。

    是啊，那是他的父母呀，至少应该去相认吧？

    相隔在西边和南边十几年，总不能就这么放弃再一次见面的机会。

    “太好了。”夜雨擦着眼角害怕出来的眼泪，有点哽咽的说道。

    洛槐看事情差不多了，再次站起来，“好了，事情皆大欢喜，夜雨和雨姐你们就陪着夜疯去一下吧，我就先溜咯。”

    “啊？”三个人还没反应过来呢，就见洛槐已经翻窗出去了。

    他还记着把这个好消息告诉一下青霖呢。

    “青霖现在在干嘛呢？”洛槐翻翻手机日志，“哦，刚好是最终决赛诶，他不会是准备争取冠军了吧？”

    说起青霖，他在各大赌盘那里的确是很热门的夺冠选手，因为他之前给夜疯造的阵仗，让观众们对他的预估无限拔高，现在颇有种造神的意味。

    毕竟是第一届大比，出了个神话一样的存在也是喜闻乐见的。

    于是洛槐滑翔向了主赛场。

    走进去一看，才发现擂台已经被缩减到一个的大擂台了，这应该就是最后几场比赛。

    虽然近日大迁移的热潮把比赛都给压了下去，但是毕竟有手机这种存在，大家依然可以继续关注。

    而且现场观众多是附近城市的居民，不用搬迁，所以现场还是热闹。

    洛槐瞄见坐在下面等待对战的青霖，想想还是等会儿再和他说，先挤到语曦姐和阿狼边上去再说。

    “呦！”语曦怀里的洛小槐很有元气的打了个招呼。

    “……”洛槐发现越小的自己貌似碎嘴子就越多，很多时候还会根据自己的行为逻辑模仿言行举止。

    “呦什么呦～”洛槐走过去就是一个弹指弹在了洛小槐额头上。

    1/1的洛小槐顿时灰飞烟灭。

    “啊，小阿洛不见了！”狼少女一脸震惊，语曦觉得忽然手里一空也不自在。

    然后两个人就盯着洛槐，也没说话。

    严格来讲，她们现在还是在和洛槐打冷战呢。

    “两位女王大人，我知道错了，原谅我好不好～”洛槐叹气，只好弱气的求原谅。

    “不要！”两人同时回答。

    “把洛小槐变回来，我要抱孩子。”语曦姐故意这样说道。

    “对嘛对嘛。”狼少女附和道，“小阿洛多听话呀，还肯一直陪我们呢，一口一个姐姐叫的多甜呀，哪像阿洛，总是往外跑，还到处沾花惹草！略～”

    说完还做了个鬼脸。

    “……”洛槐内心不由得冒出了危机感，不对呀，难道我的地位要动摇了？

    这可是大危机！

    话说他小时候有那么讨喜吗？这很值得怀疑，明明自己小时候被揍是大多数。

    莫非是因为那个乖巧的性格指向？

    “那我要是也乖巧点是不是……”洛槐决定付诸实践。

    “阿狼姐姐～”洛小槐是这么叫的，他也试试。

    “咦……”狼少女似乎起了鸡皮疙瘩，但是看她脸上微红的模样应该并没有多少抵抗力。

    很好，有效！

    洛槐旗开得胜，转攻语曦。

    “语曦姐……”

    然而第二个姐自还没出口，就被语曦拎着耳朵坐下来。

    “这么多人呢，也不害臊～”语曦这波叫不战而降。

    洛槐成功夺回了中间的位置，大胜利！

    “呦，洛槐也叫我声姐姐试试呗～”就在这时，欣梦的手臂从后面忽然伸过来，搭在了洛槐肩膀上。

    “哈？”洛槐迷茫的抬头，“欣梦姐，你一个法师班的老师为啥总往我们这边跑嘞。”

    边上语曦听了嘴角一翘。

    哼～，以后这小子沾多少花不知道，但是至少目前这小子还算懂事儿。

    想到这语曦不禁无奈的叹气，唉，看看自己，也太宽容了。

    但能怎么办呢？就栽在这儿了呗。

    ……

    西部，研究部门。

    本来研究人员们应该在这美好的傍晚迎来更加美好的下班时间。

    但是……

    “今天下午刚送来一块陨石，是我们负责检测的。”

    领班无奈地对着正在收拾的的下属说道。

    “唉……”顿时哀嚎连篇。

    可还能怎样？加班呗。

    只是可惜难得没有什么难关要攻克的准时下班又没了。

    而那颗陨石被推车送进研究室后，从储存密封箱中被两个研究人员合力抬了出来。

    “诶呦，真重啊。”

