    楚默这一次外出探索。

    先是随着凝霜战神探索秘境，得到了诸多宝物以及整个天极道宗的传承，甚至还修炼成了一种开天秘术，开辟了掌中天地。

    后又在樱花岛上将整个神赐樱树连根拔起，开采了数以万斤的樱树汁液，使得所有天赋都发生了蜕变。

    如今的他。

    比起先前，说是天差地别也不为过。

    “而今诸事圆满，再加上已经出来了这么长的时间，也该到了回去的时候了！”

    “正好可以安心下来，将神宫铸就圆满，突破百万龙肉身力量的限制！”

    如此想着。

    楚默深吸一口气，站起身来。

    走出洞府，认清中海超级基地的方向，直接身体一纵飞到半空中，旋即一步跨出，便消失在原地。

    ……

    就在楚默返回中海超级基地的时候。

    此时在樱花岛上，却是已然因为神赐樱树的消失，而掀起了惊涛骇浪。

    一些幸存的樱花大基地武者去往其他大基地，将这个消息汇报上去。

    那些得知此事的战神武者，顿时大惊失色。

    神赐樱树非同一般，乃是樱花岛武者赖以生存的根本，就是靠着此物，他们才能在四面海兽环伺的情况下，逐渐开拓生存基地，并且迅速的发展起来。

    可如今。

    神赐樱树没了！

    这对于樱花岛的武者而言，几乎等于天塌了！

    “你说什么？！”

    名古大基地。

    一名坐镇在此的九星战神，在得到汇报后，原本还一脸淡然的神色，瞬息剧变，整个人更是身影摇晃了一下，几乎站都站不稳。

    “柳生一雄前辈！”

    旁边两个普通的战神见状，连忙上前想要搀扶！

    “不要管我！”

    名叫柳生一雄的九星战神，勉强支撑柱身形，脸色苍白的喊道：“快！”

    “立刻传讯樱花岛上所有战神级武者，让他们立刻前往樱花大基地！”

    “另外……”

    “给丰臣一刀阁下传讯，让他立刻带着所有的战神武者回来！”

    丰臣一刀便是一位最老牌的九星战神，此次外出探索秘境，便是他带队。

    “是。”

    这两名九星战神也知道事情的严重性，故而不敢拖延，连忙就去传讯。

    等他们走后。

    柳生一雄愣愣的待在原地，足足过了许久，这才回过神来。

    脸上先是露出狂怒之色，随后陡然间变得惊慌起来，嘴里更是呢喃的说道：“神赐樱树小时，我樱花岛……要完了啊！”

    ……

    半天之后。

    所有得到消息的樱花岛战神武者，凡是能够赶来的，几乎都已经来到了樱花大基地。

    除了一些在本地留守的战神武者，诸如柳生一雄之外，便是已经在外面探索秘境的丰臣一刀，也带着所有的战神武者回来了。

    是以此刻，这里足足汇聚了超过一百五十位的战神武者。

    然而。

    他们这些人在外人看来威风凛凛的战神武者，此刻看着已经成为一片废墟的樱花大基地时，却全都神情惊慌，满脸的悲戚之色。

    “神赐樱树没了！”

    “谁！到底是谁偷走了我们的神物？！”

    丰臣一刀怒吼大声，声音恍若雷霆，传遍整个樱花岛。

    “不知道，我们根本就没看清！”

    一个幸存下来的樱花大基地王境武者，一脸恐慌的说道：“那个偷走神赐樱树的人实力很强，松下千溪前辈是第一个前去阻拦的，但却被此人一刀秒杀……随后还有近二十位战神武者去阻拦，但却被他眨眼间就全部斩杀了，连九星战神都挡不住他的一刀！”

    “九星战神都挡不住一刀？”

    “眨眼间斩杀二十位战神？”

    一众战神都有些不信。

    倘若真是如此的话，那岂不是说这个贼子的修为已经超过了九星战神？

    但看着这名幸存王境武者恐慌的神色，可见他根本就没有说谎，这也就意味着——偷走神赐樱树的人，实力很强，而且远远超过了普通的九星战神！

    一念至此。

    不少普通的战神武者脸色都生出了一些变化。

    “我知道你们再想什么！”

    “不过你们不要忘了，神赐樱树可是我们樱花岛的立足之本，如今丢失，往后我樱花岛的将再也无法提升天赋，长此以往下去，等待我们的，唯有覆灭一条路！”

    “所以，不管他是谁，不管他是何等修为，都必须要将其找出来，夺回神赐樱树！”

    就在众多战神心生退意的时候，丰臣一刀忽然冷哼一声，沉声道。

    说罢。

    他的目光落在了身旁一位九星战神的身上，神情稍显缓和，道：“江口君，你有特殊的天赋，为我们还原一下，抢夺走神赐樱树的人到底是什么相貌！”

    “是。”

    一名老者闻言，直接站了出来。

    只见他运转天赋，周围的空间当即泛起一阵奇异的波动，旋即就能看到从樱花大基地内一些尸体上升起一道道光点，最终汇聚成一道身影，悬浮在半空中。

    “是一个年轻人！”

    “看相貌，好像是我们樱花岛的武者！”

    “也有可能是东玄的武者，他们和我们的肤色相同！”

    “不可能吧，东玄距离这里搁着不知多远的海域，他们的武者能够跨越如此漫长的距离，来到我们这里吗？”

    一众战神武者议论纷纷。

    至于丰臣一刀，此刻则是死死的盯着那一道身影，双眸赤红，似乎要将他死死的铭记在心底。

    过了片刻后。

    这才声音嘶哑的说道：“诸君，而今既然已经知道此人的相貌，不管他是什么谁，又从合出来，我们都要找到他，不惜一切代价！”

    “是。”

    上百位战神武者齐齐点头。

    随后。

    他们便各自散开，开始搜寻了起来。

    只是。

    他们的忙碌注定是徒劳无功的。

    因为就在他们还在扩大搜寻范围的时候，此时楚默却已经跨越了无边的海域，抵达了海岸边。

    越过海岸防线，楚默没有停留，又花费了不到半个小时，便已经回到了中海超级基地。

    此行外出近半年。

    再度见到如此庞大的基地，让楚默都不禁下意识长舒了一口气，有些放松。

    径直飞进去，很快就回到了位于曙光小区的别墅。

    刚进屋。

    就看到陈昔微正在客厅看书。

    独处时的陈昔微，带着一股遗世独立般的清幽，恍若盛开的空谷雪莲，孤高且清冷。

    此时陈昔微也听到了动静，下意识转过头来，在看到是楚默后，当即露出惊喜的笑容。

