    同一时间，北斗殿！

    坐镇于此的樊长老和彭长老在第一时间收到了消息，这数月的时间里，他们在北斗星域里搜寻易阡陌，却连根毛都没找到。

    有那么一刻，他们都怀疑这个千夜是不是早就离开了这片星域。

    但他们很快便打消了这个念头，因为他们找到了那颗已经荒芜的星辰，而那颗星辰被一种特殊的阵法包裹着。

    所以，他们确定在北斗星域内，应该还有另外一颗同样的星辰存在，这颗星辰就是此前消失掉的两颗星辰之一。

    于是，两位长老发动了很大的力量，开始在北斗星域内寻找这颗消失掉的星辰，他们怀疑易阡陌就躲在这颗星辰内部。

    但他们没想到，这颗星辰还没找到，易阡陌竟然自己出现了。

    “天枢星？”

    樊长老皱起眉头，“那是他第一次出现的星辰，看来……他的老巢很有可能是跟天枢星有关系的！”

    “事不宜迟，咱们应该立即通知修士，免得这家伙跑了！”

    彭长老说道。

    两人当即传令下去，通知了在北斗星域中的所有盘古修士，而在星域之外，他们却没有通知，按照规则，他们这些人应该在其它的修士赶到之后，才能够出发。

    同一时间，在北斗星域外。

    停留在此地的十二艘星舟，此刻全都收到了消息，但他们并没有一个进入到星域当中，因为他们只是得到了易阡陌出现的消息，并不知道他具体的位置！

    “诸位，按照规则，我们得等那些家伙，先找到了易阡陌，才能够进入这片星域。”

    轩辕天说道，“莫不如这样，我们改一下规则，等那些家伙，确定围住了易阡陌，再动手不迟！”

    “我没有意见。”巫族少年说道。

    其余人也纷纷附和，就连来自九黎氏的少年的黎昊阳也没有反驳，看到他们都同意，轩辕天说道：“此番争夺，咱们最好也立一个规矩，我提议，谁先拿到易阡陌的人头，谁就是获胜者，免得内耗，诸位意下如何？”

    此话一出，黎昊阳立即反驳道：“你说是什么就是什么？如果有人碰巧拿到了人头，那又当如何？”

    “那你觉得该怎么办，若是强行争夺，吾等大打出手的话，最后谁都讨不到好！”

    轩辕天说道，“我也是为了大家好，你不要在此无理取闹！”

    “这一次的试炼，是一场猎杀，为的是验证各自的实力，苍穹之主的亲传弟子，岂是这么容易做的？”

    黎昊阳说道。

    “那你说怎么办？”黎昊天问道。

    “拿到他的人头走出这星域，才算是赢！”

    黎昊阳说道。

    “可若是如此，大家如果都不出力，只是在这星域内等候呢？”轩辕天问道。

    “要是大家不怕被人带着人头坐传送阵返回盘古大陆，那就在此等候啊！”黎昊阳笑着说道。

    此话一出，有小心的几位修士立时打消了念头，轩辕天不再说话，如果是这样的话，大家都得全力以赴。

    万一在中途改变了规则，那就没有他们什么事了，而这样一路带着人头过来，必然会引起一路的厮杀，谁也不可能坐传送阵走脱！

    规矩定下后，他们便拿出星盘等待了起来，在星盘当中，他们发现有近千个光点，朝着一个区域赶去。

    同一时间，天枢星！

    易阡陌用了接近一个时辰，将地底的五条灵脉，全都吸的精光，此地立时陷入了灵气枯竭的状态。

    而易阡陌的三百六十万星辰，仅仅只是点亮了不到三分之一，易阡陌自语道：“照此番景象，至少得一条龙脉，才够我注满这些星辰啊！”

    好在，他的混沌元婴是完全恢复过来了，而在他身侧的嬴驷和青衣却有些无语，因为九成的灵气，都被易阡陌吸走了，他们吸收的不过一成而已。

    当易阡陌起身时，拥有荒古仙体的两人，都感觉到了易阡陌身上传来了那股恐怖压迫感。

    “你身上到底有多少星辰？”

    嬴驷立即问道。

    “不多，也就上百万吧。”易阡陌感叹道，“可惜，没吃饱啊。”

    两人无言，他们身上的星辰满打满算，也不过万，易阡陌这个不多，那就是上百万，让他们情何以堪！

    但他们也知道，易阡陌修行的路可他们不一样，在他的身上，他们明显没有感觉到同源的气息。

    就在这时，远处一道遁光疾驰而至，唐峰落在了他们面前，道：“禀告大人，那些盘古修士来了！”

    “好！”

    易阡陌脸上露出了笑容，道，“去会会他们！”

    几人立即飞上天空等待了起来，不一会儿，只见一艘飞梭疾驰而至，停在了他们不远处。

    自飞梭上落下一名青年，这青年身上气息沉重，竟是洞虚境修为，嬴驷三人全都皱起了眉头，他们感觉到的不仅仅是境界的压制，还有气息的压制！

    眼前这名修士，不但境界比他们高，他的实力也远远超过了他们！

    “这就是盘古修士？”王冕问道。

    “不错！”

    易阡陌点头道，“不过，你们也不必害怕，这个家伙应该是属于比较强的那一类，你们现在的资质在星域内属于上乘，随着你们对乾坤仙录的修炼深入，追上他们只是时间问题。”

    三人点头，这才打消了心中的畏惧，他们知道自己的实力之所以还赶不上，那是因为对方从小就有雄厚的资源，他们属于半路出家，需要的是时间积累！

    这名青年到此后，看到有五人，不由眉头一皱，但他的目光直接锁定了易阡陌，像是很着急的样子，确认道：“你就是易阡陌？”

    “正是！”

    易阡陌回道。

    “锃！”

    剑光一闪，这名洞虚境修士缩地成寸，眨眼间便来到了易阡陌面前，挥剑斩下：“受死！

    那浑厚剑气，让嬴驷三人都感觉到压迫，就连唐峰都下意识的退了一步，心想，这盘古修士果然可怕！

    “叮！”

    一声清脆的剑鸣，剑落了下来，但让他们惊讶的是，这把剑却夹在了两根手指之间。

    剑气在剑身上咆哮，像是一条恶龙，可在那两只之间，却像是被夹住了脖子，根本动弹不得！

