    可前面三人却没有回答，脸色越发的严肃起来，几滴冷汗顺着王重的额头滑落，小木屋并不是没有反应，他感觉到了，比面对之前那两个天魂层次的小矮人头领还要更压抑得多的感觉，明明眼前什么都没有，可心里却不由的有些发慌。

    嘎吱……

    小木屋的木门从里面被轻轻往外推开，伴随着小门的开启，一股强烈的难以言喻的心慌的气息从木屋中透散了出来，所有人的瞳孔都不自禁的微微收缩，映入眼帘的是一抹艳红。

    那是一个美丽的女人，真的非常美丽，王重见过蓝黛儿老师的性感，墨星辰的空灵，卡洛琳的高贵，但说真的，在这个女人面前被碾压了，这是真正成熟的女人，每一寸的白皙都透着难以言喻的魅力和诱惑，她头上带着一顶珠光四溢的皇冠，穿着那种中古世纪的红色贵妇长裙。

    “来自下届的低等生物，竟敢打扰我的宁静。”她脸上挂着一丝高傲的笑容，淡淡的瞥着木屋外这群人：“你们的愚蠢行径将会为自己招来灭顶之灾！”

    大家还没来得及反应，站得最远的辛巴已经夸张的叫道：“妈呀，皇后和小矮人搞到一起了！”

    “掌嘴。”那贵妇连看都没看辛巴一眼，也没见有什么动作，轻吟的话语就像是带着某种不可抗拒的魔力。

    啪！

    辛巴就像被灌了迷魂汤，瞠目结舌间竟然扬起手，不过下一秒，辛巴打了个寒颤，靠，这老妖婆想要控制伟大的辛巴，这可真是把辛巴吓得魂飞魄散，扯着火腿肠撒丫子狂奔，这是什么老妖婆，都隔那远了，不带这样玩儿的！

    轰！

    一圈金色的光芒猛然从艾俄洛斯身上绽放出来，就像燃烧的金色火焰，布满他全身，恐怖的魂力在刹那间爆发，光是爆发魂力时自然冲散开的气流，都让站在他身后仅只七八米处的王重感觉站立不稳，朝后连连倒退、险些一屁股跌到，无论是艾俄洛斯的爆发还是对面皇后所带给人的压迫感，竟然都让王重感觉身体有些僵硬，这并不是什么幻象或者意识影响，就是纯粹的力量层级的压制，根本不受主观意志控制，让他凛然。

    先前面对光明和黑暗小矮人时，也是号称天魂级，可却并没有让王重感觉到有多强，倒是让他有点下意识的小看了天魂。

    其实两个天魂小矮人的威力是被艾俄洛斯和木子给压制住了，既没有让它们过多的去影响王重，也没有给他们释放天魂技的机会，毕竟连木子都已经打过了一遍小矮人，艾俄洛斯更是已经两次面对，对那两个天魂小矮人的手段了如指掌，这才能完全的压制，否则别说它们出手了，就算是让它们多瞪王重几眼，多给些层次的压迫力，恐怕之前王重的战斗都不会有那么轻松。

    “你们让开！”金光闪耀的艾俄洛斯一声暴喝。

    之前两次面对这小木屋，感受到的是深入灵魂的恐惧，还以为出来的会是类似浮游王那类精神类生物，这才想找王重帮忙，可现在看来这头戴皇冠的女人显然和之前单纯的感受有些出入。

    这可不是什么迷惑性的灵魂力量，王重和木子或许还不能完全感受到这女人的层次，但艾俄洛斯却能，呵斥辛巴的声音只是一种生命层次的碾压，已经让辛巴难以抗拒，但应该还没有达到言出法随的法则层次，否则辛巴恐怕连颤抖和犹豫挣扎的动作都不会有。

    王重和木子并不逞强，急速爆退，皇后给人的压迫感是很恐怖，但此时的艾俄洛斯看起来更恐怖，就算是王重和木子，这大概也还是第一次看到如此认真的艾俄洛斯，爆发出的魂力太强了，或者根本都难以用魂力单位来计量，超出正常感受的最大值，无从估计和判断，只感觉仿佛整片天地的力量都已经汇聚在了他身上。

    艾俄洛斯的眼中冒射出金光，真正面对敌人的时候，展现出来的就是勇猛的一面。

    嘭！

    地表炸裂，恐怖的蹬力竟然直接踏碎了大地，就像豆腐块儿一样裂开，无数碎石飞溅，而下一秒，艾俄洛斯已经从王重的眼中消失。

    王重完全看不到艾俄洛斯的动作，别说动作了，就连艾俄洛斯的人影竟然都看不到！只有旁边的木子还能勉强跟上，视线微微一转。

    轰！

    巨大的轰鸣声，仿佛有晴天霹雳在跟前炸响，整个小山坡都是一阵晃动。

    艾俄洛斯的拳头乃至整个身影被一道无形的屏障阻隔在皇后身前，能看到金色的拳头将那透明屏障打得深深凹了进去，拳头几乎都快递到了皇后的鼻尖上，可却就是差了那么一点。

    皇后脸上那高傲的笑容中透着一丝贪婪，粉红的舌头舔了舔性感的嘴唇，饶有兴趣的看着眼前这只蹦跶的蚂蚱：“一个才刚刚入门的小家伙，还算是个美味的点心。”

    波！

    透明屏障有着超强的弹性，短暂的停滞之后竟然反弹，将艾俄洛斯轻飘飘的弹飞开。

    金色的身影脸上却毫无波澜，甚至都没有任何眼神的改变，进入战斗状态的艾俄洛斯双眼都变成了闪耀的金色，在空中一个螺旋，反弹回来的力量被他轻易化解，借着螺旋的身形，第二波攻击已酝酿完毕。

    仿佛有无数的天地间的力量在往他身上汇聚，让那抹金黄在这瞬间成为了世界的中心和唯一。

    黄金狮子吼！

    吼！

    金色的瞳孔闪耀得就好像是一个小太阳，连远远站在艾俄洛斯背面方向的王重等人都感觉被晃得几乎睁不开眼，一道恐怖的音波如同炮弹一样聚束冲射了出去轰在那屏障，震得整个透明屏障扩散出无数的波纹，颤抖不已。

    几乎毫无停滞的，紧随在那音波之后就是疯狂的攻击。

    回旋蓄势的身体力量在刹那间爆发。

    哒哒哒哒哒哒哒！！！

    疯狂的拳头铺天盖地的冲射出来，数以千计！每一记拳头都化为一道金光的冲击，撞击在那透明的屏障上，伴随着雷鸣般的巨响，剧烈的冲击震得这片天地一阵山摇地动。

    在天魂期，对于力量的理解又会发生质变，每一拳都蕴含着魂灭的能量，透明的屏障本就在声波的攻击中变得颤抖和不稳定，防御大减，只在刹那间便已被轰出了上千个凹点，就像是被扭曲的光景，密密麻麻的看着就像是一个马蜂窝，可竟然就是不破。

    艾俄洛斯在半空中的身体再次螺旋，刚才那狂猛的爆发就好像完全没有消耗他的力气，又或是根本不需要回气一样，无尽的天地之力再次在刹那间涌入汇聚，他要接一记狠的。

    可他的动作快，屏障的动作却更快，压根儿都不需要皇后动手，就像是完成了一个积蓄，看似已经岌岌可危的屏障上，那些所有被打出的凹点居然在瞬间绷直，数以千计的密密麻麻的小股力量汇聚。

    皇后的脸上微微一笑，“镜子镜子，告诉他，谁是这个世界上最美的女人。”

    镜像反弹！

    一道冲击以整个屏障面积为宣泄口，化为炙白的冲击光波呼啸而出。

    艾俄洛斯的瞳孔猛然收缩，极致的反应，变攻为守，双臂交叉，全力护在胸前。

    轰！

    艾俄洛斯身上的金光、乃至天地的颜色仿佛都在这一击面前变得黯然失色，恐怖的大面积冲击就像是发射向宇宙中的巨大光能束，完全看不到那股冲击所波及的尽头。

    艾俄洛斯则是被掀飞了起来，尽管做了防御，依然被冲起数百米，皇后的目光上扬，那只被冲飞的‘老鼠’即便对她来说也并不弱，如果没有这镜像屏障，她还真头疼这种狂猛的近战类型，调侃和悠闲的姿态只是一种高贵的风度，却并不代表她会轻视。

    先干掉最难缠这个，吸收了他的灵魂，一定可以进阶！

    这也是第五维度秘境进化的根源，核心生物可以通过不断吸收闯入者的灵魂滋养自己，获得进阶，可以说，在人类看来，这些生物是他们的猎物，在这些秘境生物看来人类同样是猎物，因为彼此都是智慧生命，只是存在形式和规则不同，但本质上作为生物都不断追求者“神”的一刻，也就是超脱。

    这是一个互相猎取的双向世界。

    她的左手微微一扬，身前的屏障消失，转而一道妖异的绿光射出，直取半空中被冲得失去平衡的艾俄洛斯。

    可下一秒，一抹幽蓝已经阻隔到了那绿光前面，木子的五官都要揪紧到一起了，蓝色的棺材板早已翻开，将那绿光直接吞没，紧跟着棺材合闭，从棺材中传出一声沉闷的炸响，棺材微震，妖艳的绿光从棺材缝中透出。

    “生死边界？”皇后的脸色微微一变，随即两眼放出贪婪的光芒：“你这等的生物怎么配的上这样的神器！”

    她手臂再次扬起，又是一道绿光，这一次看清楚了，是一个绿色的苹果形状的东西，但是这放着莹莹光芒的东西，给王重的第一感觉就是……核弹。

    无法想象这东西爆炸之后会是什么样的，木子的表情有点僵硬，但是一咬牙，魂器再次开启，之前吞没绿光后的残留还在边缘处蔓延，绿光已然冲入其中。

    棺材合拢，一声闷响，仿佛联系着灵魂，木子眼前一黑、身子一晃，从空中栽倒下来，本是透着幽蓝的棺材在此时竟然通体都染上了一层绿毒之色。

    “拿来！”皇后身影一闪，犹如瞬移般瞬间出现在栽倒的木子身前，伸手朝他的棺材抓去。

    轰！

    金光闪耀、巨力阻隔，有木子这一拖延，艾俄洛斯早已回复，狂暴的魂力汹涌，简直像是要燃烧整个天际，战神一样降临。

    皇后的反应极快，那如同幽灵般的屏障就好像根本不需要她特意召唤，第一时间阻隔在了艾俄洛斯的拳头面前。

    汇聚的力量是增强了，可结果还是同样，那诡异的屏障简直就像是攻击无效，再狂暴的力量在那屏障面前都毫无用武之地，反倒将艾俄洛斯狠狠弹开，这似乎也正是艾俄洛斯的计算，冲击的力量看似极大，但却留有足够余力，弹飞的路线也有精确计算，刚好将栽倒的木子一把拉住，顺手甩出交战的中心。

    王重隔得非常远，可是看得清楚，这皇后的境界恐怕是比艾俄洛斯还要高出一层，拥有某种结界或者法则一样，艾俄洛斯的力量几乎是完整的被反弹了，也就是说在猛烈的攻击也没用，但是皇后的那一手毒苹果却不是他们可以吃的下的。

    “赏你个苹果！”皇后恼怒，眼看生死棺马上到手，居然被阻止，如果让他们跑了，那可是亏大了。

    这次是一颗鲜艳无比的红苹果，可还没等红苹果冲中艾俄洛斯，一道黑色的焰柱体已经朝着这方向呼啸而来，红苹果受到那黑炎力量的冲击，只能顿了一顿。

    是火腿肠，辛巴拉都拉不住，这可是绝对的战斗型，天生就不知道害怕是什么东西，何况是主人遇难，狂暴的姿态比先前轰击树妖森林时还要更强，体型更大一圈，火腿肠毫不犹豫的吞掉了苹果。

    下一秒，火腿肠整个巨大的身体不断的膨胀收缩，死气剧烈的起伏波动，紧跟着发出一声巨大的闷哼，整个身体如同泄气的皮球一样一萎缩，耳朵也耷拉下来，软踏踏的躺在地上，只剩下瞪眼的份儿。

    皇后的视线显然已经认准了木子身上的棺材，身影一晃而来，可金光却已再次回转。

    艾俄洛斯知道他对情况的估计还是过于乐观了，本以为面对的顶多是控制力比他强点的，结果对方掌控了某种法则，让他的攻击完全无效，只是这种法则很显然并不成熟，否则，就绝对不是等他攻击完之后的效果了，这种初级法则，只要力量足够强是可以打破的。

    足够强的力量！

    （二合一，求一张月票，感谢！）