    “看样子，你也是异人，如果你的属性对的话，这事儿还有转机，但如果属性不对的话……”

    “什么属性可以？”叶南心头一动，问道。

    天赋属性这玩意，我多啊！

    要啥有啥，就算没有的，咱也能直接去复制一个！

    “唉，还是算了吧，起码要三系天赋才可以。”族老犹豫了半天，最后却叹了口气。

    “别呀，说说看，玩意我复合要求呢？”

    “莫说你不是三系天赋的异人，就算是，属性也必须完全对，这……”

    族老还是有些犹豫。

    这时，丝萝萝都看不下去了。

    这族老也太磨叽了！

    “大族老，您就说说吧，我大哥很厉害的。”丝萝萝劝说道。

    她对叶南，一如既往的几乎盲目的自信。

    “这么说，你真是三系天赋！”族老吃惊的问道。

    她虽然呆在这花蝶谷很久了，但年轻的时候也曾游历夏州，自然清楚，在人类之中，三系天赋有多么的稀少。

    “不止。”叶南摇头。

    “不……不止！”族老一把年纪了，差点咬了自己的舌头。

    “对。”叶南肯定的点头。

    得到答复之后，族老才缓缓的平复了一下自己激动的心情，道：“既然如此，那好，首先，土系。”

    叶南二话不说，随手一挥。

    地面一根土刺就冒了出来，这已经足够证明了，比空口承认要有效得多。

    族老眼前一亮。

    咽了口唾沫，道：“还有水系，当然，冰系最好，不过，冰系属于变异天赋，不太容易……”

    咔嚓~

    叶南手心直接冒出来一根冰刺，刺入地面。

    冰系也有！

    族老的呼吸有些急促起来。

    就差最后一个了！

    “最后一个是什么？”叶南问道。

    能如此吻合，叶南也很惊讶，简直就是巧的不能再巧了！

    最后一个要吻合的话，叶南都觉得自己是天命之子了。

    “最后一个，是雷电，摧毁万物的最狂暴的力量属性！”族老死死地盯着叶南，说道。

    咔嚓！

    这一次，叶南身上直接冒出了一道道电弧，闪烁之间，传来一阵阵噼里啪啦的爆响。

    雷电也有！

    族老长大了嘴巴，真就这么巧吗？

    “哈哈……天佑我族啊！好，好，好！”族老兴奋的哈哈大笑。

    但似乎牵动了体内的伤势，剧烈的咳嗽起来。

    丝萝萝赶紧安抚着拍了拍她的后背。

    待得族老的气息终于平复下来之后，叶南才问道：“所以，到底要怎么帮你们？”

    族老深吸一口气。

    沉吟道：“花蝶谷是我雷泽月狐世世代代繁衍生息的地方，但却不是我们诞生的地方，十万大山之中，有一处秘境，叫雷泽，那里才是雷泽月狐的发源地！”

    雷泽！

    丝萝萝疑惑的看了看族老，再看看身边乖巧的站着的烟萝萝。

    很显然，她们两个小丫头是没听过这个地方的。

    “只有雷泽月狐一族的族老才会世世代代传承这个秘密，雷泽是我们雷泽月狐一族的发源地，那里封存着我们的本源力量，但需要借助异人的异能才能够顺利拿到，如果……如果你可以拿到，那我们就有救了！”

    “本源力量？拿到之后呢？”叶南问道。

    “拿到之后，就将其传承给公主，可以促使公主进化为月狐的完全体，达到完美的形态，届时，穷蝉不可能是公主的对手，而如果公主达到完全体，花蝶谷之中的图腾柱也可以获得加持，自我修复。”

    这简直就是最完美的解决办法。

    可是……

    “雷泽，十分凶险？”叶南问道。

    他不是傻子，虽然他和丝萝萝关系好，但也不会傻的真的为了狐族上刀山下火海，叶南来南疆的目的是为了找寻解救宝儿的方法，而不是来送死的。

    “我不想骗你，雷泽之地，的确凶险万分，但你有土，冰，雷三系元素天赋，危险系数就会大大降低，我恳请您帮我雷泽月狐一族，如果可以成功，我族愿世世代代追随您！”

    这已经是很诱人的条件了。

    如果能打成，雷泽月狐一族都将成为叶南的助力！

    “在这之前，我还有些事要询问你。”叶南沉吟着说道。

    “但说无妨。”族老道。

    “我这一趟来南疆，是为了救一个对我很重要的人，我需要找到南疆之中传承着古老的巫觋之术的异人，您可知道线索？”叶南直接了当的问道。

    “当然！”族老毫不犹豫的点了点头。

    “您真的知道？”叶南眼前一亮。

    “南疆十万大山虽然广袤无边，其中的势力也错综复杂，但说白了，还是异兽居多，人类在这里面很难生存，但唯独那帮人，他们甚至已经不能完全称之为人了，兽族和他们不是敌人。”

    “那您能够告诉我他们的位置？”叶南急切的说道。

    只要找到那些人，说不定宝儿就真的有救了，一直寻找的东西就在眼前，唾手可得，叶南不激动那是假的。

    但族老却摇了摇头。

    “不是我不信任你，只是我不能用我族的命脉做赌注，既然如此，我们不妨做个交换，只要你能帮我狐族，我便将消息提供给你，如何？”

    好家伙，这老东西算盘打得挺响的！

    嘴巴这么严实！

    不过想想也能理解。

    他们对人类的敌意，虽然因为丝萝萝的解释减弱了一些，但本能意识之中的东西岂能那么容易消除。

    怀疑肯定有。

    如果告诉给了叶南，叶南直接跑了，他们怎么办？

    最终还是等死！

    或者分崩离析，雷泽月狐一族从此消散于世间。

    于是，便提出了这个交换条件，你帮我，我帮你！

    毕竟，能遇到叶南这种恰好符合条件的人，简直难比登天！

    这么好一个机会摆在面前，族老的考虑很周到，确保万无一失。

    这不过分。

    “好，既然如此，我便去那雷泽秘境一趟！希望您不要出尔反尔。”叶南咬牙说道。

    为了宝儿，这算得了什么！

    “不愧是那个男人的后人，你爽快，我也爽快，这张图便是去往雷泽秘境的图，开启的方法，公主就会，你们直接前去便是，月狐的本源力量，就在其中！”

    言罢，不知道从哪里甩出一张羊皮纸，上面刻画着一些繁杂的线条组成地图。

    叶南对这种东西是看不懂，倒也不是路痴，实在是在十万大山之中，叶南连方向都无法辨认。

    好在身为兽族的丝萝萝是行家。

