    妖族精锐死绝，在帝国铁蹄之下，毫无招架之力，短短数日，就有数十个妖族部落被屠杀一空。

    人族已经高高举起屠刀，前所未有的压力，铺天盖地的施加在妖族身上，让他们喘不过气儿来。

    他们已经看清了人族的目的，此战人族并非为夺地而来，而是为了屠军而来，为了灭族而来。

    “凰九幽那边，还不肯松口吗？”

    一尊妖族巨擎皱眉问道，他曾经和妖皇争夺妖族霸权，惨败在妖皇手下，随后妖皇横压妖族，让他看不到一点希望。

    如今妖皇陨落，大雪山圣主死去，妖族再无人可以压制于他，尘封多年的念头，终于扼制不过，涌入他的心头。

    “态度很强硬，不肯交出妖皇军的兵权！”

    又一尊妖族巨擎沉声说道，他也是野心家，想要成为妖皇。

    确切的说，在场的妖族巨擎都是妖族皇者，都是野心家，以前有妖皇威压妖土，他们不敢有异心，可是此时此刻，妖皇陨落，为了相同的目的，他们各怀心思，聚集在一起。

    妖族巨擎顿时陷入沉默之中，若是以往，他们也不会过分在意妖皇军，在他们眼中，妖皇不过是强悍一些的军队罢了，没有妖皇，他们也无足轻重。

    可是如今不同了，妖族衰落，青壮几乎死绝，妖皇军便成了无可替代的存在，是他们无法舍弃的力量。

    “不识时务！”

    一尊脾气暴躁的妖族巨擎含怒说道：“既然凰九幽不识趣，就不能怪我们了。我等联手，灭杀凰九幽，再行争夺妖皇之位！”

    “鲁莽，荒唐！”

    一尊巨擎强者呵斥说道：“你当凰九幽是阿猫阿狗吗？是你可以随意灭杀的存在吗？”

    “凰九幽实力不弱，身为妖族大元帅，又怎么可能没有底牌存在，背后更有凤凰一族得支持，是你想动便能动的吗？”

    “那该怎么办？”

    一尊巨擎强者说道：“人族已经兵临城下，凰九幽不肯低头，难道要我们低头，将妖皇之位拱手送给凰九幽不成？”

    “那就低头！”

    一尊妖族古老皇者果断的说道：“人族大军来势汹汹，意在夺我妖土，灭我妖族，其狼子野心，尤为可恨！”

    “我等向凰九幽低头，可以让妖族恢复短暂的统一，以便抵御人族的进攻，保全我妖族最后的力量。”

    “诸位也要清楚，若是妖族覆灭，妖皇之位，即便诸位得到妖皇之位，也毫无意义啊！”

    妖族巨擎强者沉默不言，他们已经和凰九幽撕破脸皮，此刻更改主意，日后怕是也落不得好处啊！

    “凰九幽向我等低头，我等也可以率领妖族抵御人族攻击，为何一定是凰九幽啊？”一尊妖族巨擎不解的问道。

    “你莫要忘了，妖族最大的对手始终是人族，而人族的统帅就是那么大秦长戈王！”

    说起嬴玄，这名妖族古老皇者也不由紧紧握住了拳头，两族战场的那一剑，他记忆犹新啊！

    “成为妖族新的统帅，无疑会被那人盯上，这可是很危险的事情啊！”

    那名妖族古老皇者说道：“与其让我们置身险地，不如退一步，将凰九幽推到台前，让他和大秦长戈王斗智斗勇，我们静观其变，伺机而动！”

    “妙啊，就这么办吧！”

    这位妖族古老皇者的话，顿时得到了所有的认可，纷纷拍案叫绝。

    妖族皇都之中，凰九幽终于等到妖族巨擎的低头，可是此时此刻，她却一点也高兴不起来。

    凰九幽清楚，妖族巨擎之所以低头，就是因为人族大军已经深入妖族腹地了，所有的妖族部落，都毫不保留的出现在人族的屠刀之下。

    尽管她已经下达了向北迁移的命令，可是还是有许多妖族部落动作慢了，最终惨死在人族刀下。

    “报，人族中路大军距离皇都不过百里地！”

    “报，人族左路大军自蛮皇山而出，直扑皇都而来！”

    “报，人族右路大军突然西行，越过雪原，正在极速向皇都靠近！”

    听到妖族探子传回来的消息，凰九幽面色凝重，打开妖族地图，在地图上面标出三道血红色的箭头出来，而箭头全部指向妖族皇都。

    “可恶！”

    凰九幽觉得自己又被嬴玄戏耍了。

    自人族大军攻入妖族腹地的时候，他们便展示了决绝的杀心，凰九幽以为人族大军为屠军而来。

    可是如今人族三支大军，不约而同的剑指妖族皇都，显然是早有谋划。

    此刻妖族所有力量，基本就已经汇聚在妖族皇都附近，在人族的血腥屠杀之下，唯一能给妖兽安全感的地方，大概也只剩下妖族皇都了吧！

    “想要在我妖族皇都，覆灭我妖族吗？”

    人族大军一路疯狂杀戮，让妖族妖兽心惊胆寒，最终汇聚在妖族皇都之下，寻求庇护。

    而此刻人族三面来袭，围困妖族皇都，加上妖族皇都背后的通天河，若是让人族得逞，妖族插翅也难逃。

    当凰九幽将帝国大军的目的告诉妖族强者得时候，自然也惹得妖族巨擎强者愤怒不已。

    “想要一战，灭我妖族，做梦！”

    青狼王决绝的说道：“我就在妖族皇都，那里也不去，我倒要看看人族有什么奈何，可以打下我妖族皇都？”

    和青狼王不同，有些妖族巨擎则退缩了，两族之战，妖族大败，连恢复元气的时间都没有，就在妖族皇都和人族决战，这不是自寻死路吗？

    “人族来势汹汹，不可力敌，依我之间，还是放弃妖族皇都，向北迁移，渡过通天河，据险而守，才是上上策啊！”

    “不能退，一旦退了，妖族的力脊梁就断了，斗志、勇气将不复存在，再无可能重回妖土了！”青狼王果断拒绝说道。

    有妖族巨擎强者说道：“固守妖族皇都，固然勇气可嘉，可是一旦妖族皇都失守，我妖族还能剩下多少血脉？他们在人族的屠刀之下，又能苟延残喘多久呢？”

    两族战场妖族已经败了，妖族巨擎那里还敢将所有的赌注都压在妖族皇都之中？

    妖族皇都保卫战，若是妖族胜了，自然气势大震；可若是妖族败了，那后果不堪设想啊！

