    安阳往后靠在躺椅上眯了下眼睛，思考等下究竟该用怎样的语言。

    以燕琪、夜莺、加隆、琳娜、杜星等人为首的银月军团指挥官先后进入指挥室，站得整整齐齐向他啪的一声行了个军礼，就连寻常爱勾引神将大人的琳娜也神情严肃。

    显然，天兵们对自己军团的神将祭坛和指挥室有一种本能的敬畏。

    安阳点点头，示意他们坐下。

    待这群掌控泛银月势力的指挥官们各就各位之后，他才打开总控制台的开关，通过身份验证后取得最高权限，然后几个简单操作，连通了其他高等神将领。

    准确的说是高等神将领中的佼佼者，身经百战，被称为巨城的那些势力。

    神将主要就分三个等次，低等、中等和高等，其实想达到高等神将并不难，在这样的大环境下只要能在机械生物的攻击下屹立不倒，迟早都会升上高等神将。

    难的是一直保持下去，甚至通过神殿的某些秘密技术延长寿命，经历百年风霜。

    低等神将达到一定功勋便会升级为中等神将，中等神将升级高等神将亦然，只有达到高等神将之后才是封顶，等级不再寸进，所有高等神将才是最参差不齐的。

    其中有普通的高等神将，也有身经百战的传奇人物，二者相差十分巨大。

    巨城作为帕尔兰斯无数平民梦想中的天堂乐园，名满天下，却绝大多数都是由曾经的传说神将缔造并一代代传下来的，一个执掌巨城的神将老去，下一个立马接管巨城，无论其中的神将和天兵军团换了多少代，经历多少战争，巨城始终屹立不倒。

    或者说只要倒下了，就不是巨城了！

    亦或者并非一蹴而就，如银月城这般忽然崛起的巨城简直可以被载入传奇历史，如果帕尔兰斯不是这么废旧，作为银月神将的安阳甚至可能被遍进歌曲四处传唱。

    也有巨城是经过一代代神将共同建成的，第一代神将也许只留下一个神将领，一个如黑水城一般发展得不错的神将领，当这位神将老去或战死之后，另一位神将通过种种手段占据接管了这座城池的防御，如果他运气够好能守下去的话，代代相传，一座传说级的巨城就这么缓慢而坚定的耸立起来，直到被机械生物的指挥者所畏惧。

    有新的巨城冉冉升起，便也有老的巨城被攻破沦陷，但它依旧是一个标志。

    帕尔兰斯的神将防御标志！

    每次巨城的更迭换代都将引发激烈的神将内战，这虽然在损耗人类实力，但其实也是在为巨城挑选一个能镇守这座城池的主人，以留住这个象征，而并非坏事。

    毕竟每座巨城都是机械生物的主要攻击目标，不光是创造巨城的神将了不起，能在一次次机械狂潮的重点攻击下守住巨城的神将同样能让天下人敬畏不已。

    只满口仁义道德与人类未来，却畏首畏尾的神将早都被机械生物挑出去了！

    这颗主星球其实很广袤，大陆分成三个板块，可简单的以东、西和北大陆称呼，虽说天兵和神将在帕尔兰斯遍地开花，神将领如黑暗中的繁星一般密密麻麻，每一颗星辰都守护着人类的最后尊严，但其实人类也只占据了两块大陆而已。

    东、西大陆都有神将，并且守望者留下的机械生物军团逐渐展露出颓势，除了上一次的机械狂潮还勉强能入眼之外，每一次大规模袭击都显得如此苍白无力。

    而即使是机械狂潮，对比前面几次，也几乎是一次不如一次，似乎安阳刚刚来到这个世界听说的那次‘百年来规模最恐怖的机械狂潮’已经耗尽了机械生物的所有气脉，只可惜他并没有机会见识到那场将无数神将领、城池毁之一旦的恐怖狂潮。

    根据深入情报，不出所料的话，神将只需一鼓作气，便能收复大片失地。

    当然，若是要这片土地真正恢复到曾经那般平和的话，要么就要采用雷霆手段，这种手段很可能令整个帕尔兰斯都疲惫不堪，要么，就只能静待时间的打磨。

    东、西大陆的神将通过祭坛联系，基本已经做好了一场浩荡反攻的准备。

    这场反攻毫无疑问会改变这颗星球的局面，并被记入帕尔兰斯新时代的史册！

    但北大陆还依旧是机械生物的天下，祭坛的指挥室也在那里查找不到任何神将。

    有人曾言资源星上的神殿救世中枢发射的神将之心是随机的，无人占据的北大陆定然积攒了大量神将资格，一时间无数渴望征战的平民跃跃欲试，却不敢踏出神将领半步，他们也明白以自己的本事绝不可能达到北大陆，直到神将们也纷纷派兵前往。

    在北大陆的边缘找到的神将之心证实了这个传言，但浩荡军队却难以深入。

    倒是有平民在巨城的支持下于北大陆就地建立了神将领，准备打入一个据点，并以此作为前沿阵线和补给地渐渐深入，但很有可能作为机械生物老巢的北大陆仅仅只用了半个月就将这些据点全部夷为平地，即使奉命协防的天兵也伤亡惨重，被迫后撤。

    至此以后，北大陆机械生物的防御越发严密，神将再也没能踏足那片土地。

    但任谁都知道那里是机械生物的老巢，最起码也是在帕尔兰斯的根本，并且在那片土地积攒着千百年来数之不尽的宝藏，能得到这些宝藏，神将的胜利才成定局。

    同时这些宝藏也是个难题。

    用得好，便有可能坐上未来的至高权座，略有失手，便可能打乱已有局势。

    其中最核心的一点，是这么多意味着天兵权限的神将之心流落到哪里，这些突然一下掌握千百年来积攒下的神将之心一跃脱凡的大量新兴神将势力归属何方？

    而无论是谁，只要率先拿到这些神将认可权限，就能在未来掌握先手主动权。

    想到这里，安阳不免有些头疼。

    他也不想在好不容易将机械生物驱逐之后，自己和自己的天兵还没来得及修整，立马又投入到为争夺权力的神将内战之中，那样也紧凑得太令人喘不过气来了。

    所以拿到这些神将权限便是最佳选择。

    毕竟其实对他而言，有伯爵，也有第二势力系统，神将比天兵好控制得多。

    只可惜稍有实力的神将都和他有同样的目标，将目光瞄向了北大陆的神将之心。

    面前升起一块块投影面板，上面则显示着正在连接的提示，但很快就接通了，意味着这些高高在上的神将早已在指挥室中等着，准备共同筹谋这场史诗级大计。

    机械生物越发式微，高等神将正在源源不断的崛起，但十余年前那场超级狂潮却使得整整八座屹立百年不倒巨城被夷为平地，原本东、西大陆二十三座巨城剩十五座，加上最近几年有三座巨城崛起，其中包括最富盛名的银月城，总共十八座巨城。

    是以现在总指挥控制台的投影面板有十七块，只剩下三块还处于正在连接状态。

    身后的银月军团军官们面前亦浮现着这十七块投影画面，而由于这场会议甚至未来的反攻计划都是由银月城为主导并提议展开的，所以为了维护这场会议，他们的影像也将出现在其他十七名神将的总指挥控制台上，与自家神将大人并列，并处理一些杂事。

    例如维持会议运行，讲述作战计划等。

    安阳一一看去，这些都是征战多年主宰一方巨城的人物，其中有须发花白的老者，也有眉目威严的中年人，甚至有名女神将，至于名字和资料他早已记在心里。

    有一名老者最老，满脸皱纹，头发都掉完了，根据资料记载，他年轻时其实也通过种种手段得到了类似‘神圣武士计划’的神殿机密技术，从而延长寿命，此时看起来年龄已过百的他其实已经快两百岁了，典型的老不死，身朽神迷，却还牢牢把握着大权。

    在外不知道多少神将对他掌控的那座巨城中最古老、最庞大的烈火城虎视眈眈。

    但打仗并不要他亲自上阵。

    所以只要他一天没死，他麾下的天兵就将对他绝对忠诚，这支庞大的军团将死死的守护这这座巨城不受机械生物和任何武装的侵扰，其他神将永远也无法将他取代。

    还有一名有着蓝色眼睛长着络腮胡子看起来异常彪悍的中年人，这人掌控之下的永夜城也是最近几年才崛起的三座巨城之一，只是不同于银月城的奇军突起，这座新晋巨城有着上千年的历史和数十名神将的修筑，晋级成为巨城早已是水到渠成的事。

    只是这代掌控巨城的神将正好选在这个绝佳的时机扩大城池的规模而已。

    这无疑是个十分英明的决定。

    因为在这个时机扩张不但不会冒太大风险，还正好赶上了这场要求极高的会议，这个会议无疑对在场所有神将都意义重大，也对整个帕尔兰斯的格局有决定性作用。

    感谢订阅！

