    谢长风冲进皇宫,他吩咐阮二娘跟着叶宁，防止叶宁挂掉，自己就直接甩轻功寻找祁昭。

    他走之前将辰九留给了祁渊,同时因甲一受伤,祁渊就将甲一交给了谢长风,甲一曾说他跟着太子从承庆殿里逃出来时，祁昭尚留在承庆殿。

    祁昭是祁渊的嫡长子，同时也是未来的皇帝继承人,如果祁昭死了,祁渊就必须再和嫔妃生个孩子，这是谢长风绝对不能容忍的。

    既然如此，祁昭的安全就是重中之重。

    皇宫很大,不过从天空中俯瞰,又会觉得这片皇宫很小，谢长风以直线距离从天空中赶往承庆殿,速度自然极快。

    在他飞到一半的时候,承庆殿方向突然燃起熊熊大火，一般而言,烧宫殿只有两个目的,其一是自焚，宫殿里的人不是这次反叛的主谋，就是和主谋相关,其二就是杀人灭口，那宫殿里有非常重要的人。

    不管是哪一种可能,都让谢长风浑身精神一震，飞的更快了。

    杨泽领人将承庆殿围着，他守着宫门,防止里面的鲁王醒来，同时也防止有人来救火。

    就在此时，一个黑色的影子从天而降，像是流星一样轰隆一声，砸进了承庆殿。

    杨泽&无数士兵：=口=！！！

    谢长风开了御，刚进去就发现躲在角落里不断咳嗽的祁昭，咦？祁昭身边似乎还有个人？

    管他的，一起都先拎出去再说！

    谢长风抬手抓住祁昭和祁岱，然后足下用力直接又飞出了大殿。

    杨泽瞳孔紧缩，糟糕！！

    他厉声喝道，“所有人听令！放箭！！”

    无数箭矢飞到天空中，却被谢长风手持□□全部挑飞，他落在不远处的宫殿上，回头看了看杨泽，露出一个嗜血的笑容，随即身影骤然消失。

    祁昭快要跪了好吗？

    隔壁宫院里就有水缸，谢长风直接将两个小家伙丢进了水缸里，两人身上没什么烧伤，就是全身发烫，脑袋发晕，以及吐的太多了胃抽筋。

    杨泽还待派人追上，哪想到背后一声厉喝，“降者不杀！！”

    杨泽木着脸，他扭头，就看到失踪许久的太子率领着东宫禁卫站在身后。

    祁渊面无表情，“尔等禁卫不过是被人蒙蔽，若是此时投降，孤即可免除尔等死罪！”

    火光映照下，他站在万人中央，一身皇者气度无人能及，当啷，随着无数放下兵器的声音，左金吾卫彻底投降了。

    让严统领率人盯着杨泽和左金吾卫，祁渊深吸一口气，“立刻灭火，其余人等随孤前往朝凤宫。”

    皇后和他那好二弟还在朝凤宫，不过若是有太后出手，想必皇后根本毫无还手之力。

    事实正如祁渊所料，当太后知晓他的儿子宣明帝居然死在了孙子手里时，她整个人都狂暴了。

    太后二话不说直接率领诸多太监宫女，摆出了仪仗，浩浩荡荡去了皇后的朝凤宫。

    路上的确也有禁军作乱，可太后带的太监太多了，前前后后伺候的人竟有百余人，同时每前行一个宫殿就会有太监在前面开路，太后作为皇宫中辈分最高的皇室长辈，没人愿意去触霉头，而且杀了太后不仅没用，还会背负重罪，新上台的皇帝，不管是太子还是二皇子甚至是年幼的三皇子，首先就会处理掉敢对太后出手的家伙。

    是以太后一路平平安安的来到了朝凤宫。

    朝凤宫外，诸葛震率人守在门口，云铮正在破口大骂。

    云铮心里是真的恨啊！要不是云氏给父亲写信，他们韩国公一门会卷进这场叛乱中吗？

    根本不可能！！

    诸葛震也心里不平衡，韩国公一门太特么的狡猾了，这韩国公世子居然反水成了太子的人，感情不管谁赢他们韩国公一门都能延续下去！

    是以宫门口，诸葛震开始细数韩国公与齐王之间不得不说的故事，试图抹黑韩国公世子云铮。

    云铮不管对方说一千道一万，他就一句话，我不知道！！

    两人正对骂呢，太后来了。

    她只需要一个答案，“我皇儿之死，到底是谁干的？”

    齐王登到宫门上方，对着太后哭诉，“皇祖母！大哥谋逆作乱，他害死了父亲，还想杀了我啊！！”

    太后面容肃穆，“……谌儿，你无子，就算你登基，也没有后人，太子为什么要对你动手？”

    祁谌卡了一下，随即扯着嗓子道，“皇祖母，孙儿只是身有顽疾，又不是不能有孩子！”

    他激动的挥舞着手臂，“皇儿已经有姬妾怀孕了！太子一定是知晓此事后心中担忧，才对父皇下手的！”

    太后微微眯眼，这种话鬼才会信！

    如果太子真是因为这个理由心生忧虑，比起杀父谋逆，直接将那个怀孕的姬妾弄流产不就行了？

    太后还未开口，突然一小队人出现在宫门口。

    云氏从软轿上走下来，含情脉脉的看着祁谌，“殿下，莫要担心，那个姬妾已经流产了，这样一来，太子殿下就不会谋害您了。”

    太后：“……”

    祁谌：“……”

    就连云铮也惊呆了，他这表妹脑子进水了？

    祁谌浑身颤抖起来，“你说什么？”他失态的朝前走了几步，“你说什么？我的孩子，我的孩子呢？！”

    云氏缓步走到宫门下，她仰头，露出妩媚而温柔的笑容，“殿下，已经没事了，快点下来，我们回家。”

    “云氏！你居然敢！！”祁谌整个人都疯狂了，他敢如此下手，全因姬妾怀孕，表示着他可以传承后代，表示着他已然痊愈，有资格问鼎皇位！

    云氏叹息道，“殿下，您身负顽疾，怎么可能会让姬妾怀孕呢？”

    她咯咯的笑着，妖娆而美丽，她瞪大了眼睛，一眨一眨的，仿佛调皮的孩子，“我已经仔细拷问过了，那姬妾已经招了，这孩子果然不是您的！”

    这爆料太猛，一时间所有人都闭嘴，呆呆的听着。

    祁谌的嘴巴张得大大的，仿佛脱水的鱼，“你，你说什么？”

    “哎？我说的话您没听懂吗？那个姬妾偷了人才有孩子的，幸好我发现得早，否则混淆皇室血脉，这罪名咱们齐王府可担不起呢！”云氏笑嘻嘻的，“殿下，你要怎么谢我？”

    祁谌浑身颤抖起来，说话都成了结巴，“不可能！她怎么敢去偷侍卫？她怎么敢？”

    他死死的瞪着云氏，“你在骗我！”

    “你一定在骗我！！”他气疯了，“我要杀了你！”

    祁谌舞动着双臂，劈手从旁边的禁卫手中夺过一把钢刀，大迈一步，似乎想要劈死云氏，哪想到足下一空，竟直接从宫门上跌落了！！

    所有人都下意识的张大了嘴巴，宫门下，云氏依旧笑着，她仰着头，一身俏丽的青葱长裙，她眉目如画，仪姿优雅，笑容明媚。

    刺啦——！

    从宫门跌下的祁谌手持长刀直接捅穿了云氏的胸膛，哪想到云氏袖子里的手竟握着一把匕首，从上到下的冲击力让这把匕首顺畅的刺入了祁谌的腹部！

    云氏的唇角落下鲜血，她依旧灿烂的笑着，“这样，殿下就是我的了。”

    祁谌摔下宫门，双腿立刻折断，他的肚子被云氏搅成了肉泥，口吐鲜血，死死的瞪着云氏，眼中的仇恨刻骨铭心。

    “……贱人！”

    云氏张开双手，抱住死不瞑目的祁谌，面容安详，“你是……我的。”

    她渐渐停止了呼吸。

    宫门内外，所有人都愣愣的看着横死在宫门前的齐王夫妇，心底生出一丝凉气。

    叶宁捅了捅云铮，神色复杂极了，“你们云家的女人……不可小觑啊。”

    云铮恨恨的看着死去的云氏，若非他这表妹，他韩国公一门也不会沦落至此！

    太后沉默半响，她沉声道，“开门！”

    齐王都死了，叛乱的禁卫毫无斗志，诸葛震仰天长叹，自刎而死。

    皇后得知消息后，沉默良久，才惨笑道，“老天真是不长眼，居然让我儿摊上这样的女人！”

    “娘娘，不好了，淑妃领着人放走了太子妃！”

    淑妃自然也得知了前面发生的事，当她知晓齐王居然有子后，顿时明白了皇后和她说的一切话都是假的，什么兄长无子，将来定会将皇位传于鲁王，这完全是谎言！

    淑妃为了将功折罪，立马带人冲进傅氏所在的暖阁，放走了傅氏。

    不过淑妃想的太简单了。

    在她带着傅氏想要迎接太后时，突然背后的一个嬷嬷抬手一番，手中出现一把匕首，直接从后面捅死了淑妃！

    傅氏心中悚然一惊，身边的女官纷纷挡在前面，淑妃当即死亡，而那嬷嬷也服毒自尽了！

    傅氏愣愣的看着淑妃和那嬷嬷的尸体，半响回神，“……咱们还是先回到暖阁吧。”

    在一切结束之前，外面太危险了。

    不过她带着人没走多久，宫外的禁卫就迅速冲了进来，接管了整个朝凤宫。

    叶宁带着一队人正在四处寻找傅氏，当他看到太子妃傅氏后，眼睛顿时一亮。

    “参见……太子妃。”

    叶宁站在傅氏面前，脸上露出柔和的笑容。

    傅氏被吓住了，为什么叶宁会在这里？！

    叶宁抿唇，他扫了一眼周围，发现禁卫纷纷在搜查四周，傅氏身边也只有几个得力的女官，他立刻上前一步，那女官本想拦住叶安，却被笑嘻嘻的阮二娘挡住。

    叶宁目光灼灼的看着傅氏，“……你愿意跟我走吗？”

    傅氏愣住，“你说什么？”

    “我说，你愿意跟我走吗？”叶安补充道，“太子知晓，他已然默许了！”

    “到时候直接对外宣布，说你死在叛乱中即可！”

    “所以你愿意跟我走吗？”

