    此刻呢，朱楹这是充斥着冷漠的盯着老五看着。

    这意思，那是非常的清楚，我呢，这是想好了就得是要收拾你，就是这么的简单的一回事。

    老五呢，这是心里多少是有点烦，这个家伙，这么的盯着自己看着，这是给人整的很惶恐很惆怅啊。

    “算了，你带着你的人归队吧，我以后想好了再来收拾你！”

    “好的好的，我知道了！”

    当即老五就朝着自己的下属招了招手，这不，这是凝聚了起来，这是安宁的站着在了一边，这是站着在了一边简直就是不敢多言语。

    没有更多的人跑出来了。

    并且，此刻这朱楹已经是意识到了这情况多少是有点不对劲的这么一种样子。

    朱楹的知识量比较丰富，如果这山洞是死的，那么，吸收的烟，不会是这么的多，如果是有多少烟就可以吸收多少，那就说明这里面已经是可以形成对流风，那要是有着对流风就更是说明了一点，啧啧啧，这里已经是被打通！

    人家打通了这里不是为了形成对流风吧？

    人家这主要的目的还是为了逃离吧？

    不好，这帮鳖孙，这是特么的将山体给打通了，追，追啊！

    当即，这朱楹就下达了深入的命令，并且，他还是第一个进去的，有着这样子的长官，这些小的们还会是惶恐还会是不安么？

    人家长官冲锋在了第一个，人家都不怕，那么你就害怕了，这么的害怕合适么？

    不合适，对不对！

    那，干点正经的事情吧！

    这不，这一道一道的身形，冲了出去。

    这是嗷嗷叫的向前冲。

    但其实，就此刻的这么一个情况而言，这里面简直就是空空如也，这也就是个通道，在这里真的是相当的安全。

    这不，这是直接就是从通道之中出来了！

    出来了以后，顺着这对方的轨迹，继续的走，前脚对方刚刚是在这村庄之中站稳了这身形，将这防御构建了起来，后脚呢，这朱楹就来了！

    虽然是刚刚构建起来的防御，但是，这防御力也是非常的惊人的。

    首先就是一轮远程的防御，这些弓箭，啧啧啧，这是蓄积力道就朝着朱楹的身上干了上来，这架势这感觉，这是不给你打得这是哭爹喊娘，真的就是不可能！

    然后，那就是近身作战的攻击了。

    这一道一道的身形直接就是从村子之中冲了出来，谁要是威胁到了这村子，距离村子一百米的地方你敢于到来，谁就死！

    这不，这一刻朱楹来了！

    所以这些人朝着朱楹冲了过来，他们的手心之中可是紧握着长枪，这长枪的攻击，真的是没有任何的含糊，直接就是朝着朱楹的身上，完成了覆盖。

    这么的下去这感觉，那可不会是有好果子吃。

    朱楹淡然的看着这些人，他，自然是不会害怕了对方，此刻他可是构建了出来绝对的防御。

    叮叮的声音响起！

    对方的攻击非常的激烈，但是，多激烈又有个什么用呢？对不对？就从此刻的这么一种情况之上来看，你可以这么的继续的一直的是嘚瑟下去，他呢，那是不稀罕是搭理你，就是这么的一回事。

    绝对的防御绝对的抵挡了下来所有的攻击。

    并且，这朱楹的下属也不是吃素的！

    这不，这些下属正在图谋着冲着城墙冲锋。

    城门打开！

    满足你，你不是想看看这大门后方是什么么？

    此刻，这些手持盾牌的人，这是利用盾牌充当矮墙直接就是冲了过来，看都可以看得出来，这帮家伙那可不是很好招惹的人，这是分分钟的功夫就得是要给你带来了这致命的伤害，致命的哦。

    这盾牌上一根一根尖锐的刺可以看得出来就是用来攻击的。

    一旦是盾牌砸入到了人的身上这些刺就会是扎入到了人的身上。

    此刻，朱楹的右手竖立了起来，只好是下达了暂时撤退的命令。

    这么的就跟对方死磕到底，这是真的不值当，嗯，不值当的事情。

    人家这么的亢奋，一点都是不怕你的这么一种感觉，你爱怎么地就怎么地呗，人家这是不跟你拼到了最终的一兵一卒，人家就不会是放弃。

    不行，要找老五沟通一下！

    朱楹将老五给找来了。

    “你是他们的五当家，他们还有什么手段？”

    “这手段都是大当家的手段，我们准确的说那都是投靠到了大当家的地盘，我们的手段都被我们自己用出来了，大家这是各自知道各自的手段，所以，这大当家的后手，其余的当家的杀手锏，你问我，我也不知道啊！”

    “意思就是，即便是到了现在也是各自为政？”

    “对呀，负责防御的，负责进攻的，负责殿后的，负责巡逻的，这是各自有各自的分工，这么的各自为政互相不干涉，就是这么的一回事了！”

    “我明白了！”

    朱楹的眼珠子这是提溜了的乱转着，这一刻，这是不老少的坏心眼已经是出现了。

    朱楹有着他的盘算，他是这么的来想的，这帮狗东西，这不招人喜欢的样子，真的是让人心里烦，这帮人这是一点自知之明都没有，不能让对方这么的嘚瑟下去了。

    这么的下去夜长梦多！

    今日一定是要将对方给拿下。

    对方唯一的漏洞就是各自为政！

    这军队最怕的就是多个派系一点都是不团结，这没有凝聚力，就算是有着这么的一个核心来下达命令，除了他自己的人听他的，其余的人都不会听他的，就是这么的一个情况了。

    所以，这一刻朱楹所想到的，那就是夜晚来袭击，他所面对的，并不是对方所有的人，他所面对的只是负责防护的这位当家，只要是将这位当家给收拾了，啧啧啧，这防护，那就算是彻底的瓦解了。

    一旦是防护瓦解了，随后的事情就更简单了，大军，当然就是要进攻了！

    一旦是大军进攻了，事情跟更简单了，嗯，一定要将对方给一举拿下。

