    七月流火，金林村两面临山，一面临水倒不显得炎热，唯独枝头那嘶鸣的夏蝉吵的人心里发燥。

    “我和你爹没死呢，老湛家还轮不到你们做主！”尖利的叫骂声响起，湛老太姚氏干瘪的嘴唇快速张启着，唾沫横飞的把两个儿媳妇的气焰瞬间给压下去了。

    “娘，你消消气，喝点水。”被骂的小姚氏脸皮厚，拿起桌上的粗瓷茶壶倒了一杯水递了过去，满脸谄媚的笑，“娘，你怎么说我们就怎么做。”

    “哼，一个个都是不省心的。”湛老太依旧板着满是皱纹的老脸，吃人般的眼神凶狠又刻薄。

    不过面对娘家侄女兼二儿媳妇，湛老太嘴角倒是给了三分笑意，几口就把一杯粗茶叶水灌了下去。

    堂屋右下方，七岁的湛非鱼低着头，圆盘似的包子脸上黑黝黝的大眼睛忽闪着，眼底有着不属于稚童的光芒。

    忽然，头顶一热，湛非鱼眨巴着乌黑的双眼，仰起的小胖脸满是疑惑之色，“娘？”

    大房媳妇李氏是个圆脸妇人，长的并不好看，可笑容却很暖，安抚的揉了揉女儿的头顶，低声道：“别怕。”

    湛家一共三房，因为湛老爷子和老妻姚氏都健在，父母在、不分家，一大家子十几口人住在一起，而今天二房、三房正是为了读书名额闹了起来。

    从前前前朝女帝变革后女子也可入私塾、考科举，富贵之家的女子会读书识字，但寒窗苦读数十载去考科举绝对是凤毛麟角，蹉跎了花期到时还怎么嫁人？

    至于穷苦人家连男娃子读书都供不起，更别提早晚要嫁出去的丫头片子，湛家大房只有湛非鱼一个女儿，刚刚湛老太疾言厉色的叱骂对象并不包括大房三人。

    瞄了一眼凶狠绷着脸皮子的奶奶，湛非鱼乖巧的点了点头，大房无子，两夫妻在湛家就是两头老黄牛，起的比鸡早，睡的比狗晚，但湛家的好处是一点沾不到。

    哐当一声，湛老太把空茶杯重重的放回了桌上，混浊的老眼盯着下面的湛家小辈们。

    两个搞事的儿媳妇都瑟缩的佝偻了身体，湛老太这才阴冷着表情开口：“家里吃的穿的用的哪一样不花银子？林夫子一年束脩十两银子，我和你爹把棺材本都拿出来了，再吵吵一个都不用去私塾了，都给我回来下田去！”

    蝉鸣声夹杂着叫骂声不停的响起，二房十二岁的湛修俊不耐烦的发了句牢骚，“阿奶，我回房练字了，夫子后天就要检查。”

    大孙子开口了，湛老太凶悍的表情瞬间化为了慈爱，咧着一口黄牙笑了起来，“大郎，你快回房，晚上阿奶给你炖个鸡蛋吃。”

    “大郎，把你弟也带上，让三郎也跟着多认几个字。”二媳妇小姚氏推了小儿子一把，得意的瞄了一眼老三媳妇，故意提高了嗓音，“三郎跟着你哥认真学，夫子上一次还夸你们兄弟俩聪明伶俐，说不定我们老湛家日后要出一对秀才公了。”

    “行了，都下去歇着。”湛老头是个不管事的，二房、三房生的都是他孙子，谁进学都是一样。

    小姚氏孝顺的搀扶着湛老太回房休息，男人们则是留在堂屋继续说秋种的事，汗珠子摔八瓣，对庄稼人而言没什么比种田更重要的事了。

    “大嫂，娘这也太偏心了。”出了堂屋，三房媳妇马氏回头瞄了一眼，脸上的忿恨之色都不知道遮掩一下。

    “大郎七岁就入学了，怎么着也该轮到我家二郎了，二郎今年都八岁了，难道二嫂生的两儿子就是人，我生的就不是湛家的孙子！”马氏绷着黝黑透着麻斑的脸，不敢忤逆凶悍刻薄的婆婆，可心里这口怨气又下不去，憋得声音嘶哑眼眶发红。

    大房李氏为人温厚，但也是有成算的，笑着劝了两句，“这不是还没定下来谁入学，等娘消气了，你和老三再去说说。”

    湛非鱼任由李氏牵着往外走，低头听着她娘和三婶说话，若是土生土长的大庆朝小姑娘，湛非鱼或许就认命了。

    别说金林村了，就是上泗县入学的姑娘家也没几个，有那个闲钱还不如扯一匹布给家里做几身衣裳穿。

    可身体里是现代灵魂……湛非鱼嘟嘟嘴，自己没什么建功立业的雄才大略，可她不想当个真眼瞎，就算要嫁人，她也想考上个女秀才头衔，日后不管发生什么，有了功名至少就有人权。院子里的柿子树枝叶茂盛，树荫下李氏等忿忿不平的三弟媳发完牢骚离开了，这才温声开口：“小鱼，外面热，跟娘回屋去。”

    湛家三房没有分家，每个儿子都有三间屋，在金林村也算是富裕的。

    屋子里，湛非鱼在方凳上坐了下来，仰起头看着面容慈和的李氏，软糯糯的声音响起，“娘，我也想去私塾。”

    正倒茶的李氏手一抖，茶水洒了一桌。

    半晌后，擦着桌子的李氏温声开口：“小鱼，娘知道你委屈了。”

    或许是面对稚嫩的女儿，李氏也不再掩饰心里的不平，却依旧压着声音不能被婆家和妯娌们听到，“你爹干的多累的多，娘也想送你去私塾，可家里你阿奶当家。”

    如果有个儿子，性子温顺的李氏就算撕破脸被婆婆骂不孝，她也要争一争，整个湛家他们大房最苦最累，凭什么他们挣的银子要让二房、三房的孩子上私塾？

    可她就这么一个丫头，李氏就算再不平她也没法说让女儿去私塾，整个湛家也没人会同意，自己当家的也不会同意。

    眼中忿恨不甘之色最终消失了，李氏没再开口，拿起竹编的小簸箕开始做针线活。

    湛非鱼低垂着小脑袋，对了对肥嘟嘟的手指头，打心底不愿意放弃这唯一的机会。

    湛家在村里算是富裕的，她阿爷是个厨子，谁家有个红白喜事都让阿爷去掌勺，地里的农活也没落下。

    她爹更是干活的好手，湛家二十亩地都是他爹操持的。

    她阿奶湛老太最疼爱的是小儿子、大孙子，但最倚重的却是二儿子，二儿媳妇又是她娘家侄女，整个湛家二房可以说是过的最滋润。

    湛二叔虽然奸猾了一些，但脑子活，前些年弄了辆牛车，每天跑两趟把村里人送去县里，然后在县里干拉货的伙计。

    农忙时就回来帮忙，比她爹轻松多了，赚的银钱也不少，关键是隔三差五的买点东西孝顺她奶。

    至于湛非鱼她小叔跟着阿爷学了点厨艺，也能打个下手赚点银钱，不过小叔性格脱跳，人也懒，好在没什么大毛病。

    而湛家三个媳妇也勤快，平日里打理菜地，家里养的一头猪还有不少鸡，偶尔也纳鞋底做点鞋子去县里卖贴补家用。

    当然湛家富裕也是相对那些穷的吃不起饭、穿不起衣裳的农家，读书进学太费钱，别说金林村，就是放眼整个上泗县，能去私塾读书的也不多。

