    “本少主真的很好奇，你背后的人是谁，能让你如此肆无忌惮的在我古族放肆！”

    古严炎一出现，声音透着极度寒冷的问。

    他整个人不但精神气异常的旺盛，浑身上下都沾染着浓郁的仙气，可谓仙韵飘渺，这种仙气还蕴含着神韵，说明此人早就一只脚迈入神的领域中。

    另一只脚，想不想迈过去，全由本心。

    涂小安看到古严炎出现，眼睛微微发亮，他也是第一次见到古族的少主。

    此人一出现，就非同凡响，身上那股气势让人不用去看，就知道不好惹。

    如果说落子烟没有认识了他涂小安这条蛇，能嫁给古严炎这种的人物，也算是一种福分。

    毕竟别人家大业大，不但是人类超级实力，背后还有一位曾经的天地共主。

    当然，那种假设是不成立的，涂小安是绝对不会让落子烟跟着别人。

    因为他不放心，也没有那么大的肚量。

    “你可总算舍得露面了，古大少主！”涂小安嘴角一勾的看着古严炎，神情自若的说。

    古严炎面色冷峻，淡漠的看过去，目光直视。

    然...这种看，还不是寻常的看，而是带着一种君临天下，盛世凌人的威压，空间直接扭曲沸腾起来，就跟开水被煮沸了一样，发出“嗤嗤”声，红光，黑芒，白雾，迷幻不清的出现在扭曲的空间里，朝着涂小安弥漫过去，让人感觉到世界末日来临。

    嗯？

    好大的傲气，这就给自己下马威了？

    这是告诉自己，他涂小安连看他的资格都没有？

    涂小安看着扭曲的空间弥漫而来，眼睛浑然一眯，动用了强大的意识力，跟蛇王眼的威力。

    噌...！

    一束实质化的光束骤然自涂小安的眼眸中射出，那一刻，浮光掠影，让人以为是一道强大绝伦的剑气横扫而出。

    光束一过，弥漫而来的扭曲空间顷刻消失，迷幻的红光，黑芒，白雾，统统涣散掉。

    空中晴朗起来！

    古严炎见此，神情依旧淡漠，不为所动，反到是他的目光朝着千落家族的那片莲花看台瞥了一眼，淡淡的说：“你在我古族如此放肆，就是为了她”

    “为了她？”涂小安闻言蹙眉起来，直接质问：“你觉得不够？”

    “呵...！”

    古严炎有丝轻蔑跟不屑，却道：“或许够，但我依然想知道，谁给你的勇气！”

    毋容置疑，对方背后有人，这点古严炎从自己族长忌惮的样子里，就能看的出来。

    只有古严炎不知道，当今世上，能有什么人，能让古族的族长忌惮。

    好奇，他非常好奇，甚至想不出有这样的存在。

    勇气？

    涂小安摇了摇头：“古大少主，你也太拿自己当一回事了，我今天是来挑战你，公平公正公开，难道我打败了你，你们古族会举一族之力来对付我这个小辈吗！”

    那不是臭不要脸。

    另外，就算如此，涂小安现在也不怕了，也正因为不怕，他才会如此肆无忌惮。

    要是没有自己父亲祖蛇的出现，涂小安会乖乖的打比赛，打的决赛，在跟古严炎一较高下。

    现在他有了底气，就选择了就直接了当的方式。

    现在生活压力那么大，节奏快，大家都挺忙，就别浪费时间了。

    有这个时间，涂小安还不如带着落子烟旅游去。

    “你觉得自己能够打败我”古严炎笑了，像是听到了天大的笑话，神情极度狂傲不羁。

    这次的比武大会古族为什么敢号召天下英才，就是对古严炎绝对的信任。

    神之下，他古严炎立于不败之地，甚至说，神的级别，古严炎也丝毫不放在眼中。

    这是自信，也是底气。

    “呵呵！”

    涂小安冷笑连连，你狂傲个屁，不过就是曾经天地共主古神的精血孕育而生。

    瞧把你嘚瑟的。

    他是越看这个古严炎，心里就越不爽，一是因为他跟古神有仇，二是因为他是落子烟的未婚夫。

    哼，不过一滴精血而已，草，法克。

    他跟古神可是有账要算的，但古神太牛逼，完全不是涂小安可以挑衅。

    现在无论是为了落子烟，而是为了自己，他都要教训教训这个古严炎。

    “行了，别BB了，能不能打败你，我们手底下见真章，反派都死于话多知道吗，还是赶紧动手吧！”涂小安活动活动筋骨的说。

    古严炎突然一愣，动手他是没意见，这一战避免不了。

    但他怎么就成反派了，这种定位，他就意见很大了。

    要说起来，他是被挑衅的，他是受害者，对方是来抢他名正言顺的未婚妻，怎么他反而成为了反派。

    该死，好一张颠倒黑白的嘴。

    古严炎淡漠的神情怒气横生起来，隐忍内敛不住了，杀气都差点爆发出来。

    涂小安可不管古严炎怎么想，反正古严炎就是反派，只要跟着对着干的，都是反派，大大的反派。

    “小安，你别跟他打，古严炎可不是一般的人可比，你修炼的时间太短了，恐怕连古严炎的一个零头都没有，这一战对你不公平的！”

    大战一触即发之时，落子烟担忧的声音传了过来：“我老祖说，古严炎甚至有跟他一战的实力，我不想你为了我，以身犯险，不值得”

    四阶是仙，五阶是神，但神的境界也是有等级划分的。

    五阶神，中阶神，上阶神，千落家族的千帝，成名已久，起码有中阶神的实力了。

    涂小安转身朝着千落家族的莲花看台看去，微微一笑，嘴巴未动，声音却传过去：“子烟，你的男人现在好强的知道吗，不用担心，我心里有数，另外也别说什么不值得，太生分，我这次来接你，一是为了我们的情谊，二也是为了蛇族，你难道忘记了自己是妖灵山脉蛇族的姑姑了么，现在蛇山已经跟当初完全不一样了，三阶妖灵的蛇，数都快数不过来了，无数的蛇精，都在等着我接你这个姑姑回山，我要是不把你接回去，我都没脸回去了”

    莲花看台上的落子烟闻言，无声的眼泪簌簌而落，梨花带雨，那倾城的容颜带着点儿哀愁的笑意。

    想起妖灵山脉的蛇族，她心是暖的。

    在她这里，她在千落家族里已经找不到家的归属感。

    反而那座充满蛇的雄伟大山，才是她的家。

    “那...就加油吧，我的皮皮蛇！”

    落子烟释怀了，都闹到这种地步，也没有回头路走，他要闹，就闹下去，无论结局如何，她都陪着就是。

    涂小安一愣，然后哈哈大笑。

    另一边，古严炎的脸色黑的伸手不见五指。

    感觉自己的头顶出现了一顶油光瓦亮的绿帽。

    心中疯狂咆哮：别以为本少主我不知道你们在千里传音，可恶...！

    喜欢无敌蛇皇请大家收藏：(bxwxorg.)无敌蛇皇更新速度最快。

