    “二更时，辗转愁，梦儿难就。

    想当初，睡牙床，锦绣衾稠。

    如今芦为帷，土为坑，寒风入牖。

    壁穿寒月冷，檐浅夜蛩愁。

    可怜满枕凄凉也，重起绕房走……”

    咿咿呀呀的小调还在哼唱着，但是魏忠贤脸上已经是变了颜色。

    他魏忠贤是落魄了，但是，再落魄也还没到任由人在这荒郊野外嘲讽的地方，这里才是河间府，就有人敢这样对他，那到了凤阳，岂不是无论什么人，都可以当着他面啐他一口了。

    “李朝钦！”

    他对着门外低低喝了一声，脸上一片狰狞。

    但是，无论无论什么时候，只要他召唤就有应声的李朝钦，这一次没有丝毫的回应，魏忠贤眼角微微一动，伸手摸住自己怀中的镶金匕首。

    这匕首还是先皇赐给他的，他从来没用过，此刻握在手中，魏忠贤竟然觉得自己手微微有些发抖。

    门吱呀一声打开，一个人影出现在了门外，风吹得桌上的灯火摇曳不已，魏忠贤紧紧的握着刀柄，却是没有勇气抽出来——外面的人影，不是李朝钦。

    “是我，魏公公！”

    一个温和的声音传到他耳里，门口的人影动了，灯火下，他看清楚了对方的脸，心里顿时微微一松。

    但是，想起对方的胜负来，他刚刚放松的心情，再次紧张起来，甚至连两腿之间，都涌出了一股憋不出的尿意，他指着对方的，嘴里荷荷两声，竟然一时之间说不出话来！

    “不要害怕！”江晚走进门里，随手将门关上，给魏忠贤续上一杯酒递给他：“公公还记得我么？”

    魏忠贤接过酒一饮而尽，长长的吐了一口酒气，这才稍微好受点。

    “江晚！”

    他一字一句说道，声音仿佛是生锈的刀在铁片上划过一样，凄厉且刺耳。

    “是我！”江晚微微点了点头：“公公安排在京城里给公公送消息的人，只怕来不了了，我只能亲自来，给公公送些消息！然后送公公一程！”

    魏忠贤喉头动了一动，看着江晚，说来奇怪，一杯酒下肚，他这个时候，反而镇定了下来。

    “江教授，我魏忠贤对你一直是爱护有加，甚至多次有意提拔你！”魏忠贤缓缓的说道：“我自问没有任何对不住你的地方，你是读书人，应该知道知恩图报的道理！”

    “是，魏公公对我江晚如何，江晚心里清清楚楚！”江晚轻轻的说道：“所以，今天晚上是我来，而不是别人，算是回报魏公公的一直以来的照拂！”

    “那你还真有心了！”魏忠贤脸色微微有些发白，似乎有些事，就到今夜为止了，而江晚这个时候，能出现在他的面前，这也就意味着，他所有的侥幸，都已经没有任何的意义了。

    “皇帝的意思，是打算怎么待我！”

    耳边的小调，还在继续的哼着，魏忠贤突然觉得烦躁无比，恨不得将那个哼着小调的人抓过来砍刀砍死才好。

    “逮捕，入狱，定罪，斩首？还是凌迟？”他瞪着江晚，一字一句的说道：“咱家不是怕死的人，你尽管直说！”

    “陛下什么都没有说，如果说真要问陛下的意思的话，那就是陛下曾经当着天下人下的旨意了！”

    江晚慢慢的说道：“既然贬你去了中都皇陵司香，那你就去中都就好了，陛下一言九鼎，怎么可能朝令夕改……”

    魏忠贤恶狠狠的脸，突然有些愕然，然后，一丝极其难看的笑容出现在他的脸上：“陛下真没打算收回他的旨意？”

    江晚看着他，微微的点了点头。

    仿佛是魂儿回到了他的身上一样，魏忠贤的眼中有了神采：“你刚刚说，给我送来京里的消息，我现在就想知道，奉圣娘娘他如何了，若是我给陛下上书，恳请陛下放她一条生路，哪怕我魏忠贤身无分文到中都，魏忠贤也是心甘情愿，江教授，你看这样可行？”

    “晚了！”江晚摇摇头：“当初客氏加害先皇血脉的时候，就应该会想到自己会有什么下场的，魏公公此事也应该值钱的，所以……”

    “客氏也可以算得上他的皇嫂！”魏忠贤愣了一愣，有些咬牙切齿：“他也下得了手……”

    江晚就这么静静的看着他，甚至给自己倒了一杯酒，他将酒端起来闻了闻，却是没有喝。

    “魏公公还想知道什么？”他缓缓的说道：“今夜江晚在这里陪公公一醉方休，然后送魏公公上路，不管世人如何看魏公公，魏公公都不会放在眼里，是不是？”

    “叫那窗外吟唱的家伙住嘴！”魏忠贤开口道：“我魏忠贤不算一世风光，也算是一人之下万人之上过的人物，你既然打算陪我聊一聊，就要用这些小手段恶心我了！”

    窗外的声音，戛然而止，江晚摇摇头，他自然不会给魏忠贤解释，在窗外吟唱的那个书生，就是因为他魏忠贤而家破人亡，特意等在此处作此小曲送给他的。

    一切都没有意义！

    对魏忠贤来说，对他江晚来说，甚至对窗外的那个书生来说，今夜过后，关于魏忠贤的这一切，都变得毫无意义了，那么，何必纠结解释这些呢！

    “我魏忠贤这辈子，想来你应该清楚的了，说说你吧！”魏忠贤给自己倒了一杯酒：“我对你其实挺好奇的，但是，我第一次见到你的时候，可没想到，你会是我这辈子最后见到的一个人！”

    “我其实不是本朝人！”江晚看着魏忠贤，轻轻地说道：“对你魏公公的作恶多端也好，忠于皇室也好，甚至优柔寡断也好，在几百年后，书上都写得一清二楚！”

    他露出一丝笑容：“我说，我是来自几百年后的人，魏公公你信不？”

    “我信！”魏忠贤灌了自己一大杯酒：“这个时候，你没有必要编排这些话来骗我，只要你高兴，一杯毒酒，一条白绫就可以解决的事情，说这些瞎话，多此一举！”

    “你不担心我再说出去你的话，你才会告诉我这些！”魏忠贤深吸了一口气：“继续说，我很感兴趣，你不是说今夜陪着我么，现在，距离天亮还早得很呢，我想着知道事情太多了，大明以后怎么样了，朱由检这个家伙到底做了多久的皇帝，关外的建奴，关内的流民，最后都怎么样了……”

    “还有，几百年后的书上，是不是真真切切的写着，我魏忠贤今夜会死在这里……”他居然咧嘴笑了一笑：“这一切，我都想知道……”

