 时东是人，他时贞华难道不是？

同样身为时族后代，纵然时东血脉返祖，天赋远胜时贞华之上，为一人而葬灭道山上下千条命，未免过于残忍。

这，不公平！“我命由我，不由天。”

袖筒之内，攥紧双掌，时贞华暗自做了个决定。

无人注意时贞华，道统传承至今，道门三族血浓于水，心比金坚，姒别秋既然下了决定，众人唯一能做的，便是拥护当代门主。

“另一件事。”

姒别秋转身面向秦浩，语气缓和几分，道：“初三，你看护药园八年，劳心劳累，我们皆清楚。

不过，如今时东不适合继续跟你修行，为他前途着想，我决意，收其为亲传弟子。”

姒别秋，人皇强者，道门门主，无论修为跟地位，看守药园的秦浩，根本无法与之相比，时东血脉返祖，拜在姒别秋座下最为合适，殿内所有人不会有任何意见。

人皇教导，时东修行更快，学到的武技也更强。

更重要的是地位，门主座下亲传弟子，这一听，要比药园炼丹师的药童强过千百倍。

其实大家心里明白，此刻起，姒别秋便打算把时东当做下一任门主接班人培养，众人自然不会有意见。

当然，秦浩也没意见。

事实上，时东跟姒别秋很合适，因为他们同属道门一脉。

对比之下，秦浩武学斑杂，尽管不缺威力极强的大攻伐之术，但无论火焰术法，惊鸿剑式，以及规则力量，都不适合时东。

大概只有秦浩的陨星之道，稍微能与大道星河挂上钩，可细分之下，二者各有专长，陨星之道在于力，力蛮霸道，大道星河在于幻，变化万千，离不开一个“术”。

术法，正是道门三族祖传之道。

即使神宫时，东天大师哥的术法威力，也远胜于武。

“我拒绝。”

让众人微微一惊是的，时东竟主动站出来代秦浩表态：“门主，我随师父修行多年，个人情况，唯师父最了解、最熟悉，他最能给予我正确指导方向。

突然改随您修行，短期内怕很难适应。

在这关键时期，击空派随时攻打过来，我更无法潜心修行。”

众人同时吁出一口气，竟拒绝成为门主亲传弟子，其他弟子求还求不得呢，但时东所言倒也在理。

“有气魄和担当，我喜欢。”

姒猊笑着赞道。

秦浩很无奈的摊开手，不是他不愿意交出徒弟，而是徒弟不走。

“好吧，你说的这些也对，暂时还让李初三指导你修行，若遇不懂之处，可随时找我，或找你两位叔伯都可以。”

姒别秋没有强求。

接下去，各人返回住所，拼命提升个人力量，尽最大可能抵御击空道皇来袭。

“大哥，这一战，不好应付啊。”

众人走后，伯尚叹了口长气，眼眸里充斥强烈担忧。

击空派雄霸南江六郡，底蕴雄厚，麾下小宗门众多，上至人皇，下至长老、执事，质量皆胜道门一筹。

一旦开战，道门承受得压力极重。

“只希望击空老祖那老不死的，不要将‘那个人’再请回来。”

门主姒别秋目光仰望殿外，同样发出悠长叹息。

若击空派“那个人”不回来，道门尚有抗争之力，尽管胜算不大。

一旦击空老祖把“那个人”请回，那此战将再无悬念，道山必遭灭顶之灾。

即使如此，姒别秋护守时东的决心不会动摇，因为道山主峰有一道封存千年的阵法，那道阵法，可保时东平安。

……出了大殿，秦浩带时东前往别院，主峰极其庞大，足以容纳内门外弟子，各长老也都有一处别院。

“为什么不答应门主？”

秦浩边走，边问道。

时东老实跟着，默不作声。

“雏鹰始终要离开父母翼下，迎向属于自己的天空，时间早晚而已。”

秦浩感慨道，他清楚在时东心里，自己不单单是师父，这一点，从兑天长那一掌就能看出来。

然而，秦浩此行道门，为圆东天大师哥那份执念，也代师姐尽一份心，他总是要离开的。

将时东培养成才，足够担负道门重任，秦浩八年的任务基本完成，他有自己的事需要去处理。

若非击空道皇讨伐道门，也许昨天秦浩就走了，他会消失的无声无息，尽量不打搅任何人。

如今即便走，也要亲眼看着道门与击空派战斗落幕。

否则，他不放心。

一连半月，道门陷入积极的忙碌中，上下一心，全力备战，主峰大小阵法不下十余道，兵坊为弟子配备最精良的兵器，压箱子都拿了出来。

无论长老或弟子，全心身投入修炼中去，气氛显得极其紧张。

所有人都非常清楚，这一战表面在于时东夺取的传承，实际关乎两宗生死存亡，道门若败，则永远消失。

没有任何弟子愿意看着道门消亡，生活了十几年的宗门，心里是有感情的。

道门忙得热火朝天，奇怪的是，击空派半月以来，内部非常平静，竟连打探道门情况的人也没有派出，好似双方之间什么事都没有发生，太不寻常。

这更令姒别秋心头为之不安，击空道皇的脾气，不该如此。

猜不透，看不穿，道门三皇也只能加紧时间精进个人修为，无论击空道皇最终出什么牌，道门必须接。

既然如此，姒别秋宁愿此战来得晚一些，最好别来。

可惜，似别秋的期盼注定落空，该来的，始终来了。

这一天，南江城西边六郡位置，击空道山方向，一支规模浩荡的修行者军团御空前行，似望不到尽头的乌云，所过之处，地面尽皆沦为阴影，直指道山。

那队伍前端，两道光华耀眼的人皇身躯安坐战车之上，击空老祖与击空道皇竟率军亲征。

同一时刻，至太岁山方向，也有一支修行者阵容缓缓御空前进，比起浩荡的击空派，太岁山出动的规模倒不大。

然而，同样无人敢小觑，因为太岁皇就在队伍里。

这两支大军，一东一西夹击而行，向着南江中央之地的麒麟道山快速围拢。

 