    孙秀兰在四百米决赛拿到金牌，这让她的名气不仅在国内变得十分出名，也让世界上其他国家的人记住了她。

    不过这还不算完，因为接下来，她还有两百米短跑决赛，以及含金量最好的一百米短跑决赛。

    很多人都想要看看，看看她在两百米和一百米短跑项目中能不能拿到金牌。

    8月10日，就是孙秀兰两百米短跑决赛的日子。

    同时，今天也是周媛20公里竞走的比赛时间。

    以及罗森五千米长跑的决赛时间。

    就在这天，李可灼和刘晚清两人，坐上了东京飞洛杉矶的飞机。

    李可灼，基本上已经把在岛国的事情忙完了。

    他花光了自己银行中存的大部分钱，差不多有接近八千万美元。

    同时，他和18家公司签订了专利授权合同，然后向9家公司下了一些列的身边订单。

    在最后的几天，李可灼还购买了两条落后的液晶屏生产线，这两条生产线，花了他近两千万美元，简直贵的离谱。

    不过在李可灼看来这一切都是值得的。

    在处理完了岛国的事情后，李可灼把弟弟李可乐就在岛国处理后续事情，他自己则是和刘晚清两人来到了洛杉矶。

    他的好几个学生都在洛杉矶比赛，所以他作为老师，在有时间的情况下，还是会去看看的。

    李可灼还在飞机上的时候，洛杉矶纪念碑体育馆，孙秀兰的两百米决赛已经要开始了。

    今天的纪念碑体育馆，观众人数还是爆棚，至少有数万人在现场看比赛。

    今天，很多人都是为了见证，看看孙秀兰的两百米决赛能否拿到金牌。

    当然，还有很多美国人是冲着刘易斯来的，今天也是刘易斯的两百米决赛。

    当然，他们在看刘易斯的同时，再看看孙秀兰创造历史，也是非常不错的。

    上午十点半，两百米决赛的赛场上，孙秀兰和另外7名黑人运动员已经做好了准备。

    砰！

    随着发令枪响，所有人瞬间就冲了出去。

    孙秀兰的起步还是一如既往的快速，第一时间，她就冲了出去。

    同时，她也在快速发力，想要在弯道多领先一些。

    “过两百米的弯道是最容易让人超车的，看起来孙秀兰的弯道技术非常棒，她跑到了领先的位置。”

    “还有一百米直道，看看谁能最终冲线，孙秀兰还是第一，胡克斯追上来了，胡克斯好快，她在四百米输给了孙秀兰，看看她在两百米能不能赢回来……”

    “孙秀兰也发力了，她再次拉开了与的胡克斯距离，她冲线了，她赢了，她获得了两百米决赛冠军，她拿到了女子两百米奥运金牌，这已经是她拿到的第二块金牌了，她太了不起了。”

    “孙秀兰，孙秀兰，孙秀兰。”看台上，很多观众喊起了孙秀兰的名字。

    孙秀兰虽然是外国人，但是美国观众们还是为她欢呼。

    不为别的，就因为她是强者，并且以黄种人的身份打破了黑人统治的项目。

    没有多久，孙秀兰再次获得了奥组委给她颁发的奥运金牌，同时，五星红旗再次升起，义勇军进行曲也再次响彻全场。

    孙秀兰获得两百米金牌，让她的名气也是更上一层楼。

    在颁奖仪式结束后，各国记者纷纷找到了孙秀兰采访。

    孙秀兰来之前就接受过采访方面的培训，所以她的回答也是中规中矩。

    在孙秀兰夺得两百米金牌的时候，国内，无数人再次为她欢呼不已。

    湘省乾城市永顺城肖家坳村，孙有望家的院子里，此时已经挤满了人。

    之前建立小安乡服装厂，李可灼让孙秀兰也入了股，所以上次分红孙秀兰家里也分到了一千多块钱。

    这些钱孙秀兰父亲孙有望用来买了电视机，所以孙有望家里是全村唯一拥有电视机的家庭。

    因为孙有望的女儿孙秀兰参加奥运会比赛，所以这段时间，哪怕是守到半夜，孙有望一家人都会看女儿的直播。

    好在在决赛的时候，孙秀兰的比赛时间是北京时间晚上十点多，所以全村人都会聚在一起看孙秀兰的比赛直播。

    在孙秀兰获得女子四百米金牌后，全村人也是为她欢呼。

    在孙秀兰夺得四百米金牌后，县里的领导都惊动了。

    第二天，县里的大领导就亲自来到了肖家坳村，给孙秀兰家里人送出修复和礼物之外，在晚上的时候，还决定陪同孙秀兰家人一起观看孙秀兰的两百米决赛。

    当然，县里的领导自然不忘记带着记者，然后让记者抓拍了很多张照片。

    孙秀兰的两百米决赛，也没有让所有人失望。

    当孙秀兰第一个跑到终点线的时候，所有人都欢呼了起来，很多人更是拥抱着又跳又叫。

    就连县里的领导也都顾不得面子，加入到了欢呼之中。

    当五星红旗冉冉升起，义勇军进行曲开始响起的时候，所有人都跟着一起唱了起来。

    “起来，不愿做奴隶的人们……”

    全村人一起唱国歌，让黑夜都似乎都变得一片光明一般。

    “孙有望同志，你养了一个好女儿啊！她是咱们永顺人的骄傲！”县里领导激动的握住孙秀兰父亲的手说道。

    就在永顺城这边在观看孙秀兰的比赛时，在隔壁龙凤城小安乡，很多人家里的电视机，也都在播放孙秀兰比赛的视频。

    小安乡服装厂，厂长王昌平更是找来了几十台电视机让全场两千多人观看比赛。

    在孙秀兰夺得两百米金牌的时候，小安乡各村，都爆发出了一阵阵欢呼声。

    岁秀兰虽然不是小安乡人，但是她却是小安乡走出去的学生，他的学习以及训练都是在小安乡。

    所以小安乡人对她的感情是非常真挚的，就把她看成了自己的闺女一样。

    孙秀兰取得了这样的成绩，所有人都为她感到自豪。

    远在魔都的胡艳玲，此时也在看孙秀兰的比赛，上次李可灼给陈莎莎和李建国家里买了彩电，所以胡艳玲就在他们家看电视。

    “小小，这个孙秀兰姐姐就是你爸爸的学生，她获得了奥运冠军，厉不厉害？”胡艳玲逗弄着怀里才三岁的陈小小说道。

