    不久之前，天仙城雷家的两大洞真境老祖接连身死，五行圣宗的烈风道人陨灭，这些原本在广大的修士眼中，是为高踞天上，坐看世间风云变幻的仙神一流的人物的死亡，本就给了广大的修士心中极为剧烈的震动冲击，

    尤其是当侥幸逃得一命的梅山四兄活着走出来，和外人们谈及到雷家老祖轻易被一个风采极盛的年轻洞真修士碾压击杀之后，

    有好事者总结了一下其中的相关信息，便是骇然发现，斩杀五行圣宗的烈风道人，雷家的两位洞真境老祖的，赫然都是同一人！

    一个面容上看上去极为年轻，没超过两三百岁，不知从哪里来的非常陌生的年轻人！

    无数人纷纷猜测，那个莫名出现的年轻人，到底是何方身份，为何出现在这里，而他的实力境界又是达到了怎样的层次？

    这些问题，无疑是在广大修真界当中引起了巨大的争论。

    不少人为此争得面红耳赤，

    有人说，那年轻人是来自于中洲的某个圣地宗门出身的天骄，修行了种种强悍的手段，是以拥有着碾压雷家老祖，烈风道人这些大能的实力。

    也只有来自中洲之地的那些圣地宗门出身的年轻天才，才拥有着这样的实力！

    也有人说，若是那些顶级的圣地宗门天骄，多多少少都会流传出一些消息来，这样的天才人物，也代表着圣地宗门的一方门面，随行必然有着大能在暗中保护，并且进入云洲之后多多少少会上门拜访五行圣宗一二，

    但从烈风道人的死以及五行圣宗的反应来看，对方显然和五行圣宗没有什么关系。

    也正是因此，不少人猜测，那个神秘的年轻人多半是某些隐世的老怪物培养出来的妖孽，甚至还有可能是机缘运气逆天，自草根之中修炼起来的散修，

    这是第一次在修真界上行走，所以在修真界没有什么名头。

    对于张清元身份的猜测，云洲修真界的广大修士们议论纷纷，众说纷纭，但很显然，没有人能够给出让人信服的猜测，也没有人知道确切的答案。

    但几乎所有人都是相信，那个人恐怕不会继续潜藏多久，在不久的将来，必定会再度出现，搅动风云，

    而那时候，对方的身份也将会逐渐曝光。

    而此同时，

    因为张清元神秘的身份来历，在他本人不知道的时候，也多了一个代号，名为戮仙魔头。

    弑杀正道仙人为之魔，斩杀三位以上的战绩足以称为之魔头。

    毫无疑问，因为烈风道人以及雷家两位老祖的身死，张清元直接是被划入了魔道修士的行列。

    这其中五行圣宗出力了多少，恐怕也只有五行宗自家人知道了。

    就在戮仙魔头的名头正不断传播，广大的修士们正对这一系列时间，对张清元所做下的震动修真界事迹的津津乐道之际。

    血魔宗魔头左天尊的身死消息传开，则是直接如同一颗陨石砸入了本就风浪不止的海面，在修真界上掀起了更加浩大的浪涛！

    要知道，

    左天尊可不是什么小人物，更不是那种随时都可能被放弃的高级高级打手，高级炮灰。

    作为半只脚迈入了万化之境，有望于晋升万化之境，成为魔宗的又一尊巨魔的存在，左天尊在魔宗之内的地位就算不是那种真正站在巅峰，决定血魔宗命运的人物，却也是跻身于高层的巨头！

    若是对标之下，基本上是等同于五行圣宗副掌门的层次！

    这样魔威滔天的人物，更是在修真界留下不知多少血债的巨魔，就这样死在南山域一个偏僻到极点的山区，连下杀手的是什么人也不知道，

    这件事，给广大修士们带来的震动，可想而知！

    这一段时间之内，血魔宗左天尊之死，更是迅速取代了几乎所有的话题，乃至于盖过了张清元这“戮仙魔头”事迹，一跃的成为了人们差钱饭后热议的谈资。

    烈风道人，雷家两位老祖虽然是站立在修真界顶峰的仙神级别的大人物，

    但一方魔头左天尊的地位身份和实力，则更在这些仙神般的大人物之上，是为活在世间千百年不灭的神话传说的巨魔！

    这样的一方巨魔陨落，让修真界修士原本震动的内心，在此刻掀起了更大的惊涛骇浪！

    原先只是在云洲北方八域修真界掀起的震动，此刻是直接波及到了云洲全境！

    关于左天尊身陨的猜测有很多，

    包括出手之人的身份等等，皆是有着诸多的猜测。

    但这一切，多半都将会沦为悬案。

    五行圣宗有洞真级别的大人物专门降临，带领得力的精英弟子在周围调查，似乎调查到了一些什么东西，将战场周围封锁，使得消息都是一并封锁不外传。

    这让外界更是议论纷纷，引起热议，

    时代要变了！

    不少人心中骇然，都是在这一连串的风云涌动的事件当红宗，闻到了那种乱世来临前的味道！

    修真界的纷纷扰扰，对于作为罪魁祸首的张清元来说，并没有多大的在意。

    多年以来，

    他早已是养成了对外界议论内心波澜不惊的平稳心态，

    别人的议论传言，无论是吹嘘还是贬低，对自己来说不会有半分的好处，也不会有半分的坏处。

    名声这些，

    早在几十年前刚穿越过来的时候或许会有那么一点的兴奋，一点出人头地，成为众人目光汇聚中心的兴奋。

    但随着数十年时间的经历，经历了这么多，对此张清元早已是面色淡然了。

    或许在听到自己戮仙魔头的外号，面色会有些怪异，吐槽这一届的修真界的路人起名不行之外，也不会有太多的在意和关注。

    相比于外界议论名声这些虚妄的东西，还是自身的实力提升来的实在一些。

    也是因此，

    在回归的路途上，张清元在潜行进入一些坊市的时候，也打听到别人谈论自己的情况，但都没有怎么在意，之后专心赶路回去，准备在庐山散人遗留下来的洞天秘境当中好好修炼上一段时间，消化此行结果所得。

    然而，

    当张清元赶回青阳妖兽山脉，回到自己在这外洲建立的第一个老巢的时候，眼前的一幕，让张清元愣了一下。

    继而心头火气，愤怒涌上胸膛！

