
"痛，痛痛痛。"瘫坐在地的叶琪琪吃痛的揉着被摔痛的屁股站起身来，一双熟悉的男士帆布鞋映入她的眼帘，她猛地抬起眼眸，正巧对上那双尽是犀利的眼神，果然，安凌宇在和那个女孩做着什么事，被她一个五百瓦的电灯泡打搅了。

"你真是让人头疼。"安凌宇不屑的双手环胸俯身凑近叶琪琪，"为什么到哪都能碰到你？"不是凑巧，分明是美奈阿姨命令她前来异域之源的，否则，她又怎么会平白无故的出现在这只有恋人才能出没的浪漫之都？

从黑暗中走来的少女紧紧挽住了安凌宇的胳膊，眼角依然挂着几滴委屈的泪珠，原来，再对他告白的是这个女孩子？真是个卡哇伊的孩纸。

浓眉大眼，特别是那宛如芭比娃娃般的长发波浪卷，参差有序的齐刘海紧紧遮着她白净的额头，修长的睫毛被晶莹的泪滴沾湿后紧紧黏在了一起。

"凌宇哥，这个女孩是谁？"少女扭过侧脸，窘迫潦倒的抬起眼眸困惑的仰视着身边冷酷的安凌宇，他没有给出相对回应，却无情的甩开了少女的纤纤玉手。

噗！这小子之所以没回家，无法联系，是因为和这个难缠的少女有着特别的关系？叶琪琪饶有兴趣的上下打量着安凌宇，他不自在的冷咳一声，"回去吧，很晚了，我也该回去了。"都说男人在做某个决定的时候，会有百分之六十的狠心指数，不过...在安凌宇这边，却高达百分百。

"可，可是凌宇哥..."少女猛向前一步，狠狠推开了叶琪琪绕向安凌宇的面前，"我和你的话都还没说完。"

"该说的我都已经说了，至于听不听，那是你的事。"安凌宇冷漠的声音在炎热的夏季显得格外冰冷，难免会让人有种不寒而栗的感觉，"发什么呆？还不快走？"他的一声令下，叶琪琪屁颠屁颠的跟在其后，渐行渐远，他们一高一低的身影同时离开了茂密黑暗的丛林。

安静的异域之源，尽是情人们暧昧甜蜜的气氛，路经此地的叶琪琪虽然和安凌宇并肩走在一起，但也让她白皙的小脸不禁绯红起来，怎么回事，为什么到处都能看到情人Kiss？

从没见过如此壮观情景的叶琪琪扭过侧脸，目不转睛的环视四周，身体却不断向安凌宇身边靠拢，"哎呀！"一不小心，她狠狠踩在了安凌宇的脚上。"呃！对对对...对不起，我，我不是故意的踩脏你的鞋的。"

突然止步的安凌宇并不在意自己的帆布鞋是否被这冒失鬼踩脏，他好奇的双手背后，垂下眼帘，将目光放在满脸通红的叶琪琪的小脸上，"你的脸，怎么这么红？"轻蔑的语气带着调侃的韵味，霸道的眼神带着捉弄的目光，锁定叶琪琪，让她无法逃避。

"哎？红...红吗？呵...呵呵...可能是天太热的原因，真是的，今天的天气预报明明会降温，怎么还这么热。"叶琪琪故装无所谓的伸手在耳旁来回呼扇，眼神却飘渺不定，不敢落在安凌宇的身上。

"话说..."安凌宇以最邪魅的笑容俯身趴在叶琪琪的耳边，"连异域之源你都敢来，不怕看到不该看到的画面？。"他苦恼的伸手捂着自己的额头，似笑非笑的感叹："我妈真是大意，居然忘了叶琪琪可是出了名的天真无邪。"

"哎？不...不该看到的画面？"呃，不该看到的画面是什么画面？叶琪琪不假思索的反问，她下意识的扭过侧脸，只见正前方，一对如胶似漆的恋人正处于疯狂激烈的暧昧状态，呃！！怎...怎怎怎...怎么能在大庭广众之下做出这么龌龊的事情！？"啊！变态！臭流氓！"

叶琪琪急忙伸手紧紧捂住了自己的双眼，颤抖着身体低声吼道，安凌宇的冷笑声在她耳边不断回响，"我妈应该没告诉你，异域之源，不仅是一个神圣的地方，也是一个能让女生变成女人的地方。"

"啊！变态！"叶琪琪愤怒的推开了安凌宇，头也不回的径直向前大步走去，她逃走的速度，就像离弦的箭般，箭步如飞，"我，怎么会听美奈阿姨的话，来这找安凌宇？我真是笨蛋，笨蛋，大笨蛋。"

"喂！"紧追其后的安凌宇冷言呵斥，"开个玩笑而已，干嘛这么认真呢？"呃！他的话，让叶琪琪顿时停下脚步，此刻，她留意到了，自始至终，她都在安凌宇的捉弄下，然而她的紧张，胆小，害怕和认真，更是让安凌宇大快人心的道具？

叶琪琪愤怒不堪的转身走向安凌宇，伸手紧紧揪住了他的衣领扯向自己的面前，"安凌宇，你在耍我吗！"

"你莫名其妙的搅乱了本少爷的约会，适当的给你一点惩罚，不为过吧？"被迫无奈的安凌宇被叶琪琪揪着衣领，只能俯身和她平视，"话说，我可是安家大少爷，被你一个女人这么揪着领带，太不给我面子了吧？"

面红耳赤的叶琪琪瞬间松开了安凌宇的衣领，尴尬的别过脸去，身处情人聚集的地方，果然很别扭，"你丫就是中二病！而且是很二的中二病！"她低沉的声音从颤抖的嗓音发出，显然在对被捉弄的事生气。

"喂，跟你开个玩笑而已，叶琪琪，你还真小气，本少爷被你打搅了约会就不该给你一点惩罚的吗？"话说，安凌宇和她的关系貌似很复杂，那个女生，不像是安凌宇的粉丝，或许比粉丝要更有特殊的身份。

"阿姨有件事，要我替她问你。"叶琪琪和安凌宇站在异域之源最深处，明亮的灯光照在他们身上，伴随着夏夜的晚风，意外的多了几分恋爱的味道，"那个女生...是不是你的交往对象？这件事，一直是美奈阿姨最关心的问题。"

"这个问题的答案...我啊，不会告诉你。"哎？叶琪琪猛地睁大双眼望向安凌宇那高大挺拔的背影，风中的少年，是那么赋有男性魅力，自从升入高中，他的相貌更是令人刮目相看，虽然从小时起就已经因样貌出众收到不少女生的情书，但八年后，情书的数量明显翻倍了。

"哈？你！"

"走吧，回去了。"安凌宇的大气和坚定，总是给予叶琪琪一种很不安分的感觉，然而这种感觉，只会无形中在他的身上体现出来，刚才满腹哭腔的少女，难道就是被他拒绝告白的对象？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178059"  chapterid="67004039"  chaptername="第十一章：中二病很二!">加入书签</a>
</div>
