    “竟然敢这么对我，你知道我是谁吗？我可是未来的斗帝！你现在这么对我，将来一定会遭报应的。”

    “萧炎”对萧绝道。

    “就你还未来的斗帝？真是痴心妄想。”

    萧绝不屑的看着萧炎道。

    “这萧炎失心疯了吧！竟然说自己是未来的斗帝。真不知道他哪来的自信说这样的话。”

    “我看萧炎是疯了。”

    “萧炎从天才变成废材，并且现在就连一向对他好的薰儿小姐也对他无视了，他不疯才怪。”

    萧家一众子弟议论纷纷道。

    柴少安看着躺在地面的“萧炎”脸上露出嘲讽的表情：“真以为自己变成萧炎就能像他一样成为斗帝呀，你也太看得起自己了吧。”

    突然，眼前的画面一转，柴少安发现自己来到了一个大厅之中，大厅很是宽敞，其中的人数也是不少，坐于最上方的几位，便是萧战与三位脸色淡漠的老者，他们是族中的长老，权利不比族长小。

    柴少安若有所思的道：“这是书中的三年之约那一幕。”

    想道这里，柴少安非常的激动，这一幕可是书中最精彩的情节之一，若是自己能够亲身经历，就可以出去好好吹牛逼了。

    牛逼这个词出自徐乐写的的《错嫁》一书，如今已经成为了整个谪仙城的流行词。

    “纳兰嫣然长什么样？”

    柴少安四处张望，寻找纳兰嫣然三人的身影。很快他就找到了疑似目标，在自己的另一边有三个人正端坐着，这三人想必就是纳兰嫣然一行人了。

    柴少安的目光重点放在了纳兰嫣然身上，纳兰嫣然的年龄大概十几岁，她的容貌只比萧薰儿逊色一点，算得上是一个大美女了。

    “好美！”

    柴少安内心赞叹道。

    就在这时候，“萧炎”走了进来，他对着三位长老和萧战道：“父亲，三位长老，你们怎么没给我安排座位？”

    柴少安看到这一幕有些无语：“这人咋这么没有自知之明呢？真把自己当萧炎啦！”

    二长老道：“有你这么跟长辈说话的么？真是无理。”

    三长老对萧战道：“族长，你该管管你的儿子了。”

    “萧炎”愤怒的道：“别说这么多废话，你们快给我安排座位。”

    二长老拍了一下桌子道：“放肆！我跟你父亲说话，哪有你说话的份？”

    萧战有些疑惑的看向“萧炎”：“炎儿怎么呢？他平日里可不像今天这么不知好歹！”

    萧战对几位长老道：“是我教子无方。我替炎儿向你们道歉。不过他也是事出有因，谁让你们没给他们安排一个座位？”

    三长老道：“为了一件小事就目无尊长，这样的人迟早会成为萧家的祸害。”

    萧战道：“这话严重了。你还是先给他安排一个座位吧，要不然让客人看了笑话。”

    三长老道：“好的，族长。”

    三长老对萧绝道：“萧绝，给萧炎搬一个凳子进来。”

    萧绝恭敬的道：“好的，三长老。”

    不一会儿，萧绝就搬了一个凳子进来，他把凳子放在了柴少安的身边，“萧炎”不客气的在柴少安的身边坐下，他嘴里小声嘀咕道：“薰儿怎么不喊我坐她身边？”

    柴少安……

    你还没发现薰儿不是你认为的那个薰儿么？

    “萧炎”看到柴少安眼前一亮，他对柴少安道：“你是萧媚吧？”

    柴少安根本不想搭理“萧炎”，他装作没听见他说的话。

    “萧炎”继续道：“萧媚，我跟你说，我未来会是斗帝，你现在嫁给我绝对不亏。”

    柴少安道：“给我闭嘴。”

    看到柴少安发怒，“萧炎”不敢再说话了。他内心暗道：“等我将来成为斗帝，一定让你好好伺候我。”

    “呵呵，萧族长，你可认识她么？”

    “葛叶”微微一笑，指着身旁的少女含笑问道。

    “呃……恕萧战眼拙，这位小姐……”

    闻言，萧战一愣，上下打量了一下少女，略微有些尴尬的摇了摇头。

    葛叶道：“咳……她的名字叫纳兰嫣然。”

    “纳兰嫣然？纳兰老爷子的孙女纳兰嫣然？”

    萧战先是一怔，紧接着满脸大喜，想必是记起了当年的那事，当下，急忙对着少女露出温和的笑容：“原来是纳兰侄女，萧叔叔可有好多年未曾与你见面了，可别怪罪叔叔眼拙。”

    “纳兰嫣然”道：“这不怪萧叔叔你，该怪的是我，是我一直没来拜见你，所以你才认不出我。”

    萧战见“纳兰嫣然”这么有礼貌，对她的印象非常的好，他道：“不知嫣然你来我萧家所为何事？”

    “纳兰嫣然”道：“嫣然有一件事想请萧叔叔你答应。”

    萧战内心里突然有了不好的想法：“嫣然，你可是来退婚的？”

    “纳兰嫣然”道：“萧叔叔你怎么能这么想我？我此行目的不是为了退婚，而是为了尽快完成和萧炎的婚约。”

    萧战整个人都愣住了，实在是这个惊喜来的太猝不及防了，他反应过来之后道：“嫣然，你说的可是真的？”

    “纳兰嫣然”道：“自然是真的。”

    “这纳兰嫣然是疯了吗？她为什么要嫁给萧炎这么一个废物？”

    “我觉得纳兰嫣然是个好女人，不嫌穷爱强。”

    “我也想拥有一个纳兰嫣然这样的未婚妻。”

    四周的萧家弟子窃窃私语道。

    “这……”

    柴少安已经不知道该说什么了，《斗破苍穹》的剧情可以说是完全乱套了，一向非常喜爱萧炎的萧薰儿对萧炎不屑一顾了，而给萧炎带来巨大屈辱的纳兰嫣然却想尽快与他成婚，这要不是亲眼所见，他绝对不相信这是真的。

    “这纳兰嫣然肯定是我的‘同乡’变得。”

    柴少安内心笃定的道。

    “只是不知这纳兰嫣然是女人变得，还是男人变得？”

    柴少安内心暗道。

    “我才不要娶你！纳兰嫣然你是个坏女人。”

    “萧炎”站起来指着纳兰嫣然道。

    “这人是傻缺吧？”

    柴少安有些无语的看着“萧炎”。

