    原来，全场通用这种话居然真是棒梗说的。

    刚才自己还信誓旦旦的在心里想，棒梗一定不会做这种事情，但是现在看来，这不是就在打自己的脸吗？

    而且，这次的优惠活动也是棒梗自己提出来的，但是他自己在实行的过程中居然会这么的不认真。

    不仅在宣传的时候偷懒，坐椅子上不宣传。

    而且，在宣传的时候居然还不好好的宣传，原本就只是只能饭菜使用的折扣，但是现在在棒梗的嘴里又变成了全场通用。

    这种不负责任，不认真的态度真的让吴丹很是生气。

    况且，她此时都有点拿捏不准了。

    这棒梗到底是想要通过商业的手段击垮吴奎的店，还是想要先把自己的店给整垮啊？

    “棒梗，我不知道你是真傻还是装的。”

    “但是，不管是怎么样的，我都要警告你。”

    “像这样的行为不能在发生第二次。”

    “要是发生了第二次的话，你就二话不说，直接走人吧！”

    看的出来，吴丹真的是被棒梗给气着了，此时说话于是一点也不客气了。

    也不在场称呼棒梗为小棒梗了。

    棒梗一看，这老板娘还真的生气了，那可不行、

    自己可是要在吴丹这里混饭吃的。

    要是吴丹生气了，那自己就只能吃西北风了。

    于是赶紧说着好话。

    “吴姐，这次是我错了。我保证，之后绝对不会这样了。”

    “你再给我一次机会好不好？”

    棒梗央求的看着吴丹，看的出来，他此时是真的慌了。

    吴丹看着棒梗，有点恨铁不成钢，但是还是心软了。

    “我告诉你，这样的事情，至此一次。”

    “要是还有下一次……”

    “你知道后果的。”

    那位客人此时就站在吴丹的身边，他可是全程把所有的话全部都听见去了。

    再确定了却是不是自己的错误之后，这位客人的脸上的表情很是不好。

    “我就说不是我的错，是这位小伙子说的，但是你刚才居然还怀疑我？”

    真相大白，这位客人此时自然是要忍不住的发牢骚。

    吴丹下意识的就要道歉。

    “这位客人，实在是不好意思，这次确实是我们的过失。”

    “是我们的工作人员出现了纰漏。”

    “但是你放心，饭菜满一千减三百的活动是真实有效的，你只要是想要参加这样的活动，今天就可以来我们店里用餐。”

    吴丹的态度倒是蛮好的，但是谁知此时的棒梗在以为吴丹原谅了自己以后，那脸是瞬间又变了。

    棒梗看着这位客人，很是恼火。

    就是因为他，自己才会被吴丹给骂了。

    要不是因为他多嘴的话，那自己偷懒也不会被发现，自己态度消极也不会被发现。

    总之，就是全部都怪这位客人。

    于是棒梗在说话的时候就不是很客气了。

    “我说这位客人，我的店里的优惠是回馈老客户的，你算是我们的老客户吗？”

    这话说的那位客人的脸色瞬间就不好了，这是什么意思？

    今天他进门不就是为了之前的那几瓶好酒所以才兴奋的进门的吗？

    自己要是不是老顾客的话，会知道他这里的什么酒好，什么酒不好吗？

    “我说这位小伙子，你应该是新来的吧？”

    “我都不知道在你们店里消费过多少次了。”

    “你不记得我，但是你们老板肯定是记得我的，你要是不信，你可以问你的老板。”

    那位客人说着，就把目光转移到了吴丹的身上，显然，他是想要吴丹为自己作证。

    吴丹此时还有点茫然，这位客人却是是有点眼熟，但是要说经常消费还是偶尔来消费，那吴丹就不记得了。

    吴丹只记得平时消费最高的几位客人。

    但是吴丹知道，这会肯定是要肯定客人的想法的。

    于是想要点头认同。

    但是就在吴丹犹豫的这一瞬间，那位客人也是不爽了。

    “你们这酒店可真是有意思。”

    “就算你们是打着回馈老客户的名头做的活动，但是你们也没有具体通知到某个人啊。”

    “即使我之前真的没有在你们店里消费过，难道我现在就不能享受这个优惠了吗？”

    “还有啊，你们连你们的老顾客是谁都不记得了，怎么好意思说的回馈老顾客呢？”

    “总而言之，我觉得你们实在是太不人性化了。”

    “而且今天的行为举止实在是太让人败好感了。”

    “虽然说我之前在你们这里消费了不少，但是我已经决定再也不会来你们家里。”

    “你看看你们对面的平安饭庄，至少那个服务的态度是杠杠的。”

    “算了，我以后还是就去他们家吃吧！”

    说完，这位客人是摆了摆手，就直接走了，看的吴丹是一阵的懵。

    不是，这怎么就这么走了呢？

    我还可以解释的呀！

    但是这位客人此时也是根本就不给吴丹解释的机会了，直接就走了，什么话也没有再说了。

    吴丹看着这位客人的背影，十分的悔恨。

    要知道，自己家的酒店就是在一直靠着老顾客的消费，但是今天居然因为这么一件小事情，让自己直接就痛失了一一位老顾客。

    这能不让吴丹心碎吗？

    吴丹很是后悔今天自己说的话，要是自己说的再圆滑一点，那事情是不是就会变得不一样了？

    就在吴丹还在反思自己的时候，棒梗也是看出了吴丹的不开心。

    他自然知道是以为刚才的那位客人。

    于是棒梗凑到了吴丹的面前，然后说道：

    “那人也太讨厌了吧，不就是因为我说错了话，他至于那么对你吗？”

    “还说什么再也不会来咱们饭店这种话，我看啊，明明是咱们饭店不欢迎他！”

    但是棒梗没有想到的是，自己原本是说这些话是想要安慰吴丹的。

    但是吴丹在听见了这些话之后，更加的不爽了。

    对啊，她为什么要反思自己，难道这件事情不是棒梗的原因吗？

    要不是棒梗一开始就给人家说错了，之后也不会有这样子大大乌龙了。

    吴丹想着，就把视线放在了棒梗的身上，结果她发现，此时的棒梗居然还嬉皮笑脸的。

    “棒梗！你实在是太过分了！”

