    “我倒是有种不好的感觉，

    我们现在的所作所为可不是单纯的违背了生死，

    这是将消失的存在重新拉了回来，

    这样的举动对于这个世界上的规则化身来说不对不是好事。”

    海拉伯小声嘀咕了两句。

    这话不假，但是有点杞人忧天了。

    “得了吧，反正承担责任的又不是你！

    至于这个世界会不会对此不满，

    那最先找上门的应该是死亡。

    毕竟我们的做法最先违背了的就是死亡和生命的权柄。”

    安达库尔加斯歪着脑袋，

    只是手上已经攥住了守誓者。

    要是需要战斗的话，

    那最好的做法就是现在这样，随时做好战斗的准备。

    要是真的会被死亡找上门，

    那大不了就是打一架。

    赢了的全对，输了就不用担心这些了。

    “不用担心，死亡那边有人帮我们拖住了。”

    欧隆古斯甩了甩头，语气有些莫名其妙。

    “谁？”

    “那个吸血鬼，虽然我也不知道他为什么一直都在帮我们。

    但是目前来看，他付出的东西可一点都不比我们少。”

    欧隆古斯没有隐瞒的打算，直接给出了答案。

    ……

    “所以你到底是来干什么的？”

    死亡对着眼前的德古拉说着。

    语气和神色已经充满了不满。

    她当然得不满，德古拉这个她也杀不掉的家伙呆在这里。

    很多事情他都没办法继续去做了。

    死亡的目标很宏大，也没有多少时间能够被耽误。

    “我只是想要问问，我真的没有资格从你的身上得到一份死亡的权柄吗？”

    德古拉依然在怪笑着。

    这种样子十分的让死亡懊恼。

    一个随手能够击败的家伙一点都不会造成困扰，

    但是当这个家伙却每一次都能无间隔的卷土重来的时候，

    那麻烦就大了。

    有谁会对拍苍蝇这种事情充满兴趣呢？

    再无聊的时候也不会有人拿这个事情当做爱好吧？

    除非打苍蝇能够创造某种荣耀或者价值。

    “我没有时间和你闲扯，

    如果你不打算多次经历被打碎的痛苦，

    那你最好现在就离开！”

    死亡这样说着。

    但是忽然之间，她就愣在了原地。

    一阵阵诡异的感觉传遍了她的身体，甚至就连意志都在为之颤抖！

    “是谁！？”

    死亡惊呼道！

    “嗯？”

    隐藏在兜帽之下的曼哈顿博士也察觉到了这种变化，

    身上的力量有些失控！

    几乎是一个瞬间就将眼前的德古拉打碎变成了齑粉！

    “你为什么要在撒气的时候选择我作为目标呢？

    要是我不报复回来的话，

    那你是不是会把我当做玩具来随意的消遣？”

    德古拉的声音并没有随着身体粉碎而消失，

    反倒是充满了浓浓的恶意。

    阿卡多变成德古拉之后，这个家伙也变得不是什么好玩意了。

    虽然阿卡多也不算是什么好人。

    但是德古拉无疑更能配得上“邪恶吸血鬼”这个称呼！

    “就像是一个孩子无意之间造成了破坏一样，

    如果只是因为他的无意而放弃了索要赔偿，

    那就只会让这个孩子明白，自己做错了事情是不需要付出什么代价的。

    这样对于孩子和损失了财产的人来说都不是好事。

    那么惩罚就是必须的，

    虽然我愿意稍微轻一点，但是不能没有！”

    德古拉的声音落下，

    他的身影已经变成了一团血光，出现在了曼哈顿博士的身后！

    他张开了自己的血盆大口，将那尖锐的獠牙刺进了曼哈顿博士的脖子！

    “我没有血液，或者说身体之中流淌的东西对你来说没有任何的增益。”

    曼哈顿博士在德古拉还是吮吸之前说着，

    即便是自己的脖子已经被獠牙贯穿了，他也没有什么表情上的变化。

    面瘫一样，虽然这样能够很好的隐藏自己的感情。

    但是这玩意不管怎么说都不想是正常人能够干出来的事情！

    “无所谓，反正只是告诉你做错事就要付出代价。

    这一点对于我来说也是一样的。”

    德古拉在牙齿不能动弹的情况下依然清晰的说着话。

    也就是吸血鬼从来没有食不言寝不语的习惯，不然还有点麻烦了。

    “对了，我忽然想起了一个笑话，你打算听听嘛？”

    死亡换上了那个少女的形象说着。

    只是没有等德古拉和曼哈顿博士说话，她就继续讲述起来了。

    “蛆在问自己的母亲，他们为什么要吃屎，

    但是苍蝇给了自己的孩子一个巴掌，你们知道是为什么吗？”

    死亡笑了笑，

    笑的十分讥讽！

    “苍蝇说，吃饭时间不许提屎！”

    死亡说罢，对着德古拉招了招手！

    一阵阵的生命力从德古拉的身体之中流淌了出来！

    生命也是死亡的权柄！

    而德古拉这个家伙，他的不死是死亡也无法动摇的东西。

    而吸血其实并不能延续德古拉的存在，这样做只是为了让他的肚子不要再传出令人惋惜的饥饿感而已。

    生命力对于德古拉来说，就是用来让自己不感到饥饿的东西。

    但是现在，德古拉失去了这种资格！

    一切的生命力都不会进入他的身体了！

    “嘶嘶~”

    德古拉的喉咙之中传出了入宫蛇吐信子的动静，

    喉咙之中也传出了一阵阵摩擦声！

    饥饿感开始传遍他的大脑！

    然后一点点的将他推向了饥饿的深渊之中！

    “呵呵~你做了什么大概你自己还没有意识到吧？”

    德古拉用几乎是从嘴里挤出来的声音说着！

    他的獠牙也终于从曼哈顿博士的脖子之中抽出了一些东西！

    “做错事就得接受惩罚，这无关于你愿不愿意！

    我不管是从这个家伙的身体之中抽出了什么，

    我都会坦然的接受，因为这是我自己的选择。

    那么伟大的死亡，你做好准备了吗！？”

    德古拉一边说着话，一边用手捂住了自己嘴！

    从曼哈顿博士身体之中抽出的东西正在一点点的侵蚀着他的身体。

    “什么准备？”

    “失去你所珍视的一切的准备，

    我从来都不是什么大度的人。”

    德古拉的眼神之中充斥着残忍。

    而死亡却没有丝毫的动摇。

    她才不相信区区一个德古拉能够知道她所珍视的是什么。

    更不相信德古拉能够对她的计划造成什么破坏！

    “你不可能得到灵魂宝石的，因为你没有能够深爱的人可以失去。

    即便是那个灭世泰坦，像是他这样让你强迫自己爱上的人也达不到那个标准。

    那么你猜猜看，会是谁得到了那颗重要的灵魂宝石呢？”

    德古拉说完这番话直接消失在了死亡的国度之中！

    而死亡终于是变了脸色！

    只是那么一瞬间，她就换回了自己的骷髅形象！

    曼哈顿博士是她的合作伙伴，

    但是死亡也没有天真到会将一切都交给曼哈顿博士的程度！

    合作之中带着彼此之间的提防，

    这才是两者之间相处的模式。

    “德古拉会因为平衡大天使的血而发生转变，

    至于是好事还是坏事，我无法给出确定的答案。”

    曼哈顿博士一动不动的说着。

    平衡的力量很多时候都不会起到决定性的作用，

    但是平衡却是很多事物的粘合剂。

    甚至催化剂！

    没有平衡的时候，有些人无法尽情的使用自己的力量。

    因为身体和力量之前的不平衡会带来毁灭性的打击。

    但是曼哈顿博士可以改变这一点！

    “你观测到的未来之中有没有德古拉的影子？”

    死亡这样问着。

    虽然平衡大天使并不能掌握命运，但是曼哈顿博士作为量子观测者，他可以！

    只是曼哈顿博士一言不发，反而闭上了自己的眼睛。

    “我明白了。”

    死亡的骷髅眼眶之中闪过了一阵火焰！

    曼哈顿博士没有说出答案也不算重要！

    之前曼哈顿博士已经说了两者之后最后的时光是什么样子的。

    既然已经发展到了那个程度，那么德古拉最多也就是造成了一些麻烦。

    最终死亡还是会走向那个终点！

    “我想说的是，命运并非一成不变。”

    曼哈顿博士用宛如咏叹一样的腔调说着。

    这样的表现让死亡有点想笑。

    “我忽然对那些奈非天口中的命运天使产生了兴趣，

    我很好奇，命运天使眼中的世界究竟是什么样子的？

    是一条线？

    还是一团乱麻？”

    死亡轻轻的回答着！

    但是她的注意力已经到了灭霸的身上！

    灭世泰坦撒诺斯！

    死亡得到全部的无限宝石最重要的一个工具！

    死亡是没有不能失去的。

    她的爱或许不比任何一对情侣之间的差，

    但是只有她自己知道，这种爱不过是她强迫自己去做的事情而已。

    为了让自己像是一个人一样，死亡不知道翻下了多少次错误。

    对于这些规则化身来说，生命和他们之前最大的差异那大概是会在同样的错误上栽同样的跟头。

    人类从历史上唯一学会的就是从不吸取教训！

    前已有的后必再有，这种话也从来不是完全的褒义！

    “有人违背了这个世界的规则，不光是生死。还有存在等等的一切。”

    死亡长长的叹息了一声。

    “这不就是你希望的吗？这样的规则被打破，那么对于永恒来说就是一次十分严重的削弱。

    你会为了这种变化而出现在那个对于你来说有点危险的地方吗？”

    曼哈顿博士用手擦了擦脖子上的牙印，伤口一瞬间就愈合了。

    “我不会，只是这种事情只能是那些外来者做的。

    他们想要重建自己的世界，曼哈顿博士，你有从伊瑟瑞尔这个平衡大天使的身体之中找到相关的任何记忆吗？”

    死亡这样问着。

    但是曼哈顿博士一言不发！

    ……

    “伟大的灭世泰坦，现在距离抵达地球已经没有多少时间了。

    我们还是按照一开始的计划进行吗？”

    乌木喉恭敬的站在灭霸的面前说着。

    虽然他以往的时候也是这样恭敬的，但是这一次他好像多了几分畏惧一样。

    “你是说派遣奇瑞塔人当做先锋的试探？

    在收集到几颗无限宝石之后再前往地球的计划？”

    灭霸随口问着。

    但是他面前的乌木喉整个身体都在颤抖着！

    “伟大的主人，现在的我似乎已经有了调整顺序的力量，

    那么我们为什么不先得到空间宝石呢？

    得到了这个宝石，我们就能够轻易的前往宇宙的个个角落，

    到时候收集其他的无限宝石不就轻而易举了吗？”

    乌木喉说话的时候身体似乎是在颤抖！

    过去的时候他敬畏灭霸，但是从未如此畏惧灭霸！

    即便知道灭霸在打出那个灭世一样的响指的同时，

    他是否能够活下来也只是一个概率问题。

    但即便是那样，他也没有对灭霸产生过如此畏惧的情绪！

    “惊奇队长的出现让你紧张了？

    没有关系，我是不死的！

    我得到了死亡的眷顾！”

    灭霸这样说着，猛然之间他睁开了自己的双眼！

    灭霸的双眼之中失去了原本的沉重和睿智，现在他的眼中只有一片空洞和混沌！

    死亡的眷顾？

    当然~

    这个世界上谁不知道他灭霸是爱着死亡的，而死亡似乎也对他有着情愫。

    但是这不意味着灭霸就不会死去！

    那些灭霸的同族按说也是不会死去的，

    但最终又怎么样了？

    死亡对于生命无可避免！

    死亡的恩赐对于生命来说也是解脱！

    “您的弟弟好像最近出现在了地球上，伟大的灭世泰坦。

    我想这个消息您会需要的。”

    乌木喉说完这番话直接消失不见了。

    只留下了灭霸一个人呆呆的坐在自己的椅子上，

    不知道他在想些什么。

    或许是退休之后的务农生活？

    也可能是在想着自己“拯救”的宇宙之后，一切会不会按照他想象的那样变得更加美好。

    也可能是发现单纯的杀死一半的生命对于这个宇宙来说治标不治本，

    所以打算锁死这个宇宙之中生命星球上存在的生命数量上限？

    灭霸就那样呆呆的坐在椅子上，

    双手放在椅子的扶手上边，

    这样正襟危坐的灭霸又重新闭上了自己的双眼。

    “厄洛斯，你出现在了地球上？

    你明知道我是不会改变意志的。”

    灭霸小声的说着。

    语气之中似乎带上了一种无力。

    厄洛斯，人称星狐的那个。

    灭霸撒诺斯的亲弟弟。

    永恒族的一员。

    只是兄弟之间的关系实在是有些复杂。

    他们之间有着爱，有着恨，有着一切存在于这个世界上应该出现的感情。

    只是两者之间谁也别想改变谁的意志！

    兄弟二人一样的固执，一样的带着浓重的傲慢！

