    一段时间休整之后，剧组陆陆续续开工，江睿貌似又重新开始了之前忙碌的生活节奏。

    不过他这头忙着，人家那头也没闲着。

    陈汉东裹挟着一群人声开始拿起江睿以前拍的电影进行剖析，这不好啊，那不好啊，结构虽有，但瑕疵很多。

    偏偏人家还说得并不是全无道理，然后好多吃瓜群众都信了，纷纷称赞大佬说的对啊，我们的确不能以偏概全，江睿还真没到那种境界。

    而就这么风雨飘摇间，江睿好不容易积攒下来的名望似乎都有了点松动的迹象。

    在以往间还有些网友称他为“励志名导”，但等人家真正的大家，也就是“第一名导”出山，对比性就非常的明显了。

    然后接下来就是非常正常的营销了，但陈汉东也是个老人精，他就是不给人一种我这么踩人是捧自己的表面，那样很不雅，很低级，与他的人设心性都不符合。

    所以他耐心的等到一些网友质疑他“说这么多你自己电影也没拍好到哪里去”时，才幽幽大方的回一句“请君勿燥，已经在拍了”。

    然后底下好多人问，“陈导要拍啥呀？”

    “不会又是什么很狗血的皇家虐恋吧？”“还是拍一些接地气的内容吧。”

    他再顺水推舟，把自己的一些电影预告内容娓娓道来，纯当做一次宣传，一气呵成！

    而这种踩着人进入观众视野，关键被踩的人还不敢吭声，这让陈汉东乃至于企鹅团队可谓是扬眉吐气，心里爽得起飞。

    你看，这不是就治住你了嘛？

    你敢跳？

    等你有这样的功勋再吭声吧！

    ……

    江睿当然不知道自己的沉默竟然被那么多人yy成是怂，毕竟微博都卸了的他是真的没心情去玩那些口水战。

    《让子弹飞》重新开拍了，他负责的东西太多，经常忙到夜里还要埋头苦干，哪有什么心情去关切外界对自己的点评。

    成绩方面其实他也做过预想，当初《让子弹飞》上映的票房虽然不过6个亿多，但那是受于时代和圈子的限制，真要放在近几年娱乐大爆炸的飞腾年代，20亿票房还是贼有希望的。

    当然，江睿期望的是最好是能拿个奖什么那就再好不过了，这样一来，也能够直接一举奠定他的地位，省得整天被人嘲讽没奖项。

    于是带着这样的期许，江睿疯了一样的压榨自己，白天起的比鸡早，晚上睡得比狗还晚，剧组里头随处可见他忙碌的身影。

    可人是铁，饭是钢，就这样日以继夜的过了一个星期多时间，江睿就瘦了三四斤，好家伙，四块腹肌硬生生瘦出了六块……

    但喜人的是，他这日渐消瘦，偶尔早上空腹没吃饭苍白无血色的模样貌似还激励到了不少演员——

    妈的，导演这不是在拍电影啊，他这是在玩命，我们还有什么资格咸鱼下去啊？

    甚至于再联想下最近外面舆论对于江睿的不友好，整个剧组貌似莫名之间就因为心疼江睿的原因集聚成了一条绳，之前一些不乐意熬夜拍戏的演员这时候也无话可说了，只能埋头跟着干。

    说不上什么动力，但就是挺不好意思看着江睿闷头单干的，

    害，

    不疯魔不成佛嘛！

    ……

    钟秋萌抵达横店的时候并没有通知江睿，这位女皇许久没有江睿的滋润，心里自然也想得紧，身体就更想得紧了。

    但她又高傲，不可能去表达这种生理和心理的想念，所以猝不及防的来了，打电话给江睿，江睿还震惊了好一会儿……

    “不是生日过来的嘛？还有一个多星期呢……”

    刚刚从剧场回来的江睿一边洗澡一边这般问道。

    “生日什么时候我自己说了算不可以吗？”

    她的语气轻佻，隔着屏幕江睿都能想象到这女人红唇微勾，双手环胸的高伟形象，真傲……

    “不过我还没来得及准备礼物的。”

    江睿轻声叹口气，把干净的浴巾严严实实的夹在自己的腋下防测漏。

    “怎么，我来了你还不开心？”

    “还行吧。”

    “那我走？”

    “哈哈哈哈，别，和你开开玩笑，你在楼下对吧，我这就来了。”

    江睿笑呵呵的说着，赶紧加快换衣的速度，但在出门前，左想右想还是把帽子带上了几个，成年人嘛，这玩意就和身份证一样的，必须随身携带！

    ……

    来到酒店下方，江睿一眼就瞄到了一辆酷炫吊炸天的粉色劳斯莱斯，里头的钟秋萌正在用余光瞄着自己，江睿对视一笑，轻车熟路的上了后座，迎面而来的就是一阵沁人心脾的馨香——

    这是钟秋萌的香水味，很熟悉。

    碍于司机阿明也在场的情况，江睿也只能假装正经人的瞄几眼萌姐姐的穿着，胸口虽然不是一片大浮白，但紧巴巴的修身灰色打底衫倒也很好的能体现秋萌胸襟之坚挺广阔……

    “15秒，不是说不开心的嘛？怎么还和坐火箭似的溜下来？”

    钟秋萌狐媚子眼上下打量了他一眼，眸光里泛着淡淡的水光。

    “不都说是开玩笑的了，你看我多想你，想得都吃不下饭，饿瘦了。”

    江睿乐呵呵的笑了一声，抽空又和前边的阿明打了声招呼，哪知道钟秋萌这时候却是轻嗤一笑，拧了拧鼻子来了个鲁豫式回答——

    “真的吗？我不信。”

    “真瘦了，要不你摸摸？”

    江睿十指相扣着把钟秋萌柔软冰凉的手臂贴到自己肚子上，同时倒吸一口凉气，凸出六块腹肌的造型，颇有些得意的砸吧砸吧嘴，

    “怎么样？是瘦了吧？”

    结果冷不丁的大腿一凉，钟秋萌竟然把手伸进了他裤兜里，随后一抓，眸光里闪过一点危险的弧光——

    “裤子里什么东西？”

    “那个……那个是肌肤保鲜膜……”

    “？？？”

    钟秋萌愣了一下，妖冶的笑了，“这么说是好东西咯？”

    “当然，的确是好东西。”江睿小鸡啄米的点点头。

    “那……”

    她抬了抬眸，轻轻把脑袋枕在江睿肩头上，而后旁若无人的用贝齿轻轻咬了咬江睿的耳垂。

    好家伙，呼吸里头都是甜腻腻的湿气，江睿顿时头疼欲裂……

    “那你把它全部吃了好不好江睿？”

    阿这……

    江睿：“……”

     

     

