    “话不能这样说，想查明校园暴力的真相，自然就要调查云千柔的人品，事实证明，云千柔的人品，的确存在问题，不是吗？”

    “当然是，单就她给云倾发照片的事情，就足以说明，这个云千柔不是什么好东西，明明知道妹妹要结婚，却在她即将步入婚姻殿堂那一刻，拿那些见不得光的照片给她看，硬生生破坏了她的幸福，哪个真心关心妹妹的姐姐会做出这样的事情？不是居心叵测是什么？”

    “云千柔说云倾逼她，可是云倾也只是想要一个答案而已，难道她身为受害者，被悔婚，名声尽毁，连质问的资格都没吗？反倒是云千柔，云倾问她，她却推了陆家大少爷出来声东击西，当自己的挡箭牌，帮着她返回去指责云倾，现在没了陆承，她只会哭，一句话都说不出来……难道还不足以说明问题吗？”

    “事实证明，云千柔就是一朵不要脸的黑心莲！”

    云倾乌黑的眼睛轻轻地扫视一眼绷着神经的云千柔，娇艳的红唇微微一翘，“云大这样的场合，的确不应该说私人感情的问题，是我的疏忽……”

    她话锋陡然一转，变得似笑非笑起来，“不过云千柔你记着，我不会善罢甘休的，总有一天，我会在最合适的场合，当着比今天更多的人面前，将它们一件一件，完完整整地剖开公布……那个时候，不是你哭，就能糊弄问题的。”

    坑，就这样埋下了。

    这些问题背后牵扯出来的真相，从这一刻开始，会成为悬在云千柔头顶上的一把刀，让她时刻警惕，不安，不知道什么时候这几把刀会落下来，将她砍得七零八落。

    而云倾之所以要在这个场合，提起这件事情，是因为云千柔之前找来羞辱云倾那几个混混，已经拿了钱离开云城了，大海捞针的找，谁也不知道会找到什么时候，她也没有那个时间。

    她今天当众给云千柔头顶上悬了这把刀，云千柔心虚之下，也许会暗中联系那几个人，要么花费更大的代价封口，要么让他们彻底消失。

    只要她敢动，她就一定能揪出那群人渣，给真正的云倾讨回公道！

    云倾眼底掠过一丝血一样的寒光。

    云千柔又是惊惧又是气怒，整个人煞白无比，纤细的肩膀一抽一抽的，含泪的双眼透着压抑的委屈，那模样似乎真的受到了极大的冤屈，但却在最深处，藏着说不清的怨毒。

    云倾懒得看她做戏，语气忽然一转，再度变得冷冽，“既然不能说感情问题，那我们就来说我为什么会从高考状元变成学渣草包，塞进你云千柔口袋里被认定是我写的小纸条冤，校园冷暴力的事情起因经过，网路上得舆论引导，以及……”

    她盯着云千柔，双眼变得无比冰冷和黑暗，“今天早上的车祸！”

    说到这个，云大的学生，精神都是一震，双眼一动不动地盯住了云倾。

    就连那些媒体都变得兴奋。

    毕竟，今天的重头戏本就是云倾作弊，事实证明，云倾实力卓绝，她不可能作弊，那当初，她究竟为什么会被认定为作弊？

    她明明有这么厉害的实力，为什么期末考试，还能考成那个样子？

    云倾每说出一件，云千柔的心就跟着颤一下，心中的不安也在一点点扩大，等到云倾说到最后一件事，云千柔对上云倾漆黑冰冷的眼睛，心底甚至隐隐生出了惊恐。

    云倾难道掌握了证据？

    不可能！

    她知道那件事情非同小可，一旦被查出蛛丝马迹，她是会坐牢的，所以自始至终根本就没有直接参与过，更没有留下任何证据跟纰漏，即便那个人被抓住，J-察也是查不出什么的。

    那云倾究竟哪里来的自信，这样信誓旦旦地要跟她算账？

    云倾对上一张张群情激愤的脸，忽然低垂着眉眼，整个人忽然又透出了那股似乎厌倦一些的感觉，语气也变得很冷，“那就先说第一件吧，我明明如此努力的学习，努力的活着……为什么还会变成一个作弊者，一个学渣草包，甚至期末考试，还考出了那样丢人的成绩……”

    那个即便被抢走了一切，却依旧努力拼命地活着的女孩子，为什么要遭遇那些的事情？

    云大学生听到她的声音，这一刻似乎意识到了什么，脸色微微一变，声音也跟着小了一些。

    云倾会成为学霸，哪怕他们不知道真相，也知道肯定跟校园冷暴力脱不了干系，而这个校园内的每一个人，都曾经听到过关于她的那些不好的流言，要么当笑话讲给别人听，要么漠然以对，毫不在意，过分一点的甚至当着她的面指指点点，肆意讥诮。

    过去一年中，整个校园内，几乎没有人给过她一丝一毫的温暖和宽容。

    雪崩的时候，没有一片雪花是无辜的。

    所以在这次事件中，整个云大的老师和学生，也没有一个无辜的人……

    是他们欠了云倾的。

    所以云倾厌烦他们……完全可以理解。

    至于十班那群直接参与的学生，此刻更是全部丢着头，大部分哭的不能自己，恨不得找个地洞钻进去。

    他们都是刽子手，更没有资格说无辜。

    云倾低着头，没有看任何人，唇角勾起的弧度透着淡淡的厌倦与讥诮，声音却轻柔无比，“我有抑郁症……”

    什么？！

    此言一出，现场所有人猛地一怔，不可置信地看着云倾。

    陆承更是睁大眼睛，眼睛里写完了茫然与无措。

    云倾有抑郁症？

    那个站在台上，看着自信美丽，光芒四射的云倾，竟然患有抑郁症？！

    “我有抑郁症……很奇怪嘛？”云倾掀起眼皮，微微偏头，眼底笼罩着吃一次冰冷的薄雾，她在笑，语气却无比的讥诮，“被人孤立，冷暴力，全世界的人都在厌恶你，没有母亲，没有家，唯一喜欢的未婚夫整天帮着抢走自己一切的姐姐返过来伤害你……这样的生活，患上抑郁症，很奇怪吗？”

