
　　“真……真的？”

　　马员不敢相信，鱼禾居然如此仁义。

　　不仅没有问他和他手下那些兄弟的罪，反而变相的给他手下那些兄弟发了田产。

　　他也是在交趾待过的，知道那里的地产量极高。

　　他手底下那些兄弟开垦的又是最好的几处地之一，种庄稼能做到一载三熟。

　　也就是说一亩地能顶三亩地。

　　三十顷地一载所获，不仅能养活他手底下那些兄弟，还能养活那些兄弟的家眷。

　　可以说，他手下那些兄弟以后即便是安心务农，也饿不着。

　　马余被马员这话气的够呛，没好气的道：“我是你一母同胞的亲兄长，我还能骗你？！”

　　马员愣了一下，脸上浮现出一丝尴尬。

　　马余确实没必要骗他。

　　马余恶狠狠瞪了马员一眼，“主公以德报怨，你还不快谢过主公？”

　　马员在得知鱼禾连他手底下那些人以后的生活都安置好了，对鱼禾的抵触也就少了不少，听到马余这话，他缓缓上前，单膝跪地，郑重的抱拳，道：“大王之恩，马员铭记于心。”

　　鱼禾和善的笑道：“不必如此客气，我做这些也不是求恩，更不图回报。你也无需放在心上。”

　　马员很想放一句狠话，说他们马家的男人，不欠别人人情。

　　但马余没给他这个机会。

　　马余在鱼禾话音落地以后，瞪着马员道：“主公将岳山军交给我，我现在将岳山军交给你，你可有意义？”

　　马员迟疑了一下，摇了摇头。

　　鱼禾这个西南霸主是好是坏，不需要别人跟他说，他自己也能看个大概。

　　鱼禾待手底下的人不错，虽然给手底下人发的俸禄不高，一些人甚至还没俸禄，但鱼禾却时不时出手，帮手底下的人解决后顾之忧。

　　家里丁口多的，给田、给大屋。

　　家里丁口少的，也给田、给屋舍。

　　四时还有布匹、肉、蔬菜、油等物发放。

　　鱼禾虽然不给手底下人太多钱，但却确保了手底下人衣食无忧。

　　家里男丁未娶、女丁未嫁的，鱼禾也会操心。ŴŴŴ.23sk.com

　　可以说，在鱼禾手底下做官的人，几乎不用为家里的琐碎操心，可以一门心思的投入到自己的差事当中。

　　鱼禾待百姓也好，给百姓发田、发牲畜，派人教导百姓因地制宜的去伺候农桑，鼓励百姓送家里的孩童去读书。

　　据说鱼禾最早治理的益州郡，如今已经能做到让郡内近四成的孩子读书了。

　　四成，那可是足以震惊天下所有人的数字。

　　要知道天下最番话的长安城，孩童的识字率也在千分之一左右。

　　也就是说一千个孩童里面，可能只有一个孩童识字。

　　就这还被吹嘘成是天下教化之大成芸芸。

　　但却完全没办法跟鱼禾治下比。

　　简直就是一个天上、一个地下。

　　也正是因为如此，鱼禾深受西中、西南、中南所有汉家百姓的爱戴。

　　百姓们纷纷赞扬鱼禾的贤名。

　　至于蛮夷嘛。

　　不提也罢。

　　有人爱鱼禾，也有人狠鱼禾。

　　但无论是爱还是狠，关马员这个汉人什么事呢？

　　只要汉家百姓认可鱼禾，觉得鱼禾是个贤王，那马员也就觉得鱼禾是个贤王。

　　鱼禾贤明、仁义，且以德报怨。

　　马员心底里也愿意帮鱼禾做事。

　　就是他在鱼禾面前硬气了好几回了，猛然向鱼禾服软的话，有点丢脸。

　　所以他不愿意开口说出愿意为鱼禾效力的话，只是以点头、摇头表态。

　　马余见马员摇起了脑袋，脸色缓和了不少，露出了一丝笑意，对鱼禾道：“主公，我这个弟弟啊，好颜面，得罪之处，还望主公勿怪。”

　　马员听到这话直瞪眼。

　　鱼禾看出了马员好面子，也愿意给他留一些面子，所以没接马余的话茬，反而笑着说道：“那岳山军就交给两位了。”

　　马余面色一正，向鱼禾一礼，“臣定然不会辜负主公之命。”

　　马员见鱼禾给他留了几分面子，心里对鱼禾也多了一丝好感，当即跟着点了点头。

　　“哈哈哈……继铫期和冯异之后，我手下又添了两位人杰。”

　　鱼禾豪迈了一笑，吩咐阴丽华，“丽华啊，吩咐厨房摆宴。今日我要跟诸位同饮一杯。”

　　阴丽华笑着应了一声，派人去准备了足够屋舍内所有人吃的酒菜。

　　新汉两朝正规场合施行的都是分餐制。

　　每个人会跪坐在一张案几前。

　　仆人们会为每个人准备相同的酒菜。

　　当然了，主人除外。

　　主人可以享用更多酒菜，还可以将自己的酒菜送给席间的人品尝。

　　后世一些牧羊人总是吹嘘什么洋人的分餐制有多好云云。

　　事实上分餐制是我们祖宗玩剩下的东西。

　　至于牧羊人们吹嘘的洋人的用餐礼仪有多么讲究云云。

　　也是我们祖宗玩剩下的。

　　后世人之所以没有延用，是因为我们祖宗的用餐礼仪，多到让人头皮发麻。

　　一些讲究的宴席，光是礼仪就按时辰论。

　　比如敬酒，不是端起杯子就敬，也不是想敬谁就敬谁。

　　敬酒的人必须依照宴席的不同，排列不同的顺序。

　　比如讲长幼的宴席，就以长幼论；讲地位的宴席，就以地位论。

　　敬酒的人敬酒，要起身，要施礼，要说敬酒词。

　　被敬的人也要起身，要还礼，要说答谢的话。

　　若是再客套几句，十个人的宴席，光是敬酒就能花费半个时辰。

　　后世人没有延用，就是因为后世人觉得古人的礼仪过于繁琐，过于浪费时间，所以做了大量的精简和摒弃。

　　可笑一些牧羊人还吹嘘说，我们在饭桌上的礼仪，就是没人家洋人讲究。

　　我们不是没洋人讲究，我们只是摒弃了那些繁琐和浪费时间的东西。

　　可笑牧羊人们将我们摒弃的糟粕，当成了洋人比我们厉害的地方。

　　也就是祖宗们躺在地下不能说话。

　　不然他们一定会被牧羊人的言论给惊掉下巴。

　　言归正传。

　　鱼禾为了表示他对马氏兄弟的重视，所以宴请马氏兄弟的宴席，用的是极其讲究，极其传统的汉礼。

　　然后，一顿饭从艳阳高照，吃到了星河漫天。

　　当鱼禾将一屋子人送走以后，已经累的瘫坐在了座椅上。

　　阴丽华似乎已经习以为常，她还有精力招呼着仆人们收拾屋舍内的残羹剩饭。

　　待到一切收拾干净以后，阴丽华端着一碗醒酒汤走到鱼禾面前，挨着鱼禾坐下。

　　鱼禾嗅到了一股淡淡的花香，略微清醒了不少。

　　瞧了一眼近在咫尺的阴丽华，什么也没说，只是又深吸了两口气。

　　阴丽华将醒酒汤放在鱼禾面前，笑着道：“你似乎很不适应这种宴席？”

　　鱼禾瞥了一眼醒酒汤，没有动，有气无力的道：“就吃一餐饭而已，规矩也太多了点吧？”

　　阴丽华很少见鱼禾抱怨什么，所以听到鱼禾这话，捂着嘴笑道：“这不算多，皇帝宴请群臣，那规矩才多。

　　一餐饭能从早上吃到晚上。”

　　吃一天，或许有些夸张。

　　但三五个时辰肯定是有的。

　　毕竟，皇帝正儿八经的请群臣吃饭，那所有的礼仪都得走一遍，谁也不能含糊。

　　鱼禾呲了呲牙，“就不能精简一二？”

　　阴丽华摇头，道：“那可不行，礼乐一旦有失，很容易被人诟病。即便是皇帝，也会遭人非议。”

　　鱼禾翻了个白眼，不想说话。

　　前汉武帝之前，古人虽然重礼乐，却也不是不知变通。

　　前汉武帝时期，以及以后，礼乐的规矩一旦定下，那就很难变通。

　　因为前汉武帝得到了一个大贤，叫董仲舒。

　　董仲舒向武帝宣讲：‘天人之征，古今之道也。孔子作春秋，上揆之天道，下质诸人情，参之于古，考之于今’。

　　大致就是讲天人合一，而皇帝就是天命之子，即天子。

　　前汉武帝一听，觉得自己成为天命之子，老天爷的亲儿子的话，那肯定有利于他统治天下，然后就采纳了，然后就信了。

　　然后天人合一的思想，就成了前汉的中心思想。

　　再然后，那就厉害了。

　　皇帝即是天子，那皇帝失德失礼，上苍必然降下灾祸。

　　所以地方上一旦有个什么风吹草动。

　　天下人必然会想到，皇帝是不是做了什么失德失礼的地方，得罪了上苍。

　　然后，一系列自然灾害，就成了皇帝的锅。

　　皇帝一下子就悲剧了。

　　天下一旦发生个地龙翻身、蝗虫灾害之类的。

　　皇帝又恰巧做了什么失德失礼的地方。

　　那么这就成了皇帝失德失礼引起的自然灾害。

　　皇帝若是没错，那就是后宫嫔妃的错。

　　比如太宠幸某个妃嫔，就容易被扣上帽子，被说成是妖妃，蛊惑了皇帝，乱了朝纲，所以上苍降下了宰难。

　　嫔妃们若是也挑不出错。

　　那就是皇子皇女、皇亲宗室的错。

　　总之天下一有自然灾害，那就是皇帝一家子的错。

　　没错也会给你找个错。

　　以至于不够强势的皇帝，在德、礼上都规规矩矩的依照老祖宗定下的规矩走，生怕一个弄不好，地方上又恰巧发生了宰难，然后背一口大锅。

　　久而久之，一些高官、大儒，就将这种事情当成了一个刷声望的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0459章 天人合一？！免费阅读。https://xs.23sk.com 