    安阳坐在客厅的沙发上，思考着上一个世界的收获。

    最主要的就是各种漫威世界的开挂技术，漫威世界的工业水准并不离谱，却能制造出这样不科学的产品，列如镶嵌在手机上的便携式3D投影，垂直起飞战机和钢铁侠的盔甲之类的，末日世界的工业水平并不逊色于漫威世界，只要得到技术，想要制造出应该不难。

    尤其是智能助手的技术，几乎是得到就能应用出来。

    至于其他的，最多就是限于成本原因不能量产而已，但这其中绝不包括钢铁侠的盔甲，安阳记得在钢铁侠系列的其中一部中，就有美国政府组建一支装甲战队的剧情，那就说明末日世界也能做到，并且现在的淮北基地也渐渐有这份实力，拉起一支装甲军团将再不是梦。

    而且更强！

    有能量炮技术，他完全可以换掉钢铁侠盔甲上的武器装置，或者铁血战士不知几千年前的离子炮技术也比钢铁侠的斥力武器威力大。有能量块技术，就算不懂得制造也懂得运用，他完全可以替换掉盔甲的能源系统，以能量块代替或者改进反应炉的能量供给，让其拥有更强、更持久的能量输出。还可以用到帕尔兰斯的机械生物装甲作为盔甲的原材料，这无疑能在末日世界解析出小型能量护罩技术之前给盔甲提供更强的防护力，至少比原本的航空钛合金要强。

    他甚至可以使用永恒合金，为自己再量身定制一套盔甲，带有动力系统与武力系统、智能助手，可以肆意飞翔，却拥有同样的防护力。

    这样看来，这场漫威世界之行收获还真不小。

    可能唯一的遗憾就是没能见到雷神和绿巨人，也没能见识到传说中的变种人，不过这点也不用担心，以后的任务还多的是，指不定什么时候就穿梭到复仇者联盟或者X战警的世界中去了，就算不能，按照这样的趋势下去，以后见识强大的异能者的机会也多的是，不急于这一时。

    客厅的沙发被小倩换成了很软的那种，软得像是要将身体陷下去，方便她在上面蜷缩得更舒服。

    面前茶几上放着一杯茶水，热气不断腾起。

    在漫威世界经历了大概两个多月，放在现实世界，也就是一周的时间，但就在这一周的时间中，他却与不止一名超级英雄战斗过，尤其是任务完成后转战美国各大洲夺取技术资料，与不止一支特种部队战斗，还要对抗装甲军团、战机编队，战斗都是其次，最令人心烦的是平常生活，要找好逃跑路线、做好隐蔽工作，不能被发现，不然的话除非他用“军团驰援”道具召唤一支天兵军团，否则绝对挡不住整个美国的军队。

    这两个月自然是令人心神具疲的，但现在躺在自己家的柔软沙发中，他感到前所未有的放松，仿佛一切都已远去。

    不过这一切只是暂时的，没人能享受永远的平静安逸。

    “系统，查看我现在的个人数据。”

    “稍等。”

    话音刚落，手机屏幕上便出现了一长串数据。

    安阳一愣，望向手机说：“今天你居然说了一个稍等，你是变得更智能了，还是心情比较好？”

    系统没有回答，似乎在说他依旧与往常一样高冷。

    安阳无奈的耸耸肩，对此早已习惯，这才定睛看向手机屏幕。

    选定者：安阳

    身体素质：

    体质：5.1

    力量：5.1

    速度：6

    脑力：5

    待分配素质点数：2

    掌握技能：

    格斗精通（大师）

    枪械精通（大师）

    冷兵器精通(大师)

    驾驶精通(高级)

    科技理论基础(中级)

    机械工程精通(中级)

    乐器精通（初级）

    英语精通（初级）

    军事素养精通（初级）

    待分配技能点数：5

    道具能力：

    随身空间（1000立方米）

    空间之门(已连通末日世界94567号与现实世界)

    空间之门(已连通帕尔兰斯与现实世界)

    军团驰援(待使用)

    物品提取(待使用)

    人物附身(待使用)

    待抽取道具能力：1

    其他能力：

    昆仑决(5级)

    天地无极，乾坤借法(3级)

    妖躯(5级)

    ……

    “把两个身体素质点数平均分配到力量和体质上去，顺便抽取道具能力。”

    “身体素质点数分配中，身体素质点数分配成功，选定者可在个人数据中查看变化。”

    安阳活动了下筋骨，感觉浑身力量都增强了不少，托了昆仑决的功劳，他甚至能感觉到自己肌肉、骨骼甚至细胞的变化，总的来说，力量增强了，相对提升的还有速度，总之这两点基本是相辅相成，其中一方增强便会增幅另一方，而身体的免疫力、抵抗力、持久力、恢复力等等也都上升了一大截，现在的他估计就是常人拿着钢管往身上打也不会出现任何损伤。

    力量和体质都变为了6.1。

    紧接着——

    “抽取道具能力中，抽取道具能力成功，选定者获得道具能力：生物芯片模型，采用生物电脑技术制造的空白模板，可在模板上融合任何体积不超过模板初始容量的程序，并将其写入选定者的身体中，以选定者的身体作为载体，为选定者身上增添一个辅助程序。”

    话音刚落，他的面前出现了一个白色的光球，空空荡荡，纯净得仿佛不含一丝杂质。

    安阳微微一愣，将目光完全停留在这个光球上，开始消化系统对生物芯片模型的描述。

    “你的意思是说，这就相当于一块没有刻画电路图的硅晶芯片，我可以随意在上面写入一个程序，然后这个程序就成了我身体的一部分？”

    “理解错误，准确的来说，这是一个生物芯片写入器，它本身不带任何程序，只是一块硬件，也不会进入选定者的身体，它唯一的作用就是将选定者指定的程序以生物芯片的形式写入选定者身体中，之后就会消失，而与选定者相伴的依旧是选定者的身体细胞，只是这些细胞将被赋予运算处理的功能，相当于被转换为一台台生物电脑，为选定者执行辅助程序，具体运算能力取决于选定者的身体强度。”

    “噢……”

    安阳这才明白，这就是一台个人生物电脑，只是是与自己紧密相关的。

    事实上现实世界已经有了生物电脑的概念，一个细胞能储存的信息远非硬盘能比，如果能将它们运用到计算中，制造成生物电脑，它的运算能力也将远超现在的大型服务器，个人智能终端将再不是梦，而这个生物芯片模板无疑更高级，它直接用人的身体细胞作为载体，在人的身上创造一台生物电脑，这台生物电脑将能与它的宿主实现无障碍交流，并且可随宿主细胞强度的增加而不断增加自己的运算能力。

    安阳托起面前的这个白色光球，发现其轻若无物，就这样静静浮在自己掌心，凝视查看许久，里面结构清晰可见，确定其真的不带任何程序。

    真是个好东西！

    “系统，我用它融合了程序之后，还能不能再安装其他程序？”

    “可以，只要容量足够，选定者甚至可以尝试根据所需自己构建程序，或者将它变成你的个人辅助设备。”

    安阳眼睛一亮，个人辅助系统，许多小说中都描述过这一点，对于自己的辅助作用无疑是巨大的。

    那么，最先融合的，毫无疑问就是钢铁侠盔甲自带的辅助智能了。

    当他取出盔甲，将之前储存的资料格式化，又取得了绝对权限后，便下达了指令。

    只见光球缓缓向盔甲的控制中枢飘去，开始融入盔甲硅晶芯片中，期间安阳一眨不眨的盯着光球，生怕出什么差错，也生怕有什么不对，看着光球中一道道数据不断闪烁，随着对盔甲的辅助智能系统的解析程度增加，光球中渐渐不再那么纯净了，一道道数据再上面闪烁。

    很快，解析完成！

    安阳握住光球，仔细查看良久，才将之按照系统的说明按进自己胸膛，随后的事他毫无所觉，只看得到光球渐渐暗淡下来，里面的数据一点点消失，他能感觉到光球对自己身体细胞的改造，虽然改造的细胞不足总数的万分之一，但这种改造还是超乎了他的认知。

    渐渐地，那一小部分被改造的细胞变成了类似硅晶芯片的东西，却比硅晶芯片更加强大，不止运算能力，还多了许许多多其他的功能，让他很难想象生物细胞能做到这种程度，当光球暗淡到一定程度时，它将这种改造的能力留在了这部分细胞中，意味着这个生物芯片将具备强大的扩展性。

    最后砰的一声脆响，密密麻麻复杂的数据涌入这些细胞中，像是在向硬件写入程序，为它们赋予更复杂的功能。

    安阳能控制这些细胞，亦能阻挡它们、杀死它们，这得益于昆仑决，但他没有，因为他看得出，这些程序都是盔甲中的智能辅助系统。

    直到叮的一声，一道声音自脑海中响起。

    “先生，很高兴为你服务，我可以知道你的名字吗？”

    “我叫安阳。”

    感谢订阅！

