    “我去，莫，你真牛。”

    “现在知道了吧。”

    “知道，知道，你们中国人太牛逼了，不仅打球厉害，连赌博也厉害。”

    “那是当然了，我们中国人个个都是赌神。”

    连续押赢了三把，皮克看莫白的眼神已经变得无比的友好。

    要知道，之前他心里可是无比在诅咒莫白呢。

    “这把押什么？”

    “还是押小。”

    聆听着骰盅子里骰子的声音，莫白感觉自己现在的情况很微妙。

    当然，他也有一些享受起这一些感觉。

    这个系统真他喵的强大。

    竟然连“赌神”技能也有。

    这么看来，里面的商业技能好像也不错。

    看来，改天有时间的也试试。

    没事的时候弄个全球首富的名头当当也好。

    “还是押小。”

    莫白说道。

    “行，我押200万卢布。”

    “我也押200万。”

    “我跟200万。”

    一众球员与其他的赌客兴奋了起来。

    连赢三把可是一个好兆头，不知道这把能不能赢呢。

    “买定离手。”

    结果，当金发美女打开骰盅之后，124，7点小，押小的再一次大获全胜。

    “再来。”

    “我的天，又赢了。”

    “我再押100万卢布。”

    “押什么？”

    “押小。”

    “已经开了5把小了，还押小吗？”

    “是的。”

    “那好，我听你的。”

    “我的天，又开的是小。”

    新天利赌场这里已经沸腾起来了。

    因为莫白他们这一边连续押对了7把，大厅里很多赌客也跟着过来。

    很多赌客，亦跟着莫白，不断的押下了筹码。

    虽然莫白押得并不多，但一众跟着的赌客，他们押的量却非常之大。

    往往一局下来，整个盘面都有数千万的卢布。

    开始的时候，那位金发美女还很是激动，以为自己可以获得一大笔的业绩。

    可是，当他连续开了8把小之后，金发美女已经无比的紧张起来了。

    “我的天，都亏1亿多卢布了，老板非得将自己炒掉不可。”

    “这次若是开出来的还是小，那就……”

    越是紧张，这位金发美女就越是激动。

    越是激动，连摇骰盅的右手都有一些颤抖起来。

    “开开开……”

    “开开开……”

    “开开开……”

    全场几百个押注了的赌客大声的说道。

    “我……”

    闭上眼睛，美女荷官有一些不敢开骰盅。

    只是，看到这么多兴奋的赌客，她知道，她不开也得开。

    “134，8点小。”

    “哈哈，又押对了。”

    “发了，发了。”

    “今天将前几天亏的所有钱全都赚回来了。”

    “太感谢你了，莫。”

    “莫，祝你夺得世界杯冠军。”

    无数赌赢了的看客不时向莫白感谢说道。

    而此时，那位连开了9把小的金发美女，却是很抱歉的摇摇头：“抱歉，失陪一下。”

    是的。

    这位金发美女已经不打算再开场了，再开，那赌场都要关门了。

    “哈哈，哈哈，美女荷官竟然气走了。”

    “莫，你真是我们的英雄。”

    见美女荷官也顶不住莫白的押注，一众赌客更是大笑。

    “抱歉，刚才那位荷官身体有一些不舒服，大家要不玩一下我们的轮盘。”

    美女荷官走后，另一位俄罗斯年轻男子走了上前。

    “俄罗斯罗盘吗？”

    “是的，其实与骰子的玩法差不多，而且倍率更大。”

    年轻男子带着莫白来到了一个轮盘处。

    这个轮盘又叫俄罗斯轮盘，轮盘上面有37个数字。在下注之前，系统会自动滚动轮盘，轮盘的指针指向哪个数字，就代表哪个数字获得筹码。比如，如果你压的是10这个数字。一但指针指到你这个10，那么，你就可以获得原筹码的35倍。

    也就是说，如果你下注1万，那么，你可以获得35万。

    显然，这比骰子中的押大押小更为的刺激。

    至于为什么37个数字不是赔37倍，而只是赔35倍，这只是庄家的福利。

    毕竟，人家开赌场也是要赚的。

    如果庄家一点福利也没有，那赌场就开不下去了。

    不过，反正庄家也只是多了百分之几点的胜率，倒也不影响大家的参与。

    “行呀，那就去试试。”

    莫白以前虽然没有玩过俄罗斯轮盘，但系统的赌神技能点可不是盖的。

    几乎赌场里面大小赌博，赌术，莫白都是一清二楚。

    “这个，莫白，你觉得要押几号？”

    骰子那一块虽然赔得少，但押大押小很容易。

    反正骰子开出来不是大就是小，玩法比较简单，而且胜负也比较显而易见。

    不过，当来到俄罗斯轮盘这，皮克他们却是有一些吃不准。

    37个数字，轮一转的话，也就是1/37的概率。

    押中了自然皆在欢喜，但没押中，也是一件很郁闷的事情。

    而且，1/37的概率，讲道理，很多情况都押不准。

    吃不定莫白能不能押中，皮克说道。

    “我也不知道，先试一下吧。”

    莫白随便选了一下数字：“就压8号吧。”

    “行，我压1万卢布。”

    “那我也压1万。”

    “我也压1万。”

    毕竟是第一次，而且感觉这个更为的复杂，不少赌客都押得较小。

    直到，当大家押完，俄罗斯轮盘这才开始转动。

    只是很可惜。

    轮盘指针指向的数字并不是8，而是18。

    “呃，没押中。”

    莫白有些尴尬。

    不过，他也知道。

    骰子与俄罗斯轮盘的玩法不一样。

    骰子不管是押大还是押小，自己都能听清楚里面的数字。

    可是俄罗斯罗盘每一家赌场的都不一样。

    这里面有计算机在调整指针的数字，只要改变参数，那么，他就改变了指向的规律。

    所以，要玩这个，你必需要了解俄罗斯轮盘的规律。

    不过，一般来说，要了解俄罗斯轮盘的规律，基本上不可能。

    普通人是不可能知道轮盘指针转向的规律，甚至还有很多人认为，这是没规律的。

    但是，对于拥有赌神技能的莫白来说，那就不一样了。

    “再押8号吧。”

    既然是试验规律，莫白也并没有压多少，准备先押上几十轮看看。

    结果，这一次也没有押对，开出的12号。

    “继续押。”

    连续押了几十次，莫白没有一次押对。

    皮克他们已经有些郁闷了。

    不过到底是没押多少，却是劝莫白去玩别的游戏。

    而其他的看客一见莫白不能再次带他们赚钱，也纷纷跑到别的地方去玩了。

    边上的那位年轻的荷官，这时也松了一口气。

    还好，还好。

    这家伙也就是在玩骰子的时候运气不错，放到这里就不行了。

    “没事，再玩会吧。”

    莫白倒是没有离开，继续几块钱几块钱的不断的在押。

    一个小时，在连续开了几百把之后，莫白已经知道了俄罗斯轮盘的规律。

    是的。

    任何事物运转必城要有规律。

    当然，说是规律，其实就是一道数学公式。

    要控制俄罗斯轮盘的转动，必需依靠这样的公式，没有哪家俄罗斯轮盘的转动是没有任何规律的。而当你得出这一个数学公式之后，那么，下一轮开出的数字，那就必是这个数字。

    脑海里无数次运算，莫白终于获得了这一道公式。

    “这一次我们压9，嗯，压100万卢布。”

    “我靠，莫，别开玩笑了，这可不是玩骰子，要么大要么小。”

    “我知道。”

    “可是，37个数字，你能保证你能压对吗？”

    “不压怎么知道呢？”

    “你别坑我。”

    “坑你妹，没看到我都压了吗？”

    “那行吧，我也押100万。”

    皮克小心的将100万筹码压到了9号上面。

    其他一些球员见此，也分别押了一些。

    不过到底这个概率太低，加之莫白之前又错了几百次。

    所以，他们也只是押了几十万。

    “买定离手。”

    年轻男子通知大家不要再买了。此时，俄罗斯轮盘再次转动？

    “是9吗？”

    大家无比紧张的看着指针。

    几十秒过去，当指针指向9之后，皮克瞬间大叫了起来。

    “哈哈，竟然真是9。”

    “我押了100万卢布，那么，现在就应该赔3500万卢布。”

    “发了，我要发了。”

    虽然3500万卢布对于皮克来说也不多，他这个大明星，可有钱呢，但1分钟时间不到就赚了几千万卢布，那就感觉，比之刚才押骰子简直爽多了。

    “哈哈，我也赚了几百万。”

    “唉，可惜刚才押得太小了。”

    “来来来，莫白，这一次押什么，我们再来。”

    尝到甜头的一众球员又纷纷说道。

    “还是押9吧。”

    莫白说道。

    “那行，我押200万。”

    “我也押200万。”

    “我押300万。”

    一翻押码结束。

    但可惜，这次指针指向的并不是9，而是10。

    “呃，不是9呀。”

    “莫，你不是说押9吗？”

    “我去，不过也没事，几把里面能押中一把就好了。”

    “莫，我们继续。”

    又是玩了半个小时。

    莫白不想引起太多人惊艳，往往是押中一把之后，就连输十几把。

    虽然这样的概率并不是很高，但相比押中一把就赔35倍来说，这个概率已经很恐怖了。

    直到见大家赚得差不多了，莫白小声的说道：“皮克，可以了，走吧。”

    “啊，莫，走什么走呀，继续。”

    “对，莫，继续呀，还没玩过瘾呢。”

    见莫白要走，一众球员有一些不乐意的说道。

    “汗，哥们，这里是赌场，可不是私人打牌，一天赚一点就好了，要想再赚，过几天再来吧。”

    “哦，莫，你说的是，那我们换筹码吧。”

    听莫白这么一说，皮克也算是知道了赌场里的规矩。

    如果一直赢，一直赢，那么，赌场肯定不乐意。

    见好就收，便是最好的选择。

    哪怕就是想赚，也要过些天再来。