
　　面对朱高煦的微笑，知州李进宏一时间有点不知所措。

　　朝廷公文说，要他这几日就呆在汉王府，保护汉王安全。看来，这汉王的微笑，显然已经知道了自己的危机，将平日的暴戾尽数收敛起来了。

　　只是，这言辞含糊的朝廷公文，他却是不知道其中到底什么意思。自己一个五品知州而已，即便是呆在汉王府，又如何保护汉王的安全？

　　或许，手中的这份信函，才是关键所在吧。

　　“回殿下，朝廷公文说，汉王府可能要遭遇一次危机，要求我这几天一直呆在汉王府。等待紫衣校尉来了，然后将这封信函交给他。属下一直想不通，那紫衣校尉心思缜密又武功盖世，有他来保护殿下，我一个五品文官，还有什么用？”李进宏抬头，恭敬的说道。

　　朱高煦心中一喜，朝廷果然知道了自己危机。

　　“朝廷公文真是这么说的？这信函，又是何人写给紫衣校尉的？”朱高煦心头的郁闷一扫而光，满脸兴奋的问道。

　　李进宏的脸上带着不解道：“说来也奇怪，这次的公文来自礼部，这份信函也是礼部尚书王昌连写给紫衣校尉的。按理说，王府危机这种情况，都是兵部发函或者调集卫所前来支援，而这次，与此事毫无关系的礼部，却给乐安州发函，难道礼部以后要掌管兵部的事务了么？”

　　“什么，这信函不是父皇写的？”盯着李进宏手中的信函，朱高煦心中一阵失望。

　　既然礼部都知道了自己的危机，父皇不可能不知道。难道父皇眼睁睁的看着肖尘来杀自己，而无动于衷么？

　　朱高煦的心里泛起一种莫大的悲哀。

　　将自己驱逐出京，是父皇剥夺了自己争夺嫡位的机会。而今，没有强行阻拦紫衣校尉，甚至连一封手谕都没有写，显然连自己的生命都已经放弃。

　　这种父皇，还要他何用。

　　想到这里，朱高煦一直压在心中的怒火瞬间爆发。一脚将摆在客厅中堂下的实木方桌踢了个粉碎，又抓起旁边的椅子，摔了个稀巴烂。

　　大厅里，木屑乱飞。所有人都被这突如其来的变故吓的不知所措。

　　莫离早已跪倒在地，知州李进宏手中捂着那封信函，双腿瑟瑟发抖，不知如何是好。

　　唯有护卫统领张建手握刀柄，浑然不动的站在大厅。

　　朱高煦的暴怒，他早已习以为常。而刚才还好好的，瞬间成了这样，显然是心中受到了打击。

　　“殿下？”张建不知道如何劝慰，只是轻呼了一声。

　　意识到这种危急时刻，自己不能先乱了阵脚，朱高煦急忙抬起双手，搓了一下自己的脸庞，才小声的说道：“刚才情绪失控，对不起。”

　　这句话，王府的所有人都没有听见过。脾气暴躁杀人如麻的汉王，会当众说对不起？

　　“殿下不必担心，那紫衣校尉可是东厂最厉害的校尉，只要他来了，王府危机一定能解除。”弓着身子，知州李进宏小声的劝慰着。

　　听见这句胡，莫离和张建相视一眼，分别苦笑了一下。

　　这知州大人还真是会安慰人啊。

　　听见这句话，朱高煦也是同样一怔，随后苦笑了起来：“李大人当真以为，那紫衣校尉来了，就能化解王府危机？”

　　听见汉王这样问自己，李进宏更是不明所以：“虽然属下不知道王府危机来自哪里，但这紫衣校尉的名声，已经传遍了整个朝野。只要他来了，王府的危机一定会被化解。殿下就不要在过于担心了。”

　　恭敬的态度，让众人想指责他，都有点于心不忍。

　　“不瞒李大人，此次的危机，便是那紫衣校尉。”摇了摇头，朱高煦一脸苦涩的道。

　　“什么，危机就是紫衣校尉？怎么会这样？”李进宏有点不可思议的张大了嘴巴，根本不敢相信自己的耳朵。

　　紫衣校尉是东厂的人，是皇上身边的红人。而汉王是当朝皇子，皇上的亲儿子，他跋山涉水的来到乐安州，就是为了和汉王做对？

　　朝廷既然已经知道了此事，为什么不阻止？难道说，自己手中的这封信函，就是朝廷对紫衣校尉的指令？

　　看着眼前的朱高煦，李进宏一时间不知道说什么好。

　　手中的信函，仿佛成了一个烫手的山芋，拿着不是，扔掉也不是。

　　浑身颤抖着，在众人脸上看了一遍又一遍，一时间竟然六神无主，不知道自己到底该怎么做。

　　朱高煦走上前去，依旧和蔼的拍了拍李进宏的肩膀：“此事，与大人您无关，朝廷要你怎么做，你就怎么做吧。”

　　转过身，双手背起，缓缓的走到了大厅门口，看着院子里密密麻麻的护卫，朱高煦的脸上浮起一丝淡然。

　　“到乐安以来，对李大人多有打扰，州衙的人犯，我也打死不少。虽说李大人一直没说什么，不过我知道，你对朝廷也一定不好交代，不知道花费了多少精力，才将这些事一一抹平。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“这次朝廷安排李大人过来，一定有朝廷的用意。身为朝廷官员，李大人遵循指令就是了。若是王府渡不过这次危机，欠大人的，也只有来世再还了。若是能够化解这次危机，等我东山再起，一定会记得李大人的好。”

　　背对着众人，朱高熙的话语，似乎是在与这个世界提前告别一般。

　　李进宏不知道如何接话，心中却是掀起了惊涛骇浪。

　　人之将死其言也善。这汉王，何时这么卑谦的说过话，什么时候又记得过众人的好？

　　若是换做其他危机，李进宏相信，凭借皇子的身份，汉王至少性命无忧。

　　可来的是紫衣校尉啊。

　　前段时间，太子被他拿进了东厂。而今，又来到了乐安州，说不定，汉王府真的要在乐安消失了。

　　“哗啦”一声，护卫统领张建没有行标准的军礼，而是双膝跪下。

　　“殿下若是有个闪失，属下即使拼尽王府的所有护卫，也绝对与那紫衣校尉同归于尽。”

　　背对着众人，朱高煦缓缓抬起右手，一时间仿佛苍老了十几岁。

　　“如果你还认我这个汉王，任何人都不许动手，所有护卫原地解散！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第301章 提前留遗言免费阅读。https://xs.23sk.com 