
　　刘建明显然也看出了这一点，立即追问道：“是什么？”

　　方爱国目光一沉，咬了咬牙说道：“我和你直接去洞平跑一趟，争取拿一波订单回来再说！”

　　他这也算是拼了。

　　要知道两个人想要跑遍整个洞平县的话，可不是一天二天的事儿。

　　一般人的话，肯定会选第一个办法。

　　可刘建明不是一般人。

　　他直接点了点头，也同意了方爱国的第二个办法。

　　于是，烧水壶厂销售科的科长和副科长，在刚刚走马上任的当天，就坐着大巴车，直奔洞平县而了。

　　陈江海不知道这事，就算知道了，他也不会插手。

　　既然选择让这两个人来做这件事，陈江海就不会多加干涉。

　　用人不疑，疑人不用的道理，他还是明白的。

　　而且他原本就想要看看，这两个人搭伙之后能够展现出怎样的力量？

　　中午的时候，陈江海和梁浩洋在一起吃饭，顺便聊了一下厂里的情况。

　　总的来说，厂里工人现在干劲很足。

　　梁浩洋说了一件事，是关于招工的。

　　尹朝阳按照现在的生产规模，大致算出了需要多少人。

　　人数出来后，尹朝阳便把这件事，交给了人事科。

　　人事科的部长叫张豪，是原来厂里副厂长的亲戚，平时名声一般般。

　　不过自从陈江海接手厂子之后，这个人便老实了很多。

　　陈江海见各科室没什么大事，也就没想着裁人。

　　至少他暂时还没有新官上任三把火的意思，准备看看再说，也算是给这些人一点机会，同时也让那些牛鬼蛇神自己跳出来。

　　果然，很快就有人主动撞了上来。

　　工人们知道厂子在招工，纷纷找到张豪，表示有亲戚想来进来。

　　张豪一下就意识到，这是一个赚钱的机会。

　　在收取了工人的好处后，答应把他亲戚给招进来。

　　可最后这件事不知道怎么传出去了，知道后的工人便都找到了张豪，希望他能帮忙。

　　工人们想的很简单，眼下烧水壶厂换了老板变成私有制企业，开出了那么高的工资，谁不想进呢？

　　现在无非是花点钱，以后回报可大着呢！

　　工人们会有这么的自信，就是因为陈江海之前的承诺。

　　更重要的是，陈江海虽然没有发工资，可已经叫财务的人，算出了这几天所有加班加点生产的工人工资。

　　工资最高的，差不多有两百块！

　　要知道，这只是五天的工资啊!

　　这么高的工资就是放在这座小县城里的国企领导中，也没有几个能够达到。

　　张豪也是被金钱冲昏了头脑，一下就收了几十个工人的钱。

　　殷朝阳定的人数是一百人，可人全部招进来后，殷朝阳直接傻眼了。

　　这一百个人当中，有六十多的老人，还有十几岁刚刚小学毕业的小孩。

　　离谱的是，这样的人，竟然有十多个。

　　看到这么一群人，殷朝阳当时就炸了。

　　一气之下，殷朝阳直接去找了张豪，问他这是怎么一回事。

　　张豪仗着有副厂长撑腰，根本就不理殷朝阳。

　　副厂长知道这件事情后，知道情况严重，赶紧去找了殷朝阳，希望他把这件事压下去。

　　陈江海听完后皱着眉头问道：“这个副厂长什么来头？”

　　自从接手这个厂子后，三个副厂长陈江海就见过一次。

　　很多时候，陈江海有事都是让梁浩洋和殷朝阳去做的。

　　眼下毕竟是过渡期间。

　　他初来乍到，对很多事情还不熟，暂时也只能依靠这二人。

　　“陈总，也没什么来头，就是在厂里干了几十年，老资历了，算是有点威望，叫温从简。”梁浩洋如实说道。23sk.Com

　　陈江海微微一挑眉头，好奇道：“殷朝阳没反应了？”

　　“他能有什么反应？”

　　梁浩洋摇了摇头说，“上面有副厂长压着，同级还有一个张豪不给他面子，还有那些给了钱的工人，他应付一个就够呛了，别说三个了。”

　　陈江海笑道：“那你在这看热闹？”

　　“这种大事，当然是你来解决，我现在就是挂个名头。”

　　梁浩洋现在十分清楚自己的定位，坦然说道。

　　陈江海沉吟了一会，然后又对梁浩洋问道：“这件事，你想怎么解决?”

　　“各打五十大板吧！”梁浩洋想都没想，直接提议道。

　　显然，这是他提前就想好的答案。

　　陈江海看了梁浩洋一眼，沉声问道：“怎么？这位温副厂长就这么厉害？”

　　“陈总，不是厉不厉害的问题，关键这次牵扯的人太多了。”

　　梁浩洋微微叹了一口气，说出了自己的担忧。

　　陈江海表情突然变得严肃起来：“你要是这么办的话，下次再出现这种问题，怎么办？”

　　“陈总，那你的意思是？”

　　梁浩洋明白了，陈江海这是不同意他的处理方案。

　　陈江海微微眯了眯眼：“你把相关人员都叫过来，我跟他们谈一谈。”

　　很快，陈江海的办公室就站满了人。

　　相关的工人则在梁浩洋办公室里，不然人数那么多，这里根本就站不下。

　　殷朝阳脸色有点阴沉地站在一边，另一边便是副厂长温从简和张豪。

　　张豪三十上下，留着个平头，时不时地偷看一眼陈江海。

　　再看温从简，则是要镇定很多，脸上也没有什么神情，十分的平淡。

　　“你们谁先说？”

　　陈江海问道，从语气中什么也听不出来。

　　温从简看了陈江海一眼，随后对张豪使了个眼色。

　　张豪立马会意，站了出来：“陈总，殷主任交待我招人的时候，也没有说明具体的招人要求。”

　　“况且，工人们在厂里上班这么久，他们推荐过来的人，我们也放心不是？”

　　“哪知道殷主任根本就不给我解释的机会，上来就给我一顿臭骂，我……我这也冤枉啊！”

　　好家伙，这真是倒打一耙。

　　听到张豪这样说，殷朝阳再也忍不住了。

　　他瞪着双眼，怒喝道：“张豪，你自己做了什么不清楚吗？”

　　陈江海看了殷朝阳一眼，慢悠悠道：“我让你说话了吗？”

　　殷朝阳诧异地看了陈江海一眼，觉得十分的委屈，不过他张了张嘴，最后还是选择把话给咽了回去。

　　毕竟他对陈江海，现在是十分信服和敬畏。

　　看到陈江海这样做，温从简和张豪对视一眼，嘴角忍不住扯出一丝淡淡笑容。

　　“你说的我基本上知道了，那么温副厂长，你为什么会掺和到这件事里来呢？”

　　陈江海别过头看着温从简，不紧不慢地问道。

　　对于这一点，温从简早就找好了借口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一百七十六章 招工风波免费阅读。https://xs.23sk.com 