    在陈六合跟杨顶贤到来之前，常卫宝已经提前就知道今天所发生的事情，脸色无疑是一片凝重的，在峰会期间发生了这样的事，不是小事，能牵动所有人的敏感神经。

    陈六合当着常卫宝的面，再次一五一十的把整件事情的缘由经过，一字不漏毫不隐瞒的告诉给了常卫宝听。

    当常卫宝了解了整个事情的真实经过后，他当即愤怒，大发雷霆，一巴掌拍在了桌山上，怒身而起！

    “胆大包天，这帮浑账东西！”常卫宝破口大骂。

    “要我说，就要把诸葛晴空给直接拘起来，把诸葛家跟此事相关的人，全都拘起来，以免他们继续在暗中作乱，以免他们坏国度大事。”常卫宝气冲心头，眉目倒竖。

    陈六合说道：“常老，您先消消气，我理解您心中的愤怒，我们跟您何尝不一样？都恨不得把诸葛家千刀万剐，把他们一网打尽。”

    “可还是那句话，咱们现在证据不足，还不能莽撞行动啊，现在把诸葛家的人给拘了，的确很好，至少能让诸葛家没办法在暗中作祟，可是往后呢？常老您有把握把诸葛家一网打尽，让他们受到应有的制裁吗？”陈六合小心翼翼的问道。

    常卫宝面色一凝，沉思了几秒钟，摇摇头：“这不好说，毕竟，现在我们掌控的证据极少，只有唐成勇这个人证与口述之词。以诸葛家在炎夏的地位和关系网，仅凭这些要打掉他们，有些难度。”

    顿了顿，常卫宝又道：“但是，这样能解眼下的燃眉之急，峰会才开始一天半的时间，接连出现意外差池，全都是跟诸葛家有关，只要控制了他们，就会安全很多！诸葛家是最大的隐患。”

    陈六合点点头，道：“话是这么说没错，但常老，万一咱们不能把诸葛家怎么样，岂不是又要让诸葛家逍遥法外了吗？您甘心吗？”

    “甘心？诸葛家这样的家族，必定严惩，必须铲除！我说过，炎夏不允许有这样的家族存在！”常卫宝斩钉截铁的说道。

    “那不就对了？常老，咱们再忍忍，相信我，一定会有机会除掉他们的，我一定会让他们付出惨重的代价。”陈六合说道：“这一次，虽然很惊险，但好在还是被我们给及时扼制住了，最终的结果，还是勉强能够接受的。”

    常卫宝点了点头，闷闷的“嗯”一声，对陈六合道：“陈六合，你这件事情处理的很好。”

    的确，陈六合应变的能力很强，虽然中途也出现了一些风波，但总的来说，还是过得去的。

    说罢，常卫宝似乎又想到了什么，脸上的怒气未消，反而，眉宇间多了更慑人的威严。

    他凝声说道：“这个天裔家族的小子，真是不知道天高地厚，一而再再而三的触及炎夏底线，这是目中无人啊，这是没把我们炎夏放在眼睛里啊。”

    说着话，常卫宝的的拳头都紧纂了起来，道：“此子，太过嚣张，猖獗无度，必须打掉他的嚣张气焰。”

    陈六合说道：“常老，凯帝。天裔的确是非常狂傲，但这个人吧，拥有着狂傲的资本，要对付他，不容易，他非常聪明，虽然做了这些事情，但我们其实并没有抓到他的任何把柄。”

    “长他人志气灭自己威风！”常卫宝斜睨陈六合，重重的呵斥了一声，说道：“怎么了？小六子，一次的交锋，就害怕了？你的胆子这么小吗？跟老鼠一样吗？今天在他的手中吃了亏，被打伤了，就害怕了吗？”

    听到这话，陈六合禁不住苦笑了起来，道：“常老，您说这话，可就是在羞辱我了，我陈六合这辈子怕过谁？再凶横的人，我也没认过怂啊，只是，站在我这个位置，考虑问题需要理智一些而已。”

    说到这里，陈六合咬了咬牙关，又道：“如果我这次不是要职在身，肩扛重任，今天就绝不会这么轻易的放过他，我早就看他不顺眼了，那副下巴朝天的模样，简直欠揍！”

    “哼！”常卫宝说道：“你要时刻记住，这里是炎夏，你代表的，是炎夏，而不是那些人的地盘，在这里，也决不能由那些人牵着鼻子走，更不能由他们说了算！你绝不可以给我们丢脸！”

    “必要的时候，没必要一味的忍气吞声，别人都骑到头上来了，还谈什么？该强势的时候，就给佬子强势起来，你背后有整个炎夏给你撑腰，你怕什么？”

    常卫宝声色俱厉的说道，看得出来，这个老头儿也是动了真怒，不然不可能说出这样强势的话语来。

    “得嘞，有您老人家这话，我还有什么好说的？”陈六合说道。

    常卫宝又道：“在能够稳固大局的情况，不要给我说什么隐忍，我今天就一句话，谁要是再敢在炎夏，在峰会期间兴风作浪，就给我狠狠的缜压。”

    常卫宝一边说着话，一边拍着桌子，声势迫人：“要让那帮人知道，在这块土地上，谁才是主人，谁说的话才算数！不想跟炎夏交好的，就让他们即刻滚蛋！”

    “常老，您这话说的让人舒坦。”陈六合咧嘴笑了起来。

    “别给我嬉皮笑脸，这次的事情要是办不妥当，不能把整个局面给我控制好，我依旧拿你是问。”

    常卫宝扬声说道：“到时候，别给我说这个那个的一大堆理由，我对过程不感兴趣，我只对结果感兴趣。”

    “领命！”陈六合行了个标准的军礼。

    说罢，陈六合就告辞，要跟杨顶贤两人离开，手头上等着他们去处理的事情，还有不少。

    “你身上的伤势怎么样了？要不要去医院看看？”常卫宝回头看了陈六合一眼说道。

    陈六合笑了笑，道：“放心吧常老，我没那么脆弱，一些小伤而已。”

    “我可是听说了，你都被人打得吐血了，还是小伤？不要逞强，在这个节骨眼上，你是主心骨，千万不能倒下，不然整个神盾小组，都要面临瘫痪。”常卫宝声音威严的说道。

    ---

    今天三章。整理思路剧情。

