    广漠的西伯利亚，千里冰封，万里雪飘。//www.  //

    安毅和顾长风、李金龙、赵瑞、黄应武、巫宪伟、萧无、沈子凌等将校，坐在安装有空调的火车车厢里，对照大幅地图，研讨着当前的西亚战局，以及此战后可能带来的国际局势变化。

    窗外冰雪蜿蜒，白雪覆盖的茫茫的原野上，远处的山间，挺立着一望无际的白桦和松树林，那斑驳的皮肤，修长挺拔的骨骼，尽显着它们那顽强的生命。

    顺着铁路流淌的便是乌拉尔河了，此次安毅从凉州省省会霍去病市上车，第一站便赶到了乌拉尔城，随后顺着铁路向东，沿途几乎都与乌拉尔河为伴。由于多个路段有地热资源，冰封的河流到这些地方便开始融化，不过由于冬季的温度太低，蒸腾的水蒸气只升到一二十米的空中便凝成了雾，化作浓浓的白云。

    雾淡云薄处，远处的乌拉尔山便若穿行飘游于白云间，虽然忽明忽暗，但始终追随着火车前进的步伐。

    成群的乌鸦，不时地从火车外的天空中飞过，落入那些冰雕玉琢的松柏林中，数百上千的沙鸡聚集在荒原上，把雪白的地面覆盖上一层灰色，一直要等到火车的轰鸣声近距离响起，它们才会“轰”然散去。

    尤其夸张的是，沿途竟然还可以看到奔驰在雪原上的狼，它们成群结队，就在铁路不远处的缓坡上，对着路过的火车，轮流着仰天吼叫，让人感叹西伯利亚的一切。是如此的和谐而又自然。

    此时的安毅。一边倾听弟兄们的闲聊，一边不时把目光投向窗外，专门有侍卫站在窗户边，用干毛巾擦拭因内外温差导致凝结于玻璃表面的水蒸气，每当看到美妙的风景，安毅就会忍不住起身来到窗户前，驻足观望，想到这里的一切都属于自己。属于整个中华民族，一种豪情充塞胸臆。

    根据与苏联达成的协议，乌拉尔山以东地区，全部划归给南华，因此在另一个时空中对于苏联意义重大的坦克城车里雅宾斯克，现在已经成为南华西汉省首府，并已经正式更名为卫青市，与西南方凉州省的省会霍去病市相对应，寓意中华民族的英雄们庇护着这片富饶的土地。

    西汉省下辖前苏联库尔干省、车里雅宾斯克省、巴什基尔自治共和国、契卡洛夫省四地，面积三十八万平方公里。大多数地区都地处亚洲和欧洲交界处，东部为东欧平原的边缘地带，西部为高山丘陵，属于南乌拉尔山山麓及延伸地带。

    虽然现在这里经过苏军与远东军连续数年的激战。大多数地区已是一片荒芜，人类居住的城镇和村庄几乎绝迹，但谁也不知道，这里的地下蕴藏着丰富的煤、石油、天然气和铁、锰、烙铁、铜、铅、铝、锌、钨、锡、黄金等能源、金属及稀有金属资源，用聚宝盆来形容也不为过。

    目前，西汉省的重要城市。正在全面更换符合中国人习惯的名字，其中乌法更名为张骞市，契卡洛夫更名为留侯市，布古鲁斯兰更名为樊哙市，图依马兹更名为淮阴市，库尔干更名为文终市等等。

    西汉省的精华在于卫青市，不过由于这个时空斯大林拆迁的工厂企业转移到的是乌拉尔山以西地区。卫青市的工业并不像曾经的历史上那么发达，这也是斯大林愿意放手的主要原因。

    在新成立的西汉省以东以北地区，拥有目前南华面积第三大的省——东汉省。

    东汉省省会为斯维德洛夫斯克，也就是著名的叶卡捷琳堡，不过现在它有个响亮的中国名字——永曾市，南华政府虽然没有对外公布取这个名字的原因，但通过追溯历史，还是可以看到其蕴含的深刻含义。

    永曾是民族英雄冉闵的字号。

    三国末期，司马氏篡夺曹魏建立的西晋王朝在经历八王之乱后，被匈奴人灭国，北方和西域各胡族势力趁天下大乱之机入侵中原，在异族建立的政权统治下，曾经建立雄秦盛汉的汉民族到了灭族的边缘。

    到冉闵崛起之前，中原汉人大概只剩下不到四百万，汉家子弟几乎被屠戮殆尽。史书记载，冉闵在解放邺都后一次解救被掳掠的汉族女子就达二十万，这些汉族女子是被异族当作“双脚羊”来饲养的家畜，随时随地被奸淫，也可能随时随地被宰杀烹食。其时，有五万多少女被解救后无家可归，被冉闵收留，后冉闵败战，邺城被占，这五万名少女全部落入食人恶魔慕容鲜卑手中，慕容鲜卑奸淫污辱，把这五万名可怜少女充作军粮，一个冬天就吃了个干干净净，邺城城外这五万名少女的碎骨残骸堆成了小山，由此可见汉族的生存到了何等危险的关头。

    冉闵为今人所广为人知的是屠杀胡人的命令，即杀胡令，他是拯救汉族的抗胡英雄，以勇猛著称，是中国历史上名声不显却光耀千古的豪杰，安毅特意指示东汉省省会取这样一个寓意深刻的名字，自然是希望前事不忘后事之师，让子孙后代以此为鉴。

    东汉省下辖前苏联斯维尔德洛夫斯克省、秋明省、汉特曼西斯克民族自治区、亚马尔涅涅茨自治区和北冰洋上的新地岛，面积高达一百六十一万平方公里，除了斯维尔德洛夫斯克省和秋明省适宜耕种外，其余地区都是千里没有人烟的冰原、沼泽和森林，在这个时代，由于秋明油田还深藏地下，完全可以用不毛之地来形容。

    为了彻底给这些处于亚洲最西部的边境土地打上中国的烙印，东汉省西部的库什瓦城更名为班昭市，下塔吉尔更名为仲华市，前乌拉尔斯克更名为子颜城。克拉斯诺乌非姆斯克更名为伏波市。下谢尔吉更名为子张城等等，这些都是以东汉开国功臣或民族英雄命名。

    而东部的秋明市更名为玄德市，雅卢托洛夫斯克更名为孟德市，伊希姆更名为仲谋市，波托尔斯克更名为卧龙市，汉特曼西斯克更名为武兴市，萨列哈尔德为孔明市，塔尔科萨列更名为忠武市等等。这些都以东汉末期的枭雄或者是名臣名将命名，其中与诸葛亮有关的城市名称多达四个，由此可见这位“鞠躬尽瘁死而后已”的汉末名臣在中国人心目中的地位。

    在远东战役发起后光复的布里亚特蒙古自治共和国、赤塔省、阿穆尔省西部和雅库特自治共和国合并为北唐省，该省面积三百八十九万平方公里，是南华地域面积最大的一个省，首府为由赤塔更名的贞观城，取贞观之治的寓意。

    按照习惯，北唐省重要城市乌兰乌德更名为李靖市，恰克图更名为薛礼市，彼得罗夫斯克更名为定芳市。希洛克更名为令公市，博尔集亚更名为李勣市，奥特波尔更名为辅机市，斯列金斯克更名为河间市。涅尔琴斯克更名为知节市，布卡恰恰更名为如晦市，阿克谢诺沃更名为明镜市，莫戈恰更名为玄龄市等等，均由唐朝凌烟阁功臣和民族英雄命名。

    所有以民族英雄和历史人物命名的城市，均会修建一座专门的历史博物馆。以昭示历史名人的生平，让后人缅怀和纪念先辈的丰功伟绩，同时也给这些城市，打上深深的中国烙印。

    这里补充一下，由于北部大多数荒漠、森林和冰原地区的增加，前苏联克拉斯诺亚尔斯克边疆区北部一百五十万平方公里的领土并入北地省，这样北地省的面积已高达二百二十万平方公里。一跃而成为南华面积第二大的省份。

    就在安毅看着西伯利亚的美景陷入沉思的时候，“主席，尹长官来电。”通讯参谋安存军少校来到安毅身边，递给他一份电报。

    安毅回过神来，接过电报看了一眼，神色变得异常慎重，认真看完后从车窗边回到一群猛将中将，坐下后把电报递给顾长风，顾长风看完一脸兴奋，又递给了翘首以盼的李金龙。

    很快一群将军全部认真看完，向主位上的安毅。

    安毅笑着道：“大家议议吧，估计唐都那边这会儿也收到电报了！现在应该在展开论证，我觉得计划通过的可能性很大。”

    中亚战区司令官顾长风上将眉飞色舞地说：“我认为这是一个可行度很高的计划，一旦顺利实施，将会有三百五十万的德军陷入我军包围圈，而且这些都是德国最精锐的部队，从将校到基层军官，都是最优秀的，他们的损失，将会导致德国战力大幅度下降，从某种意义上来说，这一战将会改变整个世界的格局。”

    中亚战区政委李金龙上将也道：“计划制定得确实很大气，在我军占据绝对空中优势的情况下，值得一试。如今西亚已经集结了二十个集团军，如果第十五集团军和第二十三集团军再加入战场，那么两河和波斯地区将云集二十二个集团军，如此规模的兵力集结，仅有此前的东北和远东战役可比……我们有充足的理由，相信继南他们会带给我们一个惊喜！”

    战区副司令赵瑞上将道：

    “现在确实需要下定决心，速战速决。西线我们的总兵力已经达到二百五十万，物资消耗很大，所有的补给都需要通过铁路、公路和海运，短期还可以，长久肯定会给我们的后勤部门造成巨大的压力。

    “此外，一旦形成残酷的拉锯战，每一天所消耗的弹药都会是一个天文数字，这对我们正在急速提升的经济来说，绝对不是一个好消息。我们的目的是通过这场战争，使得我们成为世界经济强国，而不是像英国那样，把自己彻底打残！

    “因此，不管从哪一个方面看，这个计划都非常具有可行性。我们通过未来半个月到一个月的努力，争取半年的和平，在此期间收复印度洋上的各个岛屿，确定我们的海上和陆地两个方面的优势。”

    与会将领七嘴八舌，全都附和战区三大巨头的意见。

    安毅满意地点了点头，道：“大家的意见很好，我个人也支持这个作战计划。如果作战顺利的话，这次将歼灭差不多四百万左右的德军，纳粹德国的战争潜力将因为这场战役的失败消耗殆尽，逐步走向穷途末路。

    “我们中国人是讲感情的，南华的发展，曾经得到德国人的大力支持，我们的冶金、化工、军工等技术，几乎都来自于德国，德国人相当于领我们进门的启蒙老师，因此我不打算穷追不舍，把战线再次拉长。

    “拿下中东后，我们的控制区将只限于北起高加索、西北至土耳其中部高原、西至苏伊士运河之间的地域，接下来我们除了积极消化占领区，清剿德军残余部队外，主要作战方向将集中到印度洋一线。

    “大家都知道，这次我到中亚来的一个重要原因，是与苏联领袖斯大林在卫青市见面，商讨下一步战略。我的意见是没有足够的好处，我们不会出兵欧洲，如果斯大林需要我们加大支援的力度，那么就必须拿出足够的真金白银来换取！”

    火车车厢里欢笑声一片，大家都露出理解的笑容。

    在目前的情况下，南华的陆地扩张几乎到了极限，冬季翻越土耳其高原和高加索山脉，其难度可想而知，还不如卖个好给德国人，也让损兵折将的德国，能够有一个喘息之机，继续搅动国际大局，为安家军的战略服务。

    ps：谢谢弟兄们的打赏、订阅、推荐票和月票，继续求一切支持，拜托！