    第239章 神秘废墟

    “那是一片废墟，我劝你最好不要去，很危险。”

    孙行真微微沉默了下，随后道。

    “废墟？”

    苏宇的眉头微挑，问道：“什么样的废墟，竟能孕育出蟠桃树？”

    “具体我也不知道，事实上，即便以我真仙境的修为，也仅仅只能进入废墟的最外围，若是继续深入，便可能会有性命之危。”

    孙行真微微摇头道。

    “仅仅只是最外围，便有蟠桃这等先天灵根存在，若是能到达最深处，岂不是会有更好的宝物资源？何况，哪怕什么都没有，也必定存在能让我签到的道源。”

    听到孙行真的这话，苏宇更加心动了。

    他隐隐有种感觉，自己此次进入这里世界，最大的收获，很可能并不是那件尚未出世的先天灵宝，而是孙行真所说的废墟。

    “前辈，我想去看看。”

    苏宇的目光看向孙行真，无比肯定的说道。

    “你确定要去？”

    孙行真微微皱眉道。

    “恩，确定。”

    苏宇点头道。

    “也罢，既然你坚持，那我便告诉你那废墟的所在之处吧。”

    孙行真说道，随后便将废墟的具体范围详细告知了属于。

    苏宇也没有耽搁，取了蟠桃后，便直接朝着废墟所在的方向疾驰而去。

    “师父，你觉得他真能让那个地方重新开启？”

    苏宇离开后没多久，袁雷便朝着孙行真问道。

    “若是连他都不行，那就再没有希望了。”

    孙行真抬目望着苏宇离开的方向，面露异色的叹声道：“这么多年了，他是唯一出现的人族，实力还不弱，甚至，他还能认出蟠桃，相信他应该不会让我们失望。”

    “师父，若是那地方真的重新开启了，我们真能去到那传说中的东胜神洲吗？”

    袁雷再度朝着孙行真问道。

    “应该能吧，老祖留下的传承，不会有假。”

    孙行真点头道，只是他的语气，却也并不是很肯定。

    ……

    约莫半个时辰后，苏宇便来到了一片浩瀚废墟外。

    能看到，前方不远处，有一坍塌了大半的巨门，依旧耸立在那，上面布满了诸多玄妙的古老秘纹。

    甚至在巨门的最上方，还能看到小半块匾额，依稀能看出一个‘门’字。

    苏宇的脚步继续迈出，走进了巨门内。

    入眼是一片残垣断壁，空间中更是充满了死寂的气息。

    【检测到此处存有极其浓郁的道源，宿主可每日进行重复签到！】

    果然，苏宇的脑海中响起了系统提示声。

    这里不仅存有道源，而且道源还极其浓郁，可以每天重复签到一次。

    “签到！”

    苏宇没有丝毫犹豫，直接心中默念道。

    【签到成功，获得仙元珠！】

    苏宇看着系统空间中多出的一颗珠子，不禁有些发愣。

    这颗看起来像是玻璃弹珠的仙元珠，是什么东西？

    随后，一股信息涌入到了苏宇的脑海中，让他知道了这仙元珠的一些信息。

    仙元珠，乃是真仙及真仙之上的修士，在陨落之前，将一身修为抽取而出，再以特殊秘法凝聚而成。

    若天仙能炼化一颗真仙级的仙元珠，虽不至于能直接成就真仙，却也必定能够大幅度提升修为实力。

    而他所得的这颗仙元珠，虽只是下位真仙级的仙元珠，却也堪称是之宝了。

    “这可是好东西啊！”

    苏宇的目光微亮。

    如果能多签到一些仙元珠的话，甚至得到上位真仙乃至是玄仙级的仙元珠，再加上更多的蟠桃，那么别说是将九转玄功破入三转层次了，就算是四转，也都并非没有可能。

    苏宇的脚步继续迈出，朝着废墟深处走去。

    他直接开启天眼神通，打算尽快找到孙行真所说的蟠桃树，却无奈的发现，在这废墟中，天眼神通似乎失去了作用，只能看到一片虚无。

    没办法，他只能靠肉眼来寻找了。

    但没有走多远，苏宇便又发现，肉眼似乎也受到了影响。

    即便以他现在的修为实力，也仅仅只能看清楚不超过十丈方圆内的景象。

    更重要的是，他居然在空间中，感知到了混沌的气息。

    虽然空间中的混沌气息，攻击性并不是特别强，但他依旧能感觉到，有一缕缕细微的气息，想要侵蚀进自己的体内。

    所幸，他的肉身早已融合了不朽物质，能瞬间修补被混沌气息侵蚀出来的伤痕，然后还能将混沌气息彻底驱除出体外，让他不至于真正受伤。

    “难怪孙行真会说，即便以他真仙境的修为，都不敢进入这废墟深处，若非我修炼的是九转玄功，肉身本就远比一般修士强悍，再加上不朽物质的特殊性，恐怕早已被这混沌气息给化为虚无了。”

    苏宇的目光微凝，心中暗自想道。

    混沌气息对于任何一个修士而言，无论是天仙亦或者真仙，乃至是玄仙、仙王，甚至是所谓的仙帝和仙尊，都是堪称剧毒般的存在，轻易不敢沾染。

    这还只是弥漫在空间中极其细微的混沌气息，若是真正的混沌之中，恐怕就算是仙尊，也待不了几息时间，就会被撕成粉碎。

    或许等他将九转玄功修炼到九转之时，便可随意在混沌深处遨游了。

    苏宇继续前行，看到的依旧是破败废墟，周围死寂一片。

    他没有看到任何其他修士的存在，甚至连生灵的气息，都没有感知到分毫。

    就好像，整个废墟中，只有他一个活人存在。

    按照孙行真所说的大概方位，苏宇寻找着蟠桃树的所在之处。

    片刻后，他的面前突然出现了一条长河。

    这长河之中，充满了幽暗之极的液体。

    苏宇虽不知道这河中之水究竟是什么，却也能感觉到，这是一种极其危险之物。

    即便是无尽苦海的弱水，也远无法与之相比。

    他甚至能看到，在这长河的深处，埋葬着一具具闪耀着淡淡仙光的骸骨。

    要知道，一般的天仙，乃至是真仙，都无法做到肉身不灭，死后的尸骸，最多万年便会彻底腐朽。

    而这些埋葬在长河深处的骸骨，却不知经历了多少岁月，却依旧完好无损，甚至还散发着仙光，可想而知，他们生前的修为是何等不凡。

    苏宇没有托大，身形腾空而起，打算直接飞渡过去。

    然而，他才刚来到长河上方，突然感觉一股极其恐怖的吸力将他的整个身体包裹了起来。

    (本章完)

