    

    
陆言来到了耿招娣的面前，伸手抓了一把银针出来！

    
下一刻，还没等耿招娣反应过来，陆言手中的银针，闪电一般，便扎进了耿招娣的身体里面！

    
“你对我做了些什么！”

    
一瞬间，耿招娣大惊，伸手想要去拔掉身上的银针！

    
结果却发现，自己浑身上下，忽然之间没有办法动弹了！

    
当场，耿招娣的脸色极为难看，“怎么回事，我怎么没有办法动了！”

    
“你到底对我做了些什么，你快把这些针给我拔掉！”

    
耿招娣很是惊恐！

    
旁边的赵无极和那些武警官兵，看着这一幕，也是很惊讶！

    
“没什么，你不用太紧张，我只是用银针，封住了你浑身上下的穴位而已！”

    
陆言看着耿招娣淡淡的道，“只要五分钟之内，把这些银针按顺序全部拔出来，就不会有任何的问题！”

    
“但是如果超过五分钟，这些银针没有拔出来，你就会终身瘫痪！”

    
“另外，如果没有按顺序拔出来的话，但凡拔错了一根！”

    
“你就会浑身爆血管而亡！”

    
“你可以低头看一下你的双手血管！”

    
陆言指了指耿招娣的手臂上面！

    
耿招娣低头看了一眼，顿时冷汗都下来了，满脸惊恐之色！

    
因为她清楚的看到了，自己的双手，突然之间青筋毕暴，所有的血管都凸了起来！

    
仿佛要炸开了一样，看起来极为恐怖吓人！

    
“其实不只是你的双手，现在你浑身上下的血管，都一样！”

    
陆言看着耿招娣淡淡的道，“不过，只要你乖乖的打电话，把邪教的人引出来，让我们剿灭了！”

    
“我保证你平安无事！”

    
“否则的话，在我们死之前，你一定会先爆血管而亡！”

    
“听明白了吗？”

    
耿招娣立刻疯狂的点头，“明白了，明白了！”

    
“明白了，那就打电话吧！”

    
一边说，陆言一边将耿招娣的手机拿了出来，让她解了锁！

    
然后，按照耿招娣说的电话号码，准备拨打了出去！

    
“记住了，千万别通风报信，否则的话，第一个死的就是你！”

    
陆言拨打之前，看着耿招娣再次提醒道！

    
“我绝对不会的，我绝对不会的！”

    
耿招娣疯狂的点头道！

    
陆言看了一眼耿招娣，准备拨打电话出去！

    
不过，想了想，转头冲着赵无极一行人道，“你们先上车，先躲好，待会儿没问题再出来！”

    
赵无极听着立刻道，“不行，我们要是上了车谁保护你！”

    
“我不用保护，赵叔叔，我不会有问题的，我有人质在手！”

    
陆言看着赵无极道，“万一她真的敢通风报信，让邪教的人动手埋伏我们，那我就跟她一命换一命！”

    
“我相信，她这种贪生怕死的人，应该不敢跟我换命！”

    
赵无极听着，思索了一会儿，点了点头，“好吧，这个你拿着，已经打开了保险了，有问题立刻开枪！”

    
说着，赵无极把一把手枪塞到了陆言的手中！

    
然后一挥手，带着武警官兵，快速的上了车，或者躲在了车后面，端着枪，警惕的看着四周围！

    
而这个时候，陆言也是终于拨通了电话！

    
电话很快便接通了，那边传了一个男子的声音，“怎么了，夫人？”

    
“开门，我们回来了！”

    
耿招娣淡淡的道！

    
“好的，立刻开门！”

    
电话那边说完，直接挂了！

    
耿招娣看着电话挂了，立刻便冲着陆言道，“你看，我没有通风报信吧？”

    
“你现在可以把我身上的针拔下来了吗？”

    
“现在已经快到五分钟了，你再不拔下来，我会死的！”

    
陆言看着耿招娣淡淡的道，“我不是很相信你刚才那个电话，所以，我觉得还得再等一会儿！”

    
耿招娣听着顿时脸色大变，“你出尔反尔！”

    
“没有出尔反尔，只不过，不太相信你！”

    
陆言看着耿招娣淡淡的道，“你说实话吧，刚才那个电话，你到底有没有通风报信？”

    
“你们之间，有没有约好什么暗号！”

    
“比如，打电话的时候，你说什么样的话，对方就会认为有危险！”

    
“然后会做好准备，埋伏我们！”

    
“刚才，你们之间的对话，你是不是通风报信了？”

    
“老实告诉我，你现在还有机会，我不会杀你！”

    
“但是，如果你骗了我，我保证你必死无疑！”

    
耿招娣听着立刻疯狂的摇头道，“我绝对没有骗你，我绝对没有骗你！”

    
“我刚才没有跟邪教首领通风报信，绝对没有！”

    
“我可以对天发誓，我要是对邪教首领通风报信的话，我天打雷劈，不得好死！”

    
陆言摇了摇头道，“这种大空话，三岁小孩都不信，更别说我了！”

    
“算了，我觉得你还是骗了我，你还是去死吧！”

    
说完，陆言拿出一根银针，直接扎在的耿招娣的太阳穴上！

    
然后转身便朝着车子那边飞奔而去，躲到了车上！

    
而此刻，地上的耿招娣面色大惊，大喊道，“你这个小畜生，你出尔反尔，你不得好死！”

    
话音刚落下，耿招娣就感觉自己浑身上下没由来的难受！

    
紧接着，一阵阵刺痛，从浑身上下传过来！

    
一瞬间，有种万箭穿心的感觉！

    
身上的皮肉，仿佛被刀子一片一片的割下来一样，难受无比！

    
“啊”的一声，耿招娣开始痛苦地惨叫了起来！

    
很快，这种惨叫声，越来越强烈！

    
紧接着，就是无比痛苦的惨叫之声！

    
痛苦的撕心裂肺，仿佛要将喉咙都给喊破了一样！

    
一瞬间，耿招娣浑身上下的毛细血管，全部都凸显了起来！

    
全部都要爆裂的一样！

    
浑身胀痛无比，整张脸都扭曲了起来！

    
“快住手……快住手！”

    
耿招娣冲着陆言那边怒吼道！

    
但是陆言在车上，根本就没有理会，仿佛没有听到的一样！

    
“你真的要杀了她吗？”

    
赵无极看着陆言皱眉道，“这可是违法的！”

    
“不会，吓唬她一下而已！”

    
陆言淡淡的道，“我觉得，刚才打电话的时候，她可能通风报信了！”

    
“所以，我决定吓唬她一下，折磨她一下，看看她到底有没有通风报信！”

    
“啊……我承认……我刚才通风报信了，我刚才通风报信了！”

    
“你快停下来，快停下来……我不想死啊！”

    
这一刻，痛苦的耿招娣再也扛不住了，疯狂的大喊了起来！

    
这话一出来，一瞬间，车里面所有的人，都警惕了起来……

    
【作者有话说】

    
1更

