    “我知道玉虚一脉已经式微了，可玉虚一脉也有几位强大元婴的，我不是这几位的对手。”嘶哑怪异声音道。

    模糊身影嘿然道：“好歹也是妖尊，你我相识这许久，之前的你可是天不怕地不怕，是能将这天都捅个窟窿的存在，现在怎么变得这么的畏首畏尾了？蛟白，你若不敢出手，此事便就此作罢，我以后也不会再来找你了，你我之间的合作自此终结！”

    嘶哑怪异声音道：“谁说我不敢出手？我只是想要将事情问个清楚而已，这也不行？”

    模糊身影轻笑道：“既然愿意出手，那便出手吧，我等着你的好消息。”

    嘶哑怪异声音道：“好，我这就出手，替你杀了这个叫做逍执的家伙。”

    一人一蛟交流速度极快，眨眼间便已经达成了共识。

    “他怎么突然之间改变飞行方向了？”模糊身影声音里带着一丝讶异。

    讶异过后，他喝道：“他想要绕过这云雾泽，蛟白，快！你赶紧出手，替我袭杀了他！”

    “好处给我准备好，我去去就回！”嘶哑怪异声音道。

    话音未落，云雾泽内这片蒙蒙白雾之中，那静静漂浮着的白蛟，便无声无息间往前窜出，令周围的白雾立即如水波般荡漾了起来。

    仅仅几个呼吸之后，这只身长百丈的白蛟，便从云雾泽中窜出，如同一道白色烟柱般，无声无息间窜向了肖执。

    此时的它，与肖执相隔大约千里。

    千里袭杀！

    而此时，肖执所化的金色鹏鸟，正在展翅往前疾飞。

    从云雾泽中窜出来的这条白蛟，可是妖尊级的妖物，实力堪比元婴大修！

    在它冲出了云雾泽之后，便在以一种肉眼可见的速度，拉近着与肖执之间的距离。

    1000里……800里……500里……

    当彼此之间的距离，被拉近到了500里时，化身为金色鹏鸟的肖执，扭了下脑袋，看向了云雾泽方向。

    这一看? 他的瞳孔便是狠狠收缩了一下? 几乎收缩为了针尖大小。

    他的【金刚耀目】神通可不是摆设，瞬间便看清楚了500里外? 那道腾空袭来的巨大身影。

    好大一条蛟? 正腾云驾雾，笔直向着这边冲过来！

    这是冲着他来的啊！

    肖执的反应速度极快? 几乎是瞬间便反应了过来，他疯狂扇动翅膀? 令自己的飞行速度? 瞬间提升了一大截。

    化身为鹏鸟的他，之前的飞行速度虽然也快，可对他来讲，只能算得上是现实世界里? 普通人的小跑而已? 速度虽然不算快，但胜在持久。

    而现在的他，算是在全力奔跑了。

    即便肖执已经全速在飞行了，可他与这头白蛟之间的距离，仍在以一种肉眼可见的速度? 在被拉近着。

    妖王级的妖物，绝对无法达到这样的速度? 这只白蛟，绝对是一只妖尊级的恐怖妖物！

    几乎是在发现这只白蛟的瞬间? 肖执心中便有了这种判断，这才会毫不犹豫的疯狂逃窜。

    在胜果菩提的作用下? 即便肖执现在正在被一头妖尊级的恐怖白蛟追杀着? 肖执的大脑仍然一片清明? 思维敏捷而又清晰。

    在这种状态下，即便是逃跑，他也不是慌不择路的逃跑，而是有目的的向着一处方向逃窜。

    在他逃跑的这处方向上，1500里之外，是中昌道的紫阳郡城，这是目前距离肖执最近的一座郡城。

    郡城有着紫霄六方大阵守护，紫霄六方的防御力虽然说不上强，但也不算弱，在短时间内抵挡住这头白蛟的袭击，还是可以做到的。

    这是肖执在这短短一瞬间，所能想到的最佳逃生方案了。

    其实，按照地图上的标识，在距离更近的地方，还有着几处修真宗派的山门存在，只是，这只是几个中型宗派，山门内的最强者，也不过是金丹境，这种中型宗派的护山大阵，防御力十分有限，还不如郡城所拥有的紫霄六方大阵。

    再说了，即便这种护山大阵的防御力足够，肖执又与这几个修真宗门没什么交集，对方为何要冒着山门被覆灭的风险，放他进入山门？

    最大的可能性就是，他与身后那条妖尊级的大蛟一起，被拒之门外，然后被身后的那条大白蛟追上、杀死。

    这些，肖执都有考虑到过。

    化身为鹏鸟的肖执，在扑扇着翅膀，往前飞了数息时间之后，自他体内，开始有真元力汹涌而出，具象为了一只小青龙。

    这只小青龙被具象出来的瞬间，肖执便从鹏鸟状态下退了出来，往前飞行的速度顿时锐减。

    但很快，这只具象出来的小青龙便与他融合，令肖执化作了一只身形魁梧，浑身长着细密青色鳞片的龙人。

    化作龙人的瞬间，肖执便如同陨石般坠地，在林野树梢间迈步，施展出了神通【缩地成寸】，一步迈出，便是百余丈的距离。

    从鹏鸟状态变化为龙人形态，这个过程虽然会消耗一些时间，可当化身为龙人形态之后，肖执施展出神通【缩地成寸】来，他所能爆发出来的速度，比起鹏鸟形态来，又能快出一截。

    如此，耗费一些时间，化做龙人形态，这也是值得的。

    可即便化身为了龙人形态，施展出了【缩地成寸】，肖执的速度，仍旧不如身后那条追杀他的妖尊级白蛟。

    两者之间的距离，仍在以一种肉眼可见的速度，被拉近着。

    肖执一次次迈步，每一步跨出，都是百余丈距离，频繁的施展神通【缩地成寸】，令他的额头上，迅速渗出了一层细密的汗珠，体内真元力也在迅速被消耗着。

    这些都只是次要的，让肖执感到心中惶恐的是，经过他的计算，哪怕现在的他，已经是在竭尽全力的奔跑了，可最多也只能逃到距离紫阳郡城30里之外，他就会被身后的那条白蛟给追上！

    一旦被这条妖尊级的白蛟给追上了，后果不言而喻！

    身为金丹修士的肖执，能够通过彼此间的速度，算到这一点，妖尊蛟白，自然也能够算到这一点。

    操控着云雾，追在肖执身后的它，巨大蛟头上挤出了一丝人性化的笑。

    这是一种猎人在玩弄猎物时，才会展现出来的笑。

    它很享受这种猫捉老鼠般的感觉。

    这时，它便听到了一个声音在它的耳畔炸响：“这位妖尊大人，你我素不相识，无冤无仇，为何要追杀我？”

    这是肖执的声音，他一边施展神通【缩地成寸】疯狂向前逃窜，一边通过【传音入密】神通，想要尝试与身后追杀他的大蛟，进行沟通。

    妖尊蛟白听到了这个声音，便是冷笑。

    区区一个金丹修士，也配与我对话？

    它本不想搭理肖执的，可心念一动，却是用一种嘶哑怪异声音道：“无冤无仇？人族逍执，你在沧海之中，大肆杀戮我妖族的事情，你难道转头就忘了？如此大仇，也能叫无冤无仇，我此番正是为了替那些冤死在你手中的妖族报仇而来！人类逍执，你就乖乖受死吧！你逃不掉的！”

    肖执与这蛟类妖尊沟通时，用的是‘传音入密’神通，所言所语，只有这蛟类妖尊能够听得到。

    而妖尊蛟白开口时，却是声音如同滚滚天雷，瞬间便横扫向了四面八方，哪怕是相隔数百里，甚至上千里，都可以听得到它这嘶哑怪异的声音。

    方圆上千里范围内，虽然没有什么郡城存在，可却存在了成百上千的村落，好几座县城，以及几处修真宗派的山门。

    一时间，数以百万、千万计的人类，听到了它的声音。

    村庄里，县城内的普通人，甚至是一些武者，在听到了妖尊蛟白的声音之后，都露出了茫然无措的表情。

    人族逍执是谁？喊话的那个怪异声音又是谁？难道是传说之中的大妖？

    大妖都这么恐怖，这么神通广大的么？

    位于这个世界最底层的他们，对于这个世界的了解实在是太少了，区区筑基修士，在这些普通人眼中，那都是神仙一般的人物，是需要顶礼膜拜的存在了，更别说是实力堪比元婴境的妖尊了。

    这个世界里的许多普通人，甚至一辈子都没有见到过妖兽。

    与普通人不同，那些县城内，修真宗派的山门之中，所存在着的道境修士，则是纷纷腾空而起，身形漂浮在了半空中，向着声音传来的方向看了过去，他们的脸上都有着惊惧的表情。

    这几座县城内，有着筑基修为的县尊们，纷纷在第一时间取出了他们的传音令牌，或者传音玉牌，将这件事情给汇报了上去。

    林野之中，一座高度超过了三百丈的大山，魏然而立，这是一处修真宗门的山门所在。

    此时，有一片淡紫色的光幕如同鸡蛋壳一般呈现，将这座大山整个儿覆盖在了里面，这是宗门护山大阵，被开启了的征兆。

    一道穿着藏青色道服的身影，立在了这山顶，这是一名金丹初期的灵修。

    此时，这名金丹初期灵修脸上的表情，已经难看到了极点，也惊惧到了极点。

    越是强大之人，就越能感受到这个怪异声音的恐怖！

    这是妖尊啊！实力堪比元婴大修的妖尊啊！

    他害怕啊！

    妖尊一旦发起狂来，想要毁灭一座郡城，都不是什么困难的事情，想要毁灭他这个小宗门，更是一件轻而易举的事情。

    中昌道乃是大昌国的首善之地，在这中昌道境内，已经许久没有妖尊敢于肆虐了，敢于肆虐的妖尊级妖物，早已被镇杀，剩下来的妖尊，全都老老实实的龟缩在了那几个环境险恶的险地之中，不敢轻易冒头。

    现在，却有一尊妖尊现世了，那个叫做逍执的家伙，招惹谁不好，竟然招惹到了一尊妖尊，真的是不当人子！不当人子！

    此时的他，早已将逍执给恨到了骨子里，只能在心中祈祷，祈祷那个叫做逍执的家伙，千万不要带着那妖尊，往这边方向逃，千万不要！

    不止是这名坐镇于宗派山门内的金丹初期灵修，其它的宗派山门内，那些坐镇的金丹修士，大部分也是如此想的。

    不要说他们这种没有元婴大修坐镇的中小宗门了，即便是那些有元婴境老祖坐镇的大宗门，也是不愿意轻易招惹一只妖尊级妖物的。

    方圆上千里范围内，几乎所有人，所有的妖与兽，都听到了蛟类妖尊那嘶哑怪异的声音。

    方圆上千里范围内，人类惊惧，妖与兽的惊惧之意更甚，许多的妖与兽更是趴伏在了地上，都不敢动弹了。

    作为当事人的肖执，自然也听到了这个声音。

    ‘竟然是因为沧海那一档子事情……’

    肖执的心中，一颗心直往下沉。

    他忽然有些后悔了，后悔在沧州道的沧海之中，表现得太过仁慈，没有将所见、所遇到的所有有智慧的妖物，全都赶尽杀绝，让他大肆杀妖的事情，被泄露了出去，搞得众妖皆知，报应这不就来了？

    只是，现在这情况，后悔已经无用，哪怕再后悔，都无济于事了。

    现在的他，需要想的是，他该如何才能逃出身后那只蛟类妖尊的魔爪，如何才能够逃出生天！

    一边继续施展【缩地成寸】神通，一次次迈步，疯狂向前逃窜，肖执一边在心中绞尽脑汁的思考着，思考着逃生的办法。

    这时，正有一道人形身影，漂浮在了极高的天空之上。

    这道身影不要说五官了，就连身体都是模糊的，他如同一道幽灵般飘行，看似缓慢，却是相隔百里距离，稳稳跟随在了肖执的身后。

    这道模糊身影，正是之前与妖尊蛟白有过对话的那道模糊身影。

    不可思议的是，肖执通过大成级的高阶神通【金刚耀目】，无法感知到这道人形身影的存在。

    不要说他了，就连妖尊蛟白，如果不仔细去感应，都无法感应到这道模糊身影的存在。

    这时，这道模糊身影却是在他那模糊的五官上，挤出了一个笑容，轻笑着喃喃自语道：“这蛟白竟然还知道将它要杀逍执得理由，通过音波遍传出去，倒是没我想象中的那般蠢。”

    模糊身影显得很放松。

    凭他的修为实力，轻易就能看出肖执的虚实来。

    他也早就看出来了，只要不出意外，肖执根本就无法逃过妖尊蛟白的追杀，被杀是必然的。

