    ☆：签到是人气、荣誉的比拼，让我们的签到见证一份坚持吧！！！

    ————————————————————————————————

    【梦想进化】vip章节更新总：

    ☆  /p/1803652335

    【梦想进化】书页链接：

    ☆  2434494

    ————————————————————————————————

    白发魔女、黄金战神、沼泽霸主，在1500米之外停了下来，再近，就是坦克的战斗范围了，三辆坦克，和传奇级坦克六面兽遥遥相对。

    王凌、安吉拉、白凤三人，都在坦克的团长室内，互相有步话机相互联系。看着震撼人心的六面兽，王凌道：“不用废话，直接按照预定战斗计划进攻，我们的坦克处在弱势，不能出任何纰漏！”

    三辆坦克继续开动，组成了一个阵型，沼泽霸主在前，黄金战神在中，白发魔女在最后方。

    用山型坦克，装甲极强的沼泽霸主在前方做盾牌，向这辆传奇坦克的方向推进，准备进行接近战。作为进攻方，王凌等人并没有和六面兽进行炮击的打算，对方那图腾炮塔，显然是超级部件直接形成的炮塔，对炮弹威力的增幅可想而知。

    进行炮击，绝对是三辆坦克全部被击毁的下场！

    站在战旗下的血斧培根，发出了不屑的冷笑，转身进入打开的通道入口，随后通道关闭，六面兽开动了起来，发出了呼啸的汽笛。

    这座青铜色泽，有六张面孔图腾炮塔的传奇坦克开动，看上去就像一只古老的青铜巨人在移动。

    沼泽霸主的15门主炮，开始接连轰鸣，发射出一颗颗炮弹。这辆超级坦克的炮塔虽然只有一座，但主炮有15门，远远的超出白发魔女、黄金战神，只是因为炮弹不行，攻击力很低。

    然而极北之地的矿藏丰富，现在的沼泽霸主，已经换上了强大的特殊炮弹：寒冰炮弹！

    15门主炮发射寒冰炮弹，这辆坦克的发射频率是50秒一轮，相当于每隔3秒就射出一颗炮弹。当然。寒冰炮弹的威力不大，真正强大的是“冻结”的特殊能力。

    上次白发魔女和沼泽霸主战斗时，就是用两颗寒冰炮弹，将对方的炮塔冻停止了下来。

    一颗寒冰炮弹落在了地上，顿时炸开，一大股冻气蔓延开去，上百平米的地面出现了一层坚冰。接着又是一颗炮弹，轰在了六面兽履带上。蔓延的冻气在履带扩散。出现了大量冰棱。

    “轰！轰！轰！轰！轰！”

    五颗炮弹同时发射，三颗打偏，两颗在图腾炮塔处爆炸，扩散的冰层，将面孔张开的大嘴，圆睁的眼睛都给冻住了。

    “好。成功冻住了对方火炮！用15门主炮的沼泽霸主发射寒冰炮弹，果然强大！”

    在冰雪魔女内，用潜望镜看到这个景色的王凌。脸上立刻露出了喜色，不过随即她的喜色就变成了震惊。

    六面兽的身上燃起了火焰，火焰并不是红色。而是古老的青铜色泽，仿佛传说中地狱的火焰。火焰笼罩在六面兽坦克表面，形成了一件火焰外衣，炸出的冰层立刻融化。

    不仅王凌，就连安吉拉、白凤也骤然变色。居然有这种能力，怎么和六面兽进行接履战？

    一些超级坦克，有被对方进行接履战的防备，白发魔女的白发苍苍，只能在接履战时发动，用来辅助束缚敌人。而黄金战神的黄金电流，就能在敌人登上坦克后，发出闪电直接攻击敌方人员。…,

    六面兽有这种火焰外衣能力，看燃烧火焰的色泽，明显不是凡火，想进行接履战，普通的坦克团士兵，恐怕会直接被烧成灰烬！

    无论魔女坦克团，还是灰色老鼠、金色 黎明坦克团的人，都没有见识过六面兽的这个能力，他们并不知道，这是六面兽的传奇能力之一：

    青铜燃烧！

    面对超级坦克、准传奇坦克主动挑衅，感觉威严受损的血斧培根，居然在冰雪炮弹炸开，冻在炮塔上后，直接ji发了坦克的传奇能力。这燃烧的火焰，当然不是凡火，而是青铜燃烧恶魔的灵魂之火：青铜火。

    就是血斧培根自己，站在青铜火中，也必须将气装甲全身，才不会受到伤害。

    坦克的后面，是一个巨大的青铜燃烧恶魔虚影，恶魔上身，浑身肌肉呈现出青铜的色泽，有着一对黑色的羊角，背后是两只长长的蝙蝠翅膀，身上火焰缭绕。

    这是恶魔的灵魂，在青铜燃烧发动后，受到恶魔灵魂的加成，本来就是超级部件形成的图腾炮塔，威力会更大！

    炮塔正面无表情的脸孔，突然喷出了一颗炮弹，炮弹的外部缠绕着青铜火，在空中飞射时，留下了一连串的火焰轨迹，随即轰在了沼泽霸主的正前方。

    青铜火炮弹！

    居然毫无偏转，一击命中，行进的沼泽霸主，发出了剧烈的震动。

    这个时候，王凌听到了步话机中，安吉拉传来的惊呼声：“我的天，一炮轰掉了沼泽霸主足有5万的耐久，这可是防御力极高的山型坦克啊，一主炮就能轰掉1/5总耐久？只要5炮就能彻底摧毁我的超级坦克！”

    “轰、轰！”

    又是两颗炮弹轰来，这次是眼眶中的副炮，一炮轰中，一炮轰在附近，炸出一大片焦土。三炮成功命中两炮，可以看出六面兽上的操炮手，能力也非常之强。

    “安吉拉，什么都不用管，按照原定的计划，哪怕下一秒你的坦克就会毁灭，也要继续前进！”王凌在步话机中大吼道。

    听到声音的安吉拉咬了咬牙，她知道，如果逃跑后退，根本不可能逃走，唯一夺取六面兽的机会也会失去，通过传声筒大声命令道：“继续前进！”

    看见对方的坦克，被炮弹轰中，却没有任何后退的意思，六面兽内的血斧培根不屑道：“愚蠢至极！”

    六面兽继续向前开动，青铜燃烧恶魔的灵魂虚影，在坦克后方大声咆哮，整辆坦克青铜烈焰燃烧，连开过的地面，都被履带压出了火焰痕迹，等到火焰熄灭，这将会是被污染，寸草不生的一片黑色焦土。

    发射三颗炮弹的图腾炮塔开始转动，又是一副面孔转到了前方，对准沼泽霸主的方向。炮弹连续飞出，居然全部炸中目标，现在的沼泽霸主，前方装甲几乎被彻底炸成凹坑，大片青铜火在坦克上蔓延！

    更加致命的是，这次主炮的青铜火炮弹，轰中了单独炮塔，一炮就将炮塔彻底摧毁。王凌、安吉拉、白凤，甚至坦克团成员也想象不到，沼泽霸主这辆超级坦克，在传奇坦克下是那么的弱小。

    其实如果六面兽直接发炮，威力并不会这么大，但这辆坦克第一时间就发动了传奇能力：青铜燃烧——这个大陆的历史上，还没有过传奇坦克面对超级坦克时，会发动传奇能力的先河。…,

    血斧培根，并不按照常理出牌，狮子搏兔亦用全力。传奇坦克+传奇能力增幅的炮弹，根本不是超级坦克能抵挡的！

    “该死，再来个两轮、三轮炮击，我的沼泽霸主就要彻底毁灭了！”

    从爆炸震动中稳住的安吉拉，满眼都是愤怒，六面兽用图腾炮塔变换面孔，交替射击，速度非常快，沼泽霸主绝对到达不了跟前，就会被炮弹摧毁。

    如果被摧毁，缺少了这辆坦克，夺取计划会彻底失败。

    “用巨人支架！”步话机突然传来了白凤的声音。

    沼泽霸主的底盘下，升起了四只巨型金属杠杆支架，在升起时，正好一颗主炮的青铜火炮弹轰击而来，却直接从腿脚般的支架中心穿了过去。

    “嗯？”

    六面兽内的血斧培根吃了一惊，不过不需要他发布命令，操炮手就操纵图腾炮塔，调整射击的炮弹轨迹。这个时候，沼泽霸主后方的黄金战神、白发魔女，同时轰出了炮弹。

    两辆坦克发射的是燃烧炮弹，白发魔女的燃烧炮弹上红光闪烁，有炎魔灵魂的炎之力加成。命中的炮弹落在坦克表面青铜火中，产生的爆炸火焰，立刻就被青铜火吞噬，然而猛烈的爆炸，也多少使六面兽震动了两下。

    沼泽霸主和六面兽相差了两个等级，不过白发魔女是准传奇坦克，只相差一个级别，已经属于能给六面兽带来损害的程度了。

    趁着炮弹爆炸干扰，沼泽霸主放下金属支架，操炮手按动发炮按钮，这次却从变矮的坦克上方擦过。

    “该死的……”

    六面兽坦克内的炮手室，一片骂骂咧咧，图腾炮塔再次转动。这次沼泽霸主并不躲避了，直接开足马力冲击了上去，硬吃了一轮炮弹轰炸，整辆坦克，几乎处于了毁灭的边缘。

    但是，它还没有毁灭，只要没有毁灭，超级坦克的特殊能力就还在。

    “愚蠢！”

    血斧培根脸上出现了冷笑，六面兽真正强大的并不是炮弹，而是浑身燃烧青铜火焰的近战力，区区一辆超级坦克，那种程度的装甲，能抵挡传奇坦克的碰撞吗，能抵挡火焰持续的燃烧吗？

    “撞过去，摧毁它！”培根下达了冷酷的命令。

    履带从大地开过，留下一片燃烧的火焰焦土，浑身笼罩青铜火外衣的六面兽，在青铜燃烧恶魔虚影灵魂发出的狂笑下，狠狠撞向了沼泽霸主。

    然而…… 。）

    ————————-———————————————————————————————

    大神何常在的新书《官运》强势来袭。已完本作品《官神》、《人间仙路》。

    官运之道，三分运气，五分背景，七分运作。

    时运有高低，官运有浮沉。

    官运吧欢迎您： /f?ie=gbk&kw=b9d9d4cb

