    伊娃就像地球上的神灵，像大地之母盖亚一样。她是星球意志的化身，从来不会偏袒任何一方。她只会维护生命的平衡，但又不会出手去干扰任何事情。

    不过对这类神话中的东西，周轩对此半信半疑。但其实，他更倾向于自己的理解与认知。

    周轩很清楚感受到潘朵拉的灵气非常浓郁，所以星球上的生物长的这么高大也不是没有原因。另外，他对难得素超岛矿石也很感兴趣。如果他猜的没错的话，那个难得素超导矿石可能就是传说中的灵石。

    灵石是蕴含着很多灵气的石头，可以供修真者直接吸收。只要没有超过自身承受范围，那就不会有什么隐患。

    至于伊娃，可能是类似于天道、星球意识之类的存在。他对于这类存在，心里也是敬而远之。免得真引起了伊娃注意，导致发生什么不好的变故就麻烦了。

    其实周轩想要在族内提升地位，那也不是没有办法。毕竟这种原始部落，终究还是崇拜强者的。比如说，现在他就有个机会。

    突然一阵“砰砰砰”的声音响起，草丛中蹿出来了一个男纳美人。他骑着重铠马朝周轩跑了过来，然后点点头笑着说道。

    “喂，凯多，找到猎物了吗？”

    周轩无奈的耸耸肩，摊手摇头说道。

    “还没有。”

    这人是他的同伴，名叫塞亚。平时塞亚和凯多的关系也挺好，算是一起长大的发小兄弟。他们现在才刚出来没多久，正在分头搜寻猎物。

    塞亚脸上露出兴奋神情，然后迫不及待的对周轩说道。

    “苏泰他们找到了斑牛群，正叫我们过去，你快点跟我一起去。”

    周轩听到这话脸上也没有多高兴，只是淡然点点头应道。

    “好的。”

    他们这行人正是由苏泰带出来打猎的，专门为部落族群寻找食物。

    斑牛是一种食草动物，它还被叫做斯塔姆兽(Sturmbeest)。类似地球上的非洲角马，喜欢集群。它们的体色为桔红和靛蓝相间，身高五米，体重十吨，跑起来就像火车头。

    周轩转过头去，对着森林里发出一声怪异叫声。

    “唲~。”

    森林里传出来一阵动静，突然蹿出一只重铠马朝周轩跑了过来。

    刚才凯多在寻找猎物线索的时候，就让重铠马留在一处地方喝水。所以就没有随时待在身旁，塞亚也没觉得有什么好奇怪的。

    重铠马长的确实很壮实，而且非常适合当陆行坐骑。它的背上还被特意安放了一个简易马鞍，可以让骑乘者感觉更舒适。

    周轩轻松跃上了马背，然后将发梢的神经接口与重铠马触角相连接。他瞬间就感受到了重铠马的喜怒哀乐，而且还有种与重铠马精神连通的感觉。

    塞亚看到周轩上马之后就没了动静，皱起眉头不禁疑惑的问道。

    “怎么呢？”

    周轩立刻摇摇头，然后对塞亚催促道。

    “没什么，你快带路吧。”

    因为他已经不是原来的凯多，所以在刚才的一瞬间重铠马也感受到了。

    于是才会有那么一下停顿，那会周轩正好在驯服重铠马。由于他的精神力强过重铠马太多，而且心态也很贴近自然。所以驯服重铠马也没遇到什么阻碍，顺理成章的就成了。

    塞亚听到周轩这么说，心里也就没多去想什么。他朝周轩点点头说道。

    “跟我来。”

    说完就骑着重铠马，率先朝外边跑了出去。

    周轩心里也不禁轻松了一口气，立刻对重铠马发出指令跟上去。

    重铠马脚下一发劲，犹如跑车般就冲了出去。

    地球上所有马的种类，可能都没有哪一匹是能比的上重铠马的。不管是速度、耐力、还是体型，全都是完败。

    重铠马有六条腿，而且体力强到不行。再加上它四米多的大个头，放在地球就是神马般的存在。

    不过在潘朵拉，它还真的是个弟弟一般的存在。性情温顺不说，而且又是食草动物。重铠马除了世代作为纳美人的驯养坐骑之外，其他大多数野生的重铠马都会成为其他食肉动物的美餐。

    等周轩和塞亚赶到时，苏泰正带着五个纳美人在观察斑牛群的动向。他看到周轩和塞亚来了后，立刻就招手让所有人都围过来。

    苏泰脸色郑重的望着所有人，然后语重心长的说道。

    “待会大家一起进攻斑牛群，我会在天上骑着灵鸟给你们打掩护。但要一定记住，如果不小心落马摔倒，那就要迅速躲到旁边去。不然的话，那就会被斑牛活活踩死，明白了吗？”

    他带出来的这些人都是一群年轻战士，其中有男有女。而且都是没有经历过灵鸟试炼的纳美人，所以酋长异屠客特意让他带大家出来历练一下的。只有真正猎杀过斑牛的纳美人，各方面才能算上是拥有了灵鸟试炼的资格。

    众人点点头应道。

    “明白了。”

    周轩听了苏泰的话，对他也算是心生好感。其实苏泰不算是什么坏人，相反性格还挺好的。特别是对自己人来说，那更是算的上友善了。

    至于在电影前期对杰克的一些嘲笑，那都是属于正常范围内的行为。毕竟两个本就有矛盾，甚至仇恨的种族，一般人都很难接受的了。更别说后面的夺妻之恨，那就更不能忍了。

    所以从这些方面来说，周轩还挺同情苏泰的。不过同情归同情，对于这些事情他也无可奈何。只能顺其自然，毕竟感情的事情是不能勉强的。不过等以后真正决战的时候，他到是可以帮忙救苏泰一命。

    随即周轩又转头远远看了一眼，正在那一片水洼地中吃东西的斑牛群。他下意识摸了摸下巴，心里忍不住暗道。

    “要是骑那个，不知道感觉会怎么样。”

    其实他心里有点疑惑，潘朵拉那么多强大生物，纳美人为什么只驯养了重铠马和女妖翼兽呢。虽然这两种是性价比最高最合适的陆行坐骑和飞行坐骑，但也不代表其他坐骑就没有用处。

