    第1491章立足

    孟万孚信以为真，对她颇为佩服。

    后来，丁香就用这种办法教他把常用字给认了，后来又买了几本史书，将三十六计、一些历史故事、道理等穿插在书里给他讲了讲，孟万孚更是佩服不已，觉得自己实在是笨，自己看书就领悟不到这么多。

    五十两银子肯定不够的，在省城的时候，丁香又买了一支劣质眉笔，在纸上花了十几个很是新颖的花样子，卖给绣坊。

    花样子虽然新颖，但其实真的也不值钱，绣坊不会舍得出大价钱，讨价还价之下，只卖了四两银子。

    她又画了两套整套的首饰花样，卖给银楼换了十二两。

    两个人花了十两银子雇了一辆马车去江城，将豫章盛产的茶叶购买了二百斤，三天半后到了江城，把茶叶以一口价二十两银子卖给了二道贩子。

    茶叶的进价一共是十一两，这一趟赚了九两，算下来只花了一两路费，便到了江城。

    在江城干脆包了一条船，如炮制法，购进一批货物，下一站卖掉。

    如此再三，等一个多月之后到了扈宁城的时候，算了算路上的吃住行等花销，居然没花老本，反而还赚了二两三钱。

    两人笑了半天。

    孟万孚简直佩服得五体投地，他觉得自己心安了、稳了。哪怕投军不成，跟着丁香做生意赚钱也行的。

    丁香心里却感慨万千，简直想哭。

    这古代的交通简直要命，这一趟从南到北就这么点儿路程，搞了一个多月，疲惫不堪人都要废掉。累死累活捣腾点货物，就只赚了这么一点。

    到了扈宁城，两个人手里还有六十五两银子。

    丁香果断拉着孟万孚去转悠，花了十两银子租下了一所小院子一年半。

    他们要在这里长住的，自然不可能住客栈，那太烧钱了。

    孟万孚运气不错，不到半个月，就传出了征兵的消息，他一去就选上了，毫无悬念。

    但他听丁香的，没有忙着出头，低调，主动跟人打好交道结交，在合适的时候才让上司“不经意”的发现他竟然不但认字、还略懂一些兵法道理。

    于是很快就成了某位参将亲兵团的一员。

    后来，丁香又为他出谋划策，加上他自己也不是个笨人，抓住了每一次机会，当然，也有运气，就这样混到了现在。

    至于丁香，在扈宁城的生意盘子有了他的照应，也做的越来越大，如今可是扈宁城里有名的大商人。

    就在两年前，两个人自然而然、水到渠成的成了亲。

    孟万孚对她，那是实打实的敬重服气万分，也纵容万分，从不束缚她。有人给孟万孚送妾，丁香拎起鞭子踹上门去，险些把人给吓死。

    如今扈宁城一带各处军营，人人都知道孟夫人彪悍善妒，再也没人敢给孟将军送妾了。

    丁香大致说了说自己的情形，少不了又问问乔萱和邵云端如何。

    她忍不住道：“姐姐你是个性子单纯的，京城里那些这家夫人、那家小姐只怕都不是什么好惹的东西，姐姐在京城有没有被他们欺负？邵大人会护着姐姐吗？”

    (本章完)

