    榕州城离这村子颇远，寻常坐马车，总得走上小半日光景。上次季渊来接季樱时，因下雨路难行，又为了平稳刻意放慢速度，更是足足花了整宿时间才回到家。

    眼下尚未到午时，就算陆星垂和阿修两个骑术精绝，一出了城便纵马疾驰，也免不了得花上近两个时辰的时间。

    这二人怕是天刚放亮便出了门。

    昨儿季樱是下午离开的季家，如此说来，陆星垂怕是昨夜便得到了消息。

    不消猜，事情必然是从她四叔口中说出去的。

    真是个大嘴巴。

    但无论如何，这陆星垂特地山长水远地匆匆赶来，也算是有心了。

    “多谢你惦记着，其实也没什么，不过是……”

    季樱便冲他两个想笑了笑，话没说完，忽见那阿修将两条胳膊当胸平举，跟抱着个大西瓜似的虚虚捧住了，煞有介事地往季樱面前一送：“这是特地给三小姐带来的，您快接好。”

    “什么？”

    季樱摸不着头脑，却也很配合地真个伸了手去接。

    “接稳，接稳，哎，对啦——可拿好了？”

    阿修如同手中真的有东西一般，极是小心翼翼地递给她，紧接着长舒一口气，仿佛如释重负：“这便是温暖，我们专程给三小姐送温暖来的。”

    季樱：……

    敢不敢再无聊一点？

    她忍不住笑了出来，随即却又收了去，一本正经地向阿修道谢：“果然重胜千钧，那我便不推辞，收下了。”

    对面陆星垂可是没客气，手中马鞭轻轻往阿修身上招呼了一下。

    “哎哟！”

    阿修叫得夸张，瞬间蹦出老远去，捂着肩膀一脸委屈：“公子打我干啥，我这可是一腔真心啊！”

    又抬眼望天小声嘀咕：“还有，您也别开口闭口说季三小姐离家出走什么的，就好像您自个儿不是离家出走的一样。”

    大抵也知道自己这是在找抽，说完了这一句，人立刻嗷嗷叫着蹿出老远去。

    陆星垂懒搭理他，望向被逗得直笑的季樱：“你在这里做什么？”

    季樱不想多说，只伸手指了指左手边草垛子下的坟包：“喏。”

    顿了顿就问：“陆公子昨日见过我四叔吧，可知我家中眼下是何情形？”

    陆星垂摇头：“约莫涉及到家事，季兄并不曾讲得太细。听他言语间的意思，你这一走，倒令得你家老太太下了决心，想来不必太久，便会有决断。”

    “唔。”

    若真能这样，她大老远地跑这一趟，便也不算冤了。

    那厢，阿修见这二人压根儿没管他死活，只好悻悻地又跑了回来，插嘴道：“三小姐，您可别说我没提醒您。昨日看季四爷那模样，好似对您有些不满，闲聊中但凡提到您，皆是一副气哼哼的声口，等过二三日您回去了，可得仔细着点。”

    “是吗？”

    季樱疑惑地看向陆星垂。

    从昨日到今天，事情实在太多，她是真的没工夫去顾旁的事。在全家人跟前唱的那出大戏，事先确实没有知会季渊，但这人……总不至于那么小气吧？

    她看着陆星垂，想从他那儿得句准话，可陆星垂这会子心中感受也颇复杂。

    昨日晚间，他是亲眼瞧见季渊是何情状的，与其说是生气抱怨，倒不如说是担心她出岔子，因为后怕而引发的怒火。

    至少是目前，在他的认知里，季樱并非季家亲生的女儿，那她与季渊，也就不是正经的叔侄关系。如此说来……

    陆星垂自知不该如此忖度，可这念头一旦生出，就跟野草扎了根似的疯长，时不时就会冒出来，叫他心中无来由地一惊。

    这所谓的“惊”，既是对季渊和季樱，也是对他自个儿。

    然他终究是个打心眼儿里正直的人，即便生了那念头，此刻也照旧坦白恳切：“……是，我观季兄的样子的确不大高兴，但这也是关心你之故，等你回去了，怕是免不了要真心实意地赔个不是。”

    “好小气……”

    季樱小声念叨了一句，岔开话题：“我这边的事张罗得差不多了，眼瞧着要到晌午，你们若不忙着回去，与我一同去蔡广全家如何？特地一路辛劳地来一趟，我若连饭都不留一顿，未免太不像样了，只是村户家的饭食，万万比不得府上，你们要是嫌弃，我半个字也不敢说。”

    “嫌弃啥嫌弃？”

    阿修也不管陆星垂是答应还是不答应，忙不迭一个劲儿地点头：“不瞒您说，今日出来得实在太早，饭也没顾上吃，饿得我是头晕眼花，绝没力气再骑马啦！现下您就是给我一碟子老咸菜，我都能就着吞下三个杂面大馒头去！”

    说罢将马一牵，就要往村里去：“在哪儿呢在哪儿呢，怎么走？”

    他急成那样，季樱便又噗嗤一笑，陆星垂愈发无奈，道：“打小儿与我一块儿长大，对他太过宽纵，见笑了。若不麻烦，午间我们便叨扰一回。”

    说着还正儿八经地一个抱拳。

    季樱便也还他一礼，半真半假笑道：“陆公子言重。”当下无话，带着他们进了村。

    在外头耽搁了总有小半个时辰，何氏早已买菜回来，这当口，正在灶房里叮呤咣啷地忙活。

    这村间的饭食，是没甚么精致可言的，他两口子只晓得不能怠慢了季樱，便专拣那油重扎实的食材招呼，桌上摆着满满一盆红烧肉，刚从锅里盛出来，还滋滋地冒着油，另有一盘醋鱼，却是酸香浓郁，大老远，那股子醋味就往人鼻子里钻。

    其余几样菜色，也全都浓油赤酱，妥妥儿地将“贴秋膘”三个字执行得彻底。

    先前阿修来村里探消息，与蔡广全是见过的，这会子进了门也不讲客套，大大咧咧地就往桌边坐。

    季樱不过出门一趟，去了野坟地，竟带回来两个大活人，蔡广全满心里犯嘀咕，却依旧半个字也不敢多问，饭桌上乖巧得像个遇上教书先生的学童，若不是阿修百般劝他“别客气”，简直恨不得站着吃饭。

    一顿饭，吃得倒也还算气氛和谐，搁下碗筷，季樱便对蔡广全道：“刚吃完饭不宜动弹，稍微休息一会儿，咱们便往那密林子去吧。”

