
极为满意的温母表示自己的儿子有些过分碍眼，话多还没眼色。

她打开门，把温予知撵到楼上喊温予宁起床，自己则是准备和薄初促膝长谈。

薄初捧着茶杯，坐立难安。

“别紧张，我是予宁的婶婶，”温母笑的非常和蔼可亲，她不着痕迹的打量着薄初，眼里的喜悦几乎凝成实质。

她问道，“你是江城人吗？”

薄初摇摇头，“我是京城的。”

“不远不远，”温母若有所思，“你和予宁是怎么认识的？”

“我哥和他工作上有联系，”薄初心虚的说，不敢承认自己是通过她儿子才跟温予宁更进一步。

搁谁谁受得了。

楼上。

头痛欲裂的温予宁揉捏着眉心，略微不悦的看着怒气冲冲还带点委屈的温予知，“有什么事？你不是要回家？”

“你和学姐是什么关系？”温予知抱着他的枕头，质问道，“你什么时候背着我勾搭我学姐的？”

温予宁的动作一顿，眸子定定的看着他，“你想说什么？”

下意识变怂的温予知，“……”

他往后退了两步，说，“我就想知道你们什么时候在一起的。”

温予宁起身，慢条斯理的穿好睡衣，反问，“我们什么时候在一起了？”

温予知，“……那为什么学姐来江城找你？”

温予宁系腰带的动作一顿，偏过头，语气古怪，“她来江城了？”

“对啊，”温予知眨眨眼，“在楼下跟我妈说话呢。”

背对着温予知，他舔了舔唇角，扬起意味深长的笑意。

小家伙，来了我的地盘，想走就没那么容易了。

斯斯文文的男人终于卸下假面，将天生的侵略性完完全全的表现出来，幽深的眼眸带着势在必得的野心。

“你还没告诉我，你和学姐什么关系，”温予知不依不饶的跟在他身后，喋喋不休的追问，“你的良心难道不会痛吗？我把你当哥哥，你却抢我女神。”

温予宁用毛巾擦拭着湿漉漉的头发，苍白的唇讥讽一笑，“你每天给我发照片忘了吗？”

“那是我在和你分享学姐的美，分享我的喜悦。”

“在我这三百六十度花式夸奖炫耀，撩我动心的人是你，男未婚女未嫁，”温予宁轻轻一笑，语调轻缓，却又带着不容置疑的强势，“就算她再美，以后也是我的了，你的嫂子，记住了？”

温予知，“……”

感觉好委屈。

温予宁下楼的时候，温母正聊到薄初在学校的生活，两人相谈甚欢。

“予宁醒了啊，那我就不打扰了，”接触到温予宁幽暗的眸子，她了然一笑，起身告辞，“予知，我们回家。”

薄初的手紧张的攥住沙发边缘，咬着唇，眼神闪烁。

她能感觉到温予宁的视线一直锁在她身上，但她没勇气回头。

“九宝？怎么不说话？”温予宁极为自然的走到她身旁，揉了揉她的头。

温予知神情恍惚的从楼上下来，看他的眼神就像在看十恶不赦的罪人，带着浓烈的控诉。

温予宁镇定自若，朝温母点头，“我就不送你们了。”

温予知被强势的温母拎走。

偌大的客厅只剩下紧张兮兮的薄初和眸染笑意的温予宁。

男人身上清爽的香气飘过来，让她想忽视都做不到。

温予宁轻笑，正准备说什么，搁在茶几上的手机响了起来。

“你哥？”他有些意外的挑了挑眉，接通，“嗯，是我。”

“来江城了？”温予宁瞥了眼把玩背包挂件的薄初，分外自然的应声，“我知道了，我会安排好的。”

“不用客气…”

“那个…”薄初迟疑着出声，“我可以解释。”

温予宁丢开手机，侧着身体，好整以暇的看她，“解释？不是为我来的？”

薄初，“是…但是…”

“那就对了，”温予宁打断她的话，胳膊搭在她身后，慢慢靠近。

没有那副金丝边眼镜，他整个人变的十分危险。

薄初紧张的往后仰，不安的眨眼睛，“怎…怎么了？”

温予宁嘴角带着笑，捏了下她的脸，调侃，“好乖，又甜又软。”

薄初，“……”

我快要控制不住自己了。

她能感觉到脸颊温度在不停上升，整个人晕乎乎的，脑子都转不过来。

薄初抱着背包，脸红成小番茄，喏喏的不敢抬头。

温予宁抬手，微凉的指尖从她脸颊侧划过，将她的头发撩到耳后，手指却没有离开，反而捏了捏她的耳尖，嗓音清润的问道，“冷不冷？”

“不…不冷。”

薄初默默的远离他，说，“我可以给你做饭。”

温予宁“嗯”了声，手不老实的把玩着她的长发。

“我可以照顾你，陪打游戏，家务也会…”

声音越来越小，在温予宁幽暗的眼神注视下，越来越没底气。

“所以，你能收留我吗？”

温予宁，“知道自己在说什么吗？”

薄初点点头。

“我收留女孩子的期限只有0和我的一生，确定要留下来？”

薄初张了张嘴，不确定的发问，“选后面的也可以吗？”

“嗯，”他的语气微顿，“给你一周时间思考。”

“反悔的话，一周内你可以随时离开。”

在薄初略微不可思议的药神中，他吻了下她的额头，而后慢慢靠近她的耳朵，语调温柔的说道，“反之，再想离开就要请示我了，虽然我也不可能答应，但有个盼头总归是好的。”

薄初摸摸自己的耳朵，害羞的说不出话。

“有没有带行李？”温予宁起身，只觉头晕眼花。

“我和朋友的东西都在酒店放着，暂时不用管。”

“头疼不疼啊，”薄初扶着他，满是担忧，“不然我们去医院吧。”

“比昨天好点，不用去医院。”

上楼梯的时候，脚步虚浮无力的温予宁身体大半重量都在薄初身上。

薄初觉得自己两条小细腿承受了它不该承受的重量。

“哎—”

没注意脚下路的她被绊住，猝不及防抱紧了温予宁的腰，温热的嘴唇印在他锁骨处，留下清晰的口红印。

薄初，“……”

温予宁低头，见她直勾勾盯着自己的脖颈，笑道，“九宝在想什么？”

“……”

想怎么才能擦掉那抹口红。

看上去色｜气又暧｜昧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177599"  chapterid="60744231"  chaptername="第九十章  0和他的一生">加入书签</a>
</div>
