
实际上，他也确实有嚣张的资本！

韩家在蓉城的名头，那也是响当当的。

坐拥当地数家房地产公司、几家大型连锁超市，还有几个水泥工业制造厂。资产起码超过百亿级别！

韩伟红的父亲，还是蓉城商业协会的副会长，和高层联系紧密。

从某种意义上来说，这韩伟红确实在蓉城也勉强算得上是呼风唤雨的人物了。

刚开始的时候，他见傅洋有雅淑这么漂亮的“女仆”跟随，而且还有几个看起来一脸严肃面无表情的保镖。心里还有些打鼓——莫不是西南某个大家族的子弟？

可是刚才听到傅洋和何玉洁的聊天，韩伟红就放心了。

因为无论是官场还是商界，这两个最有权势的领域里，在华夏的西南都没有姓傅的家族！

所以……这个叫傅洋的家伙，肯定是在虚张声势。搞不好，就是个小富二代什么的吧？家里有个几千万上亿的资产，就在这儿装逼！

心里有了底，韩伟红当然就不再畏惧。直接上前，对傅洋进行警告。

后面跟着的雅淑等人一看，自己主人居然被一个普通人挑衅？立刻杀气腾腾，直接神识传音给傅洋。

“主人，要不要我们动手杀了这个不知天高地厚的家伙？反正现在我们还没上飞机，算是暹罗境内。杀个人什么的，根本不需要顾忌。”

雅淑声音冰冷。

她在傅洋面前，当然是跟温柔粘人的小猫咪一样听话。但在别人面前，那自然是铁血霸气、杀伐果断的暹罗灵异联盟的盟主。和暹罗高层，有着千丝万缕的联系。在机场杀个人，确实问题不大。

更何况，她也不可能直接动手。用法术杀人，谁能知道？

傅洋神识传音回复到：“不用了雅淑。这个纨绔子弟虽然脑残，但还罪不至死。还有啊，你一个漂漂亮亮的女孩子，对普通人呢，不用动不动就喊打喊杀。之后我们对方万神教，有的机会杀人。”

雅淑听了，有些不好意思。就不再多嘴，老老实实跟在后面。

却说那何玉洁一看韩伟红又来了，怒气冲冲地说到：“你怎么跟块狗皮膏药似的粘着我啊？别以为你们韩家势力大，就可以为所欲为了。我就喜欢和傅洋聊天怎么了？多管闲事！”

说完，就想挣脱韩伟红的手。

但一个小姑娘，力气怎么可能是男人的对手？

所以根本挣脱不了。

旁边的阿黄不爽了，直接一把揪住韩伟红的衣领，往后一拽。同时另一只手，扣住了他的手腕，轻轻一捏。

啊！！！

韩伟红立刻发出杀猪一样凄厉的惨叫声，痛得脑袋都发晕，眼泪鼻涕都快出来了。立刻松开了何玉洁的手。

阿黄再一推，他就踉踉跄跄地后退，撞在这廊桥的墙壁上——因为这时候傅洋他们正常通往飞机头等舱的空中廊桥上，还有别的旅客。看到这一幕都很惊讶。

阿黄拍拍手，一脸嫌弃地看着痛得眼泪汪汪的韩伟红：“狗一样的东西，也敢威胁我兄弟？分分钟打爆你的狗头。”

咳咳……

傅洋咳嗽两声，有点无语：“素质，阿黄，注意素质啊。这么多人看着呢，咱们都是有身份的人。”

不过，他看着韩伟红那副模样，也觉得好笑。

不再理会。

何玉洁则是惊讶地看着他俩，很夸张地双手放在嘴边叫嚷着：“天啊！你们会武术？原来是高手啊。刚才阿黄那是什么功夫？咱们华夏功夫么？还是日国空手道，棒子的跆拳道之类的？我从小就喜欢练武术，但我爸妈都不准。唉，遗憾。”

呃……

傅洋有点无语，没想到这个单纯可爱的富家女，还是个暴力分子。

很快，他们走过了空中廊桥，正式上了飞机。

头等舱的旅客，每人都有一位空姐带领着，到自己的座位上坐好。头等舱的1-2-1的舱位布局，本来傅洋和阿黄是中间靠在一起的。

但何玉洁直接大大咧咧地抢了阿黄的位置坐下，还朝他吐舌头扮鬼脸：“阿黄大哥，你就去旁边我的座位吧。靠窗，还可以看风景呢！”

好吧……

阿黄有些无奈地点点头，只能到旁边坐下。让何玉洁这小妮子坐傅洋旁边。

不过刚坐好，他就掏出手机，偷偷地对着正在聊天的傅洋何玉洁拍了好几张照片。然后赶紧收好，脸上露出阴谋得逞的邪恶笑容。

“嘿嘿嘿！在飞机上和小美女搭讪，而且聊得很嗨皮，热火朝天。我这有证据呢！到时候回去给维可女王看看。小洋子绝对会被揍得找不着北。嗨皮嗨皮，最喜欢看他被家暴了。”

阿黄这家伙，坏得流油啊！

飞机还没起飞。

坐在傅洋后面的韩伟红站起来，贴近傅洋耳朵说到：“我告诉你，别以为你们会点武术，打架厉害就了不起了？看样子，你们是混道上的吧？我韩家在蓉城道上，那也不是吃素的。”

哦？

傅洋微微一笑：“你怎么知道我不是一个超级富二代呢？”

“别装了！先不说西南根本没有姓傅的大人物，更何况……就你们这气质，也不像啊。告诉你，待会下了飞机，我爸就会开着蓉城唯一的一辆车牌号全是八的黑色莱斯莱斯接我。你这样的小角色，根本没见识过吧。”

“啧啧，好厉害，我好怕怕哟！我还等着，到了蓉城你让我完蛋呢。不过现在，我就要和你喜欢的女生聊天咯。你先一边儿凉快去。”

说着，傅洋胳膊往后轻轻一撞。

韩伟红就往后跌到在真皮座椅上，胸口隐隐作痛。更是气得七窍生烟！

一路上，何玉洁一直叽叽喳喳地跟傅洋聊天。她现在，对这个英俊的年轻人更好奇了。话里话外，各种套路，想知道傅洋的身份……

很快，飞机降落在蓉城机场。

韩伟红立刻迫不及待地开了手机，打电话给自己父亲。

“喂？爸爸！你不是说，和王管家他们，一起开着家里的劳斯莱斯和宾尼来机场接我吗？我已经到了。而且我刚好遇到玉洁了，我俩一起回来……”

他故意说的很大声，让前面的何玉洁听到。怒目而视，但却没有办法。因为她知道，自己的父亲有求于韩伟红的父亲，她不敢真的太拒绝。

然而，没想到的是，电话那头韩伟红的父亲。语气有些抱歉：“不好意思啊儿子，我不能来机场接你了。今天有个超级大人物要来蓉城，我必须得过去接待。”

什么？！超级大人物？

韩伟红一听，心里非常不爽了。

他本来就盼望着，自己那身为蓉城商业协会副会长的父亲，开着唯一一辆车牌号全是八的黑色劳斯莱斯过来震慑傅洋呢。

现在，居然说来不了？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="45182473"  chaptername="第2630章  超级大人物">加入书签</a>
</div>
