    杨小桃把竹筐往面前人怀里一丢。

    “里面有馒头，吃去吧！别饿死你，我可不想跟你一起死！”

    那人接过竹筐，看到里面两个大白馒头。

    “没其他的？”

    语气中带着嫌弃。

    杨小桃咬着牙道：“你看清楚我穿的什么，我也很穷的，没钱给你买山珍海味！”

    随后她仿佛听到一声低笑，不过很低，好像只是瞬间的听力错觉。

    黑衣人背着杨小桃把两个馒头吃了个干净，之后似乎拿竹筒喝了水。

    这两天刚下过雨，水是肯定不缺的。

    杨小桃看着那人仿佛开始闭目养神的模样，忍不住催促道：“我都给你拿吃的了，你该给我解药了吧！”

    吃完东西对方似乎有些慵慵懒懒的模样，声音都慢了下来。

    “再给我换一下药。”

    “你！”杨小桃眉毛狂跳，“好，换！赶紧衣服脱了！”

    这语气凶得好像是在耍流氓一样了。

    那黑衣人自如地脱了衣服露出伤口。

    之前的草药似乎起到了不少作用，加上这人该是自己用水清理过了，伤口的情况如今看上去好了不少。

    杨小桃苦兮兮地找了草药弄出汁液之后敷上去。

    绿色的汁液覆盖到狰狞的伤口上，有汁液顺着流进微微敞开的衣襟中，有种格外引人遐想的感觉。

    ……不愧是练武的，好像都能看到胸肌了。

    杨小桃自在地拿旁边的干野草擦干手。

    “你有点儿不一样。”

    突然听到黑衣人开口。

    杨小桃抬起头：“哪儿不一样了？”

    黑衣人拢上衣襟，微微眯了眯面具口中露出来的眼睛：“你……不像个姑娘。”

    ……

    杨小桃冷笑两声。

    “难道我像个男人！你是不是眼睛没长好。”

    原主的面容在她过来之后已经换成了她现实中的长相，她自己的长相说不上多出众，不过自己向来都还算是满意的。

    现在居然被人说……不像个姑娘？

    呵呵。

    黑衣人发出一声低笑。

    “那倒不是……算了，当我没说过。”

    “先给你一颗解药，这药可是每日都要服用的，不然立刻毒发。”

    “明日继续给我送饭，我这伤还需要养个几天。”

    他将一颗药丸丢给杨小桃之后，伸出手交叉枕在脑后，悠悠然地靠在树上。

    听着如此理所当然的命令，杨小桃简直恨不得把竹筐都丢到他脸上去。

    杨小桃勉强将药咽下去，干巴巴道：

    “我们家马上就要搬到城里了，到时候我总不可能天天来这里送饭！”

    “你把解药给我吧，我会在搬家之前都给你送饭的，我说话算话。”

    黑衣人看着她，突然笑了一下。

    “你就不怕……其实这颗药才是毒药吗？”

    杨小桃：“……”

    “说笑的，当然是之前那颗是毒药。”

    杨小桃在心里默念N遍“不是对手”“不是对手”“不是对手”……

    KAO！

    真是气人！

    “放心吧，等你去城里，那我也会去的，”黑衣人道，“在这边住着可没什么好过的，当然是城里的客栈比较舒服。”

    既然对方不给解药，杨小桃也懒得废话了，提起竹篓迈步就要走。

    高翠翠那边还等着她呢。

    “等等。”

    “又干什么？”

    杨小桃充满防备地回头看着他。

    然后怀里就突然被扔进一个东西。

    “小丫头，帮我对你没坏处，”黑衣人慢悠悠开口，“拿着这个去城里随便换些钱，帮我买些治内伤的药，然后打听一下城里有没有什么大事儿，或者有没有来什么陌生人。”

    杨小桃正想说这人是不是把自己当丫鬟了，一低头却瞧见一抹金光。

    金块儿！

    “这是……真的？”

    “我身上怎会有假的。”

    “那我给你买了药，打听事儿，剩下的都是我的跑腿费了？”

    “嗯。”

    瞧见小姑娘眼神陡然放出的光彩，黑衣人面具下的唇角微微勾起一抹弧度。

    杨小桃将红枣大小的金块儿小心翼翼地收进衣襟里，才乐呵呵地跑走了。

    这才是她的第一桶金啊！

    这人好歹还算有点儿良心。

    明天正好去城里玩玩儿~

    -

    杨小桃刚到半山腰就看到了在那里来回转圈圈显然急得不得了的高翠翠。

    一看到她立刻急匆匆地迎了上来。

    “小桃！你去哪儿了！急死我了！”

    高翠翠的脸色看起来都有些白了。

    “没事儿啊，就是看到点儿野菜就过去了，就忘了跟你说一声，”杨小桃连忙解释，“没事儿的，你别担心。”

    高翠翠松了口气：“没事儿就好，没事儿就好。”

    幸好是没事儿，不然是她和杨小桃一起来了，如果杨小桃出什么事儿，她可怎么对杨大哥交代……

    “时辰也不早了，我们快下山吧。”

    “好。”

    杨小桃回到杨双林家之后已经见不到杨宏达了，大概已经回他的县衙了。

    不管干什么，葛氏都阴沉着一张脸，显然是很想要把他们轰出去却又没办法的模样。

    好在杨小桃不在乎，杨玉兰为了一家人不流落街头也能忍，葛氏也没其他办法，吃完面条就回自己屋子去了，杨双林也走了，只剩下杨若莲。

    “玉兰姐，小桃妹妹，在我们家住得还自在吧？”

    杨若莲脸上带着笑容，眼神中透着几分优越感。

    杨玉兰只点了点头没吭声。

    杨小桃喝下最后一口汤：“是啊，是挺自在的，如果我们家的房子没有被毁掉，那若莲姐姐也可以去我们家体会一下这种自在了，真是可惜啊~”

    杨若莲干笑两声。

    就算那房子还在，也根本不配和他们家的院子相提并论。

    杨小桃放下碗看着杨若莲道：“辛苦若莲姐姐洗碗了，我姐姐做饭，若莲姐姐洗碗也是理所当然的，不然回头让村里的叔叔婶婶们知道家里做饭洗碗都是我姐姐做，还以为是二叔二婶有意如此呢，那样名声可就不好了啊~”

    杨若莲听着杨小桃一番冠冕堂皇地谬论忍不住嘴角抽搐。

    之前杨小桃他们没来的时候都是她爹洗碗做饭，她什么时候沾过阳春水，现在自己却成了丫鬟了。

    看着杨玉兰被杨小桃拉着离开灶房，她们两姐妹和那个疯爹悠哉悠哉地回了屋子，杨若莲简直气得想吐血了。

    不能再这么下去了！

    杨若莲随便冲了冲碗筷，气呼呼地去了堂屋找她娘告状。

