    

    “……哦。谢谢琛哥哥。”宋胭胭倒也没反驳，更没生气，接过傅琛手里的橙子。

    傅甯却气到了：“胭胭，你干嘛听他的话，他说什么你就做什么？我告诉你，这可不是他一个人的家，你别为了礼貌客气拿他当主人!你想吃什么就吃什么！“

    宋胭胭却捧着橙子吃吃一笑，给兄妹两打圆场：“没事，其实傅琛哥哥说的也没错，果脯的热量是挺高的，对健康不好，我吃橙子就行了。”

    “听见没，连脂脂都懂，你嚷什么？哦对不起，胭胭……不是脂脂。”傅琛在一旁，双臂搭在沙发扶手上，眼睛含着调侃笑意，盯着宋胭胭。

    傅甯气得半死，正想再跟老二吵，乔屿煌已将她胳膊肘拉了一拉。

    她便也就没再说什么了。

    ……

    今天傅甯回家吃饭，加上宋胭胭也来了，傅泽熙让厨房特意又加了几个菜。

    宋胭胭吃饭本就不挑，对于美食更是不会忌嘴。

    元首府的厨师又是京城最好的，做出来的菜，每次都能让宋胭胭流连忘返，就差打包了。

    她筷子不停地在碗碟上空交错来去，全程吃得都没听过，只恨自己为什么只长了一个胃。

    对面，傅琛蹙眉，略有些嫌弃，不时啧啧两句：“宋胭胭，你的胃口还真是不一般大啊。”

    宋胭胭还是不生气，一边拿着鸡腿儿啃得呜呜两声，一边点头。

    傅琛越发是嫌弃，摇了两下头，见她眼巴巴还瞅着自己面前的菜，将自己面前的一盘鲍鱼和鱿鱼丝也替她端了过去：“得了得了，我给你拿过去吧……就你这吃法，谁娶了你还真是可怜。再有钱也得破产吧……”

    话音未落被身边的傅甯狠狠在桌子下面踩了一脚，才住嘴。

    ……

    吃完饭，傅家兄妹和乔屿煌、宋胭胭坐在客厅聊了会儿天。

    傅琛难得将自己私藏的一瓶红酒拿出来，开了。

    几人一边聊天一边喝酒，不知不觉，再一抬头看时间，已是深夜。

    宋胭胭见天色很晚，也就提出告辞。

    傅琛乌睫一弹，笑眯眯：“这么晚了，还回去干什么。傅老三，你今天不是不回剧组吗？让宋胭胭留下来跟你一起睡吧，免得人家这么晚一个人回去。”

    傅甯莫名望一眼傅琛：“你被人穿越了啊？什么时候居然关心起我的朋友来了？”

    “毕竟你朋友目标太大，这么晚了一个人回去，万一被人盯上出事，也是我们的责任。”

    傅甯又是变了脸，这个傅老二，就没一句正经话。

    不气人就是不舒服。

    不过，倒也挺想让宋胭胭留下来：“胭胭，没错，这么晚了，你还喝了酒，就别走了，明早再送你回去。”

    正这时，元首府佣人进来道：“宋家司机来了，说来接胭胭小姐的。”

    宋胭胭也就站起身甜甜道：“放心，我之前说了，让家里司机来接的。不会有事的。”

    傅甯听了，也就起身走过去：“那我送你上车。”

    宋胭胭对着客厅里的几人挥了挥手：“那我走了。拜拜，谢谢今晚的款待了。”

    说着和傅甯一起出去了。

