    又一轮密密麻麻的箭雨冲二人而去。

    这一回，不管度还是力量，都是刚才的翻倍！

    鸾明跟孔老五忙不迭往左右两旁跃去，原以为这样就能避开箭雨的射击，正在心中惊呼好险，不料，那箭雨极具灵性，居然追着两人的方向而去。

    二人眼瞳陡然一缩，箭雨簌簌簌簌地插落。

    同样的情况反复数遍，并且，每一次，墨连城的进攻，都会比上一次的快狠准！两人如同被困在瓮中的蟋蟀，被人刷着玩，既恼又急。

    偏偏，那盛气凌人飞扬跋扈的倨傲男子，怎么玩都玩不够，伫立在半空中，还懒洋洋地对他们动进攻。

    倘若说，先前还抱着二对一，他们能赢得过墨连城的话，现在，他们心里茫茫然的，一点成算都没有。

    渐渐地，状态越来越狼狈，他们喘气如牛，气息凌乱无法调整。

    最后，鸾明忍不住了，爆喝了一声，“说不定这当中是一场误会，你事情都没问清楚！犯得着这样咄咄逼人玩？”

    误会？墨连城冷笑，“刚才两位追着我妻的时候，怎么不说是一场误会？”

    遭到反问，鸾明和孔老五皆是一噎。

    这……刚才那情形，曲檀儿伤了他们那么多人，还重伤了孔俊，他们没有当场要了她的命，就已经算好了。

    谁还会听她解释？

    再说，她也算解释过了，只是，他们俩不接受。

    因为，那时候，他们强，而曲檀儿弱。

    见二人讪讪焉说不上话的样子，墨连城面无表情地又开口说道，“好了，游戏结束，现在，把你们的贱命留下来。”

    墨连城黑眸微敛，又一个响指，瞬间，身上蓝光大盛。

    那被击落地上无法使用秘术，只能一直仰望着他的鸾明跟孔老五，什么都没感觉到，忽地喉咙一紧，像是被一直无形的大掌握住了，两人痛苦挣扎着，双脚离地，徐徐升起。

    原来，这就是处在弱势的感觉……

    真的，他娘的好难受。

    身体难受，心也难受。

    这么多年修炼，他们在赤霞城要风得风，要雨得雨，现在，居然打不过一个来历不明的男人！

    简直是家族的耻辱啊！！

    死亡那样的靠近，因为脖子被勒住缺氧，鸾明跟孔老五脸孔呈现紫青色，蠕动的手指开始垂直，不断晃荡反抗的双脚，也渐渐地放弃挣扎。

    突然地，远处的苍穹，传来一把威严的老者的声音，“小子，你倒是有两分本事，居然能以一敌二，制住我赤霞城的两强者！”

    几乎是声音响起的同时，两道红光如雷电劈现，被钳制住的二人掉落地上。

    两人如同死透一般倒在地上，纹丝不动。

    两道强劲的风刮过，将两人身体凌空翻了几番，两人身体再度掉落地上，才出声响，“咳咳咳！……咳咳咳……！”

    两人死里逃生，还没搞清楚状况，一时间，咳嗽声不停。

    头顶传来一声轰隆声，道道耀目雷光劈现，须臾，一个年过七八旬，白苍苍，但精神矍铄的老者便出现在他们面前。