    跟陈福生算账？

    这句话说出口的瞬间，雨万春心里还是猛然有些慌的。

    毕竟，陈家最近表现出来的实力，超出了他的想象。

    “少主，以您的身份，不宜与陈福生面对面交锋，此事交由我处理便可，我保证，只要有您在，陈家很快就会彻底失去医学领域的份额，甚至让陈家在大华除名！”雨万春面色凝重，无比愤怒的气息随之表现了出来。

    要说陈福生，最近一次又一次挑衅雨家、秦天的底线。

    是时候让他尝尝雨家的厉害了。

    作为一名商人而言，夺其市场，毁其产业，除其家族之名，这就是最狠的一种手段了。

    风清炎也同时走了过来，站在秦天的身边躬身说道：“少主，雨老说的对，陈福生心狠手辣，为了避免您再遇危险，还是不能莽撞，区区一个陈家，何需您亲自动手？交由我们来处理便可！”

    “呵呵！”

    秦天呵呵一笑，他自然知道雨万春、风清炎二人的心思，可秦天却并不这么认为，现如今他体蛊内丹已爆，八脉蛊针也已经修到了叶家历代传承者最高的程度，在大华之内，他横着走都完全没有问题，何须担心陈福生会给自己带来什么威胁？

    不屑地笑着摇着头，望着雨万春、风清炎二人，说道：“你们无需紧张，这件事我自有分寸！”

    说到这，秦天好似想到了什么，脸色微变，赶忙问道：“雨爷爷，黄利、全友奇的事情怎么样了？他们有没有找晴儿的麻烦？”

    “少主，我正要跟你说这件事呢，全友奇是不简单的人物，在富州城被整之后，回到京都，动用了他手中能动用的关系，针对雨家的所有研究项目进行了打压，同时，全友奇这个狗东西，竟然全力支持陈家，对我们现在的局势极其不利！”

    “哦？”秦天一愣，听说了这样的情况，脸色立即阴沉到了极点，冷哼一声说道：“哼，他胆子好大，把柄被我抓在手里，还敢这么干？这狗东西真不怕死吗？”

    “全友奇打压雨家的同时，让他手底下的那些人三番五次地威胁我……如果雨家想彻底解决问题，那就必须把你手中的东西毫无保留地交到他的手里，否则，雨家就等着被陈家吞并的下场……”

    “好狂的家伙，我留他一条命，就是这么不珍惜？”秦天被气笑了。

    一个被秦天揪住‘致命’把柄的人，竟然还有这样的胆量直接叫嚣雨家？

    正所谓，脱了鳞的黄花鱼：他可真不知死活啊？

    “还有那个南城黄家少爷，黄家背后的大佬，也有点来头，仅仅少主您去青云岭的这几天，南城黄家针对雨家产业采取了十几次的针对性打击，晴儿统计了一下，大约有十七家公司取消了与雨家的合作，同时宣布永久停止合作，这些家伙在取消合作之后，全站队到了陈家那边！”

    “少主，以目前的情况来看，陈家已经占据天时地利任何，对咱们极其不利！”

    “难怪陈福生会如此迫切地想要对雨家动手了，今天如果不是少主突然出现，恐怕难免会有一场血战，陈柏娴的态度极其强硬，如果我没猜错的话，陈福生是下了死命令的……”

    “砰！”

    雨万春想到愤怒之处，用手用力地拍了一下桌面，怒道：“陈福生，简直就是欺人太甚。”

    “陈福生如此迫切地想要吞并雨家，这老东西到底葫芦里卖的什么药？”

    “会不会是因为陈佳楠被打的事？”

    “不……”风清炎摇着头，面色凝重地分析道：“陈佳楠被打，也只不过是一根点燃陈福生怒火的导火索而已，这老东西打雨老你的主意，已经不是一天两天了，我感觉……陈福生的背后应该还有人，特别是从少主出现后，陈福生对雨家、少主的问题就特别的上心！”

    说到这，雨万春心头猛然一颤。

    神色慌乱地望着秦天，急切地对其说道：“少主，如果真是这样的话，你就更不能轻举妄动了，免得掉入这老狐狸的陷阱里！”

    “我同意雨老的意见！”风清炎附和着说道。

    “不！”

    然而，秦天却并不以为然，他想也没想，就直接摇头否决了雨万春、风清炎的话：“越是如此，我越要站出来搅和，全友奇、黄家不是利用手中的关系打压雨家吗？那我就将计就计，和晴儿去会会他们，我倒要看看，谁这么不知天高地厚，敢帮他们的忙来欺辱我？”

    无论是陈福生，还是全友奇、黄家的人，都在大华有着一定的影响力，而且，全友奇可是个直接管辖医学领域的小领导，他和黄家、陈家互相合作，将整个大华的医学领域都执掌在手中，秦天这么与其对抗，能讨着好处吗？

    这三个极其恐怖的存在，一旦联合，只要他们想弄死的人，在这大华之内，那就没有哪个能逃得过去的。

    莫非秦天已经胸有成竹？

    “雨爷爷、风老，你们二位觉得，这些人比九节蛊圣的实力如何？谁能挡得住？”秦天淡然一笑问道。

    “九节蛊圣若是在世俗之中，那绝对是无人可挡的存在，陈家、黄家、全友奇自然没有可比性，他们若是硬要与其相提并论的话，那只能是蝼蚁一般的存在……”

    “不错，他们与九节蛊圣相比，全是蝼蚁……”

    秦天笑了，笑容极其不屑，语气更是冰冷到了极点：“既然如此，他们在我眼里也都是蝼蚁，何惧之有？既然他们想玩，我陪他们玩下去便是，何况，叶家血海深仇未报，我还得继续深挖下去，找到当年血洗叶家的幕后黑手，让其用鲜血来偿……”

    秦天这次从青云岭回来，报仇的心思更急切了。

    说话间，杀意爆现。

    气势瞬间攀升起来，区区陈家、黄家，还有那位小小的全友奇，根本就没被秦天放在眼里。

    这样几个对秦天根本构不成威胁的家伙，在秦天面前，根本就不是一个层面上的，他们算什么东西？跟他秦天对着干，那简直就是自己作死。

    至少……现如今的秦天已经不再是当初的那个弱小的‘窝囊废’了。

