    　　听到李七夜下了决心要斩百日道人，这一下彻底的让天下人都放心了，所有人一下子都松了一口气，压在心头上的那颗大石一下子消失不见。

    　　“第一凶人，就是我们帝统界名至实归的第一强者，不论是实力，还是为人，都是光明磊落，霸道强悍，举世还有谁人能与之匹敌。”一时之间，天下人都不吝啬对李七夜溢美之词，都在赞叹李七夜。

    　　“就是，我觉得，第一凶人之威名，取得太好了，比第一强者好听很多了。”不少修士强者，纷纷附和赞同。

    　　可以说，在此之前，很多人害怕第一凶人和百日道人联手，特别是百日道人做出了吞噬沐家道统的事情之后，所有人对于他在心里面都有大恐惧。

    　　一旦他们两个人联手，那就是整个帝统界的灾难来临了。就算第一凶人不会像百日道人那样吞噬道统，但是，这样的事情百日道人却能做得出来。

    　　而百日道人一旦是与第一凶人联手，那么，整个帝统界就再也没有任何人能牵制或者镇压百日道人了，真的到了那一地步之后，那就真的是帝统界的大灾难来临。

    　　到时候，百日道人可以为所欲为，他想吞噬哪一个道统就吞噬哪一个道统，任何一个道统都无法与之抗衡，真的到了这一地步，帝统界的所有道统，都会成为百日道统砧板上的鱼肉，所有道统都会成为百日道人的腹中食物。

    　　试想一下，真的到了这一天，那是多么可怕的事情，帝统界将会永不见天日。

    　　幸好的是，现在第一凶人不仅仅不会与百日道人站在一边，还要出手斩杀百日道人，这对于天下人来说，那是多么大的喜讯，可以说，对于天下人来说，那是再好不过的事情了。

    　　在这个时候，第一凶人在很多人眼中，那就犹同是救世主一样的存在，也唯有第一凶人这样的至高无上的存在，才能真正的斩杀百日道人这样的恶魔了。

    　　李七夜这话说得虽然是轻描淡写，但再傻的人也能从他的口吻中听得出来，他这话已经没有回旋余地了。

    　　百日道人不由脸色为之大变，他也一下子明白，不管他怎么样服软，第一凶人都不会放过他的，他这话已不是什么狂妄之词，也不是什么台面之词了，他的的确确是要斩自己。

    　　百日道人深深地呼吸了一口气，徐徐地说道：“李公子，你的确是至高无上，道行无敌。但，我百日道人也不是任由揉捏的泥人，我百日道人吞噬了整个道源之后，实力今非昔比……”“我知道。”李七夜淡淡地笑了一下，打断了百日道人的话，说道：“你也就是吞噬了沐家道统而已，那又如何，更何况，你也只是刚刚吞噬掉，还没有消化，还未能把整个道统的力量占为已有。”

    　　“就算贫道未能把整个沐家道统的力量消化干净，就算还未能把所有的力量占为己有，但，贫道的力量提升，那也是非同小可。”百日道人沉声地说道。

    　　此时，百日道人知道再怎么样服软都是不行，所以他说出来的话也硬了起来，毕竟，他也不是一个孬种，刚才向李七夜服软，那只不过是权宜之计而已。

    　　“你太把自己当作一回事了。”李七夜不由笑了起来，摇了摇头，笑着说道：“你也太把一个沐家道统当作一回事了。对于我来说，一个沐家道统，也只不过如此而已。不要说是你这种用旁门左道吞噬了一个道统的力量，就算是沐家道统的始祖还活着，他敢与我为敌，我也一样照斩不误。”

    　　说到这里，李七夜风轻云淡地看了百日道人一眼，淡淡地笑着说道：“你自认为自己比沐家道统的始祖如何？”

    　　李七夜这样的话，顿时让百日道人为之窒息了一下，他的确是吞噬了沐家道统，但是，如果真的要与沐家的始祖，也就是沐云始祖相比起来，那是远远不如。

    　　要知道，沐云始祖，那可是一尊仙统级别的始祖，还是三仙界一个成就惊人的始祖，凭他这样的一位长存，还是无法与沐云始祖相比。

    　　如果第一凶人真的不把沐云始祖放在眼中，那何况是他这位长存不朽呢？

    　　“了不起，我是越来越喜欢第一凶人了，狂得可爱，狂得霸道。”听到李七夜说出这样的话来，不少人为李七夜竖起了大拇指。

    　　如果是在以前，李七夜说出这样的话，敢视沐云始祖无物，绝对是有不少人认为他太过于狂妄，但是，现在不论李七夜说出怎么样的话来，这让所有人都觉得可爱，都让所有人觉得特别的好听。

    　　一时之间，百日道人沉默了，所有人都不由望着百日道人，看他将会如何与第一凶人一战到底。

    　　“嗡——”的一声响起，就在所有人都以为百日道人会施出什么惊天动地的功法与第一凶人血战到底的时候，突然空间波动，时光流转，百日道人一下子从原地消失。

    　　“不好，百日道人逃走了。”在这瞬间，有不朽真神回过神来，骇然失色，大叫一声。

    　　“这下麻烦了。”见到百日道人不战而逃，不少人吓得一大跳。

    　　如果真的让百日道人成功逃走，他逃走之后，一旦躲了起来，只怕再也没有人找到他，若是再等第一凶人离开了帝统界，他再走出来，对于帝统界来说，那依然是一个大灾难。

    　　“啵——”的一声响起，就在所有人骇然失色的时候，天宇之中突然空间逆转、时流滞停，星空之下广袤的空间一下子像水波一样荡漾。

    　　听到“砰”的一声响起，在这石火电光之间，所有人都看到百日道人一下子被荡漾的空间中击了出来。

    　　“就这样走了吗？”在这一刻，李七夜就站在了那里，断了他的去路。

    　　百日道人脸色大变，目光一闪，又是“嗡”的一声响起，再一次消失，但是，他刚消失，又听到“啵”的一声响起，星空再一次荡漾，被李七夜从隐藏的空间中击了出来。

    　　“嗡”的再一声响起，百日道人再逃，但是，结果都是一样，听到“啵”的一声，再一次被李七夜从逃遁的时空中驱逐了出来。

    　　“做得好。”看到这样的一幕，所有的强者都忍不住喝采一声，所有人都竖起了大拇指，赞叹地说道：“第一凶人，果真无敌。”

    　　百日道人再三逃走，但是，依然被李七夜从逃遁的时空中驱逐出来，根本就没办法逃走。

    　　百日道人的逃遁已经是逆天无匹了，要知道，百日道人的逃走，那可不是从这个地方逃到另一个地方，他是从这个空间，跳到另一个空间，而且，他还从这个时间点跳到另一个时间点，这是从时空的节点上逃走，只有强大到这种地步才能做得到。

    　　这种从时空节点逃走，那是十分逆天的逃遁手段，一旦逃走，根本就追不上，根本就没办法截拦。

    　　但是，他今天却遇到了李七夜了，论空间的掌控，论速度的无双，论时光的追溯，百日道人能与李七夜相比吗？在这些领域，李七夜才是真正的王者，他才是真正的控制者。

    　　百日道人想通过这样的手段逃走，那简直就是班门弄斧，根本就是无济于事，根本就不可能成功逃走的。

    　　所以，在百日道人刚要逃到另一个时空节点的时候，就被李七夜一下子驱逐出来了，不管他是往哪一个时空节点逃走，都会被驱逐。

    　　最后，百日道人停留在了那里了，不再逃走，脸色难看到了极点，因为不论他往哪里逃走，往哪一个时空节点跳跃，都会被李七夜驱逐，所以他索性不逃了。

    　　“好，第一凶人，至尊无敌。”看到截住了百日道人，所有人都喝采了一声，都不由赞叹起来。

    　　事实上，百日道人突然逃走，那还真的是让所有人猝然不防，毕竟，达到他这种境界的人，往往是不可能不战而逃的，很多人甚至宁愿战死，都不会逃走。

    　　百日道人倒好，一语不发，转身就逃走，这简直就是打碎了大家对于长存不朽的印象。

    　　“你还是老老实实出手吧，这样至少我还给你一个出手的机会，给你一个临死之前挣扎的机会。”李七夜淡淡一笑，徐徐地说道。

    　　“这么看来，今天你我之间，必有一死，否则就不能罢休了。”百日道人双目一厉，冷冷地说道。

    　　在这个时候，他也明白，他们之间只有一个人可以活着离开这里。

    　　俗话说得好，一山难容二虎，他们之间也必定会有一个人死去，只不过现在把这个时间提前了而已。

    　　“不，你说错了，你我之间，必定是你死去。”李七夜平淡地说道。

    　　百日道人深深地呼吸了一口气，盯着李七夜，冷冷地说道：“你也莫把话说得太满，刚才贫道还未尽全力，还未底蕴全出。”

    　　“这不，我这不也是给你机会了吗？”李七夜一点都不介意，笑着说道：“我现在就给你一个底蕴全出的机会，以免得你死不瞑目。”

