    第253章你死我活，全凭本事

    给叶绾绾下绝子汤是赵奕和太后，陷害叶绾绾是赵奕，最后害了叶绾绾性命的也是赵奕。

    真要算起来，冷云卿其实并未主动对叶绾绾做什么，可偏偏她比任何人都可恨。

    叶绾绾心心念念的后位，冷云卿毫不费力就得到了，而且还很是不情不愿。

    叶绾绾被下绝子汤，永无子嗣，还要承受绝子汤的折磨，而冷云卿却早就怀上了孩子，一生下来就是太子。

    后来她主动对付叶绾绾，也是因为失了孩子。

    可明明叶绾绾并没有害冷云卿的孩子，她只是被陷害的，冷家却不去查明真相，听信赵奕的一面之词，定了她死罪还不算，冷云卿还亲手毁容、鞭笞，将她折磨得痛不欲生。

    后来她被太后强留在宫中，冷云卿便纵容妃嫔宫人对她欺辱，偏偏因为她痛失爱子，赵奕总是偏帮着她，连太后都拿她无法。

    从始至终，她主动或被动，都成了叶绾绾痛苦的全部。

    别说她因为丧子之痛才对付她，别说她只是不知道真相才伤害她，呵，这一切凭什么该她来承受？

    所以，不要去讲道理说谁无辜谁冤枉，既然视对方为敌人，那就你死我活，全凭本事。

    冷云卿被拖了下去，叶少扬来到叶绾绾身边：“你没事吧？”

    叶绾绾拂了拂袖子：“我能有什么事？”

    叶少扬看着冷云卿被拖走的地方：“你准备怎么处置她？”

    叶绾绾：“这可轮不到我处置。”

    叶少扬：“冷家这次是彻底栽了，不过她也是可怜人，太子才三岁。”

    “呵。”叶绾绾嘲讽笑出声：“莫非你想替她求情？”

    叶少扬连忙摇头：“没有，我就是说一说。”

    这一次叶少扬虽然没有出现在明面上，但自从回京之后，可是被叶绾绾安排了不少事情，彻底的见识了一番叶绾绾的权谋手段，现在他可不敢小觑自己这个妹妹。

    那么多家族，拼了命的都争不过一个冷家，可最后冷家这座大山却在叶绾绾手中轰然倒塌，谁能想到这么多权贵官宦，最厉害的竟然是他的妹妹。

    叶绾绾伸手过去，双手捧着叶少扬的头，在叶少扬迷惑的目光中往上抬了抬：“你这脑袋放在这里虽然有点儿多余，但看着也还顺眼。”

    叶少扬：“？？？？”

    什么意思？骂他蠢？但觉得哪儿怪怪的，还有点儿背脊发凉。

    她不会又在想什么欺负他的事情吧？

    -----

    国不可一日无君。

    赵奕的灵堂死后，朝中依旧是大皇子监国，现在很多事情都是由大皇子拿主意，也算是默认了大皇子就是新帝。

    监国这么久，而且敢带兵救皇帝，这样的人选不当皇帝，难道要选那几个乳臭未干的奶娃娃吗？

    叶绾绾以为这已经是一个公认的事实了，不曾想竟然还真的有人搞不明白。

    叶绾绾回关雎宫，用了晚膳，洗漱之后正准备看会儿书。

    “娘娘，沐昭仪来了。”

    “她来做什么？”

    “沐昭仪还带着六皇子。”

    叶绾绾挑眉：“让她进来。”

    沐菱抱着怀中的小娃娃，刚过百日，还在襁褓之中。

    “臣妾给皇贵妃请安！”

    叶绾绾也懒得强调废妃什么的：“起吧，有事？”

    沐菱抱着孩子，面色为难，随即像是下了什么决心，将孩子递上前：“臣妾愿将孩子送养到娘娘膝下。”

    嗯？？？

    “什么意思？”

    沐菱纠结着，像是有些难以启齿一般，扭捏着说道：“娘娘一直没能生下子嗣，眼下局势对娘娘不利，若是娘娘不嫌弃，就将盛儿当做你的孩子吧。”

    闻言，叶绾绾唯有冷笑：“你倒是好算计，这是想踩着本宫当垫子，做皇太后的梦呢。”

    沐菱连连摇头：“不是的，我没有那个意思，我们母子在宫中本就艰难，盛儿出生之后全仰仗娘娘照拂，眼下也是想为娘娘出一份力。”

    出什么力？出力当皇帝？

    啧，这一份力怕是谁都想出。

    叶绾绾嗤笑：“回去洗洗睡吧，别做那异想天开的梦，本宫留着这孩子的命你就该感恩戴德了。”

    叶绾绾一再拒绝，沐菱不懂了：“之前太后不是强行要将盛儿过继给娘娘吗？为何......”

    叶绾绾反问：“当初你死活不答应，现在怎么答应了？”

    沐菱脸色尴尬，一时答不出来。

    叶绾绾睨着她：“本宫没兴趣养别人的孩子，你这孩子也没有那帝王命，安分守己还能好好活，你若是非要折腾，被人弄死了，本宫可不救你。”

    “来人，送客！”

    沐菱不甘心，可叶绾绾一点儿机会也不给她。

    冬雨和灵雀强势把人送出去，叶绾绾拿起书也不想看了，这人可真是没脸没皮的。

    为了入宫，毁了跟叶少扬的婚约，还在她面前耀武扬威，现在竟然想靠着叶家把自己儿子扶上皇位，可笑至极。

    叶绾绾想到了那日见到的梁明月，这小嫂嫂不错，可惜了，赵奕才刚刚死，一年之内上京不得有喜事，这婚事暂时是办不了了。

    第二天一早，叶少扬就入宫来找叶绾绾。

    “绾儿，绾绾......”

    叶绾绾还躺床上呢：“干嘛？”

    青纱没能拦住叶少扬，他一溜烟儿就窜了进去：“怎么还在睡呢？快起来，前面出事儿了。”

    “什么？”

    叶少扬：“老齐王入宫求见大皇子，说是自己的孙女，也就是冷少夫人怀孕了，求大皇子网开一面，他想要将孙女接回去。”

    叶绾绾听了坐起身：“倚老卖老，这是欺负大皇子是个小屁孩呢。”

    叶少扬：“可不是，大皇子还没答应呢，他又说起了冷国公，说冷国公大义，为国为民，匡扶正道，并不该被问罪。”

    “爹一听就不乐意了，上去就跟老齐王理论，说着说着就急眼了，然后就动手了，别看老齐王年纪大了，但老当益壮，爹都被揍了好几下呢。”

    “所以呢，你帮爹打人了？”

    叶少扬：“没有，我看爹打得很起劲，不敢扫他的兴。”

    叶绾绾给他一个白眼：“你幸灾乐祸看好戏就是了，非要来吵我作甚？”

    叶少扬咧嘴一笑：“你不是一直想见明月吗？她也进宫了。”

    叶绾绾：“......”这个理由，暂且留他狗命一条。

    (本章完)

