    第49章那你吻我

    “霍凭阑。”

    他的名字从她唇中吐露出来，没由来地多了几分缱绻和缠绵。

    霍凭阑微微有些失神，把自己刚刚想要说的话都忘了。

    “嗯？”卿云浅疑惑不解地看着他，似乎对他的沉默感到很是不满。

    “你随便让我做点什么。”霍凭阑回过神来开口道。

    “我让你做什么你就做什么吗？”卿云浅听到他这话笑了起来。

    她的笑声像是晚风中摇曳着的风铃，清脆悦耳且让人心旷神怡。

    “嗯。”霍凭阑紧紧地盯着她的双眸，想要知道自己到底会不会像之前一样听她的话。

    “好，那你吻我。”卿云浅将脸凑到了他的面前，笑靥如花。

    她精致的五官一瞬间在他面前放大，霍凭阑顿时愣住了。

    吻她？这算是什么要求。

    他盯着那张娇艳欲滴的唇，心跳加速。

    理智告诉他这是不对的，但是直觉上他却是很想这么做。

    嗯，她的话就是有魔力，他不受控制，这不能怪他。

    霍凭阑给自己找好了借口，心安理得地吻了上去。

    双唇相接，酥酥麻麻的感觉从唇腔一路传送到了脑海里。

    霍凭阑感觉脑海里有一阵电流在四处乱窜，巨大的空虚感将他包裹住，他的呼吸变得断断续续了起来。

    卿云浅有些诧异，这个看起来好像是情场高手的霍总居然意外的纯情。

    他居然连接吻要换气都不会。

    卿云浅哑然失笑，推开了他。

    霍凭阑被推开之后有些懵，片刻后回过神，有些失落地看着她，像只被人遗弃了的大狗狗。

    不等卿云浅开口，他就意识到了自己的失神，他端起酒杯一饮而尽，试图掩盖自己的手足无措。

    卿云浅算好了时间，觉得今天到这里就差不多了。于是低头给谭水樱发了个消息，告诉她准备下班。

    谭水樱收到消息，立刻敲开了门。

    霍凭阑想问的话全都被卡在了喉咙里。

    现在有第三个人在场，他又恢复了招牌式的冷漠脸，浑身上下散发着生人勿进近的气场。

    谭水樱看到卿云浅嫣红的脸，便知道她刚刚应该是喝了酒，没法开车了，于是便自告奋勇道：“方总，您喝了酒，我开车送您回去吧。”

    卿云浅点了点头，拎起了包包回头跟霍凭阑道别：“多谢霍总的款待，我们先走了。”

    霍凭阑想要留下她，却发现自己没有什么理由和借口可以挽留。

    见她和助理要离开，他情急之下脱口而出：“我也喝了酒，开不了车，你们送我回去。”

    “好，小谭，先送霍总。”卿云浅看出了他的意图，没有拆穿。

    “麻烦你了。”霍凭阑起身，冲谭水樱微微点头。

    “不麻烦不麻烦。”谭水樱受宠若惊，急忙道：“我这就去取车，两位稍等。”

    霍凭阑和卿云浅并肩往餐厅门口走去，就在他打算跟他说点什么的时候，一对中年夫妇忽然冲了出来。

    “岚岚，爸爸妈妈想死你了。”方庆勇和施玉梅一左一右地拉住了卿云浅的手。

    卿云浅条件反射地把他们推了出去。

    方庆勇一个不察，直接摔了个四脚朝天。

    施玉梅急忙把他扶了起来，怒斥起卿云浅：“岚岚，你这是做什么，连爸爸妈妈都不认了？”

    “哦，我都忘了，我还有爸妈呢。你们不是明码标价把我卖了吗？”卿云浅冷笑了起来。

    她看到他们这一刻，立刻反应过来了这是谁的手笔。这两人多半是顾方平找来给她添堵的。

    霍凭阑听到她这句话眉头微微皱起，她这话什么意思？听起来她的身世似乎有隐情？

    方庆勇想要斥责她，就注意到了她身边站着的霍凭阑。

    这男人好像不是顾家的人啊？

    他的小眼睛滴溜溜地转了起来，一下子脑补了无数剧情。

    女儿这怕是不满足于顾凌风那个老头，所以红杏出墙找了个小白脸啊。

    他立刻掏出手机拍下了两人的合照。

    霍凭阑见状立刻出手夺下了他的手机，反手扭住了他的胳膊，冷冷道：“你做什么？”

    方庆勇没想到这个小白脸身手居然这么利落，他疼得哎呀哎呀直叫。他大喊道：“方晴岚，你居然还敢找小白脸。”

    霍·小白脸·凭阑：“？”

    他堂堂霍大总裁看起来像吃软饭的吗？

    不对，什么叫找小白脸？

    他脑海之中一瞬间闪过了什么东西，却又没能抓住。

    卿云浅听到他这话直接伸手扇了他一耳光：“你在这狗叫什么？我和霍总出来谈生意而已，清清白白。”

    方晴岚从小做惯了力气活，手劲大得很。她这一巴掌下去，直接把方庆勇脸都给扇肿了。

    “你怎么说话的呢？你现在飞上枝头变凤凰就要抛弃家里人了吗。”方庆勇也没想到这个老实的二女儿敢打他，本就丑陋的脸此刻因为愤怒变得更加骇人。

    “要不是我们让你嫁给顾总，你现在还在打工呢。”施玉梅一张嘴就颠倒黑白，把将她卖给顾凌风这事美化成了自己的功劳。

    “你结婚了？”霍凭阑震惊地看着卿云浅，松开了钳制住方庆勇的手。

    “嚯，你还不知道呢？顾氏企业顾凌风顾总知道吗？我们岚岚就是他老婆。”不等卿云浅回答，方庆勇便得意洋洋地炫耀了起来。

    “你为什么不告诉我你已经结婚了？”想到先前包厢里她的举动，霍凭阑怒气冲上了脑门。

    “你不是让人查过我了吗，你难道不知道？”卿云浅回答得理直气壮，“而且你也没问我呀，莫非我见着个人就要告诉他们，你好，这里是已婚人士。”

    霍凭阑：“……”

    她说得好有道理他竟然无法反驳。

    他确实让人查了她，但是没有查到有用的东西。现在想想，应该是顾凌风做了手脚。显然，他并不希望有人知道自己娶了方晴岚。

    霍凭阑想要质问她既然结了婚，为什么又要让他吻她，但是人实在是太多了，他没法问出口。

    他心底烦躁得很，本想离开，但是却又迈不动步伐。

    他还是想听她解释。

    毕竟刚刚她和方家父母的对话之中，他听得出来，她似乎身不由己。

    ?  ?依旧求推荐票求评论~~~

    ?  

    ????    

    (本章完)

