    “因为两军合战，所以物资是共享的，荒漠之城的后备主将因此和我颇有接触，昨日我奉小姐之命，再次送些物资之时，他与往常一样，邀我喝酒。”

    “几番推杯换盏以后，他们提起了你。”

    “我？”韩三千眉头一皱。

    “你一人大破其少主方坤，更是在主营之时以一己之力让全荒漠之城的人难堪。或许，对于你而言，不过是某场战斗中的一场，但对于荒漠之城的人而言，这便是他们几十年来的第一次败仗。”

    “换句话说，你伤的不仅是荒漠之城的人，更伤的是他们百年来的尊严。”陆远苦声摇头道。

    偏安一角的荒漠之城，和很多隐秘之城一样，不入中原，更像是宁做鸡头而不做凤尾，而他们可能远比其他城还要有如此心态。

    因为荒漠之城足够强大，也足够神秘，即便在中原也颇有些名气。

    这百年之间，他们虽有小战，但对于并非中原地带的群雄四起之态，在他们所处地方，他们是绝对的霸主，故只胜不败。

    但韩三千的出现，却让这神话从此打破，而且，破的几乎稀碎。

    千万精兵，却敌不过一人，这样的侮辱，几乎是彻彻底底。

    “在荒漠之城所有人的眼中，你就是他们的眼中钉，对于你，自然是私下抨击。”陆远道。

    韩三千点点头，这一点他倒并不否认，在没有一人打败他们万军之时，方坤和他那帮亲信就在背后没少说他，这败了他们以后，自然而然可以想像他们底下有多么恨自己。

    不过，韩三千会在乎吗？

    “燕雀哪知鸿鹄之志！他们如何，与我无关。”韩三千冷声道。

    “您说的不错，象者不会在乎蚂蚁的反抗和不满，但问题是，荒漠之城的人，其实是小姐这次专门请来的。”

    “魔僧一出现的时候，神老对于您的处境便非常的担忧，并催促小姐速来帮你。小姐虽然表面上迟迟未能赶来，实则是派人暗中调查。”

    “当我们确定极有可能是魔僧之时，小姐便专门请来了荒漠之城。”

    韩三千眉头一皱：“以你蓝山之巅的力量，天下之势还需要你们请他人来帮忙？”

    陆远无奈一笑：“天下万物相生，但相生便是相克，这群魔僧邪门非常，乃是魔陀寺的和尚，不可前看。”

    “魔陀寺？”

    “万年前，有一寺庙，名唤魔陀寺。传闻寺中压有混世魔王，这帮和尚不知奉何人之意，在上面建庙念经，以压制魔王，但奈何不久之后，这群和尚竟然全部发狂，且自相残杀，若非一场强大的沙漠风暴将其湮灭长埋于地下，恐怕，他们将会给这个世上带来极大的麻烦。”

    韩三千奇道：“你的意思是，这些和尚是魔陀寺的和尚。”

    “神老的猜测是这样。”陆远点点头：“不过，事实也应该是这样，因为小姐在派人查过以后，请来了荒漠之城的方家。”

    “你的意思是……”韩三千似乎想到了什么。

    魔陀寺的湮灭是在于一场沙漠风暴中，而方家自号荒漠之城，这也就意味着，两者之间，应该是同存于同样一个地带的。

    “你很聪明。魔陀寺湮灭之后，虽然整体上确实消失于世。但那地方始终离中原甚远，所以我们知道的并不是全部。”

    “真实的情况是，传闻魔陀寺覆灭以后，沙漠之地并非完全风平浪静，时有人传闻在荒漠中偶然会看到身着黑衣的和尚。”

    “也有人会在沙漠当中行走的时候，会突然从沙漠地底下伸出一只手将人拉进沙中。”

    “因此，沙漠一带很快成为禁地。”

    “一直到几千年前，居于沙漠附近的一个部族，传闻某天夜里得到神明启示和神明之力，带领部队前去荡平沙漠里间的危险。”

    “为了鼓舞人们继续在沙漠之成安全穿行，这支部族在沙漠中央安了家，也就是荒漠之城的前身。”

    听完这些，韩三千算是明白了，这就是陆若芯舍近求远，不带蓝山之巅大批弟子，反而找寻方家之士前来一起搭救的主要原因。

    方家的前身，也就是那只部族，似乎可以压制住那群魔僧。

    “魔陀寺的魔僧本就很少露面，蓝山之巅虽是大族，但始终不过中原地带，对于这些荒漠之地的事和人了解的也是少之甚少，小姐也是出于对你安全的考虑，所以才会邀请方家，保证万无一失。”陆远说道。

    韩三千点点头，皱着眉头并未说话。

    “丧尸是因魔僧而起，本来小姐的意思，是让方家的甲士前来收服，不过……”说到这里，陆远没有再说下去了。

    “不过因为是我，所以那方坤不愿意？”韩三千接话道。

    陆远重重的点点头：“方家少主拒绝小姐的提议，还说他们只是答应小姐救你，所以，在你回到营帐以后，其他的事情他们便一概不理了。这一点上，小姐劝说过，但也确实没有其他更好的办法。”

    韩三千牙关紧咬，他实在不明白，他和那方坤不过是初次见面，他为何会对自己敌意极强？

    从第一次见面就抢自己的信，然后还要以此为要挟，和自己比武。

    自己即便负伤也答应于他，而且过程里面显然已经是点到为止，他却暗下毒手。

    怎么说来，韩三千都不认为自己哪里做的过分，他却为什么要这样呢？！

    “对了，你说他们提到过我，是什么意思？”韩三千皱眉道。

    说到自己，韩三千不难想像他们的拉踩之意，但此时的陆远却在丧尸之时提起这件事，这也就意味着，那群人很可能因为提到自己，也就提到了自己在这边陲小镇的朋友，提到自己的朋友，自然而然，也就会牵扯上丧尸。

    陆远不置可否的点点头：“是，他们提到了你朋友，提到了丧尸，最重要的是，他们提到了这些丧尸的真正秘密。”

    听到这话，韩三千顿时一急：“快说。”

    <!--over-->

