
　　包括火炮也是，以前的滑膛炮是没有膛线的，是熟铁的，无论是威力还是操作方便性都不是很好。

　　现在也可以换上大明的钢制膛线炮了。

　　甚至海军方面都给藩国制定了专门的舰炮升级套餐，在不改变吨位不进行大的改造的前提下仅仅是把火炮换一换就能让藩国购买的那些风帆战列舰战力倍增。

　　经过这轮升级之后大明的藩国军至少能够对欧罗巴和奥斯曼的军队一打二甚至一些强力部队都能一打三。

　　这可以极大的弥补这些藩国的实力不足问题。

　　为了这次兵器贸易顺利，大明甚至拿出了自己压箱底的东西第一代热气球和新的编制训练体系。

　　第一代热气球就不用说了，虽然大明军方现在已经用飞艇淘汰了热气球,但是不可否认的是，大明的热气球依旧是无敌的存在，欧罗巴人看着他在天上飘就是没有办法。

　　而且人家可是有实战检验的，当初的英格兰国，大明不是愣是靠着热气球就给拿下来了。

　　按照朱姬润的宣传，可以说得热气球者得天下，立于不败之地了！那还不牛皮上天了！

　　至于那个新的编制和训练技术,这个就是对藩国新军编制的再次松绑了。

　　也就是大明上一代三万人的大师级单位的精修改进版，结合了大明最新的军队编制经验的一点八万人的藩国甲种师编制。

　　这样的师只要你愿意花钱购买全套装备，大明这边就免费提供教官包教包会。

　　一個师一万八千人，五个团，四个四千人的步兵团和一个两千人的炮兵团，这个编制两个师就能灭一个欧罗巴的中等国家。

　　买到就是赚到，名额有限，先买先编练。

　　这要是有了这新式的海陆空三军全部更新的藩国，面对那些欧罗巴国家，一流大国都敢碰一碰，二流以下的国家看谁不顺眼就能收拾谁！

　　当然朱姬润这前面说的天花乱坠，但是真正掏钱的确没有多少，这让他很着急。

　　主要是这帮人这次是来探一探大明口风的，国内也没有授权他们采购军火不是。

　　所以当朱姬润费尽唇舌的一番介绍之后，这帮人都是表示再看看，再商量商量，跟国内汇报汇报。

　　朱慈烺听完朱姬润的抱怨之后，直接让他再等等，等胜利的东风。

　　大明这边热热闹闹的时候,伊斯坦布尔这边就是一片愁云惨雾了,中段堡垒被攻击的消息送到了，比他们预计的要慢，但是攻击的烈度确大大的超乎了他们的预料。

　　因为中段堡垒群的将军，这次送来的不仅是明军发动进攻的消息，而且还表示要是没有及时增援的话，他最多能坚持一个月。

　　当伊斯坦布尔那边还在讨论怎么增援派谁去增援的时候，苏伊士运河中段那边的坏消息一个接一个的送来，再不增援紧紧能坚守二十天。

　　十五天……

　　十天……

　　八天……

　　六天……

　　仅仅半天的时间，原本声称能坚守一个月的中段堡垒确告诉伊斯坦布尔他们最多还能坚持六天。

　　这让伊斯坦布尔的这帮大臣觉得他们这不是过去了半天，而是直接过去了二十四天。

　　不过字里行间里，中段堡垒的将军都透露出大明进攻的猛烈，武器的先进，战法的前所未见，这无疑让奥斯曼最厉害的战略家都头疼万分。天籁小说网

　　要想制定最佳的计划，你最起码要知道自己的实力和面对的敌人的实力才行啊。

　　显然明军的实力已经超出了他们的认知，他们需要重塑自己的世界观。

　　除了中段堡垒被攻击的消息一同送来的还有地中海段的海军港口再次遭到明军的袭击。

　　这一次不是战舰的袭击了，而是头顶上的飞艇,一个个燃烧的油桶从天上丢下来，让停泊在海港的船只变成了一个个漂浮的靶子，除了等着末日的降临没有丝毫应对的办法。

　　奥斯曼人是见过的命的飞艇的，大明的外交人员还有大使馆最喜欢用这种东西当交通工具。

　　上次大明的外交官就差点乘坐这种飞艇逃离，最后被拦下。

　　可是这见过归见过，谁也没有想到这个东西除了能送人之外还能用来打仗！

　　也不是说没人想到，只能说没有人觉得大明能有本事造这么多这么大的飞艇用来执行轰炸任务。

　　这玩意欧罗巴那边和奥斯曼自己这边都有人在研究，也有人成功的飞天了，但是他们那仅仅是一个小小的都要几千两白银，大明那么大的家伙造价还不动辄万两甚至几万两以上？的玩意谁能造的起多少？

　　奥斯曼人也问过大明的人，这玩意值多少钱，大明人告诉他们这种东西哪怕奥斯曼帝国出十万两大明都不会卖。

　　所以奥斯曼人觉得大明这个也就是拿来炫耀的工具，并没有什么实际价值。

　　现在看来他们都想的简单了，这也侧面证明了初段战场的时候有军官上报说大明有一种能从天上扔火球的武器的说法。

　　只不过当时这个消息并没有引起奥斯曼帝国高层的重视，现在看来大明使用了一种奥斯曼无法理解的作战方式。

　　西奈大公感觉到一股凉气从脚底直达天灵盖，地中海舰队的港口里舰船并不多，大明出动这么重要的武器专门袭击，为的是什么？

　　为的是他准备在那里的砂石船，也就是说大明不希望奥斯曼这边有人破坏运河。

　　敌人想要保留的东西，那一定是对自己不利的东西，那么大明肯定是有把握快速占领苏伊士运河才会阻止奥斯曼这边破坏啊！

　　西奈大公站出来：“太后现在请太后立刻给前线发布命令，一定不惜一切代价的挡住敌人并且中段和地中海段都开始对运河进行破坏。

　　敌人要全面占领苏伊士运河，留给咱们的时间已经不多了！

　　臣在地中海段海港里停泊了十几艘砂石船，大明的目标是这个！”

　　另一边一个大聪明跳出来：“太后，臣觉得西奈大公完全没有找到问题的关键，现在已经不是苏伊士运河的事情了。

　　太后请想，要是大明派出这一支飞艇部队出现在伊斯坦布尔上空，那么我们该怎么应对？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第一千六百二十八章我们该怎么应对免费阅读。https://xs.23sk.com 