    这样五次累积下来，格鲁拿到6个自由属性点，2个自由技能点。相对格鲁现在的属性积累来说，这是杯水车薪。

    不急，真正福利，其实是在困难级副本。高级副本的深渊级，格鲁还没挑战过；以自己的实力，单刷五个困难级，应该是妥妥的。

    ……

    提示：你获得《多重箭》技能书一本！

    提示：…

    提示：你获得《飓风暴群术》技能书一本！

    哟！这都掉落出来？在格鲁收集的情报里，这个本飓风暴群术，掉率比罗格小镇的《瞬移术》还低的！

    看来，艾露恩女士，还是很眷顾自己的…自恋一番，格鲁将掉落收入迷幻腰带，走向三个BOSS背后的漩涡光门。

    提示：请选择人数！

    回复：单人级。

    一阵传送眩晕感过后，格鲁出现在一片新的监狱关押区。回首望去，背后的石质阶梯被入口光幕覆盖。

    凝视着前方，格鲁眉头微皱；这里关押的牢房，大多已经被破坏。60米外，散布着很多来还徘徊走动的监狱囚犯。

    ——

    狂乱恶魔使徒（魔化精英）

    等级：28

    等阶：流浪者

    力量：106

    敏捷：123

    体质：162

    精神：244

    物理攻击：790

    物理防御：940

    魔法攻击：1220

    魔法防御：1060

    生命值：280000

    魔法值：350000

    天赋技能：

    虚弱诅咒：…

    暗影箭：…

    腐蚀之雨：…

    恶魔召唤：随机召唤出一只恶魔仆从，驱使战斗。

    ——

    最近的一个囚犯，是一位穿着暗色法袍的施法者。看属性技能说明和他身旁地狱魔犬，有点像曾经遇到的恶魔术士。

    按《梅尔斯纪元》和《黑暗生物图鉴》介绍，术士有两个派系；一系列属于血脉术士，专门从强调的上古生物的血嗣后代中，提取血脉用于炼化融合，形成血脉天赋。

    其中，最强大的是三千年前出现过的龙脉术士；他们曾经在诛神之战中，协助七贤者击败邪神。甚至，有几个强大的龙脉术士，获得龙族的青睐和祝福。

    不过，大部分的血脉术士，在梅尔斯纪元的历史中，影响面不大；一来，随着上古文明的衰弱，强大血脉难以寻获；二来，血脉术士的子嗣繁衍几代之后，血脉之力大部分是淡化。对应的血脉天赋，就缓慢消失。

    这里面，涉及到一个未曾证实的传说——兽人各种的祖先，都是上古遗种。所以，兽人才会天生拥有一些血脉天赋技能。

    另一种术士，就是眼前的邪魔术士；他们和血脉术士是死敌，因为他们是邪神时代的产物。

    邪魔术士，以黑暗魔法和恶魔契约为天赋技能；他们与地狱恶魔，有着千丝万缕的联系。也因此，在诛神之战后，所有的邪魔术士都被官方势力追杀；以至于，残余的邪魔术士只能躲在梅尔斯大陆的隐蔽角落。

    他们贸然暴露，都会引来古老势力的追杀。

    ……

    除了恶魔使徒之外，还有元素召唤师，亡灵法师等五种生物在格鲁视野里出没。

    810米的黑暗视觉范围内，除了五种暴徒之外，还有一个资料里提到的剑齿暴龙，出现在600米外的十字路口。

    这些小怪的28万血量，对格鲁的DPS输出能力来说，现在已经不算什么。将几种怪物的技能特点看清楚了之后，就确定不需要什么风筝流之类的技巧。

    释放出大地暴熊，格鲁开始暴力碾压碾压。大笨熊冲在前面当肉盾，蓝翼雷鹰和三头奇美拉负责输出和控制；死亡骑士负责提供2级血饮光环，并时不时贡献一道风暴打击。

    相比之下，影子就跟着格鲁，全场输出；作为全属性的复制体，影子的输出伤害和格鲁一样。

    提示：你的远程射击，命中狂乱恶魔使徒，造成6473点伤害！回复1294点伤害！攻击触发树藤缠绕…

    提示：…

    提示：狂乱恶魔使徒死亡！

    提示：…

    提示：你获得巨人斧一件！

    提示：…

    5分钟后，格鲁清理了三十多名使徒，来到第一个BOSS面前。

    这个长达20米的巨型怪物，将整个地下监狱搅乱；被暴力推平的囚室，连接出一个直径80米的散乱大厅。

    ——

    剑齿暴龙（亚龙种）

    等级：14

    等阶：狩猎者

    力量：432

    敏捷：284

    体质：395

    精神：135

    物理攻击：3600

    物理防御：2240

    魔法攻击：无

    魔法防御：1300

    生命值：1000000

    魔法值：270000

    天赋技能：

    战争践踏：…

    野蛮冲撞：…

    尖刺反弹：密集的锋锐倒刺，对所有近战物理攻击，造成50%的伤害反弹。

    绝魔之体：被动技能，豁免所有的控制技能，免疫所有魔法攻击。

    注：它叫皮诺，是安亚拉的看门宠物。

    ——

    亲眼看到这个BOSS，格鲁才明白艾亚雷为什么说劳伦斯监狱是施法者禁区。MD，这里藏着一个异类BOSS，免疫魔法攻击，法系还怎么玩。

    剑齿暴龙的技能很简单，战斗方式也一目了然；野蛮冲撞+战争践踏+近战反弹。因为免疫控制技能和魔法原因，这个战术攻略，就注定只能全场RUSH，没有其他的选择。

    因为已经心理预期，格鲁在战术选择上，没有丝毫犹豫。作为炮灰的大地暴熊，第一时间被源力法杖弹射到暴龙面前；同时，格鲁本体和影子向两侧跑去，手里的箭矢密集抛射，熟练地施展侧身曲箭术。

    至于雷鹰和奇美拉，面对魔法免疫的BOSS，两只法系宠物只能干瞪眼。

    考虑到五人级的挑战难度，格鲁决定先练练手，按普通战术打一轮

    提示：你的多重箭，命中剑齿暴龙，造成11104点伤害！回复2221点生命值！

    提示：你的多重箭…

    暴龙庞大的身躯，让多重箭的9枚箭矢，都命中身体。就此一瞬间，就削了它10万+的血量。

    提示：你的远处射击…造成5173点伤害…

    提示：…

    轰！小山一样的暴龙，将拦路卡位的大地暴熊撞飞。

    提示：剑齿暴龙的野蛮冲撞，命中大地暴熊，造成2312点伤害！

    这还没完，暴熊飞到石壁，又重重地跌落在地上；二次伤害，让它身上飘起一个1200点的撞击伤害。

