    染白也问：“就这？”

    “是啊，就这。”江予言微微弯眸，“我也感觉你不用怕。”

    “你会好的。”

    似乎害怕染白不信，少年微微直起身形，那双墨染夜空般的眸子倒映着女孩子的眉目，“你知道我上一世是什么吗？”

    染白盯着江予言那一双清澈的眼睛，可以从对方的瞳眸中看到自己的影子，“什么。”

    “言灵家呀。”江予言回答的很轻松，他低低咳了一声，格外认真又专注的口吻：“你……往后余生长命百岁。”

    “一定会灵的。”

    染白：“……”

    幼不幼稚？

    她一字一顿的：“江言灵家？”

    江予言：“嗯，我在。”

    染白默。

    这家伙还真的是……很幼稚。

    阳光中，少年百般无赖的趴在床头，那一身清冽少年感很是浓郁，侧颜干净分明的俊美，冷白手指玩着染白的手。

    是那一瞬间定格在时光中的安宁。

    若是如此，

    岁月静好。

    江予言不知想到了什么，很忽然的开口说：“如果……”他似乎是不知道该怎么开口说，颇为苦恼，又郑重强调一遍：“我是说如果，有一天。”

    他说：“我要是消失了，你会不会舍不得？”

    少年近乎虔诚的看着她，是纯粹的干净的目光。

    染白微微偏过眸，错开了江予言的视线，只是淡冷道：“怎么，你要上天？”

    “也许。”江予言笑了。

    他也没有很执着于这个话题，只是静静的看着染白，在某一个刻很小声的轻声嘟囔：“如果换做是你……”

    “我一定会舍不得。”他细语呢喃，声音轻的随时都会飘散在空气中，尚且令人来不及捕捉到任何痕迹。

    所以。

    请原谅他的自私。

    染白并没有听清江予言在说什么，但她也没有多问一句。

    一句也没有。

    后来的时候，

    她常常在想，

    如果当初没有那么冷静；没有那么理智；没有那么反复推测，衡量利弊；没有那么自以为是的以为所谓爱情，不过如此。

    一句没说出口的话，竟成了永远也无法说的话。

    当初只道是平常，直到后来的后来……连说的机会也不曾拥有了。

    “那我走了。”江予言眸光微眨，漆黑眼瞳蕴含着干净笑意，神情亦如往常，透着邪佞肆意的少年感，连语气也没有任何异常的，“再见。”

    好啦。

    再见……

    染白说：“再见。”

    她看着江予言从病房中走出，步伐没有停顿。

    少年的背影年轻颀长，是黎明，是骄阳，是永远不可一世的神邸。

    雪不知何时已经停了，天际一缕微茫乍现，似是细碎的清光，晕开在少年身上，连轮廓也微微模糊了，在那一瞬间，朦胧的雾里看花般怎么也看不真切，好像流动的水，摇曳回风，掀起一截衣摆，拂过心底微澜，借着阳光涌动，带着干净气息，却怎么也抓不住，徒劳无力。

    一不留神，反倒是一场空。

    那定格在目光中的背影，仿佛尘封岁月中一副静止的画，曾在生命中出现过无数次，可是染白从来没有伸出手抓过一次。

    直到某一天，

    很突然的，没有任何预兆的，消失不见了。

    从那以后，染白就再也不曾看到那个背影了。

    江予言并没有直接离开，而是去了时清词的办公室。

    年轻医生从病例中微微抬起眸来，清清冷冷的瞥了一眼来者，就收回了目光，长睫遮住了眼底的青黑色，合上了病例。

    他这些天一直在通过各种手段和人脉来调查心源的事情，常常一夜不睡，却没有任何可用的消息。

    江予言盯着时清词看了两秒，笑了一声，坐在了医生面前。

    开口的第一句话是。

    “我这里有心源。”

    就是这样一句言简意赅的话，让时清词的所有动作都停顿了下来。

    江予言似乎不觉得自己所说的话有多么的令人惊骇，紧接着的第二句话就是：“随时都可以，你尽早准备手术。”

    时清词问：“谁。”

    “你到时就知道了。”少年无所谓的笑了一声，直接敲定下了时间：“就在一天后怎么样，给你一天时间准备，确保这一场换心手术从开始到结束没有任何差错，让她安然无恙。”

    “江予言。”时清词一字一顿的叫他的名字，眸色深的像是凌晨的夜空，仍在问：“谁。”

    “这个问题很重要吗。”江予言勾唇一笑，冷傲又恣意：“我们都有一个共同的目标，那就是让她活着，这就够了。”

    江予言坦坦荡荡，说：“我不会害她，我相信你也不会。”

    说完之后，

    少年走了。

    那并不是时清词最后一次见到江予言，但却是寥寥几次其中的一次。

    医生一个人在办公室中安静了良久，神情隐没在昏暗中，染了黑暗。

    当云漫和鞠世昌得知这件事情的时候，仿佛枯木逢春，一道白光瞬间划破撕裂了深不见底的漆黑。

    “是、是真的吗？”云漫连声音都在发颤，红着眼看时清词，几分彷徨，几分期望，甚至已经语无伦次，“心源……真的找、找到了心源？”

    “是。”

    翌日，

    天公不作美，

    从黎明的时候就已经开始下起了雪，看不到朝阳升起，也看不到光。

    起初还是小雪，后来就越下越大了，白雪皑皑，仿佛可以倾覆整个世界。

    这样的天气，灰暗的，雾蒙蒙的。

    早在凌晨的时候，

    江予言一个人来到了医院。

    深暗天色，冬夜还是沉的，少年独身，静静站在女孩病房前。

    女孩身上连带着医用仪器，陷入了昏迷当中，长睫垂落下缱绻影子，比起清醒时少了几分无可接近的冷意。

    脸色苍白的很，眉目如画，脆弱而空淡的像是精致人偶。

    亦如当初那杏花春雨之于她，白衣撑伞身影纤纤的如墨山水。

    病房中静悄悄的，

    没有任何声音。

    安静的可以清楚的听得到自己的心跳声。

    凌晨的夜寂静而漫长。

    少年眼底是黑暗的，可是在盯着女孩的时候，眸子是亮的，眸低时几乎溢出光来。

    他白皙修长的手指抵着病床边缘，俯身下来。

    长睫半遮住深邃潋滟的眸光。

    专注又虔诚的目光是少年人平生至此的情，如同仲夏夜的星空，燃烧不尽的荒野。

    病房中是昏暗的，没有光，神情氤氲不清，隐隐可以看得到少年颀长轮廓，以及珍视缱绻的动作。

    他眸中似深海，放佛有化不开的悲伤，可以将人沉溺其中。

    那样的目光很难令人拒绝。

    “听闻换心会有概率遗忘部分记忆。”

    ““无论未来如何，请你记住——”

    少年的声音在冗长黑暗的深夜中落下，仿佛那冷白透彻的温柔清光，隐隐带了孤绝炽热到令人心惊的情感。

    “江予言爱你。”

    少年气息笼罩住女孩，淡香萦绕间干净清冽，轻轻在染白唇畔落下一吻。

    而后——

    他转身离开，步步决绝，一意孤行又倾尽一腔孤勇。

    只为一人。

