    “是吗，既然本神这么美丽，那你为何一直心怀警惕？”

    青桑神女拿着一双会说话的眸子盯着陆重，满是戏谑神色。

    陆重一脸理所当然。

    “这很正常，换了任何人到了一个完全陌生的环境，若是没有一点警惕之心，只怕早已经死了无数次，更不用说站在这里享受美食！”

    “那么你难道不怕本神大发雌威，将你彻底留下，要知道你虽然是神祇之身，但到底并未成长起来！”

    说这话的时候，青桑女神骤然明媚的眸子严厉起来。

    “青桑，你不会的！”

    “你刚才不是才说，不会对我怎么样，我相信你一言九鼎，不是那种说翻脸就翻脸的小人！”

    陆重仍然是保持着从容，随手取过那精美木质酒器，随口咕咚咕咚一口海饮。

    似完全无视青桑女神的目光。

    他既然敢做在这里，并且毫不畏惧的刺激，试探对方，不怕对方恼羞成怒，自然也有安全离开的底牌。

    完成任务之后，灰石可以让他随时离开！

    青桑女神闻言瞥了一眼状似完全没有防备的陆重，眼眸深处闪过一丝若有所思之色，虽然是初步接触，但她看得出来这位幼年神祗十分警惕，看似胆大实则心思细腻，想来手中握着什么底牌，才让他有底气如此作为。

    不过考虑到对方能够直接撕裂青华神宫外围的重宝碧华天镜的防护，直接出现在青华神宫内，有什么底牌自然是理所应当。

    青桑女神轻轻摇头，还是嫣然笑着说道：“不要试图完全相信你一个女人的承诺，尤其是女神！”

    旋即，她眨着眼睛望着陆重，又道：“不过你年纪还小，只要记着就行！”

    陆重瞥了一眼这位好为人姐的女神，心头有些无言。

    他有些看不透这女神，看似纯真，实则双眸能洞彻万象。

    骤然，陆重面容骤然泛出层层晕红。

    他感觉到一股浓烈的无形波动从体内冲上神魂深处，隐隐冲击神魂，好在他神魂坚韧无比，神魂汪洋广阔浩瀚，这掀起的小小风浪刹那被镇压。

    他并没有任何意外。

    方才胡吃海喝了那么多的果子和灵酒。

    这是醉灵药了！

    此时胃部宛若化为一个灵气泉眼，有一股温暖的木属性元气骤然生出，宛若洪流一般涌入到四肢百骸中。

    神力剧烈波动，旁边的青桑女神和青衣侍女也能看得出来。

    她们在旁边只是略微含笑。

    这些灵果对这对主仆而言，自然只是平素里调节口味的点心，不过对于神境以下的修士，那就是不是一般的大补。

    不过她们相信，这对一位幼年神祇没什么问题。

    顶多只能是狼狈了一点。

    只是让主仆两个略为吃惊的是，陆重面容只是略为一红，体内那股磅礴的灵气波动立时被压了下去。

    陆重体表无数点点赤红光华流转而出，形成了一轮赤色日冕，日冕内部宛若一个无底洞，不断消化灵果灵酒的药效。

    片刻之后只见陆重周身微微震动，体内有一星星点点金光流转而出，最终化为了一圈金光在陆重体表浮现。

    返虚境第一境，注神体完成了！

    那一圈金光就是神体注就的异像。

    但这只是个开始。

    旁边的青衣婢女望着依旧散发出浓烈神性光辉的陆重，眼底有些奇异。

    “难道他还想一口气凝神台？”

    神境以下的修行，青衣婢女自然是异常熟悉的，为此她可是在这里面磋磨了上千年。

    返虚三境，需要注神体，凝神台，锻神魂！

    这是在为下一步举行神位晋升仪式做准备。

    “神祇的天赋就这么可怕？”

    青桑女神明媚眸光像是看穿了青衣婢女的心思：“岂止，神祇远没有你想象中的那么简单，哪怕是似我这般的境界，只要给他们时间，就能轻易达成，甚至进入你我想要仰望的领域，也并非多么困难！”

    青桑女神叹了口气，先天神祇的确是得天独厚，上苍太过于厚爱这等存在。

    “你看，他的先天神台即将出现！”

    正如青桑女神所料，陆重片刻之后，他体表有一重神光浮现。

    那已经是凝聚神台。

    那一盘盘灵果灵酒，换了任何一位返虚大修，都可能撑的的半死，但在神祇庞大的消化能力面前，却只是小菜一碟。

    陆重可以感知到，神魂汪洋中浮现出了一座无量紫气凝聚的神台。

    神台周围遍布先天符文，无数地火翻滚，巍峨沉重。

    在凝聚神台之后，他的神魂进而引发了第二次神变。

    神魂进一步洗练，纯粹。

    此时胃部的灵果灵酒还剩下了一部分，想了想陆重干脆一鼓作气踏足返虚境巅峰。

    明亮的神光第三次在他体表绽放。

    周身无形神威再次绽放，只是这无形神威带上了一层如实质的高温，灼烧伟力，让旁边的青桑女神和青衣少女也感体表热浪滚滚。

    乃至于进一步，神体都生出一种恐怖的感觉，宛若要被融化。

    “竟然直接提升了一个大境界，一口气抵达了返虚境巅峰？”

    “而且气机沉稳，并无任何一丝虚浮？”

    此时青衣少女一边运转神力抵挡那恐怖的炽热神威，心头震动之下，瞳孔都忍不住有所变化。

    她一双秀气的眸子忍不住瞪大，上上下下盯着陆重。

    这就是神祗！

    先天神祗的修行天赋就这么可怕？

    青桑女神则是注意到了陆重眉心深处一闪而逝的火焰形大道神纹，从那大道神纹中，她感应到了一股恐怖的炽热力量！

    那股力量极其不可思议！

    作为木属神明，她不是没有接触过强横可怕的先天神炎，但感觉什么神炎都在那一缕金色火焰目前，不值一提。

    “看来这位炎君弟弟的天赋比想象中还要强横，只怕这位不是什么简单的先天神祇出身，那大道神纹的伟力感觉比父王的先天神纹等阶还要高等……！”

    这在青桑女神看来就十分可怕了。

    他的父王在青墟众神中，也不是什么等闲之辈啊！

    青桑女神不由暗自猜测，难道这位炎君弟弟的先天神格已经接近于大日这样的神性本源？

