    （372）谢文东的身手算不上很强，但也绝对不差，应付南洪门这些普通的帮众绰绰有余，见对方十多号大汉向自己冲来，他不慌不忙，抡刀迎战。一名身材魁梧的大汉度最快，率先来到谢文东近前，二话没说，举刀就劈。 ，。

    他快，谢文东的度也不慢，没等大汉的片刀落下来，谢文东一个箭步窜出猛撞过去，他的肩膀正顶在大汉的胸口上，随着嘭的一声闷响，大汉惊叫出声，身子后仰，连退数步，他刚把身形稳住，还没来得及再次出招进攻，谢文东的刀已经到了。扑！开山刀由大汉的左肋下斜着刺入，过半的刀身都没入对方的身体里。

    “啊……”大汉出一声撕心裂肺的惨叫，直挺挺地倒了下去，谢文东顺势将开山刀抽出，向上一举，将侧方砍来的两把片刀挡住，接着身形一转，好似泥鳅一般闪到那两名南洪门人员身侧，刀拳齐出，一名大汉的胸口被划开一条大口子，另名大汉的面门被他的重拳打中，鼻口窜血，掩面而退。

    谢文东是老大，亲自动手的机会并不多，南洪门人员没想到他如此厉害，顷刻之间连伤己方三人，心中都生出了惧意。这时，五行兄弟也冲杀过来，与谢文东共同御敌。在谢文东的带领下，北洪门士气高涨，一个个都豁出了性命，南洪门人员确实抵挡不住。

    大堂内的萧方一直在紧盯战场，对目前的形式看的比较透彻，想阻挡以谢文东为的北洪门进攻，对于己方来说已经是很困难了，而被困在大堂之内的任长风又迟迟不能解决掉，牵制了己方大量的精力，若是再这样下去，大门那边根本防不住，迟早会被谢文东突破，可一旦真让谢文东杀进来，那形式可就完全失控了，何况现在己方和青帮的高层都在总部里，无论哪边的高层出现伤亡后果都是不堪设想的，萧方冒不起这个险。

    他眼珠转了转，当机立断，对身边的心腹手下说道：“传我命令，放掉任长风！”

    “啊……”那名南洪门头目听完萧方的命令惊讶的张大嘴巴，已方好不容易将任长风困住，怎么现在又  要把他放了呢？他结结巴巴地说道：“萧大哥，任长风不能放啊！现在正是杀掉他的好机会，不然留下来后患无穷……”

    这个道理萧方哪会不明白，可是现在没有更好的选择。萧方目光幽幽地看着战场，同时轻轻叹了口气，沉默片刻，他沉声说道：“不要再多说了，按我的命令行事，放掉任长风，全力阻止谢文东突进来！”

    萧方做出这样的选择是无奈之举，就目前的形势而言也可以说是最正确的。南洪门只有与北洪门攻坚战才能体现出优势，若让北洪门人员完全突破进来，双方变成逐对撕杀的混战，那么北洪门单兵作战力强的优势就会体现出来，到时南洪门根本抵挡不住，一旦让北洪门杀上顶楼，将南洪门和青帮的高层全窝端掉，那他们之前总总算计也全部都没用了。

    就大局观和应变能力方面，萧方即使算不上一等一，也能称得上出类拔萃。

    随着萧方的命令，南洪门对任长风一众立刻由四面围攻变成了三面进攻，有意给其让出退路，感觉后方敌人薄弱，任长风哪能放过这样的机会  ，他振作精神，立刻带领身边的兄弟向总部的大门方向杀去。

    由于南洪门有意放行，任长风撤退的比较顺利，很快就接近到大门处。此时，谢文东正在这里与南洪门交战，对方人员突然向两旁退避，让出一条通道，这令谢文东十分吃惊，没明白对方是什么意思，难道是有意放已方进去不成？正在暗自惊奇的时候，只见南洪门阵营内部一阵混乱，紧接着任长风一众从里面突杀出来，现在的任长风等人几乎成了血葫芦，脸上，身上都是血，衣服都看不出来本来的颜色，若不是谢文东对任长风太熟悉了，只看其体型就能将其认出，不然还真不知道杀出来的是谁。

    “长风！”谢文东精神为之一振，下意识地高声叫道。

    “东哥……”任长风的脸是红的，眼睛也是红的，在乱战之中他的脑海里只剩下一个杀字，他站在原地直勾勾地看了谢文东两秒钟才算是反应过来，抢步冲上前去，当他看到了谢文东近前时，身子也随之软了下去  。在生死悬于一线的乱战中，他的体力早已经透支，之所以还能战斗完全是意志支撑，现在见到谢文东，紧绷的意识松懈下来，人也随着垮掉了。

    谢文东急忙将任长风搀扶住，然后倒退数步，退回到已方阵营深处，低头打量任长风，后者浑身上下血淋淋的，分不表是他自己的还是敌人的，谢文东没时间仔细查看，对左右的北洪门人员急道：“快，送长风去医院！”

    仗打到现在，所过的时间并不算长，但业已前后折损格桑和任长风这两员大将了，可见战斗之艰苦，刚才任长风是带着上百号兄弟冲进去的，现在退出来的只有二十多号，而且各个身上都挂彩，失去了战斗力，可以说一仗打下来任长风连同这一百多号兄弟都报废了。

    不过好在任长风是退出来了，这让谢文东提到嗓子眼的心总算落下一些。目  送任长风被下面兄弟抬走，谢文东没有停顿，立刻带人继续对南洪门总部进攻。可是这时南洪门已不用分心作战，可以把全部的精力都用在正门防守上，谢文东带人猛攻了一次，打的异常激烈，双方各有死伤，但却难以跨越雷池一步。

    见这样打下去不是办法，谢文东下令停止进攻，草草退了下去，也直到这个时候，双方在正门处的战斗才真正停止下来。

    退回来后，谢文东叫来东心雷，问道：“老雷，阿一带人来了吗？”

    东心雷连连点头，说道：“已经在路上了！”

    “哦！”谢文东应了一声，又问道：“后门那边打的怎么样了？”

    东心雷挠挠头，低声说道：“这个……我没有问过……”

    下谢文东皱着眉头看了东心雷一眼，随后掏出。

    北洪门在正门作战艰苦，文东会在后门作战也不轻松。

    南洪门方面主守后门的是八大天王之一的贾洪刚，在这里，南洪门投入的人力要比前门少了许多，不过后门狭窄，同时还连着一条狭长的走廊，易受难攻，人多的一方也挥不出威力，文东会这边的三眼、高强、李爽、方天化、孟旬、马力等人轮番上阵，虽然给南洪门造成不小的损失，但始终未能成功突进去。

    通过刘波对后门那边的战况有所了解之后，谢文东挂断电话，他将领口的扣子解开，看着眼前这近在咫尺的南洪门总部，忍不住笑了。很难想象，这个时候谢文东还能笑得出来。东心雷等人相互看看，最后又都怔怔的看向谢文东。

    现在的南洪门才是谢文东所熟悉的那个南洪门，对于这最后一战，看的出来南洪门已经使出了全力，谢文东的笑，是会心的笑，也是苦笑，南洪门这最后一座堡垒，确实很难攻陷。

    想着，他抬起手表，此时争斗已经打了半个多钟头，谢文东恍然想起什么，转头问东心雷道：小敏呢？“

    东心雷忙答道：”应该在外面打探消息！“

    谢文东疑问道：”可传回敬方那边的动静？“

    东心雷眨眨眼睛，快的掏出手机看了一眼，然后肯定的摇摇头，说道：”没有任何敬方的消息！敬察哪边应该是没动静！“

    听了这话，谢文东皱起眉头，喃喃说道：”这就奇怪了……“

    仗打了这么久，规模又这么大，敬方不可能听不到风声，怎么会毫无动静呢？再者说，此战对南洪门而言是生死之战，以他们与敬方的关系，应该找敬察帮忙才对啊！

    谢文东多聪明，任何一丁点的不寻常都能引起他的疑心，通过敬方的反常表现，他马上感觉到此战蹊跷，只是问题出在哪里，南洪门究竟在耍什么鬼把戏，他一时间还想不出来。如果说南洪门有埋伏，那么早就该动了，如果说南洪门没有后手，难道他们不想依靠敬察，只凭自身的实力与自己来一场公平的决战？这简直是开玩笑。

    周围众人不明白谢文东在考虑什么，只是见他表情阴晴不定，预感到有什么事可能不对劲。东心雷小心翼翼地问道：”东哥，怎么了？敬方没有动静对我们有利啊，我们正好趁机一鼓作气拿下南洪门总部，不用再拖延了！”

    谢文东摇了摇手指，刚要说话，突然间，只见南洪门总部的正门涌出来数十号南洪门帮众，  的一位不是旁人，正是萧方，他背着手，面带冷笑，目光中流露出傲气，在北洪门阵营里扫来扫去，郞声说道：”谢文东在哪，有胆的出来和我一战”( )

