
    砰一声闷响，穆晓东残破的身体重重落到地，溅起大片的血水。

    他的眼神已经涣散，再无声息，虚空一个洞穿的大洞，看去分外狰狞。

    此刻鲜血还没有凝固，大股大股从伤口里涌了出来，眨眼功夫，他的尸体被鲜血糊满。

    四周的空气，充满了浓烈的血腥气味，但是现场众人，此时却是终于松了口气。

    此刻尚能站立的楚言和范成，先去将李耀、徐雅和窦欢欢等人搀扶了过来。

    几人之，受伤最严重的是李耀。

    他先是被鼠王全身怒射而出的长毛戳伤了屁股，然后正面接下了穆晓东的一记噬血掌。

    不过幸运的是，他的经脉并未受损，体内灵气流通顺畅。

    此时范成给他吃下几颗疗伤的丹药，再打坐休息一阵后，脸色已经好了许多，伤口也不再流血。

    其余两人，徐雅和窦欢欢，她们受到的伤势和李耀一，轻了许多，同样服下丹药后，没有大碍了。

    花了大约半个时辰修养，众人再度抬眼互相望去的时候，都从对方的眼，看到了丝丝欣喜和兴奋，还有满满的成感。

    这一次众人团结合作，竟然杀死了一个凝脉境三重圆满的修士，虽然对方处于晋升的紧要关头，实力大降，但是众人的齐心合力，却是怎么也不能忽视的。

    经过这一战，几人之间，都产生出对彼此的认同感来。

    之前楚言还没有加入的时候，范成等人虽然也经常一起做任务，但是那些任务毕竟都相对较简单，而不像这一次，是险境重重，历经生死的。

    而只有这种充满了危机，九死一生的任务，才能更加考验众人。

    所以从这一刻开始，在场几人的心，都已经将彼此看作了真正的伙伴，属于那种对敌的时候，可以放心将自己后背交给对方的那种。

    休息一阵，等到众人都无大碍之后，楚言朝范成投去一个示意的眼神。

    这个眼神，顿时让范成感觉到楚言对自己的尊重。

    毕竟在这之前，他是几人境界实力最强的师兄，一直领导众人，而这一次众人之所以能够取得胜利，楚言的功劳占了大半。

    所以如果此刻楚言主导话语的话，众人虽然不会反对，但是范成可能心会有一丝怪异的感觉。

    不过现在，楚言却用实际行动，表明了自己对师兄的尊重。

    这种尊重，让范成心又是认同，又是感动。

    他深吸一口气，按耐住内心的波动，笑道：“既然都无碍了，我们去看看十大恶人之一的烈阳公子，都藏了些什么好东西吧。”

    众人一听，顿时眼睛发亮，蠢蠢欲动起来。

    俗话说杀人放火金腰带，斩杀了这臭名昭著的烈阳公子，接下来到了最让人期待的分赃时刻了！

    在范成的率领下，众人来到了穆晓东之前躲藏的那个洞口前。

    连屁股伤势未愈的李耀，此刻都一瘸一拐走了过来，探头探脑。

    烈阳公子穆晓东在南云为祸多年，打家劫舍，杀人放火，被他杀死的宗门弟子，都不知有多少了，更不知道多少宗门，将他高挂在悬赏榜，所以他的好东西必然不少。

    站在洞口，范成一指点下，顿时地面一声闷响，塌陷下去一大块，将这洞口扩大了五倍有余。

    顿时之间，一个半亩大小的地下石室，出现在众人面前。

    石室的地面，散乱地放着一些罐子，还有几个储物袋落在地。

    联想到穆晓东刚刚赤手空拳和众人对战的模样，众人估计这家伙也是出去得匆忙，所以储物袋都没有拿。

    众人跃下去，将那些罐子一一打开。

    顿时之间，一股股浓郁的药香散发出来。

    众人之，窦欢欢对灵花灵草最有研究，此刻看一眼，顿时眼睛都瞪圆了，结结巴巴道：“凤凰花、如玉草、六欲雷木、神火花茎……我的天，这家伙到底从哪里弄来的这些灵材……”

    听到她的话，其他几人顿时感觉到冷汗涔涔。

    虽然认不出这些灵材，但是窦欢欢说出的这些名字，他们都是在宗门的兑换榜看到过的。

    这些灵材，虽然不是极为珍贵难得的那种，但是要想得到，也并非那么容易，即便是在资源丰富的宗门，也需要用贡献点换取，而不像是大白菜那般便宜。

    这些灵材众人均分了，无论是贡献给宗门，换取相应的贡献点，还是自己留着，都是极为合适的。

    灵材分完，众人已经心头火热了，只觉得哪怕剩下什么都没有，这一趟也大大值得了。

    这些灵材要是让他们自己攒下贡献点再去兑换的话，即便是均分后到手的那五分之一，恐怕也需要十年时间！

    这一次光是灵材，赚大发了！

    众人心原本还是这样的想法，等到将那几个储物袋打开的时候，连楚言都傻掉了。

    现场一共五个储物袋，其一个里面装着灵钱，数目不下二十万之巨！

    另外三个里面装着灵石，数目过千，恐怕是烈阳公子穆晓东数十年来的全部收获！

    现在他自己一块都没享受到，全都归在场楚言等人所有了。

    这么多的灵石，整整齐齐码在一起，蓝色的光芒映得众人全身都蓝盈盈一片。

    在场众人，哪怕是境界最高的范成，都从来没有见过如此之多的灵石，一时之间，现场只有呼吸的声音，而没有其他一丝动静。

    这些灵石，平分到在场每个人手，至少都有两百多块。

    楚言这样的学徒弟子，一个月才一块灵石的俸禄，范成他们这些外门弟子，一个月也不过三块灵石的俸禄。

    每人两百多块的话，这可是叫人难以想象的一笔巨大财富！

    最后还是楚言率先回过神来，毕竟他前段时间连续抢劫了两笔，加起来总数也有一百多块灵石了，于是说道：“师兄，再看看剩下那个储物袋里面装着什么吧。”

    他心想赶紧让众人的注意力从灵石挪开，要不然的话，让他们这样看下去，恐怕看个一年半载都有可能。

    范成等人艰难无，这才将视线从灵石挪开，然后打开了剩下的那个储物袋。
