    “很差劲，”林秋雅将身子趴在他的身上道，“等会还得小哥哥，给我心肺复苏，人口呼吸。”

    “放心吧，这个艰巨的任务就交给我了。”陈重义不容辞道。

    “呵呵，我给你开玩笑的，姐姐的水性可是很好的，”林秋雅道，“不如我们比一比谁更快？”

    “是吗？”陈重示意道，“你腿上有伤，我可以让你先。”

    “那我就不客气了。”林秋雅一个漂亮的入水动作，就进去了。

    陈重将两人的衣服也捆扎了一下，随后才下水。

    很意外地是她就像一条鱼，摆着双腿向前游着，速度确实挺快的。

    林秋雅本以为他会游得不差，却始终落后，心想这次一定赢了他了。

    不过不是说路程并不长吗？怎么还没有看到那个冰口？

    胸口已显得有些憋闷了，人也渐渐失去了力气。

    忽然她感到一双强有力的手推动，整个人就快速向前，比自己游得还快。

    原来他是担心自己掉队了，还是比不过他……

    转眼一个破开的冰口就显现在面前，人就直接出来了。

    等她上去后，陈重扒了上来，猛地一扯银丝线。

    一大团木柴就随着收回的线被打捞起来，还有他们的衣服，不过已经湿透了。

    陈重走到戴楚红的身边道：“你，你还有孙大胜，把衣服都褪下来。”

    “你，你想干什么？”戴楚红以为要做那种事情。

    “没看见我们的衣服都湿透了？别逼我动手。”陈重目光有些冷。

    孙大胜挡在了身前，害怕道：“你让我们褪了衣服，那我们不冷吗？”

    “啪！”陈重一巴掌将他扇倒在地，“你们冷不冷关我什么事？在这里我就是主宰，你要是不脱，我就弄死你！”

    “我脱我脱！你别伤害我儿子！”戴楚红将自己的褪了，随后是孙大胜。

    两人光光的，没想到刚才对待苏紫莹两人，这么快就报应在自己身上了。

    “秋雅姐，等一下！”陈重示意先别穿，将一个袋子拿出，里面有他们的保暖衣，“谁知道他们身上有没有病，穿自己的保险。”

    随后将那两人的保暖衣点燃，放上已经燃烧的木炭，再次架上树枝。

    由于浸泡了水，不容易点着，冒了会儿烟蒸发了水分，才彻底着了。

    这团篝火成为了另外两拨人羡慕的地点。

    陈重将他俩的外套与滑雪服搭在旁边烤着，没多一会就变得暖和了。

    旋即盖在身上，睡了一觉，他太累了，等醒过来后，显示上午十点钟了。

    也就说进入游乐场已经一整天了。

    忽然有些惊讶，因为旁边跪着一个人。

    孙大胜浑身哆嗦道：“陈重，我错了，我不该得罪你，你想怎么惩罚我都没关系，但是我妈快冻死了，你把衣服还给她吧！”

    陈重转头看见戴楚红蜷缩在一角，显得很痛苦，笑了笑道：

    “让你的妈妈陪我睡一次，她的姿色还是很不错的，这样我连同你的衣服也一块还了。”

    孙大胜想不到他竟然会提出这个要求，很是绝望地给他磕头流泪道：

    “陈重，重哥，重爷，我再也不和你抢女人了，如果违背了这个誓言，我不得好死！”

    陈重见他脑袋都流血了，就将换回的衣服扔给了他，孙大胜连忙点头哈腰地感谢地回去了。

    “我还真以为你想与戴楚红发生关系。”刘秋雅知道他在试探孙大胜。

    “我还没那么无耻。”陈重说了句，又到了水边，用线钓了几条鱼。

    在木柴上烤着的香味，飘荡在大洞内。

    陈重只是吃了几口就扔在了地上。

    “怎么不吃了？扔了怪可惜的。”林秋雅吃着自己的那条道。

    “没注意调配，有点咸了，不合口味，没关系反正水里多的是。”陈重显得财大气粗道。

    而另外的人就像扣扣索索的穷人，望着那条被扔的鱼，直咽口水。

    “妈，你等会，我给你弄两条鱼上来，吃了就不冷了。”

    孙大胜从衣服上拆了一根线，自己用铁丝做了个钩子，还觉得挺有创造力。

    来到水边后，就放了下去，但明明有鱼经过，却一直不上钩。

    “他怎么钓不到鱼？”林秋雅问。

    “他没有鱼饵怎么能钓到？真是蠢得要命！”陈重道。

    林秋雅不知道自己算没算在里面，反正感到很脸红。

    孙大胜意识到这点后，就干脆直接下手去抓了，好几次从手中溜走了。

    最后一次看准了，猛地出手死死扣住了，但却用力太大，人掉进了水中。

    尽管他会游泳，但受到了惊吓，扑腾着钻入了冰层之下。

    就在他心想着是不是要完蛋之时，一只手扯动着他的衣服，将他拽了上来。

    孙大胜愣愣地看着陈重走回去，说道：“谢谢。”

    “我只是不想你死在水里，影响了我吃鱼的心情。”陈重淡漠道。

    其实救他，只是不想一个人突然死亡，而使得众人心里防线崩溃。

    咚咚咚……

    陈重在用匕首对着冰墙遭着，希望能听到不一样的声音。

    一整天他就在做这单调的事情，洞内的人也逐渐习惯了这声音，每一下都代表着生机。

    但都显得沉闷，而没有效果。

    洞内的光逐渐变黑了，陈重没再去凿，而是到了火堆旁。

    由于木柴有限，并没有添加很多，好像一盏孤灯，在人睡着时就熄灭了。

    一个人影等着火灭后，从另外一个角落拖着身子过来了。

    “陈重，我儿子发高烧了，人昏迷了，你是医师，给他去去烧吧。”戴楚红小声求着。

    “凭什么？”陈重问道。

    “我知道他给你找过麻烦，还这样对你老婆和岳母，你反而救了他一命，”戴楚红开始解自己的衣，“你不是对我有意思吗？我给你……”

    陈重叹了口气，这也是一个有个性的女人，却为了儿子做出这种事，一阵摸索后道：“这是药和热水，给他服下吧。”

    “谢谢你谢谢你。”戴楚红小声的离开。

    随后又有一个人偷偷溜了过来，捡起了陈重中午扔的只吃了几口的鱼，又蹑手蹑脚地回去了。

    “女儿，快，我一直听着你的肚子咕咕叫了，赶紧吃吧。”黄淑芬笑着递过来。

