    天植城。

    万庭楼。

    方平拿着能源石喂养凤雀，不止是能源石，还有一些生命精华。

    方平心中都嫉妒了，玛德，好奢侈！

    真想宰了你们，打劫了你们的狗粮算了。

    正喂食着，姬瑶走了进来，径直走向凤雀，开口道：“凤雀，明日我要去皇庭参加圣果宴，不能带你一起去了，你这边……”

    姬瑶有些迟疑，转头看向跟来的姬楠道：“王叔，现在方平还没抓到，我们去了，那方平再来袭，凤雀怎么办？”

    凤雀也是低声鸣叫几声。

    有些怕了！

    方平太恐怖了。

    它也是提前锻造了金身的七品妖兽，结果方平说抓就给抓了，它都没怎么反应过来。

    现在姬瑶他们一走，它和另外两头妖兽，岂不是要小心了？

    姬楠沉吟道：“应该无碍吧，方平难道还敢再来？何况明日天榆守护就会出关，万庭楼距离皇宫不远，方平没那么大的胆子这时候现身……”

    姬瑶一时间有些犹豫，这时候，玄真进入大殿，笑道：“姬瑶，不用太过忧心，实在不放心，那就让桐王叔留在万庭楼。”

    姬瑶看了他一眼，开口道：“玄桐神将不去皇宫？”

    玄真轻笑道：“桐王叔已经进入了神道境，他去了，也不会有争夺圣果的机会，楠王叔跟去，已经足够了。

    难道有你和楠王叔在，天植王庭还敢对我们如何？”

    姬瑶闻言点头道：“那好，就让玄桐神将留守万庭楼。方平要是敢现身，那最好不过，击杀了他！”

    说完，姬瑶脸色再次漆黑，低骂道：“天植军都是一群废物！”

    真的是废物！

    姬瑶现在对天植军的印象简直差到了极致，不止是天植军，天植王庭都很废物。

    居然到现在都没找到方平！

    几人说了一阵，也不逗留，确定了明天玄桐神将留守，姬瑶和凤雀聊了几句，很快离开了此地。

    等他们走了，方平余光瞥了一眼跟在姬瑶身边的玄真。

    “你自己找死啊！”

    方平觉得自己很无奈的。

    之前玄桐一直跟着玄真，方平担心自己不熟悉玄真，被玄桐发现了异常，毕竟这俩是叔侄关系，相当亲近。

    可现在，玄真居然要让玄桐留守！

    那自己就可以干一票了！

    玄真这家伙，又高傲，又自卑。

    因为家中真王陨落，和其他几位真王后裔关系并不亲近，几乎无话可说。

    唯一说话的就是姬瑶，不过姬瑶现在对他态度冷淡不少，也不太理他。

    除了玄桐这个亲人，玄真几乎不和什么人说话。

    “好人选啊！”

    “就是不太好杀。”

    这边还有两大神将呢，几乎寸步不离，杀玄真难度有点大了。

    玄真只是八品一锻境，堪堪要到八品二锻，杀他，方平其实觉得没太大难度。

    这家伙的爷爷死了，也不会有真王分化体保护。

    无他，真王陨落，哪怕之前有分化体，现在也废了。

    不像其他几位真王后裔，也许都有这玩意。

    所以杀真王后裔，杀玄真应该是最轻松的。

    “怎么杀了他，让人察觉不到呢！”

    虽然拖人进入黄金屋可以遮掩气息，可玄真一个八品武者，忽然在九品强者眼前没了气机，那不是不打自招吗？

    “得把人引开了才行……”

    “可现在这些家伙，都胆小的很，也不敢轻易分散……”

    方平心中一个个念头升起，接着又看向几头妖兽，也许，还得落在它们头上才行。

    几头妖兽发疯了，跑了，姬楠和玄桐要去抓回来吧？

    几头妖兽发疯，闹的万庭楼大乱，玄真和玄桐会分开吗？

    剩下的三头妖兽都是七品妖兽，其中凤雀最强，可能堪比八品境的弱者了。

    这样的妖兽作乱，八品武者都难以瞬间制服，也难以不伤害它们制服他们。

    九品境的，如果是击杀，那还简单点。

    如果想要保住妖兽，那就难一点了。

    “不管了，制造点乱子出来，不管是玄真落单，还是其他人落单，试试看！”

    玄真落单的概率最大，这家伙高傲的很，不和其他人扎堆。

    玄桐走了，这家伙大概率会跟在姬瑶身后。

    姬瑶的妖兽坐骑出了问题，姬瑶还有心思搭理他吗？

    想到这些，方平再次看向几头妖兽。

    怎么让它们乱呢？

    “别怪我，只能拿你们练练手了！”

    方平知道一种方法可以让妖兽混乱，简单，击溃了它们的精神力，但是又不是那种彻底击溃，而是精神力散乱状态……

    这种情况下，无论是人还是妖兽，都会发狂的。

    关键还要看掌控力，出手重了，彻底击溃了，那就死了。

    出手轻了，没能让妖兽混乱，还保持清醒，那就乱不起来。

    “第一次干这活，不太熟练，弄死了也别怪我。”

    方平开始等待起来，等待着天黑。

    大白天的，不太好行动。

    到了晚上，乱上一乱也是好的。

    ……

    皇宫中。

    王主愈加疲惫了。

    花齐道、右神将、黎神将几人此刻都是沉默不言，等待着王主说话。

    不知道过了多久，王主忽然笑道：“你们觉得，他现在会藏在哪？”

    “会不会……已经离开了？”

    花齐道轻声说了一句，王主笑道：“那之前万庭楼妖兽消失的事，难道是别人做的？”

    花齐道想了想道：“属下其实好奇，他为何要击杀妖兽？”

    王主也是微微一滞，片刻后，略显无奈道：“很难去猜，也许……是看中了妖兽的尸体，准备带回去打造神兵。”

    这话一出，几人脸色那叫一个复杂！

    不按套路出牌的家伙，那是真的让人头疼。

    方平杀妖兽是为了什么？

    为了天命王庭的人？

    可天命王庭那边，两位神将在呢。

    他杀妖兽，完全是吃力不讨好的事。

    而且事后，担心方平混入，天命王庭又自查了一遍，确定了方平没有趁乱混入。

    既然如此，那就代表方平真的只是为了杀妖兽而杀妖兽。

    难不成还是为了给天命王庭一个震慑？

    还是说，想要转移大家的视线？

    “不按规矩来，他的一举一动，就很难去判断了！”

    王主也是无语，一个完全不知道他在想什么，接下来会做什么的家伙，如何判断他下一步的举动？

    右神将想了想开口道：“他不可能一直隐藏，他肯定也想尽快离开天植城！可如今，天植城许进不许出，防卫森严，他想离开的话，只能找合适的机会。

    我们如果将封城时间延长，他唯一能做的就是跟随一些重要人物一起离开。

    而圣果宴结束之后，诸位殿下和天命王庭的人都会离开，这是必然的。

    所以重点还要落在他们头上，王，让人监察这几处，方平迟早会露出行踪的！”

    王主沉吟了片刻，缓缓道：“那就继续监察这几处！如今，计划既然被打乱了，那就要抓住方平，给真王殿一个交代。

    要不然，这次会很麻烦。”

    说着，王主又缓缓道：“如果你们是他，会冒充谁？”

    几人对视一眼，花齐道迟疑片刻道：“最好是那些殿下的麾下武者，不太引人侧目，之前他一直冒充枫灭生麾下的武者，地位不高不低，刚好合适。”

    右神将想了一会也道：“其实这些殿下未必会离开，反倒是天命王庭的人，一定会走！之前他在万庭楼击杀了妖兽，也许就是为了混入其中，不过没找到机会罢了。

    换成我，为了确保可以离开天植城，还会继续寻找机会……”

    王主笑道：“不错！这个可能性很大。既然如此，那如果万庭楼再次发生变故……他可能已经找到了机会，从而混入了天命王庭队伍中。

    圣果宴一结束，天命王庭的人就要离开，这是必然的，他如果想趁早离开，这就是机会！”

    右神将眼神微动道：“那我去盯着天命王庭！王，我们甚至可以暗中联络姬楠二位神将，告知他们，让他们注意这一切，诱杀方平！”

    王主轻轻敲着座椅，半晌，笑道：“好，让他们不要太过大意了，这家伙很是滑头。”

    说着，王主笑着摇头道：“何曾想过，我等会为了一位神将都不是的复生武者伤脑筋，他就算死，也该自豪了。”

    偌大的王庭，被一个复生武者搅合的头疼，连皇城都被封锁了，真的是开天辟地头一次了。

    ……

    这一日，姬楠两位神将也收到了右神将的消息。

    三位神道境强者，都是不动声色，默默等待着。

    不止是万庭楼，其他几位可能会在圣果宴之后离开王庭的强者府上，也都被人盯上了。

    方平想走，那肯定不会选择那些不确定人选的。

    天命王庭希望最大！

    ……

    天色，再次黑了下来。

    方平最近很是沉默，另一位和他一起喂养妖兽的武者也不怎么说话了，最近皇城气氛不好，在这，高品妖兽也有智慧，他们也不敢乱说话。

    这倒也省去了方平不小的麻烦。

    方平再次开始喂养几头妖兽，心中骂了一次又一次，真能吃！

    一天吃五顿！

    撑死你们！

    伺候大爷似的，伺候几头妖兽吃了一些能源石，方平还得负责帮它们清理皮毛。

    方平一边干着活，一边准备开始动手。

    动手之前，方平不动声色地将狗粮中的一块能源石偷摸着塞进了储物空间。

    妖兽胃口大，姬瑶这些人也是不在意能源石的人，敞开了供应，少一块也没人知道，一般人也拿不走，更不敢拿。

    方平也不是为了贪这一块能源石，就是试试有没有危险。

    结果能源石进了储物空间，半天都没反应的。

    方平心中微微迟疑了一下，是两位神将在这，导致危机存在，还是因为别的？

    “这两位神将在这，我其实一直挺危险的，不涨财富值也说的过去。”

    “可如果他们没怀疑我的身份……应该不具备危机吧？”

    “难道怀疑了？还是说，他们怀疑整个万庭楼的人？”

    方平有些头大，这事不好办啊！

    财富值不涨，这意味着危机存在，到底有没有被怀疑？

     “万庭楼还是有大危险存在的！是我无法应付的那种，要不然，也不会不涨财富值，关键在于，他们有没有怀疑到我？还是觉得，我会在这出现，在等着我？”

    方平一时间不知道该不该干了！

    这时候，方平忽然低沉道：“你说，上次那个贼人还会不会继续来我们这？”

    他都不知道另外一个人的名字，也就直接忽略了。

    旁边那人小心翼翼地看了一眼三头妖兽，小声道：“不好说，那人胆子太大了！”

    “上次我们要是死在了这……”

    方平忽然自嘲道：“尸体都不知道能不能保存，也许直接就给……”

    “锵锵……”

    凤雀忽然叫了一声，方平看了一眼凤雀，见它眼中露出鄙夷之意，急忙笑道：“小人没有这意思，神兽大人自然看不上小人的肮脏血肉之躯……”

    方平急忙解释了一句，一旁，另一人也急忙作揖，接着瞥了方平一眼，闷闷道：“别乱说，真要死了，也没人看得上咱们的尸身，挖个坑直接埋了，还能给地下的巨矿提供点能量。”

    方平笑道：“真要挖坑埋了，我倒是更想被埋在皇庭中，住在皇城，看着皇庭近在眼前……”

    方平说到一半，不说了。

    身旁这人低笑道：“别想了，我们什么身份，哪有资格被埋在皇庭！不过也不能说错，咱们地下的矿脉，可是皇庭矿脉之一，也算是和皇庭沾上点关系了。”

    方平微微点头。

    有危险啊！

    不过，可以尝试一下。

    自己换马甲换了这么多，换个死人马甲如何？

    如果有危险的话，第一时间对玄真下手，会极其危险的。

    不过第二次，那就难说了。

    “不管你们有没有怀疑，我先死一次，看机会再行动！”

    方平有了决定。

    下一刻，身旁男子，包括三头妖兽，都是眼前一黑，再次进入了黄金屋。

    “吼！”

    三头妖兽那都是惊恐万分！

    又来？

    “轰！”

    方平这一次直接压缩整个空间，黄金屋四面八方，都有精神力尖锐地刺向三头妖兽。

     4000赫以上的精神力，比这几头妖兽可要强一些。

    一阵惨叫声响起。

    方平和另外那个随从，则是一声不吭，好像已经死去。

    方平动作极快，再次震碎了自己的内腑，同样也震碎了一旁那人的内腑，接着黄金屋眨眼间消失。

    一出现，方平精神力再次全力爆发，整个大殿轰然塌陷！

     方平和另外一人，也陡然掉落在地，瞪大了眼睛，死不瞑目！

    而三头妖兽，此刻也是有些发狂了。

    精神力遭受攻击，妖兽的精神力本就一般，此刻都有些神智不清。

    “吼！”

    “锵锵……”

    几头妖兽刚出现在黄金屋外，一眨眼，三道强大无比的气息传出，接着一眨眼，三道人影出现在了破损的大殿中！

    “该死！”

    姬楠三人急忙开始压制几头发狂的妖兽。

    姬楠刚压制了一会，忽然脸色一变，大喝道：“瑶儿，你们都来这边！”

    另外一边，听到响动的姬瑶几人也急忙冲了过来。

    姬楠一边看着几人，一边压制凤雀，精神力更是溢散开，骂道：“该死？人跑的这么快？他到底在哪？”

    此刻，万庭楼外围，一位又一位神将御空而起，四处找寻。

    地下，地上，天空，都有大量的武者开始巡查。

    破损的大殿中，右神将一言不发，轰击着地面，查看是否有暗道。

    至于一旁两位死去的中品武者，右神将看都不看。

    死了就死了！

    如今为了缉拿方平，高品都可以拿来当诱饵，别说两个仆役了！

    轰击了一阵，右神将沉声道：“他怎么来的？怎么离开的？”

    说罢，忽然眼神一动，喝道：“万庭楼所有人全部来此集合！所有人！天植军，进入万庭楼搜索，不要放过任何地方！”

    这话一出，刚赶到的姬瑶看了一眼还在发狂的凤雀，眼中露出一抹心疼之色，接着又咬牙道：“难道他真的隐藏在我们这些人当中？”

    右神将脸色难看，沉声道：“有可能！他动作快的话，制造了混乱，再次隐藏到人群中，也很难被人察觉！”

    姬楠皱眉道；“可他既然已经混入了我们当中，为何还要制造混乱？”

    右神将脸色阴沉道：“也许……是为了获得更多呢！方平此人，胆大包天，又贪婪无比！今晚行动，也许和明日的圣果宴有关！

    最危险的地方，就是最安全的地方！

    也许，他也知道我们猜到他会混入一些队伍之中，所有从属，都会被人怀疑。

    谁不容易引起怀疑？

    有人相信，他敢冒充一位重要人物，混进皇庭中吗？”

    众人都呆住了！

    方平有这胆子？

    右神将忽然看向姬瑶，面带笑容道：“所有人当中，最不会被怀疑的，就是姬瑶殿下！殿下，之前几次，你好像也没验证过身份！

    这一次，方平既然现身了，也许有一些别的目的。

    殿下，方平也许是在故意制造混乱，故意让我们往玄真这几位殿下身上去联想。

    我们会猜疑所有人，唯独不会猜疑殿下。”

    姬瑶脸色难看道：“我？你说本宫会是方平？”

    右神将笑道：“只是以防万一！刚刚方平瞬间消失，不会离开了万庭楼，地下也没有任何通道，那他到底在哪？

    这一次，大家再次验证一番，不止是不灭神具现物，还有内腑！

    不，还有诸位殿下的神兵！

    如果方平真的击杀了一位殿下，神兵他很难获得，那神兵也是一个证明！

    姬瑶殿下，这也是为了诸位的安全。

    方平可能隐藏在这，那就是最大的危险！”

    姬瑶脸色不好看，什么时候，她也要自己证明自己是姬瑶了？

    这时候，姬楠忽然叹道：“方平断然不可留！此人存在，人人自危！再无信任可言，父疑子，子疑父，兄弟不可信，亲人不可信……再也没有可信之人！”

    这话一出，所有人脸色都变了。

    姬瑶脸色难看道：“他现在还是尊者境，实力不算太强！本宫发现了，他好像无法伪装成比他更强的武者，可他伪装过尊者境武者！

    那他到了神将境，又会如何？

    如今，神将境武者还可以信任，可以后呢？”

    众人脸色都难看了起来。

    右神将也是脸色阴沉道：“现在不是考虑这些的时候，人到齐了吗？”

    姬楠环顾一圈，此刻，天命王庭的人已经都到了。

    不过姬楠还是道：“万庭楼的人，我们不是都知道，这个需要你们来查！”

    “叶统领，人都到了吗？”

    右神将看向万庭楼的那位统领强者，没等对方开口，忽然一把擒拿住对方，直接击破了他的胸口，又瞬间击破了他的头颅，这才道：“人到齐了吗？”

    叶统领满脸血腥，却是顾不得擦拭了，急忙道：“到……到齐了！”

    至于地上的两具尸体，他懒得管了，人都死了，不用在意。

    “那就一个个查！”

    右神将冷喝一声，再次看向姬瑶。

    姬瑶哼了一声，也不多说，手中瞬间出现一柄九品神兵。

    接着，姬瑶犹豫了一下，又展现了自己的具现物，并非凤凰，而是一头栩栩如生的真龙！

    看到这一幕，姬楠忽然道：“够了，她是姬瑶，不会有错！”

    右神将看了一眼她的真龙，忽然笑道：“姬瑶殿下看来已经确定了王主之位了，姬王主一旦进入真王殿，王主之位非殿下莫属了。”

    姬瑶一声不吭！

    而一旁装死的方平，则是有些异样。

    真龙？

    守护妖兽？

    如此具现物，就代表确定了王主之位吗？

    “希望这些家伙没有虐尸的爱好！”

    “果然有埋伏，我太聪明了！”

    方平心中夸了自己一句，装死人果然是明智的。

    三位本源道强者，右神将可是进入神将榜前十的人物！

     “这些人太过看重我了吧！”

    方平心中又想着，这些人待会会不会恼怒之下，直接碎尸？

    在这，还是极为冒险的。

    此刻的他，收敛了气息，和死人无异。

    胸口更是直接被击穿了，内腑碎裂，可不得不防着这些人想到这点。

    “千万别发现我，发现我，我就完蛋了！”

    “不，真要发现了我，我就绑架了姬瑶，我倒想看看，他们会不会连姬瑶都不管！”

    方平也是发了狠，真被发现了，那生路就在姬瑶身上了。

    这女人居然又拿到了九品神兵，是真有钱！

     “我是死人，我是死人！”

    方平心中自我催眠着，也不管这些人如何查验。

    万庭楼今日这么森严，待会也许自己还有机会。

    这一次查验之后，他就不信，这些人会一直查下去！

     “等着吧，皇庭老子是去定了！不和你们一起去，待会埋了我，我就从地下挖进去！”

    方平想归想，还是无比谨慎，地下未必安全。

    真王级妖植还在呢！

    稍有动静，就有可能被发现，最好还是通过姬瑶他们这群人混进去。

    至于混进去干嘛，方平现在也不管了，皇庭才是最安全的地方。

    外面现在稍有动静就被人盯上了，在这，已经完全没自由可言了。

    “希望可以顺利！”

    方平再次祈祷一句。

    而这时候，右神将几人脸色已经极其难看！

    “人到底怎么进来的，怎么离开的？”

    “难道还能隐身不成！”

    几人一脸的愤怒，姬瑶冷冷道：“未必没这个可能！王叔，有人可以做到吗？”

    姬楠苦笑道：“这个……真不清楚。”

    他也从未经历过这个，别说隐身，伪装别人，他都是第一次知道。

    “人到底在哪！”

    几位神将一时间陷入了沉思。

    就在这时候，右神将忽然低骂一声，重哼一声，陡然离去。

    他一走，姬楠也是皱眉不已道：“赵兴武又发什么疯！该死的家伙！”

    姬瑶清冷道：“也许是想给方平打掩护呢！事到如今，他恐怕也猜到是方平了，复生武者……狡猾多端！”

    说罢，姬瑶又道：“王叔，方平到底怎么离开的？”

    姬楠也是沉默不言，环顾一圈，许久才道：“他既然敢来，也许有一些特殊方法，要不然，他未必有这么大的胆子！”

    这时候，姬楠余光扫了一眼两具尸体，尸体破烂不堪，内腑碎裂，直接是贯穿伤。

    两人瞪大了眼睛，都是满脸惊惧之意，惊惧色还停留在脸上。

    姬楠看了一眼，没再去看。

    死了两个四级武者而已，不值得重视。

    这也是众人存在一个误区，都觉得方平只会伪装活人，方平内腑和地窟武者不同，如果是完整的尸体，也许还会有人查看一番。

    可两人都是贯穿伤，内腑全部碎裂，一时间众人都没顾得上这两人了。

    方平则是强装镇定，千万别细查！

    也别细想！

    细想下去，两个四品武者，死了就死了，居然被打穿了……我方平没这爱好的！

    此刻，打的就是出其不意。

    让他们思维陷入误区。

    方平心中感慨，以后世界和平了，我其实可以当演员和心理学专家的，看看，我对这些人研究的多透彻。