    第741章招了（2）

    小木看着程萦纡扭曲的面孔，不由生出戏弄之心，还没等小木说话，就听程萦纡又问林秘书，“小贱人对我做了什么？我这脑子怎么浑浑噩噩的？”

    “萦纡，你要小心······”林秘书话没说完，被罗义脸朝下压在床上,嘴也堵上了。

    “罗义！你放肆！”程萦纡叫道。

    老黄在旁边心惊胆战，恨不能地上挖个洞钻进去逃走，可他不敢。

    “程萦纡，就因为我家孩子爹不要你，你就那么恨我嘛？”小木问道。

    “哼，你们俩算个什么东西,值当我去恨!”程萦纡叫道。

    “那我就不明白了,你既然不恨我了,干嘛要害我的孩子？”小木问。

    “我不恨你们，可我就偷你孩子了怎么了？我就见不得你好怎么了？我就看不上你一个村姑飞上枝头做凤凰的蠢样！我就想你倒霉，我就想看着你被罗义甩了、打回原形回去继续当村姑，怎么了？你越是宝贝你家小崽子，我就越要把你家小崽子弄死！或者弄出来卖了，你最好别念书了，日夜给我小心着，我会一直盯着你和你家孩子的，我要让你生不如死！这是我活着的执着信念。”程萦纡道。

    “那你就没有活着的必要了！”旁边摁着林秘书的罗义道，手底下一使劲，就听一声闷哼，罗义这是要下手了。

    小木和罗义都没想到，程萦纡现在这么变态，简直不可理喻到疯狂了。

    “臭婊子，你要是想死你就去跳楼，老子还没活够,你别拉着老子一起死！”老黄听了程萦纡一番话,惊惧的叫道。

    “罗团长，你别听程萦纡的,她已经精神不正常了，你只要让我们回去，我一定把她带回她爹娘那边，一定把她看管起来，可不能再放任她在外面胡闹了。我一直以为她是对你求而不得，心里憋闷，有火发不出来，等折腾够了就好了。如今我真后悔了，没想到她是简直作死。我保证，只要你手下留情，我保证不让她再出现在你的家人面前，保证不去祸害你家孩子。”林秘书急急的说道，如今他也是没招了。

    “你闭嘴！死瘸子，你个软骨头！”程萦纡叫道。

    小木抠了抠小手指甲，小脸抬起来，道：“你的想法很好，但是很难实施，因为她长着腿，她父母会心软,我不能让我的孩子始终活在危险当中,所以她真的没必活在这个世上。”小木说完，伸手就朝程萦纡抓来。

    “小木！”罗义叫了一声。

    林秘书赶紧叫道：“罗团长，你不能让这种事发生，你要为你的前途着想。”

    “你别动手，放着我来。”罗义说完，一脚踹在林秘书腿上，“咔嚓”一声，林瘸子的腿又断了，接着一块破布塞进林瘸子的嘴里，林秘书的惨叫都没发出来，却满脑门子的汗，疼的。眼神里迸射出满满的仇恨。

    就像大家常说的：若是眼神能杀人，罗义已经被杀了几个来回了。

    说着，罗义已经过来了。

    程萦纡惊恐的看着罗义叫道：“罗义，你不能杀我，公安也知道咱们在这屋子里，我若死在这个屋子里，你和你老婆就是嫌疑人，第一嫌疑人，你的前途就毁了，你的孩子们怎么办？你不要胡来！”

    “就是，罗义你不要胡来！”旁边林秘书沙哑着嗓子还劝。

    “就是啊，兄弟，别激动啊，杀人可是要偿命的。”老黄哭唧唧的喊道。

    “你还是顾着你自己吧，谁说老子要杀她了？”小木懒洋洋的说道，一伸手推开罗义，又说：“你来干什么？你又不会。”

    只见小木一伸手，抓过来程萦纡，小手就按在她的脑门上。

    “关小木，你干什么？”程萦纡顿时觉得惊恐，这种未知的惊恐更吓人，她大叫道。

    “别吵，我就试试体温。”小木道。

    过了四五分钟那样，程萦纡慢慢的倒下了，眼睛渐渐地闭上了，就像睡着了一样。

    “关小木，你对她干了什么？”林秘书嘶哑着声音吼道。

    “没啥，就是催着她睡觉而已。”小木道。

    “女侠，你饶了我吧，我只是拿点小钱，我就是个跑腿的，我没敢干坏事儿，我没偷你家孩子，我啥也没看见，我今天也没遇见你。”老黄哭唧唧的道。

    小木一道强横的精神力打过去，“说，你一共偷了几个孩子，都卖哪去了？同伙是谁？”

    老黄突然顿住，眼神涣散的说道：······

    原来，这畜生一共卖了七个孩子，他们还有同伙，一条龙服务，大部分孩子都卖到南方去了。只有两个孩子卖在本省，也只有少数几个孩子他记得名字，因为这几个记得名字的，都是熟人或者亲戚家的孩子。

    小木让罗义把这些都写下来，记录在笔记本里。

    程萦纡还躺在地上睡觉。

    “你们不把他送公安吗？”林秘书突然问道。

    “我们把他送公安，你家小主子不就暴露了吗？”小木道。

    “罗义，关小木，你们到底想怎么办？程萦纡已经受到惩罚，我如今也知道错了，看在程豹和顾九宝的面子上，你放过程萦纡吧，我也保证再不帮她了，如果有可能的话，我会劝说程夫人把她看起来，她的精神已经出问题了。”林秘书似乎后悔了，说道。

    “我不是司法机关，她怎么样跟我有什么关系？倒是这个人贩子，我要······”小木说着，小手摸着下巴思索。

    “大侠！大姑奶奶，我也知道错了，我保证以后绝对不干坏事儿了！您饶了我吧！”老黄“噗通”跪下了，祈求道。

    小木笑了一下，问道：“那些孩子求没求你放过他们？”

    老黄一时语塞，吭哧半天道：“就一个大一点的孩子求过我，其他的孩子都太小，他们不敢说话。或者被喂了药，只睡觉。”

    死人贩子说到这，小木顿时想起来三宝，也是被他喂了药的，一直睡着，现下虽然在空间，咋样小木还不知道呢，不由得怒火中烧！

    (本章完)

