“怎么说？”凤九挑了挑眉，看向他。
　　“同一片大陆，同是上界，但虚空却是不一样的，他以强大的精神力开辟出来的那一方天地以他为尊，他的精神力遍布他所在的那片天地，据说，他开辟出来的那一方天地命名为通天界，而且据说他一直都在扩展势力，争夺地盘，其中，最为激烈的应该是他与玄武君主的地盘之争了。”
　　凤九一边翻着桌上的资料，一边听着他在那里说着，听到玄武君主时，正想问，就听旁边的轩辕墨泽已经问出声。
　　“这玄武君主，可是上古神兽玄武的拥有者萧离？”轩辕墨泽看着他问着。
　　四缺有些讶异，他看着轩辕墨泽，问：“师尊认识萧君主？”
　　轩辕墨泽摇了摇头：“没有，只是知道有这么一个人。”其实他师尊曾跟他提起过，四大上古神兽分别为东青龙、西白虎、南朱雀、北玄武四大上古神兽，他拥有的是四大上古神兽之首的青龙，当时他便询问过，其他的三只上古神兽的拥有者是何人？
　　记得他师尊当时就跟他提起过这个玄武君主萧离。据说此人，也是一个传奇人物。
　　上古神兽除了青龙白虎朱雀玄武之外，还有凤凰，麒麟等上古神兽，而除了上古神兽之外还有上古凶兽，战斗力也是极为惊人，而且更为凶残嗜血。
　　能拥有这些上古神兽或上古凶兽的强者，哪一个都不是泛泛之辈，而在四缺他们收集回来的资料当中，也只是有限的可以知道一些强者的大概实力，并不能知道何人拥有什么样的上古神兽或凶兽。
　　修炼之人，像是在下界或者是一些较小的地方的修士，根本不知修炼品阶的最巅峰是什么，也只有他们的实力逐步提升，才能一一去领悟，去知晓。
　　就如同他们一般，也是后来才渐渐的知道，仙帝之后是天神，天神之后是下神，中神，上神，神王，至到最后才是至尊。
　　他们修炼这么多年，也只有到了这上界之后才接触到修为比他们高的强者的存在，就如四缺所说的这个通天君主，神王的级别，这样的实力，那是千百万修士当中才出来一个的，已经可以说是极为巅峰的人物了。
　　想到他们即将面对劲敌极有可能就是一位神王级别的强者，他的眉头也不由的轻拧起来，以他现在的实力就算是加上青龙，或者是与凤九联手都不可能是那神王强者的对手。
　　上回只是他的一缕分身出现，若是他的真身出现在这里，只怕他们所处的境地将更为的险峻。
　　凤九并不知轩辕墨泽在想什么，此时，她想的则是，灏儿的父亲会不会是这些资料当中的一位？又或者，是这位玄武君主萧离？毕竟，这上面的资料显示，这萧离可是这通天君主的头号劲敌。
　　想到这，她看向四缺，问：“那他们开辟出来的天地，其他地方的修士去不了吗？若是去得了，又是以什么样的方法？”
