    柳海、逖雅诺*西雷、许景明三人是在10月28号闯过的星空塔第四层，全球无数人们都翘首以盼，可等啊等，等到了第二天、第三天……

    一直等不到第四人的出现。

    “看来柳海、逖雅诺*西雷、许景明他们三人，实力的确是远超其他人，这都过去五天了，依旧没有第四人出现。”樱花国的媒体时刻关注着，“但我们的宫川明心，实力和泰格*福森相当，应该是全球最接近这三个人的，成长速度又快，应该会是全球第四个闯过星空塔第四层的。”

    “宫川上次和泰格*福森相当，可他才十七岁，泰格*福森都老头了，下次交手，宫川一定能力压泰格*福森！”

    ……

    “这都过去七天了！星空榜第四层，依旧只有这三个人！我们罗马国十亿人，比不上夏国，难道连波瓦纳一个小国都比不上？”罗马国的一个直播间的主播难以置信。

    ……

    转眼已经来到11月6号，距离许景明他们闯过星空塔第四层已经过去了九天，第四层星空榜上依旧只有那三个名字。

    “嘭。”一根棍影快如闪电戳来，距离太近，宫川明心本能地一扭腰，同时一刀格挡。

    棍头戳在刀身上，压着刀身撞击在宫川明心身体上。。

    嘭！

    宫川明心整个人嗖的倒飞开去，他的身体柔韧无比，不管是刀法还是身体卸力都很完美，可依旧胸口骨头断了好几根，胸口凹陷，鲜血喷出。

    “猿猴王怎么这么强？”宫川明心盯着眼前的猿猴王，猿猴王此刻拎着棍子，看向宫川明心的眼神中也有着不屑。

    “比我快，比我灵活。棍法也压制我的刀法。”宫川明心只觉得太难受了。

    自己擅长的任何一方面，猿猴王都能压制他，样样比他强！

    “力量，身体体质方面更是远超我。”

    “怎么打？”宫川明心觉得猿猴王对他的压制太大了，“那三个怪物，在九天前就都闯过了。我和他们的差距竟然这么大吗？”

    一招败给许景明，感受还不够强烈，只知道比自己强很多。

    和猿猴王搏杀，才明白和那个层级的差距有多大。

    “而且那三个怪物肯定一直在成长, 九天过去, 又强了一截。而我面对猿猴王, 就是再过十天，我也赢不了。”宫川明心很清楚这一点。

    ……

    罗刹国如今的第一高手，已经悄然超过‘阿兰*艾米连科’的阿金洛夫也在和猿猴王搏杀。

    “嘭。”

    阿金洛夫体格虽小些, 却是披着重甲，持着两柄斧头。他的斧头比泰格*福森的要小不少, 但挥舞起来更快, 威势也恐怖。

    此刻一根棍子化作一道道幻影, 不断劈打下来，阿金洛夫被迫双斧一次次抵挡。

    “咻。”劈打的棍子也变幻莫测, 忽然劈打的一击划过一道弧线，却是突兀穿过了两柄斧头的阻挡，劈打在阿金洛夫的侧腰。

    这一击, 即便身穿重甲, 阿金洛夫也飞了出去。

    同时猿猴王趁势追杀。

    “又输了。”

    “我最擅长的体质力量和它相当, 其他方面都比不过这猿猴王, 真是难打。”阿金洛夫抛飞时暗叹，“也不知道那三个人到底是怎么赢的。”

    猿猴王的确很可怕。

    力量、速度、灵活、体质乃至棍法技巧, 样样都很强！

    柳海是修炼暴虎进化法，力量速度足够强后，才勉强能抓住猿猴王的破绽, 以柳海的实战技巧，只要给他抓住一丝破绽, 就立即能放大优势，滚雪球般化小胜为大胜, 将对手彻底击败。

    许景明，那是凭借只擅长进攻的‘化虹枪法’, 全力进攻，也是连续三十六枪，才杀死猿猴王。

    ……

    全球各国高手们都在拼，他们也想要成为全球第四人，但越是努力，越是感觉到和那三个人的差距。

    ******

    11月6号，夜晚时分。

    许景明和黎渺渺享受着二人世界。

    躺在被窝里, 脸色泛红的黎渺渺轻轻点击光幕，浏览着光幕上讯息。

    “景明，自从你们三个闯过星空塔第四层，全球其他人再也没谁能突破了。”黎渺渺指着光幕说道, “有不少高手将对战猿猴王的视频放出来了，很多直播间也分析猿猴王的实力，都觉得很无解。”

    “实力强了，就有解了。”许景明笑道，“进化法达到超阶50%，兵器达到四阶50%，一般就能赢了。”

    当然这也是大概数据。

    不同的人，进化法契合度不同，即便都是超阶50%，身体指数也会有区别。

    还有战斗技能，那只是纸面数据。还需要’临场实战发挥’，不同的人实战能力是不同的。许景明自认为……自己的实战还是很强的。

    当然也有比自己更强的，比如师父柳海！

    师父柳海……是可以利用一切环境，完美掌控战局的。防守时不给一丝机会，对手只要稍有破绽，柳海便会抓住。甚至没破绽，柳海都能去创造对手的破绽。

    “超阶50%的身体？四阶50%的兵器技巧？”黎渺渺咋舌，“突破到四阶就不容易了，越往后提升越慢。”

    “嗯。”

    许景明点头，“四阶的修炼，比三阶时难多了。”

    九天时间过去。

    化虹枪法也仅仅从四阶47%提升到四阶53%，按照过去的经验，0%-50%提升一般是比较快的，越往后越慢，这次自己才50%出头就增长很慢了。

    “虚拟世界开放这么久，我的剑法才二阶初段。”黎渺渺瞥了眼许景明，“别一副三阶很容易的样子。”

    许景明立即哄着：“每个人的天赋都不同，渺渺你的天赋是唱歌。”

    黎渺渺笑了笑，随即光幕上弹出一则消息。

    “景明，有世界公告。”黎渺渺说道。

    “世界公告？”许景明惊讶。

    “今天傍晚时分，第三层星空榜终于满一百人，我就猜到蓝星联盟会有动作。”黎渺渺说道，“现在公告终于来了。”

    黎渺渺将眼前的光幕放大，和许景明一起仔细阅读这份世界公告。

    一：从此刻起，名列星空榜的高手，全球所有人都可以关注，并且观看他们直播。

    二，任务空间将开放第二项建筑“武道馆”，详细规则，请前往武道馆查阅。

    “大事件啊。”黎渺渺嘀咕道，“感觉比全球交锋要重要得多。”

    “任务空间，之前仅仅只有一项建筑——星空塔！其他地方都是一片黑暗，如今终于有第二项建筑了。不知道这‘武道馆’是干什么的。”许景明说道。

    星空塔的影响力，毋庸置疑。

    武道馆，重要性可能不亚于星空塔。

    “这份世界公告，两条都很重要。”黎渺渺指着第一条，“第一条说了，星空榜的高手，全球所有人都可以关注，并且观看他们直播。这代表什么？”

    许景明一愣。

    “我们普通直播间，都只有本国观众能看到。”黎渺渺说道，“包括我们夏国官方直播间，热度再高，也都是夏国人观看。”

    “而星空榜上一百人就不一样了，他们是观众是全球所有人！”黎渺渺说道，“而且他们个个长期在榜单上，这就是天然广告位。”

    “这一百人，会迅速成为炽热的大主播，而且是辐射全球的大主播。”

    “而名列第四层星空榜的三个人，你、柳海师父还有那个逖雅诺，你们三个热度将会前所未有。”黎渺渺惊叹道，“你们直播间的热度，或许会超过很多国家的官方直播间。”

    “开个直播，全球各国无数人观看。”黎渺渺郑重道，“这样的影响力是很惊人的，按道理说，应该限制个人影响力太离谱。但蓝星联盟却主动引导这一切。”

    “不但是这样……”

    黎渺渺想着，“全球观众就那么多，每天要训练，要对战，看直播间的时间也是有限的。一下子出现了你们一百个超级大主播，对全球的直播市场都会是一个大冲击。”

    “大冲击？”许景明听着。

    “直播就像是金字塔，强者恒强。你们一百个人，可能占据全球50%的直播市场。这就等于其他人的市场都缩小了。”黎渺渺说道，“这影响太大了。”

    “你赶紧查看，你的关注人数。”黎渺渺说道，“过去星空榜只是个榜单，现在全球都可以关注了！你的关注人数一定飙升。”

    许景明轻轻点开光幕，查看了下。

    即便不进入虚拟世界，也是能进行一些最基本操作，比如观看直播、查看个人信息、传讯联系等等。

    “这人数涨得好快。”黎渺渺看着跳动的关注数字，有些被震撼到了，“可能全球就你们三个，关注数会这么可怕。”

    ——

    昨天去医院拿了药，按照医生说法，最好不要看手机电脑，眼睛要休息。但我的工作就是码字啊。

    今天就一章吧，明天眼睛好点，就开始恢复每天两章。

