    许真真恍然大悟，“原来是鼩鼱，我听说过你们。”

    鼩鼱是世上最小的哺乳动物，五趾型附肢，唾沫有毒。只是没想到，与老鼠长得这么像。

    “老奴身处末世，祖先几近灭绝，若不是主人好心收养，老奴早没了。”莫管家叹气，看向许真真的肚子，目光透着怜爱。

    “主人早已位列仙班，若他得知，他的后裔里出现了灵胎，定然很欣慰。”

    “我也是这么想的。”许真真面上焕发出母爱的光辉，笑容却逐渐苦涩，“那么，咱们开始救治孩儿吧，我快要饿晕了。”那强烈的饥饿感，要把她折磨疯了。

    莫管家一愣，忙应，“好。少夫人，你随老奴到这后院来。”

    他把许真真带到房子的后面。

    “啊？这……”许真真瞧着那一大片的恰紫嫣红，都惊呆了。

    那里边种满了各种果蔬，五颜六色，霞光喷薄，犹如颗颗宝石点缀在枝头、在绿叶间。

    浓浓的果香扑鼻，令人闻之飘飘欲仙，像要乘风飞起。

    她一直都很珍视灵泉边的树莓，可和这些灵菜仙果相比，那根本不够看。

    莫管家道，“少夫人，您先摘些果子垫垫肚子，老奴去给您做饭。”

    许真真忙道，“不用麻烦了，我吃两个果子便好，你先帮我调制保胎的药物。”

    肚子微微酸胀，这是不好的征兆。

    “少夫人不急，老奴方才已启动了阵法，在抽地髓液。等放满一池，您便下去泡了。到时老奴配置丹药也不晚。”

    莫管家说着，顿了顿，又道，“这地髓液，是这片土地的精髓，原本老奴是预备给少主突破用的。”

    一眼惋惜的样子。

    许真真就忍不住说，“这些天材地宝是很珍稀，但也是用在杨瑞的子嗣身上，算物尽其用了吧？

    灵胎宝宝是仙人才能孕育，我与他是凡人，想要保住这几个孩子，不得做些牺牲？”

    动用族地的资源是为了救孩子，也是无奈之举。

    这莫管家三番两次的提，她是真的生气。

    她语气不重一些，他下次定然还提。

    莫管家也知自己不对，赔笑道，“少夫人，老奴不是舍不得这些好东西，而是可惜少主这个修行的好苗子。”

    许真真道，“有一得必有一失，为了救孩子，让我搭上性命都值得，他也与我一样的想法，没什么可惜的。再说了，一下子得到三个灵胎宝宝，他还赚到了呢。”

    一句话噎得莫管家无话可说。

    许真真继续说他，“先生，我这人心里藏不住话，我是有一句便说一句的。我把孩子看得比性命还重，若他们没了，我也不活了，我夫君大抵也是。

    因此，我恳求你，尽心尽力帮我们度过这一次难关，这辈子，我尽我所能报答你。”

    莫管家神色微微动容。

    他也不是那种冷血无情之人，只不过在修行的路上独行了太久，整日与草木待在一起，都忘了人世间的情感。

    此时感受到许真真对孩子那股子浓烈的母爱，他内心受到很大的触动。

    “少夫人请放心，老奴一定决尽所能，让您将孩子养育好，且顺利诞下。”

    许真真一展笑颜，“如此便拜托先生了。”

    莫管家笑容透着一丝诡异，“就希望少夫人不要怪老奴才好。”

    许真真莫名觉得古怪，却又说不上来哪里不对，笑着说，“只要能救宝宝，你无论对我做什么，我都不介意。”

    “如此甚好。”莫管家的笑容越发意味深长。

    不是那种阴险的算计，而是恶作剧般的焉坏焉坏。

    许真真怎么看他都觉得他要搞事情，不禁打了个寒颤。

    不知现在后悔还来不来得及？

    “我不累，还是我去做饭吧。”

    莫管家却拦在她跟前，“您先去吃些果子吧，越吃得多越好。老奴去做饭，不会让您等太久的。”说着往房子走去。

    许真真还在想他这句话。

    什么叫越吃多越好？

    她怎么有种吃断头饭的感觉？

    不由得打了个寒颤，带着警惕的心去摘果蔬。

    先走向那一片蓝光氤氲的菜地。

    这里种的是……蓝莓？

    可这也太大了，个头都有婴儿的小拳头般粗，蓝得发光发亮，蓝宝石一般。

    她小心的摘下一颗，凑近一看，越发璀璨，果的清香味浓郁，闻之口齿生津。

    她撕开表皮，咬了一小口。

    顿时，汁液溢满口腔，顺着喉咙流入腹中，又化作一股暖流，在血肉里流淌。

    但是，她吃完后，反而感觉更饿了。

    说明营养还不够！

    不过，腹部的酸胀之感消了些。

    继续吃！

    那边还有草莓、火龙果、樱桃。

    果实不分季节的全长在枝头，饱满而晶莹，流光溢彩，风吹过果香弥漫，人都要醉了。

    她走过去，摘下一颗樱桃。

    指尖流动着殷红的霞光，果皮通透，像是般，光是瞧着，便知是非凡之物。

    她光瞧着便觉得口舌生津，迫不及待的一口咬下。

    难以言喻的甜香充斥着口鼻，只有轻微的酸味，沁人心脾。

    同样也有一股暖源在四肢百骸内流淌，她浑身都在发热。

    太舒服了。

    太好吃了。

    她一鼓作气的又摘了几个吃掉，肚子那股馋劲儿消失了些。

    然后，打了个嗝，她又去摘别的吃。

    巴掌大的香蕉吃了一条，口腔内全是浓郁的果香味。

    然后又吃了荔枝龙眼。

    此外还有柚子、雪梨、杨桃、橙子等等。

    不过她吃不下了，只是四处逛逛。

    每遇到一棵不同的果树，她就把果子摘下，放在地上，最后围成一个圆圈。

    这个果圈霞光喷薄，各种颜色缠绕在一起，光晕莹莹，璀璨夺目。

    而在果园的旁边，则种了半亩地的蔬菜。

    全都长得郁郁葱葱，绿得跟翡翠一般。

    无论是水果还是蔬菜，有许多品种古代是没有的。

    但是，那杨家老祖连现代的文字都会写，枪也能搞到，那他要弄点果蔬的种子回来种，简直不要太容易。

    只是，种子再普通，落在这些仙田仙土上，也成为了非凡品。

    一想到这些美食最后会全落入她的肚子里，她便体会到莫管家那种惋惜的心情。

    主要是太仙太美了，就跟艺术品一般，全吃了未免有点暴殄天物。

    走一圈，她又觉得饿。

    只吃一个好了。

