    众人一路前行。

    很快，便在山坡上看到了一栋别墅。

    “唐长老、卓长老，这里，便是唐大师的住所了。”

    鲁向阳笑道：“我和赵麟已经提前与唐大师打过招呼，他知道我们下午过来。”

    “不错，向阳你办事向来稳妥，回头，我会在宗族给你请功的。”

    唐宝成微微点头。

    “多谢长老。”

    鲁向阳笑容满面：“这是我们应该做的，两位长老破境元婴，是唐氏宗族的头等大事。”

    “等两位长老同时破境，唐氏的实力，也能更进一步。”

    “能够为唐氏出力，是我们的荣幸。”

    他这话说得很漂亮。

    三言两语，就把功劳往自己身上捞，顺带着还提点了一下赵麟，可谓是三面玲珑。

    对此，赵麟也没多说什么，甚至内心也有些‘感激’鲁向阳。

    “赵麟，我已经向宗族申请，将你调入执法堂内。”

    卓元志回头，看向赵麟笑道：“你天赋不错，做事也稳靠，今后就在我麾下办事吧。”

    “金陵城的事我也听说了，当日在丹药大会上，多亏了你与唐玄天结下善缘，才让我们有了今日此行。”

    “我这里有一柄上品宝器，算是提前给你的奖赏。”

    说着，他手心一番。

    一柄琥珀色的飞剑出现在赵麟面前。

    “多谢卓长老。”

    赵麟适当的表现出一抹狂热，实则，内心却在冷笑。

    他潜伏在唐氏宗族很久了，作为唐安胤留下来，隐藏最深的影子，他当然知道卓元志这位执法堂堂主，做事是何等的阴险狡诈。

    当年。

    就是此人暗中偷袭唐安胤，结果被唐安胤随意一剑击伤，十二年伤势未愈。

    这十二年来，卓元志无时无刻都在记恨唐安胤，算是唐氏宗族内，最为激进的一个派系。

    “赵麟的确不错，年纪轻轻就突破了金丹初期，是个可造之材。”

    “上次宗族会议，还特意提到了赵麟，作为宗族内崛起的年轻一辈，很值得培养，甚至未来大有可能突破元婴境。”

    唐宝成也含笑开口：“赵麟，好好修炼。”

    “卓元志一旦突破元婴境，就会成为宗族族老，到那时，执法堂堂主之位就空出来了。”

    赵麟闻言，也赶紧拱手道谢。

    旁边的鲁向阳满脸羡慕。

    而唐安顺等人，则满脸敬畏。

    执法堂堂主，算是宗族的核心领导层，不仅拥有议事权，更是掌控宗族执法堂，麾下战力彪悍。

    尤其是现在，两名即将突破元婴境的长老，都对赵麟赞赏有加。

    这就是天大的人脉！“两位长老厚爱，赵麟感激不尽，今后定当为宗族肝脑涂地。”

    赵麟表达了自己的忠心。

    卓元志和唐宝成两人，含笑点头。

    ……正说着。

    前方别墅大门推开，一名姿色绝佳、气质略显冰冷的少女，漫步而出。

    “诸位，师尊已经恭候多时了，请随我进来。”

    刘婉看着面前这几人，平静开口。

    “多谢刘小姐了。”

    鲁向阳赶紧抱拳致谢，回头解释道：“这位刘小姐，就是唐大师的徒弟。”

    “嗯，我们先进去吧。”

    卓元志有些激动。

    毕竟，得到结婴丹就有了突破的希望，这是每一个金丹巅峰修士都无法拒绝的诱惑。

    进入大门。

    宽敞的别墅客厅内，缭绕着一股淡淡的清香，闻上几口，令人心旷神怡。

    最前方的真皮沙发上，一名穿着白衫的青年，随意坐在沙发上摆弄着茶具，青年年纪不大，可身上却噙着一抹云淡风轻的飘逸气质。

    这就是唐玄天？

    卓元志和唐宝成两人，内心有些惊愕。

    虽说早有心理准备，可真正见到本人后，还是忍不住心惊。

    太年轻了！如此年轻，就成为了炼丹大师，而且身上那个飘逸气质，更是令人难以琢磨。

    “唐大师。”

    鲁向阳恭敬抱拳：“今日我等前来，烦扰唐大师清修了。”

    唐明抬眸，目光在鲁向阳身上扫视一眼后，最终落在卓元志和唐宝成两人身上。

    “两[笔趣阁 www.biquger.vip]位，东西带来了吗？”

    唐明缓缓开口。

    “唐大师，东西都已经准备妥当，还请查收。”

    卓元志挥了挥手，自然有手下将东西拿出来，各种珍贵药材和物资拜访在沙发上，足有半人多高。

    单单这些资源。

    在世俗中换算成钱，起码超过千亿不止，而且还是有价无市，很多东西用钱是买不来的。

    唐明微微颌首，大手一挥——唰！所有物资，全部消失不见。

    唐宝成和卓元志对视一眼，都从对方眼中看到了骇然。

    储物戒指！两人都看到了唐明手上的那枚古朴戒指。

    内心原本的怀疑，此时也荡然无存，因为储物戒指就连他们二人都没有，整个唐氏宗族，只有老祖宗才有一枚。

    能拥有这等奇宝，想来炼丹大师的名头不会有假。

    “唐大师，在下还有个不情之请。”

    卓元志双手抱拳，忐忑道：“我体内有旧疾，怕影响境界突破，不知道唐大师能否帮我看一下。”

    “当然，看病的报酬我也会照付的。”

    “什么旧疾？”

    唐明抬眸问道。

    “当年唐氏出现一名叛徒，我前方截杀，料不想被这名叛徒的剑气所伤，剑气在我丹田中肆虐，十二年未曾消散。”

    “唐大师，您有办法将其驱散吗？”

    卓元志有些紧张的询问。

    唐明缓缓起身，来到对方面前：“放开丹田气机，让我看看。”

    卓元志散去气机防御。

    顿时。

    一抹凌厉的剑气释放而出，虽说这抹剑气很虚弱，却顽强无比，甚至有种生生不息的恐怖剑意。

    在感受到这抹剑气的瞬间。

    唐明浑身一震，漆黑的眸子中凛射出一抹摄人精芒。

    原本凌厉的剑气，似乎感应到什么，微微收敛了些许。

    “咦，莫非唐大师真的有办法？”

    卓元志惊喜叫道：“这抹剑气在我体内整整十二年，这些年来，凌厉感从未削减分毫，反倒是在唐大师这里削弱了。”

    “不，这并不是我的原因。”

    唐明双目一凝，摇头道：“主要是剑气的目标是你，外人感应到剑气，它都会削减杀意。”

    他可不想承认。

    一旦承认，岂不是自己暴露身份？

    

