
第1751章震荡波第十层

虽然小赵炎开心的是，自己要对付的这个精神力，不是来自天神；

但是，就算是护卫队长的精神力，那也是一个强大的半神！

经过了无数年，护卫队长的精神力确实弱了许多，许多许多，但是也依然要比小赵炎的精神力更强！

小赵炎的修为和档次，距离这个护卫队长相差太远，小赵炎连仙人都不是，护卫队长已经是一个半神！

两人的精神力相差甚大，小赵炎的精神海之中的火焰，依然是熊熊燃烧。

小赵炎知道，“当我精神海之中的火焰熄灭，我所有的记忆和意志都全部被消灭，到时候我的肉身还在，但是已经成为了护卫队的队长！其实我已经死了！”

小赵炎并不怕死，他只是本尊的一个身外化身，他死了以后本尊还存在，赵炎并没有死！

但是小赵也有自己的梦想，作为一个身外化身，他就要让本尊变得强大，他将来要和本尊合体，帮助本尊进入最高境界，到时候本尊就可以渡劫，从青霄大陆前往更高的天空！

这就是小赵炎的梦想。

可是如果他死了，把肉身送给这个莫名其妙的护卫队长，那就没他什么事了，赵炎本尊想要成仙，那就更困难了！

“不！我绝对不会让你成功夺舍！”

小赵炎拼死抵抗，这样的战争在外界是看不见的，若是此刻来一个人，给小赵炎坐在那里，一动不动。

但是，别人并不知道！

战争在小赵炎的脑海之中进行，大家比拼的是精神力，是精神力的战斗，毫不亚于肉身的战斗！

“死！”护卫队长恶狠狠的一声怒吼，精神海上方的火焰就如同覆盖了一层汽油一般，火焰熊熊，本来疯狂的点燃小赵炎的记忆和意志！

“不！我不能这么被动，我不能让他这样继续焚烧！”

虽然小赵炎焦急万分，但是自己的精神力确实不如对方，现在又怎么抵抗？

不过就在这关键时刻，小赵炎的心中却是一动，“田戊留下来的精神力脉冲功法，被我命名为震荡波！现在这一份震荡波功法，已经被我完善到第九层，还差关键的第十层！”

小赵炎之前花费了很大的心血和时间，来进行研究，想要把第十层给创造出来。

但是一直都没有成功，小赵炎曾经想过很多的办法，想要找到创造第十层的灵感！

他一直都没有找到，但是在今天这危急时刻，他却是灵机一动！

“我现在位于整个萨罗帝世界的最核心最中央，按照田戊的理论，这里是震荡波最为强烈的地点！整个萨罗帝世界所有的震荡波脉冲，都是来源于这个世界核心！我现在就处于这个世界核心，我为什么不把这一份功法再完善一下呢！”

想到这里，小赵炎暂时停止对抗护卫队长的精神力焚烧，而是使用自己精神海的底层，开始感应震荡波的脉冲！

“哈哈！这小子已经放弃抵抗！”护卫队长哈哈大笑，“经历了这么多年，神血大阵还出现了这么多年的故障，但是让人没想到的是，萨罗大人的祭炼竟然成功了！我只要夺得这小子的肉身，然后将萨罗大人的宝物给炼化，到时候我很有机会能够成就真正的神祗！”

想到这里，护卫队长更加兴奋，更加疯狂，火焰熊熊，将小赵炎的精神力越烧越少。

“这就是震荡波的脉冲嘛？我果然感应到了，真的是很强！萨罗帝将这个神血阵法，布置在这个世界，想必就是因为这个世界之中的震荡波脉冲！这个脉冲就好像源源不断的动力，只要能够将其好好利用，将会做到很多不可能做到的事情！”

在那一刻，小赵炎已经完全放弃抵抗，他把自己所有的意志和精神力，都用来研究《震荡波》的第十层！

“哈哈！我的精神力火焰，只要再烧上半刻，这小子的精神海之中，所有残留的意志，都全部消灭！这就是一句非常干净的肉身，这就是我将来的身体，要借用这身体成就神祗！”

不过就在护卫队长兴奋无比，以为自己快要成功之时……

从下方的精神海底部，却是向上传来一波又一波的脉冲，随着这脉冲，小赵炎的精神海开始来回震荡，而在震荡之中，精神海表面的火焰，也从四周向中央熄灭！

“不！怎么回事？他不是已经放弃抵抗了嘛？！”护卫队长已经快要疯了。

虽然他是一个神界的半神，但是他也弄不懂现在发生了什么？

他隐隐约约知道小赵炎在搞当年和田戊一样的事情，但是他当年对于田戊搞得这个事情并不上心，在他看来，田戊只是自己的一个手下，没什么太大本事，喜欢搞一些标新立异的事情而已！

但是现在他知道后悔了，他不知道震荡波的原理，他也根本无法应对。

他全力燃烧的精神力火焰，却是根本无法释放出去，而下方精神海之中的震荡还在加剧，从海水的震荡，开始将力量震荡到虚空，向半空之中他的精神力，发起震荡波攻击！

“这是什么东西？”

整个赵炎的精神海内部，一圈又一圈的涟漪，向上回荡。

被伤害的小赵炎的精神力，正在不断的恢复，精神海水也在不断的泛滥，而天空之中护卫队长的精神力，却是被这一股震荡波，不断的震荡得破碎，越来越碎，渐渐分散，无力发起攻击！

不知道过了多久，又过了多久？！

护卫队长的精神力终于如同一个人死亡一般，彻底消散在空中，仿佛什么都没有发生。

而在小赵炎安静的精神海之中，一个淡淡的声音响起，“原来如此，原来这就是震荡波的第十层！我终于把震荡波的第十层给创造出来了，整个全套的震荡波功法，我都已经创造了出来！不但如此，我还顺手把护卫队长的精神力给消灭了！他的精神力之中有着不少的记忆，现在全部都成为智慧之光，形成智慧光雨，洒落在我精神海之中！他的记忆也成为我的记忆，让我看看，他们到底在这里守护一些什么吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="43549203"  chaptername="第1751章  震荡波第十层">加入书签</a>
</div>
