    “唉？”

    听到方里的话，夏娜不由的再次愣住了。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    连亚拉斯特尔似乎都觉得极为意外，如此说道：“你之前不是很排斥我们跟在你身边吗？”

    “那个时候你们同样将法利亚格尼作为目标，现在你们既然已经答应了我不插手，那我就没有理由排斥你们了吧？”方里这么说道：“况且，如果我们一直一起行动，那法利亚格尼就会产生多余的忌惮，不会轻易的跑出来，所以分开行动是有必要的，现在既然都打算休息了，那我可不想他半夜来搞偷袭，待在一起的话反而更安全。”

    过于具备说服力的话语，让亚拉斯特尔也找不到反驳的话语了。

    夏娜也是微微皱了皱眉头，看着方里，说了这么一句。

    “你还真是一个奇怪的家伙。”

    “我可不想被你这么说。”方里一脸不以为意的撇了撇嘴，说道：“总而言之，如果你们没有地方可以去，那就留在这里，床可以给你们，我在地上打个地铺就行了。”

    “对了，那边是浴室。”方里指着一个方向，对着夏娜说道：“如果你想洗澡的话，那就去用好了。”

    眼看着方里将所有的事情都安排好了，夏娜低下头，看向了身前的吊坠。

    亚拉斯特尔似乎知道夏娜在想什么，直接说道：“这个人类说的也不是没有道理，法利亚格尼是个狡猾的魔王，为了避免他在半夜的时候袭击，现在待在一起反而更安全。”

    “……知道了。”夏娜不情不愿似的点下了头。

    不过，夏娜并没有打算洗澡的意思。

    风餐露宿对于火雾战士来说只是家常便饭。

    所以，一般情况下，火雾战士清洁身体都是让体内的魔王使用一种叫「净化之火」的力量，来将身上的污秽给清除，以效率来说，比起洗澡，无疑方便许多。

    可是，方里却是以一句话堵住了夏娜的想法。

    “那不是方不方便的问题，而是心情好坏的问题，洗过澡的话，人的心情也会跟着放松，之后睡觉的话也会更加容易入睡，得到更有效率的休息，有效率的清洁身体和有效率的休息，哪一个对自己更有帮助，应该不用我多加说明了吧？”

    如此一来，再一次的找不到反驳的话语的夏娜只能进入浴室里了，一边脱着衣服，一边不断的出恼火般的话语。

    “那个人类到底是怎么回事啊？”

    夏娜虽然接触的人并不是很多，但还是第一次被别人给压得死死的。

    这不是指实力方面。

    不知道为什么，夏娜就是有一种被方里给吃得死死的的感觉，让得她非常的不愉快。

    “明明就只是一个人类，居然这么嚣张。”

    话是这么说，但在没有任何反驳的理由的情况下还去反驳对方，那就只是单纯的乱脾气而已了。

    夏娜虽然很想这么做，可总觉得那样会输得更加干脆，所以才会这么不情不愿的服从。

    “真是糟糕透了。”

    带着这样的想法，夏娜踏入了浴缸。

    另一边，方里则是直接在外面换掉衣服，并将丢得满桌子都是的菠萝包的包装袋给扔进垃圾桶里。

    床上，夏娜的吊坠正被搁在上面，有如红莲之火般的宝石中闪着火粉般的光亮。

    这条吊坠其实是一种神器。

    所谓的神器，就是用来表达沉睡在火雾战士体内的红世魔王的意志的器具。

    那是每一个火雾战士都有的东西。

    毕竟，为了得到红世魔王的力量，在契约时，人类必须将自己的过去、现在与未来的存在全部作为代价，化为容器，让魔王进入自己的体内，为自己提供力量。

    可人类的存在对于魔王来说，还是太过于渺小了。

    因此，为了能够进入契约者的体内，魔王们都会将自己的存在降至最低，即进入沉睡的状态。

    在这样的情况下，陷入沉睡的魔王都会将自己的意志寄宿在神器上，以此来与外界交流。

    眼前这条吊坠就是用来表现亚拉斯特尔意志的神器。

    所以，就算本体沉睡在夏娜的体内，亚拉斯特尔的意志还是在这条吊坠上，借着这条吊坠来看外面的世界。

    于是，在夏娜泡澡的时候，亚拉斯特尔便与方里谈起了话。

    “今天你已经消除了一天的火炬了，但「猎人」却没有出现，接下来你准备怎么办？”

    “还能怎么办？继续做呗！”方里一边换掉衣服，一边漫不经心的回道：“这个城市里的火炬对于法利亚格尼来说有着极其重要的意义，就算他再有耐心，那也不可能眼睁睁的看着火炬被消除，迟早都会出来的。”

    “是吗？”亚拉斯特尔沉声说道：“果然是吞食城市吗？”

    “看来你们也已经猜到那个家伙的目的了。”方里撇嘴一笑，如此说道：“不过，他不会成功的。”

    这句话，方里同样是用漫不经心的口吻说出来的。

    可是，正是因为这样，反倒给了别人一种充满自信的感觉。

    而方里的确没有怀疑自己会失败。

    不是因为莫名其妙的自信，而是这种方式可以用来坚定自己的内心。

    这是在《绯弹的亚里亚》世界时，于武侦高强袭科的课程上现学现卖的做法。

    就像人们在比赛之前总会想喊个口号，那是一样的道理，如果有队友的话，那更是可以借此来消除队友的不安。

    事实上，方里的话语，确实让亚拉斯特尔都觉得有些安心了下来。

    当下，亚拉斯特尔有些感叹般的出声。

    “你还真是一个不可思议的人类。”

    至少，对于这个世界的人来说，方里足够不可思议了。

    夜幕，就这样降临。

    公寓的房间里，灯光黯淡了下去，传出了饶有秩序的呼吸。

    方里与夏娜均都进入了梦乡，只有表达亚拉斯特尔意志的吊坠，依旧在散着光芒。

    没有人知道。

    在御崎市外，正有别的存在在往这边赶来。

    而御崎市却依旧如以往那般坐落在夜空之下。

    有如即将迎接暴风雨的船只。