    “嘭嘭嘭！”

    这些奇怪的声音开始转为了撞击声，开始不断的响在了众人的耳边。

    阿紫听着这些声音，有些迟疑的说道。

    “你们有没有感觉，这些声音已经开始变得越来越大了？”

    “再这么下去的话，只怕这个里面的东西就要出来了。”

    阿紫的这一句话刚刚落下，此时秦风脚下的砖块瞬间已经开始出现了大量的裂纹。

    秦风拉着他们迅速的向着后方退出了好几步，眼神警惕地定在了这个砖块的上面。

    “嘭！”

    剧烈的炸裂声响起之后，大量的虫子就开始向着他们飞快的射击过来，秦风连忙用法力在身体的前面建造出了一大片的阻隔能量，将这些家伙们全部都阻拦在了外面。

    可这些虫子仿佛根本就不知道什么叫做撤退，还在持续不停的撞击在这些屏障的上方。

    秦风站在屏障的另一侧，看着这些虫子的对抗，神色开始变得难看起来。

    “这些家伙的实力好像比几千前的僵尸来说还要更加厉害。”

    张麒麟听着秦风的话，连忙站在了秦风的面前。

    可是他的眼神在这些虫子的身上看了几眼之后，并没有看出什么样的异常，便对着秦风问道。

    “怎么了？你看出什么问题了吗？”

    “你看看我的能量屏障上面都已经被这些家伙们打出了多少坑坑洼洼。”

    秦风指着能量屏障说道。

    此时张麒麟这才发现，能量屏障虽然在这些虫子们撞击过后，会在最快的时间之内加以恢复，但是这些虫子在能量屏障上面的撞击力道已经开始变得越来越深，看样子用不了多久，能量屏障就要被他们全部都撞击碎了。

    意识到这一点，张麒麟的脸上也露出了警惕的神色。

    “那我们接下来怎么办？”

    这个能量屏障之所以能够竖立在这里，完全都是靠着秦风一个人的阻挡，如果能量屏障一旦崩碎的话，首先受到影响的就会是秦风。

    “不知道。你先拿着火把扔到他们的身上试试吧，不是说虫子都很害怕这些东西吗？”

    闻言，张麒麟连忙从背包里面拿出了火把，一窝蜂地扔到了这些虫子的上面。

    但是先前能够将僵尸干掉的火把在面对着这些虫子的时候，根本就没有任何的用处，甚至瞬息的功夫之内，虫子们都爬到了火把的上面，直接就把火焰全部都扑灭了。

    看着这一幕，秦风忍不住长长的发出了一声叹息。

    果然，想要一招吃遍天下，在这样的地方显然是不可能的，自己必须得找寻着其他的方法了。

    此时张亚也被秦风重新的叫了出来，可惜这个女人往常的时候还有些许的用处，如今面对着这些虫子不仅没有上前，反倒是哇哇哇的尖叫着干脆站在了阿紫的旁边。

    看她的这个样子，便知道接下来的时间这些人是不可能再指望她了。

    秦风他们开始陷入到了困境之中。

    观众们的心也都已经被紧紧的提了起来。

    “怎么办怎么办？秦风他们不会因为这件事情就遭受到极大的伤害吧？”

    “一路走来都已经度过了那么多的危险，最后不会倒在这个小虫子的上面吧？”

    “小虫子？难道你们没有看出来这些虫子究竟有多么的厉害吗？我估摸着，这应该是秦风他们到目前为止所遇到的实力最为强悍的对手了。”

    “也不知道这个墓地里面究竟是隐藏着什么东西，竟然能够用这么多机关来对盗墓的人员进行阻挠，要我说，秦风他们为了自己的生命安全，还不如直接从这个地方退出。”

    “我也觉得秦风和张麒麟从墓地里面退出，然后就在这个森林之中晃晃悠悠的度过上一段时间那该多好，还可以让我们这些人好好的吃一吃糖。”

    “再这么下去我都不敢看了，作为一个拥有着密集恐惧症的人，看到虫子攀爬在火把上面的时候，我感觉自己的心都已经快要被捏碎了。”

    “牛B！这个地方也太牛B了吧，也不知道究竟是什么人创造了这个墓地。”

    “能够把秦风他们逼迫到退无可退的境地，这是不是说明对方的实力比起秦风他们来说高出了许多？”

    “楼上的那些家伙还是闭嘴吧，老老实实的看节目难道不好吗？都在这个地方瞎胡说什么呢？”

    ……

    时间一分一秒的过去，此时这些虫子们已经开始有半条身子透过了能量屏障。

    如果不是因为最为关键的时候，能量屏障再一次的闪过了一片光华，将虫子全部都阻挡在了外面。

    只怕现在秦风他们的身体上面都已经开始要攀爬上这些虫子了。

    无奈的情况，秦风只好再次展出了自己的忍者刀术。

    首先，他在这一道能量屏障上面重重的打下了一道法力，支撑着能量屏障，继续坚持下去之后，他整个人则是迅速的冲出了能量屏障，直接落入到了这些虫子的包围圈之中。

    虫子费尽心思的想要攻击能量屏障就是希望能够啃噬掉秦风他们这些人的鲜血。

    如今秦风主动地闯入到他们的老窝里，这些虫子的动作也都开始变得越来越迅速，每个家伙都在对着秦风发动了猛烈的攻击。

    张麒麟看着这一幕，就打算直接冲入到秦风的面前，秦风一边挥手攻击着这些虫子，一边对着张麒麟高声的说道。

    “你就在那个地方待着就行了，你要是过来的话，我根本就护不住你。”

    听到秦风这么说，张麒麟的动作停了下来，只把眼神焦灼的放在了秦风的身上。

    开始时秦风的速度看起来和往常之间并没有太大的差别，只是在不停的对这些虫子进行攻击。

    但是慢慢的他的速度都有开始变得越来越快，整个人就仿佛是一道巨峰一般在这些虫子的中间不断的进行着动作，每一次的动作落下来都会有一批虫子直接被秦风切割成两半。

    旁边的张亚看到秦风的动作，脸上不由得露出了惊叹。

