    李家的人都死了。

    家主李谭死了，七位长老死了，大量的李家子弟也死了。

    大厅中，除了苏莫三人之外，再没有一个活人。

    苏莫走上前去，在乌元盛、李谭还有几位李家长老等人的身上，搜出了几个储物袋。

    苏莫也没查看其内有多少财物，全部交给了李峰。

    “这些储物袋你收着吧！”

    苏莫道。

    李峰点了点头，没有拒绝，全部收了下来。

    这些全是李家的财物，李峰知道就算他推脱，苏莫也还是会给他。

    “走，李峰，我送你去林阳城，我的家族。”

    苏莫对李峰说道。

    “这……！”

    李峰有些迟疑，若是他去苏莫的家族，肯定会给苏家舔不少麻烦。

    “别说了，以后你就住在我苏家，安心养伤！”

    随即，苏莫带着李峰父子离开了李家。

    苏莫在城中买了一辆上好的马车，接过李峰的母亲，四人乘坐马车离开了永平城，向林阳城而去。

    苏莫买的这辆马车，由四匹拥有妖兽血脉的银角马拉扯，度飞快。

    经过四天四夜的赶路，苏莫终于回到了林阳城苏家。

    苏莫招来父亲苏洪，以及苏家的几名长老，对他们说清楚了李峰的情况。

    旋即，大长老立刻命人安排了一座宽敞的院落，给李峰一家人住了下来。

    又安排了四个下人，在李峰的院落中随时听候差遣。

    并且还马上派人在林阳城各大店铺，购买治疗骨骼损伤的药材，为李峰治疗。

    现在的苏莫，在苏家的威望极高，早已越了苏洪，他一句话吩咐下去，整个苏家都忙活了起来。

    安排好了李峰一家，苏莫也不停留，和父亲苏洪告了个别，便迅离开，向风凌岛而去。

    六天之后，苏莫赶到了临水城，乘风凌岛的渡船回到了风凌岛。

    苏莫走进自己居住的小院，现牛小虎和周信正坐在院中闲聊。

    两人早已回到了风凌岛。

    “苏莫师兄，在皇城四海擂台连胜一百五十一场的人，是不是你？”

    见到苏莫回来，周信和牛小虎急忙站了起来，牛小虎满脸激动的问道。

    苏莫微微一笑，点了点头。

    “哈哈哈！！”

    牛小虎大笑了起来，对周信道：“周信，我说的不错吧！肯定就是苏莫师兄！”

    牛小虎满脸得意，仿若获得一百五十一场连胜的人是他自己一般。

    周信尴尬一笑。

    三天前，周信听闻一个叫苏莫的人，在皇城四海擂台连胜一百五十一场，震惊不已。

    虽然他也猜测彼苏莫就是此苏莫，但他并不敢确定，毕竟这个消息太过震撼了！

    “周信，你最近修为进展不慢啊！”

    苏莫打量了两人一眼，对周信笑道。

    周信的修为，分明已经踏入了灵武境三重境界。

    相比于周信，牛小虎就差了不少，依旧是灵武境二重巅峰境界。

    “小虎，你也要加倍努力，争取早日踏入灵武境三重境界，追上周信。”

    苏莫又对牛小虎说道。

    “呵呵！苏莫师兄，周信是人级六阶武魂，天赋比我好，我想追也追不上啊！”

    牛小虎苦笑一声道。

    苏莫略一沉吟，取出了五百颗下品灵石，放在了牛小虎面前。

    “这五百块下品灵石，你拿去用！”

    苏莫道。

    “五百块！”

    牛小虎倒吸了一口凉气，五百块下品灵石，可是相当于一百万两黄金啊！

    “这……苏莫师兄，这么多灵石我不能要！你还是自己留着用吧！”

    牛小虎急忙摇了摇头。

    苏莫闻言轻笑，道：“小虎，我在四海武斗场获得了很多灵石奖励，这点灵石不值一提，你拿去用吧！”

    “这，这也太多了点吧！”

    牛小虎迟疑。

    最终，牛小虎还是收下了苏莫的灵石。

    他也听说过四海擂台的奖励，知道苏莫获得的灵石数量，肯定很恐怖，这点灵石对于苏莫来说，的确是不止一提。

    随即，苏莫也没有忘记周信，同样给了周信五百块下品灵石。

    既然牛小虎都收下了苏莫的灵石，周信也就没有过多推脱，同样收了下来。

    “小虎、周信，你们聊吧！我去休息片刻，等会还要去内门！”

    片刻之后，苏莫向两人说道。

    “苏莫师兄，你去内门干嘛？”

    牛小虎随意问道。

    苏莫一笑，道：“去参加内门考核！”

    “什么？”

    牛小虎和周信闻言，震惊的张大了嘴巴，少顷，牛小虎惊问道：“苏莫师兄，你……你达到灵武境七重境界了？”

    风凌岛弟子，只有达到了灵武境七重境界，才能参加内门考核，进入内门，所以，牛小虎有此一问。

    “刚突破不久！”

    苏莫点了点头，一脸认真的说道。

    牛小虎和周信顿时狂汗，心中忍不住徘腹了起来。

    刚突破不久？这不是废话吗？

    一个多月前，你参加外门大比之时，不是才灵武境五重境界么？

    一个多月时间，连升两级，那肯定是刚突破不久！

    这一刻，牛小虎和周信两人，想死的心都有了！

    人和人之间，最怕的就是对比，虽然他们两人修炼度都不慢，但和苏莫一对比，简直是慢如龟爬。

    “呵呵！”

    苏莫轻笑两声，旋即走回了房间之中。

    房间中，苏莫盘膝而坐，并未修炼，而是静静的打坐起来。

    这几日时间，他连续赶路，也有些疲累了，准备休息片刻。

    现在，苏莫身上的伤，已经恢复了七七八八了。

    前几日送李峰会林阳城，苏莫坐在马车上，也一直在疗伤。

    经过李家的一战，苏莫的实力又有不少的提升。

    他吸收了大量的真气和血气，虽然没有炼化为自身的真气，但他却是运转万象神功，将其全部融进了肉身之中。

    如今，苏莫仅靠肉身力量，已经无惧任何灵武境八重巅峰高手。

    苏莫静坐了一个时辰之后，起身离开了房间，向内门走去。

    风凌岛的内门，在远离外门的另一座高大的山峰上，那里是风凌岛的主峰，风凌岛真正的核心之地。

    走了约莫一刻钟的时间，苏莫来到了内门区域。

    内门区域人烟稀少，不像外门那么热闹。

    据说风凌岛的内门弟子，总共只有一千两百多人，与外门的上万弟子相比，的确是少了很多。

    内门宗务堂内，有一座偏殿，乃是风凌岛新进内门弟子考核大殿。

    此刻，苏莫走进了考核大殿之中，目光扫过，他现大殿中除了一位长老之外，还有两人在进行考核。

    而其中一人，正是外门十大弟子中，排名第三的凌慕辰。