    “你订的房间，我怎么知道？我又不是你肚子里的蛔虫。”

    时繁星咬着唇，缓缓道：“1231号房间。”

    “好知道了，我现在就过去。”

    电话挂断。

    “小姐，电梯来了。”旁边的侍应生正推着装行李的小车，提醒她。

    “哦，好……”

    她快速走进电梯里，按下了12层的按键。

    1231号房间，在走廊镜头，下了电梯要走好久才终于到达。

    侍应生帮她把行礼推进房间，然后躬身离去。

    等时繁星反应过来的时候才想起来，她忘记了给侍应生小费。

    这里的陈设还跟上次来的时候一样，就是酒店的总统套房标准配置，从前她跟先生生活过的痕迹早已经荡然无存。

    而且，先生似乎连这个房间都已经忘记了。

    那些她自以为珍贵的回忆，在他这里好像已经什么都不是了。

    他满脑子都是找封家讨债，满脑子都是报复，连对她似乎都是敷衍的。

    他……好像真的不是记忆里的那个对她如珍似宝的先生了。

    打开电视，她也懒得换台，只要房间里有点声音就可以了，也显得不那么空旷和寂寥。

    电视里正在播放那一档相亲节目。

    就是她曾经被沈如意拉着去参加过的那一个。

    节目里的男女嘉宾都已经换了，这一期似乎运气比较好，牵手成功了好几对。

    看着电视里的人甜甜蜜蜜的开始一段恋情，让人的心情都平复了一些。

    叮咚——

    门铃声响起。

    她一惊，“谁？”

    “还能是谁？我。”

    是“先生”的声音。

    时繁星起身去开门，只见他皱着眉站在外面，眉头轻轻蹙着，袖子有点湿。

    他越过她，直接走了进来，往四周看了看，忽而笑了：“总统套房啊，可真大，装修的也富丽堂皇。”

    “你……不记得了？”

    他挑了挑眉：“记得什么？”

    “这里，我们曾经……”

    “哦，对，”他点了点头：“当然记得了，我们曾经在这里生活过一段时间，不过太久没来了，都忘记这里是什么样子了。这里是重新装修过了吧？”

    “……没有。”

    “没有嘛？那就是我记错了。”

    他回身，走进她：“繁星……”

    时繁星下意识的往后退了一步：“你干什么？”

    “你害怕我？”

    时繁星浑身戒备：“你有话就说，我能听到，不用离得这么近。”

    “可是……我想你了啊！”说着，他一步跨过来一把抱住了她。

    时繁星吓的惊叫一声：“啊——”

    “别怕，我们这么多年没见了，我真的想抱抱你。”

    他的手臂就像是钢铁铸成的一样，紧紧的把她抱在胸前，时繁星努力用手臂跟他隔开一段距离，别开脸道：“你别这样……”

    “为什么不？我们之前不是还要比现在更亲密？”

    “可是……”时繁星咬着唇，道：“你给我点时间适应一下行吗？”

    他却没了耐心，一手箍着她的腰不让她跑，另一只手捏住她的下巴，强行让她转过头来看着自己：“繁星，是我啊，你的先生，不认识我了吗？”

    “我……”

    “嘘，别说话，有什么话我们去床上说……”

    时繁星忽然感觉身子一轻，整个人都被他抱了起来往卧室走去。

    这不正是午夜梦回，她期盼了许久的场面吗？

    可是为什么此刻她却想要求救？

    她下意识的往门外看了一眼，门大开着，门口似乎有一个身影一闪而过。

    那身影有些熟悉……

    “外面有人！”

    “可能是侍应生吧，别管了。繁星，我很想你……”

    卧室的门被他一脚踢上。

    砰的一声，震得嗡嗡作响。

    也震得门外的人肝胆俱裂。

    封云霆侧身躲在墙角的阴影里，衣服里面鼓鼓囊囊的。

    一路过来，他全身上下早已经被雨水冲刷了不知道多少遍，可是怀里的东西却被他好好的护着，干干爽爽，洁白无瑕——

    他把那件婚纱从衣服里面小心翼翼的取了出来，抖开。

    纯白的颜色，抹胸的款式，她以前说过，她不喜欢裙撑，觉得太笨重，所以他特地选了一条包臀撒摆的款式，后摆长长的拖在地上，上面还点缀着羽毛和水钻，在黑暗里折射出炫彩的光芒，像极了她的名字——点点繁星。

    他勾唇笑了笑，这件婚纱，她穿上一定很美很美。

    她一定是全世界最美的新娘。

    闭上眼，满脑子都是她穿上这条婚纱的样子，披散着一头长长的卷发，娉娉婷婷的站在海棠花树下，粉白色的花瓣纷飞，落在她的肩膀上，裙摆上。

    一回头，眸子里像是散落着明亮的星星，巧笑倩兮：“我愿意。”

    封云霆痛苦地蹲了下去，把婚纱小心的折叠好，再次塞进了衣服里，放在胸前护着，像是对待这世上最珍贵的宝贝。

    终究是来晚了一步吗？

    1231号房门大开着，卧室的门却关的死死的。

    他们……在里面……会做什么？

    滴滴滴——

    短信进来。

    是一张照片。

    他点开，瞳孔骤然间紧缩。

    照片上，他的小星星正把头埋在他的怀里，后脑被他的大手按着，而另一侧，是一张他再熟悉不过的脸，正在得意地笑。

    【好看吗？我最亲爱的弟弟。】

    【这个女人的身材真是不错，明明已经生过三个孩子了，可依然对男人充满诱惑力。】

    【怎么办，我好像真的开始有点喜欢她了。】

    【她的皮肤可真滑，唇也很软。】

    【我知道你就在外面，要不要我打开卧室门，让你看的清楚一些？】

    【亲眼看着自己的女人被我抱在怀里，应该很刺激吧？】

    【或者……你还想看点更刺激的？】

    【没问题，我可是你的哥哥，你想看什么，我会满足你的。】

    【你想要看什么，可以告诉我，拥抱，亲吻，还是……】

    后面的话封云霆已经完全看不下去了，他飞快的冲到了洗手间里，直接把手机扔进马桶里狂按抽水按钮，直到旋转的水流将手机吞没殆尽，抽的无影无踪。

    叮铃铃——

    不知道是不是手机的性能太好，都已经被冲下去了，还能响起铃声。

    谁打来的？

    不重要了。

    他现在谁的电话都不想接。

    铃声越来越微弱，直到最后彻底消失不见。

    他抹了一把脸，闪身出门，眼神猛然间变得坚毅又危险，直奔走廊尽头而去。

    