    此时，御风马象身后的几只妖兽看向百里红妆的目光也变得不善起来。

    开什么玩笑？

    这扇金色大门只有身份尊贵的妖兽才有资格进入其中，河岸两边的妖兽这些年来也很清楚这扇大门根本就不是它们所能肖想的。

    然而，眼前这个连耀阳境都没有到的家伙竟然还有胆量说这个？未免胆子也太大了吧！

    “这家伙真是不知天高地厚，我看干脆教训她一下好了。”

    “她一看就知道年纪很小，恐怕是猿族的分支吧？不过之前还真没怎么见过诶。”

    剑齿虎在听到圣界妖兽的交流之后，眼中的得意之色也愈发浓郁。

    这下好了，它们都不需要亲自动手，圣界的妖兽就能自行出手直接将这些家伙给解决了。

    “御风！”

    一只长臂猿猴迅速从圣界的大门里跑了出来，一瞧见眼前的架势，顿时也就更加着急了。

    瞧见长臂猿猴的出现，杨凌峰心头不由得咯噔一声。

    自从之前与总是找茬的铁石认识了之后，他对长臂猿猴就没有什么好印象，好在后来就没有在见过那家伙了。

    现在圣界也跑出了这样一个家伙，一想就觉得大事不妙。

    御风马象听到了后边的呼唤，却是连头都没有回一下，只是继续道：“你想进的话，那就进吧。”

    全场寂静。

    在场的妖兽们听到这消息之后皆是不由得傻眼了，一时之间甚至怀疑自己是不是听错了。

    别说是其他的妖兽了，就连百里红妆也有着一瞬间的茫然，她刚才听到了什么？

    “狮子，我刚才是不是出现幻听了？”狐狸转过头看向了狮子，“你跟我说说你刚才有没有听到什么话？”

    狮子的表情有些僵硬，“这话的确是听到了，可是我不敢说啊。”

    “这么巧？”狐狸挑眉，“那这么说来，我们听到的可能是同一句话啊。”

    长臂猿猴正担心御风马象会对百里红妆动手，开什么玩笑？那可是它的姑奶奶好吗？

    要是真动了手，那可就完了！

    直到听到御风马象的话之后，它这才松了一口气，“幸好……幸好。”

    御风马象淡淡地瞥了长臂猿猴一眼，“你这么着急干什么？”

    “我这不是怕你犯傻吗？”长臂猿猴一脸无语，“眼前这位可是咱们的姑奶奶，若是得罪了，我可救不了你。”

    “你以为谁都跟你一样傻？”御风马象一脸嫌弃，“这可是咱们老大吩咐过的，我一眼就看出来的。”

    “嘿嘿，你知道就好。”

    就在御风马象和长臂猿猴窃窃私语的时候，剑齿虎已经按捺不住地道：“前辈，你刚才是不是说错了？”

    “我说错什么了？”御风马象反问道。

    “这金色大门可不是什么妖兽都能走的，何况他们几个还是初出茅庐的小辈，怎可走这扇门？这岂不是一种玷污？”

    “我的话什么时候轮到你来置喙？”御风马象的面色阴沉了下来，冷声道：“我看就是你这个家伙在唯恐天下不乱地挑事！”

