    “有他的联系方式吗？”

    “没有，当时我跟他要电话，那人很冷漠地上了车，说以后不会跟我们联系，让我们也不要打探他的下落，从此以后，就真的再也没有见过他。”

    颜冉眉头皱得很紧，给颜辉赵曼巨额财产，却不管她的死活，哪怕她被颜辉他们抛弃，当初那个男人也没有出现。

    那个男人是谁？

    她的家人是谁？

    所以是他们抛弃了她，甚至是花钱抛弃她？

    她不明白为什么会这样。

    “长什么样子，你给我描述一下。”颜冉说着开始拿出笔和纸来，凭她出神入化的绘画技能，画出那个人的样子，不成问题。

    颜辉凭着记忆开始描绘男人的长相，“大概有一米八，瘦瘦高高的，黑色的短发，最普通的短发发型，粗平眉，单眼皮，内窄外宽，眼睛挺狭长的，透着精明的算计，鼻梁好像是挺高的，嘴唇？嘴唇应该有点厚，国字脸，嗯，应该是没有错的。”

    “脸上有黑痣什么的吗？”

    “没有，没有，很普通，也不是什么帅哥，丢人堆里不会多看两眼的那种，就是眼神挺凶的，让人有点害怕。”m.i．c

    颜冉把自己画好的图给他看：“是这个样子吗？”

    颜辉端详着那幅画，不由得赞叹：“真是不知道，小冉你竟然还有绘画的才艺啊。”

    “少废话，问你像不像。”

    颜辉腹诽一句，凶什么凶，但他还真怕这丫头：“我看看啊，嘴巴不太像，要再大一点好像。”

    经过颜辉的一番调整，颜冉重新画了一张，颜辉一拍手：“嗯，像了，至少有八成像了，就是这个男人，当年把你送给了我们。”

    颜冉收好了画像，准备离开。

    颜辉叫住她：“前段时间不是派人来问过我一次了吗？怎么这次你又自己亲自来了？”

    颜冉回头看他：“什么意思？”

    “就前段时间，有人来问过我一次关于当年收养你的事，是什么人把你交给我们之类的，最后也打听了那个男人的长相，还问了车牌什么之类的，不是你派人来的吗？”

    颜冉皱了眉头，“是什么人问你的？”

    “啊？就两个年轻男人。”颜辉形容了一下长相。

    颜冉也没多问，就回去了。

    所以还有别人再帮她查出身吗？会是谁呢？

    -

    天寰集团，墨云霈的办公室，顾北推门而入：“三爷，调查断了，当年那个把颜小姐交给颜辉和赵曼的男人，绝对不在国内，比对了全国的人脸识别系统，都没找到他。”

    墨云霈一心想帮颜冉找出她的亲生父母，可调查总是屡屡出现障碍。

    当年那个男人把颜冉交给颜辉和赵曼抚养，还给了大笔金钱，从那可以得出，她的原生家庭，应该是很有钱的。

    只是，那个男人是她家庭中的什么人？

    当年的颜辉就已经是一个游手好闲，不务正业的男人了，当年的赵曼也是捧高踩低，虚荣拜金，这样一对夫妻，但凡这人调查过，为了颜冉好，也不可能把一个不满一岁的孩子给这样的家庭。

    所以，那个男人显然是不怀好意的。

    他推断的是，颜冉是被这个男人偷出来，随便找了一个不靠谱的人家，丢给他们，是为了让颜冉受罪和吃苦。

    或许，那个男人和颜冉的亲生父母有什么不共戴天的仇恨，以至于让他做出虐待小孩来报复她父母的事。

    这么长时间以来，他都一直让顾北调查这个男人。

    可这男人就好像人间蒸发了一般，怎么都找不出来。

    “要么在国外，要么就是整容了。”

    “继续查，不惜一切代价，一定要找出他。”

    顾北领命：“是，三爷。”

    办公室恢复了安静，墨云霈起身，站在落地窗前，不怎么抽烟的他从烟盒里抽出一支烟来，点燃，窗外已是黄昏，落日余晖，办公室光线有些昏暗。

    俯瞰大地，他向来无所不能的，却在这件事上一直找不到突破口，这让他有些焦急。

    他知道颜冉最在意的是什么，她虽然不说，可她最渴望的是亲情，是家人，是归属感，没有父母，她就如同浮萍一般飘在这个世上。

    所以，他想帮她找到家人。

    却没想到，这件事并不像想象中那样简单。

    或许，还要多花点时间吧，总之，不管多困难，他也一定要帮她找到家。

    -

    颜冉的别墅中，她坐在沙发上，翘着长腿，手里拿着那张画像，仔细端详着。

    她已经让威廉去比对这张画像上的男人了，全球那么多人，要一一比对，是很需要时间的，她让威廉一旦有线索了就立刻通知她。

    她盯着画像上的男人，脑海中搜索着，或许在她二十几年的人生里，有见过这个男人吗？

    没有，她的记性极好，如果真的见过这个男人，她肯定是会有印象的，可是没有，她可以确定从来没有见过这样一张脸。

    也就是说，这人把她丢给颜辉和赵曼之后，再也没有去看过她。

    -

    自从颜冉不是华家亲生的这件事被曝光之后，华老爷子心情一直都是郁郁寡欢的，自己心里有数，跟被别人当众拆穿，这种感觉还是不一样的。

    方芸就更加讨厌华柔安了。

    她虽说只是儿媳，不是女儿，但公公对她向来如同亲生女儿一般，华柔安那丫头此举确实打击人。

    比如此刻，墨家老爷子来了，他家老爷子全然没有了以前的得意神色，甚至有些小心翼翼地看墨老爷子。

    这一切还不是华柔安害的吗？那丫头就是太自私自利只顾着自己了，完全不顾老年人的心情。

    华老爷子看着墨老爷子，哼了一声：“你也别得意，虽说不是亲生的，但我就拿她当亲生的看待，不，她比亲生的还要亲生。”

    墨老爷子呵呵道：“她不是你亲生的，却是我亲曾孙和曾孙女的亲妈，这点谁都不可否认。”

    天知道他心里多暗爽，一直被华老头压一头，现在终于可以扬眉吐气了。

    华老爷子哼哼着：“有什么了不起的？”

    “也没什么了不起，也就是多亏小冉丫头，满足了我五世同堂的心愿，以后她嫁给我孙子之后，我们是要住一起的。”

