    萧林看着眼前的地方。

    他的视线对着更深处蔓延而去，在更深处，大地开始变得狰狞，一道数十万丈庞大的深深裂痕，从那大地上撕裂开来。

    那裂痕宽约万丈，一眼看去甚至是看不见尽头，深处也是黝黑一片，犹如通向幽冥之处，无尽的阴森狂风从其中呼啸而出，仿佛屏障，隔绝着内与外的天地。

    在那裂缝的尽头，则是被灰蒙蒙的气息彻底的掩盖，隐约间，有着无数凄厉咆哮声传出，犹如是有着大军在其中厮杀。

    在那犹如大地的伤疤的裂缝中，席卷出来的黑色风暴，就像是从幽冥地府传出来的阴风，令人心生惧意。

    好在萧林也见过大场面的人，这种黑色风暴虽然看着吓人，实际上也还是有形体的存在，和异魔皇弄出来的异魔域都还有差距，更别说是其他的奇观了。

    “现在就进去的话，恐怕会直接撞上灵力风暴……要不，还是等等吧。”

    “有什么好等的，这灵力风暴经久不息，又不是一天两天就会消失的，直接进去吧。”

    萧林拍了拍曼陀罗的小小肩膀，这小丫头的心思虽然不重，可是做起事来总是瞻前顾后的，想来这就是让她沦落到现在这个地步的原因之一了。

    “放心吧，我会保护好你的。”

    萧林扭了扭脖子，一只小小的猫头从他的后背斗篷的帽子里面探出来，轻轻地喵了一声，似乎也是在安慰曼陀罗的样子，

    其实关于曼陀罗的诅咒，萧林也不是没有别的解决办法, 菩提古树所孕育出来的菩提心, 对于消解诅咒有奇效, 只不过这种东西现在还不能够给曼陀罗使用，萧林的身上已经带了一些过来，想要拿更多的话也并不困难, 这件事情自然还是要等到陨落战场这里的事情告一段落之后再去计较。

    至于什么时候使用……那取决于曼陀罗什么时候才能对他们真正放心。

    一双巨大的羽翼从萧林的背后伸展出来，萧林一挥袖袍, 施展袖里乾坤之术将曼陀罗装进自己的袖子里, 然后煽动起翅膀朝着陨落战场深处飞去。

    这片远古战场在曾经不知道死了多少人, 遗留在这里的死亡意志，对于进入者也有很多影响, 只不过萧林并不畏惧这些，真正让他有所防备的，是当年域外邪族死在这里, 留下来的尸气。

    早在当初应对异魔皇的时候, 萧林就已经发现了域外邪族的一些特点, 比如她们的身体本身就是由魔气所凝结, 所以在死亡之后身体也会重新恢复成魔气的样子，用来改造他们所在的地方, 正是因为这个特点，大千世界才会在极短的时间之内沦陷了一半多的地盘。

    魔气这种东西对于萧林虽然说造不出什么影响，他也同样能够用法力将其消磨殆尽, 只是陨落战场这个地方实在不小，他若是将这个地方清理一遍, 恐怕要耗费很多时间。

    所以干脆就直接将其忽视掉罢了，反正过了这么多年, 这里的诡异力量，早就已经被时间所消磨掉了。

    按照正常的流程, 在这个时候，进入到陨落战场的人，应该分两批行动，战斗的人去战斗，各大势力之主，则去探寻地至尊的密藏。

    不过，现在也没有这些人了。

    谷键

    萧林按照自己记忆中的方位朝着陨落战场深处飞去，天凰双翼的加持让他的速度提升了很多，所以即便是这远古战场之中要小心行走，萧林的速度也仍旧不慢。

    按照他的记忆，那座最雄伟的地至尊秘藏，应该就是在陨落战场深处灵力风暴最狂暴的区域之中，不过现在没有具体的位置，也只能够慢慢的寻找了。

    至少对于萧林来说，这个时间肯定用不上太久。

    这一片古老的战场之中，虽然有很多地至尊的遗留，但是，地至尊和天至尊之间的差距却正如他们的名字一样，分明是天壤之别，萧林只不过是稍稍显露了一些气息，在虚空之中那些诡异的注视视线，就顿时撤退了过去。

    这些强者虽然陨落在这里，但是好歹也还拥有着一些生前的智慧，陨落战场的规则力量虽然比不上天墓和天门，但也有其特殊之处，对于灵魂的保存也有独到的地方。

    这种特殊的法则倒是让萧林有些兴趣，毕竟，按照他从位面之胎之中获得的记忆来看，天墓原本就是大千世界的东西，说不定等这件事情完事儿之后, 仔细找找也能够找到一些二者相关的信息。

    不过现在的当务之急还是朝深处去。

    陨落战场之中的灵力风暴，并不是时刻笼罩在一个固定位置的，风暴本身在不断运动，而在这些运动之中也自有规则存在，想要通过这些风暴的运转，去寻找到隐藏在风暴背后的碎片空间，本身并不是一件容易的事情。

    除非有人带路。

    萧林自己对这里很陌生，但是轻舟长了一个好脑子。

    “按照我的计算，应该就是这个地方附近了，整个陨落战场之中，就是此处灵力风暴最为强大，而且也最诡异。”

    轻舟的猫眼之中闪过一丝微绿的光芒，似乎看透了层层空间，这里的灵力风暴就好像是在保护着什么一样，而在轻舟的指引之下，萧林也微微晗首，法力从他的身体之中透体而出，在周围空间之中搜寻了起来。

    很快他就找到了一个位置，这地方的确隐藏在风暴背后，但是并没有如原著之中所说，呈现出一片破碎的空间状态，反而只是一座普通的山峰。

    唯一有些特殊的是，在这片山峰之上，怪石嶙峋之中，生长着一丛翠绿的小花。

    “这种颜色的花可不多见。”

    萧林稳稳的落在山石上头，这个地方没有肆虐的灵力风暴，那些狂暴的能量就好像是被什么东西拦在了外面一样，不能够渗透到这里来。

    他伸手摸上花朵，并没有什么特殊的感应，显而易见，这花朵不是进入到碎片空间的钥匙。

    这种专业的事情，还是得交由专业的人来做啊。

    萧林微微抖手，袖子之中飞出一道光落在地上，化为曼陀罗的模样。

    “就是这里了，你来看看，这地方有没有什么不一样的？”

