    哪天要是被严念颍发现陈飞羽的秘密，顶多也就是让她伤心一下。

    但如果这小照片被她一发，说不定还是群发，那他的人际关系可就热闹起来了。

    陈飞羽脑中急转，他看着严念颍雾茫茫的眼睛，突然灵光一闪，伸手抚着她的长发，认认真真道。

    “你知道我为什么不想拍这样的照片吗？”

    “为什么？”严念颍下意识的娇声问道。

    陈飞羽立刻开启钓鱼模式，对严念颍深沉道。

    “我个人非常不喜欢照片，因为我认为照片这个东西会给人不切实际的幻想，我问你，你会永远离不开我吗？”

    “我、我不知道。”严念颍想了想，眼神真诚的说道，“我们相处的时间太短了，但是给我时间，我一定会努力往这个方向靠近的。”

    “你看，你自己也不知道。”

    陈飞羽淡淡的笑了笑，紧接着开始给严念颍画饼充饥，道。

    “所以我觉得吧，我们不应该拍这样的照片，而是要把每一天都过的像照片一样。”

    “如果非要拍的话，那一定是几年之后。”

    陈飞羽停了一下，随后用力搂住严念颍的腰肢，一字一顿的深情对视道，“我们未来的婚、纱、照。”

    说完，陈飞羽又暗自在心里添了一句，老子这辈子是不打算结婚了。

    想想严念颍一个人挺着肚子，和严念颍、赵媛媛、俞晚晚......等等一起挺着肚子的区别，傻子才选前者。

    严念颍有些顶不住陈飞羽炙热的身躯和深邃的眼神，饱满的胸腔里心跳有些加速，红霞从她的脸蛋渲染到了耳根和脖颈。

    想让女人降智的办法，就是盯着她的眼睛说情话，使劲让她娇羞脸热。

    “我们走吧。”

    陈飞羽趁她还没反应过来，直接就快速将她从拍照的小亭子里给带出来了。

    但严念颍毕竟是个二十五岁的成熟女性，本身也非常聪明，没那么容易被忽悠瘸。

    假饼到底只是假饼，并不能真的充饥。

    等头脑发热的劲头过去，事后严念颍又重新冷静了下来。

    这时候就开始进入了一种拔diao无情的贤者时间。

    用数值表达的话，那就是60--90--20，从中段进入高位，最后直接就跌停了。

    严念颖有些凌乱的思考了起来，她承认陈飞羽的话有那么一点道理，她还自我脑补了自己穿婚纱挽着陈飞羽时的样子。

    但是怎么总感觉有些不太对劲，却又一时间无法反驳。

    如果非要说的话，有那么一点点像是公司老板不给员工涨工资，只是画大饼指点江山说着未来蓝图的感觉。

    用三个字来形容，那就是‘假、大、空’。

    陈飞羽生怕严念颍反应过来又拉着他进去，搂着她的腰肢就快步直接往商场外走。

    一路上严念颍时不时用漂浮不定的眼神望向陈飞羽，轻薄美丽的红唇欲言又止。

    陈飞羽直接假装看不见，严念颍到底还是个感情上的雏儿，太年轻。

    即使反应过来，有些怀疑陈飞羽在骗她，也不太敢在这种敏感的事情上随便询问。

    不过到了后来，严念颍也不看他了，低着头不言不语。

    陈飞羽悄悄的看了她一眼，那浑身萦绕着的失落感简直让人感觉肉眼可见。

    又过了一小会儿，严念颍抬起头轻声笑道：“我们现在是不是去坐公交车？”

    十分捞比的陈飞羽看着她乖巧的样子，心头突然就冒出了一丝愧疚感。

    “对。”陈飞羽不露声色的笑着应了一声。

    严念颍自己或许都没注意到，她对男女之间那点事特别有天赋，很多下意识行为的细节都非常迷人。

    会撒娇卖萌，也会发一点小脾气，提出一些小要求。

    但除了她迫切想要的东西，一般即使被拒绝了也不太过强求。

    她和青涩而充满灵气的赵媛媛咋一看起来有点相似，但其实内核截然不同。

    严念颍的尺度把握的十分到位，恰好的就挠住了男人的七寸，让人心痒痒。

    如果是一个感情经历较少的正经男人，一定会被她的方方面面迷得神魂颠倒。

    想让陈飞羽在拍照这件事上满足严念颍肯定是不可能的，不过稍微有点感情经历的人，就知道在这种时候，是可以‘平衡’的。

    在一件事情上拒绝了女友，可以在其他的事情上找回来，这时候女友会在强烈的心理落差中里获得更多的喜悦感。

    陈飞羽想了想，他之前翻包包的时候看过她的钱包，里面放着一张她和父母亲密的全家福。

    她这么想要两人拍一张亲密十足的照片，并且放在钱包里，转移精神寄托的想法不言而喻，渴求的大概就是‘安全感’这三个字。

    陈飞羽稍一思虑，就有了想法，不过他并没有直接把自己的想法说出来。

    ......

    晚上九点二十分钟，两人到了附近的公交站台并肩站在一起，站台上的人寥寥无几。

    过了一会儿，长长的公交车随着刺眼的车灯晃过，停在了他们的面前。

    自动门随着喷气声往左收缩，陈飞羽带着严念颍一起上车。

    投了币，两人坐到了后排的双人座位上。

    陈飞羽把窗户开了起来，气味微微散去。

    几个乘客似乎约好了一般坐到了前排，公交车微微晃动，随着播报的声音开往下一站。

    清风霁月，车上似乎涌着一股萧瑟的味道。

    严念颍的杏眸之中倒流着城市里闪烁的霓虹夜景。

    陈飞羽悄悄搂住了严念颍的腰肢，严念颍回头嫣然一笑。

    眼看没人注意，陈飞羽试探性的凑了上去，严念颍微微躲闪了一下。

    随后她抿了抿嘴，不让陈飞羽乱动，静悄悄的把脑袋靠在了他的肩膀上。

    陈飞羽心想严念颍估计不是好感度下降了，就是心中对他有气。

    他斟酌了一下语句，悠悠开口道。

    “人在夜晚的时候最容易丧失安全感，但如果有两个人的话，就要好的多。”

    “对呀。”严念颍感同身受的动了动，“晚上的时候特别没有安全感。”

    “但如果有个自己的家，就会好的多。”陈飞羽没头没脑的说了一句。

