    第4章 开天

    ……

    在漆黑一片的世界中，有一朵莲花缓缓打开了，中间慢慢浮现出一个人。

    那个人脚踩着一朵莲花，身边环绕着一把斧头和一把剑。

    如果江华在此，那他可能会认得这个人。

    这就是后世开天辟地的盘古。

    而他由于刚刚苏醒，此时还是一脸茫然，待他清醒以后，发现这片世界一片漆黑。

    而他对这一片漆黑的世界很是厌恶，

    于是他便拿起斧头朝着混沌劈去，

    只听一声巨响，混沌一片的东西渐渐分开了。轻而轻的东西，缓缓上升，变成了天；重而浊的东西，慢慢下降，变成了地。

    而三千魔神也是纷纷感应到了盘古正在开天，

    “可恶啊，你在干什么！”

    “大家快阻止他。”

    “我们一起上，他肯定顶不住。”

    ……

    而盘古并没有理会三千魔神，但当他看见三千魔神冲了上来，

    他拿出那把剑朝着三千魔神劈去，而那把剑在杀了三千魔神之后，则演化为了天道第一凶器——诛仙四剑，当然这就是后话了。

    “可恶啊，盘古，你知道你在干什么吗？”

    “你知道开天对于我们来说会怎么样！”

    “盘古！！！拿命来！”

    ……

    三千魔神纷纷使出来自己的最强攻击，而盘古也是在拼尽全力斩杀三千魔神之后，也是逐渐力竭了。

    但当他看见天地似乎又要合在一起的时候，他连忙用手撑着轻的，用脚踩着重的。

    至于那把斧头，由于承受不住开天的压力，斧背化成了一幅图，斧头化成一个幡，斧柄则化成了一柄钟。

    “系统，这是在干什么啊？”

    江华也是被吵醒后一脸茫然的问道

    “嗯？这是盘古吗？他这是在开天吗？”

    【叮，是的宿主，而且盘古马上就要完成开天了】

    江华点了点头，然后问道

    “那聊天群怎么样。”

    【叮，聊天群一切安好】

    就在江华和系统聊的时候，听见一声怒吼，然后一阵白光袭来，

    天，已经开了，而盘古也由于开天而精疲力尽倒下了。

    “这片世界就是这样来的吗。”

    盘古在之后，似乎也撑不住了，而他的一切也逐渐化为了这片世界的东西，身体变成了一座大山，眼睛变成了日月，而呼出的气成就了春夏秋冬……最后元神化为三道人影，而精血化成了12个人影。

    “话说系统，这算是开天完成了吧。”

    江华一边说，一边搜刮三千魔神的伴生法宝并卖到群里，这其中也就包括了盘古的法宝，斧柄，斧背，斧头，剑，莲花……

    “这些东西对我来说没用，但是对他们来说用处可是非常大。”

    ……

    这方世界，不，现在应该叫洪荒了，由于新生，世界基本没有生灵。

    “话说系统，我这次沉睡了多长时间”

    【一亿一千五百二十万年】

    “还挺短，不对，这么长时间，那他们现在还在吗？”

    【诸天万界的世界流速不一样】

    “这样吗。”

    然后江华便在此方世界慢悠悠的探索了起来。

    洪荒有天界，地界，中央不周山，昆仑山，西边是贫瘠接引，准提道场，有西海，北边北海，血海，十八地狱，东边是东海，蓬莱三仙岛，金鳖岛。南边万寿山，南海诸岛等等。

    而江华的目标则是东边的蓬莱三仙岛。

    江华将感知放到最大，在稍微找了一会之后，便找到了蓬莱三仙岛。

    “终于找到了，没想到这岛上还有禁止。”

    说着便将这禁制打破，

    砰！

    “哦？这是什么，这难道就是所谓的因果吗？”

    在把玩了一番之后便将这因果去除了。

    “既然这都是我的家了，那自然不能让人随便进来。”

    说着便设下了重重封印。

    “要不要找个看门的呢？”

    江华缓缓说道，“可是目前没有什么适合的生物啊，哎，看来只能等了。”

    ……

    群主：大家都还好吗。

    波风水门：群主沉睡完毕了吗？

    群主：嗯。

    托尼：群主，我的婚礼要来参加吗？

    群主：哦？婚礼？和小辣椒吗？

    托尼：是的，不愧是群主啊，真是什么都知道。

    群主：在什么时间。

    托尼：额，时间多会也行，主要是水门和老爷子没有积分啊。

    群主：这样吗？这不是问题，到时候我跟你们发积分。你先订了时间。

    托尼：知道了群主。

    白胡子：呼啦啦啦，群主醒了吗，话说我们这个群多会邀请新人。我这边都过了5个月左右了。

    波风水门：是啊，我这边也快过去5个月了。

    托尼：我这边才惨，都快过去1年了，自从那次跟小辣椒说了这事之后，她现在就一直在问我多会举行婚礼，而我也是跟她说有朋友暂时来不了，

    可都这么长时间了，我感觉我要再拖，就有点对不起小辣椒了。

    群主：你们那边时间过得好慢啊。

    波风水门：……

    白胡子：……

    托尼：这就是大佬吗？那群主你那边过去了多长时间呢？

    群主：一亿一千五百二十万年。

    波风水门：！！！

    白胡子：！！！

    托尼：！！！

    群主：打断重复，话说我这边世界处于新生，你们要不要来看看，记得不要出岛，

    到时候我会施展一个小法术，使咋们是时间流速暂时一致。

    波风水门：我们也想去啊，但奈何积分实在是没有啊。

    群主：……

    【群主发了个红包

    波风水门抢到了红包

    白胡子抢到了红包

    托尼抢到了红包】

    三人抢到了红包才发现，这是一张穿越符，一张去往洪荒的穿越符。

    群主：好了，你们现在可以过来了。

    【群主开放了世界传送禁止】

    波风水门：好的，等我跟鸣人说一下。

    白胡子：呼啦啦啦，等我跟我的儿子们说一下。

    托尼：等我跟小辣椒说一下。

    群主：没事，处理完手中事再来，这也算是我们群友之间的第一次会面。

    波风水门：第一次见面啊，真是期待啊！

    ……

    (本章完)

