    孟医生不太对劲。

    虽然他外表俊朗，举止文明，彬彬有礼，永远带着笑容，但好像有着一颗极为黑暗丑恶的心灵。

    这样的人，虽然看起来没什么，但是给人的感觉比精神病院里的怪物医生还可怕。

    “简渊，或许你也可以成神。世间的烦恼离你而去，更高维度的世界大门在向你敞开！”

    简渊心中恶寒。

    “你现在不懂，没关系。世界上的人，其实都不过是可怜人，被欺压，被欺骗，被玩弄，恶毒附在你的身上，无时无刻都在折磨你。但是终究会有人在这无尽的痛苦中醒悟，成为了神。那一刻，曾经的苦痛，都消失了。因为那只是成神的劫难。”

    简渊说道：“所以成神的第一步，就是要变成一个疯子吗？”

    “那就是神啊。”孟医生说道。

    简渊有点乱，他辞别了孟医生，自己躲到一间病房去思考。

    因为是在梦中，所以很多思绪并不是很敏捷。他只能慢慢的想，这噩梦的起源似乎有不一样的秘密。

    此时此刻，简渊又想起了自己的座右铭。

    “除非经由记忆之路，人不能抵达纵深。”

    这句话就是说，人活在时间的河流中，要理解现在，就要从理解过去开始。过去不可避免的走向未来，但其中的一块礁石，一处险滩，一阵碧波都可能是命运翻转的因素。

    所以就算是梦境中的神经病，也肯定是有一个过程。就是从正常人变成神经病的过程。所以想要解决这样的人，就要沿着记忆之路回溯，找到促使他从正常人变成神经病的那一处礁石，看看是谁绊倒了他，让他变成这样？

    梦是无序，无理的。但梦是记忆的镜子，这面镜子此时此刻就在简渊的手里，他要照出来，噩梦究竟是谁的倒影。

    因为某件事、某个人、某个意外为成为风暴中心的普通人，会走向何方？那些被侮辱或者被损害的人，能不能等到救赎？不管是由此去反推一个人思维上的过去，还是去推敲一件事被掩埋的真相，都要先抵达纵深。

    很多事情藏着细节里，这些细节都是这个人过去经历的某些事造成的。所以沿着这些组成一段回忆，这就可以了解一个人，甚至可以分析这个人，从而找到这个人的人性弱点，然后一击毙命。

    人性因果律，这就是心理学的最强杀招！

    所以从孟医生吐露的内容来看，精神病院存在的意义是什么呢？其实就是两个字：成神！

    精神病院的存在机制，就像是一场噩梦的大逃杀游戏，只有不断的疯狂，不断的病入膏肓，才能从病人到医生，从医生到成神，起码目前看来是这样。

    那么最大的问题就在于，简渊为什么能成为医生？

    要知道，简渊虽然受到噩梦的侵袭，但是他并没有自暴自弃，反而还在完全和病魔做斗争，并没有......

    等一下！

    简渊忽然灵光一闪，想到了一个非常重要的事情。

    这里涉及了一个贯穿简渊一声的谜题：噩梦，为什么会做噩梦？

    最开始的时候，简渊觉得这是“被穿越”的后遗症，但随着不断的研究，很显然这个理论已经不太可靠了。

    因为噩梦的存在，是有顺序的。想一想，如果最开始噩梦就是那种非常恐怖的，那简渊能熬过去吗？早就脑死亡了。

    可偏偏，这噩梦的危险程度，是一点点增加的。虽然这跨度增加足以让人崩溃，但简渊还是咬着牙跟上来了。

    那么，这种噩梦危险的跨度增加，像不像是等级的提升？或者说像是考试，正在不断的考验着简渊，让简渊能加明白噩梦的起源？

    再结合孟医生所说的，疯掉成神......

    难道自己这前半生噩梦缠身的原因，只是陷入到一场场的试炼，真正的目的是逼迫自己疯掉，然后完成那个所谓的“成神”吗？

    如果这样解释，或许就能说通为什么简渊是医生，而不是病人。

    噩梦的真正目的，就是把自己给逼疯！

    虽然简渊承受的痛苦和其他病人的不同，但是结果都是一样，不堪于这些黑暗的心，在无边无际的折磨中，最后都浑浑噩噩的站在了一个分岔路口前。

    这个岔路口，只有两条路。

    一条路是抵抗内心毁灭的悸动，选择当一个正常人。

    另一条路，任凭内心深处的黑暗思维和毁灭幻想掌控自己，让欲望把自己变成一个疯子，走向更深的沉沦。

    这两条路，恰好对应潜意识的两种本能：生本能，求生欲望。死本能，毁灭欲望。

    事实上，真正能走到这一步的人不多。如果没有强大的意志力，还有无尽的痛苦，一般人早就在这过程中忍受不了，触发潜意识的保护，成为了丧失意识的疯子。这样的人，就像是精神病院里没有意识的那些医生。说是医生，本质上是屠夫。

    真的是只有很少的一部分人，在经历痛苦之后还能保持思维，才会经历这种选择。

    而现在，简渊好像也要触及这个选择了。只不过简渊和其余人都不同，他还没有被噩梦逼疯，他虽然已经逐渐失去了感情的感知力，但他心中仍然知道善恶是非，没有丧失理智。

    这是他最后的保密触发机制，那就是他人生中经历的美好：父母的从小到大的关爱，朋友一路向伴的打闹，还有初恋的懵懂之心，傲娇的邻家馋猫，温暖的红颜知己。

    所以说，人是需要感情的。虽然感情会让人有牵挂，但也正是因为牵挂，才会有不放弃的心。

    正是因为这样，所以从小到大不管什么时候，简渊选择了保持清醒，当一个正常人。即使噩梦每天折磨的他生不如死，也不愿意向噩梦妥协，不愿意被内心深处的欲望支配，彻底沦为疯魔的病人。

    这看起来是玄学，但实际上真的是科学，是心理学最深奥，也是研究最少的部分。有关于“意志”的力量。

    只不过是这部分的内容如果用专业的术语去形容，真的是玄之又玄，深奥至极，除非是专业否则根本看不懂。所以这么具象化的比喻成做两种选择，倒是简单轻松，一目了然。

    其实说白了，就是人在陷入最最最深的绝望之前，会做一个选择题。那是潜意识为了保护你，给你的理智思维最后一次自我救赎的机会。

    就像是人在跳楼之前，脑海里生死念头最后的激烈碰撞。你的求生欲望和毁灭欲望手里都拿着一把牌。

    求生欲望的牌是家庭、亲人、爱情、朋友、明天、美食、假期、初恋这些美好的事情。

    毁灭欲望手里拿着的是压力、房贷、车贷、孤独、失眠、辱骂、lv帽这些让人绝望的事情。

    但真正决定生死的，不是谁的牌好，也不是谁的牌多，而是你自己的内心如何选。

    有的人手里全是烂牌，只有一张好牌，但还是决定活下去。可有的人就算拿着几百张好牌，还是会被一张坏牌通杀！

    其实英雄和恶魔，本来就只有一线之隔。不管是谁，直接给他一个糟糕的人生就好了。

    那英雄和恶魔的差别呢？

    很简单，创造一个英雄，给他一个糟糕至极的人生，在绝望之中再给他一点点的爱。

    那怎么创造一个恶魔呢？

    就是把那仅剩一点爱，也要眼睁睁的夺走。拥有过再失去，会更痛苦。

    就这么简单！所谓的反派，也不过是彻底陷入绝望的主角而已。

    所以总会人忽然疯狂，变得暴戾，想毁掉一切。也许那才是改变他糟糕人生的方式。给一切按下重启按键！重启自己的人生。

    总之......

    要么，你会在最后关头因为什么理由停下脚步。

    要么，你就会彻底沦为内心滋生魔鬼的躯壳，彻底疯魔。

    这就是所谓的：成神！

