    吟！

    梁昭煌刚将四阶的赤色焰光封存、收好，便听到一声龙吟响起。

    在赤焰狮族祖地的中央，地下火海翻覆而起的中心区域，便见到大片地下火焰再度爆发、冲起，仿佛火山爆发一般。

    一头一千多丈长的火龙，伴随着火焰喷发冲出地下，盘踞在火海之上，似是在搜寻、感应着什么。

    “火龙！”

    梁昭煌却是一眼就认出，这条火龙，正是当初盘踞在‘定火珠’附近，将‘定火珠’当做龙珠吞吐、炼化的火焰妖精。

    当初，赤焰狮王就是从这火龙口中夺取的‘定火珠’。

    甚至到如今，这火龙都与‘定火珠’之间还有着丝丝缕缕的联系、感应。

    这一方面是因为火龙祭炼‘定火珠’已经不知道多少年，其中联系、感应，即便是梁昭煌一年多的洗练、祭炼，也难以尽数驱除。

    而另一方面，梁昭煌也是有意保留这一丝的联系、感应。

    他还打着主意，要将这火龙炼入‘定火珠’中，将‘定火珠’提升到上品灵宝的层次。

    如此，自然不能将火龙与‘定火珠’的联系、感应彻底洗掉。

    因此，梁昭煌这边祭出‘定火珠’，虽然只是短短片刻时间，却也被身在地下火海中的火龙感应到，此时冲破地面而出，感应、寻找着‘定火珠’。

    而很快，火龙一双火焰燃烧的龙眼，便盯向了梁昭煌的方向。

    火龙与‘定火珠’之间还是有着一丝联系、感应的，在距相近的情况下，它顿时感应到了梁昭煌身上属于‘定火珠’的气息。

    吟！

    顿时，火龙发出一声龙吟，席卷四周火海、有如倒海翻江一般，向着梁昭煌扑来。

    梁昭煌见此也是微微皱眉，这火龙的实力明显超过刚才的三头四阶火焰妖精，最少也有着元婴中期的实力。

    不过，这些还不是他皱眉的原因，以他如今的实力、‘五色神光’的威力，越一小阶，拿下元婴中期的对手还是没有问题的。

    只是，梁昭煌原本是想等自己修为进阶元婴中期后，再入地下火海，将这火龙捉住，炼入‘定火珠’中，将‘定火珠’提升到上品灵宝层次。

    到时候，以其元婴中期的修为，祭炼、使用上品灵宝，虽然还有些吃力，却也足够。

    但如今，他只是元婴初期修为，若是就将‘定火珠’提升到上品灵宝层次，以他如今的修为，祭炼、使用上品灵宝就有些力不从心了。

    “不过既然如今自己送上门来，却也不能赶走，且先拿下，封存起来便是。”

    梁昭煌心念一动，背后‘五色神光’衍化，五行宝珠祭入其中，就要迎面刷向扑来的火龙。

    便在这时，赤焰狮族的族地中央，地下火海翻覆而起的中心区域，却是又生变化。

    但见熊熊火海中，一株赤色神树渐渐浮现，树干笔直、高挺有如撑天神木，其上遍布龙鳞模样树皮，枝杈、树叶多成龙爪模样，四周有熊熊烈焰燃烧，汇聚浓郁的火行法则之力。

    “赤龙木！”

    梁昭煌几乎是一眼就认出，那赤色神树的光影，正是五行龙木之一的火行‘赤龙木’！

    已经有黑龙木、青龙木在手的梁昭煌，对于这五行龙木的形象、气息、威势，有着十分清楚、明了的了解。

    他早就知道，‘赤龙木’应该就在妖国境内，甚至此前妖国设计仙朝，引爆仙朝境内多州地火、火山，动摇仙朝根基，从而大举入侵的行动，用的应该就是以‘赤龙果’祭炼而成的宝物完成的。

    但是，梁昭煌却是完全没有想到，竟然在琉州半岛这里，就见到了‘赤龙木’的身影。

    虽然，看样子这不可能是妖国‘赤龙木’的本体，但是既然在这里出现了‘赤龙木’的踪迹、光影，那么在地下火海中就必定会有与‘赤龙木’相关之物。

    甚至可能就是‘赤龙木’的枝杈，种植在地下火海之中。

    “踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！”

    梁昭煌双眼放光，恨不得立刻杀入火海之中，将这‘赤龙木’夺取。

    他已经收集了‘青龙木’、‘黑龙木’在手，‘黄龙木’也有消息，就在‘人道天庭’之中，等家族晋升世家门阀之后，后面未尝不能从皇室手中换取到‘黄龙木’的枝杈以培养。

    若是再将这‘赤龙木’夺取入手，那么上古流传下来的五行龙木，他就得到了四行龙木了。

    只需在寻找到剩下的‘金龙木’，便能五行龙木聚齐，对他与家族的修行、底蕴都将大有好处。

    不过，梁昭煌也知道，这‘赤龙木’不好夺，其处在火海中央，在其显化之后，地下火海翻覆而上的威势、动静都在迅速增大。

    并且，伴随着‘赤龙木’上闪烁赤光，四周火海中大量的火焰妖精纷纷被吸引而去，环绕在‘赤龙木’四周，守卫着‘赤龙木’，甚至排兵布阵、变得有序起来。

    仿佛在那‘赤龙木’中有着什么意识，在掌控、指挥着这些火焰妖精一般。

    便是原本向着梁昭煌扑来的火龙，此时也是发出一声龙吟之后，竟是直接调转龙头，席卷火海、飞回了火海中央、‘赤龙木’前，统领大批的火焰妖精，护卫起‘赤龙木’来。

    看起来，这‘赤龙木’对于火焰妖精的吸引、掌控，甚至超过了‘定火珠’的吸引力与威力。

    “咦！”

    “赤龙木！”

    这时候，其余几位元婴真君也都已经发现了火海中央显化的‘赤龙木’身影。

    顿时，一个个目光微变。

    大晋仙朝之中，修行到元婴的真君，不说其他的，见识至少都不会太低。

    无论是出身世家门阀的杨、刘、谢等真君，还是出身国子监的蒋茂、方宏真君等，自然都知道五行龙木的一些信息，也都一眼认出这‘赤龙木’。

    更是都知道这‘赤龙木’的珍贵之处。

    几乎没有任何犹豫，杨庭广、刘长元两位元婴后期真君率先出手，各化遁光，直扑火海中央的‘赤龙木’而去。

    杨、刘两家修行的都不是火行之道，但是夺下‘赤龙木’后，无论是拿去与其他世家门阀交易，还是自家培养后收集‘赤龙果’等灵材出售，都将是极为难得资源、宝物。

    杨庭广、刘长元两位真君自然不会放过。

    梁昭煌见此也是面色微变，他虽然是如今开拓新州名义上的领导者，也早已将这琉州半岛视作自家之地。

    但是，在这开拓新州的过程之中，各家门阀、势力夺取的宝物、资源，却也是归属各家，梁昭煌也无力阻止。

    便如当初开拓瀛州，梁昭煌从八方阁夺取的‘鲲鹏秘境’，同样归属于他们梁家。

    而谢家便是瀛州立鼎之后，也未曾多说什么。

    这本就是仙朝开拓新州的惯例、规则，否则仙朝之中各家门阀为什么积极参与到开拓新州的行动之中？

    除了功勋、气运之外，最主要的不就是为了在开拓新州过程中掠夺资源、传承等利益么。

    杀头的买卖有人做，亏本的买卖没人做！

    此时，杨庭广、刘长元两位真君直扑火海中央，要夺取‘赤龙木’，梁昭煌自然无力阻止，也不能阻止、无权阻止。

    他能做的，也只是骑上赤焰狮王，同样冲入火海之中，冲向火海中央显化的‘赤龙木’。

    不只是他，其余谢文蕴、蒋茂真君、方宏真君等，此时也都各展手段冲入火海之中，冲向那‘赤龙木’。

    宝物在前，有德者得之。

    哪怕是与元婴后期的真君相争，众人也不会轻易放弃。

    更何况，还有那么多的火焰妖精守护着‘赤龙木’，想要夺取‘赤龙木’也不简单，大家各凭本事罢了。

    谁抢到‘赤龙木’归谁，其余人也不会出手强抢，这是开拓新州之中的规矩、成例。

    也只有跟随在他们身后而来的，各家郡望门阀队伍、仙朝战兵队伍，此时非但没有冲入火海中，反而是纷纷列队后退，远离火海。

    各家郡望门阀、战兵修士，都十分清楚，这‘赤龙木’只有各位元婴真君有着争夺的资格，他们是没有资格参与的。

    甚至，还要远离元婴真君的战场，远离火海。

    否则，谁知道一众元婴真君与那些火焰妖精厮杀、战斗起来，搅动的火海多大动静？甚至都可能会波及到火海之外。

    他们这些郡望门阀、中低阶修士，靠的太近，受点元婴真君战斗的余波，就可能遭殃。

    而此时，火海之中已经响起声声兽吼禽鸣、嘶吼咆哮，是飞遁在最前方的刘长元真君，已经与那些守卫着‘赤龙木’的火焰妖精厮杀战斗起来了。

    杨庭广、刘长元，虽然都是元婴后期的真君，但是修行风行之道的刘长元真君，其飞遁速度明显比修行水行之道的杨庭广更快一步。

    不过，这领先一步也并没有多长时间，毕竟并没有多远的距离，杨庭广真君很快也杀入了火焰妖精队伍之中。

    在其后，则是梁昭煌与蒋茂真君几乎同时杀到，第三批与守卫着‘赤龙木’的火焰妖精群厮杀、战斗起来。

