    阳泉城已经恢复了宁静，街面上的店铺重新营业。

    大大小小的特色馆子，美食传出的香味飘荡在大街小巷。

    鼎香楼。

    陈浩要了一份骚气的驴三件，一份儿酱驴肉加三个驴肉火烧。

    爆炒驴鞭入口，他的眼睛都直了，这叫一个地道啊！

    “掌柜的，我听说安丘有家驴肉馆子也叫鼎香楼, 你这跟那个有关系没有？”

    “客官您还去过安丘啊！确实有些关系，咱这是分店，酱驴肉的秘方都是一样的，您尝尝。”

    掌柜的一边说还一边扒拉算盘珠子。

    就冲这人，陈浩也信了。

    把酱驴肉往酥的掉渣的火烧里一夹，咬上一口又酥又脆, 肉香味回味悠长。

    陈浩一连吃了两个火烧，别提多解馋了。

    八路军哪哪都好, 就是物质条件方面，实在是太艰苦。

    口腹之欲难以满足，就那还是给陈浩特殊待遇了，不然天天吃粗粮他早坐不住了。

    一个女人的声音在耳旁出现。

    “陈顾问上辈子是饿死鬼投胎的吧？”

    叫他陈顾问的，不说恭敬最起码也会尊重，少有毒舌的。

    陈浩脑海里想起一個人，抬头一看，果然是她苏玉芝。

    苏玉芝还是留洋风格的时尚打扮，黑色修身马甲，紧身长裤, 大波浪秀发，放在一百年后也是熟女风格的潮人。

    小店里的顾客眼睛都直了，全都在行注目礼。

    阳泉毕竟是内陆地区不是十里洋场，本地人哪见过这种时尚的打扮？

    心里面嘀咕世道不古伤风败俗，眼睛却不肯停下, 眼皮子眨都不眨一下，就怕少看一眼。

    “还是那个享受人瞩目的小天鹅。”

    陈浩轻笑了一声, 感受到周围目光的分量：“苏小姐注意点影响, 你喜欢高调, 我可不行。”

    他毫不怀疑日军知道他的身份，会不惜一切代价的搞刺杀。

    不见得能干掉他，总归是麻烦的。

    陈浩不喜欢麻烦，所以最好是低调点，别让敌人找到他。

    苏玉芝的一双美目盯着陈浩，对美女不假辞色，是熟悉的那个人。

    她鲜红的嘴唇露出一个美艳的笑容：“为了表达歉意，这一顿我请。”

    苏玉芝在桌上拍下一块大洋，招呼掌柜的把饭菜端进包厢里，再添两个菜上壶酒。

    “得勒。”

    掌柜的一个箭步冲到桌边拿起了大洋，满脸堆笑的请两位贵客进包厢。

    花现钱的就是大爷。

    女人请吃饭，陈浩大大咧咧的接受。

    他没有丝毫的不好意思，手里捏着吃剩下的半个火烧，跟在苏玉芝身后往包厢走去。

    苏玉芝跟楚云飞家里是世交，两人还是从小的玩伴。

    莫非是给晋绥军来当说客的？

    陈浩心里大致有了数，踏踏实实的坐下接着吃。

    陈浩还是以前那个陈浩，苏玉芝却不是以前那个单纯的苏玉芝。

    曾经的她骄傲的像只高高昂起头的白天鹅, 拿秀气的琼鼻看人, 谁也不惧怕。

    此一时彼一时。

    苏玉芝领了军统的职位，身上带着任务来。

    她有求于陈浩，就得收敛以前大小姐的作风了。

    苏玉芝提起酒壶，主动的倒酒，还难得殷勤的伺候着夹火烧，给陈浩续上顿。

    无事献殷勤非奸即盗。

    陈浩越发断定这是来当说客的，边享受还嘲讽：

    “哎哟，太阳打西边出来了，我居然能享受到大小姐无微不至的伺候。这份幸运，祖坟冒青烟都不够，得着火才行。”

    把苏玉芝臊的，脸全红了。

    像打完扑克，舒服了的余韵，瞧着更美艳了。

    陈浩吃了驴三件儿，心火是腾腾的，浑身上下都充血发硬，急忙灌凉茶压火。

    让苏玉芝一个富家大小姐，精英留学生，经过短短几天培训就要干丫鬟伺候人的活儿，她确实是做不来。

    索性她就不装了：“我说实话，有件事儿要求你帮忙，你一定得帮我，不然，不然……我就赖着你。”

    果真还是那个大小姐脾气，江山易改本性难移。

    陈浩就知道，大小姐小仙女那都是一个德行。

    唯一区别是这真是富家大小姐，那小仙女是自封的，不过是普通又自信的女人罢了。

    富家大小姐，长得漂亮身材又好还有才华。

    一般的男人就是知道难缠，能挡得住吗？

    怕是不可能的。

    可陈浩不是一般的男人，他才不犯那个贱，立刻就翻脸：

    “有事儿说事儿别搞威胁，撒娇找别人去，我不吃你那套。”

    他生人勿近的态度，最克制这种不讲道理的大小姐。

    都不跟你玩，撒娇撒泼又有什么用？

    苏玉芝套路不成功，又委屈又可怜巴巴的。把自己被军统找上，来当说客的事情全盘托出。

    其实她也不想干的，傲娇的大小姐哪里愿意干求人的事。

    但是苏玉芝家里只是富有，并没有绑定特别有权势的权贵。军统那里稍稍拿捏一下，她家就被家破人亡。

    没有了家族，哪里还会有她这个富家大小姐。

    苏玉芝抹着眼泪，眼巴巴的像只可爱的小兽恳求：“求求你了，就帮帮我吧。”

    陈浩是见惯了生死铁石心肠的人，筷子划拉酱驴肉一片一片的进嘴，眼皮子都不抬一下：“说说吧，那边开什么条件？”

    “有，他们开出的条件很丰厚。”

    苏玉芝激动的像是抓到了希望，把军统那边给出的条件直接全盘托出了。

    头一个就是给少将军衔，师长的职位。

    在中央军随便挑一支部队给他指挥，要人给人，要钱给钱，要枪……就怕陈浩看不上那些破枪烂炮，所以随他自己怎么搞。

    陈浩确实喜欢在战场上挥斥方遒，指挥部队打敌人一个落花流水。

    毕竟现代已经没那条件，他了不起指挥个三五十人，无法过瘾。

    从这一个条件上来看，军统都了解他的喜好，看来是下了不少功夫的。

    除此之外，第二个重磅条件是，给他主管一地的民政权利，让他做青天大老爷。

    不是一个县，是一地。

    大概是十个县，或者一个大一点的城市。

    可以看作为分封，把陈浩一个人当成一个山头，军阀，给予他当土皇帝的权利。

    这两个价码加在一块，直接在山城官府自成一派，算是小一号的桂系晋系了。

    未来不断的拉拢收编，有一定可能达到那种高度。

    陈浩听得直咂舌，没想到他陈某人价值这么大，让山城那边下如此大的代价拉拢。

    苏玉芝还说：“对了，宋氏家族托我给你带句话，他们看中你提供给八路军的药品了。

    青霉素红霉素麻药止痛药之类的，你来提供药品，他们提供销售渠道。在市场上高价卖出，赚得的利润五五分成。”

    蒋宋孔陈四大家族，顶级权贵如雷贯耳。

    国府就操控在他们手中，陈浩有点明白过来条件为什么那么丰厚，还是钱闹的啊！

    陈浩笑了：“不是三七分成吗？”

    “三七分成，你要七成吗？”苏玉芝听着迟疑了。

    敢跟宋氏家族要七成的收益，此前还没有出现过。

    陈浩本来是一句调笑，可看到苏玉芝的表情心情不爽了：

    “把我当跪着要饭的了？我的药品可是独一份，放在国际市场上，那也是各国财团打破头争着抢着买。”

    虽然他根本不想跟宋氏家族做生意，但这争的是一口气啊！

    不蒸馒头争口气，被人小瞧滋味可不好受。

    “不，不是。”苏玉芝赶紧解释。

    平常生意人家宋氏家族是要七成，这一回也是看到陈浩的面子上，才愿意给出五五分成。

    如果想要七成这也不是不能商量，需要陈浩本人出面。

    她就一个传话的说了不算。

    陈浩轻哼了一声表示不屑，那些权贵整天享受特权高高在上，脑子都被浆糊给糊住了，以为谁都怕他们，谁都要顺着他们。

    等着吧！

    八路军迟早会把他们那些腐朽的家伙扫进历史的垃圾堆。

    而他陈浩提供的军火以及制造军火的兵工厂，就像是一根绞索，会愈发快的套在那些脑满肥肠家伙的脖子上，绞死他们。

    最后一个条件本来苏玉芝是羞于提起的，可是见陈浩那副样子，她还是咬咬牙说了出来。

    “他们不知道伱喜欢什么风格的女人，只要你愿意，到了那边可以给你组织各种宴会选美，都是政商两届的名媛小姐，随便你挑。”

    说完苏玉芝的脸更红了，尴尬的能用脚趾头扣个三室一厅。

    这哪里是物质化女人，简直是把女人当成了物件来送，只是为了满足男人那点欲望。

    甚至还把她自己也套了进去。

    陈浩简直不知该说什么好，他是那么庸俗的人吗？

    就算是，他能干出选妃子那么荒唐的事吗？

    就算是，那也不能跟反动政府搅和在一块。

    陈浩索性就说开了，给再多的条件他都不可能合作。

    以南边官府的腐败，他送去了武器装备，肯定会出现在日本人手里。

    不是打了败仗被日本人缴获的。

    是被某些蛀虫，直接从仓库里拉出来高价倒卖给日本人获利。

    “你就说有没有那个可能吧？”

    陈浩说着起身走了出去，留下只能沉默以对的苏玉芝。

