    “这哥们，有点惨啊。”

    白景轩望着屏幕前，缓缓升起破碎的巨大“胜利”徽记，略有几分感慨地发出“啧啧”声。

    不过这个weed的棒子也是活该，骂谁不好，居然敢在国服公然喷中国人，简直是蠢到没边的做法，这家伙…

    难道不知道自己的队友也是中国人吗？

    “算了，咱们开新的一把吧。”

    不过很快，白景轩就把这件事抛到了脑后，开始了下一局排位，反正那个weed这种心态在白景轩看来，那是非常的不可取。

    起初他还怀疑这个weed是个职业选手，但一看这种心态，白景轩便挺果断地否决掉了这种可能性。

    第二局很快开始，这一把，白景轩选择的是一个上单锐雯，而好巧不巧，在进入游戏加载界面之后，白景轩顿时就乐了。

    因为对面那个剑姬的id，赫然是上把对面那个锐雯，也就是那个嘴臭中国人的韩棒子。

    【666666】

    【小白这波必须爆打他一顿】

    【奶奶的，终于给逮住了！】

    【哈哈哈哈哈哈居然这么巧，对面这家伙惨了】

    【啧啧，完了啊】

    直播间里的水友顿时刷过一大片弹幕，这weed，居然好死不死在骂完白景轩之后，又一次排到了白景轩，而且还是在对面打位。

    这场景，看的他们心里是乐开了花，md，这种情节，小说都不敢写吧？

    但只有一个事实他们相当清楚，那就是，对面那个剑姬，最终一定会被白景轩给打烂头的。

    “居然，是那个中国猴子？”

    另一头，目光落在锐雯身上的weed露出了错愕的表情，旋即变为了冰冷无比的神色。

    上一把就是这个皇子坏了自己的好事，打野还算可以的一个家伙，居然不知死活跑到上路来？

    那就别怪他手下不留情，给他打一个心态崩溃了啊。

    这么想着，他嘴角不由得勾勒出一抹冰冷残酷的笑容。

    毕竟，他可是最喜欢把这些中国上单给打到心态崩溃，在塔下苟延残喘了。

    两分钟左右，两边小兵姗姗来迟，摆开阵仗开始打作一团，而此时，weed的剑姬已经卡住了兵线左侧的草丛。

    “有点会啊这人。”

    白景轩碎碎念一句。

    老剑姬都懂的一个小技巧，一级上线直接卡对面位置戳破绽，前期十有九的上单基本都是打不过的。

    如果贪几分血量，或许还有直接被击杀或打回家的风险，但白景轩不一样，该怂的时候，他一般都会反其道而行之。

    见白景轩操控着锐雯走上前来，weed毫不犹豫一个q技能“破空斩”斜向击穿白景轩左上方的一个破绽，打落一截血量。

    但就在他为自己的血量消耗优势有一些得意洋洋时，他的眼睛顿时瞪大了。

    原因无他，因为眼前的锐雯，已经一刀平a衔接q技能流畅出手。

    a。

    q。

    点地板。

    再a，再接q，一套流畅娴熟的光速qa在某人的手里毫无停滞地释放开来，将weed剑姬的血量打落。

    weed眼皮子微微挑起，该死，这个剑姬，居然还真有两把刷子，这等光速qa的速度，看样子，居然比他还要快上几分？

    第三段q技能“折翼之舞”释放出手，锐雯断剑挥舞过头顶，自上而下狠狠斩落，将剑姬一把击飞。

    而被击飞后，下一个破绽刷新的位置略有点靠后，weed操控着剑姬提剑再度打破破绽，两边对a一记，旋即选择收手离开。

    一波试探下来，weed的剑姬血量甚至比白景轩还要落后一点，这也就意味着…

    他居然一级的试探就落在了下风！

    【666666】

    【这光速qa，绝了！】

    【md我那光速qa简直就是龟速qa啊】

    【啧啧这棒子不太行啊】

    弹幕里喜气洋洋地刷过一堆。

    白景轩面色悠哉地看向屏幕另一头的剑姬，这棒子，看起来挺急的啊…

    那他接下来就好杀了。

    然而接下来的两分钟，weed开头轻松随意的心情，彻底转变为了凝重和惊疑。

    原因无他，对面那锐雯，好强！

    无论是对线的距离拉扯，还是q技能cd的卡控，都到了一个无比精细的程度，他们韩国次级联赛里，他几乎还未曾遇见如此强劲的对手。

    该死…这锐雯，究竟是谁？！

    他不得以已经提起了一百二十分精力，他是万万没想到这个中国路人玩家能够强到这种地步。

    这个“晴空”，到底是什么来头？

    没多久，两边又是一波激烈的对拼，白景轩锐雯光速qa流畅出手，q，a，q，a，中间衔接快速的点地板取消q技能后摇，旋即最后一段q技能“折翼之舞”由上自下狠狠拍落。

    而就在这时，weed瞳孔里精光一闪而过，等的就是这个机会！

    他毫不犹豫地w技能心眼刀格挡出手，两边都是半血还少的血量，这波如果能晕到锐雯，那对面必死无疑！

    剑姬呈格挡之势，蓝光剑指面前，但白景轩三段q选择的落点，却并不是直直的方向，而是…

    斜向。

    落地瞬间，白景轩一步小走位，径直扭开这一记格挡反控！

    weed瞳孔微缩，该死，这个锐雯！

    旋即白景轩再一个w技能“震魂怒吼”出手，将剑姬控住在原地，一发平a斩落。

    weed不甘示弱，q技能“破空斩”斜向击破锐雯一个弱点，为自己恢复一截血量，旋即平a，开e，取消后摇再一发平a斩落。

    两边这会，已经转变为了毫无花哨的贴脸平a，头上血条都在飞快地落下，鹿死谁手，尚未有人知道！

    “这锐雯，死了。”

    weed嘴角勾勒出一抹冰冷笑容，这波，他的q技能马上就要刷新，而锐雯的q技能时间更长，在决出胜负之前，绝无可能刷新。

    而直播间里的水友也注意到了这一点，一脸焦急地看着眼前的一幕，这样下去，小白有被反杀的风险啊！

    两边血条飞快下落，直至底谷，而此时，weed的q技能“破空斩”已然冷却完毕，一个破绽缓缓在锐雯面前被刷出，更是让weed欣喜若狂。

    这波，就是老天爷都要这个锐雯死！

    q技能“破空斩”被weed猛然施展而出，剑姬手指长剑，冰冷地掠向锐雯咽喉处。

    贴脸，近处，加上面前弱点，这几点，似乎就已经决定了白景轩的生死。

    但某人最爱的，一向就是玩这种极限。

    卡准剑姬q技能“破空斩”的时机，一簇金光闪过！

    锐雯闪现暴退百码，躲开致命的q技能破空斩！

    weed神色凌然一惊，下意识地一个闪现追杀出手，眼看一发平a斩落，即将带走白景轩的锐雯。

    但下一秒，锐雯e技能“勇往直前”出手，斜向位移一段，为某人撑起一截薄薄的护盾，完美抵消掉剑姬的平a伤害。

    旋即回身，一道平a横向斩落，配合小兵伤害，剑姬空血倒地。

    “first blood（一血）！”

    一血击杀声，随即响彻整个峡谷上路。

