    “我比你更无法相信，数千年都存活下来太古铜门，竟然会在最鼎盛的时期，毁在一个才20不到的青年手里。”中年人十指关节捏得有些发白，哆嗦了一下，道：“然而，长老们刚杀了他父母，劫走了他的妻儿，你觉得长老们有什么理由将他们完好无损地放回来？而且，还自行毁去了我们世俗和他们的传送阵？”

    “那，那我们？”

    青年大汉钢牙咬碎，嗫嚅道。

    “你去通知那几个孩子，尤其是让锋，最近一些时候，尽量不要出去。华夏毕竟是法制国家，而他的一个老婆还是国家安全局的重要成员，他不可能明目张胆地违反法律。”

    中年叹了一口气道：“这天是要变了吗？”

    听到青年大汉离开的脚步声，中年转过身，走到桌子边，看着电话。电话的话筒上，贴着“李明轩专线”字样。

    中年看着电话迟疑了一阵，还是提起了电话。

    电话那头传来一个老人爽朗的笑声，而后对方才接过电话道：“显明啊，怎么突然想给我老头子打电话？”

    原来，这个中年正是岳氏财团当今的掌舵人岳显明。岳显明微微苦笑，道：“老爷子，明人不说暗话，我是来像你求援来了。”

    “关于天下财团的事？”老人笑声停止，沉吟了一阵，道：“如今财团里的事情我早已不过问，不过，你毕竟是和明明是同班好友。我去找麒麟来，你和他说一下吧，现在的财团里，基本都掌握在他的手里了。”

    羊城鲲鹏大厦，小布莱泽双手叉腰，哈哈大笑。

    办公室外面的秘书小姐一脸惊惧，以为他终于被最近的事情折磨疯了，就准备打急救电话，小布莱泽忙制止她，指着电脑里卡顿的网页图像道：“现在立即通告所有财团名下企业，财团长和众董事安然回归，并且将这则新闻和图片发布到各个企业的展览屏幕上，立即，马上！”

    小布莱泽的话坚决而镇静，秘书小姐脑袋像小鸡啄米一般拼命地点着。

    与此同时，天下财团的各个拓展部，愁眉苦脸的众管事们一个个打了鸡血一般。

    浩浩荡荡的人群跟着王斌和众女到了叶惜别墅。

    在叶惜别墅200米外，已经有数十个警察架起了警戒线，阻挡人群靠近。

    为首的一人，正是羊城如今的警察局局长向南丰。

    见到王斌和李茉莉竟然回来了，向南丰急忙迎了上去。

    “麻烦你了，我现在要进去。”王斌道。

    向南丰迟疑道：“对不起，这是我们的失职，到现在为止还没有查出犯罪凶手，我们调查怀疑，很有可能是境外”

    “嗯，那就麻烦你了，不过，现在我想去拜祭我的父母和亲人。”

    王斌感激了一声，道。

    向南丰点了点头，朝着几个警察招呼了几声，警戒线松开一个口子。

    王斌带着众女，径直走向别墅。

    别墅完全倒塌，此刻已经被清理出来两堆废墟。

    一堆废墟是各种残渣，一堆废墟是各种钢铁碎片，毫无疑问，这些就是林清雅留下的毛毛军和毛毛的残片。

    王斌拳头紧握，想着毛毛憨厚的样子，这个见证了自己和崔云娇婚礼的低智能机器人，为了自己的家人，两次变成了碎片。

    “中央处理器都碎掉了。”

    徐晓萌眼眶通红，修长的手指捏着一块碎裂成了无数段的芯片道。

    王斌点了点头，没有说话。

    原先别墅外面的庭院里，只剩下两个深达两米的巨坑，这里是王鸿，七七，玲玲和毛毛一直种花的地方。

    王斌仰头看着天，好一会儿，才低下头，继续前行。

    绕过一堆巨大的废墟，在废墟后，一个巨大的白色营帐前，林清雅一个人穿着一身黑衣，胸前戴着白花，坐在那里发呆。

    两个毛毛军分立左右，也都同样的穿着。

    听见脚步声，林清雅抬起头，露出一张惨白的脸。

    见到是王斌和众女回来，林清雅微微抿着嘴唇，站起身，走到旁边，低着头默默无语。

    王斌深呼吸了一口气，走上前去，将她抱在怀里，嘶哑道：“辛苦了。”

    “我，可是我”

    两条小溪冲刷着林清雅憔悴的脸蛋，林清雅哽咽着道。

    王斌一边抚摸着她的秀发，一边柔声道：“够了，足够了，我很庆幸，我们大家都还活着。”

    众女都围了上来，抱在了一起。

    一群人无声哭了一会儿，王斌才松开林清雅，转过身看向五具棺木。

    眼泪始终无法控制，王斌一边哭着，一边朝着五具棺木重重地磕着头。

    众女没有人出来阻拦，只是跟着王斌跟了下去，磕着头。

    远处的警察，一个个偷偷地擦着眼泪，静默不语。

    “这都过了五天了，我准备明天就”

    王斌和众女祭拜完，在营帐里坐了下来，林清雅有些不敢看王斌。

    王斌摇了摇头，道：“你又没有做错，明天就明天吧，好在我见过老爸老妈，岳母，岳爷爷，岳阿姨。”

    “川崎亚美子也来了，由于她怀有身孕，我就没让她过来，让她在附近一家居民的别墅里住了下来。”

    “你有心了。”王斌强笑着看着林清雅，而后对众女道：“今天都回去吧，我一个人在这里陪着他们就可以。”

    众女都摇了摇头。

    “都给我回去！”王斌突然沉声喝道。

    众女和王斌认识以来，除了那次林清雅将王斌的事情捅到中央去，这还是王斌第一次对众女集体发怒。

    众女一个个抿着嘴唇，低着头，默不作声。

    王斌苦笑了一声，道：“娇娇刚刚才死里逃生，婷婷和萌萌都怀有身孕，渔舟还需要保持充足的精力，清雅一个人忙碌了这么多天，可晴和莉莉也都经历大难。你们的心情我能理解，但是，你们觉得他们会愿意看着你们因为他们而累垮了身子吗？你们不知道他们有多在意你们肚子里的孩子吗？”

    徐晓萌和蒋婷婷互相对视了一眼，瞥了一眼王斌，拉着徐晓萌和众女离开。

    看着众女离开的背影，王斌才一屁股坐在地上，然后仰面躺了下去。

