    沈秋雨捧着水晶鞋，一边想把贺静按在长条软凳上坐下，一边喋喋不休道：“我找代购花了二十多万买的，灰姑娘同款，只要静姐你穿上，我保你是今晚舞会最靓的崽。”

    贺静嘴角一抽，眉心突突直跳，太阳穴都在发涨。

    今晚的舞会可是秦依依的生日会，她整这么一出，绝对荣登秦依依黑名单榜首，从此老死不相往来的那种。

    沈秋雨这是想让她死啊！

    眼见沈秋雨拿着水晶鞋就想往她脚上套，贺静连忙把脚一缩，按住她的肩膀，拒绝：“不，我不穿，你也别穿了。”

    她是真心提出这个建议，做恶毒女配的也不能太跳了，免得怎么死的都不知道。

    就算最后一定要死，也要努力活长一点，万一呢。

    沈秋雨眨巴着大大的杏眼，可怜兮兮地说：“静姐，我好不容易搞来的。”

    “沈秋雨。”贺静郑重叫了一声，一本正经道，“不穿水晶鞋我也可以秒杀全场，你要相信我的美貌。”

    沈秋雨一怔，呆呆看着贺静的眼，过了好一会儿才缓神，然后被逗得咯咯直笑，她调侃道：“静姐，你不要脸。”

    贺静无奈：“好了，快收起来吧，舞会马上要开始了，再耽搁赶不上开场的烟花了。”

    沈秋雨“哦”了一声，想了想，也是，这么大个舞厅，有几个女生长得能比贺静好看，就算贺静不穿水晶鞋，她也是舞会最靓的崽。

    贺静擦了把额头上不存在的汗，贺·仙女教母·洲已经够惊人眼球了，好家伙，连水晶鞋都给她整出来了。

    真把她当灰姑娘呐！

    当贺静跟沈秋雨一起重新回到舞厅时，所有人都已经去到了露天阳台上，在别墅不远的地方，无数道烟花流光溢彩的升起，整个夜空被铺得亮如白昼，绚丽的颜色伴随着喧闹的声音绽放。

    贺静听到耳边传来低沉的磁性的声音响起：“三好学生，等你正式生日，我也给你放一场吧。”

    贺静转过头一看，言寒奚不知道什么时候回来了。

    少年被烟花勾勒的面容映入眼瞳，她看到了里面那抹属于自己的清澈的倒影，被烟花照得华丽丽，她蹙眉，提醒他：“A市禁止燃放烟花。”

    “可以放电子烟花。”言寒奚指了指那夜幕，“你以为秦家放的是真正的烟花？”

    贺静微微一窘。

    还真是。

    却是这时，身侧一阵喧哗，有人拨开了人群，一袭穿着淡紫色流光礼服的少女在众人的簇拥下走到她面前，语气不善道：“你就是贺静？”

    这茬找得莫名其妙。

    贺静完全不认识眼前的女生，眉头蹙得更紧：“嗯，你是？”

    少女道：“你是天锦高中高二二班的女生，我叫孟瑶。”

    “哦。”还是不认识，贺静听到“天锦高中”四个字，大约已经想到了，这估计就是引起群里众人沸腾的邻校校花，问：“你找我有事吗？”

    孟瑶握紧拳头，气呼呼的咬了咬牙：“就是你勾引我哥哥，让他茶饭不思，你这个bitch！”

