    第70章 信仰

    李缘跟着诸葛倾颜进入茶苑庄，茶苑庄内，古典楼道，清泉，翠竹，周围散发着清新的茶香，别有一番意境。

    而身后那位大腹便便的中年男子也进入了茶苑庄，身边身材傲然的嫩模此刻脸上无比激动，自己今天能进入茶苑庄，能让自己在小姐妹面前吹上一年！

    “徐总，你好厉害哦，你真能带我进入茶苑庄！”面容娇艳的嫩模猛亲一口男子。

    “哈哈，那是！”男子愉快的应答道，但他的目光一直停留了消失在走道的李缘、诸葛倾颜的身影上。

    “徐总他们是什么人啊？”身为资深嫩模，眼力劲十足，刚刚一男一女的气质格外强大，由内而外散发出一股强大的自信，特别是那位男子，虽然表情和善，但身上一股压迫感令人敬畏。

    没看见周围的人就是听到他说，没来过茶苑庄，也不敢多出另外的眼神吗，从他口中说出的话，却有一种来到这里是对茶苑庄恩赐般的感受，她相信绝对不知是她的感受，周围的人一定也能体会到。

    “他们啊，是我惹不起的人，如能让他们记住我一眼，可能也是一种善缘！”

    徐总目光幽幽道，正是出于这种想法，他壮着胆子向前对李缘说出一句话。

    这位中年男子名为徐金记，是一位煤土豪，家里有几座矿。

    是一个典型的煤老板。

    什么土老板装逼打脸只会在主角面前发生，至于反派，那是拥有最高逼格的存在。

    徐金记一看李缘二人就知道自己惹不得，就算徐金记想打个眼缘，也只敢对男的说，女的根本不敢看一眼。

    很快诸葛倾颜和李缘在茶苑庄侍女无比恭敬态度中带入一处阁厢。

    “刚刚那个男子倒是有趣！”

    诸葛倾颜与李缘对立而坐，中间茶女行云流水的摆弄茶具，而她是一位聋女！

    可以说茶苑庄内的茶女都是聋女。

    当然这些聋女可不是茶苑庄弄的，而是茶苑庄特别寻找的聋哑女，茶苑庄把她们聘请过来培养的。

    李缘瞥了一眼面前的茶女，一眼就看出眼前这位聋女就是天生的。

    “把握机会对每一个人都可以适用，有钱有势的聪明人不在少数，他们更容易把握机会！”

    诸葛倾颜明亮双眸看向李缘，淡淡笑道：“看来李公子是在暗中提点我咯！”

    “提点倒是不敢，不过我到真诚希望诸葛小姐能倾向于我，多一个朋友远比多一个敌人好得多！”

    李缘毫不掩饰自己的想法，到了他现在的地位，说话不需要耍什么心机。

    答应就答应，要考虑就给你考虑，要是不答应就弄死！

    就这么简单！

    诸葛倾颜笑容不变，语气却更和善了，自己来找李缘，就已经说明了自己的意向。

    对于这种情况，女人嘛，总要男人先开口才有面子！

    “我一直好奇一个问题，那你们李家为何不愿加入他们，凭你们李家的地位实力，必占主位。

    现在的制度对所有世家都是一把屠龙刀，一不小心就被屠了，就连你们李家也是一样，为何要自己立一把剑在头顶之上！

    若你李家加入他们，把头顶之剑斩断，之后谁还能威胁的李家！”

    “呵呵，诸葛小姐难道忘了，禹龙国是如何重新建立的？”李缘双眸深处一道微小光芒点点扩大！

    “人的一生是短暂的，但有一样东西一直可以传承下去！”

    “哦…！是什么！”一直低着头安心泡茶的茶女把泡好的茶递到诸葛倾颜面前。

    “信仰！”

    “人的一生，虽然短暂，但可以让天空下的景色变得灿烂辉煌！”

    李缘自问自答道，有了诸星图，他的未来不可想象，毫无疑问的说，只要按部就班，天地不朽，生命永恒！

    自己每到一个世界，在有能力的情况下，做一些自己喜欢的事，有何不可！

    每一个世界，可以说是每一段人生，自己要做的是享受其中的过程，而不是像完成任务一样，世界本源和钱是一样的，多得花不完，不要在赚取世界本源的同时，忘记自己的美好时光。

    这样只会成为诸星图的奴隶，而不是主人！

    茶已经泡好，诸葛倾颜拿走手中，却迟迟没有饮用！

    诸葛倾颜略有深意道：“果然李公子和我是同道中人！”

    “我最喜欢太祖的那句话！”

    “与人斗其乐无穷！”

    “与地斗其乐无穷！”

    “与天斗其乐无穷！”

    最后一句话，李缘眼中满是笑意与诸葛诸葛倾颜一同说出！

    砰！

    以茶代酒！

    两人相敬一杯！

    她相信他能明白她的意思！

    他相信她明白他知道她的意思！

    诸葛轻颜放下茶杯，轻声道：“李少，现在天海风起云涌，你觉得我们最该关注的是谁？”

    李缘拿起茶杯，茶香扑鼻，满是醇香，真是好茶，看来要常来了。

    听到诸葛倾颜的话，李缘随口道：

    “杨浦江！”

    诸葛倾颜笑容更亲切了：“我以为李少会说找赵世轩呢！”

    “赵世轩的立场坚定，我们不需要找他，他便会主动找我，而杨浦江！”李缘的眼神意味深长。

    世家的友好关系在真正的利益面前不堪一击！

    只要后面的人聪明，就会拉拢杨浦江，拉拢杨家，利用杨家对抗李家！

    而拉拢杨浦江的诱惑很大！

    掌控天海的诱惑大不大！

    李政的位子大不大！

    拉拢杨家的诱惑很大！

    李家的地位大不大！

    一旦成功拉拢杨浦江，天海就将成为他们第一道大本营，之后更可以借助杨浦江冲击李政的位置，扑向京都！

    “你觉得我们现在怎么做？”李缘盯着诸葛倾颜问道。

    而不是问杨浦江会不会被拉拢！

    问这个一点意义都没有。

    李缘要的是杨浦江不被拉拢！

    诸葛倾颜面对李缘的问题，来之前就已经算到了，自然而然道：

    “他们想要拉拢杨浦江，那我们就让杨浦江仇恨他们不就行了吗！”

    诸葛轻颜纤纤玉手把玩着茶杯，似乎天海就在茶杯之中。

    “林凡，可是我们的好帮手！”

    “杨家会主动加入我们！”

    (本章完)

