    一年后

    当金悦重新见到韩厉时，极为震惊道。

    “你是怎么出来的。”

    当然，她更加震惊的是吴风，竟然将地渊三位妖王忽悠了出来，让她的小心思瞬间就熄灭了。

    虽然三位妖王实力都不如他，但带韩厉离开还是挺简单的。

    “靠这个。”

    韩厉拿出青元子给他的逆星盘道。

    “逆星盘，原来如此。不知你回来还有什么事情吗？”

    “娶雷兰, 夜绿族秦晓，以及七越族敖青。”

    韩厉直接了当道，

    本来想要等突破炼虚期再出来，但突然间想起，敖青说过，她的蜕变之礼没几年了, 需要一位强大的道侣。

    本来赤融族的祝音子与南陇族的费夜会是最佳人选, 但现在看来韩厉明显比两人更加合适。

    “哼，你还真是会做梦。”

    闻言, 金悦冷笑一声。

    “难不成雷兰一人还不够。飞灵族没有两女共侍一夫的先例。”

    金悦口中两女共侍一夫实际上是两个道侣，至于侍妾要多少有多少。

    不过，以三人的身份都不可能当别人的侍妾，除非韩厉与她一样都是合体修士，否则想都不要想。

    “那就先娶敖青，她的蜕变之礼快开始了，总不能便宜别人不是。”

    韩厉想了想说道。

    “你……”

    听到这话，金悦有些气急败坏，若非三位妖王在场，说不定她已经出手狠狠教训韩厉一顿，甚至会拼着违背天鹏誓言将风雷翅夺走。

    “呵呵！大长老莫要生气，给。”

    韩厉笑了笑随后直接单手一翻转，顿时一块白色玉简浮现而出，并手腕一抖的直接抛了过去。

    “道友这是何意？”

    金悦下意识的一把将玉简接住，但黛眉一挑的问了一句。

    “大长老不必多心，有什么话，还是等先看看简中之物，再说不迟的。”

    韩厉笑眯眯道。

    金悦脸色仍不太好看, 但目光在手中之物上扫了一眼后，略一沉吟下，还是将玉简往额头上一贴，并将一缕神念直接注入了其中。

    “咦，这是……”几乎片刻间，此女竟一惊的失声出口。

    “道友想要什么？”

    转眼间过去了一顿饭功夫。这时，金悦此女终于长吐一口气的将玉简从额头上拿下，然后用一种复杂之极的目光重新打量了一下韩厉才沉默了一下的缓缓说道：“这篇功法，你是从哪里得到的。你不要告诉我，此功法是你自己所创出的。此法诀虽然玄奥无比，但明显是针对我们天鹏人所创的。”

    “还记得大长老给韩某那颗舍利吗？”

    “其中便拥有这篇功法。”

    韩厉倒也没有隐瞒。

    “你想要什么？”

    金悦冷声道，知道有三位妖王在，她根本不可能将韩厉怎样。

    “这些材料，天鹏族能拿出来多少。”

    韩厉又取出一个玉简交给金悦。

    里面是青元子交给他收集的东西。

    片刻儿，查看完玉简后，金悦脸色难看无比。

    “道友可真是看得起天鹏族，这其中材料天鹏族一样都没有。就算有, 也会被飞灵族长老会要走。想要取用，几乎不可能。”

    金悦苦笑道。

    如果是曾经的天鹏族或许还能无视长老的命令, 但现在根本不敢。

    “那就没法了。”

    韩厉双手一摊, 无奈道。

    “你……”

    “本宫可以答应道友，只要七越族敖青与夜绿族秦晓没意见，雷兰不会有什么意见。”

    “那就多谢大长老了。”

    目的达到，韩厉拱了拱手道。

    “对了，在下马上就要突破炼虚期了，麻烦大长老助韩某一臂之力。”

    ……

    轰隆！

    片刻儿，韩厉整个人从万鹏阁扔了出来。

    随后，出来的还有满脸无奈的木青三人。

    他们怎么也没想到，韩厉胆子竟然如此之大，竟然要借用金悦这位合体期修士元阴突破。

    后者没杀了他，除了忌惮他们三人的缘故外，还有就是太仁慈了。

    换做她们三人，绝对弄死韩厉再说其他的。

    “公子，下一次这话可不能再说了。”

    木青来到韩厉身旁，无奈道。

    “放心，她跑不了。”

    韩厉倒也不尴尬，拍了拍身上的灰尘，低声道。

    闻言，木青对于韩厉有了更深的了解，这家伙简直不知道死字怎么写。

    “公子若是真想借助双修之力突破，不如就由蓝姐姐助公子一臂之力吧！”

    木青的元阴早在地渊时，就被韩厉夺取了，所以只能将注意打到白发美妇身上了。

    听到木青的话，白发美妇脸颊微红，却并没有多少羞涩，反而眼巴巴看向韩厉。

    ……

    一个月后，韩厉在天鹏族开辟出来洞府洞府所在的山头上空，突然出现了惊人之极的天象。

    只见在高空中突然传来连绵不绝的晴空霹雳之声，接着一朵朵乳白色灵云凭空浮现而出，然后齐往山头处聚集而来。

    方圆万里内的大小山峰处，也蓦然从地下树木中同时浮现出五颜六色光点，齐往高空中激射而去。

    而到了一定高度后，这些光点表面涨缩之下，泡沫般的纷纷破裂而开，化为了一片片的五色光霞，再往韩立洞府所在处激射而去。

    几乎只是一盏茶的工夫，巨山就被凝厚异常的五色光霞包了一层又一层，彻底被染成了五色一般。

    而在空中却又出现另外一副天象！只见那些乳白色灵云此刻竟凝聚成了一个直径百余里的巨大云环，而在云环中心处，一股股青濛濛飓风正在凭空形成，在呼啸声大起间，下方的五色光霞纷纷卷入云环之中，然后撕裂的粉碎又融合到了一起。

    随着飓风的壮大，五色灵光被卷入高空的越来越多，最后飓风的颜色竟然也由青色变幻成了诡异的五颜六色，但是从四周万里外飞射而来的五色光霞丝毫不减少，下方包裹的整座巨山光幕反而比先前更加凝厚了几分。

    如此动静自然惊动了所有高阶天鹏族人，片刻儿，以金悦为首高阶天鹏族人便出现在了巨山附近。

    “大长老，看来他就要突破灵帅了。”

    金悦身旁身材娇小的美妇面色略显凝重道。

    “嗯！”

    而这时，木青与地血出现在他们视野，然后脸色警惕朝着众人一拱手。

    见状，美妇等人虽然不悦，但还是与金悦一起退到巨山千里之外。

