
　　很幸运，五十人中有三名是O型血，更幸运的是，李佑的急救箱中，有抽血工具和输血的工具，一切都是很好运的完成。

　　血也很快给小怜输上了，不一会，小怜的生命体征就再次平稳了。

　　李佑这边也是擦了擦自己的汗水，他已经不准备回家休息了，他要待在医馆，以防还有什么其他的紧急情况出现。

　　......................

　　“你们到底想要做什么...你们来这里是为了求娶公主的，可不是来这里搞事的...！”

　　迎宾馆中，黑衣人直接将自己的黑色斗篷给扯了下来，叶迷升微微有些抱歉的道：“对不起，这是我的失误，我一时没有管好自己的手下，请您这次一定要帮我们一下。”

　　跟着就见叶迷升微微抬起头看着对方道：“汉王殿下...！”

　　没错，和回鹖人一直眉来眼去的人不是别人正是汉王李元昌...。

　　“你们害得人是齐王李佑的人，以前齐王是个混蛋，但是现在他不是了，你们必须要拿出对策...现在虽然我将齐王给挡住了，但是齐王一定不会善罢甘休的。

　　更重要的是，现在齐王有了上朝的权利，他和李明达关系很好，这次再和你们起了冲突，之后，一定会用这次的冲突来阻止你们的求亲的...！”

　　“啊..这该如何是好？”叶迷升一个惊骇。

　　“很简单...交出凶手，至今将凶手明正典刑。”李元昌恶狠狠的道。

　　“不行...这绝对不行，那位可是我们王后的亲侄子，我答应了王后，带他来就一定要带他回去...！”叶迷升一点都不让。

　　“那你难道就想要这次的求亲功亏一篑...？”李元昌大怒的问道。

　　“不...这次求亲我们势在必得，汉王殿下，你帮我们想一个办法，我答应你...只要你帮我们度过这个难关，难么我们回鹖五万骑兵会帮你一次...不管你的要求是什么，五万回鹖骑兵会不顾一切帮你一次...！”

　　这个时候，李元昌的眼睛微微一亮：“这可是你说的...！”

　　“我以自己的生命起誓...。”叶迷升单膝下跪。

　　“好...。”终于李元昌露出了一丝笑意：“我就帮你们一次！”

　　“怎么办？”叶迷升问道。

　　“李代桃僵....”李元昌嘴角露出一丝淡淡的笑意。

　　.............................

　　第二天一早...李佑站在医馆前，大大的伸了一个懒腰，随后露出了开心的笑容，一夜过去了，小怜已经度过了危险期，后面只要好好的休养，应该会很快醒来。

　　周立凯来到了李佑的身边，猛的跪了下来：“多谢公子救命之恩...！”

　　听到‘扑通’一声，李佑知道这是周立凯跪下了，所以李佑也是连忙一个回身，一把将周立凯给拉起来笑道：“四哥...我们之间有必要这样吗？”

　　“公子...！”被李佑拉起来的周立凯一阵感动。

　　跟着就听李佑继续道：“小怜的恢复还需要一段时间，有没有后遗症我还不能确定，不过，我会派人仔细的照顾，这一点你不用担心，嗯...我觉得这件事情，里面还是有很大的问题的。

　　所以我会让二哥去仔细的查一下...！”

　　“不用查了...！”

　　李佑刚说到这里，薛仁贵匆匆而来。

　　“大哥...！”周立凯喊了一声。

　　“姐夫...什么情况，怎么不用查了...？”李佑有些惊讶的看着薛仁贵。

　　“刚刚得到的消息，刑部已经将事情都给查出来了，昨天有四个回鹖人来花楼玩耍，随后就要夜宿花楼，跟着四位回鹖人中的一人看中了小怜。

　　可是小怜已经要嫁人妇了，老鸨为了钱，居然将小怜给迷晕了，可能是迷药份量不够，就在那位回鹖人要进入房间对小怜不轨的时候，小怜醒了。

　　跟着小怜为了躲避回鹖人就爬上了花楼之上，最后被回鹖人逼着跳了下来。

　　刑部现在已经将老鸨和那位逼着小怜跳楼的回鹖人给抓了，老鸨和那名回鹖人都被判了斩立决...今天正午就行刑...！”

　　“好...！”周立凯大声的喊了一声好：“我等一下一定要去看一看...那个回鹖人是怎么死的...！”

　　李佑也是点点头，他对于这样的判决十分的满意，薛仁贵则是笑道：“刑部对外已经说了，大唐子民神圣不可侵犯，不管你是什么人，敢对大唐子民不利，那么大唐一定会追究到底。”

　　“呵呵...！”李佑笑了起来，没有办法，这话听着提气。

　　当天中午...也就是正午，对老鸨和那位回鹖人的斩首就开始了，大家看清宫剧，只见皇帝吹胡子瞪眼睛一声令下，推出午门斩首，于是一缕魂灵直奔地狱而去。

　　那么这帮死刑犯被推到午门外的那里呢，就是大家耳朵磨出茧子的菜市口。

　　犯人被杀后，尸体被运走，血迹被黄土垫盖，然后便有人在此卖菜，菜市生意兴隆，菜市口由此得名。这里既是处决犯人的法场，同时也是买菜卖菜的菜场。

　　历朝历代都有死刑犯，所以历朝历代也都有法场，比如秦朝的宰相李斯，就是被拉出东门斩首的。那么一定有人好奇唐朝的法场是哪呢？

　　唐朝法场有好几个，第一个地方叫独柳树...很多人不知道独柳树在那里...这个独柳树的位置在长安子城西南隅。

　　其实大唐的这个长安一共有三重城，最外面的是郭城，中间的是皇城，最里面就是宫城。

　　当时的唐朝人把皇城也称为子城。

　　子城西南隅就是皇城西南隅。

　　很多人一定会为，那么皇城西南隅是个什么位置，呵呵...很绕口，皇城西南隅就是皇城西城墙根内侧由北向南的纵街与皇城南城墙根内侧由东向西的横街相交汇处的丁字路口一带。

　　特别的难说。

　　而独柳树的所在恰好是丁字路口的尽头。在这里处决人犯，很显然就是出于示众的考虑。这个独柳树位于皇城内，那么很显然这里斩首，示众对象就是文武百官了，典型的杀鸡儆猴。

　　其次长安还有两个地方杀头的地方，就是东市和西市...李世民斩张蕴古于东市，斩张亮于西市。M.23sk.com

　　这就跟清朝的菜市口有点相似了。为啥要把刑场设置在市场这种人群密集之地，同样的道理，就是为了示众，不过这里是对百姓起震慑作用。

　　老鸨和那名回鹖人被斩的地方就是西市，因为西市的胡商很多，选在这里，就是为了告诉那些胡商们，最好老老实实，要不然，下一个斩的就是你。

　　当天正午西市那是人山人海，大批的百姓去看杀头了，古代没有什么娱乐项目，而且你也知道中国人多八卦，杀头，那是一定要看的。

　　敦化坊也去了不少人，李佑也在其中。

　　...............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第二百三五章 斩首示众(求订阅）免费阅读。https://xs.23sk.com 