    （前面出现了一个小失误，陆压的爸爸不是太一，是帝俊…嘶，作者的大神通失效了，居然不能改变别人的爸爸。）

    陆压离开太阴星，来时月明如昼，走时黯淡无光。轻轻的来，轻轻的走，不带走一片云彩。

    “我已勘破未来的道路，重新建立妖庭，拿回我妖族原有的地位！”

    陆压的双目中神光闪烁，自信无比。

    不过重新建立妖庭光靠他一个人还是不行的，得将妖族聚拢起来，统一麾下。

    他的目光看向了远在亿万里之遥的灵山。

    这群趁人之危的秃驴抓了很多的妖族当坐骑，他得想个办法把这些妖族给救回来，当做他打天下的先锋。

    狮驼岭那几头大妖陆压已经不敢想了，但是佛门那边的可以想一想。

    等到集合够足够的妖族，先将几大部州吞下，在伺机窥视天庭，那里原本是他们妖族的天庭，迟早是要夺回来的。

    陆压细细的规划着未来，他已经看到未来妖族大兴的场面，他站在至高无上的妖庭之上，一呼百应，号令诸天万界。

    不知不觉，他又回到太阳之上，这里已经被他吸的不成样子了，但是没关系，这里已经没那么重要了，很快他就会搬家，如果顺利的话，直接搬到天庭去了。

    就在这时，太阳的最深处中，走出一道黑影，气息宏大，横压而来。

    “鲲鹏？”

    陆压面色一凝，很快便认出这个杀父仇人，毁灭他妖族的最大帮凶！

    “小金乌，我等你很久了，无数个纪元不见，你似乎没有多大长进啊？”

    鲲鹏一身的黑袍，黑发如墨，流淌神光，面带笑意的看着陆压。

    陆压心中一凛，这位杂碎曾经是和他父亲叔叔一个时代的强者，战力也几乎不输。鲲鹏牛逼的时候，他还是一滴液体。即使他现在实力大进，但是他和鲲鹏之间的差距还是很大的。

    该死的玩意！

    为什么这个家伙会出现在这里？

    “哼！鲲鹏，你还有脸来见我，你个妖族的叛徒，我不想看到你，快给我滚！”陆压傲然的一仰头，非常嫌弃的样子说道。

    他不想见鲲鹏，但是鲲鹏想见他。

    “把它交出来，我自然会离去，看在帝俊的面子上，我自会给你留一条生路。”鲲鹏淡淡的说道，发丝荧光闪闪，汹涌的法力在酝酿，要是这只小金乌敢耍花招，他将以雷霆手段将其击杀。

    他能活那么久，靠的就是谨慎，即使面对弱小，也绝对不会大意。

    “什么交出来？”陆压被他问懵了，老子什么时候拿你的东西了？从来都是你拿我们的。

    你偷走我父亲的伴生之宝我还没找你要呢。

    “别装蒜了，鲲鹏、天地间诞生的第二只鲲鹏，我已经察觉到了它的气息，虽然你掩饰的很好，但是又怎能瞒过我？老老实实的把它交给我，我可以当做什么事都没发生过。”

    鲲鹏妖师淡淡的说道。

    他刚刚找遍了太阳星都没有发现小鲲鹏的踪迹，看来是被陆压藏到了什么地方。

    这只鲲鹏他势在必得，如果是公的就收为弟子。

    若是母的…嘿嘿嘿…也许用不了多久，他们鲲鹏一族就会成为天地间第一大种族。

    陆压听傻了，很久才反应过来，这只傻逼不会是把鲲鹏术的气息当成新诞生的鲲鹏了吧？

    你咋那么会联想呢？

    老子都没想到这点。

    想到此处，陆压突然间淡定了下来，他能感觉到鲲鹏妖师对这个‘小鲲鹏’的在乎，不知为何这种畜生也会重亲情，不对劲啊。

    但是不管如何，这都是一个把柄，他能肯定，在没有看到小鲲鹏之前，鲲鹏妖师不敢对他动手。

    没错。

    他陆压占据上风了。

    “咳咳…想要小鲲鹏简单，把我父亲的伴生之宝还我，我就把小鲲鹏给你。”陆压开始讨价还价，想趁机把父亲的遗物给弄过来。

    鲲鹏妖师冷笑一声：“呵呵，河图洛书已经成了伏羲的转世之宝，有本事你就去抢，反正我没那个本事拿回来。”

    在远古时期，巫妖大战之后，鲲鹏为了获得女娲的庇护和妖族的谅解，把河图洛书交了上去。

    大战时伏羲为妖族牺牲，女娲为保住哥哥伏羲，用鲲鹏妖师奉献的河图洛书将伏羲的最后一丝魂魄送入了河图洛书之中。最后顺应天道。女娲将伏羲转生成了人族，河图洛书也成了伏羲的伴生之宝。

    陆压面色一滞，道：“那就没得商量了。”

    “真没得商量了？”鲲鹏面色不善的问道。

    “当然！”陆压心中冷笑，你惦记的“小鲲鹏”在我手里，我不信你能把我怎么样。

    “那你就去死吧，等我将你斩杀，用搜魂也一样能得知小鲲鹏的下落。”鲲鹏冷笑一声说道，下一刻直接暴动，震的太阳星都在轰鸣。

    “窝巢！”

    陆压傻逼了，这家伙怎么不按套路出牌？

    刹那间，鲲鹏镇压而来，准圣大圆满的修为尽显无疑，凌空一击，犹如神鹰击天，鲲鹏之身的无穷伟力轰击而出。

    天道轰鸣，虚空幻灭。

    “岁月之钟！”

    一声钟鸣震动乾坤，陆压的体表出现一个大钟虚影，犹如天道之钟，时光碎片飞舞，涟漪荡漾发出璀璨的神光，带有岁月之力。

    这是他前不久在《完美宇宙》中领悟的神通。

    号称防御力绝世的一门神通，使用的还不娴熟，这是他第一次使用它对敌。

    “轰！”

    大钟轰鸣，时光碎片破碎，陆压身形一动，被强大的震荡之力打入无尽的星域深处。

    但是他人没什么大事，依旧活蹦乱跳的，只受了一点小伤。

    “你这是哪来的神通？”大鹏有些惊了，他这准圣大圆满的一击，竟然被陆压挡下了。

    难道他太久没有出手，战斗力已经退化了？

    “我陆压天资绝世，领悟这种神通还不是手到擒来？”陆压稳了下来，觉得自己又行了，好像鲲鹏也没有他想的那么厉害。

    可以一战。

    “我承认我小看你了。”鲲鹏冷笑一声，一步迈出，洪荒第一极速名不虚传，刹那间就来到陆压的近前。

    大战爆发！

