    第235章 如此明显的意图

    比比东深吸一口气：“我没有怪你的意思！”

    千仞雪冷笑道：“我分明在你眼中看到了失望！不过你是否失望也与我没关系...我要去见爷爷了！”

    说着，便没再理会自己的母亲，转身便离开了教皇殿。

    比比东张了张嘴，想要叫住自己的女儿，可话到嘴边却又咽了回去。

    直到千仞雪的身影消失之后，比比东才无奈的叹息一声。

    “这么多年了，叫我一声母亲就那么困难吗？”

    “莫洛.圣, 又是你，侵蚀天斗帝国的计划已经进行了十数年，却因为你的关系被完全打乱。”

    “现在天斗帝国已经成了圣玛丽乔亚的附属国，连七宝琉璃宗也向你臣服...武魂殿与圣玛丽乔亚的最终之战看样子不能再等了！”

    不能再等了！

    如果继续等下去，比比东担心自己刚刚结成的联盟会被天龙人一点点蚕食。

    就在这时，一阵脚步声传来。

    “禀报教皇冕下, 蓝电霸王龙家族的人到了...是宗主玉元震亲自带队！”

    侍卫恭声道：“除此之外, 玉罗冕, 还有玉元震的两个儿子也都来了！”

    终于到了！

    比比东站起身来：“本教皇亲自去迎接！”

    蓝电霸王龙家族能加入联盟，其中玉罗冕起了很大的作用。

    玉罗冕作为玉元震的弟弟，实际上早已暗中与武魂殿勾结...在昊天宗被莫洛踏平之后，玉罗冕就多次劝说玉元震，晓之以利弊，可那个时候玉元震并没有同意。

    后来，蓝电霸王龙家族收到了来自天斗城的信件，想让蓝电霸王龙家族的人前往天斗城帮忙一起拖住天龙人，同时与武魂殿结盟。

    天斗帝国都要与武魂殿结盟了，而且七宝琉璃宗也同意了，那他蓝电霸王龙家族自然也没必要再坚持下去。

    可玉元震万万没想到，还没等蓝电霸王龙的人抵达天斗城呢，雪夜大帝就给天龙人跪了，天斗帝国也成了圣玛丽乔亚的附属国。

    甚至连七宝琉璃宗也转而向圣玛丽乔亚臣服了。

    于是玉元震二话不说，直接调转方向，改道来了武魂城。

    在玉元震看来, 与其像七宝琉璃宗那样去给天龙人当狗，还不如拼死一搏，至少还能活的有个尊严。

    最郁闷的就是玉天恒了，早知道会与天龙人为敌，当初在天斗皇家学院的时候还不如将独孤雁带走。

    可惜这世上没有后悔药可买，现在后悔也来不及了。

    ...

    落日森林深处。

    一只魂兽的尸体瘫在一棵参天大树旁。

    这是一只万年魂兽，是刚刚由宁荣荣斩杀的。

    在使用了绮罗郁金香之后，她的武魂成功进化成了九宝琉璃塔。

    之后又融合了唐啸的左腿骨和右腿骨，更是让她的魂力一举突破到了40级。

    此时，宁荣荣正在给自己配置第四魂环。

    在她的身边还站着一个人，正是剑斗罗。

    因为不放心宁荣荣，宁风致拜托剑斗罗尘心一同来了圣域之城，当他看到独孤博正在圣域之城扫地，整个人都懵了。

    于是，剑斗罗也很荣幸的得到了一份工作...负责打扫圣域之城的广场。

    考虑到留在圣域之城可以守护宁荣荣，于是剑斗罗便暂时接下了这个工作，并住进了圣域之城。

    “荣荣，别担心...你的武魂品质要远高于朱竹云等人，虽然魂骨配置比不过她们，但也有成功的希望！”

    剑斗罗严肃道：“放心，有我在旁边守护, 若是有什么危险的话，我会第一时间出手切断你与魂环的联系。”

    宁荣荣咬牙道：“剑爷爷千万不要出手...我听说白沉香再吸收第三魂环的时候也才两块魂骨, 她的第三魂环已经是万年，我没理由第四魂环会失败。”

    “我这次若是失败了，主人一定会失望，我在他的心中将没有地位可言。”

    听到这话，剑斗罗无奈的叹息一声，只好退到一旁。

    宁荣荣深吸一口气，让自己沉下心来，随后精神力便从眉心中蔓延出去，转眼就与半空中的黑色魂环连接在了一处。

    落日森林另一个方向，独孤雁也同样在给自己配置第四魂环。

    她所吸收的也同样是一个万年黑色魂环。

    不过与宁荣荣那边不同，这边除了独孤博之外，连朱竹云和朱竹清都来了。

    对于越级吸收魂环，朱家姐妹无疑有着丰厚的经验，有她们在一旁指点，独孤雁的成功几率自然会大很多。

    “宁荣荣那个贱人，自以为是，目中无人...看她能猖狂到什么时候！”

    朱竹云冷笑一声，开口道：“独孤雁，唯有不畏惧生死，不畏惧痛苦，才能成功！”

    “在越级吸收魂环的时候，你的身体和灵魂会遭受前所未有的折磨和痛苦，只要你能坚持下来，就会一马平川。”

    “你的武魂已经进化成了三头碧磷蛇皇，而且身负两块魂骨，没理由会失败。”

    独孤雁用力点了点头：“多谢竹云姐姐指点，我要开始了！”

    时间一点点过去。

    也不知过了多久，独孤雁突然睁开双眼，眼中露出惊喜之色：“爷爷，竹云姐姐，竹清妹妹，我成功了！”

    吸收的过程中，独孤雁承受了难以想象的折磨，可她最终还是坚持了下来。

    第四魂环，万年黑色，成功！

    而她的魂力也一举突破到了42级。

    除了获得了一个强大的第四魂技之外，独孤雁的碧磷蛇皇武魂也再次进化...从三头碧磷蛇皇进化成了四头碧磷蛇皇，又多了一个脑袋。

    按照独孤博的猜测，当独孤雁的魂力达到封号斗罗的境界时，武魂应该能进化成九头碧磷蛇皇。

    另一边，宁荣荣也并未出现意外，在经历了九死一生的折磨之后，同样成功配置了第四魂环。

    魂力也突破到了42级。

    而此时的莫洛，正静静的靠在宝座之上，手中拿着一封信件。

    这是宁风致派人送来的信件，是关于武魂殿的。

    “全大陆高级魂师学院精英赛？”

    莫洛玩味道：“都已经自身难保了，却还要举办魂师大赛？比比东，你这意图也未免太明显了吧？”

    孟依然疑惑道：“主人，她难道是想将您引去武魂城？”

    (本章完)

