    （忽然发现人真的很犯贱。装着碗里的.吃着锅里的.还要往外拐(⊙o⊙)….我在形容自己.别介意。因为我忽然有了一个灵感.不是关于龙珠的.而是关于新书这种类型的新型创典。截然不同的剧本.绝对是以往任何人都没有写过的类型.虽然我不确切.但是至少我保证同人小说里应该没有。灵感一来.激动的我又想开一本书。但是貌似我龙珠都更新的很慢诶.虽然上学了.但是至少我能够有爆发的时刻.就是放假期间。再开一本新剧路的新书.貌似不适合.暂时先把龙珠多写点再说吧=。=.到时候开书也不迟。）

    茫茫宇宙中..贝特卡斯已经持续了几天的飞行.终于抵达了他的目的地..

    那美克星！

    这个在原著里处于前期转折点的区域.完全的呈现在贝特卡斯面前.绿色的天空.蓝色的岛屿与地面.以及一些像棒棒糖一样的怪异树木..看着曾经电视中亲自出现的局面.他那平静的心中只是荡起了一丝波纹.

    “话说.贝吉塔那家伙应该现在刚刚抵达弗利沙的基地吧.希望不要出现意外.”

    贝特卡斯想起贝吉塔.顿时心中喃喃道.这一次他的行为.的确对于“一无所知”的贝吉塔可是很危险的.但是他也有自知自明.因为他虽然摧毁了弗利沙基地的宇宙船.其实也只不过是一部分.还有许多小型的宇宙船可以乘坐.只不过都是老型的.性能和速度都比较慢而已.

    而贝特卡斯估计弗利沙根本不可能去坐那种宇宙船.而是让其他自己的分基地将新的宇宙船开过来.才出发.

    只要贝吉塔在弗利沙出发后再回来.那么他就会没有事情.但是如果运气不好.遇见了还在基地的弗利沙.那么贝特卡斯只有表示.贝吉塔今年人品不过关.

    如果贝吉塔真的被弗利沙杀死了.那么贝特卡斯也只能使用龙珠让他复活一次了.毕竟对于他来说.龙珠这玩意多用用也不会死.当然..邪恶龙出来了.责任嘛....啧啧.他不知道。

    “先去收集龙珠吧.按照我的预想.这个星球的神龙还需要那美克星语言说话..到时候就去那个所谓的大长老那里抓一个小鬼就行了。希望他们不要做无用的抵抗。”

    贝特卡斯仔细思虑了一会.顿时说道.随后闭着眼睛仔仔细细的感应了一下这颗星球的气.找到一个村落后.立马朝着那个方向直飞而去..

    .........................

    “咳..咳..这颗星球的厄运已经到来了..咳咳..”

    一个较为臃肿身材又年迈的那美克星人坐在一个高大的椅子上.担忧的咳嗽了几声又开口道.

    “大长老大人！”

    在他旁边.则是站着几个战斗型的那美克星人一脸忧虑的看着他.他们不是担心那股邪恶来临.而是担忧大长老本人的身体.

    “内鲁！”

    大长老稍微顿了顿喉咙.之后干涩的开口道..

    “大长老有何吩咐？！”

    一个那美克星人闻言顿时走到大长老面前恭敬的问道.

    “吩咐下去..如果有恶人来抢夺龙珠.叫他们不要抵抗.”

    大长老深沉的说出了一句让所有人都感到不解的话语.

    “大长老？？这是为什么？！”

    一众娜美星人感到不可思议..顿时一个个都惊异道..

    “这一次来临的邪恶.不是那种带有毁灭的邪恶之人.只要不做多余的动作.那么就会安然无恙..这就是我所预言到的。在他之后的邪恶之人才是我们真正的敌人.以及即将来自地球的朋友们..我不想让族人们增添无谓的牺牲。”

    大长老微微张开的双眼.流淌着担忧.

    “但是.现在...”

    内鲁闻言顿时想开口说什么.但是大长老却一句话打断了他..

    “内鲁.我知道你想说什么.只不过你们都不会是那个叫做贝特卡斯的赛亚人的对手..在我的预言里.他是充满神秘之气潜伏的超级赛亚人.那个自称宇宙帝王的弗利沙.在他面前.甚至都不堪一击.所以.我不希望大家会死在根本不该死的情况。可惜.我没有料到他会来得这么快.如果不赶紧行动.那么会有许多族人无缘无故惨死的。他的目标只是七龙珠..你如果遇见了他.就将他带来吧..”

    大长老缓缓的开口道..

    “明白....”

    内鲁闻言顿时低着头...只能接下这一个“投降”般的命令.然后退了出去..

    连贝特卡斯本人也不知道.他的行为举止全被预料在那美克星大长老心里.这能够看透和预言未来的能力.就是如此惊人.

    大长老本人就是因为在预言里清楚了贝特卡斯那潜藏的“善良？”意识.所以才会如此下命令.就是因为贝特卡斯的性格.只要不做多余的小动作.贝特卡斯也不会无辜的去杀掉那美克星人.说到底.终究是贝特卡斯几年不杀人所导致戾气.邪恶得到了压制.否则还真会成为布罗利那样发狂的存在.

    ..............................而此时.......

    “嗯..乖乖交出龙珠不是很好嘛？非要我动手才行.一群蠢货.我可不会因为你们是原著人物就不杀你们.反正贝吉塔当时也杀了n多人.后来还不是洗白白了。”

    贝特卡斯刚刚屠戮完一个不识货的那美克星村落.从里面的建筑搜出一颗巨大的七星球.然后看了看全部惨死在村落里的那美克星人.一脸悠哉的喃喃道..

    殊不知.这家伙的罪恶根本洗不清了（阎王：再加几百罪恶值）。

    而就在此时..

    “嗯？这个气是.基纽？！哦.有意思.基纽当先发人员吗？等等..那边也有几股微小的气来了？会是谁呢？”

    贝特卡斯忽然感知到一股很不寻常的熟悉气.顿时嘴角露出一丝玩味的弧度.同时看了看那美克星的天空的另一方.忽然感知到的几个突然出现的渺小之气.也有点疑惑。

    手机用户请到m.阅读。