    转化仪式开始之前，在当时的罗德看来，即便整个转化仪式顺利完成，罗琳很可能无法得到英雄雷鸟的效忠。

    在此前的战斗中，结束英雄雷鸟性命的，正是罗德本人，出于这一点，如果没有精神印记的控制，英雄雷鸟甚至会再度与罗德进行战斗，自然不会向与罗德属于同一方的罗琳效忠。

    按照罗德原本的想法，在转化仪式完成后，由于无法得到英雄雷鸟真正的效忠，哪怕能够成功施展精神印记，将英雄雷鸟控制住，罗琳或许只能够将这名英雄雷鸟，当成一名强大的亡灵生物使用，无法发挥出死亡骑士真正的作用。

    即便如此，死亡骑士的身份，依旧让英雄雷鸟保留了生前所有的实力，哪怕只将其当成一名亡灵生物使用，它的实力，也已经要超过一般的亡灵生物太多，更何况它本身就有着高阶的实力。

    罗德相信，有着英雄雷鸟的帮助，即便在自己离开了维尔宁之后，罗琳也能够顺利应对出现在维尔宁之中的敌人。

    想要解决存在于死亡骑士身上的问题，除了靠着自身的能力，获得它们的效忠外，便只能像罗德处理半人马首领那样，完全抹除它原本所具有的意识。

    只不过，想要达成这一点，必须借助一系列的珍贵材料，罗德原先所获得的精灵之泉，无疑是这些材料的一种，只不过罗德已经将其消耗完毕，并不是短时间能够再次得到的。

    在罗德的感知中，一旁的罗琳，对于英雄雷鸟的处理，便是通过精神印记的存在，将它原本的意识完全压制，避免它做出什么异常举动。

    由于自身的精神属性极高，仅仅靠着对于精神印记的运用，罗琳便能够从英雄雷鸟的脑海之中，得到许多有用的信息，在这个过程中，自然不需英雄雷鸟本身意识的允许。

    而在罗德眼中，此时的罗琳，连同英雄雷鸟一起沉寂下去，只不过有着些许差别的是，英雄雷鸟的状态显得较为呆滞，而一旁的罗琳，在这个过程中，则是显得专心致志。

    通过对英雄雷鸟脑海中记忆的观察，罗琳也注意到了一些不同寻常的景象。

    在英雄雷鸟的脑海之中，最为深刻的记忆，自然是生前最后与罗德进行的战斗。在这个过程中，无论是英雄雷鸟对于连锁闪电的运用，还是罗德在战斗过程中，所展现出的实力，都被罗琳给注意到。

    对于战斗之中，罗德在面对布满整个天空的连锁闪电时，所作出的举动，即便在这场战斗过去了这么久，罗琳也十分清楚战斗的结局后，依然感到一阵心悸。

    而在英雄雷鸟的记忆之中，最让它感到在意的，甚至还不是罗德在战斗时，所做出的应对，而是另外的一件事情。

    再次从英雄雷鸟的脑海之中，确认了所存在的这些信息后，罗琳重新将双眼睁开，算是完成了对于英雄雷鸟记忆的查看。

    注意到罗琳神色之中出现了变化后，罗德意识到，她似乎有什么重要信息，想要告诉自己。

    在罗德的示意下，罗琳说道：“我从塔尔维奇的记忆之中，发现了一个值得注意的信息。”

    似乎是担心罗德有所疑惑，罗琳立即解释道：“塔尔维奇，是它生前的名字，在克鲁洛德语当中，它所对应的，是云层当中的闪电。”

    说着，罗琳指向了依然处在仪式中心位置的英雄雷鸟，让罗德了解了这一点。

    见罗德点了点头，算是了解了这一信息，罗琳继续说道：“在塔尔维奇的记忆中，我见到了一种极为特殊的宝物，以及这件宝物原本的主人……”

    随着罗琳话语的继续，此时，一旁的罗德，似乎是感受到了什么。罗德注意到，从罗琳所处的位置，传来一股极为特殊的感知。

    原先，结束了与威特的战斗后，罗德也曾感受过这种特殊的感知作用，在罗德的印象之中，这种作用产生的来源，便是两人所共有的血缘感知。

    此时，注意到这一作用再次出现，罗德自然不会对其产生任何的抗拒，而是主动配合这一特殊作用的进行。

    在罗德的配合之下，他与罗琳之间，这种极为特殊的联系再次出现。

    随着这股联系的出现，一幅极为特殊的画面，也随着罗琳的讲述，朝着罗德传了过来。

    罗德注意到，这幅画面，是以一种极为特殊的视角呈现，而在画面之中，出现的众多野蛮生物，以及周围所存在的大量雷鸟，无疑也向罗德说明了一些情况。

    罗德知道，亲身经历画面中情况的，并非是自己眼前的罗琳，而是一旁的英雄雷鸟塔尔维奇。

    而在这幅画面之中，罗德也注意到了一个较为熟悉的身影，任何对第一个资料片有所了解的玩家，都不会对这一身影的存在感到陌生。

    画面中所出现的身影，正是克鲁洛德所有野蛮人的领袖，掀起第一个资料片战役的英雄塔南。

    不同于罗德以往所了解的，有关塔南的事迹，此时的塔南，并没有带领手下的野蛮生物进行战斗，而是处在相对安全的环境之中。

    即便如此，从塔尔维奇的视野之中，无论是周围的其他生物，还是它本身，都处在一种极为凝重的状态，似乎有什么重要的事即将发生。

    罗德并没有等待多久，眼前出现的画面的之中，英雄塔南所做出的举动，便告诉了罗德答案。

    画面之中，英雄塔南将他所持有的神器，禁魔球置于身前，接着便从身后的一名野蛮人手中，接过自己所持有的战斧，狠狠朝着身前的禁魔球斩了下去。

    随着英雄塔南的这一举动，禁魔球上，暴起一股强烈的红色光芒，场中的所有野蛮生物，都能够感受到这一点，不少的野蛮生物，甚至由于无法承受这道刺目的红光，只能将自己的视线避开，不敢直视场中发生的变化。