    

    
                第1194章

    
                杨振明没有任何反应。

    
                纪纲的话，出奇的让杨振明平静了下来，他只是看了一眼杨馨，便说道：“行，那你跟他去吧！”

    
                杨馨知道，爸爸说的是气话。

    
                如果她走了，他们俩在家里不知道要伤心成什么样子。

    
                杨馨没有动，只是低着头不说话。她有梦想，有信念，她想要凭借着自己的努力，成为她想要成为的人。

    
                可是，父母理解不了她。

    
                如果父母不同意，杨馨也不敢离开，她也知道爸爸妈妈将自己养这么大不容易，她更加不想当白眼狼。

    
                可是，她更不愿意放弃自己的希望。

    
                “我说老杨，你说这是什么话？你女儿去参加战尊考核，无论能不能被选上去，对我们虎平镇来说，都是值得骄傲的事情，你怎么就这么死脑筋呢？”纪纲见杨振明语气冷淡，开口劝了一句。

    
                纪纲知道杨振明家里的情况，也知道他不希望让自己的女儿走上这条路。

    
                杨馨还是在一旁不说话，只能等着纪纲去劝一劝她的父母。

    
                杨振明走了过来，在地头上给自己倒了一杯水仰头一饮而尽。

    
                他擦了擦自己的嘴巴，杨振明道：“我就当没有这个女儿好了，她放着自己好的生活不要，却偏偏要走上极端。”

    
                “这个闺女我管不了，随她去吧，以后，我有我儿子就行了。”

    
                一个十六岁左右的少年，也在地头上站着。他是杨馨的弟弟，名叫杨天，正在读高一。

    
                杨天也知道姐姐要去龙巅，爸爸妈妈不同意，他年少的心里，也有自己的想法。

    
                杨馨的妈妈林清莲走了过来，冲纪纲道：“纪主任，你是不知道，杨馨这丫头从小就好，各个成绩都是顶尖的，她当初要是选择去了天东大学，毕业后绝对能有一个好工作。”

    
                “可她偏偏选择了东南，东南大学说句实话，我们这些地地道道的老百姓，能有什么前途？”

    
                “再说了，那龙巅战尊选拔，又是那么容易就能选上去的？里面的套路和规则，我们根本就不知道。她这是在不务正业你知道吗？”

    
                林清莲叹了一口气，对杨馨极为的无奈。

    
                在她认为，能够评为战尊的，那都是出身非常好的人，而且选拔赛上的规则也非常多。

    
                没钱别墅晋级了，只怕淘汰赛上就要被淘汰了。

    
                可纪纲却不以为然，纪纲道：“林大姐，你可别这么说，咱们九州现任的天子，她的出身好吗？她从小就被家族轰了出去，现在不是一样当天子？”

    
                “我们再看看元龙战尊，元龙战尊小时候是在燕城长大的，他的父母也并不高贵，可他凭什么成为的战尊？”

    
                “他凭的是那满腔热血，以及自己的百倍努力。所以，杨馨是我们虎平镇唯一的考生，你应该感到自豪才对。”

    
                “自豪？”

