    “也不过如此。”周通冷笑一声，如果手段仅限于此，今天说不得便要给陆小天一个好看，左右事情是陆小天挑起来的。当下周通抵挡镇妖塔的同时，便要控制飞剑去攻击陆小天。

    只是周通脸上的笑意很快变得僵硬。只见一座座镇妖塔相继飞出，塔上的灵光连成一片，沉重如山的气势全部都压在他身上。周通顿时呼吸一滞，整张脸变得涨红。抵挡宝塔的镇压之力尚且不足，哪里还有余力去控制飞剑。

    啪！一记响亮的耳光甩在周通脸上。周通左脸顿时肿得跟猪脸一般。

    啪！刚才那一记耳光还不算完，接下来又是一耳光。

    连续的耳光扇下去，周通的脸已经不成人型，虚天门的墨雪以及在场几个元婴修士都不忍直视，好歹一个元婴修士被打成这样，以后这脸还往哪放？

    彭一山心里更是震骇，他的实力与周通也相差不多，周通在陆小天手下竟然毫无反抗之力。便是加上自己，恐怕也是自取其辱。

    “陆小天，总有一日，我要将今日的屈辱让你加倍还回来！”周通目眦欲裂，一双眼睛腥红地看着陆小天，自从踏入修仙大道时起，还没有谁这样羞辱过他。

    “从你逼得我走传送阵离开望月时起，你就没有这一天了。”

    陆小天冷冷一笑，一脚将周通踢得吐血飞出，心中快意无比，当初自己在地焰山时，这家伙尚且高高在上的俯视着他，离开望月台之后，被周通虐得几乎死了一遍，现在算是收回了一些利息。

    “滚吧！”

    周通羞愤欲死，也顾不得彭一剑与墨雪两人，直接孤身离开。

    彭一剑铁青着脸，也紧跟着离去，话不投机半句多。更何况方才都已经闹翻了。墨雪歉意地向陆小天一拱手，也跟着彭一剑离开。

    “看来陆兄还是个有故事的人。”乔蓝看着陆小天笑道。

    “一点陈年往事罢了。这家伙运气不错，不是在我们返回秘境时碰到，现在杀了他，终归是麻烦不小。”

    陆小天摇了摇头，并未将周通的事放在心上，两人本就是死仇，就算没有方才这么一出，私下里碰到难免也要斗个你死我活。

    经过了周通这一番波折，后面回到白鹤城一路倒是风平浪静，偶尔碰到零星的鬼侯级鬼族，陆小天也懒得去料理。直接在对方恐惧无比的眼神中飞掠而过。

    “参见老祖！”迎接陆小天的，是白鹤城灵霄宫修士一如既往崇拜狂热的眼神。

    “陆师弟，你可算回来了，可担心死我了。”陈鹤年看到陆小天回来，此时才算是松了口气。大笑着迎了上来。

    后面还跟着肖湘雨。

    “陆师兄，这几位是？”肖湘雨诧异地看着陆小天身后的伍子元，乔蓝与八足魔牛兽。

    “这几位是我的朋友，散修出身，来我灵霄宫做客。”陆小天将两人一牛介绍了一下。

    “哈哈，陆师弟的朋友，欢迎，欢迎之至！”

    陈鹤年闻言大喜。没有背景的散修，陈鹤年自然是不会轻信，只不过既然陆小天说是朋友，总归不会对灵霄宫有害便是，眼前这种局势，陆小天陡然间拉来几个元婴级强者助阵，对于壮大灵霄宫的声势，可是有着难以估量的好处。

    陆小天带来的这几个，再加上灵霄宫自身的元婴修士，除了青丹宫与古剑宗之外，还有哪个宗门能同时拉出如此多的元婴级强者。

    八足魔牛兽身上的伤还未好利索，得到了陆小天给的疗伤灵草之后，立即便去闭关养伤了。

    伍子元与乔蓝两个倒是没有去忙于修炼，习惯了赤渊大陆，还有秘境中充沛的灵气，在这种贫瘠之地，也没什么好修炼的，相对两人对于这陌生的环境倒是好奇得紧。

    在白鹤城行走一阵，偶尔会拉一两个修士问一问眼前的局势，或者是关于望月修仙界之类的事。

    陆小天将陈鹤年拉到一边，将与周通的事简单地说了一遍。

    “此子竟然这般歹毒！枉我灵霄宫与玄冰门向来关系不错，竟然这般阴险，陆师弟不用担心，又没真把他怎么着，教训一通，他也没脸去四处张扬。”陈鹤年一听，当即大怒地道。

    陆小天心里一笑，陈鹤年这般表情自然是夸张了些，如果不是他成为了元婴修士，陈鹤年十有八九要直接接过，毕竟不可能会为了他去得罪玄冰门的元婴修士。

    这老怪自幼在灵霄宫长大，对灵霄宫的感情不是自己能比的，眼下寿元所剩不多，眼里基本还是以灵霄宫的利益为重。

    陈鹤年跟自己的诉求不一样，这能理解，总比起那些什么都为了一己私利的人要强得多，陆小天自认在这方面比不得陈鹤年。

    “无事就好，师兄的资历与人望比我要深许多，还得劳烦师兄帮我去收集一些霹雳雷砂，越多越好，我这里有一些灵草，年份不低。用来换霹雳雷砂，应该是绰绰有余了。”

    陆小天将一些从结界内催熟的几千年份左右，对于元婴修士而言也绝不多见的灵草放储物袋里交给陈鹤年。

    “陆师弟放心，我一定替你办妥此事，咱们望月修仙界，还有南荒，元婴雷修也有一些，换得此得应该不难。”陈鹤年眼力十足，“师弟在外忙了一阵，想必需要休整，暂时便安歇下来，霹雳雷砂的事我来张罗。”

    “那便多谢师兄了。”陆小天点头，眼下他确实有不少事要做，炼制霹雳火雷珠一事，等霹雳雷砂到手便可，还有一件更为重要的事，只有回到了白鹤城，陆小天暂时才会放心，毕竟这次炼制太过重要，受不得半点打扰，而陆小天也是前所未有的重视，不想留在秘境中冒险。

    交待了陈鹤年，肖湘雨两人替他挡上所有事之后，陆小天也进入自己的住处，在四周设好了禁制。

    防止一切气息泄露之后，陆小天盘坐于被几层禁制包裹的屋内，手心浮着一块指甲大小的青色晶石，正是磐青石。

    陆小天脸上闪过一丝凝重之色，双掌伸于身前，手心相对，磐青石被法力牵制，悬浮在两手心的中间位置。

