    “诶诶！师弟介绍下你自己和师妹呗！”路明非赶紧戳一戳御守光的腰，示意道。

    “别介意啊，他们和师妹你是同一届的。”他又转头对夏弥说道。

    “哈喽~~”夏弥对着御守光热情地打招呼道。

    “怎么称呼？”这个漂亮女孩何止是热情似火，简直就是热情似火。

    这让路明非有些啧啧称奇，第一次见到长得那么好看，但是性格却那么……

    屌丝的漂亮女孩。

    夏弥的性格就像是女版路明非一样，非常自来熟，并且能接得住路明非的烂梗。

    “御守光，炼金化学系。”御守光笑了笑，他知道眼前的小龙女身份，但是他不会主动揭穿就是了。

    “哦豁？炼金化学系？”夏弥眨眨漂亮的大眼睛。

    “怎么了吗？”路明非有些好奇。

    “师兄你不知道吗？”夏弥有些讶异地看着他。

    “知道什么啊？”衰仔有些郁闷。

    一旁的楚子航说话了，他犹豫了一会，但还是说道，“炼金化学系……向来都是装备部预备成员所在的专业。”

    路明非顿时懂了，他在三峡行动中是见过装备部给的那些超强力装备的，并且这一年里，装备部在学院里做武器实验可没有把学院闹个天翻地覆。

    至少他就没少在半夜的时候，被一声声巨大的轰鸣声吵醒。

    TNND，路明非第一次遇到这种情况时，还以为学院发生地震了，吓得他赶紧光着身子就钻到了床底下打算避难。

    芬格尔当时也被炸醒了，一脸讶异地看着路明非在床底下只露出一个脑袋。

    而路明非看着芬格尔那毫不怕死的样子，当时就叫他下来避难，并为他腾出了一个空位。

    芬格尔当时却只是说了一句，“放心，那是装备部在做武器实验。”然后这贱人翻了个身继续睡觉去了。

    从此，路明非也明白了，学院内有一个堪称疯子集中营的部门，叫装备部。

    更准确地来说，应该是炸弹狂人俱乐部。

    装备部的人很喜欢制作各式各样的炸弹，伪造成手机的炸弹这样的炸弹只是他们最没含金量的炸弹，还有什么伪装成衣服的炸弹，伪装成鞋子的炸弹。

    这穿着一身衣服就能当人肉炸弹的装备，这群家伙像是不怕穿着这身装备的专员一个不小心直接被炸上了天。

    让人总怀疑他们是不是要培养一队类似于神风特工队的自杀式袭击恐怖份子。

    当然，这身“炸弹制服”最后还是没有给执行部的专员们装备上。

    “啊？是吗？”御守光听到这句话也愣住了。

    他是真的不知道，炼金化学是装备部那群疯子的大本营。

    他只是纯粹因为自己有炼金术加持，再加上有着白王权柄给予的龙族学识，他觉得炼金化学这个专业对他来说不会有什么难度。

    所以他才选了这个专业。

    “没错……每年学院炼金化学系专业的学生99%毕业后都会进入装备部……”楚子航看了一眼御守光，面瘫似乎也意识到了让御守光进装备部是件多么浪费的事。

    “师弟，你这当初怎么想的……”路明非捂脸，他是见识过御守光以一打几十的强大实力的，这种人进装备部当研发人员，画风简直不要太奇怪好吧。

    这种感觉大概就像是号称三国第一大孝子的吕布，某一天扔掉了方天画戟，去当起了谋士一样。

    “我也没有想到这一茬……只是我炼金术学的还不错。”御守光如实说道。

    “话说……看起来，御守同学是日本人对吧？”夏弥突然提到了这一茬。

    “没错……我和绘梨衣都来自日本。”御守光点点头说道，“对了，忘了介绍了。”

    此时绘梨衣站了出来，紧紧盯着夏弥，然后小声地说道，“你好，我叫上杉绘梨衣。”

    绘梨衣想了想，又学着御守光他们刚才自我介绍自己的专业，“龙族语言和言灵学系。”

    “呀！理工科男和文科女的情侣组合？”夏弥眨眨大眼睛，说道。

    “这有什么好奇怪的？”御守光倒是一点都不避讳地牵着绘梨衣的小手说道。

    “网上都说咧。”夏弥龇牙咧嘴地说道，“文科女孩和理工科男的爱情注定会无疾而终。”

    “为什么？”路明非懵了，然后问道。

    “因为学文科的一般都是那种喜欢伤春悲秋的文艺少女啊！”夏弥数着手指说道，“我的高中就有这么一个文艺少女咧，每天穿着白衣白裙的，然后一直在看我看不懂的书啦。”

    夏弥说的这些话，让路明非想起了陈雯雯。

    他甚至有点怀疑夏弥是不是仕兰中学的校友了。

    但是很快，他就否定了这个想法。

    毕竟……

    瞧瞧人家这完美无缺的小脸，瞧瞧着君临天下的颜值，要是夏弥是在仕兰中学读的高中，那绝对就是女版楚师兄，是能让上三届下三届的少男们春心萌动的初恋对象嘞！

    顺势成为女生心目中的此獠当诛榜第一位！

    这样堪称完美的少女，怎么可能有女生不嫉妒呢？

    但是，路明非真没对夏弥有过印象，那就证明了夏弥不是仕兰中学校友。

    “然后理工科男出了名的直男啊。”夏弥看着御守光说道，“直男和文艺少女的组合，很容易崩的啦！”

    御守光听着夏弥的话，满脸黑线。

    他甚至能捕捉到夏弥眼中的促狭，显然是在高兴着她这番话能对御守光造成打击。

    估计夏弥这会在想，“哼哼让你当初打伤我。”

    但是她大概不知道，要是御守光当时不留手，估计夏弥小命就没了，而不是过了两三天，她的伤都好得差不多了。

    御守光顿时正色辩解道，“喂喂，你不能一棍子打死一船人吧，怎么就理工科男都是直男了！”

    “而且我相信，我会对绘梨衣一直抱以最大的热情和理解的！”

    绘梨衣听着御守光的这番话，俏脸红了一下。

    然后反手握住御守光的大手，显然这位单纯的少女很是受用御守光说的话。

    夏弥顿时恨得牙痒痒，暗恼绘梨衣怎么就这么相信御守光呢？

