    【第五十五章】

    王府花园的北边是一方碧湖,湖边山石奇秀，其间以一条折带朱栏板桥为路，可达湖心那六角攒尖的沁芳亭。

    云黛被嘉宁拉过来时,正好瞧见一道银灰色颀长身影大步离开沁芳亭,身后一抹石榴红身影快步追着,嘴里还连连喊着站住。

    见此场面，嘉宁赶紧带着云黛躲在假山后，悄悄从后头绕上前去。

    “嘘，你别出声。”嘉宁凑到云黛耳边警告。

    云黛有种误上贼船的感觉,只是这时再后悔也来不及，便配合地点点头,与嘉宁一道鬼鬼祟祟的从假山洞眼里往外瞧去。

    风吹杨柳，湖光粼粼，曲折板桥之上，年轻男人眉眼冷峻,语气沉沉,“公主还有何吩咐？”

    丹阳像是被大雨淋湿羽毛的孔雀般狼狈挫败,一双美眸紧紧盯着他,“我可是父皇最宠爱的女儿，我若是非要你,父皇一定会遂了我的心愿。到时候你还敢抗旨不成？”

    “听说前阵子公主被丽妃禁足了，看来丽妃还是心慈。”

    丹阳神色微变,尤其对上男人黑渗渗的眼眸，心头愈发不安,难道他知道母妃将她禁足的原因？不,他怎么会知道。

    见丹阳不说话,谢伯缙也懒得再与她周旋,转身直接离开。

    “谢伯缙，你站住！”

    丹阳望着男人毫不停顿的背影，脸上一阵白一阵红，绣花袖口里的手指一点点攥紧。

    若说先前她是贪图他的样貌与本事，今日这一番拒绝反倒叫她激起几分报复心来，她乃公主之尊，天子之女，要怎样的儿郎得不到？这谢伯缙再怎样厉害，不也是个臣子，她就不信她得不到他。

    假山洞子里，嘉宁盯着桥上的丹阳啧啧出声，“真是丢死人了，哪有这样死乞白赖缠着男人的？”

    一旁的云黛，“……”好吧，她就假装不知道某人跑去北苑送汤送水送砚台的事吧。

    嘉宁继续道，“不过大表兄可真利落，说走就走，半点好脸都不给丹阳留。啊哈，看丹阳吃瘪可真畅快！”

    云黛扯了扯她的袖子，小声道，“二表姐，大哥哥也走了，我们也别看了吧。”

    嘉宁笑道，“好啊，咱出去，痛打落水狗，借这机会好好奚落丹阳一番！”

    云黛才不想与丹阳对上，自己与嘉宁可不同，嘉宁与丹阳就算打起来闹到皇帝面前，也只是堂姊妹间闹别扭，皇帝也不会拿嘉宁怎样。可自己若是与丹阳闹矛盾，丹阳就算杀了自己，也不会有多大的惩罚……

    “二表姐，今日是庆宁姐姐大喜的日子，我们还是不要闹了。”她轻声劝道。

    “谁闹了，这又没有旁人。”嘉宁拿眼睛瞪她，“你这胆小鬼！走走走——”

    就在俩人拉扯之际，外头忽然响起一道断金截玉的声音——

    “你们在这作甚？”

    山洞俩人皆是一顿，不约而同的转过头，朝洞外看去。

    只见那锦袍玉带的男人站在假山外，高挑的身形当头罩下，将山洞的光都遮蔽得严实般，那双漆黑的长眸直直的盯着她们，铁面阎罗般，浑身透着森森的冷气儿。

    云黛心尖一颤，像是偷盗被主人家抓个正着的小贼，脑子都木了。

    嘉宁更是吓得不轻，她见皇帝都没这么害怕，赶紧往云黛身后躲去，又暗搓搓地推着云黛的腰，将她推上前。

    云黛被迫往前进了一步，磕磕巴巴打着招呼，“大、大哥哥……”

    谢伯缙眉头拧起，沉声道，“出来。”

    说罢他往旁边侧了一步，光照进假山洞里，云黛硬着头皮走了出去，嘉宁也跟了出来。

    或许是到了外头不那么暗了，嘉宁胆子也大了些，虚张声势的拔高语调，慌张解释着，“大表兄，好巧啊，没想到你也在，我和云表妹在这捉迷藏呢……”

    谢伯缙深深看了嘉宁一眼。

    嘉宁被这眼神看得背脊发凉，嘴皮子都哆嗦，“啊！对了，我突然想起来，我母亲先前找我有什么事，是了是了，我得赶紧回席上去了！”

    说着她转身就要溜，眼角余光看到云黛可怜的模样，也想把她带走，但又见谢伯缙一错不错的盯着云黛似要发难般，犹疑两息，还是死道友不死贫道的先溜了。

    云黛眼见嘉宁走了，也要跟上，“大哥哥，那我、我也先走……”

    谢伯缙却是上前一步，挡住了她的去路。

    男人的身形高大，浓重的阴影将她笼住，他上过沙场又高居庙堂，周身的威势是另两位哥哥都无法比拟的，云黛只觉得一阵无形的压迫感，叫她快喘不上气来，一颗心也被攥紧。

    他垂下眼看她，又问了一遍，“你在这作甚？”

    云黛莫名心虚，不敢看他的眼睛，声如蚊讷，“方才与二表姐一起捉迷藏……”

    “捉、迷、藏？”

    一字一顿，像是嘲讽，像是动怒，叫云黛更慌了。

    手足无措站了会儿，她在他的凝视里败下阵来，搓着手老老实实认错，“我本来是在吃酒席的，二表姐说你和丹阳公主在这，拉着我凑热闹……”

    “凑热闹？”

    “大哥哥，我们什么也没瞧见！”云黛抬起头，还举起手来，“今日这事，我绝不会往外说的，我发誓！”

    谢伯缙见她这胆怯模样，沉默半晌，抬手将她举起的手按了下去，“这也值得你发誓。”

    云黛听他这口风，暗暗松了口气，又歪着脑袋小心看他，“大哥哥，你没生气吧？”

    “有什么可气的。”谢伯缙乜向她，“倒是你，觉着这热闹好看么？”

    云黛噎了下，心中喊冤，她们赶来的时候他们不都散了么，是真没瞧见什么。面上自是连连否认，“不好看，一点都不好看。山洞里还有蚊虫，我都被咬了两口，下次再不凑热闹了。”

    为表这话真切，她还抬了下手腕，将腕间那蚊子包给他看。

    白腻腻的腕间果然鼓起一个小包，她抓挠过，泛着浅浅的红色。

    谢伯缙见她这副倒霉样，胸口那阵闷气忽而就散了，语气也不自觉柔和，“水边本就多蚊虫，你们俩还躲在那洞里，不咬你们咬谁。走吧，回去找点药膏涂。”

    云黛应下，“好，那我就先回去了。”她朝他福了福身子。

    谢伯缙忽而叫住她，“等等。”

    云黛微愣，不解地看他，却见他朝她走近一步，两人的距离陡然缩短。

    还没等她反应，他伸出手来，玉骨般修长的手指按住鬓间的绢花往里插紧了些。

    “花钗要掉了。”他收回手淡声道。

    “应该是刚才在山洞里蹭到了。”云黛回过神，仿佛还能闻到他抬手间淡雅的沉香味。

    “回去吧。”

    “是…是……”她忙应着，转身走了。

    谢伯缙站在原地，看着她的背影，竟看出几分落荒而逃的意味。

    他低头看了下那只替她簪花的手，缓缓的收紧，想要抓住什么般，却什么也没抓住。

    ……

    云黛回到席上时，嘉宁刚嘲讽过丹阳一番，此刻正志得意满，见着云黛回来了，凑上前问道，“大表兄没有为难你吧？”

    云黛摇头，“没有。”

    “那就好。我就说嘛，大表兄待你最是好耐心。”嘉宁笑着说，又迫不及待与云黛汇报她方才挖苦丹阳的战绩。

    云黛听得心不在焉，没多久，端王妃身旁的丫鬟过来，请她去屋内说话。

    此时酒席也吃的差不多，宾客们或是闲聊，或是行令，端王妃和崔夫人寻了个安静处喝茶品香，隔着雕花窗棂瞧见云黛被嘉宁纠缠着，就将人请了过来。

    “姑母。”云黛先是与端王妃问好，再向崔夫人请安，“伯母万福。”

    云黛今日穿着一袭妃色裙衫，因着大喜日子，头上较之平日的素雅多戴了两朵水红色绢花，衬得容色越发娇艳。崔夫人瞧着心里欢喜，慈爱的朝她招了招手，“不必多礼，有段日子没见贤侄女，真是愈发水灵了。”

    鎏金香炉里燃着上好的百合宫香，淡雅沁脾，崔夫人将云黛叫到身边坐，拉着她的手细细打量一番，温和关切道，“唉，还是瘦了些。可怜的孩子，上回秋狩真是遭了无妄之灾……如今可好些了？”

    云黛微笑道，“劳伯母牵挂，身体已经无恙了。”

    “这就好。”崔夫人点点头，感慨道，“你仪表兄回家后与我说起你们兄妹遇刺之事，真吓得我直念阿弥陀佛。还好你们都是有福的，老天庇佑，护着你们周全。对了，你仪表兄说你上次那人参片吃得蛮好，这回特地叫我再给你带了两盒来，家里另外还有一支百年老山参，我也一并给你带来了。”

    云黛眼皮微动，下意识想到那日晚宴上大哥哥与她说的话，他是不喜她收旁人家东西的。

    “崔伯母实在太客气了，如今我身子已经好了，哪还好意思收伯母的人参……”

    “收着收着。”崔夫人见她态度平和，并无半分窃喜贪婪之色，心中愈发满意，这样稳重的性情是能当好崔家宗妇的，她笑意满满道，“也不是什么贵重东西，你拿着泡水或是煮汤喝都使得的，本就是亲戚，你若连这都推辞便是与我生分了。”

    崔夫人盛情满满，端王妃在上头也轻声道，“既是长辈的一番关爱之心，你便收下吧。”

    两位长辈都这样说了，云黛也不好再推辞，只好与崔夫人道谢。

    崔夫人又拉着她说了好一会子的话，末了，提到她的及笄礼，愈发热情，“王妃请我给你当正宾，替你簪发，贤侄女你放心，我一定给你寻一枚好簪。”

    “及笄礼？”云黛微诧。

    上首的端王妃捧着茶盏解释道，“初九不就是你的生辰么，你长兄是个有心人，特地托我替你办一场，要让你风风光光的及笄。我便趁着今日人齐，寻了崔夫人给你当正宾，还邀了其他几家夫人来观礼。”

    云黛缓过神来，心底一阵暖意，原来大哥哥一直记着她的生辰。

    她起身感谢端王妃，端王妃笑着受了礼，又与她细细说了那日的安排，云黛认真聆听。

    这般过了一盏茶时辰，见天色不早，宴也要散了，云黛便起身与两位长辈告辞，回了自己的映雪小筑。

    或许是日有所思夜有所梦，这晚她做了个梦，梦里是她的及笄礼，她跪坐在席上由着正宾给她簪起发髻，开始一切都还好好的，忽而传来一阵沉馥馥的沉水香味，她抬头看去，就对上一双幽深的黑眸。

    他替她簪着发，嗓音清冷，“花钗要掉了。”

    周遭一切陡然变成假山的模样，她浑浑噩噩的从梦中惊醒，扭头朝外看去，窗户只透出灰蒙蒙的光——天都还没亮。

    云黛蜷缩着身子，一只手按着胸口，她的心跳得很快很快，仿佛要从胸口跳出来般，她觉得她好像害了病，却又诊不出来。

    ***

    转过天去，便是新娘子三朝回门的日子。

    庆宁郡主带着夫婿英国公世子李恩回府，王府又热闹起来，大厨房从早上就开始烟火不断，没一个灶眼子歇着。

    明明也就两日没见，再次见到庆宁时，她眉眼间的那股风韵与之前却是截然不同，带着未嫁少女没有娇媚韵致。见她和姑爷举手抬足间的亲昵，还有她那红润娇羞的脸色，端王夫妇也都放下心来，看来小夫妻相处的不错。

    夫妇俩拜见过父母后，英国公世子就被端王和小郡王拉去书房说话，庆宁则是跟着端王妃去了后院。

    后院的庶女们给庆宁问过好后，端王妃就将她们叫退下，只留下嘉宁和云黛在旁，让她们与庆宁聊着。

    嘉宁凑到庆宁跟前，噼里啪啦问了一大堆，“阿姊，姐夫对你好么？他待你体贴么？你公公婆婆待你如何？他家里那些亲戚待你如何？没人找你不痛快吧？你在那住的还习惯么？”

    倒是将端王妃和云黛想问的都问了，庆宁盈盈笑着，一一答了，总结四个字：一切都好。

    聊了一阵，端王妃也叫嘉宁和云黛退下。

    嘉宁走出院子，凑到云黛耳边道，“肯定要问些那种事了。”

    云黛迷茫，“什么事？”

    嘉宁道，“你傻啊，还能有什么事，就夫妻那档子事呗。”

    云黛怔了怔，旋即红了脸，这种事哪是她们好说的，她闭着嘴巴不吱声。

    嘉宁见她红脸闷葫芦样，就想逗她，“这有什么，反正咱们迟早要找夫婿的，你也要及笄了，估计也就这一两年了。我阿姊出嫁前，我母亲就找了嬷嬷与她说那些，听说还有那种册子……等我们成婚前，也会看那册子的……”

    云黛还是不出声，闷头往南边走。

    嘉宁就爱闹人，缠在云黛身边嘀咕咕说着，直到走到半道撞见谢伯缙、小郡王，还有英国公世子，三人在逛王府，嘉宁一下就闭了嘴，规规矩矩给他们行礼。

    云黛的脸红还没消，跟着打了招呼，然后低头退在嘉宁身边。

    小郡王看着云黛面红耳赤的模样，诧异道，“云妹妹是哪不舒服么？”

    感受到几道目光都落在身上，云黛忙摇头，“没有，是方才走得急了，有些热。”

    这还是英国公世子头次瞧见云黛，只见那妙龄少女粉面杏腮，肤若凝脂，乃是难得绝色，不由多看了两眼。

    谢伯缙上前一步，宽厚的背刚刚好挡住那视线，他冷淡出声，“你们先回去吧。”

    嘉宁和云黛听到这话，也没多留，飞快的走了。

    这日庆宁与新夫婿在端王府用过午膳后，夫妻俩便告辞离开。

    缓缓行驶的马车上，英国公世子状似无意的提起了妻子家中的妹妹们，话头一拐，提到了云黛，“你这表妹可说了人家？”

    庆宁登时警惕起来，面上却不显，只淡淡道，“尚未。”

    英国公世子噢了一声，便没再说话。

    可这声噢弄得庆宁心里像被猫爪挠一般，不上不下的，她忍了一段路，到底没忍住添补了一句，“不过大理寺卿崔家倒是对她有意。”

    “崔家乃河东高门，不会娶个孤女做嫡子正妻吧？”英国公世子有几分诧异，再看庆宁的脸色，忽而意识到什么，忙揽过她的肩膀哄道，“哎哟我的好娘子你可别误会，我问你这表妹，只是想到六弟，他不是尚未娶妻么……”

    庆宁想到英国公府六郎君李觉，一个被公婆宠坏了的轻浮浪荡子，年纪轻轻院里就一堆莺莺燕燕，外面还有不少风流债，也不肯说亲，总想娶个漂亮的，为了他的婚事，英国公夫妇也没少发愁。

    若是庆宁能撮合云黛和李六郎，也能在公婆面前卖一个好。可她才干不出把云黛推火坑的事——

    “你可趁早打消这心思吧，我这表妹是舅母膝下养着的，不可能随便说个亲事。那崔家夫人是正儿八经想以正妻之位将她说给长子崔仪的，六郎和崔仪，你若是女子，你选哪个？”

    英国公世子一噎，虽不想承认自家弟弟是个废物，但跟崔仪的确没法比，只得打消这念头，又揽着庆宁甜言蜜语哄了一堆，好歹将这茬翻了过去。

    云黛全然不知暗地里庆宁替她挡掉了一朵烂桃花，她只一心准备着及笄的日子。

    十一月初九这日，天高云淡，风和日丽。

    琥珀和翠柳早早就将云黛从床上挖了出来，一屋伺候的婢子皆是笑模样，恭恭敬敬与她行礼，“祝姑娘生辰吉祥，岁岁安康。”

    这齐整的祝贺将云黛的睡意顿时吹得烟消云散，她笑吟吟的给一屋子人都发了赏钱，“好，借你们吉言。”

    洗漱过后，云黛坐在梳妆台前由着琥珀给她梳头，梳着梳着，她从镜中瞧见琥珀泛红的眼圈，不由诧异，“琥珀姐姐，你哭什么？”

    “没、没哭。”琥珀抬袖擦了下眼角，“奴婢这是高兴。给姑娘梳了这些年的头，今日姑娘及笄，要梳起发髻了，心头难免有些感触……”

    云黛闻言，鼻子也微酸，“是啊，时间过的真快。”

    一眨眼她就及笄，是大姑娘了。

    梳了个简单的发式，云黛用过早膳，就去正院给端王妃请安。

    没多久，受邀参加及笄礼的宾客们也都登了门，云黛的父母不在，三位兄长却都来了——

    云黛还在人群里见到了崔仪，应当是随崔夫人一道来的，见到她注意到他，他微风和煦的朝她轻笑。

    吉时一道，及笄礼开始。

    宾客们按规矩或坐或站，云黛面朝东坐，有司奉上罗帕和发笄，一袭端庄礼服的崔夫人走到云黛跟前，朝她温和笑了笑，又高声吟诵着祝词，“令月吉日，始加元服。弃尔幼志，顺尔成德。寿考惟祺，介尔景福。[1]”

    念罢之后，她取下云黛头上的发饰，将她那一头微卷的深栗色的长发放下，拿过牙篦轻轻替她梳着头发。

    云黛乖顺着低着头，这仪式既庄严又温情，她在这一下又一下的梳发动作下，慢慢接受着自己成年的事实。

    一旁的宾客们或是微笑或是严肃的看着这有条不紊的仪式，所有人的目光都被这席上跪坐的少女所吸引——

    她身姿优雅的坐着，丰茂的长发自然披散着，朦朦胧胧间泛着金色的弧光，皎白的肌肤，黛色的柳眉，不点而红的饱满嘴唇，美得惊心动魄。

    随着头发缓缓梳起，背后露出一截洁白细腻的颈，她这安静低头的姿态，使得那纤细的线条愈发柔美，又显得那样脆弱。

    美好的，总是脆弱的，那样不堪一击。

    谢伯缙忽觉嗓子有些干涩，他生硬的将目光从那截雪白挪开，强压住心头那些不该有的卑劣想法，抑制着那些贪婪又疯狂的念头。

    不该是这样的，他想，他真是疯了。

    可扭过脸，看到谢仲宣和谢叔南两人依旧凝视着席上的目光，还有不远处的崔仪，他那痴迷又爱恋的目光，仿佛在看他一生相伴的爱侣。

    强烈的燥郁冲上心头，谢伯缙攥紧手指，理智告诉他不能动手。

    一声“礼成”将他的注意力唤回。

    再看向席间，只见那雪肤花貌的少女在两个丫鬟的搀扶下盈盈起身，她一头发挽成如意髻，单单用一枚水头极好的翠玉发簪挽着。一袭华美的三层礼服将她装扮得端庄温婉。

    她朝宾客们行礼拜谢，两颊漾着两涡柔和的笑意，叫人看着心底柔软又敞亮。

    谢伯缙再一次意识到，当年那个瘦弱的小丫头长大了，长成一位窈窕淑女——

    她，随时有可能被人从他身边抢走。

