    下午，吴有胜把昨天泡好的糯米放到锅里蒸。

    蒸好后，把糯米给盛起来，放凉。

    “爸爸，我们回来了。这是在做什么？”

    回到家的姐妹俩好奇的看着吴有胜的操作。

    “爸爸准备酿酒，这是糯米，酿出来的酒是甜的，还不会喝醉，到时候酿好了给你们尝尝。”

    吴有胜宠溺的笑着说道。

    “爸爸，这个糯米好香啊，闻起来很好吃的样子，我们能不能吃一点？”

    燕子看见散发着热气的糯米饭，双手的食指互相碰了碰，有些期待的问道。

    “当然可以了，你们去把碗拿过来。”

    姐妹俩很高兴的拿着饭碗和筷子出来了。

    “姐姐，这糯米黏黏的，好好吃啊。”

    燕子很急切的就吃了起来，边吃还口齿模糊的说道。

    “嗯。”玲儿回了一句，也埋下头。

    其实，吃多了白米饭的话，偶尔吃到一碗糯米饭，会感觉特别的好吃。

    当然了，也吃不了多少，糯米的饱腹感比白米饭要强很多，一碗糯米饭下去，就会感觉肚子饱饱的，吃不下其他的了。

    “爸爸，我吃不了了。”

    这时候，玲儿和燕子都摸着肚子，碗里还剩下一些糯米饭，看着吴有胜。

    “没事儿，先放这里，等下爸爸替你们吃掉，你们去玩儿吧。”

    吴有胜伸出手，把燕子嘴角边的米粒拿掉。

    “好，姐姐，我们走吧。”燕子拉着姐姐的手，欢乐的出去了。

    吴有胜把两人碗里剩下的都吃掉，然后就等着煮熟的糯米慢慢变凉。

    等吃完晚饭，放在外面的糯米也晾凉了。接着就是酿酒了。

    姐妹俩也很感兴趣，就跟在他的后面，全程观看每一个步骤。

    拿出一个大缸，把晾凉的糯米饭倒进去，甜酒曲和凉白开混合均匀，泼在糯米上面，盖上盖子，等个一周左右，就可以闻到酒香了。

    发酵好后，拿勺子在糯米的中间压出一个圆形的小洞，米酒就会向中间渗透，拿勺子把不带米粒的甜酒舀出来。也可以用一个小一些的密闭竹篓，压进去，形成一个漏网，竹篓中间的就是无杂质的米酒。

    “好了，把酒缸封起来，过几天就有米酒可以喝了。”

    弄好了后，吴有胜去洗了澡。

    “爸爸，再给我们讲故事吧。”

    三人坐在院子里，姐妹俩都很是期待的望着他。

    吴有胜上次教两人唱的歌，以及讲的故事，中午吃饭的时候，她们在学校里和小朋友也讲了一遍，得到了大家的喜爱，老师也鼓励表扬了她们，这让两人很是幸福。

    “好，今晚爸爸给你们讲故事。”

    吴有胜也没让她们失望，很是配合的讲起了新的故事。

    “很久很久以前，有一位艳丽的皇后。。。。。。。”

    “爸爸，这个皇后太坏了，我不喜欢她。”

    “是啊，白雪公主好可怜啊。”

    讲到一半的时候，姐妹俩不由出声说道。

    “爸爸，你继续讲吧，最后白雪公主怎么样了？得救了没有？”

    “。。。。。。。。。”

    “好了，故事也讲完了，时间也不早了，回去睡觉去。”

    “嗯。”

    “爸爸，你说我晚上睡着了，会不会梦到白雪公主啊？”燕子用一双懵懂的大眼睛，充满期待的说道。

    “会的，只要你早点睡觉，梦里就会出现白雪公主了。”

    吴有胜笑了笑，也不想打破孩子内心的幻想，就撒了个善意的谎言，是不是谎言还很难说，俗话说，日有所思，也有所梦，万一真梦到了也说不准。

    “那我这次要早点睡着，就能见到白雪公主了，嘻嘻。”燕子说完，就赶紧拉着姐姐，回到屋子里，关灯睡觉。

    一夜无话。

    “爸爸，我昨晚梦到了白雪公主，她还和我说话了呢。”

    一大早，不用吴有胜去喊，姐妹俩就醒了。

    起床后，燕子就跑到了厨房，向吴有胜说起了这个事情，语气里有说不出的激动与兴奋。

    “爸爸，我也梦到了。”一旁的玲儿也出声说道，虽然没有像妹妹那样激动，眼里却还是很欣喜的表情。

    “你们太棒了，爸爸没有骗你们吧，既然起来了，就去把牙刷了，洗个脸，马上就吃饭了，饭很快就做好了。”

    “好的。”姐妹俩人听话的去了。

    “呵呵。”

    吴有胜心里涌起一股特殊的感觉，很奇妙，不好描述，摇摇头，驱散了心里的怪异感，认真的做饭。

    “爸爸，我们去上学了。”

    “去吧，路上慢一点，注意安全。”

    吴有胜注视着两人出了大门，直到看不见身影才转身回去。

    从早上到现在，她们的心情都很好，脸上的笑意就没停，相信到了学校也会是一副活泼的神情。

    收拾好了餐具，吴有胜去看了看池塘里撒下的莲子，抠了抠泥土，发现里面的种子已经生出了根，很微小的一根带绒毛的细根，要不了两天，就能彻底的发芽了。

    又给浇了点泉水，希望它们更快的长大。

    屋前屋后种下的杨梅树和其他的树，经过这些天的浇灌，叶子已经变得翠绿且富有生机，枝杈处都有新的嫩芽长出来了。

    下午，荆承来了一趟，一个是来送茶树的，昨天说好的，挖一株不苦的野生茶树给他，所以今天一大早就去山里挖了一棵回来，吃了午饭就和人一起给抬过来了。

    另外就是来拿粮食的，昨天那批家具的钱粮，今天正好一起给了。

    “这么大的一棵树？”

    见到茶树的一瞬间，吴有胜有些惊讶，实在是这棵树有点大，直径差不多有人的腰那么粗，高度倒是没有那么夸张，也就三米高，不过枝杈和叶子有些密集。

    “荆师傅，这棵树得有个百年了吧。”

    “还不止呢，依我看啊，起码也有几百年了。”

    “外面天气热，大家进来喝口水，辛苦了。”

    吴有胜招待荆承和一起来的七个人，请他们进院子里，喝口水歇息一下。

    “荆师傅，请坐，我去切两个西瓜出来，给大伙解解暑。”

