    无夜嘴角的笑意却慢慢消失。

    有些话，有这么可能全部给别人说，哪怕小灵是自己手中的斩魂刀。但是独立的个体，那无夜就不可能完全的相信。

    “蓝染的镜花水月完全催眠，有点麻烦，”所以无夜明白，这项计划，还没有完全达到完美的地步。

    刚沉静下来的画面。

    无夜眼中瞬间变得凌厉。

    沉喝一声：“小灵，回归！”

    “是！”

    此地只剩下无夜一个活人，手持卍解的斩魂刀。

    “是你吧？”身后却传来淡然轻笑的声音：“真够血腥的画面啊。”

    无夜慢慢转身，看着似乎凭空出现在背后不远处，身穿队长羽织，带着眼睛儒雅气质的男子，第一眼，第一次相见，但还需回忆吗？此时护廷十三番队五番队队长。

    原著中差点颠覆整个尸魂界的强人。

    如不是自己太大意高傲，胜利应该属于他，原著中，无夜更愿意认为蓝染是败给自己，而不是黑崎一护。

    “第一次见面，却神往已久，无夜！”蓝染轻笑的看着无夜：“似乎你并不震惊我的到来？”

    “为何要震惊？”无夜轻笑反问道，第一次见面，二者似乎都没有半点陌生感，反而刚像熟人：“如果我在你房间拿走物品，身为蓝染的你都还不曾知晓，可有愧与我给与你的评价哦。”

    “哦？是故意吸引我带来，不会让我看见眼前这一幕？不会把眼前这一幕栽赃给我把？”蓝染平淡的看着四十六具尸体满地的鲜血，反问道。

    “你说呢？”无夜轻笑着：“市丸银与东仙要，似乎没有跟你来啊。”

    时间太短，蓝染你果然没机会通知他们吗？当然心中你也很自信，一人足矣吧？

    “看来你果然是浦原喜助的同伴，”蓝染轻笑着，自己与东仙要市丸银的关系，只有浦原喜助假面军团，以及破面军团知晓。

    “如你是在等我，那太自信了，”蓝染笑道：“尸魂界可都知晓你与浦原喜助是同伴，只要在这里抓住你，正合我意，正在谋划，如何让尸魂界与浦原喜助大战，看来主动送上门了。

    不急，让我猜一下，是否浦原喜助也怕我设计让他与尸魂界大战，所以让你来制造这一场惨象，让我与尸魂界决裂，没有尸魂界的我，浦原喜助应该很有自信对付吧。

    可惜，似乎这一次你没有上一次那么聪明啊？”

    “是嘛？”

    无夜嘴角露出一抹邪笑。

    身后张开一道黑腔。

    人影瞬间钻入其中。

    “跑？可不能让你跑了。”蓝染瞬间消失在原地，在无夜打开的那道黑腔之中还未关闭那一刻，也冲入其中。

    但刚刚冲入黑腔之中。

    大气崩裂。

    裂痕快速蔓延？

    “这就是情报的震动之力？”

    蓝染浑身灵压暴增，覆盖在浑身，硬抗地震之力。

    穿越空中那大气裂痕呈现的断界，快速追赶。

    黑腔瞬间关闭，蓝染眉头微皱：“在入口处，设定能力，让我不得不爆发灵压，是让我的灵压气息残留在现成，栽赃吗？但这一切，只需把你抓住，一切解决。”

    在断界之中，速度不断的提升，与无夜的距离越来越近，速度居然比朽木白哉第七刃他们快得多。

    在中央四十六室之中。

    蓝染恐怖的灵压爆炸那一刻。

    穿透出去。

    静灵延很多强者都感受到，同时黑腔快速的关闭。

    “似乎是蓝染队长的灵压？”静灵延，各番队之中队长，冲到屋顶之上，实现集中在一处，眉头紧皱：‘是在中央四十六室爆发的？”

    “蓝染队长？你又在干吗啊？”市丸银笑眯眯的看着中央四十六室，很好奇，蓝染队长又在设计谁。

    “蓝染队长，为何在中央四十六室，为何还会爆发灵压？”总队长皱眉询问道，他身边的副队长急忙回答：“还不明白。”

    “让内廷护卫队狛村左阵队长以及警卫队日番谷队长，立即前去查看。”总队长严肃下达命令，中央四十六室地位可是与他这位总队长平起平坐的机构。

    在断界之中。

    蓝染与无夜已经近在咫尺。

    “想会浦原喜助那里？”蓝染眉头微皱，随即嘴角带着一抹笑意。

    咻！

    在蓝染抓住无夜那一刻。

    无夜瞬间冲出断界。

    在现实世界。

    一处无人的草原之上，空中一道黑腔打开。

    一道人影冲出来，随即另一道人影冲出来。

    无夜与蓝染。

    无夜站在草原之上，停下脚步，蓝染也停下脚步。

    转身，两人相距百米也对持。

    “不是浦原喜助那里？”蓝染环顾四周，距离浦原喜助很远吗。有些不明看着无夜，你不会天真认为一人抵挡我吧？

    无夜轻笑的看着蓝染。

    后者也同样如此。

    “我猜猜，把我带走，让我不得不在现场留下灵压，而灵压就是证据，同时可以吸引其他队长前往中央四十六室，似乎由此坐实了我的罪恶，对吧？”蓝染轻笑着看着无夜。

    “没错。”无夜点头道：“现在尸魂界，队长已经到达中央四十六室了吧？当然现场还还留下一点蓝染你应该不会在意的小证据吧。”

    “哦？从我房中拿走的吗？”蓝染神色已经是自信而淡然：“这一切前提建立在你逃过我的追杀才能成功吧？当然你可以吸引浦原喜助到来，到时大战很容易引起尸魂界注意，到时尸魂界是相信我？还是相信浦原喜助？你说？”

    ..

