    PS：外婆七十大寿，我在村里用手机码的，外面全都是打麻将的声音，今晚在这住，脑壳子发昏，整一章发出来。

    PS：如果没什么意外的话，明天应该也是一章。

    从喜比刚助说TPC临时走了一大票人这一点开始，源泉就知道以前的TPC到底是个什么样的货色了。

    虽说是人类和平组织，但也是绝佳的混吃等死和镀金的好地方，没有危险，待遇也好，以后出去了也是能够拿得出手的履历，放在哪里，进入TPC工作都是最佳的选择。

    而进入胜利队更是这其中的佼佼者，无数人削减了脑袋都想要进去。

    当初大古不需要经过考核直接调任进入胜利队，可是背地里被无数人恶意的揣摩过他究竟为什么能够进入。

    说到底，他们都羡慕了，眼红能够进入胜利队的大古，因此衍生出无数恶意的想法。

    但就像是源泉说的那样，那是是以前，而不是现在。

    现在的TPC，不说成为过街老鼠，但肯定没有之前那么受欢迎，而胜利队这以往在任何人的眼中都是最佳的香饽饽，现在也变成了无人问津的白馒头。

    在生死问题上，没有人会再愿意加入胜利队。

    “大古，我知道你始终保持着热忱之心，但你必须要看清楚，那些属于人类心中潜藏着的恶念。”作为人间体，大古毫无疑问是合格的，始终保持着热忱之心的他无论在哪个世界，相信都会成为最佳的奥特曼人间体。

    也许人类心中的恶念对他来说很遥远，但看似遥远，实际上就在他的身边。

    无论是在审判日里被蛊惑的人类爆发的恶念，还是齐杰拉无意引发的欲望的爆发，都曾经在剧中深深的伤害到大古。

    也许他始终能够看清，但他并不能代表全人类都如同他那样。

    “人类心中的黑暗吗...也许还没到我看清的那个时候。”大古细细的呢喃了一会儿，人类心中的黑暗他当然清楚，有些时候在电视上看到的那些，他都恨不得去揍那些混蛋一顿。

    那些他觉得无可理喻的事情，真的有人会去做。

    “什么叫做还没到你看清楚的时候？你就是看的太明白，所以下意识的忽略掉了而已。你只是不相信，那会是真的，并且保证自己不会去做那样的事情。”源泉撇了大古一眼，这家伙肯定是好人没错！

    我源某人也是好人没错！

    但不代表所有人都是啊！

    “算了，他们的离开对于TPC来说也是好的，因为这代表会有更多怀揣着同样的信念的人们聚集在一起！”源泉的一番话将气氛带入到了低估，但大古转手就把气氛推动到了热情高涨的光明世界上。

    那样的心绪，可干扰不了大古多少时间。

    “哼，我告诉你，我现在就对这个怪兽起誓，等到怪兽完全不出现的那一天，那些家伙是一定全都会回来的。”

    “如果他们不回来，这怪兽就一定会停住不动！”

    大古闻言，顿时无语的说道：“你都说是怪兽了，虽然现在没有动静，但肯定会行动起来。你这个誓言，不是一定会成功吗？”

    “哼哼哼，那就不关我的事情了。”源泉得意的直哼哼，奥特起誓岂是一般？

    我源某人可是在用我奥特人间体的身份在起誓！

    奥特之王在上，雷杰多在下，我奈克瑟斯人间体源泉今日在此起...

    话还没说完呢，本来闭合着的外部装甲开始露出缝隙，玛奇那终于是从休眠之中苏醒，而这也代表了它所等待的人已经到来。

    “源，快找个地方躲起来，这里很危险。”立刻将海帕胜利枪拔出，大古一眼就看到了那个在众目睽睽之下朝着怪兽走去的少女，也是给了他分外特殊情感的少女。

    他不可能容忍她被怪兽伤害，也绝对不允许那样的事情发生。

    更何况伤害她的也有可能是来自人类的炮火。

    不等源泉回话，大古已经大步向前，奔向了怪兽所在。

    “丽娜要是看到这一幕，那得吃醋吃成什么样啊。”源泉瞧着大古火急火燎的奔向少女的样子，这要是丽娜在现场，怕不是直接掏出两把海帕枪对着玛奇那就是一顿疯狂发泄了。

    “所有人立刻撤退，撤退！”宗方副队长的声音从喇叭里传出来，源泉混迹在撤退的人群中，亲眼看着那些列阵的坦克车的攻击打在玛奇那的身上毫无任何的伤害，就连刮痧都称不上。

    而在尘土漫天的烟尘中，伴随着耀眼的光辉闪烁，迪迦奥特曼从其中显露，站在了大地上。

    他的手中，还握着一直被他保护住的那个少女。

    迪迦将玛奇那当做侵略的怪兽。

    而玛奇那则是将迪迦当做要伤害少女的危险人物。

    二者交流都懒得交流，在迪迦将少女放下之后，双方立即碰在一起，开始了拳拳对轰的搏击。

    源泉没有想要插手的打算，玛奇那的强度并不高，迪迦足以应付，而且这也是他和那个少女之间的羁绊的了结。

    这种情况下，他插手进去算个什么事情啊。

    “新城！新城！”一直撤退到了场地之外，源泉一眼就看到了宗方副队长对着手里的通讯器大喊的模样。

    而且听他喊的名字，估计新城队员和胜利飞燕一号又...

    “总部已经下达了攻击命令，无论如何都不能让那团雷云降落到东京。”通讯器里传来居间惠队长的声音，宗方也明白事情的危险程度，但是眼前的问题...

    “有迪迦奥特曼在，不用担心。”居间惠的决定也让宗方下定了决心。

    “你们留在这里支援迪迦奥特曼，其余的人跟我来！”东京那边毫无疑问是重中之重，宗方副队长带领一部分人乘坐上胜利飞燕二号，准备朝着东京触发。

    源泉没有跟上去，而是找了个好地方看着迪迦奥特曼和玛奇那之间的战斗。

    同样作为人间体，源泉表示有底气，他丝毫都不慌，大不了遇到危险了他也变，进行正义的群殴。

    “誒，上，迪迦你干嘛要打他的背啊，不知道他那外壳硬的一批嘛？打它的肚子，对对对，给他俩拳！”

    “好家伙，这一巴掌，迪迦你支棱起来啊！铲回去啊！你这都被怪兽铲一巴掌了能忍？”

    “大古快用了无敌的拳头想想办法啊！计时器闪光，哉佩利敖射线什么的，使出来啊！”

    “好家伙，变成红色形态了，大古你又快乐起来了。”

