    叶星河这边刚刚和水逸仙谈好，准备让水玲珑有什么事情就问问水逸仙，让水逸仙在背后指点江山。

    水逸仙这边还没有指点江山，米家那边便开始忍不住了。

    哪怕是叶星河连续让米家受挫，连萧青君都不敢插手其中，但这丝毫不影响米家要报仇的决心。

    甚至现在米家报仇的决心越来越厉害，颇有一副不报此仇，誓不罢休的意思在其中。

    萧青君想要阻拦，根本无济于事，米家上下根本没有人听从萧青君的话，甚至还认为萧青君是害怕万一得罪战神殿，所以才不想要插手其中的。

    对此，萧青君的内心中充满了浓厚的无奈和苦涩。

    “如冰，不是我不帮你们米家，是你们米家执意要作死！”萧青君满脸无奈的对着米如冰说道。

    米如冰也知道萧青君说的是事实，他们该说的都已经全部都说了，奈何米家还是要报仇，而且态度更是无比坚定，根本就不可能动摇。

    “难道一点办法都没有吗？”米如冰脸色苍白的对着萧青君问道。

    “其他神殿插手，或许还有机会，不然的话，米家必亡！”萧青君无比认真的说道：“叶星河绝对不会一而再再而三的放纵米家的！”

    叶星河已经饶了米家两次，如今米家还执迷不悟，这让叶星河怎么可能会继续忍耐下去呢，他绝对会动手，将米家给连根拔起！

    米如冰直接陷入到了沉默中，米家是世家不假，可却没有能力让其他的神殿都出手帮他们，更何况这件事情在其他神殿的眼中，完全就是米家自己的事情，他们怎么可能会插手其中呢！

    “好了，我这边还有点事情，先去处理一下，你就好好的待在酒店里面吧！”萧青君望着满脸苍白的米如冰轻声说道：“记住，我们还有孩子呢！”

    萧青君是真的担心米如冰会被牵扯进去，所以就提醒了一下米如冰，如果她死了，他们的孩子就永远的失去了母亲！

    丢下这句话后，萧青君便离开了这里，至于去做什么，米如冰不知道，但是因为萧青君离开之前的那句话，米如冰却陷入到了沉思中。

    萧青君在离开这里之后，直接去了澄赢楼！

    澄赢楼乃是平阳市的第一古建筑高楼，是著名的旅游景点。

    萧青君在来到澄赢楼，便直奔楼顶而去。

    此刻，澄赢楼楼顶显得很是安静，和下面的人声嘈杂完全不一样。

    在这里只站着一个中年男人，一身青衣，微风吹过，掀起衣摆，使得对方看上去充满了仙气，就如同得道高人般！

    萧青君在看到这个男人后，脸上立即浮现了一道浓厚的恭敬之色！

    “青君，参见殿主……”

    能够被萧青君称之为殿主的人，恐怕只有幽冥殿的殿主，而且又有谁能够相信幽冥殿殿主竟然来了平阳市呢！

    “青君，你看站在这里往四方，美景可谓是尽收眼底啊！”幽冥殿殿主轻声说道：“你说之前我怎么就没有注意到平阳市还有这样的景色呢！”

    “可能是之前没有观赏过吧？”

    “我觉得可能是之前战神殿殿主不在这里，所以这里的景色平淡无奇！”幽冥殿殿主扭头看了一眼萧青君。

    别看幽冥殿殿主已经人到中年，但是岁月不仅没有在他的脸上留下任何的沧桑不说，甚至还让他平添了一股别样的魅力在其中。

    萧青君在听到这话后，微微一怔，随即便明白了幽冥殿殿主的意思。

    “殿主，叶星河他在平阳市也没有做什么，更没有和任何人接触过，而且我也查了一下，根本没有丝毫的端倪，您真的确定卷轴就在这座城市里面吗？”萧青君满是疑惑的问道。

    “不确定！”幽冥殿殿主轻轻的摇头：“但是叶星河在这里，这座城市必然有着其他的秘密，查一下绝对不多！”

    “殿主，那我们还要继续……”

    “当然继续！”幽冥殿殿主毫不犹豫的说道：“他出现在这里，绝对没有那么简单，而且还如此低调！”

    “他也算不上低调，他在这座城市可是无比张狂……”

    “你若是不知道他的身份，你会想到他是战神殿殿主吗？”

    萧青君陷入到了沉默中，如果他没有见过叶星河的话，哪怕是绞尽脑汁，都绝对想不到。

    见萧青君沉默，幽冥殿殿主再次开口说道：“米家的事情我都知道了，他们自己非要作死，拦不住的！”

    “殿主，您难道就不能够出手帮一下？”

    “你觉得叶星河会给我面子？”幽冥殿殿主苦笑一声：“他这个人若是发起疯来，谁的面子都不会给，除非你能够打过他！”

    “可是这普天之下，能够打过他的人，又有几个呢？”

    说到最后，幽冥殿殿主重重的叹息了一声，脸上也浮现了一道浓厚的无奈之色。

    他不是不想要帮，而是没有能力去帮。

    “不过我可以在叶星河面前说说，给他们留下一条活路，但是世家以后就和他们无缘了！”

    萧青君在听到这话后，脸上立即涌现了一道浓厚的喜色：“多谢殿主！”

    “好了，米家的人已经出动了，我们不要在这里逗留了！”幽冥殿殿主看了一眼萧青君：“正好，咱们两个也好久没有比试一下了，咱们就看看，谁也找到叶星河吧！”

    “好！”

    下一刻，幽冥殿殿主纵身一跃，直接从澄赢楼上跳了下去，这一幕若是被人给看到的话，绝对会让无数人为之大跌眼镜，要知道澄赢楼可是高达百米，这要是跳下去，无异于找死啊！

    但是萧青君知道，这根本算不上什么。

    随即，萧青君也急忙跟着跳跃而下，急追幽冥殿殿主而去。

    与此同时，米家已经带着人出现在了云雾山庄中，并且还将叶星河和水玲珑两人全部都给堵在了里面。

    同时，云雾山庄的安保人员也全部都被打伤。

    “老婆，看到没，我上次就给你说了，这就是一群疯狗，你放掉他们，他们绝对不会领情，相反还会继续咬你，一直咬到死的那种！”

    喜欢战神殿（狼婿）请大家收藏：()战神殿（狼婿）更新速度最快。

