
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    这一次陈白起将“邪巫之力”的范围缩小，威力虽大减，但这样一来便耗不了她多少精神力，她可没时间再慢慢在床上躺上三个月来恢复过度损耗的精神力。

    夜色如浓稠的墨砚，深沉得化不开，她步履不紧不徐，便旁若无人踏入了驿站了。

    驿站乃一六进大庭院，虽不奢华精巧如秦宫，却也修缉得周整四方，孟尝君与一众门客正在第三进的敬和堂燃灯连夜商议着对策，堂外夜色暮暮，一片漆黑沉重，一如他等的心情。

    “外面有着重兵把守着，看情况实属不妙，难不成是这赢稷小儿反悔，不会放我等离开了？”一虬髯大汉一拍腿，气愤道。

    “若有冯先生在，尚可拼得一拼，眼下是我等无能，护不得主公周全啊！”

    “这赢稷小儿当真若出尔反尔，是为何故？”

    袁平对此况亦颇感头痛啊：“只怕是这秦穆公……不行了。”

    有人当即反应过来，便满嘴埋怨哀呼道：“这秦穆公若真不行了，只怕这赢稷小儿便当真会翻脸无情，有他在，秦国主权者尚未移位，这赢稷多少还会顾及一些，他为何不再多等一下，先等我等离开之后呢！”

    原本赢稷便与孟尝君私下有一份协议，若放他平安归齐，他便负责说服齐王派使来游说秦国反对他的诸公大臣，拥戴他顺利继位，另亦有心让他派强兵力将来秦支援，向他们施一施压。可如今等秦穆公一死，这秦国的情况便又不同了，赢虔已死，秦国只剩他赢稷一公子可担其重任，相当于可一手撑天，无须再顾及太多，哪能容得他们这等未来的劲敌离去。

    另则，他们可是亲眼看着他的士兵将杀了赢虔，哪怕这赢虔是作死，自己先设计暗杀，可到底为权弑弟一事并不仁义，还有赢稷与孟尝君为夺王位暗中还有一份协议，这等事情若传扬开去，对赢稷而言绝非一件好事。

    一剑客急道：“吾等必须立马离开！”

    有门客则摇头叹息：“可外面有重兵把守，我等不过几十人，如何能敌得过敌人的利刃加身？”

    孟尝君一拢紫袍冶艳，玄纹云袖，席地而坐，他低垂着眼睑，道“苏放也来秦了，他传信，他在外正想办法来营救我等。”

    袁平一听苏放来了，一下便高兴了起来，但很快想到目前的处境，又当场苦丧下一张脸：“可他怎知今夜发生之事？若等他慢慢来营救我等，只怕我等早就命丧黄泉了。”

    “苏先生自有本事，可远水救不了近火啊。”

    “坐以待毙终不得法，我等还是冲杀出去吧！”

    “可只怕我等还没出一进门便被那刀剑给戳成肉泥酱了啊……”

    就在一室愁云密布、唉声叹气连连之际，昏暗的堂阶之下，杏花杳杳的门庭之外，一道清悦淙淙似清泉的声音在万籁俱寂的夜色中传来。

    “主公，焕仙来接你了。”

    初春的天气在夜里有些凉意，微风轻轻摇曳着树梢，带起一阵簌簌的轻响，沙沙——加上这一道声音奇异地好听，仿佛带了丝夜色迷人的世外迷离。

    众人一惊，快速汲靴便跨槛跑出廊间，只见一人静劾祥和地站在门庭之处，虚廊夜色昏，一树亭亭枝红摇曳的杏花树下，来者一袭白袷繁美的蓝袍，面盈着温和笑意，博衣宽衫，美姿仪，肤至白，轻薄欲丽。

    一时之间，所有人都以为看见了一个从月宫飘落下来的仙人，久久回不过来神。

    而孟尝君却当即越过愣神的众人跨下了二级台阶，疾冲了上去。

    “陈焕仙——？！”

    陈白起微笑看着孟尝君，一揖而下：“主公，焕仙来寻你了。”

    孟尝君双手按住她的双臂，然后紧紧握住，将其扶起身来。

    他并没问她为何来寻他，她若不来，他亦会去寻她的。

    他看着“陈焕仙”，他那双在浓密的睫毛下面显得阴暗了的闪耀着的紫色的眼睛，亲切而注意地盯在她的脸上，好像在辨认她一样。

    “怎可这么久！”

    此话一出，倒有几分等久了的怨气，只是他本人不觉。

    本想质问“陈焕仙”这些日子以来都去哪里了，当初在漕城为何要不顾一切地救他，为何会认他为主公，此番来秦国可是为了他，这驿站外面有着重兵把守她是如何进来的……虽然想要问的问题那么多，但最后，他也只重重拿起，轻轻放下地埋怨了一句罢了。

    陈白起则笑，笑意略委屈：“我这已经是用最快的速度赶过来了。”

    孟尝君本还疾言厉色，但不知为何见她这般软软柔柔一笑，便也忍不住软下心肠来。

    “你是与苏放一道而来的？”

    “主公如何知道？”

    “苏放传信，讲会与一名同时得三老器重的陈氏少年一道前来，我便猜测这人会不会是你。”讲着讲道，颇有一二份与有荣焉然的自豪感，毕竟这“陈焕仙”乃他最先在樾麓书院给挖掘出来人才。

    “先生，他是……？”有人在后疑惑地问道。

    “陈焕仙？！”袁平惊声道。

    他记得这个当初在登高台上一鸣惊人的少年！

    这次跟孟尝君一道来秦国的门客，有人认识“陈焕仙”，有人则不知其名、不知其人，但见能得主公如此看重为亲自上前相迎，又能在重兵把守的驿站内来去自如，便也知道绝非普通人，哪怕看起来年少温和，他们亦不敢轻视之。

    “诸位见好。”陈白起拱了拱手，向袁平与一众孟尝君的亲随门客问好。

    他们忙回礼。

    陈白起看向孟尝君：“主公，我们快些离开驿站吧，天将亮，拖延的时间过久，会被人怀疑的。”

    孟尝君沉眸视她：“你能带我等离开？”

    其它人都惊呼一声：“这外面全是秦兵，如何能出去？”

    陈白起勾出一抹神秘的微笑：“我是如何进来的，便如何带你们出去。”

    众人一阵无语。

    所以说……你到底是怎么进来的？！

    陈白起道：“且随我来。”

    “走！”孟尝君立即有了决定。

    见孟尝君听了这等“匪夷所思”的话亦如此信任于这陈氏少年，他们也不敢吱声质疑了，她在前带路，众人半信半疑，也顾不得回四进寝室整理行李，都随着陈白起屁股后头蹑手蹑脚地走着，一脸即将被抓包的虚头巴脑。

    可直到他们一路走出了驿站，却发现没有一人上前来阻止，就像之前他们看见的那些重兵围墙不过是一则虚像，或一石制塑像。

    人呢？！

    人去哪里了？！

    子不语怪力乱神，可这也太邪呼了吧！

    陈白起仰头望天，风吹旷逸卷起她袖袍猎猎，她身周似有云雾轻盈飘了出来，她眸凝而漆黑，却又似有天光水色其中，少年之姿，已如天人。

    看到这样的“陈焕仙”他们之前毛骨悚然的古怪猜测之意，竟一下皆消散于无，只余一派敬服与向往。

    “天快亮了，只怕追兵将即，我等还是分开行动吧。”

    “本君与你一道。”孟尝君事先道。

    陈白起却笑了，看着他：“这是自然，主公不由焕仙保护，焕仙倒有些不安心了。”

    孟尝君一于齐国呼风唤雨一大人物却被一弱质纤柔的少年这般讲，脸不由得黑了一下。

    “胡言，本君岂非由人保护之辈？若说保护，亦是本君保护于你！”

    陈白起见他恼羞成怒了，便好脾气地点了点头：“主公所言极是。”

    她一向对自家主公很宽容的，他是主公，他说什么便是什么吧。

    孟尝君：“……”怎么感觉还是输了？

    “陈郎君，这虽侥幸出了咸阳城，可这函谷关可不易通过啊？”袁平忧心道。

    函谷关相当于秦国的东大门，把守甚严，他们这深更半夜地潜逃出城，人家怎肯开门？

    “我自有安排，我们分成两批，懂武艺、体力佳的则自行快跑赶往函谷关，而体弱脚力差的则与我一道先与苏先生汇合，然后乘快马奔向东。”

    “好！”

    陈白起领着孟尝君等人来到了事先与苏放商议好的汇合的地点，便见到了举着火把的苏放与几名护送他的剑客，剑客们身上挎着几个鼓囊囊的大布包，里面估计是装着水食，另外，后方还绑着十几匹马。

    “主公！”

    苏放见到陈白起与孟尝君等人一道眸露惊喜，便快奔而来。

    “苏先生，辛苦了。”孟尝君道。

    苏放立即下揖：“为主公奔波何言苦，何况我也不过只是出出力罢了，这一切皆因陈焕仙方能成。”

    孟尝君笑道：“焕仙能得先生如此赞誉，倒是他的荣幸了，以后还是需得先生好好提点提点他。”

    苏放听着这话怎么感觉有些不对头。

    怎么感觉这么像……是家长将自家孩子托付给先生时的口吻啊？

    陈白起立即道：“苏先生的确教导焕仙良多。”

    苏放听着不对劲，却也没表露出什么，只道：“这是自然，我等还是快上马吧。”

    “嗯。”

    他们到了函谷关时离天亮只剩半个时辰了，天没亮，按秦国法规，函谷关每天鸡叫天明时才开门，除非了遇上紧急事态，拿将军通关令牌来开门。

    等他们赶到函谷关之时，姒姜已带着狗二等人先一步到达了，狗二见到陈白起，忙兴奋又激动地从兜里掏出了一块青铜令牌，那哆嗦的双手跟眼眶微红的模样，就像一个考了一百分求抚摸求赞扬的学生。

    “做得好！”陈白起嘴角噙笑，大力赞扬一声：“狗二之才，倒不虚言。”

    狗二闻言当即长长松了一口气，心中绷得死紧的弦终于松了松，可这一松，他便快哭了：“我险些被发现……陈郎君啊，若、若是我被发现，估计他们得煮我来分食吧。”

    “可你没被煮，你此番有功啊，待回齐之后，我定为你上言请功，到时主公定会为你煮肉烫酒以好食款待的。”陈白起拍了拍他的肩，以示鼓励。

    而孟尝君不经意听到陈白起对狗二这这打保票的话后，一是想为她建立威望，二是他历来对有功之臣也大方得很，便道：“这是自然，这次你为本君立了大功，等回齐，你若有要求便尽管提出。”

    这下狗二当真被感动的哭了。

    娘的，这一博，还真不亏啊……

    自此，狗二心中便有一个概念，那便是跟着“陈焕仙”混才有肉吃啊。

    另外，陈白起一走邪巫之力便被撤消了，得知孟尝君一行已经逃走，守将除了派人进秦宫向迎稷急报外，亦立刻派出人马追赶至函谷关，可惜，慢了一步，人家已经拿出将军令牌并凭着三寸不烂之舌哄骗得关将大开城门，出关多时了。

    而当众人日夜兼程地赶到齐国国界之时，他们一直悬吊着的心方稳稳落地，一时，皆振臂欢呼。