    他觉的，打从今晚开始，自己应该好好的梳理一下周遭的人际关系。

    涂老板把刘志坚纳入麾下在自己面前却一句话都没提起，刘志坚也像是心灵感应似的几次跟自己见面都没告诉自己他在哪家公司上班。

    要不是刘燕今晚有口无心把实话说出来，恐怕自己会一直被他们蒙在鼓里。

    朱四海和柳叶要结婚了，自己却像变成了另一个朱四海，得不到心爱的女人便像是发情的动物四处寻找情感寄托。

    丁凤珍、顾老板、刘燕、孔三凤，虽然每个女人都是她们自己扑上来，但若不是自己欲拒还迎她们又怎么会轻易得逞？

    真的不能再这么下去了。

    如今的普安子公司内有憋着劲一门心思要报复自己的副主任朱海梅。

    外有对自己阳奉阴违把迎宾大道项目转包出去的顾老板，顾老板又和金城、黄老板几人坑壑一气。

    万一真有一天让朱海梅抓住了迎宾大道项目的把柄，并且利用这一把柄举报自己，到那时候内忧外患。

    ……

    程大伟的预感不幸成真。

    朱海梅分管迎宾大道项目没几天，突然有一天下午捧了几张合同雄赳赳气昂昂来到程大伟办公室。

    一进门。

    她把手里那几张合同重重甩在程大伟办公桌上，一脸嚣张道：“看看吧伟大的程主任！这就是你干的好事？”

    程大伟一眼看到合同的甲方是顾老板公司的名字顿时明白朱海梅嚣张的原因，这份合同他抽屉里也有一份一模一样的复印件，涂老板给他的那份。

    眼前的这份是合同原件，顾老板把迎宾大道工程转包给几个没有资质小公司的铁证居然被朱海梅这么快搞到手？

    这个女人真的不简单啊！

    朱海梅大咧咧在椅子上坐下来，脸带嘲讽看向他说：“程主任，看到这几张合同有何感想？”

    程大伟：“.….”

    “这几张合同是迎宾大道项目转包给没有资质小公司的证据，我要是把这几张合同往上级领导面前一放，你猜上级领导会给你什么处分呢？”

    “我想想啊，之前那个王子瑞废物，也是因为底下项目被建筑商转包没有及时发现被免去了主任职务。”

    “同样的事情现在又发生在你程主任身上，恐怕公司对你的处分绝不会比王子瑞更轻吧？毕竟王子瑞有领导在后面保着，你有什么？”

    “当然啰，你要是担心自己背上处分被赶下台过于狼狈，完全可以选择主动辞职，这样多少能保全你程主任的颜面，作为同事，我还是会给你机会的，你说呢？”

    看到朱海梅坐在自己面前幸灾乐祸一通嘲讽，程大伟心里一团乱麻，他正在极力的思考，“怎么办？”

    他当然不至于傻到像朱海梅希望的那样主动辞职，但他心里也清楚，迎宾大道工程被转包的事一旦传出去对自己百害而无一利。

    程大伟心里暗暗后悔自己当初不该对顾老板有一念之仁，以为找她旁敲侧击说几句能让她迷途知返及时改错。

    现在想来，大错特错。

    顾老板压根就没打算改正错误，要不然也不会那么快被朱海梅抓住把柄。

    朱海梅见程大伟不说话，知道他是心有不甘，脸上闪过一丝恶毒笑容发狠道：

    “这一次，我会拿上这份合同坐在南城分公司总经理的办公室里实名举报你程大伟公然在工程上徇私舞弊。”

    “你公然把迎宾大道项目当成交易的工具允许关系亲近的建筑商以转包的形式从中赚取利润，我倒是要看看你这种明目张胆的违规行为金总会给你什么样的处分？”

    说完这句话，朱海梅抓着那份合同扬长而去。

    从始至终，程大伟一言未发。

    当他看到朱海梅拿着合同转身离开的时候，第一反应拨打了顾老板的电话，通知她，“立刻来自己办公室一趟。”

    这通电话打的急，顾老板来的也快。

    不一会的功夫，顾老板一脸匆忙进了程大伟办公室，刚进门看见程大伟脸色阴沉心里不由一颤，忙问：

    “程主任，你找我什么事？”

    程大伟抬眸看向她，眼神深邃清冷。

    “顾老板不知道我为什么叫你过来？”

    “？”

    看到顾老板眼神闪烁像是在脑子里拼命思索什么，程大伟不再跟她拐弯抹角说废话，直接开门见山。

    “你当初是怎么答应我的？”

    “当初你可是当着我的面拍着胸脯保证绝对不会像方洪奎那样把工程转包给没有资质的小公司。”

    “可你背地里都干了些什么？”

    “现在朱海梅副主任已经拿着你公司转包项目的合同，而且是原件，去南城分公司找金浩然告我的嘿状。

    “现在你满意了？事情一旦被调查清楚，我程大伟***要像王子瑞一样被免职，这就是你想看到的结果？你以为你的公司还能安全的继续承包这个工程，会不会和方洪奎一样被赶着滚蛋？”

    顾老板懵了！

    她做梦也没想到会突然发生这种事。

    “那个朱海梅脑子有病吧？迎宾大道工程是不是转包跟她有毛关系？她凭什么拿着合同去上面告你的黑状？”

    “你现在说这些有意义吗？转包就是转包，违规就是违规，朱海梅现在手里有合同有证据，她想要利用这件事扳倒我简直易如反掌。”

    顾老板急了，“那怎么办？你要是走了普安这边的工程我们公司岂不是没希望了？”

    程大伟简直要被气乐了。

    这他么都什么时候了？

    她还有心思惦记什么狗屁工程？合着在这女人眼里，自己的前途事业都不如她多干几个工程重要？

    一口腥咸涌上程大伟喉咙口，他气的差点当场吐血。

    他当初怎么就心一软要给这个眼里只有钱的女人一个改正错误的机会？要不是他有意耽搁这么几天，也不至于被朱海梅搞的如此被动。

    “你走吧，就当我程大伟从来没认识你。”

    程大伟一脸失望冲顾老板挥挥手。

    顾老板这才意识到自己刚才的第一反应过于伤人，赶紧找补解释，“程主任你误会我了，我不是那意思。”

    “滚！”

    程大伟伸手一指办公室门口。

    顾老板脸上红一阵白一阵。

    她从椅子上站起来，弯腰低头跟程大伟解释：

    “当初工程招标后，我和黄老板拿了一笔好处费就没再管工程的事，我也是工程开工了才知道金城那家伙居然把项目二传手转包下去了，我当时想要阻止的，但是…..”

    【作者题外话】：本章感谢王金荣2019091274875499朋友金票的支持，谢！

