    

    所以形状并不大，不过却隐隐散发着许些热气，看这奇异模样，明显不是一副简简单单的画象。

    鹰翼呈黝黑之色，隐隐还透着一些紫色云纹，细细看上去，双翼竟然犹如黑色的钢铁一般，有着一种特殊的金属质感。

    鹰翼上的羽毛，散发着微弱的热气，林洛对着上面轻吹了一口气，脸色不由微微一惊，只见在那阵轻风之下，鹰翼上的羽毛，竟然犹如真正的翅膀一般，被拂动起了起来，极为神奇。

    目光在鹰翼上扫过，林洛眼中忽然停留在了一旁的一行小字之上，眨了眨眼睛，轻声跟着念了出来。

    “黑焰紫云雕，五阶飞行魔兽，相传为拥有远古凤凰的稀疏血脉，飞行速度，在所有飞行魔兽中，名列前茅，天性狡诈凶残，极难捕获，只生存于大陆偏南的云之岚地带。”

    “五阶魔兽？”

    心尖震了一震，林洛咽了一口唾沫，那可是足足相当于人类的一名斗王强者啊。

    “本卷斗技，名位鹰翼，同时也称紫云翼，是本人与几位好友耗费三年时间，方才成功捕获一头焰紫云雕，以秘法取其双翼，最后方才形成这卷可供人修习的飞行斗技，此斗技是我临终前用斗气所绘，仅能容一人修行，切记！”

    “真是牛皮，竟然敢去抓斗王级别的飞行魔兽，而且将翅膀炼制成斗技，佩服…”

    啧啧的惊叹了两声，按照林洛的猜测，留着斗技之人，应该是高阶斗皇，甚至是斗宗境界强者，从山洞里获得的令牌来看，令牌极为不凡，而且那个“蝎”字，应该有着某种特殊的含义。

    目光从小字上移开，林洛小心的伸出手掌，轻轻的触摸了一下那双略微泛紫的漆黑鹰翼。

    “怎么摸起来…象真实的东西一样？”

    手掌上传来的羽毛触感，让得林洛大为惊异，手掌再次细细的抚摸了一次，脸色忽然猛的一变，犹如触电一般地收回手掌，惊骇的失声道：

    “这鹰翼里竟然有灵魂的存在？”

    林洛的的灵魂感知力，何其庞大，刚才在他触摸着鹰翼之时，分明的察觉到，鹰翼中，隐藏了一个充满着暴虐地狂暴灵魂。

    随后，林洛手掌再度触摸到鹰翼，感受其中的灵魂，片刻后，林洛掌心离开鹰翼，淡淡笑道：

    “不过是一个没有意识的畜生罢了。”

    再次把目光投注到卷轴上的黑色鹰翼上，林洛把卷轴侧方上所叙的如何修炼的程序细细的看了好几遍之后，眉头微皱，轻声道：

    “这上面说，在修炼的过程中，翼中地紫云雕灵魂，或许会攻击修炼之人，若是能够抵御下它的灵魂攻击。那便能够继续修炼，如若不然，奉劝得到之人，放弃修炼。”

    “如此看来，着紫云翼还真是为我量身打造的，凭借我穿越加上炼药师优秀的灵魂，放才能配得上这么有逼格的翅膀。”

    林洛沉思半晌后，喃喃说道：

    虽然话是如此说，不过，林洛内心却是异常重视，对方毕竟是五阶魔兽的残魂，自己还是小心一点为好，免得阴沟里翻船，真让那畜生将自己灵魂啄伤，可就有些划不来了。

    沉思半晌后，旋即，咬了咬牙，林洛终于下定决心的缓缓伸出手掌。

    双掌移至卷轴之上，轻压着柔软的双翼，深深地吸了一口气，林洛眼眸缓缓闭上。

    在手掌贴着双翼不久之后，鹰翼之中，那暴虐地鹰魂，猛然间发出一声让得灵魂颤栗的尖利鸣叫，鸣叫声穿过卷轴，最后顺着林洛的手臂，犹如钻子一般，死命的冲击着他的脑子。

    第一次受到来自灵魂的攻击，林洛浑身猛然一颤，稳定住灵魂，同时，林洛的灵魂感知力在脑袋之外，围绕成几圈防护，终于是将那能够直至灵魂的尖利鸣叫声抵御而下。

    似是见到灵魂嘶鸣没有效果，那道紫云雕的灵魂在沉默瞬间之后，一股暴虐的情绪，忽然从卷轴中传出，然后对着林洛心灵深处窜去。

    “该死的，没完没了了？”

    再次深吸一口气，林洛紧守着心神，不敢让那暴虐的情绪侵入丝毫。

    这番灵魂上的较量，足足持续了十多分钟，方才以紫云雕的落败缓缓收场，论起实力来说，虽说林洛比不上五阶魔兽，可在经过无数岁月的压制后，现在这头紫云雕，已经和一头残废的野兽没什么区别。

    当那犹如野兽一般的暴虐情绪从心中潮水般的退出之后，林洛顿时全身酸麻的软了下来，脸色苍白的模样，看上去极为的疲倦，这种灵魂上的对碰，远非身体对碰所消耗的精力可比。

    “成功了吧？”

    抹去额头上的冷汗，林洛喃喃道：

    林洛目光充满谨慎，双掌再次触着鹰翼，不过此次，却再未受到攻击，抿了抿嘴，林洛体内的斗气，顺着卷轴上所叙的轨道在体内缓缓的运转了起来，片刻之后，斗气流转到了手臂处，逐渐的窜进手掌之中。

    当斗气出现在掌心之时，黑色卷轴之上的鹰翼骤然间光芒大盛，紫黑两色，越来越浓，最后化为两道细小紫黑光芒，闪电般的窜进了林洛手掌之中。

    两道细小的紫黑光芒，进入林洛体内之后，便是顺着经脉急速流转，当它们流转到林洛背脊处的经脉之时，却是骤然停顿，然后转头，竟然是硬生生的将经脉拉扯出了两条极为细小的支脉。

    这两条支脉从主干中延伸而出，在到达背脊处时，方才缓缓停止。

    外界本来还在因为鹰翼的消失而愣神的林洛，猛的发出一声凄厉的惨叫，额头之上的汗水顿时滚流而下，拳头紧紧的握在一起，重重的喘着粗气，嘶声骂道：

    “我草泥马，真特么疼？”

    身体曲卷在床榻之上，林洛使劲的咬着嘴唇，丝丝血迹在嘴中蔓延开来，在坚持了片刻之后，林洛终于是忍受不住这种经脉撕扯的剧痛，非常干脆的一头晕了过去。

    当林洛从昏迷中苏醒过来时，全身依然犹如针扎般的隐隐疼痛.......        

