    驱逐可不是开玩笑的。

    被君上从十二君除名的人，也会被剥夺信息源，也就说不会提前知道世界未来发展的走向，甚至，还会有暴露真身的风险……这些年还从没有过先例。

    赫尔墨斯也不敢再说了。

    霍景深轻轻往后一仰，靠在椅背，再度开口，“你们继续吧。”

    接下来的会议，没有人再提到开拓者组织。

    但这不代表，他们心里不会想。

    霍景深舌尖抵了抵腮帮，目光若有所思地落在赫尔墨斯的头像上，那是一匹狼……

    十二君的身份是高度机密，彼此之间更是保密的。

    就连霍景深这个君上，也没有掌握每个人的信息……尤其是这个赫尔墨斯。

    看来得查查这个人了……

    而另一边的云清。

    已经在这座堪比大庄园的地方逛到放弃了。

    而且这么大的地方，佣人少得离谱……但暗地里暗卫可不少，而且遍布监控，别说出去了，恐怕她这一路都已经被监视着。

    云清看见前面有个凉亭，正准备进去歇歇。

    突然，一个身形矫健的庞然大物蹿了出来。

    ——居然是只通体雪白的大老虎！

    云清被吓了一大跳，这里居然还有这玩意儿？？

    但这只大老虎明显对她没有敌意，它耸着鼻子凑到云清身上嗅了嗅，突然兴奋地甩起了尾巴，它快乐得像个八百多斤的大猫，激动得抬起前爪就朝云清扑了过来。

    云清下意识地捂住肚子。

    “别过来！”

    “鲁斯特！！”

    霍景深严厉的喝止声同时响起。

    鲁斯特两只前爪高高举起僵在半空，活像表演杂技，原地后退了两步才放下。

    霍景深快步上前，确认云清没事以后，这才目光严厉地扫向一旁的鲁斯特。

    “你什么体重自己不清楚？以后离她两米开外！”

    “……”

    被凶的鲁斯特委屈巴巴后退了两步。

    哼，人家这体重怎么了？在虎界那可是健美！

    “你别凶它！”云清看见大老虎可怜兮兮的模样，心生无限怜爱，忍不住出声护着，她上前摸了摸鲁斯特的虎毛，安慰道，“别听他的，你才不胖呢！你特别可爱。”

    呜呜呜……还是女主人好！

    鲁斯特在云清手心里又蹭了两下，蹭得云清心都要化了。

    哪有这么可爱的大猫啊！

    她忍不住又摸了两把，就在她撸猫上瘾的时候，却被一旁的霍景深出手截住了。

    “它在山里乱跑身上不干净，别摸了。下次洗干净了带过来给你慢慢摸。”说着，霍景深已经从口袋里取出消毒湿巾，撕开了包装。

    被掀起脏的鲁斯特：“……”

    哼，愚蠢的人类，伤自尊了，走了！

    它身姿矫健一跃，跳出去三四米，很快就消失无踪。

    云清下意识地想抽回手，“我自己来……”

    “别动。”

    霍景深握住她手腕的手微微用力，他低垂着眼，仔仔细细将云清每根手指都擦干净。

    云清只觉得胸腔里的心脏很没出息地在狂跳。

    她抬眼，就看见男人鸦羽般浓密的睫毛，往下是英挺的鼻梁，再往下，是形状极美却偏薄的嘴唇……听说薄唇的人薄情，可男人此刻专注又虔诚的姿态，却仿佛信徒，在向他的信仰臣服……

    “君上……”云清忍不住开口。

    “嗯？”

    霍景深掀起眼皮，幽邃如夜的黑眸清晰地倒映出她的脸。

    “我能不能问你个问题？”云清抿了抿唇，试探性地问，“你叫什么名字？”

    “……”

    这个问题，让霍景深噎了一下。

    他不想对她撒谎，但眼下，的确也不是坦白的时候。

    “你的名字是机密对吧？”云清见他缄默，眉心微蹙似乎有些纠结，也不为难他，“那算了，我不问了。”

    霍景深沉吸了口气，最终开口：“你可以叫我，霍先生。”

    “你姓霍？”云清眼睛倏地瞪大，眸光发亮，居然有一丝期待，她小心翼翼地追问，“你全名是不是叫霍景……”

    她话没说完，先被霍景深捂住嘴。

    “别瞎猜。”

    云清：“……”

    她张嘴就在霍景深手上咬了一口，他吃痛松开手，“什么习惯……”

    云清没听清他说了什么，正要问，突然，一道温柔的女声在此时插了进来。

    “君上……”

    云清循声望去，就看见一个花容月貌的大美女款款走过来。

    但视线对上的一瞬间，云清从对方眼神里读到了一丝敌意。

    不过转瞬，穆云霓眼里的敌意消失无踪，她走到霍景深跟前，温柔得体地道：“不好意思君上，我好像来得不巧了，不知道你这里有客人……”

