    阿元乖巧地走过来，很礼貌地向他们问好。

    花淼淼一边看着擂台上的情况，一边问：“阿元宝贝，林帅摆擂台前，有对应源能场的准备吗？”

    阿元：“您指的是什么样的准备？”

    花淼淼：“就是加强学习和练习之类的。”

    阿元：“哦，那恐怕没有，小姐在这之前的几天，是被绑架状态，那个地方估计没有源能可供小姐学习和练习。”

    花淼淼这才想起之前的绑架，短短几天，发生了太多的事情，偏不管多少人已人仰马翻，林伊却还是没事人一般，该搞事搞事，该抽人抽人，这心里素质……花淼淼声音有些卡壳，雷桑桑和汉斯面上的表情也都变得有些微妙。

    阿元体贴道：“几位是在担心我家小姐吗，真是太感谢了。”

    台上，乔安娜已经开始调试手环，配合她设计的源能场播放出声音，同时她还继续往数据球上输入数据，寻找合适的源能块信息，似乎是为了加强这个音波源能场的强度。林伊一直没有什么对应的动作，她只是抬手在数据球上拨来拨去，看不出此时她究竟是没有主意，还是心有成算。

    花淼淼有些着急，同时又有些期待：“阿元宝贝儿，你觉得林帅会怎么应对？”

    阿元：“那三万个源能快，可以组合出一百六十七个不同的源能场，用于对抗音波源能场，小姐可选择的范围很大，请不用担心。”

    旁边的雷桑桑怔了一下，这才反应过来，源能场的组合是有公式可循的，只要有确切的数据，高级人工智能便能瞬间算出答案。虽说这样的工业化总免不了有些死板，但高效和快捷以及精准度，却正好是这个高速运转的现代社会需要的。

    汉斯不由叹了口气：“每次在人工智能面前，我都觉得自己的脑子是白长了。”

    阿元：“您真是太谦虚了汉斯先生，我家小姐从来不会说这样的话，即便她算不出这么多。”

    花淼淼：“那林帅会怎么说？”

    阿元：“小姐应该会说，闭嘴。”

    花淼淼等人有些懵的看着阿元。

    阿元好心地解释：“在这种情况下，小姐只会对我下各种命令，从不会谦虚客气。”

    这时，乔安娜已经将手环里的声音放出出来了，是一段有节奏的鼓点，声音不大，但是那频率听着令人有些不舒服，并且那频率随着乔安娜不停地往空白格上加入源能块，在慢慢加快。

    林伊先是从数据球刷地抓了一把数据，然后踩过三个格子，将它们点亮。

    “哦，是防御源能场。”花淼淼顿时精神一震，但心里又有点隐隐的失望，“还以为林帅会选择攻击类型的源能场，冲撞对手的源能场呢，想不到是防御。”

    生物系那边，艾伦也开口：“这个防御源能场目前的强度，并不能完全挡住乔安娜的攻击，她现在心脏可不舒服。”

    “她可以加强，但她却没有……”唐石一顿了顿，随后恍悟，“哦，原来如此。”

    艾伦：“怎么？”

    唐石一：“你没看出来吗，她在观察乔安娜的节奏，她喜欢在危机和压力下学习，然后快速地吸收，而且不介意用自身当诱饵，果然是这样危险的性格。”

    艾伦微微眯了眯眼，擂台上，林伊似乎终于觉得不适了，才又点亮三个格子。擂台上光影的效果做得很炫，并且会根据源能能量的大小，放出强弱不一的光纹。艾伦看到林伊终于又迈开脚步后，微微皱了一下眉头，他以为她叠加别的源能场来对抗乔安娜，但她只是一直加强防御源能场的能量值，实在不像她的性格。

    为什么不攻击？他不相信她做不到。

    五分钟过去了，林伊看起来一点事都没有，乔安娜却有些急了。她不停的从数据球上挑出一组组数据，有的源能场组合成功，但也有一些是组合失败的，只是不管结果如何，她这边的源能场都无法影响到林伊一开始设置的那个防御源能场。而且林伊似乎已经对她失去了兴趣，不再看她，开始认真把一个个空白的格子填上。

    唐石一淡淡一笑：“乔安娜，仅值得她多看半分钟。”

    艾伦：“乔安娜也就这点本事，她若是无法勾动林伊那边的源能场，是奈何不得林伊的。那个防御源能场虽然普通，但是能量很稳，那是防火墙常用的设计。”

    唐石一看了艾伦一眼：“你似乎是在疑惑，怎么了？”

    艾伦顿了顿，才道：“她看起来，有些客气了。”

    “客气？！”唐石一笑了，沉吟了片刻，才又道，“我倒是好奇了，她究竟是对你有多不客气？”

    艾伦一怔，目中随即露出几分恼怒，只是却抿住唇，自当是没听到这句话。

    五分五十秒，林伊就结束了第四场比赛，她这才重新转过身，看向乔安娜：“你第一个源能场设计得还不错。”

    乔安娜脸色有些难看，胸脯一起一伏，盯着林伊，眼神既不甘又妒恨。

    她这一场本来就不是为求胜的，只是没想到会这么早就结束。现在再加上林伊这句听着像是赞许的话，落在她刚刚说要给林伊一个教训之后，直接变成一个响亮的耳光，毫不留情地往她脸上扇来。

    简直被打得内伤！

    这就是蔫坏。

    乔安娜几乎是咬碎了牙，才忍下这口气。

    怎么还站着，林伊便又开口：“输了就下去吧，换下一个。”

    “你——”乔安娜张了张口，只是看到周围的学生都一副等看好戏的表情，而他们的会长已经沉下脸了，她深呼吸了一下，转身下去。

    综合系的学生兴奋坏了，李达就是在那些欢呼声中，面不改色地走上擂台，并朝林伊点了点头，客气地道：“连胜四场，林同学果然实力非凡，一会还请手下留情。”

    林伊：“怎么可能。”

    李达：“……”

    客套话而已，你干嘛要当真。

    台下，花淼淼和一众学生一起哈哈大笑：“怂货，不敢挑战就认输啊！”

