    两千多年前，能够建造这么雄伟的神殿，也不知道耗死了多少人力。

    姜洋和花铃儿照着手电筒探查着神殿，只是神殿太大又黑暗，手电光都无法直接穿透这片黑暗。

    看到这一座座似古墨留痕的石像，雕刻形象，栩栩如生，具有西域神谕一般的文化，就说明他们找对了地。

    “这一排排的石像各不相同，为什么？”花铃儿疑惑不已。

    “先是牲畜，再到普通百姓，接着是巨瞳人像，往上一级像是蛇怪；应该是代表着不同阶级，越往上的代表地位越高。那时候的西域还处在奴隶社会，高低贵贱的阶级非常分明。所以这些石像应该是一种精神象征！”姜洋洋洋洒洒地解释道。

    “万恶的奴隶社会！这像人的蛇怪是怎么回事？”花铃儿再次指着那个充满邪恶的石像。

    “我之前在族里看过古籍典故，有一段记述，说睛爵国的统治者和我们先祖都是昆仑山魔国的遗民，而昆仑山魔国信奉的图腾就是羽蛇神。雮尘神珠是羽蛇神的眼珠，外面石塔上面的眼睛，这里的巨目雕像等等，都延续继承了魔国的信仰，这其中有蛇像也不奇怪。”姜洋稍加推敲，再结合以前看过的资料，下了这样的结论。

    “原来如此！”花铃儿从姜洋那得到解惑，但还心底下还存着一些疑惑。

    估计时代隔得太久，在自家的族地里，竟然没有一点关于羽蛇神的图腾的事物，或者族人对这个信仰从始至终都没有真心尊崇过，毕竟那不过是统治者的手段而已。

    往上还有两个空立的石墩，上面没有石像，姜洋也不知道该怎么解释。

    虚数空间？

    那玩意是什么？

    次元空间？

    不好解释吧！说那睛爵女王有一双特异功能的眼睛，可以把她看到的东西传送到异度空间去？

    这有点太过玄幻，在当今认知度不够的情况下，如此解释是没有可信度的。

    不过在阶梯最顶部的平台上，立着一个多边棱形的石柱子，上面摆放着一颗浑然天成的白玉眼球，有小孩子脑袋那么大。

    “这是玉做的眼球？”花铃儿狐疑地问道，以她的鉴赏能力来看，有待确定。

    “是玉做的，制作它的工匠之手艺非常棒！”姜洋肯定地回道，对于先辈的工艺也由衷赞叹。

    “上面有凹槽，似乎需要东西填补。难道这石台是一个机关？”花铃儿仔细观察了一下，惊讶地看向姜洋。

    “你可真是越来越聪明了。”姜洋笑道。

    “嘿嘿！不过我们没有这个填补的东西，怎么打开这个机关？”花铃儿也笑了笑，笑完之后又转变为严肃。

    姜洋想了一下才回道：“不一定需要钥匙才能打开机关的。”

    他走到台阶上面，左看看右看看，他没有去触碰那颗白玉眼睛。

    两人也注意到石台上面刻满的文字，在他们的族地里也有见过，这是他们先祖以前使用过的文字，称“鬼洞文”或者“魔国文”，它是一种历史上存在稀少的一种文字，在昆仑山魔国覆灭后，使用就变得稀少，乃至渐渐消失。

    “顶部的图案像一只眼睛！”姜洋照着手电筒看向神殿顶部。

    花铃儿也已经发现，同样使用手电筒照射。

    忽然，两人发现神殿顶部那个雕刻眼睛似乎动了一下，接着出现一团蠕动的液体，凝成巨大的水滴，一下子滴落下来。

    姜洋和花铃儿见状，快速翻了一个跟斗，跳到平台下面的台阶。

    那滴大水滴跌落地面之后，瞬间化成数百条他们之前见过的墨鳞怪蛇，然后杀气腾腾地爬向两人。

    每一条墨鳞怪蛇都油光发亮，恐怖之极，让人一看就会心麻意乱！

    姜洋神情大变，把花铃儿拉到身后，立即取出雮尘神珠，直接运功催动法宝。

    可百试百灵的雮尘神珠在这时候，竟然丝毫没用，那些墨鳞怪蛇仍然不变地爬向他们。

    “不对！”姜洋厉声喊道！

    雮尘神珠对生物的震慑威力绝对不可能无效，之前在峡谷口的情形在历历在目！

    那就只有一种可能，眼前的墨鳞怪蛇是假的！

    想到这，姜洋立马凝神聚气，打开自己的血脉神通：“凤目灵瞳，开！”

    眼睛一闭一张，莹光闪动！

    虚幻就此消失不见！一条条墨鳞怪蛇瞬间化为虚无！

    姜洋转头看向花铃儿，见到她仍处在紧张害怕之中，连忙咬破手指，在花铃儿的眉心处点了一下。

    他觉醒之后，体内的冥凤之血有助于破除幻觉，觉醒程度越高，效果越好！

    “花铃，凝神静气，这些怪蛇是假的！”

    花铃儿听到姜洋的话，连忙屏气凝神，神情一震，眼前的怪蛇瞬间化为虚无！

    “师哥！”花铃儿心有余悸地喊道。

    “想不到这睛爵女王还有如此的手段！”姜洋感叹道，心里佩服不已。

    通过光芒开触发神殿顶部的幻觉机关，让人防不胜防。

    他体内的冥凤血脉现如此已觉醒到27%，却还是着了道，可见这睛爵女王设计的幻觉机关有多么厉害。

    若非他有破除幻境的神通，怕是要艰苦一战了。

    【花铃的血脉现在才觉醒到15%，这次事情结束后，还是先着重血脉觉醒才行。】

    想到这里，姜洋渐渐回过神来！

    “我们还有继续找下去吗？之后恐怕还有更厉害的机关。”花铃儿有些忧心忡忡地看向姜洋，自进入这个神殿之后，她总有一种不好的预感！

    “辛辛苦苦来到这里，不能无功而返。还是先找到地宫入口吧！”姜洋坚定着继续下去的决心，继续认真地观察周围的环境。

    石柱子机关在这里，地宫入口肯定不会远；周围没有墙壁，那地宫入口就只能设于地面上。

    两列石像的排列格局是按照透地十六龙的排列，暗合巨门之数。

    在汉代，有很多墓葬暗道都是按照透地十六龙的格局布置的，其内容比较讲究，以阵法设置墓冢通道，可以很好地保护墓冢。

    现在他知道机关所在，却因为没有钥匙启动机关，只能直接寻找墓门入口，然后以暴力打开。

    最后，他最觉得可疑之处，便是那两个没有石像的石墩台阶中间！

    姜洋走到那个台阶后，使用玄铁匕首在石砖缝开凿，很轻易地开出一条条缝隙，然后拿出水壶，把水倒在缝隙处。

    搬山分甲术！

    没多久，有一处缝隙的水快速地渗进去，比其他处渗得快。

    这说明那一处石砖下面中空。

    姜洋得意地向花铃儿微笑了一下。

    “你自己挖！”花铃儿淡淡地回道。

    “那当然，我还能让你干这粗活吗？可惜大小甲不在，否则哪用我动手啊！”姜洋笑着回道，也想起了那两只开山挖洞如探囊取物的穿山穴陵甲，也不知道它们在了尘哪里怎么样了。

