    “偏差”明明是一种概念，此时却如同能量或物质那般被调动，在对数据对冲的观测中，莎察觉到了这些让人不得其解的现象。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    莎甚至不清楚，这到底是如何做到的。但是，新制造出来的安全卫士已经群拥而出，向着她感觉到的方向前进。它们穿过了那巨大的冲击产生时波及最严重的区域，而在那些地方，已经没有任何东西可以阻止它们了，任何曾经有过的抵抗，都已经被冲击化作尘埃，包括曾经聚集在那些地方的安全卫士——哪怕是坚固的构造体材质，也无法阻挡那毁灭性的冲击破坏。

    莎想要确认的事情有很多，并不是每一件事情都可以从“数据对冲”的角度去认知的，正如身而为人时，所能看到的只是事物的一个片段，成为非人时，看到的也只是另一个截然不同的片段，而并非全部。以“数据对冲”的视角去看待事物，所能认知到的，也仅仅是一个片段而已——也许很新鲜，也许看起来足以涵盖过去的所有观测和认知，但莎认为，这种“全方位”的认知感，也不过是自己新成为这样的生命形态时，从新的角度观测同一事物时，所产生的错觉而已。

    安全卫士，人类和其它生命形态的非人类，全都可以成为她的眼睛，去观测如今的她所无法观测到的角度——而这种融汇性，也似乎才是瓦尔普吉斯之夜真正强大的地方，因为，瓦尔普吉斯之夜不是一个单纯意义上的个体，而是一个范围性的复数事物所构成的整体，它的构成和连接，比莎所见过的任何生命都要复杂，然而，如今的莎还没有完成她所感觉到的，所猜想出来的，自己应该变成的那个样子。在她这个瓦尔普吉斯之夜所覆盖的范围中，除了她自己的思想意识和不断生产出来的低级安全卫士之外，没有更多的生命形态存在。

    城市一样的废墟中，无穷无尽的管道上，巨大的平台下方，各式各样甚少被原住民关注的旮旯角落里……统治局的每一个区域，无论是连通的，还是分隔的地方，都在涌现大量的士兵。这些身穿纳粹军装的怪物，外形上和人类几乎没有差异，甚至于从一些神秘的角度去观测，也无法完全将它们排除于“人类”这个概念的集合，但是，在正常人类的眼中，这些残忍、狡诈又凶残，几乎不遵循人理的人形之物就是毫无争议的怪物。然而，当这些怪物进入统治局之后，在这个巨大得仿佛没有边界的异常之所，它们将要面对的是从各种意义，各种角度上，都比它们更加彻底的非人之物。

    在这些非人之物的眼中，纳粹绝非是“怪物”，而仅仅是敌人——在统治局里，有太多比这些纳粹更加怪诞，更加无法理解的存在，在正常世界里显得特殊的纳粹，在这里就变成了毫无稀奇之处。

    当然，即便如此，纳粹的战斗力仍旧位于统治局中诸多怪异的前端，哪怕是从灰雾中诞生的各种奇形怪状的物事，各种莫名其妙的现象，能够真正伤害它们的却不多见。这些纳粹就如同凭空出现一般，一旦确认自身的位置和状况，就能够确认自己眼下应该做的事情。它们没有犹豫，没有怀疑，没有迟疑，没有恐惧，没有任何阻碍行动的情绪，目标十分明确，就如同它们天生就知道自己应该做什么。

    无论环境如何变化，无论遭遇了什么稀奇古怪的事情，无论面对的是何种模样的敌人和危险，它们最优先的选择永远都是战斗。

    战斗，战斗，战斗。厮杀，死亡，你死我活，没有抗议，没有求饶，不会对这样的命运进行反抗，从一开始就没有追寻和平的祈求，对自身活着的事实也没有太多的奢望，就是这么理所当然地接受，并享受着正在自己身上生的种种情况——无论那是好运，还是厄运，全都承受下来，不，甚至可以说，在这些纳粹身上根本就不存在“承载”这样的主观想法。

    它们没有理由地追逐着战斗，享受着厮杀，让人看不到它们的理想，看不到它们强烈的生存**，看不到那些人性上的光芒或黑暗，没有反抗精神，这就是最不为人们所接受的地方，在正常人的眼中，它们比起自己所知道的所有“杀人机器”更像是“杀人机器”。

    但要说它们完全没有想要追寻的理念，却又是错误的，至少，神秘专家可以理解它们的理想，因为，让它们诞生的纳粹本就是末日真理教的三巨头之一。对末日真理的追寻，对任何从那个地方诞生的生命，都是一致的，区别仅仅是做法上的不同。

    纳粹不害怕灰雾恶魔，不害怕那些能够轻易将它们化为灰烬的现象，不害怕全方位比它们强大的素体生命，不害怕从数量上远远过它们的安全卫士，不害怕任何原住民和神秘专家。实际上，很难想象，会有什么能让它们动容。

    纳粹士兵的数量每一分每一秒都在增加，它们从不同的地点出现，沿着不同的方向前进，并没有十分强烈的集结行为。相对于整个统治局区域的广阔，这些纳粹士兵的数量显得稀薄，但当它们行动起来的时候，就不可避免会呈现出一种目的性。也许单纯看待落足某一个地方的纳粹士兵团体，很难判断它们的目标，但是，当这些团体的动向结合起来的时候，便在“莎”的观测中，呈现出相当清晰的路线，并通过这些复杂的路线，表达出晦涩莫名的意义。然而，“莎”却无法判断，是否有一个总体性的巨大意志宛如摆弄旗子一样控制它们。在理论上，这些纳粹士兵以一个个小团体的方式行动，总应该有一个总指挥，但是，“莎”感觉不到这个“总指挥”的存在。

    毋宁说，这些纳粹士兵在诞生的一刻，就已经明白了自己的使命。不需要其他人去告诉它们应该如何做，也不需要其他去下达那个明确的命令，它们自己就行动起来了，以一种复杂而又准确的轨迹，在统治局的各个区域中，勾勒出一个复杂又巨大的轮廓。当“莎”有意识地将这个轮廓覆盖在之前末日真理教的教徒们奔赴死亡时，所留下的那些痕迹上时，那种仪式性的意义就更加明显了。

    “莎”无比相信，正如自己所料，末日真理教的人正在以大量的死亡进行一场可怕的献祭，对那些疯子来说，包括自己在内，无论朋友还是敌人，全都是天然的材料。他们正在将自己和其他人，当作柴薪一样统统烧光。

    那种不详的，暗沉的，压抑的感觉，伴随着对这种献祭仪式的清醒认知，也在不断加强。

    战斗在“莎”能够观测到的每一个地方都在生，死亡也同样如此。无论是人还是非人，无论是个体还是集团，无论是留下尸体还是死无全尸，只要死得越多，越快，一种“将有可怕的事情生”的感觉就越是浓郁——即便“莎”变成了瓦尔普吉斯之夜也无法不诞生这样的感觉，这样的恐惧，她甚至相信，这些能够感受到的东西，会过所有的生命形态和生理结构，从每一个有意识的生命的心中产生：当开始思考，就会产生；当意识到了，就无法拒绝。

    事态在向着最坏的方向滑落，能够从“数据对冲”的角度进行观测的“莎”自认比任何人都更能看清这一点，并且，正因为比任何人都看得清，所以，当她意识到，自己无法阻止的时候，从思维和意识中产生的那些疯狂绝望的东西，就越是会以更快的度积累起来。

    看到的越多，思考得越多，“莎”就越是觉得自己要疯了。她拼命找寻“畀”和席森神父，但两者就像是被从“数据对冲”这个现象中隔离了一样，亦或者，被淹没于一种庞大复杂得让“莎”也无法直接观测，无法深入理解得的数据对冲现象中。总而言之，她无法找到他们，但是，却又会产生一种“他们正处于危险中”的感觉，这种感觉并非是逻辑的推测，却又符合逻辑上的推测，亦或者说，“莎”正不由自主地将自己的逻辑思维向自己的感觉靠拢，就如同感觉并非是为了验证逻辑，而是反过来，逻辑是为了证明感觉的正确性一样。

    当“莎”能够观测和感觉到的各个方面的群体都飞变化的时候，那种非自然的“偏差积累”的感觉也同时变得更加明显——统治局似乎“歪斜”了，不是物理结构上的“歪斜”，而是一种总体概念上的偏移。

    “统治局”这个名词，本就代表着极为复杂的意义，而能够在诸多场合下使用，而如今正在生的偏差，并没有让这种复杂变得简单，反而加大了复杂的程度。“莎”开始感觉到，“统治局”的意义正在放大，出现了一些她尚未知道，但已经产生的新意义和新范围。

    这个世界到底变得如何了，到底会向着何处变化下去，这些问题都已经不是“莎”可以回答的了。她一直呆在这个地方，但是，这个地方却以每一秒的度，刷新着她的认知，让她变成一个无知的幼童。

    胜利正变得渺茫，亦或者说，“胜利”到底是什么，已经变得模糊不清了，如今正在生的一切，都让“莎”觉得胜利永远都不会到来，然后，所有对未来的思考，都停顿在了一个似乎显而易见的终点：末日。

    世界末日要来了，那个像是自己出的，又像是别的什么出的声音，在“莎”的思维中浮现，仿佛它就是思考得出的结论，但又并非是完全由自己产生的。然而，怀疑这是不是一种意识曾经的攻击却毫无意义。

    而且，还有诸多本来对“莎”本身有意义的事物，也在迅失去这些意义。

    当“莎”意识的时候，已经无法挽回这些意义了，她已经想不出这些意义所在，就像是自己突然间就变成了一个彻头彻尾的蠢蛋。

    太可怕了，太可怕了——唯有恐惧，在其中滋生。

    ……

    走火感觉到了，但是，他并没有弄清楚自己的感觉，也无法分辨自己感觉到了什么。有相当一段时间，他沉浸在半睡半醒的状态中，但却又并非他想要如此。他无法抗拒，就如同一个正常人能够没有心脏一样，这种半睡半醒的状态，就如同他本来就应该是这样的那般。若要形容他感受到的东西，若说是“同类”，只能让他自己也为这样的形容笑，因为，当他偶有清醒的时候，就能够分辨，自己所感受到的那东西肯定不是“人类”，而他自身却是毫无争议的“人类”，两者的差异是如此巨大，怎能称为“同类”呢？

    那是存在形态和意识形态都截然不同的东西，那是从观测和思维角度都截然不同的东西。自己虽然可以感觉到，却并不代表双方拥有共同性——毋宁说，走火觉得自己之所以能够感觉到它，能够产生一种似曾相识的感觉，全是因为自己此时所处的地方，以及所处的状态所置。

    他在中继器的“内部”，在“飘浮”着。无论是“内部”还是“飘浮”都并非描述真正的本质，而是一种人自身的认知可以理解的比喻。

    什么才算是“中继器的内部”？什么才算是“飘浮”？走火十分肯定，从常识意义上去看待自己的情况，所得到的肯定不是正确的结论。他当然记得自己为什么会在这里，会变成如今这个状态，所有这一切都只是规划好的，自己执意执行的行动。

    为了更好地狙击敌人，他已经把自己变成了伦敦中继器的一部分。是他将伦敦中继器从一个最终的庇护所变成了最终的兵器，也是他承载着被这个中继器庇护着的人们的希望——打到敌人，挽救末日。