
　　可是裴姝儿还是想要找个地缝钻进去。

　　太太太太......羞耻了。

　　而且，她还觉得。

　　唐瓒这阴晴不定的样子。

　　不愧是大反派啊。

　　前一秒还恨不得将萧申活撕了，后一秒居然又有空逗弄她了。

　　即便逗弄她的样子，依旧是阴恻恻的，带着点小坏。

　　但是已经没有流血的危险了呀。

　　为了避免类似的事故发生，裴姝儿将烤肉的换成了厨娘。

　　而且那厨娘经过唐瓒的吩咐，特意站在了裴姝儿和萧申中间。

　　萧申彻底没有了发挥的余地。

　　萧林氏和柳絮因为困倦也回去休息了。

　　他的脸色一点点变白，看着裴姝儿的眼神是那种淡淡的忧伤。

　　唐瓒的心情却是越来越好，自己这情敌，也不过尔尔嘛。

　　更重要的是，裴姝儿压根就没有将他放在心上嘛。

　　这全程都看着自己，都照顾自己，明明就是更喜欢自己。

　　裴姝儿眼看着唐瓒露出了笑来，心下也松了一口气。

　　幸好。

　　看来表现的还不错。

　　给唐瓒的安全感应该也够了吧？天籁小说网

　　等到吃饱喝足后，唐瓒就将裴姝儿打横抱了起来，他龇牙笑道：“你先吃着，我们去休息了。”

　　他这话说的，去干什么其实已经非常明显。

　　萧申的脸色越发难看，看着裴姝儿的眼神欲言又止的。

　　裴姝儿的眼神却有意的不和萧申交汇。

　　她得将自己的态度再端正一下。

　　一直到了房间，唐瓒将裴姝儿放下，然后笑着亲吻了她的唇。

　　“以后，离他远点知道不？”

　　裴姝儿想了想，然后道：“萧林氏只用再针灸三天就可以了，到时候他也会自己离开的。”

　　其实这事情若是让唐瓒自己处理的话，那他一点都不想让萧申多待。

　　这些天来，他一直对萧申严防死守，裴姝儿和他压根就没有碰到过几次。

　　唐赞道：“睡觉吧？”

　　说完伸手去解裴姝儿的衣服。

　　裴姝儿下意识地抱住了双肩。

　　“我很累了，好好休息行不行？”

　　唐瓒：“你刚才那么殷勤，那么看着我，难道不就是想有一个难忘的晚上？”

　　裴姝儿：“.......你冤枉我了。”

　　她要是早知道唐瓒是这么误解的，她就自己埋头苦吃了。

　　不过，说不准以唐瓒的脑回路，肯定又觉得她是在积蓄力量，好准备大战一场。

　　所以......

　　什么都不过是唐瓒的借口而已！

　　当晚，裴姝儿被折腾的很累。

　　很快就迷迷糊糊的睡了过去。

　　等到再醒来的时候，唐瓒已经在穿衣服了。

　　外面的天色虽然还暗着，但是公鸡已经打鸣了。

　　他察觉到了她的眼神，也转头看向了她。

　　那眼神温柔缱绻，带着浓浓的不舍。

　　他俯身吻住了裴姝儿的唇，软软的，甜甜的。

　　“你事情做完后，你给我写信，我来接你。”

　　顿了顿，又不放心地叮嘱了一句。

　　“记住，务必要等我来接你。”

　　裴姝儿轻轻点头，穿上衣服后起身，为唐瓒整理了一下衣服。

　　唐瓒的眼神一直看着裴姝儿，仿佛要将他溺毙了似的。

　　“你在这里，要是遇到了什么事，都可以去找天机阁的人帮忙。”

　　裴姝儿点头，笑着道：“我知道了。”

　　唐瓒其实，还是舍不得裴姝儿。

　　他也来这里没有多久。

　　可要不是赶着回军营收尾，他也不必现在回去。

　　裴姝儿将头发简单的扎成了马尾，然后将他送到了门口。

　　丫鬟将她早就准备好的东西拿了过来。

　　裴姝儿道：“这水囊里的都是我空间中的灵泉水，可以治疗伤口，也可以让人的力气增大，激发人体潜力。”

　　反正空间的事情，唐瓒也已经知道了，所以也没有必要瞒着了。

　　裴姝儿道：“你要是到了古兰军营，要是没有事的话，就给我写信吧。”

　　与此同时，裴姝儿还给了他许多的药物。

　　“这些药物都是可以急救的，可以救命。”

　　唐瓒一一收下，看着裴姝儿的眼神越发的温柔。

　　他要上马前，抱住了裴姝儿。

　　“谢谢你信任我。”

　　裴姝儿知道他说的是灵泉水的事情，她柔柔一笑。

　　“我已经是你的妻了，当然是嫁鸡随鸡嫁狗随狗了，信任你，难道不是最应该的事情吗？”

　　唐瓒亲了裴姝儿一口，眼里的笑意越发浓了。

　　“回去吧。”

　　裴姝儿摇头：“我看着你走。”

　　唐瓒深深地看了她一眼，像是要将她刻在心里一样，然后翻身上马，头也不回地挥了马鞭。

　　裴姝儿的声音从后面传来。

　　“记得给我写信呀。”

　　重要的是要掌握边境的事情，然后才好做部署。

　　唐瓒的马停了下来，他似乎想要回头，最后又咬牙忍着了，重重的一挥马鞭。

　　他知道他只要一回头，就会舍不得走了。

　　相见时难别亦难啊。

　　他会尽快让边境安稳下来，然后给裴姝儿安稳的生活。

　　不会再分开了。

　　裴姝儿回到了屋子中，叫来侍女给她梳洗打扮，屋子里出现了十个玄字部的人。

　　玄一道：“少夫人，我们是来保护你的。”

　　这些人都是武艺高强的，而且也很听话，都是唐瓒的得力干将，跟着他出生入死无数次的精英。

　　她笑着点头：“有劳了，以后我就靠你们保护了。”

　　这话一出口，大家都是一脸的诚惶诚恐。

　　“我们一定尽心尽力，完成主子交代的事情。”

　　其实，主子还交代了，让那个萧申不要接近裴姝儿。

　　最好是见到萧申，就将裴姝儿往别的地方引。

　　裴姝儿这人是忠贞，可若是萧申耍起手段来，裴姝儿说不定也要遭殃。

　　裴姝儿梳洗好后，先去了一趟布庄，查看了一下布庄里有没有什么需要补充的地方。

　　她发现这里都被银杏处理的很好，于是也就放心的想要离开了。

　　她还得去新月那里呢。

　　可是很快，门口就聚集了一些人。

　　裴姝儿看到了，最前面的那个人，不就是之前要强抢她的孙公子吗？

　　孙公子显然也看到了裴姝儿，他眼里露出了惊艳来。

　　他之前被唐瓒的人收拾的很惨，可是对裴姝儿依旧是贼心不死的。

　　但是一直在城里寻找，都没有找到裴姝儿的身影。

　　可是没想到，竟然会在裴记布庄见到裴姝儿。

　　孙公子本来要找茬的，立马就换了一个面孔。

　　他走进了裴记布庄，朝着裴姝儿看来，脸上带上了油腻腻的笑。

　　“美人，你想要什么样的布料？爷给你买，只要你以后跟着爷，爷保证你吃香的喝辣的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逃荒种田：千亿物资娇养残疾反派更新，第508章 相见时难别亦难免费阅读。https://xs.23sk.com 