    一旁的简兰若在听到这声音之后也停下了脚步，眉眼间浮现了一丝疑惑，“这声音的来源处距离这里并不远，最近四品域的妖物并不多，这么近的距离，应该不会有。”

    其他人也都意识到了不对劲，这么大的动静，学生好端端的是不可能闹出这种动静来的，除非是碰上了妖物的，可联系到最近的情况，这些显然不合常理。

    “我们去看看。”陆晔伟当机立断道。

    简兰若看了陆晔伟一眼，倒是没有说话，而是直接向着前方掠去。

    见状，陆晔伟唇角勾起一丝淡笑，似是透着点点无奈，眼眸中却洋溢着一种深深的情意。

    其他人在见到陆晔伟二人离开之后便也就没有跟着前往，两位导师前去一看，应对起来已经足够了。

    “导师，救命啊！”

    司徒罡一边狂奔一边拼命地大喊，那妖物即便暂时被拖住了脚步，但因为知道再不杀了他们，东西就再也追不回来了，所以此刻的速度也是爆发到了极致。

    恐怖的威压在身后蔓延开来，倘若在别的地方，他还能试试用别的手段将这妖物给击退，可现在这位置不尴不尬。

    一旦他动手，之后被的赶来的导师碰上，这解释起来难免麻烦。

    他这个身份好不容易才和老大混熟了，要是就这样废了，他还得重新再来一遍。

    百里红妆也感觉到了那恐怖的压力，心中对四品妖物的战斗力也有了一个直观的认识。

    “前边好像有人来了。”

    帝北宸感受到前方传来的气息，心中顿时已经了然。

    听到这话，几乎已经被威压碾压得发狂的众人这才宛若看到了希望一般，他们真的要被追上了啊！

    “砰！”

    一道攻击袭来，一名男子的身形直接倒飞而出！

    所幸那妖物的目标是百里红妆三人，在将其重创了之后倒是没有继续追杀，而是不断地追踪百里红妆三人！

    陆晔伟在感受到快速赶过来的几道气息之后，眼中也浮现了一丝惊讶之色。

    “简导师，这气息怎么有点像是你的学生？”

    简兰若望着前方，她同样也感受到了，那一道飞速赶来的气息像极了百里红妆。

    按理来说，百里红妆根本就不可能会出现在这里，不过这一刻的简兰若也来不及细想其他，速度顿时加快，向着前方爆冲而去。

    “砰！”

    妖物的一道攻击再度袭来！

    百里红妆感受到身后袭来的恐怖劲风，面上也涌现了一抹苍白。

    轰！

    就在那攻击即将落到她身上的那一刹，一道强横的力量将妖物的攻击给挡了下来。

    在注意到原本的危机已经解除了之后，百里红妆亦是松了一口气，这才注意到出手之人竟然是自己的老师。

    “老师？”

    “红妆，你怎么会在这里？”

    简兰若在确定真的是百里红妆之后，表情也变得十分奇怪。

    “你不过是二品境，怎么跑到四品域来了？难道不要命了？”

    百里红妆脸上也浮现了一抹无奈之色，“老师，这是一个意外，我是不小心掉到四品域来的。”

    听言，简兰若眼中的疑惑之色更浓。

