
作为一名易容马格斯，唐克斯有时候很自卑。因为经常无法控制自己的情绪导致面部发生变形，已经被很多人当成异类。

今天居然当着教官面，在几名外国人的面前发生了变形失控，她整个人快要emo了，不说会不会让他们当异类看待，最要命的是这个月的转正考核都可能过不了。

面对对方小姐姐的道歉，唐克斯强忍着内心的忧伤，告诉自己习惯就好。

“穆迪先生，我们只是过来和人谈生意，不需要贵国派出傲罗监视我们吧？”

科德脸色不悦，他无法接受出门在外的一言一行被傲罗写成一份报告。

对于穆迪突然使用魔杖这件事情，不管他是好心还是彰显实力。

都已经触发到科德的底线，让他无法接受。

“十二树先生，你误会了，我们只是奉命保护你们的。这可是福吉部长亲自下达的命令。其实我们更希望去抓捕黑巫师，而不是当几名富家子弟的保镖。”

穆迪可不是一个好脾气的人，对于这个任务，他万分不愿意。但福吉部长当着他领导的面甩了一句，你不干的话，就给我滚进阿兹卡班。

面对福吉的威胁，穆迪不得已屈服了。

毕竟他还有另一个身份，他还有伟大的使命没有完成。

在得知神秘人抢夺魔法石的情况下，他更不能被关入阿兹卡班养老。

“教官？？？”

唐克斯一脸震惊的看着穆迪，这次保护任务要是煲汤了，她的傲罗生涯还没开始就要夭折了。

穆迪教官，你可别搞我啊！！

慌张的唐克斯有开始了面容变形，好在几人的目光都不在她身上，没空理会顶着绵羊头的她。

穆迪的话语让整个气氛变得凝重。

就连咖啡店吧台的中年侍者也将目光投向这里。

“你！”

科德有些生气了，他非常讨厌有人说将他当成一名依靠家族而混吃等死的纨绔子弟。

如果不是瑞克抓住他的手臂，他发誓，他的铁拳可以让这个独眼龙成为一名真正的瞎子。

“好了，科德。穆迪先生，也是出于好心。有他们的保护，我想今天的工作一定会顺利完成的。”

瑞克看着穆迪，露出不明的笑意，他已经想好今天怎么整治这个监督他们的傲罗。

至于为什么要将科德的手按下去，这也是为了科德好。打赢了，被拘禁什么的，都是小事。

可科德这个天天呆在实验室里的科研人员，哪里时老牌傲罗穆迪的对手啊，为了不让他自讨苦吃，瑞克只能压制住这个容易冲动的好基友。

不过，惹了科德生气，那也就是惹到了瑞克。

管他是什么傲罗，什么凤凰社成员。

一心想要试探出瑞克实力的穆迪，还没意识到自己已经成为一场话剧中的男一号。

今天必须让你付出代价！

“两位，还没吃饭吧。这家咖啡店的甜点还是不错的，我们先一起吃吧！”

见科德不在冲动，瑞克拍了拍他的肩膀，然后邀请穆迪两人一起共进早餐。

虽然万般不愿，但对方代表的是英国魔法部。

光斑的三人毕竟是过来开公司的，和气生财！

初来匝道，没有必要因为两名傲罗引起魔法部的不满。

待穆迪和唐克斯入座，瑞克向中年侍者招了招手......

......

“该死的卢修斯·马尔福！该死的！这个食死徒如此狂妄！！我一定要抓住你的把柄，把你送进阿兹卡班！还有那个格雷夫斯，他来英国一定和神秘人有关！邓布利多一定是老眼昏花，居然敢将这么一个危险的人物放在霍格沃兹！”

夜色中，昏黄的路灯下。

看着进入酒店中的三人，穆迪低声咒骂着卢修斯·马尔福。充满怒气的脸，在煤油灯下显得越发丑陋狰狞。

“教官，我感觉格雷夫斯先生他们只是单纯的和马尔福他们有合作。他们是美国人，不可能和神秘人有任何联系。而且邓布利多校长是世界上最伟大的巫师之一，我想他不会让坏人去霍格沃兹当黑魔法防御课教授。”

站在穆迪身旁的唐克斯，看着生气的穆迪，避免被他的拐杖误伤自己，便小心翼翼地向后撤了几步，听到穆迪说瑞克也是个坏人的时候，她不满的反驳道。

格兰芬多品质深深刻在她骨子里。

“唐克斯！不要被表象蒙蔽你的双眼！”

穆迪用力的转过身子，动作过大差点将手中的拐杖摔飞。他狰狞地呵斥着唐克斯，内心中充满了无奈。

......

“哈哈，那个瘸子居然被马尔福治的死死的。”

回到酒店休息室中的科德，毫无形象地坐在沙发上，一脸开心地对着瑞克说道。

“他只是不想失去现在的工作，一定有什么必须要做的事情，需要这个身份来完成。不然的话，以他的脾气早就将马尔福打到在地上了。不过看到一心想要抓捕食死徒的穆迪在食死徒面前吃瘪，确实比自己动手出气。更让人神清气爽！哈哈~”

瑞克一脚将科德那搭在另一个沙发上的腿踢下去，毫不在意科德愤怒的眼光，悠闲地坐了下去。

“瑞克学长，我已经联系好夏洛特他们了。他们那边已经准备妥当，明天中午的国际航班。”

这时小甜甜布兰妮从房间内走出，对着瑞克汇报道。

“夏洛特那家伙，当年可是魁地奇比赛中的找球手。居然晕门钥匙！这一点也不科学！！！”

科德拍了拍头，无语地吐槽着。本来可以和他们一同使用门钥匙来到英国的，但夏洛特居然是那种连魔药都治愈不好的晕门钥匙体质。

所以没有办法，只能让他乘坐麻鸡世界的交通工具。

“科德，你别老在好莱坞鬼混！还科学？我们可是唯心主义的魔法世界。能用科学衡量？”

听到科学两字居然能从一名纯血巫师的嘴里脱口而出，如果换做别人一定会以为他疯了。

但瑞克太熟悉科德了。他和他的那个祖先一样喜欢麻鸡世界的一切。这几年要不是瑞克一直帮他收拾烂摊子，科德早就被逐出家门，关押进洛基山脉中巫师监狱。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183602"  chapterid="69796419"  chaptername="第六十九章  对角巷一日游">加入书签</a>
</div>
