    这下彻底暴露了，江南这把算是掉坑里了！

     不光自己掉里，连带着把老子一起拉进去了啊！

     天辰局总部外人声鼎沸！

     杨坚的手机铃声从挂完狄睿电话后就没停过！

     什么紫鸢，洛骄阳，赵德柱，弥夜…

     一筐人在给杨坚打电话问消息！

     见杨坚电话打不通，钟映雪夏瑶几人的电话声纷纷响起！

     像是姚红，山猫，张三李四，萧震墨甜，齐德隆东强…

     整个主控大厅电话声此起彼伏！

     夏瑶看着手机上山猫姐姐打来的电话，脸都吓白了！

     ( ?? ﹏ ?? )

    

    

     已经能想象到电话那头山猫双眼喷火的表情了！

     (?﹏?。)“雪雪，我接…不接啊？”

     钟映雪捂脸：(?)﹏(ヾ)“还…还是别接了吧？”

     这根本没法解释啊？说不定要一起被山喵姐发大红包的！

     杨坚黑着脸：(??????????? ?)?“这小子自己挖的坑，让他自己填！”

     “我是扛不住了，反正也藏不住了，等到他在月球落脚了，让他做个回应！”

     “正好也给民众们吃一剂定心丸，华夏并不没在作为，而是一直在行动！”

     “发布官方公告，让江南自己解释去吧！”

     夜莺连忙去办了！

     于是在沉寂了如此久之后，华夏天辰局第一次发布了正式的公告！

     “关于此次事件，华夏的行动，以及星航局拍到的画面，稍后会出视频说明，请大家稍安勿躁，耐心等待！”

     这则公告一出，原本就爆炸的网络平台气氛再一次推向高潮！

     而江南还在瞬移前往月球的路上，哈喇子都快淌出来了，满脸兴奋！

     月?(?﹃?;)?=З=З=З

     ……

     横断雪山暗夜军驻扎点！

     山猫看着手机上的图片，眼泪吧嗒吧嗒直掉！

     (??????? ? ????????)

     手里拿着卫星电话给钟映雪她们打个不停！

     图片没做高清处理之前，她一眼就认出是江南了！

     然而电话打了半天，一直没人接！

     “臭小南！骗人！”

     [来自洛天虹的怨气值+1007！]

     [来自…]

     山猫贝齿紧咬，抹了把眼泪，转头走向了横断雪山！

     “轰隆隆！”

     不多时，大地开始震颤，横断雪山处发生了大规模雪崩！

     铁牛跟血小板抱在一起看着雪崩瑟瑟发抖。

     (?﹏?)?i ﹏ i?)

     一旁的刘明狠狠的打了个哆嗦！

     (??w?? ?)“卫星电话打不通？南神多半是废了！”

     ……

     深渊不夜城灯塔！

     此刻的弥夜心急如焚，异常暴躁的站在阳台上给杨坚打电话！

     她只想知道图片里的那个是不是江南！

     自己的小兰兰是不是真的没死！

     然而杨坚根本不敢接电话！

     (???～??)?“该死的！怎么不接？魅！不夜城交给你，我去趟华夏，用不了多久！”

     说着仰头就要冲出深渊！

     魅：！！！

     “女王大人？您别急啊！华夏官方已经说马上要发布消息了，您再等等！”

     弥夜急的在阳台上直转圈！

     (?°?皿°?)“可恶！要是让我知道你个小兰兰敢骗坏姐姐！看我不吸干你的血！吸干一百遍呐一百遍！”

     [来自弥夜的怨气值+1007！]

     [来自…]

     魅狠狠的打了个激灵！

     呃…南神，你最好还是死了，不然很有可能生不如死的啊？

     ……

     瑞国一处风景独秀的别墅里！

     巴德尔正躺在起源伴生矿床上，抱着人头大小的起源火种修炼！

     孤家寡人的他连个端茶递水的都没有了，下个月的房租跟取暖费还没交！

     此刻看到网上消息的巴德尔瞪大了眼珠子！

     (??口???‖)“你踏马没死？”

     何止没死！都特喵去外太空浪了？

     怎么可能？天神组分明成功刺杀了，圣星还去验了的啊？

     巴德尔脸都绿了，假死么？

     好你个江南啊！为了杀你老子搭进去了整个天神组，结果杀了个寂寞？

     原本天神组的刺杀成功率在100％！

     哪怕是覆灭的那一天也是100％，巴德尔还蛮欣慰的！

     谁知道到底让江南这货搞成99.9％了啊？

     天神组的最后一次刺杀，以惨败收场！

     (???益??)?“哎呦卧槽！”

     巴德尔恨的简直牙根痒痒，一阵抓心挠肝，满脸抓狂！

     [来自巴德尔的怨气值+1003！]

     [来自…]

     哈哇咿群岛，正晒太阳刷手机的洛天晴猛的瞪大了眼睛，一口盐汽水喷出去三四米！

     (o?3?)噗～

     不是在永久冻土的么？什么时候干外太空去了？

     蓝星已经不够你秀的了么？

     而且还是用自己的大号？

     那是不是说明自己可以登录了？

     鹅盒～鹅盒盒～

     ……

     太空中，江南已经闯入月球轨道，甚至看到了一闪即逝的月网卫星！

     ??????????“哈哈哈！到啦到啦！醒醒别睡了，准备登陆！”

     这一刻的陈道一才惊醒，头盔里飘着的全是流出来的口水！

     只见漆黑的深空中，巨大的月亮映入眼帘！

     反射着太阳的光芒，那是一种清冷的银白色光芒！

     表面到处都是凹凸不平的陨坑，种花小分队所有人的心情都跟着兴奋起来！

     月亮！终于到了么？

     江南毫不犹豫，带队一头扎了下去，瞬移落在了一片黑色的月海之中！

     刚一落地，在月尘之上便留下了自己的双脚脚印！

     只听江南清了清嗓子！

     (?ˇ?ˇ?)“这是我江南的一小步！却也是这个时代的一大步！”

     “月亮！咱们到了！第一个到的，而接下来，我就要在月球上迈出第一…”

     还没等迈步的江南膝盖一软，咔的一声就跪在了地上！

     在那原本的两只脚印前留下了两道跪痕…

     黎冰：(′?ж?)σ “噗～所以你是觉得这里地下埋着黄金呢么？”

     “南儿膝下有黄金？挖宝要不要这么拼？”

     只见江南红着脸！

     (??3???)“你懂个啥？这月壤一克二三百万！比黄金都贵！我跪下怎么了？”

     四万多次瞬移，江南都累屁了，疲惫的不行，身上一点儿劲儿都没有了！

     爱丽丝：(???～??)“是不是不适应啊？这里的重力只有蓝星六分之一的样子，好奇怪的感觉哦！”

     “要多适应下才能行动自如呢！”

     江南连忙爬了起来，用脚在地上蹭了蹭！

     把刚刚的鞋印跟跪痕都偷摸蹭下去了！

     (︶д︶?)“咳咳～刚刚的迈步有亿点不帅气，重来一遍好了！”

     “大卫！刚刚这段掐掉，咱们重新登月一次，归个档！”

     大卫：…

     “掐不掉，这是直播！”

     你当是拍电影啊？说掐就掐？

     公频蒋天辰：“我们都已经看到了…”

     江南：(?)﹏(ヾ)可恶！

     “报告地面！成功登陆月球，登陆地！月球正面风暴洋！”

     “第一个到的！”

     这一刻，整个主控大厅里传来一阵热烈的欢呼声！

     众人兴奋的面色潮红！

     南神牛批！

     钟映雪夏瑶捂脸，这么历史性的时刻，还请你多帅几秒不好嘛？

     神特喵不够帅气，掐了重来啊！

     蒋天辰点头：“登月位置极佳，风暴洋月海为古时熔岩涌出荡涤月壳表面形成！”

     “多为玄武质融熔岩，蕴含营养物质丰富，适合种植月桂银藤！便在这里安营扎寨吧！”

     “且独眼种的活动范围多在月背，咱们在风暴洋落脚，也可减少跟独眼种的冲突！”

     “先进行耕种实验，试试月球有无灵气，再…”

     杨坚：！！！

     “停！先停！江南！我有一个好消息，跟一个坏消息要跟你说，你先听哪一个？”

     江南一怔：(???.???)“什么意思？坚哥你怎么还玩儿上这套了？”

     “当然是先听好消息了啊？”

     杨坚深吸了一口气：“好消息就是你现在不在蓝星，在月球上！”

     江南愕然：( ??～?? ????)“这算个毛线的好消息？老子一出马，这不是必然么？”

     “登个月而已嘛！瞧瞧把你们给兴奋的？就喜欢你们这没见过世面的样子！”

     “那坏消息呢？”

     杨坚嘴角直抽：(′-ι_-｀)“坏消息就是你之前剪宙斯号太阳能板被人家拍到了！正脸！”

     “他们在国际头条网上直播，现在假死消息彻底暴露！全世界几十亿人都知道你没死了！”

     “所以…刚刚的那个应该算是个好消息来的吧？”

     这一刻，黎冰爱丽丝她们纷纷张大了嘴巴？

     ?(?'口'? ?)?Σ(?口?|||)??

     什么？被拍到了？假死暴露？全世界都知道了？

     听到这个消息的江南脸上的笑容直接僵住！大脑直接陷入停滞状态！

     …(?? ? ??)…

     仿佛被一个晴天打雷劈脑瓜子上了似的，炸的双耳翁鸣，久久没能回过神来！

     好消息！

     刚刚那个绝对踏马是好消息的啊！

     幸亏老子没在蓝星！而是在月球上！

     不然此刻可能已经在蓝星上被朋友们围殴到反复去世啊喂！

     马丁！你个哔哔哔！

     闲着没事儿在航天器上直播你妹啊？

     地球上几十亿人？老子手打烂回档也回不过来啊？

     (?_? )“好了坚哥！咱们就在这里做最后的告别吧！”

     “蓝星我已经回不去了，所以我打算换个星球生活，重新开始！”

     “我感觉月球就挺好的，远离红尘世俗的纷争，至少不会有人打我！”

     杨坚：？？

