    【吸收冰霜神力（伪），判定威尔克之救赎品质提升！】

    【威尔克之救赎进阶Ⅱ】

    【名称：威尔克之救赎】

    【类型：饰品】

    【品质：Ⅱ】

    【攻击力：强大】

    【防御力：Ⅱ】

    【属性：1，寒冰之触；2，寒冰之刺；3，寒冰之灵】

    【特效：霜赞】

    【需求：2567（秦然）佩戴】

    【是否可带出该副本：是】

    【备注：吸收了艾维娜.艾格.泽尔冈力量的威尔克之救赎早已超越了原本的品质，它变得独一无二起来，它仅仅属于你】

    ……

    【寒冰之触：开启技能时，你需要用佩戴着这枚戒指的手掌接触到对方，才能够发动一次判定为Ⅱ的冻气攻击，这一过程持续3秒（当碰触除你和随身物品之外的任一存在时，视为发动攻击，持续时间结束）2次/日】

    【寒冰之刺：对着敌人射出一支由冻气组成的长矛（与敌人距离不能超过150米），碰触敌人或障碍物时，爆发冻气攻击，笼罩半径4.5米（直接接触者、物，会承受Ⅱ级别的冻气，被溅射者、物，将承受圆心较强到边缘Ⅰ的冻气攻击）2次/日】

    【寒冰之灵：召唤以威尔克为原型（攻击判定为Ⅰ，拥有恶灵与冰霜特性，它不再是人类模样，也没有生前的思维，只剩下对你的忠诚）的寒冰恶灵为你服务3分钟，1次/日】

    ……

    【霜赞：在冰霜天气、环境中，你将缓慢恢复生命、体力，且视冰霜程度，寒冰之触、寒冰之刺、寒冰之灵将会得到不同程度的增幅（最高不超过Ⅳ）】

    ……

    【吸收冰霜神力（伪），判定希尔特之右手品质提升！】

    【名称：希尔特之右手】

    【类型：手套】

    【品质：Ⅱ】

    【攻击力：极强】

    【防御力：Ⅰ】

    【属性：冰盾之手】

    【特效：1，寒冰之触；2，霜之吐息；3，霜赞】

    【需求：徒手格斗（超凡）、2567（秦然）佩戴】

    【备注：吸收了艾维娜.艾格.泽尔冈力量后，希尔特之右手成为了你的专属】

    ……

    【冰盾之手：手套暂时变形为一面冰盾，拥有Ⅱ级别的防御，持续5秒，当冰盾时间结束时，可爆发1次以自身为圆心，覆盖半径10米的Ⅰ级别冻气侵袭，而当承受防御上限，冰盾破碎时，所承受的伤害30%将反射给攻击者，2次/日】

    ……

    【寒冰之触：开启技能时，你需要用佩戴着这枚戒指的手掌接触到对方，才能够发动一次判定为Ⅱ的冻气攻击，这一过程持续3秒（当碰触除你和随身物品之外的任一存在时，视为发动攻击，持续时间结束）2次/日】

    【霜之吐息：以一道60°的锥形冻气覆盖你面前10.0米的范围，造成Ⅰ级别伤害，一定几率出现冰冻效果（冰冻：进行一次体质判定，低于Ⅰ级别时，对方束缚原地1秒后，将承受1次致命伤害）】

    【霜赞：在冰霜天气、环境中，你将缓慢恢复生命、体力，且视冰霜程度，冰盾之手、寒冰之触、霜之吐息将会得到不同程度的增幅（最高不超过Ⅳ）】

    ……

    （标注：此时的希尔特之右手已成为你的唯一，即使集齐希尔特左手，也无法触发隐藏特效）

    ……

    “达到了Ⅱ阶！”

    秦然看着【威尔克之救赎】和【希尔特之右手】嘴角不由一翘。

    在两件道具吸收艾维娜.艾格.泽尔冈溢散的力量时，他就知道两件道具一定会发生变化。

    但秦然没有想到的是，竟然会发生这么大的变化。

    虽然属性方面有重叠，但是这并不妨碍当秦然同时佩戴【威尔克之救赎】和【希尔特之右手】时攻防一体的特性。

    而且，【霜赞】的出现，足以让他遇到了某些自认为对他的恶魔之炎可以用冰霜环境压制的家伙时，给对方一个大大的惊喜。

    “冰霜神力（伪），是因为伪Ⅴ阶的缘故吗？”

    秦然一边思考着，一边拿出了那枚冰晶。

    【名称：残缺冰霜之心】

    【类型：宝石】

    【品质：Ⅲ】

    【属性：？？？】

    【是否可带出该副本：是】

    【备注：你需要找专门的人士来鉴定它！】

    ……

    秦然手指轻轻摩挲着这枚并不大的冰晶，微微的寒气从冰晶上遗漏而出，即使是以秦然的特殊体质，都感觉到了丝丝寒意。

    不过，秦然没有任何的介意。

    相反，他的脸上带着发自内心的笑容。

    因为，他很清楚，这是他此行最大的收获。

    早已不是第一次见到类似宝石的秦然十分的清楚，它的价值究竟是怎么样的巨大。

    尤其是当想到当初‘工匠’所说的相性时，秦然下意识的就想到了【威尔克之救赎】和【希尔特之右手】被镶嵌后的模样。

    “Ⅲ吗？不、不，既有可能是Ⅳ阶！”

    一想到是一件Ⅳ阶的道具，秦然眯起的双眼中都闪烁着激动。

    没有谁比秦然更加知道一件高等级道具对于自己实力提升的重要性了。

    不过，马上的，秦然就被腿边的动静所吸引了。

    霜狼端坐在他的腿边，抬起的爪子不停的挠着他的裤腿，异色双瞳中带着浓浓的渴望。

    “你想要它？”

    秦然拿起了【残缺冰霜之心】。

    霜狼点了点头，然后，又摇了摇头。

    “不是现在，而是以后？”

    即使是不需要契约，秦然也轻易的明白了其中的意思。

    “呜、呜。”

    带着狼特有的低吼声，霜狼点了点头。

    “那你可要努力了。”

    “我需要的是一个可靠、强大的助手，只有真正的表现出这两点，我才会在它的身上进行必要的投资。”

    秦然没有拒绝。

    对于秦然来说，不论是提升【威尔克之救赎】【希尔特之右手】，还是霜狼，都是可以的。

    唯一需要考虑的就是，现阶段的威力与潜力。

    前者无疑是【威尔克之救赎】【希尔特之右手】更合适，而后者？秦然则看好霜狼。

    假如是在和平时期，选择后者就是毋庸置疑的。

    可巨大城市和平吗？

    貌似和平的表面下，是无尽的暗流。

    很清楚这一点的秦然自然知道，将一切都转化为战斗力的重要性。

    但无视霜狼？

    秦然又无法真正的做到这样。

    所以，他将问题抛给了霜狼本身。

    一切就看霜狼自身是否能够达到他所期望的标准了。

    能行【残缺的冰霜之心】就是它的，不能行则按照原本的想法进行镶嵌。

    霜狼几乎是一瞬间就明白了秦然的意思。

    而它也马上的行动起来。

    就这么的打开了房门钻了出去。

    至于去哪？

    秦然没有过问。

    他只知道在返回巨大城市前，他也许会有一个惊喜。