    

    第三百三十一章挣钱的意义

    林凡洗完脸之后，整个人都是精神了不少，不但是头发变的整齐了，就连脸上的起床气也是早就已经消失的无影无踪了。

    走出卫生间，看到饭桌上摆放好的几样早餐，林凡不由得感叹，有这样一个老婆成天陪在自己的身边，自己还有什么不知足的呢！

    桌子上有小米粥，有豆浆，还有葱花饼，鸡蛋饼，包子这些主食，除了这些，还有几碟小菜，林凡知道这些都是江雪平时闲来无事，自己腌制的。

    有黄瓜，萝卜，还有早晨新拌出来的土豆丝。

    看着这些小菜，林凡不由得一阵懊悔，自己好歹还是睡到了现在呢，这就看饭桌上的这些早餐，江雪还不知道是几点就已经开始起来做早饭了呢！

    “还愣在那里干什么，饭菜都已经变得温乎，不再烫人了，但是你要是再不过来吃的话，只怕是一会儿就要变凉了。”

    看林凡从卫生间出来之后，就一直傻傻地站在那里，也不说过来吃饭的事儿，江雪忍不住开口提醒道。

    被江雪这么一提醒，林凡也是快速地回过了神来，“好嘞，这不就来了。”

    三两步走到餐桌旁边，林凡端起小米粥喝了一口，温度果然是刚刚好，不热也的凉，“小雪，谢谢你啊！”

    江雪此时正在喝豆浆，这一口豆浆还在口中呢，那边就是听到了林凡跟自己说谢谢。

    喝下豆浆，江雪笑了，“小凡，你最近跟我说谢谢好像是有些频了些，我都跟你说过多少次了，我们两个人是夫妻，你不要有事儿没事儿跟我说谢谢，你这么一说，我就老是觉得自己就像是一个外人一样。”

    林凡笑了笑，点点头，说道：“好啊！”

    吃过早饭，又简单将江雪买的好些年货归拢了一下，放到了车上，他找了一个家在京都的员工来帮自己开车，毕竟，这么多的年货，光靠着他和江雪两个人的手，那绝对是拎不回去的。

    本来林凡是打算让那员工将自己送到车站就开车回去的，但是那名员工说什么也不走，愣是坚持着帮助林凡和江雪将行礼都送到了火车上，这才开着车离开了火车站。

    这么远的路程，林凡自然是从来都没有考虑过要坐硬座回去的，所以说一早就定了卧铺回去，而且还是软卧。

    硬卧是那种开放式的，而且还是上下三层，太乱了，林凡既然是挣了钱，所以他自然是不会让自己，或者是让江雪来受一点儿委屈的。

    虽然说江雪这千交代、万交代的不让自己在自己家人的面前来露富，可是这现在他们是在路上，江家人也是不知道的，是不是？

    “小凡，这火车上还有这样高级的地方啊？可真舒服！”江雪从进了软卧开始，就一直都是兴致勃勃的模样，东看看、西看看的，整个人一副看哪里都稀奇的样子。

    林凡笑了笑，说道：“我们好不容易是回家一趟，自然是要舒服一下的，毕竟这一路上的时间还是不少的。”

    “这得花多少钱啊？”尽管知道现在林凡已经挣到了很多得钱，可是江雪还是改不了那个一提钱就心疼的“毛病”。

    “小雪，我们挣钱就是为了让自己舒服用的，你想想看，若是我们挣了很多的钱却不用，而只是存起来，然后我们就还是过以前那样的日子，那我们挣钱还有什么用呢？”

    林凡觉得到了自己跟江雪讲解一下人生大道理的时候了，毕竟，这个观念要是不改变，以后他害怕江雪会跟不上自己的节奏。

    林凡的话让江雪直接就愣住了，不过一会儿的时间，便是就也想明白了。

    是啊，自己怎么就没有想明白这一点呢！

    人为什么要那么拼命的挣钱，不就是为了能够让自己过上更好的日子么？

    可若是人挣了钱，一分也舍不得花，还过着跟过去一样的生活，那么他们这么拼命的挣钱，又是为了什么呢！

    想到这里，江雪便是就开口对林凡说道：“小凡，你说的对！”

    听江雪这样说，林凡也是点了点头。

    “躺下休息一会儿吧，从京都到南津，可有好长的路程呢！”林凡说着，便是先行一步，自己躺在了自己的床上。

    见林凡躺下了，江雪也是躺了下来，说起来，这软卧就是舒服哈，不同于硬卧，这里是一个小房间一个小房间的，而且为了保护客人的私密性，外面还有一扇门挡着。

    每个小房间之内，除了有两张软软的床之外，还有一张桌子，是供客人放行礼来用的，躺在床上的江雪不由得感叹道有钱是真的好啊！

    只是林凡若是知道此时江雪脑中的想法是这样的话，只怕是要忍不住开口为她普及一下这后世的更加舒服的出行工具的。

    那才是真正的舒服。

    就现在的软卧所能带给人的一个舒服程度，对于林凡来说，也就只能是矮子当中拔大个的感觉了。

    好在他们现在都还年轻，所以林凡觉得江雪和他应该都是有希望可以感受到后世那些天翻地覆的变化的。

    若是感受到了那个时候的舒服出行工具，今日他们坐的这个软卧怕是也没有什么好提的了。

    “小雪……小雪……”

    林凡在沉思的时候，突然就是听到了一阵极其均匀的呼吸声，转过脸去，便是看到江雪已经闭上了眼睛。

    小声叫了几声，没有听到回应，林凡嘴角微微上扬，感情这么一会儿的功夫，这人就是睡着了啊！

    说起来也是，自己五点多种起床都还给困成了那个模样呢，江雪还做了那么丰盛的早饭，肯定是要比自己早起很多的。

    想起来他们两个人昨天晚上睡下的时间也不是很早，所以现在算下来小雪昨天晚上满打满算的算下来，也不过就是睡了四五个钟头而已。

    这会儿这么快入睡倒是也没有什么理解不了了的。

    只是理解归理解，可是这前脚还跟自己说话聊天呢，这后脚就是直接睡着了，这速度是不是也是太快了一些。

    江雪睡着了，林凡下床给她盖好了被子之后，就也回去躺好了。

    虽然说之前起床的时候，他是有起床气不假，但是这会儿也属实是没有了什么困意，双手交叠着放在脑后，林凡就这样看向了上方，听着火车“咔嚓”“咔嚓”的声，整个人陷入到了沉思之中。

