    布依根据他们提供的路线找到了地牢，看到了里面几个遍体鳞伤的女孩，都是几个棕发姑娘，他们的情况可不太好，一些女孩落入穷凶极恶的歹徒手里能有多好。

    布依给她们清洗了身体然后用魔法治疗了一下，然后才开始询问丽莎。

    “你说的那个女孩逃出去了，不过逃走的时候受了重伤，我们也不知道怎么样了。”

    “她原本是打算带着我们一起逃的，却在逃走的时候被发现了，我们被走了回来，她在紧要关头用空间卷轴逃走了。”

    “不过在她启动空间卷轴的时候，一个血杀佣兵团的人被一起带走了，也不知道她现在怎么样。”

    女孩们听布依询问起来，就接连回复道，带着对丽莎的一些感激和担心。

    “我会找到她的，你们快点离开吧。”布依点点头，叮嘱道。

    “多谢你。”女孩向布依道谢。

    对于自己的遭遇除了仇恨倒是没有什么其他的情绪，这里是西幻世界，以强者为尊，对于女性的要求也没有那么多，只要自己不介意，她们也不会在意贞操这种事情。

    布依将血杀佣兵团的人直接丢到了佣兵公会，他们的悬赏令也是挂在佣兵公会下面的，她只让女孩们出了出气，却没有将人给她们处置，毕竟这里只是分部，还有总部，她们被盯上了可不好。

    换了一些赏金，布依就准备去寻找丽莎了，丽莎距离这里肯定不进，至少超出了百里，或者她给的防御饰品丢失了，否则她可以根据防御饰品上的定位魔法阵确定她的位置。

    之前没有弄一些通讯类的炼金产品真的是太失策了，布依也不想盲目地找，她想了一下，拿出魔法阵大全，开始查看上面的阵法有没有什么用的上的。

    很快，她就注意到了一个血缘魔法，这个魔法是用来检测血缘关系的，毕竟西方男女关系上还是很混乱的。

    贵族夫妻在外养情人那是常事，所以血脉鉴定就很重要了，于是就有了这个血缘魔法阵，那自己是不是可以改一下，改成血缘追踪阵呢？

    她是和帕步森学过如何创造和踩魔法阵的，魔法阵，说白了就是将具有魔法效应的魔纹绘制成图，而且魔法阵通常会运用到多个魔纹，然后让它们能够串联在一起，并且效果叠加。

    能创造自然也就能拆，帕步森为了让布依能够更加容易地学习魔法阵，指点过她要如何拆魔法阵的，布依都记得很牢，很快就将血缘魔法阵的阵纹拆出来的。

    等待将5个魔纹拆出来后，她看了一下，替换掉了其中检字纹，换成了寻字纹，然后就是重新串联了。

    这个说难也难，说容易也容易，说白了还是一个方法，那就是以精神力去感知，在魔法修炼当中，精神力是必不可少的，涉及到了方方面面。

    用了两天的时间，布依就弄好了血缘追踪阵，然后找到了卡特，去了一些他的血来最终，不用她自己的是因为她和丽莎只有一半的血缘关系，父母也是一样，只有同胞兄弟姐妹才是真的留着同一种血的。

    卡特知道布依要血干嘛的也很激动，看着那个奇怪的盘子，“怎么样，能知道姐姐在哪里吗？”

    “嗯，已经可以确定范围了。”布依点点头，也很高兴。“对了，当初和你姐姐一起去的那些人都还在吗？”

    “啊，姐姐会出事果然是被他们害的吗，我就知道，是谁，是不是那个伊丽莎白和莉莉？”卡特一下子反应过来，暴跳如雷。

    “冷静，现在还不能确定到底是谁。”布依安抚弟弟，眼眸暗沉，看来对方很沉得住气。

    现在她急着找丽莎，没有时间去调查详细情况，不过没关系，她当时很怀疑那几人，每个人身上都被留了追踪印记，他们跑不掉。

    和卡特说了一声，布依就直接按照血缘追踪器上的方向追了过去，没想到兜兜转转还是来到了奥尔曼森林。

    进入森林后，就不能再用飞碟了，布依收起飞碟，拿出了她的莲花座，然后在树林里穿梭，路上自然不可避免地遇上了魔兽，布依绝大多数时候都是直接加速略过了，只有那数量庞大将她围堵才不得不对付。

    等到靠近了之后，布依手上的追踪器就变成了定位的，不再只是简单的指明方向，而是有了更准确的定位，布依就察觉，丽莎的位置是一直在移动的。

    而且移动得很没有规律，就像是在逃跑一样，难道那个人还在追踪丽莎？布依不由加快了速度，然而在魔兽森林里面不是她想要加速就能加速的。

    不说这里树木茂密，就是时不时攻击的魔兽和一些魔植就让她无法全力加速，布依看着追踪器，有些焦急。

    丽莎的位置很明显已经很靠近森林内部了，奥尔曼森林的危险在于它的中心地带有很多六七级的魔兽，圣兽都有不少。

    然而在布依终于快要靠近丽莎的时候，她却突然失去了踪迹，追踪器变回了原来的样子，指针却在胡乱转圈，根本无法确定方位。

    追踪器无法最终只有一个可能，那就是超出了探测的范围，但是要知道她这个追踪器基本上只要还在魔法大陆都可以探测到，哪怕是尸体，而现在却无法探测了，那就只有一个可能，丽莎不在魔法大陆了。

    对方很可能进入了异空间或者其他空间，比如几大本源地都是属于异空间的，其他空间就只剩下神界和深渊了。

    神界的入口不可能在这里，但是深渊却很有可能，而丽莎进入深渊，几乎就是必死无疑，她不由加快了速度。

    找到了丽莎最后出现的地方，这里果然有深渊通道，她想都没想就准备进去，就在这个时候，一个人拉住了她：“你不能进去。”

    “我还以为你准备一直躲着呢。”布依看着男人，可不就是帕步森。

    “你不能去深渊，一旦去了深渊，你就会被黑暗彻底侵染。”帕步森却不为所动，继续说道。

    “可是我妹妹掉进去了。”布依挣开他的手。

    “那又不是你真正的妹妹。”帕步森皱眉。

