    梅太妃是真的伤心，抽抽噎噎地哭了起来：“儿子养大了有何用？娶了媳妇忘了娘，这话真是半点都不假。”

    梅太妃四十多岁，风韵犹存。哭起来梨花带雨，颇惹人怜惜。

    盛鸿不是铁石心肠，见梅太妃这般伤心难过，心里也沉甸甸的。

    只是，有些话，他必须要和梅太妃说清楚说明白。免得日后有人怂恿着梅太妃，做出什么不合宜的事情来。

    “母妃，你别哭了。”盛鸿轻叹一声，从袖中取出干净的丝帕，递给梅太妃：“擦一擦眼泪。”

    梅太妃接了丝帕，擦了眼泪，将头扭到一旁。

    盛鸿轻叹一声，放缓了声音：“母妃进宫后，生下我和六姐，当年何等风光受宠。也因此受人嫉恨。六姐代我而死，我不得不扮做女装，才得以活下来。”

    “身在天家，于我们姐弟而言，是最大的不幸。”

    “这些事，我永远无法忘怀。想来，母妃也无法忘记。”

    女儿之死，是梅太妃此生最大的隐痛。

    儿子被逼扮了六年女装，亦是梅太妃心里的伤疤。

    短短几句话，狠狠刺中了梅太妃心里的痛处。梅太妃顿时转过头来，潸然泪下：“是我没用，没能护住你们姐弟……”

    “这不是母妃的错。”盛鸿声音略略低沉：“天家无情，后宫争斗不休。一切纷扰，皆因妻妾子嗣之争而起。”

    “母妃，我自娶明曦的那一日起，就下定决心，此生和她结为夫妻，永不相负。”

    “我们两人之间，容不下第三个人。”

    “我不想重蹈父皇的覆辙，夫妻离心。我也不要我的孩子，承受昌平皇姐曾受过的痛苦。我这一生，永不纳宫妃。”

    最后一句，说得无比坚决。

    梅太妃心弦猛地一颤，抬眼看着神色坚定的盛鸿：“万一……我是说万一，如果谢氏命中无子，就像俞太后那样，你要怎么办？难道要过继子嗣不成？”

    等等！

    梅太妃脑海中轰地一声响，仿佛暗夜一声惊雷，陡然想明白了：“你将霁哥儿霖哥儿霆哥儿一直养在宫中精心教养，就是为了‘以防万一’？万一谢氏生不出儿子，你就从他们三人中择一个过继？”

    当然不是。

    他至始至终都没有过这样的念头。

    让霁哥儿他们住进宫中，是为了照拂侄儿们长大，也是为了阿萝多几个玩伴。待阿萝长大了，他就立阿萝为皇太女。

    如果阿萝太过平庸，或不敢负担起皇太女的重任。他才会考虑立侄儿为太子……从目前看来，这个可能性微乎其微。

    阿萝承袭了他们夫妻的优点，聪慧果决，勤奋好学，自信好强。他们的阿萝，将会开创先河，成为一代女帝。

    这些话，当然不能对梅太妃说。至少，现在还不是说的时候。

    盛鸿含糊其辞地应道：“母妃说的不无道理。”

    ……

    侄儿哪里如亲儿子好。

    只是，今晚母子两人争执不下，不宜再起纷争。

    梅太妃自有自己的生存智慧和行事准则，擅长以柔克刚和隐忍克制。

    她拿着湿透了半边的帕子慢慢擦拭泪痕，哽咽着低语：“罢了，我老了，安心在寒香宫里养老就是。你们夫妻之间的事，我多管多问做什么，白白地惹你不高兴。以后我不说就是。”

    盛鸿也有些无奈。

    母子数年，梅太妃其实不太了解他真正的性情脾气。不过，他对梅太妃的性子却是了如指掌。

    梅太妃这么说，并不是真的被他说服，而是以退为进罢了。

    待到日后，母子两人定然还会为此事发生争执。

    盛鸿打起精神，安抚梅太妃几句，便起身回了椒房殿。

    此时，谢明曦已陪着阿萝进了练武房。盛鸿换了武服，陪阿萝过招。心里有些气闷，盛鸿出手比平日重了些。

    阿萝年少体力不足，很快相形见绌，有些狼狈地后退避让。

    谢明曦眉头微皱，从刀架上取了一把长刀，闪身上前：“阿萝，你暂且退下。”

    阿萝反射性地后退，伸手擦拭汗珠，心有余悸地看父皇母后过招。

    父皇今晚有些奇怪，出招比平日迅捷猛烈得多。亏她平日沾沾自喜，自以为身手厉害了。原来父皇一直让着她而已。

    倒是母后，平日动手不多，一旦握住长刀，凌厉狠辣竟不弱于父皇。

    一炷香后，盛鸿和谢明曦手中长刀猛地相击，各自收势。

    谢明曦额上冒了汗，脸颊泛红，目光比平日更明亮几分。

    盛鸿也微微出了汗，在谢明曦犀利明亮的目光下，略有些汗颜：“对不住。今晚有些心事，出手没了轻重。”忙看向阿萝：“阿萝，对不起，父皇没伤到你吧！”

    阿萝歇了这么久，已回过劲来，闻言笑道：“没有，我已经没事了。”然后怅然叹息：“我还以为自己很厉害，今日才知还差得远。不但不及父皇，也远不及母后。”

    谢明曦瞥了阿萝一眼，似笑非笑地说道：“原来，在你心里，我一直都排在你父皇后面。”

    阿萝：“……”

    糟糕！怎么嘴一秃噜，什么实话都说出口了！

    阿萝连忙笑着补救：“这怎么会。在我心里，母后身手一等一，半点不比父皇逊色。”

    那副谄媚讨好的小模样，别提多可爱了。

    谢明曦忍俊不禁，笑着挥挥手：“行了，别在这儿拍马屁了。先去净房沐浴更衣，再去温习书本，我一会儿去检查。”

    阿萝灰溜溜地走了。

    夫妻两人默默相对片刻，携手去了净房，各自沐浴更衣。盛鸿没急着去移清殿，谢明曦也未急着去阿萝身边。

    谢明曦定定地看了盛鸿片刻，轻声问道：“母妃说什么让你不快了？”

    盛鸿：“……”

    盛鸿摸了摸鼻子，有些无奈地笑道：“什么都瞒不过你。”

    这还不是明摆着的吗？

    削藩之事刚起头，暂时传回朝中的没什么坏消息。后宫风平浪静。能让盛鸿心里不痛快的，也唯有梅太妃了。

    谢明曦淡淡一笑：“母妃心里装的都是你。不管她说什么不入耳的话，总之都是为了你考虑着想。你别和她置气。”