    “这么好的选手居然才给七票，不公平！”

    “咦！这新上来的选手长得跟那个兵哥哥差多了！”

    ……

    陈帅上台的时候，掌声十分热烈。

    但到邵兵上台的时候，底下却鸦雀无声。

    所有人都一脸漠然地看着邵兵。

    邵兵的一首起风了虽然爆红网络，但却是实在是的歌红人不红。

    所有人都知道起风了这首歌，但对这首歌的原作者没有什么印象。

    所以，现场几乎没有人认出来邵兵。

    而这一次，邵兵也不打算演唱起风了，他打算演唱一首新的歌曲。

    而在后台，陈帅抱着胳膊看着邵兵上台，看到鸦雀无声的现场之后，他幸灾乐祸地一笑。

    “呵，就这人气？”

    没有人觉得邵兵能通过。

    甚至就连评委都是这么觉得的。

    只见一名评委拿起话筒问道：“请问你要演唱什么歌曲？”

    而邵兵拿起话筒，回答道：“我要演唱一首算是原创的流行歌曲。”

    此话一出，现场的人都一头雾水。

    “什么叫算是你原创的歌曲？是就是是，不是就不是，请你解释一下。”

    评委皱眉问道。

    邵兵的一句话，直接拉低了评委对他的第一印象分。

    而邵兵也是十分无奈。

    因为这首歌的原作者，不是他，但在这个世界，又没有人认识他，自己总不能说自己是穿越来的吧？

    当即，邵兵说道：“因为这首歌是我在做梦的时候，一个人在梦里为我演唱的，所以我就记下了。”

    此话一出，评委翻了个白眼：“那就是你的原创歌曲，开始吧！”

    评委的态度变得极其不耐烦。

    本来他就对流行歌曲不太感冒，再加上邵兵这么墨迹，他对邵兵基本上没有好感。

    就算邵兵唱得差不多，他也不打算让邵兵通过。

    当所有人以为演唱就要开始的时候，邵兵却又说道：“对不起，可以借我一把吉他吗？”

    唱这首歌，是邵兵临时起意，所以他并没有准备吉他。

    而邵兵的表现，让评委们很不满意。

    底下的观众们也低声议论了起来。

    “这人怎么这么墨迹啊？来参加比赛，自己都不带吉他吗？”

    “这种人也要来参加海选？我真的是无语了。”

    不仅仅是现场的观众们非常不喜欢邵兵，就连直播间里的观众们也都在吐槽邵兵。

    在后台看热闹的陈帅当时就笑了。

    “真有意思，一上来就把评委和观众给得罪了，我看你怎么晋级！”

    说罢，陈帅亲自拿着一把吉他走了上去。

    他可不想让邵兵以没有吉他为借口退下来，那他和邵兵之间的赌约，可就作废了。

    来到台上之后，陈帅露出了一个友善的笑容：“这是我的吉他，借给你。”

    而邵兵接过，淡淡点头：“谢谢。”

    而底下的女兵们，看到陈帅之后，眼睛都亮了。

    “哇，陈帅好温柔啊！好善良啊！”

    “不愧是我心目中的白马王子，真帅！”

    ……

    而邵兵拿到了吉他，闭着眼睛回忆了一下歌词，便准备开始演唱。

    “请开始你的演唱！”

    评委的话落下，现场逐渐安静了下来。

    只见邵兵轻轻拨动了琴弦，一阵悠扬的琴声传出。

    节奏很简单，但旋律却很好听，众人都微微点头。

    陈帅也是眉毛一挑，不得不说，邵兵的吉他弹得还是不错的。

    此时，只见邵兵张开了口，缓缓唱道：“让我掉下眼泪的，不止昨夜的酒。”

    “让我依依不舍的，不止你的温柔。”

    “余路还要走多久，你攥着我的手。”

    “让我感到为难的，是挣扎的自由……”

    邵兵一开口，整个现场瞬间就安静了下来。

    所有人都被邵兵的歌声所打动。

    太动听了！

    旋律朗朗上口。

    并且歌词给人很强的画面感，并且很有深意。

    这不是一首口水歌，而是一首可以传唱百年的好歌！

    就连十位评委一时之间都惊呆了。

    这种流行歌曲，让他们不是很厌恶。

    反而，他们甚至有些喜欢这种旋律。

    这就是民谣，他能让没故事的人听出故事，能让有故事的人想起自己的故事。

    “和我在成都的街头走一走，直到所有的灯都熄灭了，也不停留……”

    “你会挽着我的衣袖，我会把手揣进裤兜，走到玉林路的尽头，坐在小酒馆的门口……”

    到高潮部分，现场的观众们更是跟着节奏晃动起了自己的身体。

    虽然大家不知道成都是什么地方，但从歌词之中，却能感受到这座城市的美。

    而在后台，陈帅和林诗韵都呆了。

    都被这首歌给惊到了。

    这首歌，实在是太动听了！

    不像陈帅，硬是要唱一首不符合自己意境的歌曲。

    而这首歌，却十分符合邵兵的气质。

    不仅仅是他们，抖音直播间之内也爆炸了。

    观众在短短的一分钟之内，从十万加变成了二十万加。

    并且无数观众开始刷起了弹幕。

    “我靠，这是什么歌啊？好上头啊！”

    “没想到他的歌这么好听！比刚才那个陈帅强多了！”

    “这个歌声我熟悉啊！对了！他就是前段时间那个起风了的原唱！”

    邵兵的歌声一出，很快便有观众认出了邵兵的身份。

    那一首起风了，现在还火爆整个网络。

    这一首成都，更是让现场所有听众都沸腾了起来！

    只见一个又一个的礼物开始刷了起来！

    本来，这种直播间大家都是看一个热闹，根本没有人刷礼物。

    但邵兵这首歌一出，礼物控制不住地跳了出来，一个接着一个。

    火箭和超跑，根本停不下来！

    “分别总是在九月，回忆是思念的愁，深秋嫩绿的垂柳，亲吻着我额头，在这座阴雨的小城里，我从未忘记你，成都，带不走的，只有你……”

    听着这别有深意的歌词，大家都陶醉在其中。

    邵兵的吉他声加上动听的歌声，把所有人都带到了成都这座城市之中。

    一个完全靠歌声创建出来的城市。

    “和我在成都的街头走一走，直到所有的灯都熄灭了也不停留……”

    一首歌唱罢，现场安静了下来。

    所有人都还沉浸在歌声之中，无法自拔。

    足足过去了十秒钟的时间，雷声般的掌声这才响起！

