    姜明居高临下，俯视着赵振：“赵公子，你这样太难看，何不站起来说话？”

    “对对，起来说话，起来说话。”赵振以为姜明打算放过他，激动的连连点头。

    然后，姜明眼神陡然冷漠，单手掐住他的脖子往上一提。

    赵振直挺挺的“站”了起来，一张大肥脸很快就涨成猪肝色，两条腿在空中无助的乱蹬。

    “你。。。你放开我，我爸。。。似五品大员。。。”

    赵振声音含糊不清，用手掰着姜明的指头，却像是在掰五根不可摧折的钢筋。

    “五品大员？”姜明冷冷一笑：“知法犯法，罪加一等。”

    说着，他轻轻发力，五指在赵振脖子上勒出血痕。

    “大胆小鬼，休伤我儿！”

    这时，一声惊雷般的大喝从外面街道传来。

    中年男人面色阴沉，龙行虎步。

    当他看见自己的儿子被人掐著脖子，更是一怒之下爆发气场。

    “父亲，救我。。。”赵振艰难的挤出几个字，抬起手朝着男人抓了抓。

    轰！

    赵正豪一脚将青砖踏碎，掌刀撕裂空气，狠狠劈在掐着儿子的那根手臂。

    砰！

    气波震荡，诺大的乐艺坊都跟着抖上一抖，在场众人皆是脸色大变。

    赵正豪连退数步，整条手臂震得发麻，手掌侧边赫然一片青紫色。

    他抬起头，眼神震惊。

    他是黄金巅峰境界，那个年轻人竟是一动不动，仅凭肉身强度就接下他的全力一击，甚至还反伤了他。

    此人实力绝对在我之上，至少是铂金。。。赵正豪立刻改变态度，客客气气道：“这位小友，有话好好说，先放了犬子可好？”

    他再不松手，赵振就要活活窒息而死了。

    姜明看了看手里的肥猪，面无表情的丢出。

    打脸一个纨绔二代没什么意义，姜明的目的一开始就是赵家的主心骨。

    看着儿子像丢垃圾一样被丢出，赵正豪脸颊一抽，强忍着没有发火。

    “这位小友，犬子有得罪之处，我替他向你道歉了。”

    能在朝中任职，赵正豪还是有脑子的。

    现在这个情况争论谁对谁错已经没有意义，既然打不过，那就直接道歉好了。

    再者说，眼前这个男人小小年纪就已经是铂金武者，要说背后没有大势力支持他肯定是不信的。

    给这样的人道歉不算丢面。

    姜明摇头道：“不是给我，是给这位红叶姑娘。”

    赵正豪一愣，目光转移到美丽的妙龄女子身上，脱口而出：“这是你的夫人？”

    姜明：“不是。”

    赵正豪再问：“那是你的姐妹？”

    姜明：“也不是。”

    不是夫人也不是姐妹，还愿意为她得罪官员，那就是姘头喽，啧啧，人不可貌相啊。。。。赵正豪眼神古怪的看了他一眼。

    姜明脸颊一抽，感觉自己被侮辱了。

    “收起你的胡思乱想，红叶姑娘是这里的艺姬，和我也只是萍水相逢。”

    “艺姬？”赵正豪眉头皱起，声音中充满不屑：“那我不能给她道歉！”

    如果是普通女子他就道歉了，但是艺姬绝对不行。

    艺姬的地位很神奇，在乐艺坊内她们是男人争相讨好的对象，但是出了乐艺坊她们就是人们口中的破鞋，比奴婢更卑贱。

    “我赵正豪堂堂五品官员，黄金武者，赵家更是名门望族，世代为官。”

    “让我给一个下贱的艺姬道歉，绝无可能！”

    赵正豪一口拒绝。

    要是他真的道歉，不仅自己的脸，就连祖宗的脸都丢光了。

    艺姬不是人么，艺姬就可以随便欺负么。。。姜明脸色阴沉下来。

    红叶见状赶忙扯了扯他的胳膊，弱声道：“公子，算了吧，我只是个没有地位的艺姬，如何受的起五品大员的道歉。”

    她说话时低着头，不想别人看到她眼中的委屈和泪光。

    艺姬没地位，受欺负也只能忍着。

    就像今天，要是没有姜明，她必然逃脱不了赵振的羞辱。

    要说她不想赵振父子道歉，那肯定是假的，只不过没有人给她们撑腰，惹不起罢了。

    “算你识相。”赵正豪看着红叶，嗤笑道：“下贱胚子，你也配让本官道歉？”

    红叶低下头，用力咬着嘴唇，委屈的想哭。

    太尼玛气人了。。。马可波罗紧紧握拳，若非对方是朝中官员，他说什么也得重拳出击。

    乐艺坊的艺姬们眼圈同时湿润，她们也都有过类似的遭遇，内心十分渴望得到公平的待遇。

    其余的看客们则是一脸唏嘘，心里暗骂赵振父子不当人，连弱女子都欺负。

    “道歉。”

    这时，一道低沉的声音响起。

    声音不大，但隐隐含着怒火。

    正是姜明。

    “不可能。”赵正豪针锋相对，寸步不让。

    论战力他不如姜明，但也没到需要唯命是从的地步。

    赵家在长安经营几百年，还是有些底蕴的，赵正豪不信姜明会为了个卑贱的艺姬和赵家彻底撕破脸。

    但姜明就是这么做了。

    他缓缓抬起头，眼神冷漠至极。

    脚步重重一踏，众人只听咔嚓一声地板碎裂，紧跟着赵振肥硕的身躯忽然毫无征兆的下跪。

    扑通，双膝在地上砸出圆坑，赵振拼力挣扎，却像是被人按着脖子，按的死死的。

    另一边，黄金巅峰武者虽然没有下跪，却也被无形的压力压弯了腰。

    赵正豪又惊又怒，后背上仿佛多了一座大山。

    他颤抖着，死死咬牙坚持，双眼恶狠狠瞪着姜明，语气威胁：“你确定要为了这个女人得罪整个赵家？”

    凭借自己一个人还不足以威胁到铂金级武者，赵正豪特意强调了整个赵家。

    回应他的只有冷漠的两个字，和越发沉重的压力。

    “道歉！”

    融合了几十个学者师父的意志，姜明释放出的精神威压丝毫不逊色星耀武者。

    扑通！

    赵正豪屈辱的跪了下去，恐怖的威压已经令他难以呼吸。

    他不得不说出口：“红叶姑娘，对，对不起。。。”

    话一出口，压迫感瞬间消失。

    我居然亲眼目睹了嚣张的赵家人在艺姬面前下跪道歉。。。在场所有人都生出一种不真实的虚幻感，就像做梦一样。

    受过欺负的艺姬们惊讶的用手捂着小嘴，似乎不敢相信。

    红叶姑娘眼中的泪水再也压制不住，决堤似的流出。

