
　　首先澄清一点，罪犯照片上“孟波”是个尖嘴猴腮，长相猥琐的男人。

　　虽然，他眉宇间透露着股精明，看来是个有两下子的角色。

　　但他和大鼻子警察差距极大。

　　此“孟波”非彼“孟波”。

　　大鼻子警察就该来演“孟波”。

　　不过，庄世楷让陈家驹女装钓基佬，可不是什么恶趣味啊。

　　他是出于打击罪恶的考虑。

　　一能抓住猥琐的基佬，二能找到马甲替警队立功。

　　多划算的买卖啊！

　　庄sir作为长官要多给小的机会，否则小的们会意见，这时庄sir便决定给家驹一个机会。

　　“这件事情交给我！你过来！”庄世楷朝周华标招招手，周华标连忙凑近两步。

　　庄世楷低头朝标叔窃语两声：“你就这样…这样…等等把家驹叫进来…这样…懂吗？”

　　“嗯嗯嗯，庄sir，你真聪明。”标叔停得双目放光，连连点头。

　　一名警员路过走廊，看见两名长官附耳私语，粘粘乎乎的样子。

　　心头顿时一阵恶寒。

　　庄世楷则在说完话，收回脑袋，拍拍周华标的肩膀：“你去吧！”

　　“一定能成功！”

　　“yes，sir！”周华标立正敬礼，心头满心佩服。

　　庄sir不愧是庄sir。

　　绝不逼迫小弟做事，总是用各种办法，让小弟心甘情愿的做事。

　　刚刚他还想请长官直接下令呢。

　　现在想想这种乱用职权的操作真是低级。

　　“忽悠”才是最高级！

　　周华标整理好衣服，气质昂扬的回到重案办公区。

　　自信的男人最帅！

　　“哼！”

　　这时陈家驹坐在位置上看见标叔回来，脖子一昂，眼睛一翘，鼻孔里哼出两道冷气，浑无以前对标叔的尊敬。

　　什么人啊！竟然要他堂堂超级警察男扮女装，去钓个猥琐死基佬？

　　这样他沙展陈还怎么见人？重案组哪有他的容身之地？

　　你个死肥佬！满脑子猪油！

　　陈家驹心头暗暗腹诽，标叔却走到他面前和蔼的讲道：“家驹，不好意思啊。”

　　“我刚刚想错了！署长已经教训我了。”

　　“我正式向你道歉！”

　　标叔姿态谦卑的扶助椅子，说完还正式道歉道：“sorry，sir。”

　　陈家驹这下有些坐不住了，马上不好意思的站起身，连连摆手：“不用，不用。”

　　“标叔您也是为警队考虑嘛…”

　　虽然，陈家驹性格耿直，像头蛮牛，又拧又拗。

　　但是相应的，他也有老实忠厚，脸皮薄的另一面。

　　这种人靠拽是没用的，只能靠“哄”。

　　就像你拖不动牛，但却可以用红布带着牛走。

　　这时标叔看见陈家驹的表情，心头一笑，暗暗叹道：“这就受不住了？”

　　“庄sir的招你还怎么接？”

　　当然，标叔演技还是可以的，绝不会在表面露出破绽。

　　此时他只是点点头道：“你理解就好。”

　　这时“芽子”穿着皮裤，特意走进办公区道：“家驹，署长叫你过去一趟。”

　　“好啊。”陈家驹点点头，脸上露出欣喜之色。

　　难道署长要升我职？

　　安慰安慰某个受伤的心灵？

　　”我也去！”周华标主动举起手道。

　　“芽子”看了标叔一眼，并未出声拒绝。

　　毕竟，标叔随便都可以敲去署长的办公室门，还是署长的得力助手，他去找署长不需要通报，家驹当然也没有拦住标叔的理由。

　　他只有在心里暗暗讲道：“死肥佬不会要告我状吧？”

　　两人一起走上六楼。

　　来到署长办公室门外。

　　“我先进去。”标叔抢在陈家驹前面讲道。

　　“哇靠！不是真要告状吧？”家驹一路上本就心神狐疑，时不时偷瞄着标叔，试图从标叔表情里看出什么细节。

　　可惜，他的脑袋真看不出细节。

　　这时看见标叔不请自来，还要抢先进门，心里立即一阵狂叫：“不就是拒绝女装吗？用得着这样整我？”

　　“哼！不管你说什么！我都不会女装！”家驹暗自下定决心，标叔却在心里窃笑。

　　而陈家驹面对“高级督察”周华标，也没办法强行争夺，只能默默退后站好。

　　周华标则是抖抖制服上的警衔，轻轻敲门，等到里面传来声音，才扭头朝陈家驹说道：“你坐门口等会。”

　　处长办公室门口有条椅子。

　　专门留给等候的人。

　　“是！长官！”陈家驹面色悻悻的坐好。

　　只见他双手放在膝盖上，贴着墙壁，挺胸抬头，显然是想给署长留个好印象。

　　而玻璃办公室内的庄sir却在起身后，唰的一下，直接拉下百叶帘。

　　陈家驹只能看见周华标站前和庄sir报告的画面。

　　其余画面全部消失。

　　“标叔不会说我坏话吧…”陈家驹心头忐忑。

　　而庄世楷则在办公室里和标叔一阵眼神交流后，马上指着标叔鼻子大声咆哮。

　　两人开始互飙演技。

　　陈家驹坐在门口，动动耳朵，隐约能听见里面有声音，可却听清到底是什么。

　　他暂时还不敢乱动，只能压抑满心好奇，乖乖坐在门口。

　　忽然，一个“家驹”传到他耳朵里，惊的陈家驹立即站起。

　　要知道，人可是对自己的名字最熟悉。

　　多年的神经反应下，在相同的距离内…耳朵捕捉不一定能捕捉到其他内容，可却肯定能听清名字。

　　而且陈家驹不仅能听清，还听出是标叔的声音……

　　这下陈家驹再也忍不住，左右探头确定四周没人后，悄悄贴到门缝边，偷听长官对话。

　　只听庄世楷的声音铿锵有力，出声讲道：“我一定要把家驹调离湾仔！”

　　“每次行动都闯祸！”

　　“留着他干嘛！”

　　陈家驹听见这句话浑身一惊。

　　没想到庄sir找他不是升职，而是要调职！

　　庄sir调人能调哪？据说全是调水溏啊！

　　随后又听标叔替他争辩道：“长官！不行！”

　　“家驹是警队的超级警察，湾仔的明日之星，他是我手下最英勇的警探，你调谁都不行调他！”

　　“大不了你调我！”标叔一拍胸脯，义正言辞的讲道。

　　陈家驹蹲在门口都能想象出“标叔”感慨激昂的画面。

　　实际上，标叔却在办公室里朝庄sir挤眉弄眼，暗示门口有人上钩。

　　庄世楷眨眨眼睛，示意知道，随后讲道：“还明日之星？第一次破坏计划，第二次抓我卧底，第三次？第三次呢？”

　　“还让他男扮女装？我怕他把罪犯吓走啊！”

　　庄世楷生怕火候不到位，顿了一下继续讲道：“亏我还让他上警讯！我真是看错人了！”

　　“总之一句话！你要调家驹就先调走我！不然我就不干了！”标叔的声音在里面传来。

　　陈家驹蹲在门口却捏紧拳头，终于恍然大悟。

　　原来标叔要他女装不是坑他，而是标叔早知道庄sir要调离他，特意找机会帮他立功。

　　可他却毫无领情，还跟标叔闹脾气。现在庄sir要调走他，标叔还如此支持的替他说话。他可真不是人！

　　陈家驹脸色涨红，憋着口气，心里又觉得沮丧、又觉得不服。

　　另外还夹杂着愧疚之情。

　　愧疚标叔的恩情，愧疚庄sir的栽培。

　　他一定要证明给庄sir看！也一定要报答标叔！给标叔长脸！m.23sk.net

　　“嗙！”陈家驹再也忍不住，一把推开办公室大门，站在门口立正敬礼，昂着脖子大声喊道：“sorry，sir！”

　　“标叔没看错人！”

　　此刻，庄世楷与周华标对视一眼，立即收住表情，随后皱眉看向陈家驹喝道：“你来干什么！”

　　“进我办公室不敲门！偷听我讲话！你是不是不想干了！”

　　陈家驹面红耳赤嘶声喊道：“报告署长！是你叫我来的！”

　　“你们喊的实在太大声了！我只想告诉你，标叔没看错人！”

　　“哼。”庄世楷冷哼一声。

　　标叔赶紧急急忙忙去拉人道：“家驹，你这是干什么。”

　　“对不起标叔，是我误会你了，我向你道歉。”

　　”我是来向长官请战的，请长官把骚扰案交给我吧！我一定能抓住那个基佬！”陈家驹先向标叔道歉，随后又向庄世楷请战。

　　庄世楷则好似余气未消一样，走回办公桌前，拿起水杯问道：“男扮女装抓基佬！你行吗？”

　　”报告长官！”

　　“我女装专业的！”陈家驹表情严肃，立正喊道。

　　严肃！真的非常严肃！

　　“哼！说的跟真的一样，有种证明给我看。”庄世楷喝下口水，嘭的一声，重重放下水杯。

　　陈家驹听懂长官的话，眼神闪烁着精光。

　　“我一定不负长官培养！”

　　“不负标叔！”

　　陈家驹再度敬礼，直接转身离开。

　　随后，办公室里只剩两个人。

　　庄世楷与周华标宁静对视，办公室出现诡异沉默。

　　可接着两人嘴角逐渐勾起弧度，再也憋不住，最后演变成哈哈大笑，接着又各自捧腹大笑。

　　“哈哈哈。”

　　“我受过专业训练，一般情况不会笑的…’

　　”除非憋不住！“

　　”哈哈哈！”标叔扶着椅子大声笑道。

　　“不负标叔，不负卿！”

　　“我女装专业的！”

　　“哈哈哈！”庄世楷单手撑桌，狂锤桌面。

　　两人身穿制服男人一唱一和，成功开启了家驹的女装之路。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，336 女装家驹免费阅读。https://www.23sk.net 