
    当天的雷氏集团扩大会议，叶天龙强势出现在众人面前。

    他手里有五十一个点股份，所以他一票就可以决断所有事务。

    简短介绍和走程序之后，叶天龙就坐在董事长位置，一口气发出了五个决定。

    第一个决定，开除金律师和王助理几个骨干，同时让四个雷氏成员出局，不得参与集团任何事务。

    第二个决定，限制雷斯琴母女的权力，可以过问集团事务，也可以参与，但是没有最终决定权。

    第三个决定，引进天量资金扩容，摊薄雷夫人他们的股份，让他们从大股东渐渐变成小股东。

    第四个决定，韩静成为雷氏集团的代言人，所有产品广告都跟韩静签约。

    第五个决定，雷跃庭成为代理董事长，全权运作雷氏集团，同时继续负责巴林无人驾驶项目研发。

    第六感决定，雷氏集团三个月后将会更名，天门智能代替原有名字，未来重心将会落在智能。

    其余业务会跟天门集团慢慢整合。

    叶天龙一个决定一个决定抛出，让很多参会人员目瞪口呆，同时感受到叶天龙的猖狂跋扈。

    这种猖狂，是明目张胆的，就如他要对付雷夫人，连遮掩都懒得遮掩，直接毫不客气就针对。

    特别是雷跃庭的重新回归，宛如一把利剑抵住雷夫人咽喉。

    只是让众人诧异的是，雷夫人不仅出席了今天会议，还没有任何反对或者叫板，她安静坐在位置上。

    她像是认命一样，接受了现场一切。

    直到叶天龙说完话，由雷跃庭布置任务的时候，雷夫人才一脸冷艳离开会议室。

    掐算雷跃庭起码要一个小时开完会，叶天龙就找了一个借口出门歇息，同时暗呼自己真是明智。

    如果不是找了一个代理董事长，估计自己要呆在里面开会开到闷死。

    出来后，叶天龙拿手机发了几条微信，随后走到茶水间泡了一杯咖啡。

    就在叶天龙吹着滚烫的咖啡时，一个身穿工作套裙的年轻女子走了上来，俏脸有着一抹小心翼翼：

    “叶……董事长，林总请你去办公室。”

    叶天龙先是一愣，环视周围一眼，随即望向年轻女子问道：“你是跟我说话吗？”

    他看了对方胸牌一眼，苗桑桑，二级秘书。

    苗桑桑尴尬点头：“是的，董事长。”

    叶天龙还不太习惯自己的董事长身份，随后端着咖啡望向年轻女子一笑：

    “知道我是董事长，难道不清楚我是最大的？哪个林总这么大架子，敢叫我去她办公室？”

    叶天龙抿入一口咖啡，差点就喷了出来，这水也太烫了。

    苗桑桑汗都要下来了：“董事长，对不起，只是……林总这样吩咐我的。”

    叶天龙没有为难她，问出一句：“林总是谁？哪个办公室？”

    苗桑桑忙出声回应：“林总就是雷夫人，她在八零六。”

    叶天龙本来想说没空理她，雷夫人有什么事情出来见她，可忽然心血来潮，想要看看那女人玩什么。

    于是就向苗桑桑一笑：“好，我去找她。”

    他端着滚烫的咖啡出门。

    叶天龙很快出现在八零六的门口，很大的两扇木门闭着，门口有指纹锁，头顶有监控摄像。

    叶天龙伸手轻轻一敲，然后又看了一眼探头，门口对讲机传来雷夫人声音：“请进。”

    叶天龙推门进去，发现这房间很大，中间是办公桌椅，两侧是书柜，墙角是沙发，还有独立洗手间。

    差不多赶上董事长的格局了。

    屋内很香，像是香水气息，又像是草药气味，但闻着让人心醉。

    叶天龙扫视房间一眼，在办公桌停留了两秒，随后落在雷夫人的身上。

    雷夫人并没坐在办公椅上，而是慵懒的靠在沙发上。

    更让叶天龙眯起眼睛的是，她把高跟鞋脱了，一双修长的美腿，就随意的斜放在沙发上。

    最引人注目的，是她的白皙脚趾上面，涂着粉红色的指甲油，看上去，倒给人一种无限诱惑的感觉。

    不得不承认，雷夫人长的不错，皮肤白皙，长腿丰胸，加上保养到位，总是能让一般男人产生幻想。

    她美丽眸子望向叶天龙的时候，也没有昨天的强势和仇恨，相反有一抹说不出的娇媚。

    但叶天龙没什么欲望，淡淡一笑：“林总，不知道有什么大事把我叫过来？”

    “如果是你归还雷叔二十二个点股份，那么我今天过来还是值得的。”

    他绵里藏针：“不然我会对你态度很不满的。”

    或许是靠近雷夫人的缘故，香气更加浓郁了，也更加让人迷醉。

    雷夫人娇笑一声：“他确实转让了我二十二个点股份，但是其中五个被他合法抵押给鳄鱼银行了。”

    “所以我真正拿到手的就是十七个点，叶天龙，你可不能随意扣我一个帽子。”

    雷夫人叠加一下双腿，让叶天龙眼睛多一点福利：“那可是白花花的五十个亿。”

    叶天龙一笑：“二十二也好，十七也好，别墅等物业也罢，都是你让老家伙催眠雷叔拿走的东西。”

    “如果我是你的话，就把这些东西还了，然后带着剩下的股份和雷斯琴出国。”

    他缓缓上前：“这样，大家还不会撕破脸皮，你们每年也能分不少钱。”

    “天龙，雷跃庭就是一个无赖，你应该让他出局，而不是让我出局。”

    雷夫人绽放一个笑容，声音轻柔无比：“做一个交易，你让他滚蛋，我来做你代理董事长。”

    “我不仅把他的十七个点股份，分一半给你，还愿意什么都听你的。”

    雷夫人依旧慵懒的靠在那儿，一双秀目始终盯着叶天龙，和以前的冰冷不同，此时的她，嘴角含笑。

    叶天龙眯起眼睛：“什么都听我的？”

    “嗯，什么都听你的。”

    雷夫人拿起一个遥控器，缓缓关闭两扇大门，让房间跟外面隔离开来，随后嘴角翘起一个弧度：

    “只要你让我掌控雷氏集团，你让我做什么就做什么。”

    她眼睛变得如春水一样，给人一种极其*无限的感觉，让人情不自禁想随其一举一动而深陷下去。

    触碰到她的眼睛，叶天龙眼皮跳了跳，忽然感觉到心跳加速，精神也有了一点恍惚。

    “天龙，答应我，让我来掌控雷氏，你愿不愿意？”

    雷夫人看到叶天龙神情茫然，俏脸多了一抹欣喜，随后光着脚从沙发走下来。

    她的音色软语温柔，更带有一种浪漫风情，同时眼神妖媚，让人也不禁心神迷醉起来。

    叶天龙弱弱出声：“我当然愿意……”

    “天龙，你真好。”

    雷夫人咯咯的笑了起来，一边向叶天龙靠前，一边继续温柔出声：“要不，把你股份也转给我？”

    她姿态给人一种高贵端庄之感，可骨子里偏又隐隐透出一股说不出的荡意，这种反差极具诱惑。

    她来到叶天龙的面前，随后扯着他的扣子，缓缓来到办公桌前面，那里摆着一堆合同，红唇轻启：

    “把它们都给我，我会对你好好的……”

    “好——”

    叶天龙茫然出声，随后滚烫咖啡倒入桌子线孔，走电脑线路和排插的那个孔。

    “啊——”

    一声惨叫发出，随后，桌下嗖的钻入一人，正是青衣老者，手里拿着一根燃烧的木香……
