    “明路？怕不是条坑路吧，我也是脑袋被驴踢了，竟然信了你的邪。”

    李靖有些火了，一把朝着肩膀上的蜜蜂拍去：“看看，看看，我在这里足足跪了两年，受了两年风吹日晒雨大，你看我现在都变成什么样了？”

    蜜蜂闪开落在了他的手心中，干咳一声道：“我这……也不是陪着你么？”

    “陪？”

    听到灵珠子的话，李靖更是气不打一处来：“你是说一走三月个月？灵珠子，你知道这两年我是怎么过的吗？

    如果不是青云仙长送来的灵果，我特么的就没了，你知道吗？”

    说到后面李靖直接对着掌心的蜜蜂吼了起来。

    灵珠子有些心虚起来，干咳道：“我那不是……不是去人间，替你看看你的殷姑娘么？”

    “嗯？”果然，此话一出，立即转移了李靖的火气，忙道：“殷姑娘她怎么样了，还没有嫁人吧?”

    可是说完又低头抓起自己乱糟糟的头发看了看，叹息道：“还是别说了，两年风吹雨打后我的样子……怕是早就配不上她了”

    “这话说的，好像你以前能配上人家似的！”灵珠子撇撇嘴。

    李靖一听脸色一僵，恼羞成怒道：“灵珠子，揭人不揭短你听过没？”

    “好好好，我不揭你的短了。”

    灵珠子又道：“话说，你真不想知道殷姑娘的消息？”

    李靖闻言脸上露出纠结之色，看起来既期待又有些害怕，迟迟下不了决定。

    “哈哈，不逗你了，你的殷姑娘倒也对得起你的痴心一片。”灵珠子淡淡道。

    李靖大喜道：“你的意思是……”

    “她如今还在玄鸟司效力，缉捕祸乱人间的妖邪。”

    灵珠子笑道：“有次我碰见她擒拿一头虎妖时遇险，将她救下后，与她把酒言欢聊了一阵，然后她喝大我就走了……诶，你那是什么眼神？”

    他说着说着，忽然发现李靖神情戒备，目光死死的盯着他。

    “这是你哪次下山时候的事，怎么从没听你说过？”

    李靖狐疑道，听到后面大惊失色道：“什么，你们还把酒言欢，她喝醉了？”

    “就上上上……哎呀忘了，之前我不是也帮过她一次么！”

    灵珠子道：“所以这次她就请我喝了顿酒，以示感谢，你这么大反应干什么？”

    李靖瞥了眼蜜蜂，语重心长道：“咳，灵老弟，为兄方才……咳，失态了，但我们人间有句话我觉得……你得知道。”

    “什么话？”灵珠子好奇道。

    这世间仙俗有别，仙人忙时打坐炼气，闲时游三山五岳，而凡人则在万丈红尘为生活奔波着。

    只是比起无趣单一的修炼生活，灵珠子还是觉得凡人的日子更有意思，凡人衍生创造出的文化也十分有趣。

    “朋友妻，不可欺！”李靖认真的说道。

    “朋友妻……不客气？这话有意思！”

    灵珠子琢磨着道：“意思是在朋友妻子跟前不要太拘束，太客气……”

    话还没说完，他的声音戛然而止，被一声“啪”取代。

    李靖黑着脸双手合十，忽然神情蓦然一变，两只手中间发光，并身不由己的被一股力量撑开。

    一只发光的蜜蜂从掌心中间升起，带着一股恐怖的压迫感朝李靖压迫而去。

    “为什么，拍我？”蜜蜂冷冷道。

    该死，忘记这小子的本事了……李靖心中震惊，硬着头皮道：“那句话的意思是……要跟朋友的妻子保持距离，不可有非分之想……”

    “原来……是这样啊！”

    蜜蜂身上光芒一闪化作同样尺寸的灵珠子，脸上露出若有所思之色。

    同时，那股压迫感骤然消失。

    李靖如释重负，头上冒汗，大口的喘息起来：“对，就是这样子滴，所以……”

    顿了顿，李靖装作漫不经心的问道：“你们喝醉后，没发生什么对不起我的事吧？”

    虽然他看起来漫不经心，但目光却死死的注视着灵珠子的表情。

    “嗯？什么是对不起你的事啊？”灵珠子好奇道。

    对啊，这小子，他不懂啊……李靖听到这话，心中一喜，慢慢的放下心来。

    给这小子机会他不中用啊！

    ……

    天庭！

    先天帝之女与符元仙翁之间的矛盾，随着符元仙翁被重创，天庭又一次遭遇了毁灭般打击而结束。

    此刻，天庭也经历了又一次浩劫后的……重建工作！

    地界，梅山。

    主峰洞府之内听闻袁洪回来后，六怪也快速赶来，相继到场。

    “大哥，你怎么一走就去了这么久？”

    朱子真摸着肚子道：“我们和兄弟们还等着你来带我们攻打天庭呢！”

    “事情有变，来不及通知你们了。”

    袁洪沉声道：“攻打天庭之事得往后推辞了……”

    六怪闻言对视一眼，全都不解道：“嗯？对了，大哥，这次天庭到底发生了什么？”

    “不错，我们在地上都感觉到天上那边必然发生了大事……”

    六怪你一言我一语的道。

    袁洪看了六个兄弟一眼，神情古怪道：“这次天庭……又被人闹腾了一番。”

    “嗯？天庭又又又……被闹了？”

    六怪闻言对视一眼，全都乐了，哈哈大笑起来：“这次又是哪家的勇士？”

    “何止是闹？”

    袁洪瞥了六怪一眼：“天庭都被她一剑劈碎了四分之一，再来几下，估计天庭都要直接没了。”

    “嘶？”

    一听这话，梅山六怪齐刷刷倒吸冷气。

    天庭之广大他们没见过，但听他们的大哥描述过，曾经在天庭探究了很久。

    一剑劈碎了四分之一天庭……这一剑，又该多么恐怖？

    “大哥，到底是谁干的？”

    不过这也让六怪更加兴奋和好奇。

    “昊天上帝亲女，龙吉公主！”

    袁洪说完接着道：“现在我要闭关，梅山的事就且先交给你们了。”

    说罢，也不给兄弟们多问的时间，身形直接消失。

    下一刻袁洪的身影出现在了梅山的后山，盘坐在了山崖边，眺望远方。

    此处也是他在梅山上发现的，最像以前他悟道之地的地方。

    “每个人身上最强的武器，就是心，万般法术，皆由心生，感受体内的力量……”

    袁洪望着远方，玉鼎教导龙吉开发潜力的声音在他心头缓缓响起。

    慢慢的，他也闭上了眼睛！

