    既然决定要打关山来引诱定远山的土匪出窝，那就必须悄悄的进入河谷地区了，以免他们的行动被提前发现。

    如今宗氏的耳目遍布西北，178要塞的计划就是先将河谷地区的土匪肃清，以免到了真正的战争时，这些后背的土匪给前进基地带来什么麻烦。

    张小满觉得关山应该更难打，但任小粟不这么想，因为有一部分土匪死在颜六元那宛如天崩地裂般的诅咒里了，他猜测那伙土匪就来自关山。

    当时他们在考勒山附近，距离最近的匪窝就是唐汪山和关山，可唐汪山的土匪早就被王从阳挥霍干净了，那么来的只能是关山的土匪。

    不过任小粟没说这事，那荒野上的一战似乎还在宗氏的消息封锁之中，178要塞并不知情。

    178要塞距离当时的战场足有五六百公里之远，不管如何炮火连天，要塞里都听不到一点动静。

    但任小粟很清楚，如果真如他猜测的那样，关山绝对没有想象中的那么难打，反而要比定远山容易的多。

    尖刀连就像一群老鼠一样，忽然弃掉了卡车，一个个扛着枪械和炮弹补给在沟壑中穿行，昼伏夜出，尽最大的可能不被敌人提前发现。

    白天躲在沟壑的阴影里休息时，张小满对任小粟说道：“虽然我也不知道你的超凡能力到底是什么，但你既然说了能给关山压力，那我就信你，可别到了地方说自己做不到，你要做不到，甭管你是谁的人我都直接枪毙你。”

    任小粟没说话，而是抱着自己的自动步枪靠在沟壑上闭目养神。

    所有人都在慢慢吃着自己的单兵口粮，他们如今是秘密潜入河谷地区，不能生火做饭燃起炊烟。

    不过让张小满他们意外的是，这任小粟好像比他们还能吃苦似的，大家休息的时候总会需要有人轮值站岗，其他士兵一个个困的怨气连天，但任小粟从未抱怨过什么，让他站岗，他就站岗，多站一会儿也无所谓。

    张小满刻意观察过，站岗的时候任小粟确实认真无比，尽职尽责。

    这位尖刀连连长小声嘀咕道：“不愧是司令看中的人啊。”

    大家用更加苛刻的目光去看任小粟，不是非要跟任小粟过不去，而是当大家得知这可能就是下一任司令的时候，总会想：我跟这人比一比，到底哪里比他差了，他凭啥成为司令员的候选人。

    而任小粟这里，不光光是站岗，还有行进途中大家要轮流去扛重机枪和迫击炮，那玩意真的很沉，迫击炮还好点，只有29.4斤，虽然扛起来长途奔袭也难受，但还在可以接受的范围。

    而口径12.7mm的重机枪自重就50斤，还要背着自己的行军背包，他们前往关山与定远山之间的距离还有一百多公里，路还难走，有些士兵为了扛这玩意，肩膀的皮都磨破了。

    但任小粟也从来没抱怨过什么。

    任小粟如今力量与敏捷是平衡的，所以看起来很瘦削，刚开始张小满是故意为难任小粟，让他吃吃苦头。

    结果让张小满诧异的是，任小粟看起来比他们都瘦，但扛起重机枪来一点都不含糊，甚至还主动替其他战友分担一些。

    部队里就是这样，你硬气，你有实力，我就尊重你。你娇气我就看不起你。

    仅仅荒野行进的这几天，大家对任小粟的印象就有所改观，这小子是真的硬气有实力！

    隐约中，尖刀连战友都在心里想着：还不错嘛。

    但这并不意味着大家完全认可他了，够不够格做下一任司令，光有体力和毅力可不行。

    此时张小满计算着：“关山距离定远山差不多有30公里的样子，如果关山向定远山求援，那么定远山差不多半个多小时就能到了，我们得提前在路上挖好战壕伏击才行，不然搞不好还特么打不过那群土匪。”

    任小粟说道：“这沟壑就是天然的战壕了。”

    “倒也是，”张小满忽然问道：“你真有信心给关山压力，让他们呼救求援吗？”

    任小粟平静道：“我立过军令状的。”

    尖刀连里的通讯员始终和后方前锋营保持着联系，前锋营在他们开拔后的第二天就出发了，此时应该就在他们后方六十公里的地方。

    只不过前锋营的目标并不是关山和定远山，他们要在北方构筑防线，避免拿下关山和定远山之后，宗氏南下反扑。

    178要塞的集团军中，除了留下一支作战旅完善守备力量，其余的都已经准备开赴战场。

    任小粟好奇道：“连长，宗氏真有二十万兵力？”

    张小满冷笑道：“宗氏才多大的地盘就敢称自己有二十万人？哦不对，如果算是他们刚刚扩编的流民兵团和私人部队，好像确实有二十万人。但我178要塞的汉子能打到最后一兵一卒，他宗氏的士兵恐怕死几百人，一支所谓的作战旅就崩溃了。”

    这时候任小粟才恍然，原来这宗氏走的路子和李氏一样，把啥也不会的流民都抓来当壮丁的，而且还有私人部队这种成事不足败事有余的角色。

    若是庆氏也这么搞，任小粟估摸着他们能凑出来四十多万兵力……

    可这种军队，有什么用呢？

    任小粟问道：“那宗氏正规军有多少人？”

    “9万左右，”张小满说道：“不过这是去年的情报了。”

    任小粟点点头，他忽然也觉得这场仗不是那么难打了，虽然178要塞上战场的正规军也只有七万五千人。

    不过，怎么感觉178要塞也没那么强啊，这是错觉吗？

    任小粟觉得这事有古怪，如果178要塞只有这些战斗力，当然可以伫立在西北，但绝对不足以让一个真正的财团敬畏。

    还有，之前罗岚想要杀了张景林，可庆缜不同意。

    庆缜是为了让张景林回到西北牵制宗氏，还是为了让张景林继续守卫内陆人类，以免人类再次遭遇外族战火？

    也可能二者皆有吧，任小粟总觉得，在他印象中的庆缜并非一个只知道战争的狂徒。

