
依据马斌目前掌握的情报来看，如果高沛和杨柏的大军再拿下广魏郡的话，那么益州以北天水、陇西、南安、广魏四郡将全入刘璋之手，不过李傕和郭汜此时正率领着近四万大军向陇西郡扑去，这对于他来说绝对是个千载难逢的好机会。

但见郭嘉拿着令牌大声道：“王猛、赵云听令！本军师命令二人率五千人马沿褒水北上，过栈道，直奔大散关！”

王猛、赵云立即出列道：“遵命！”

“赵昂、尹奉听命，本军师命你们二人率三千人马出阳平关，直奔关城，不得有误！”

赵昂和尹奉听后，连忙道：“遵命！”

马斌在一旁嘱咐道：“你们二位只是去诱敌，切不可恋战，切记，切记！”

尹奉道：“我们想恋战也不行呀？三千人马很容易被益州大军给吞了！”

马斌哈哈大笑道：“你知道就好！”

严颜见没自己什么事，颇为生气道：“难道军师认为末将故主在益州，就不让本将军去了吗？”

郭嘉笑道：“严老将军多虑了！如今中原多事。老将军宜帮主公镇守东大门！所以郭某和主公商议之后，决定让严老将军率军守住子午谷，以防董卓派兵急袭汉中。要知道董卓此番应对刘璋的突然袭击，竟然只是让李傕和郭汜二将从武威带兵赶到陇西，而没有让长安城内的众将直接率兵前往，这其中必定有诈，所以就有劳严将军了！此可谓任重而道远呀！”

严颜听他这么说，立即道：“末将遵命！”

随后，郭嘉又安排杨岳和士孙瑞前去镇守傥骆道。

马斌本欲亲自带兵去拿下大散关，但是在郭嘉看来，一旦高沛、杨柏的大军和李傕、郭汜的大军开战，高沛和杨柏根本无暇顾及大散关，所以让赵云和王猛这两员猛将率兵前去足矣。

话说赵云和王猛带着五千大军快速来到大散关之后，但见关险城高，要想拿下此关，绝非易事。

在两人商议之后，王猛拿着他的屠龙刀带着几百人马主动到关前骂战道：“奶奶的，还不赶快投降，不然老子杀入关中，定然让你们死无全尸！”

守城之将娄护武艺虽然不怎么样，但是此将足智多谋，见有一拿着黄金大刀的魁梧之将在关前喊战，自思此事绝非寻常，所以他特别吩咐属下：“尽管让他骂，你们充耳不闻就行了。”

王猛足足骂了一个多钟头，但是关上竟然什么动静都没有，这可把王猛给气坏了，他提着屠龙刀就要亲自到关前去破关，赵云见状，连忙赶上来对他道：“王将军切勿鲁莽行事！我们再等等，现在时机未到。”

“能有什么时机？我估摸着现在高沛、杨柏的大军正和李催、郭汜的大军火拼呢，错过了现在这个好时机，我们的胜算恐怕就会小很多。”

赵云道：“赵某派去刺探消息的士兵还没有回来，等他回来咱们再从长计议，此次我们一定要拿下大散关，不容有失。”

王猛听他这么说，又抬头望了望那大散关道：“此关当真是一夫当关，万夫莫开。那就再等等吧。”

话说高沛和杨柏顺利拿下广魏郡之后，天水、陇西、南安、广魏四郡已经全部收入他们的囊中。

高沛索性直接在广魏郡太守府中设宴犒劳随他出战的众将。

酒过三巡之后，突然有人求见杨柏。杨柏听后，赶紧抽身离开大堂。待他回来之后，高沛道：“莫不是成都有什么急事？”

杨柏笑道：“高将军想多了，只是杨某的私事而已！来来来，喝！”

又喝了几杯之后，杨柏见高沛已经有了七八分的醉意，遂杀意顿起。毕竟有他的心腹来报，赵韪已经举事。如果他此时杀了高沛而尽率大军回成都的话，那也就意味着益州唾手可得。

望着众将喜笑颜开的样子，杨柏突然站起身来，拿着酒杯缓缓地走向高沛道：“此番能够跟着高将军建立如此伟业，真是我等的福分，在此，杨某代表众将士再敬高将军一杯。”

高沛见杨柏如此说，心中十分高兴，遂也站了起来，缓缓地走向杨柏道：“多谢各位将军的鼎力支持，不然本将军怎么可能轻易拿下这四郡，你说是不是，杨将军？”

杨柏一愣，虽然说高沛连站都站不稳了，但是他明显感觉到他双眸之中似乎有着一股强烈的杀气，难道这只是一种错觉？

为了寻机杀了高沛，杨柏随身带了一把短刀，虽然说此刀很短，但是确实锋利无比。

见眼前如此好的机会，杨柏暗暗下定决心，只要高沛转过身，欲回到自己的位置上时，他就一刀结果了高沛，然后说高沛意欲谋反，而他则是接到主公的密令将其诛杀的。

“喝……喝……喝……”

宴席上没有狰狞的面孔，没有逼人的杀气，但是在这会儿，却远非战场上的厮杀可比。

高沛虽然说已经有些醉了，但是望着近在眼前的杨柏，高沛总感觉他今天似乎有点不对头。

一向不怎么买他账的杨柏怎么可能对他极尽阿谀之态？莫非太阳是从西边出来了？

醉醺醺地想着，高沛感觉自己真是头痛欲裂。但是就在他准备转身的时候，他突然又对杨柏道：“杨将军，你说万一那董卓派兵起来，我们如何守住这四郡？”

本欲掏出短刀的杨柏一听他这话，赶紧将手缩了回去道：“现在四郡皆留有我们的人马，董卓即使派大军前来一时半会也攻不下来。只要我们二人率领一队人马和他派来的大军周旋于这四郡之间的话，他们定会不战自败。”

“杨将军有信心战胜吕布、高顺、张辽、李傕、郭汜之辈？”

见他明明就是醉了还这么一本正经地问着，杨柏真是有点受不了，正在杨柏准备回答的时候，高沛突然猛拍了一下自己的脑袋道：“瞧我这记性，那吕布好像有箭伤在身，李傕和郭汜到哪儿去了来着？”

众将见高沛如此问，皆是哈哈大笑起来。

而杨柏则是漫不经心地道：“在武威……”

高沛听他这么说后仰天大笑一番，摇了摇头，然后转身向自己的位置上走去，杨柏见时机到来，深呼一口气，立即将手快速地伸进自己的铠甲之中去掏短刀……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856507"  chaptername="第178回：杨柏起杀意">加入书签</a>
</div>
