
　　金微都督府北门。

　　秦怀道冷厉地目光盯着王同福，怒不可遏。

　　王同福感受到秦怀道的杀意，心中愈发害怕，不敢有丝毫隐瞒：“大人，在下听说代州之事是针对护国公，想护国公领兵过去平叛，再把护国公杀死，具体怎么做我不知道，只是听说。”

　　“你真不认识我？”秦怀道追问道，心中怒火更盛，没想到代州造反还藏着这么大秘密，还和自己有关。

　　王同福赶紧摇头：“在下眼拙，咱们应该是第一次见面吧？”

　　“不认识就算了。”秦怀道见对方确实不像认识自己，直言追问道：“护国公和你太原王氏有仇，你为何说出这等秘密？”

　　“灭族之仇，在下恨不得他去是，但在下更怕死，还请大人将消息告知护国公，只求护国公看在消息的份上帮忙求求情，放在下一命，护国公如日中天，大人将消息告知，也算是结交了护国公这棵大树。”

　　秦怀道有些无语，这人为了活命还真是什么都不顾，换个人拿到这个消息肯定会找自己，而自己碍于名声还真不得不向李二求情，饶过对方，倒是好算计，心中一冷，追问道：“还知道什么？”

　　“没了，就这么多，还请大人高抬贵手。”

　　“卖国之人不可活，砍了。”秦怀道冷冷地说道。

　　陈二虎毫不犹豫地手起刀落，将王同福砍了脑袋，秦怀道从马车里拿起一些银子丢给女人，冷冷地说道：“叛国必须死，拿着银子找个地方隐姓埋名，把孩子抚养大，告诉他们什么都可以做，不能叛国，走吧。”

　　砍了王同福，信的事情就能压下，但孩子太小，下不去手。

　　“谢大人开恩！”女人大喜，接过银子，带着两个孩子匆匆离开，生怕秦怀道反悔似得，至于地上的男人，不敢再问。

　　秦怀道看向众人，警告道：“刚才的话只是这人胡说八道，毫无根据，最好不要乱传，否则会有杀身之祸。”

　　“明白，卑职等刚才什么都没听到。”陈二虎赶紧说道。

　　“对，对，刚才什么都没听到。”大家也赶紧表态，没人是傻子，要是传出出，上面一查，王同福死了，死无对证，自己就会落个造谣之罪。

　　秦怀道看向城池方向，目光一沉，李建成居然算计自己，这事没完，可代州是个坑，现在跳进去找李建成算账？还是观察一下再看？

　　这时，一支军队从城内冲出来，领头的正是苏定方，上来勒马停下，抱拳道：“大将军，末将已经拿下都督府，请大将军入府主持大局。”

　　“走！”秦怀道应了一声，骑马上前。

　　一行入了城，城内一片破败景象，无数百姓在门口木然地看着，地上到处都是突厥尸体，还有不少百姓尸体，秦怀道停下来看着这一幕，苏定方赶紧上前说道：“大将军，末将听说突厥人占领城池后各种抢掠，比强盗还无耻，百姓家中粮食都被抢空，女人也被抢走，百姓将无可奈何。”

　　“为何他们如此麻木，大仇得报不应该高兴吗？”

　　苏定方摇摇头，低声说道：“末将去打听一下。”

　　秦怀道没有回答，反而上前，来到一名老人跟前，对方瘦骨嶙峋，衣衫褴褛，害怕地后退几步，秦怀道好言问道：“老丈有礼了，我等是朝廷王师？”

　　“王师，你们是王师？”老人脸色大变，不可思议地盯着秦怀道，情绪激动地问道：“你们真是王师，不是……”

　　说到后面欲言又止，秦怀道意识到不对劲了，追问道：“不是什么？”天籁小说网

　　“大人真是王师？”对方明显不信。

　　“千真万确！”秦怀道指着四周将士们郑重说道：“老丈好好看看，咱们是羽林军，圣上亲军，奉命来平乱。”

　　“王师？圣上没抛弃我们？”老人激动地问道。

　　“圣上怎会放弃大唐子民，到底发生什么事了？”

　　“太好了，你们怎么才来……造孽啊，那些天杀的突厥狗，还有……还有……”老人不敢说出口，眼中满是忌惮。

　　“还有什么？”秦怀道追问道，心中预感到不妙了。

　　“还有……”老人一副豁出去表情，咬牙说道：“还有……前段时间来了一支朝廷军队募兵，将城中成年男丁全部带走，我儿不肯，被……被当场砍了脑袋，我的儿啊……”

　　说完，老人抱头嚎啕大哭起来。

　　秦怀道脸色微变，朝廷前段时间跑来这儿募兵？这儿不是被突厥占领，怎么会有朝廷军来募兵？见老人伤心欲绝的样子，没法继续问。

　　一名十来岁小孩过来，身上破破烂烂，拿着个破碗，拄着棍子，一脸讨好地说道：“这位官老爷行行好，给点吃的吧，你想知道什么，我告诉你。”

　　秦怀道摸出一些银子放对方碗里，问道：“说说募兵的事。”

　　“谢谢官老爷，谢谢官老爷。”小孩大喜，到处乞讨过活的人胆子难免大一些，不怕生，将银子快速收了，一边说道：“官老爷，听说是单于都护府的官军来募兵，说是南边在打仗，也不知道真假。”

　　“突厥人占领这儿前，还是后？”

　　“突厥人占领这儿没两天，官军就来了，直接进城抓募兵，还抢东西，不给就杀人，抓完连夜就走了。”对方说道，眼睛滴熘熘的转，见秦怀道不注意，迅速熘走，很快消失不见。

　　“官老爷，帮帮我们吧，我家男人……我们……活不下去了啊。”一名妇人噗通一声跪下，不断磕头。

　　“对，你们是王师，帮帮我们吧，哪有这么募兵的？就算募兵也是在本地，怎能去其他地方，没王法了啊。”有人喊道。

　　“帮帮我们吧。”更多人围拢过来，纷纷跪下磕头，神情凄惨。

　　秦怀道心中堵的慌，这哪里是募兵，分明是抓壮丁扩充实力，单于都护府这是想找死，一股怒火直冲脑顶，原本还想观望一番，知道了这事如果不管，良心何安？赶紧将妇人扶起，一边说道：“大家都起来吧，你们放心，本官一定将人带回来。”

　　“谢大人！”

　　“大人此话当真？”

　　“诸位放心，本官从不食言。”秦怀道郑重说道，大步朝前走去，脸色阴沉的可怕，造反已经够可恶的，居然抓壮丁，不能饶恕。

　　在苏定方的带领下，秦怀道来到都督府，门口不少官吏被看押着，尉迟宝琪上前行礼：“大将军，他们是官吏，该如何处理？”

　　“全部都压下去，问明身份，让百姓辨认，好官就算了，但凡气压过百姓的，出卖国朝廷的，全部砍头，炒家。”秦怀道杀气腾腾地说道，突厥占领的时期这帮人还在担任官吏，绝不会是什么好东西。

　　“遵令。”尉迟宝琪赶紧答应一声，将人带走。

　　秦怀道进了官衙，在正堂主位上坐下，正好程处亮过来，叮嘱道：“处亮，带着你的人统计战果，苏定方，你带人负责清查府库，动作要快。”

　　“遵令。”两人急匆匆出去。

　　秦怀道摸出地图摊开在桉几上，盯着地图沉思起来，南下就是单于都护府，距离倒是不远，快马两天就能到，金微都督府突厥被干掉的消息应该没那么快传出去，倒是可以打单于都护府个措手不及。

　　单于都护府就是后世的蒙古地界，当年唐朝军队俘颉利可汗，东突厥亡，唐朝设置顺、右、化、长四州都督府，以及定襄都督府、云州都督府，都归单于都护府管辖，部族构成复杂，分布很广。

　　从金微都督府南下需要经过贺兰都督府，草原铁勒族投降大唐后受封于此定居，也不知道是否跟着造反，复叛大唐？

　　从贺兰都督府继续南下是云中都督府和燕然都护府，当初北上就是从燕然都护府以西地界经过，相安无事，从燕然都护府以东一路南下可以直接杀奔到黑城，直捣黄龙，但沿途部落太多，得一路杀过去。

　　“身边不到两万人，怎么打？”

　　秦怀道陷入沉思之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第354章：抓壮丁免费阅读。https://www.23sk.com 