
    “什么？没有血缘关系？”

    “叶秋琪跟叶天龙不是姐弟？”

    “看来苏菲刚才说的，全都没有水分了。”

    “天啊，他真是明江叶天龙，真是京城派来的人……”

    看到大屏幕投放出来的鉴定报告，看着上面清晰无比的‘排除’两字，在场宾客又是一片哗然。

    陈黄河他们目光玩味看着叶天龙，脸上带着猎人捕捉猎物的笑容。

    他们耗费了不少人力，才搜集到叶卫国、叶秋琪和叶天龙的毛发，而且直到早上才完成第一份鉴定，

    可陈黄河他们依然很高兴，因为第一份鉴定，确认叶天龙跟叶秋琪不是姐弟关系。

    有了这个底气，加上苏菲证词，陈黄河他们相信推断没有错，叶天龙真的是替身。

    于是，东门长江他们迅速杀上门来，锁定叶天龙和叶卫国，同时等待叶天龙和叶秋琪关系最终检测。

    事关重大，两次检测才足够保险。

    如今，鉴定报告再度显示两人没有血缘关系，西门城他们就感觉扬眉吐气，恨不得马上钉死叶天龙。

    苏菲也是一脸狠毒，还有说不出的歇斯底里：“叶天龙，你完了，你完了。”

    她似乎要把整个世界拖着陪葬。

    叶天龙脸上划过一抹无奈，突然想通了昨日事端是一场设局，目的就是让苏菲从自己身上抓到毛发。

    他感觉自己低估了人心险恶，也低估了苏菲对自己狠毒，拿三个月胎儿性命演戏，叶天龙不得不服。

    凝重的气氛中，马青帝脸上没太多震惊，只是紧紧皱着眉头，寻思如何扭转眼前局势。

    陈泰石也没有反应，只是紧紧抓着枪，他才不管叶天龙什么人，谁敢要叶天龙的命，他就跟谁玩命。

    士为知己者死。

    “叶天龙，你说自己是叶家人是叶天隆，那么你现在站出来解释解释，为何你跟叶秋琪不是姐弟？”

    蔡九金上前一步，目光逼视着叶天龙：“你是不是想要说，我们诬陷你，我们伪造鉴定报告？”

    叶天龙不置可否一笑：“难道蔡老要我相信一份不知哪里来的鉴定？”

    虽然叶天龙心里知道，这鉴定九成九是真实的，但他是不可能承认的。

    “果然嘴硬，只可惜没用，绝对的事实面前，你再狡辩也没有用。”

    蔡九金轻哼一声：“叶天龙，我告诉你，为了让你死的心服口服，我今天带齐了专家和公证人。”

    在陈黄河的挥手之中，又有两辆红十字中巴车开过来，停在众人面前打开车门，钻出三十多名男女。

    马青帝和叶秋琪扫视一眼，发现全是台城顶尖医学专家，其中有不少鉴定方面的权威。

    明月四老果然有备而来。

    蔡九金环视全场一眼喝道：“这里有台城赫赫有名的医学专家，车里还有最先进的鉴定机器。”

    “如果你对鉴定报告不相信的话，咱们可以当面采取样本鉴定，甚至可以让大家监督鉴定过程。”

    “如果你对鉴定机器和医学专家不信任，觉得他们被我们明月集团收买了，你可以自己叫人鉴定。”

    “或者，你让马家旗下医生鉴定，只要是当着大家的面检测，我们就接受鉴定结果。”

    蔡九金意气风发：“叶天龙，你意下如何？”

    她明白，这鉴定报告不可能信服所有人，更不可能让叶天龙认罪，它更多是给四人发难的底气。

    最终能够压死叶天龙的，是当场取样的客观鉴定，所以她逼着叶天龙走向绝路。

    陈黄河出声喊道：“叶天龙，你躲不了了，赶紧跪下认罪吧。”

    西门城他们也都附和：“人证物证俱在，你装疯卖傻不了了。”

    “蔡老，说句不怕得罪你的话，我对你手里的鉴定报告，还真不相信呢。”

    马青帝呼出一口长气，尽力给叶天龙辩驳：“八成是你捏造出来，鉴定人员也是你收买了……”

    “马青帝，煮熟的鸭子还嘴硬？”

    蔡九金冷笑一声：“不相信的话，你就叫马家医生过来鉴定给叶天龙鉴定，看看结果是不是一样？”

    “不过，叫人之前，先看看第二份鉴定。”

    “来人，把我们的第三份礼物送上来。”

    “叶卫国和叶天龙的鉴定报告，今天，我要叶天龙死个心服口服，也要让大家全面认识叶家嘴脸。”

    蔡九金向一辆中巴招招手，中巴车门打开，一个中年医生拿着报告跑了出来，满头大汗，脸有异色。

    他快步跑到蔡九金面前：“蔡老，鉴定……”

    “谢谢牛博士。”

    蔡九金没有聆听中年医生的汇报，甚至直接打断他的话拿过报告，随后对着全场喊出一句：

    “这一份报告，是叶卫国和叶天龙的鉴定，是刚刚鉴定出来的。”

    “鉴定结果连我自己都没看，不过我绝对相信，叶天龙跟叶卫国绝对没有血缘关系。”

    说完之后，蔡九金直接翻到最后一页，啪一声落在投影仪上。

    投影仪瞬间放大鉴定结果。

    “啊——”

    两百多名宾客下意识望过去，看到鉴定结果齐齐啊了一声，跟刚才一样震惊无比。

    陈黄河他们也笑着抬头：“叶天龙，你没得狡辩了，不是姐弟，不是爷孙……”

    笑容还没有散去，陈黄河三人目光僵直，目瞪口呆盯着大屏幕，像是白天遇见鬼一样。

    西门城的雪茄，还从嘴里啪一声掉落在地。

    苏菲更是直接从轮椅上起来，大惊失色喊道：“不可能！不可能！”

    叶天龙和马青帝看着屏幕也微露讶然。

    一直只顾盯着叶天龙的蔡九金，眉头一皱，有些讶然众人的反应，于是也抬头望向屏幕上的鉴定。

    不看还好，一看，她脱口而出：“什么？符合遗传规律？直系？”

    这简单一句，意味着一老一小是一家人。

    “这不可能，这不可能！”

    蔡九金侧头吼向牛博士：“鉴定结果怎么可能是吻合？怎么可能是直系？你们是不是搞错了样本？”

    “你们是不是把叶秋琪和叶卫国的报告拿了上来？”

    蔡九金杀气凌厉：“你们怎么做事的？”

    陈黄河也吼向了牛博士：“没错，肯定搞错了，肯定搞错了……”

    牛博士被吼的后退两步，随后擦着汗水弱弱回道：“蔡老，陈老，我们没有搞错，这报告也没错。”

    “叶天龙和叶卫国真有血缘关系，两个小组的检测结果都一样，叶天龙真是叶老的孙子……”

    他又递上一份报告：“叶秋琪和叶卫国的鉴定也出来了，他们两个没有血缘关系……”

    “什么？”

    蔡九金一伙，叶卫国、叶秋琪以及叶天龙，同时站直了身体。
