        西罗布村东海岸。

    黑猫海贼团的船员已经在岸边聚集，为首一名带着心形墨镜、白手套，压低了帽檐的男子正在训话！

    “大家听着，待会儿按照我们约好的来，对付这些村民可不要客气！让他们知道我们黑猫海贼团的厉害！”

    “是！副船长！”

    “没问题，赞高副船长！！”

    在场的这些海贼纷纷兴i奋地怒吼了起来，等待了三年多，从船长那天的计划开始，大家就在等待这丰收的时候，如今终于到了！

    “好了！伙计们，该你们表现的时候到了！给我……”

    赞高也不由得露出得意的笑容，挥起手准备命令船员发动攻击，不过手高高扬了起来却突然僵硬在空中，愕然地看着远处。

    所有的船员也愣了下，旋即顺着副船长赞高的方向看去。

    在远处，赫然看到一名古铜色肌肤，看起来非常帅气的少年正大步走来，而他的身后方向出现了大量气势汹汹的西罗布村村民，一个个拿着锄头、铁锹、棒子等等。

    “……”

    众人沉默。

    旋即是哈哈哈大笑声。

    “赞高船长，他们这是来送死啊！”

    “真是个好心的小孩，带了整个村子的人来，我们是不是该好好感谢下他？”

    “船长，快点下令吧，我的大刀已经饥i渴难耐了！”

    ……

    船员纷纷兴i奋地怒吼着，他们正愁挨家挨户地打劫太麻烦，这不，全部来了，正好省了大家的一番功夫。

    “慢着。”

    赞高却忽然制止道，他疑惑的眼神看着唐神。

    因为眼前这个少年明显和后面的那些村民不一样，身后的那些人一个个或气愤或畏惧，面色红涨铁青，可眼前这家伙……至始至终都嘴角挂着微微的笑意，看向自己的眼神好像……目空一切？

    “有趣的家伙，你不知道站在你面前的是什么人吗？”

    诧i异地看着唐神，因为他已经走到了赞高的面前，身后那些村民倒是一个个警惕不已地站在远处，踟躇不敢上前。

    “你？”

    唐神摇了摇头，“你是什么人我不知道，我只知道如果我数到三你们还不走，接下来会变成什么人。”

    “什么人？”

    赞高疑惑。

    “死人。”

    唐神波澜不惊得说道，叹了口气，认真地数着，“1.”

    “……”

    赞高沉默，船员也沉默了。

    旋即像是听到了这世界上最好笑的笑话，一个个忍不住捧腹大笑起来。

    “有没有搞错？！赞高船长，他这是威胁你吗？”

    “真的好可怕，居然敢威胁我们黑猫海贼团啊！”

    “不愧是年轻人啊！”

    ……

    对于这些船员的叫嚣声，唐神置若罔闻，而远处的那些村民却已经一个个吓得面如土色，虽然刚刚鼓起勇气过来抵抗海贼，可是真正面对这些双手沾满血的家伙，他们心理有些崩溃，腿肚子直打转。

    “2.”

    唐神依然很认真，周围的笑声更大了。

    一挥手，赞高得意地看着唐神，周围的船员立马安静了下来，只见他习惯性地从口袋中掏出两个锃亮的催眠钢圈，而后笑道：“小家伙，看这里，认真的看清楚了！”

    “赞高船长拿手绝活要出现了！”

    “厉害，每次看到赞高船长催眠我都好激i动！”

    “不愧是我们黑猫海贼团的船长，只是我为什么觉得眼皮这么重……”

    “我也是……”

    ……

    满怀期待的叫嚷声逐渐小了下去，而后在诸多村民目瞪口呆的表情中。

    噗通！

    赞高直铤铤倒了下去，鼻子冒泡，传来呼噜的酣眠声。

    而身后一片的海贼也一个个歪倒在地，呼噜声响起。

    唐神，“……”

    村民甲，“……”

    村民乙，“……”

    “3。看来你们是选了成为死人了，不过这赞高倒也省了我一番功夫，催眠术真可怕！”

    唐神无奈地耸了耸肩膀，眼前的对手直接被赞高放倒了一半，还剩下一些实力不错的家伙还能铤住。

    “船长？！船长！你怎么睡着了？”

    “该死的家伙，一定是做了什么手脚，居然让我们的船长睡着了！”

    “布治大人，山姆大人，快点解决掉这家伙！”

    ……

    反应过来的船员顿时急了，自己的船长居然见面就跪？这不科学啊！

    一胖一瘦的两道人影更是快速从船员中穿出，站在了唐神的面前，赫然就是他们口中的布治和山治，猫人兄弟！

    胖子布治带着锋利的猫爪，穿着黑红色斑纹裤，白色披风，瘦子山姆则是绿色头发，涂了浓浓的睫毛膏，看着唐神狞笑不已。

    “真是可怕呢，我可没有想和你成为对手的习惯。”山姆胆怯地说道。

    “哼！交给我吧，这种小子我一只手能打十个！”胖子布治已经瓮声瓮气哼着，直接猛然一爪朝着唐神抓去。

    锋利的猫爪发出撕裂空气，发出刺耳的摩i擦声！

    那些船员更是兴i奋地热血沸腾，大叫不已。

    “干掉这小鬼！布治大人！”

    “让他见识见识我们的厉害！把这小鬼撕成两半！”

    “哈哈哈，布治大人厉害！”

    ……

    摇了摇头，眼前这猫人兄弟已经难入唐神法眼了，只是微微侧身，布治抓了个空。

    “呃？”

    布治愕然地看着忽然挪移了一步距离的唐神，他的猫爪落在地上，划出一道狰狞的爪痕。

    刚刚是眼花了吗？好快！

    可是自己好歹也是黑猫海贼团的一把手，居然被小孩躲过去了？在众目睽睽之下太丢脸来吧！

    羞怒交加的胖猫布治猛然低吼一声，手臂肌肉更是鼓起，双爪上寒芒暴涌，这次用了真招！

    两道锋利无匹的爪痕朝着唐神抓去！

    这一抓抓实了绝对可以将人身i体抓个对穿！

    而就在布治出手的时候，一直面露胆怯之色的瘦子山姆而瞬间动了，他迅速绕到唐神身后，一记快到让人难以察觉的突刺攻击，五爪并拢，锋利的爪子直刺唐神后心！

    那狰狞的眼神中凶猛暴涨，仿佛已经看到唐神被穿心的下场！

    “小心！！！”

    