    

    第848章军爷进村抢劫？

    “王湖和大中处理三十剑伤，我等去看还有没有同伴……”还活着的。

    众人懂领头的意思，应下，一一在人堆里寻找。

    大部分为黑衣人，他们只能认靴子，他们自己人的靴子是统一黑色，在靴子口内侧绣着“三”字，表示，他们为三十的人。

    找到自己人，还有希望的，马上小心移回屋，已经没气息的，摆到一起，等候处理，甚至长念四姐弟何去，这么激烈打斗为什么全村没有一个人过来，这些问题他们没有空去想，也没有时间去理会。

    他们能做的，争取把还活的人抢救过来，早救一息，多一分希望。

    辨人，移动伤者，止血，包扎，熬药，十一个人忙得不停手。

    这一天的观音延很有意思，尤其三合镇附近的二三十条村庄，天色刚暗下来，一随着一声尖锐叫声，一条火龙直飞冲天，人人都说，龙王现身，将会福运连连。

    当时，不少人跪下来，甚至准备香案祭拜一翻。

    当人家抱着美好的愿望进入梦乡时，朦胧间又听见千军万马奔涌而来震憾马蹄声，有人觉得是梦，迷迷糊糊睡过去；有人从梦中惊醒，听着外面动静，不敢动弹；更有人披衣起身，打开自己家的院门，只看见奔腾而过的火把和滚滚尘土。

    离得近的人，才看得清，是骑着大马的军爷举着火把，策马而过。

    第一次看见如此多得数不清的军爷和战马，不少人吓得腿软，站不起来，生怕有祸事降临。

    就怕打仗打到自家门口，受罪的，第一个是老百姓。

    苏家亦听到动静时，纷纷亮起灯。

    “加强巡逻。加锁。”

    苏老太爷下达命令，让家里的护卫全动起来，更是把家人全集中到一个院子里。

    “爹，这是要打仗吗？”苏启眉头深锁，问自己的爹，突然这么多军爷路过这个小镇，还不知道是什么事情。

    苏老爷子摇摇头，不太肯定道，“应该不会。这里地处偏南，算不上富郡，又没有矿场，不是边境，在这里打起来不可能，怪就怪在，这附近哪来的军队？”

    一般军队，守边境，守矿场，或者守二个国家相近的城郡，三合镇，伯州郡，甚至周围几个郡都不符合军队驻守条件。

    兵部的人，不会在这里浪费军响，在这里布守军。

    “我以前倒是听说青峰郡虎跳崖那里驻军，听说周边的山匪把他们剿个遍，有人去看过，又说没有。那片的山匪倒是真的少了。”

    青峰郡多为山区，山林交纵，得天独厚的天然天险条件让不少山匪到青峰郡占山为寨，若问别人对青峰郡的印象，十之九人会说，山匪多。

    “那只是传说，谁都没有证实。”

    突然来一群骑兵，个个思忧不已，没有心思再睡，他们苏家在镇上算得上数得出名号来的府宅之一，真若有什么，他们首当其冲。

    “老太爷，老爷，军兵往山口村方向去，速度很快，怕是因为天黑时那条火龙的原因。”苏家管事神态严肃小跑回来。

    “应该吧，明天早早让人出去打探消息。”

    苏老爷子想，山中村山口村最大的人物，无非是三十公子，军队应该是冲他而去。

    这一次，三更半夜，突然出动军队，怕是出事了。

    “谁……谁泼我……”

    “啊啊，好冷，好冷……”

    “你们是谁……军爷，别抓我，别抓我……我一家老小本份守已……”

    “吓！我这是哪呀……”

    “……”

    子时，山中村被一声声尖叫，泼水的声音打破夜里的宁静。

    个个被一桶桶井水泼醒，张开眼睛入眼帘是来不及收拾的膳食桌，一个个迷糊被泼醒，惊叫的家人，慌乱抬头，看见站在自己面前一个个身穿战甲，杀气腾腾的军爷，他们二话不说，拿着大刀对着他们，喝令他们往外走。

    谁敢不走，不问缘由，一脚踹上来，不管男女老少。

    为了自己的小命，个个被泼醒，从迷糊到湿淋淋往走，每个人脑袋都糊成一团，根本不知道发现什么事。

    这是军爷进村抢劫？

    还是他们一家子杀人放火了？！

    或者，他们在做梦？

    秦郎中夫妻被泼醒后，让人勒令带药箱，战战兢兢跟人出去，到达长念这边，看到到处都是尸体，老俩口吓得差得一口气没喘上来。

    不容他们缓过来，夫妻俩已经被带进屋，客厅里排着一排受伤的人，他们直接被推到伤者前，没敢问，颤抖着双手，夫妻俩快速忙开，没敢问，亦没空问长念姐弟在哪，有没有事之类的。

    “啊……死人啊！！死人啊！！”

    村东这边的人，一出门人就看见倒下，早已僵硬的死人，胆小的妇人，孩子不由自主惊叫连连。

    惊叫声，大哭声连成一片。

    任谁，谁都觉得害怕。

    明明是过节。

    一家子回来，团圆吃顿好膳食的日子，结果突然被人用冷水泼醒，醒来才发现，自己膳食桌都没收，集体倒下，躺得七斜八歪的。

    一睁眼，看到竟然是军爷，个个怒神上身，一言不合，上来给二脚。

    出来，放眼过去全是军爷、火光，个个扬着刀剑，长矛，锋利的刀刃在火光下闪闪反光，老吓人。

    而且不是三十公子身边跟随二三十名，而是十个为一队，一排又一排，站密密麻麻全是军爷，个个高举火把，把全村照得火亮。

    程氏抱头窜回家，把门关上，没敢出来逛，自己趴在门缝里，听着外面的动静，听着，听着，觉得眼困，自己回房抱来一张被子，在竹沙发那边睡下。

    抱着美梦睡下——软查探可爱的龙凤胎围着她叫娘亲，在她抱，铁大山的官做得比上官轩还大，她手上握着镇上日进百两的点心铺子，十几个下人围在自己身边打转，四个儿女对她孝顺无比，还娶一大堆儿媳妇来伺候她。

    当她被人用桶冷水浇醒时，一睁眼看到身穿战甲的军爷，顿时没好气骂人。        

