 收刀。

鲜血落地。

成远张大了嘴巴，原本狂喜的脸上充满了惊骇之色，紧接着眼神慢慢的失去了光彩，最后留下来只有对这个世界的眷恋。

其他几个人也都是瞪大了眼睛，震惊的看着那个站在车厢内的女人，似乎见到了什么不可思议的事物。

他们从来没有想过，自己居然会死在这个女人手上！每个人都是睁大了眼睛，就算是身体的力量已经快要流失殆尽了，他们还是在努力睁大眼睛，直到身体冰冷了还在努力睁着眼睛，眼中满是死不瞑目的困惑。

“你，怎么可能……”高峰感觉到胸口一片温热，愣愣地低头看着自己胸口，只见他的胸膛已经出现了两道相互交叉，深可见腑的伤口，鲜血如注。

女人挂着浅浅的笑容，似乎杀人对于她来说只是一件微不足道的事情，淡然的说道：“一群蠢货，居然会相信那些警察，大人只能够让我杀了你们，要怪就怪你们自己吧。”

高峰捂着胸口，眼神不甘地靠在了车厢上，身体渐渐瘫软下去，鲜血在他的身下缓缓铺了一地。

“啪。”

银光闪动。

两把双刀被插入了腰侧两边的刀鞘当中，这个女人居然就是用这两把刀，瞬间把车内的8个人全部毙命。

她随后拿出手机拨通了一个号码，声音当中带上了恭敬：“大人，事情结束了。”

“是，他没有事。”

“没有人发现。”

女人挂断了电话，头也没有回的就快速离开了这里，只留下一片狼藉的现场。

……严华看着面前这个披着毛毯的女人，开来询问道：“林小姐，好点了吗？”

林文文显然受了不少的惊吓，就算是被朱阳带人解决出来之后，这个女人还是一阵惊魂未定。

谭云朵正在小声安慰着她，不过也没有什么好转。

此时又听到严华的问话，林文文眼神呆滞，甚至半点反应都没有，脸色苍白如纸，整个人的精神状态看上去很不好。

朱阳说道：“这之前就这样了，看起来现在问不了话。”

严华也摇了摇头，不过所幸这个情况也不是太严重，毕竟已经抓到了高峰和成远他们，下一步的时候就可以直接去把铁森抓起来了，然后再把威虎帮连根拔起。

毕竟，他有自信能够让高峰和成远开口，这些小混混可没有什么江湖道义。

不过这个时候，他还不知道高峰和成远现在已经被灭口的事情，不然心态就不会那么坦然了。

“林文文怎么样了？”

就在这个时候，一道男人的声音传来，接着叶秋的身影出现在了众人面前。

谭云朵原本正在安慰着林文文，听到叶秋的声音，抬头看了这个家伙一眼，突然冷哼了一声说道：“你知道回来？”

叶秋一怔：“我怎么了？”

谭云朵语气有些酸溜溜的说道：“怎么了，我看你黄小姐聊得挺开心的啊，怎么不一起去吃个饭，反正你留在这里也派不上什么用场了。”

叶秋吃惊道：“咦，你怎么知道我跟黄小姐约好了要吃饭，不过不是今天。”

谭云朵也只是随口一说，哪里知道叶秋还真的跟黄佳慧约好了要去吃饭，原本心里面就有点不爽了，此时更是翻了个白眼，撇嘴说道：“你这种臭流氓，人家黄小姐那么漂亮，怎么可能会放过，我看你当时也是故意把她抓过来的吧？”

叶秋挠了挠头，突然嘿嘿一笑：“谭大美女，你不会吃醋了吧？”

谭云朵一怔，脸上浮现一抹羞怒，眼神凶狠的看着叶秋，想要动手教训他，可是想到自己不是他的对手，只好啐道：“你这是骚扰！我要告诉杨局！”

朱阳嘴角抽了抽，没有想到叶秋居然是这样子的叶秋，简直大大的破坏了刚才彭庆功给他竖立起来的那种高大上的形象。

什么职业军人，简直就是一个彻头彻尾的流氓啊！“咳，不要说这些了，叶队长，这个案子接下来怎么办？”

朱阳询问道，避免了叶秋继续耍流氓下去，免得破坏他在自己心目当中的形象。

而且既然从彭庆功那边知道了关于叶秋的一点信息，朱阳打定主意要赖在这里了，要是能够再学到点什么，那么就是走大运了。

想到这里，他的眼神就有些兴奋。

叶秋奇怪的看了这个家伙一眼，总觉得朱阳这个家伙的眼神让他有些发毛，不禁感觉到有些恶寒，这个家伙该不会有那方面的倾向吧。

这个念头，让他一个激灵，急忙离开了朱阳几步，来到了林文文面前，看了几眼就说道：“林小姐，我知道你被绑架，收到了很大的刺激，但是有几件事情我需要问问你的情况。”

林文文还是没有什么反应。

严华说道：“刚才就一直这样了。”

叶秋眉头一皱，紧接着又舒展开来，轻声说道：“林小姐，不管你现在是不是装出来的，但是现在我们怀疑你跟一件刑事案件有关。”

林文文还是没有什么反应，但是眼睛还是不由自主的颤抖看一下。

叶秋注意到了，嘴角闪过一丝笑容，继续说道：“这个案子我想你应该很清楚，跟你的老板杨薇，还有你的男朋友有关，在几天前你的男朋友被人发现死在了九重天酒店的客房内，而当时现场跟他一起的只有杨薇，杨薇具有很大的杀人嫌疑，可是经过我们的调查之后发现……她并不是杀人凶手，而是被人陷害的。”

林文文仍旧没有什么反应，但是叶秋能够注意到，她的鼻尖上开始渗出了细细的汗珠，显然这个女人刚才的状态都是伪装出来的。

叶秋嘴角一翘，继续说道：“而在我们后续的调查当中发现，想要设计陷害杨薇，那么必须要把她的行动完全掌握在手中才行，那么林小姐，我有一个疑问想要你解答一下。”

林文文还是没有反应，叶秋却已经开始自顾自开始说了起来。

 