    杨大人和谢玄他们返回暗月庄，杨大人单独和谢玄留下来，谢玄和他说起关于第一次圣杯战争的事。

    当然，谢玄也是选择性的说。

    有的不能说的内容，他自然是不会说的。

    杨大人在听完之后，便问道：“第二次圣杯战争的主持人，还是你吗？”

    “是我！”谢玄点点头。

    “谢玄，据我所知，第二次圣杯战争的选手，有雪崩皇子。雪崩皇子，目前来说，算是对太子地位有影响的。如果他得到了这机缘，可能以后影响会更大。”杨大人道。

    “大人放心，以雪崩的实力，在第二次圣杯战争之中，他是难以取胜的。”谢玄保证道。

    “我相信你。”杨大人也知道不需要点破，谢玄这已经是做了保证的。

    “多谢大人信任。”谢玄笑道。

    “对了，关于唐虎，你准备怎么处理的？”杨大人严肃地问。

    “唐虎？大人，他现在是我下属，也算是我们暗部的人，我总不能将其交出去给武魂殿杀了吧！”谢玄正色道。

    “他是昊天宗的人，你能够保证他将来不会背叛你？”杨大人问。

    “大人，我如果没有这个自信，那我就不会收留他了。”谢玄自信地道的。

    “好，你既然有这些自信，那我就不管了。不过，你最好还是不要让唐虎和武魂殿的人见面。”杨大人道。

    “这是自然。”谢玄当然明白，能够避免就尽量避免。

    就算是有杨大人帮忙，但如果武魂殿横了心要对付他们，光是魂斗罗肯定是不够的。

    “对了，拿出来拍卖的那些丹药，是你们炼制的吗？”杨大人问。

    “我试着炼的，大人不会怪我吧！”谢玄尴尬地道。

    毕竟这丹药是暗部总部的，他这算是偷学拿出来卖了。

    “你炼的？”杨大人震惊地望着谢玄，他本以为是谢玄找一些炼丹高手炼制。

    他怎么也没想过，会是谢玄自己炼制出来的。

    “是的！”谢玄点点头。

    “你要那万年的火灵草，也是为了炼丹？”杨大人问。

    “不是，是为了别的目的。大人有知道其他的万年灵草吗？水火两种属性的都可以。”谢玄道。

    杨大人的地位，他说不定知道有收藏一些万年灵草。

    “买了那一株，你还需要吗？”杨大人惊讶地问。

    毕竟一株万年灵草已经是十分稀有的了。

    谢玄已经买了一株万灵火灵草，居然还想要找。

    “嗯，水火各自还需要四株。”谢玄道。

    “需要这么多？”杨大人再度被谢玄给震惊到了。

    “嗯！”

    “我这里倒是有一株水属性的万年灵草，本来是我准备买了那株火灵草一起炼丹。但看你需要，我就没有竞争了。现在单独留着这一株也没有多大用，就赠送给你吧！”杨大人道。

    “多谢大人！”谢玄一听，也是大喜。

    杨大人确实抬手阻止道：“别急着谢，我送你，不过也是有一个条件的。”

    “什么条件？大人请说。”谢玄问。

    “给你三年时间，把巴拉克王国的国王弄死，能够做到吗？”杨大人郑重地问。

    “弄死巴拉克王国国王？”谢玄也没想到，杨大人居然这么直白。

    “能做到吗？”杨大人问。

    “没问题。”谢玄道。

    巴拉克王国的国王，三年的时间，他要弄死一个王国国王，并非难事。

    而且，谢玄知道，千仞雪的目的是想要替换天斗，并且一统天斗。

    这些王国，也是垫脚石。

    杨大人让杀巴拉克王国国王，肯定是千仞雪的意思，巴拉克王国国王应该是没和千仞雪谈拢。

    “你有这个信心，我就交给你了。”

    杨大人随即拿出一个黑色的盒子，他将盒子打开，整个房间里充满了水纹波动，变了潮湿了许多。

    谢玄发现这株灵草上面有水波荡漾，一片叶就仿佛一片州。

    谢玄接过之后，郑重地谢道：“多谢大人。”

    “我虽然不知道你小子要这些做什么，但我相信你将来会给我们一个惊喜的。”杨大人感慨道。

    “那肯定不会让大人你失望的。”谢玄保证道。

    谢玄有一种感觉，说不定，以后的圣杯战争，千仞雪自身就会是其中的选手之一。

    等到她成为了参加圣杯战争的选手时，她自然会知道惊喜。

    ……

    翌日，在暗月庄来了三个客人。

    这三个客人，不是别人，正是坎·杰拉和武魂殿的两位。

    在三人来的时候，唐虎是在自己的房间自己修炼，没有出来。

    因为谢玄昨天已经提醒过他了，让他自己小心一点，最近不要出来露面。

    如果有事要出来，也准备好一个面具再出来。

    谢玄的客厅之中，谢玄请三人入座后，笑吟吟地问道：“三位来我暗月庄，不知有何事？”

    “谢玄，你上次不是说让武魂殿的人自己来找你吗？现在武魂殿的两位大人来了，你怎么说？”坎·杰拉冷讽道。

    “哦？是武魂殿的大人啊！焱是在你管理的城市死的，不是应该问你这个城主吗？怎么反倒是来问我这个闲散人员了。”谢玄反问道。

    “闲散人员吗？你们暗部负责管理魂师的，这什么时候变成闲散人员了？”那个魂圣冷呵道。

    “我们暗部只是管理违反规则的魂师，如果一些魂师的正常比斗，那可不在我们管理的范围内。对了，还不知道，这位大人怎么称呼呢？”谢玄笑吟吟地道。

    “你的意思是，杀死焱的人，你们暗部不管了？”魂圣怒道。

    “难道我们暗部要管吗？对方可是能够杀死费德利主教的高手，我们暗部那有这个能力管？大人高看我们了啊！”谢玄一本正经地道。

    “谢玄，你也不必和我们拐弯抹角，我就直说了，你是圣杯战争的主持人，唐虎赢了以后，他去了什么地方？最后的一战，你这个主持人不可能不知道。”魂斗罗道。

    “那天高手太多，打得太激烈。当初天昏地暗的，我需要好好想一想，看能不能回想起来。希望大人耐心一点，多给我一点时间想一想。”谢玄揉着太阳穴说道。

    “要不我们带你去现场去回想，帮你回忆？”魂斗罗也有些不悦地道。

    因为他明显看得出来，谢玄这是故意的。

