    巡抚属于京官，所以治下并无定员官员，一般的官员都有左右手，比如知府下头有同知，有推官，县令之下有县丞，有主簿，有典吏，可是巡抚却是不同，巡抚只有幕僚。

　　也就是说，你想办事，是没有官吏给你差遣的，你必须自己去招募。

　　不过这一点，对徐谦来说十分简单，很快，这巡抚衙门里的几个幕僚便诞生了。

　　分管学政的不是别人，正是王艮。

　　现在的王艮，实在已经没有必要再通过报纸去宣传王学，因为明报的编撰里头，几乎都已经被他发展成了下线，除非明报全部大洗牌，否则绝不可能洗清王学明报的烙印，再加上王学已在这里就地扎根，已演化成了一场风尚，因而王艮早就萌生退意，而现在，徐谦聘他入幕，他也没有拒绝，毫不犹豫的上了船。

　　浙江现在已经成了王学的根据地，因而这里的学务，几乎已经改头换面，打着的固然是理学旗号，可是其实学的却是王学，王学深入人心，那么要管学务，必须得请一个王学德高望重之人出来主持，徐谦需要王艮为首的王学在学务上给予鼎力支持，而王艮也很上道，借着这个幕僚的身份，继续经营他的王学。

　　二人属于相互抱团取暖的心思。

　　而分管军政的，自然就是周泰了，现在皇家学堂就在杭州城辟地操练，军政当然要用自己的子弟兵，这些人都是徐谦的底牌和骨干。有他们撑着，军政方面不成问题。

　　刑狱的幕僚叫张诚，民政的幕僚叫朱涛，这二人。都是恩师谢迁举荐，既然是恩师举荐，徐谦手上又没有什么好人选，自然也放心用着。谢恩可是做过宰辅的人，眼光还是有的，这二人也都算是老练的人物，只是时运不济，名落孙山而已。

　　还有一个管钱粮，此人却非是台面上的人物，而是如意坊那边抽调的人，在如意坊做过一任掌柜，叫牛金。显然在幕僚队伍里。和其他几位有点格格不入。

　　人手大致是差不多了。戏台子自然也搭了起来，新官上任，带着幕友们到了这巡抚衙门。巡抚衙门倒是颇为气派，因为在弘治年间。各省才渐渐设立巡抚，到了正德年间，巡抚才勉强算是正式官职，既然要长期驻留，那么肯定是要寻个地方，于是在正德十三年的时候，第一任正儿八经的巡抚老爷便将驻地设在了这里，这里位于热闹的通江桥，据说在宋时人称紫极宫，后来南宋灭亡，宫殿被改为三皇庙，最后寺庙撤除，又成了巡抚衙门。

　　这里，是杭州的中心，巡抚衙门占地也大，很是气派，雕梁画栋，长廊下还有彩釉和金漆，不过徐谦在琢磨，这是不是从前庙里的和尚弄上去的，衙门里刷金漆，实在有暴发户之嫌。

　　后院早就修葺的干干净净了，官不修衙，这是因为修了也是便宜给下一任，按照这时代的进度，要修个气派点的衙门三五年都只能算是小成，十年下来屁都看不见人就得滚蛋，还修个什么修？只是不修外，却不代表不装饰一下后院，后院是官员和幕友们的休憩之所，徐某人相当长一段时间要在这里下榻，所以，里头的陈设倒是很有几分江南精致之美。

　　当然，身为巡抚大人，物质毕竟是身外之物，到了他这个级别的官员，物质享受只是很小一部分，最重要的，还是感受权利的快感。

　　此时巡抚衙门正式运转，到了下午的时候，杭州城里的大人们就都乖乖来了，这些老爷别看在别人眼里光鲜，可是到了这巡抚衙门里头，就只有站着说话的份。

　　徐谦高高坐在案首，居高临下看着分列两旁的各衙官员，见他们都是一副小心翼翼，一个个胆战心惊，专侯自己指示。

　　这种感觉，实在过于美好。

　　这便是权利的好处，看你不顺眼，一脚将你踹飞，你还得爬过来，笑嘻嘻的说一声大人神腿，下官受教。看你顺眼，一个念头，夸奖你几句，也足以让你乐呵个好几天。

　　徐谦咳嗽一声。

　　在这里，只有徐谦才有咳嗽的权利，而他这一咳嗽，大家像是接受到了某种信号一般，僵化的脸立即变得温和起来，一个个带着微笑，仿佛都在说，巡抚大人咳嗽的好，很是活跃了气氛，给大家伙儿注入了新的生命力。

　　然后……徐谦低头喝茶，喝过了茶，他微微一笑，这如沐春风的笑容，比任何倾城美人的微笑都要让人酥软，因为大家一看到他笑，顿时紧张的神经，一下子松弛起来。

　　徐谦伸出手的关节，轻轻的磕了磕案牍，终于开始说话了：“本官蒙受圣恩，忝为浙江巡抚，说起来本官年纪……”

　　一说到年纪，立即有人打了鸡血一般，杭州知府江峰立即跳出来，义正言辞道：“甘罗尚可拜相，大人虽然年轻，可是以大人功德，屈尊巡抚已是……”

　　一股扑面而来的马屁气息将徐谦晕的七荤八素，差点没让徐谦直接飞升到九霄云外。

　　徐谦连忙打断他：“罢了，此事休要再提，本官现在既然主政浙江，这新官上任，不免要先烧把火，这火如何烧呢，虽然朝廷早有定制，不过旧法毕竟也有失漏之处，我等为官，上为朝廷，下为百姓，因此，必须推陈出新，方才不枉为官一场。”

　　众人听的云里雾里，不过新官上任，难免都要说几句慷慨激昂的话，大家倒是沉得住气，都在暗中揣测着徐谦的话。须知大家都是聪明人，往往新上司随口几句话，大致就可以猜测出新官的性子出来，因此大家现在都在猜测，这位新任巡抚，又是什么性子？

　　徐谦继续道：“本官思来想去，这第一把火，就在粮赋上做做文章。”

　　众人一听，纷纷愕然，粮赋？莫非是因为这位徐大人眼看浙江的粮赋年年递减，因此才打算摊派苛捐杂税？这浙江的粮赋本就够重，若是加派，那可不是玩的，拥有土地最大的人是谁？自然是乡绅地主，这些人惹急了，可不是好玩的，保不准，要闹出抗税的大事。

　　其中有个官员见徐谦说出这番话，非但没有忧心忡忡，反而眉梢儿露出喜色，此人乃是巡按周昌，巡按和巡抚一样，都属于京官性质，都属于都察院，不过大家都只是挂职在都察院而已，比如这巡按，不对任何人负责，便是巡抚，他也未必放在眼里，他有奏书专奏之权，直接向宫里和内阁负责，在这浙江，想弹劾谁就弹劾谁，想骂谁就骂谁。

　　这位周巡按，却是晓得京师里头许多人对这新任巡抚不怀好意，反正他也不受徐谦节制，可以特立独行，虽然表面上和徐谦客气，可是心里头，却一直想挑徐谦的错出来，只要挑了毛病，陈报上去，这便是大功一件，将来的前程，自然是不必说了。

　　原以为这新巡抚刚刚上任，想来定会老成，不会闹出什么耸人听闻的事，可是谁知，徐谦刚刚上任，居然就想加征粮赋，这可不是小事，只要稍稍闹出点事来，周昌就有许多的文章可做。

　　谁晓得徐谦下一句道：“大家都知道，朝廷对浙江的粮赋一向严苛，别的地方是十抽一成，可是这浙江，却是足足高了一倍，以至许多百姓苦不堪言，本官的意思，往后对种粮的粮户，税赋统统减为三十抽一，若只是摊下来五亩一丁的农户，俱都免赋，诸位以为如何？”

　　原以为徐谦要加税，谁晓得居然减税，而且这减的也实在厉害，从十抽一变成了三十抽一，若是家中人均不过五亩的人，还进行免税。

　　这……绝对算是破天荒的事，大明朝从太祖以降，只听说过苛捐杂税越来越多的规矩，却从未听说过，还有减税一说。而且这也减的太狠，等于是说，所有种粮的人家，几乎不必向朝廷缴纳粮税。

　　若是不缴税，粮食从哪里来？税又从哪里来？还有那金花银，又从哪里来？

　　这新任巡抚大人，简直是疯了。

　　布政使赵明觉得兹事体大，立即站出来，道：“大人，不可啊，若是如此，则今年征粮怕是连三十万担都不能保障，往年都是近百万担粮食入京，今日若是如此，不但朝廷要责怪，怕是……”

　　徐谦压压手，道：“诸位且听本官说，本官免粮税，却又要加征桑税，往后呢，谁家用土地种植桑树的，则改为十抽四的税法，用蚕丝折银上税，如此一来，即可抑制毫无节制的种桑，另一方面，用种桑盈余补种粮不足，岂不是好？”

　　所有人又呆住了……

　　因为这个所谓的方案，看上去似乎很合理，可是现实来说，简直就是个笑话。