
    第871章最后的疯狂

    叶天龙原本想要逼问一下山木，只是后者被塞在后尾箱无法对话，而且地狂天伤势因颠簸有了波动。

    叶天龙只能按下心头疑惑，集中精力给地狂天处理伤势。

    车子又开出三公里，就遇见前来接应的恐龙他们车队，三十号龙部精锐，有盾牌，有电棍，还有刀。

    有了这支队伍，叶天龙心里就安定很多，随后让车队放慢一点速度，免得又把地狂天的伤口扯裂了。

    十五分钟后，车队抵达百石洲村口，只是正门有一辆货车翻了，满地橙子，堵住道路不好进出。

    恐龙忙呼叫车队，掉头从后门进入，那里有一条紧急通道，专门提供给消防车使用的，平时不动。

    今天看正门堵塞样子，不得不从紧急通道进村。

    于是车队慢慢调头，绕了半个圈，然后驶向大狗正在开启的通道。

    “老大，锁头坏了，开不了这铁桩啊。”

    在恐龙钻出来查看究竟时，叶天龙也走了下来，伸伸懒腰呼吸新鲜空气：“还是村里空气好。”

    这里是百石洲，心情轻松很多，而且空气比医院好多了。

    “叶少，你等一下，这几个锁头，不知道哪个王八蛋塞了胶水，开不了。”

    恐龙看了一会铁桩后，跑到叶天龙身边汇报：“我让大狗去拿铁钳，直接把它剪断换新的。”

    “没事，到家了，慢慢来。”

    叶天龙呼出一口长气，随后扫视一下四周：“几天没回来，多了不少摊贩啊。”

    “不过这个角落，虽然城管很少来，但人流也不旺，他们能卖几个东西？”

    叶天龙还上前一步，看着一个烤爆米花的摊档，摊主是一对中年夫妇，烤爆米花的机器很原始。

    大炮手摇爆米花机！

    就是那种爆炸一声，出来爆米花的东西，它爆炸出来的米花很香，但使用也相当危险。

    闻着中年夫妇操作着爆米花机，跟摆弄火箭筒一样，叶天龙眉头皱了一下，轻声问出一句：

    “村里禁止这种危险的东西，免得伤到无辜的小孩和路人，怎么让他们在这里摆爆米花？”

    恐龙微微一愣，随后点头：“我马上请他们走！”

    叶天龙正要点头，却忽然眯起眼睛，眼皮跳了跳。

    原本的爆米花、麻辣烫、豆腐花的吆喝声已经不见，小摊小贩像是同时停止了叫喊和生意。

    他们用锐利的目光盯着叶天龙，那对中年夫妇也望向叶天龙，脸上掠过一抹难言的兴奋。

    这些人，不对劲！

    叶天龙的心忽然腾升起了一股迫人寒意，那是一种在危险来临之时，用鲜血磨练出来的敏锐嗅觉。

    “趴下！”

    虽然脑海中思虑千转，其实也只是一瞬间判断，警觉到危险的叶天龙，在爆米花机器转过来时大喝：

    “小心！”

    他一个键步冲了上去，一把拉住恐龙往后面扔去，同时一个就地翻滚，还闪出了那把镶钻的武士刀。

    “嘭！”

    几乎同一个时刻，对着叶天龙的爆米花机器，发出一声巨响，然后无数爆米花向叶天龙喷了过去。

    叶天龙再度一翻，躲入了车底。

    “啪啪啪！”

    一颗颗爆米花像子弹一样扑过来，喷射到叶天龙上面的车子，发出一连串的清脆声响，很是刺耳。

    接着，车子滑落一些液体，带着腐朽的气息，很是难闻，一看就是毒素。

    喷出的爆米花范围很大，至少两辆车的攻击弧线。

    几个龙部成员来不及躲避，身上被爆米花弹到，顿时多了一丝灼痛，闷哼倒退，全身很快软绵绵。

    叶天龙从车子另一侧翻出：“小心！有毒！”

    也在这瞬间，十几个摊贩和爆米花夫妇见到爆米花落空，没有伤到叶天龙，就吼叫一声冲了过来。

    个个目射凶光！

    随着他们双手的扬起，数波寒芒带着异啸破空飞射过来。

    转眼间便到眼前，飞镖，数不清的飞镖，从四面八方向叶天龙铺天盖地笼罩过去。

    闪入车子后面的恐龙眼里很是惊讶，除了对方是杀手，他还震惊对方在百石洲对付他们。

    那些如光影般飞掠而来的飞镖，个个都泛着淡蓝的色泽，显然，这些飞镖都淬有毒药。

    虽然有叶天龙第一时间出声提醒，恐龙也被他扔了出去，但还是有几名队员中了爆米花上的毒素。

    软绵绵的倒在地上。

    弩箭射过来的时候，他们根本没有力气躲避，转眼被射中，三人闷哼一声血溅当场！

    “当当当！”

    叶天龙挥舞着武士刀，形成圆圈尽数挡掉飞射来的飞镖，只听连串声响，无数飞镖尽数掉落在地。

    接着，他刀尖一转，一圈，把两枚飞镖反射回去，两名偷放冷箭的敌人，惨叫一声，捂着腹部后退。

    在天墨和残手他们从车里下来时，恐龙也取了一枚盾牌和一把军刀。

    “保护叶少！”

    恐龙吼出一声，十几名龙部成员迅速架构盾牌，把叶天龙和抬出来的地狂天保护起来。

    叶天龙想要上去杀几个敌人，却被龙部成员死死阻拦，只能慢慢远离厮杀中心。

    天墨和残手也散开断后。

    恐龙眼里止不住迸射出怒火，自从厉老鬼被他击败之后，百石洲已没人敢放肆，他也自认固若金汤。

    可今天，被打脸了，不仅在门口被东洋人袭击，还折了好几名兄弟，他怎能不恼怒？

    “杀！”

    恐龙发出一声惊天动地的吼叫，面容扭曲，心中的愤怒如火山爆发，双脚猛地一沉。

    “轰隆！”

    沙石飞走，巨大的碎裂声响中，坚固无比的水泥路面碎裂，无数石块跳起。

    速度极快，势如疯牛，不等只顾追击叶天龙的敌人转身，恐龙就裹着碎石狠狠撞入对方人群。

    “咔嚓！”

    三名敌人被他撞飞出十几米，肋骨尽数折断，跌落下来时，喷出几口鲜血就没了直觉。

    还有几人，被恐龙所带的石块撞中，惨叫声一片接着一片，还有不少鲜血溅出。

    见到恐龙如此凶猛，敌人攻击下意识停滞了一下，这空档，恐龙又吼出一声，一刀毫不留情斩出。

    刀芒四射，璀璨无比！

    两名敌人脑袋搬家。

    “扑！”

    恐龙没有停歇，又是反手一刀，把一名女子劈成了两半。

    鲜血喷了一地。

    随后，恐龙又如猛虎出闸冲入了杀手群中，手中军刀左劈右砍，如闪电纵横。

    十几名杀手被他冲的七零八落，九人被他一刀砍成两截。
