    这番狂妄之词，让许志强再次感受到了侮辱，恶狠狠道：

    “叶良辰，你摊上大事了，你知道我是谁吗？我是许家人，你敢打我，迎接你的只有死路一条，别以为你是八品宗师就了不起，许家有的是战神。”

    他这话倒不是吹牛逼，现在许家确实拥有大批战神实验体。

    “你这是在提醒我杀人灭口吗？”

    叶修走到许志强面前，一把握住许志强的脖子，冷声问道。

    感受到叶修身上散发的杀意，许志强的心吓的瞬间拔凉拔凉的，被羞辱的愤怒和报复之心，顷刻间荡然无存，这一刻他想的只有怎样才能从叶修手里活命。

    慌忙道：

    “你，你不能杀我，我要是死了，许家不会放过你的，宋家也会被你连累。”

    宋玉书疾步走过来说道：“叶良辰，许志强说的对，许家不是我们能得罪的起的，你千万要冷静，别冲动啊。”

    “你以为我放了他，他就会绕过我和宋家吗？”

    叶修看傻子似的看着宋玉书问道，这姑娘没吃早饭脑袋缺氧，还是压根没脑子。

    宋玉书哑然！

    “不会不会，我不会报复你们的。”

    许志强连忙表态，非常真诚道：

    “我要找的是秦明，原本就与你们无关，是我主动找事，你打了我是应该的，我不会报复，真的不会。”

    叶修看着许志强，他知道这货说的是权宜之词，一旦离开明德中医馆，会立即报复。

    可问题是，许志强要是死在这，许家照样会报复，那R7就不能继续卧底了。

    思来想去。

    叶修心生一计。

    问道：

    “许志强，如果我没有猜错，是焦傅平怂恿你来找我的吧？”

    许志强愣了一下，现在回忆起焦傅平的话，好像真如叶良辰所说，他被焦傅平利用了。

    叶修继续说道：“我是焦傅平的眼中钉肉中刺，我的存在会帮着明德中医馆起死回生，这是焦傅平最不想看到的，于是他就把你当成傻子，怂恿你来帮他除掉我。”

    说着松开了许志强的脖子，怂恿道：

    “我打了你，这是事实，你想报复我，我等着，但是真正戏耍我们的是焦傅平，真正让你挨打受辱的，也是焦傅平。”

    说完便带着宋玉书，离开了值班室！

    许志强站在原地，表情渐渐的狰狞起来，胸中燃烧起了滔天怒火：

    “焦傅平，你个狗日的王八蛋，我要宰了你……”

    说着离开值班室，直奔万康养生堂。

    虽然叶修打了他，让他受辱，他无比生气；

    可焦傅平把他当成傻子，拿他当枪使，更让他生气！

    ……

    万康养生堂院长办公室，焦傅平躺在沙发上，小秘书一边给他捶腿，一边问道：

    “院长，许志强去了明德中医馆好一会儿了，我们不去看看热闹吗？”

    焦傅平摆摆手，一脸自信的玩味道：

    “不用去，我了解许志强的性格，那就是个没脑子而且冲动的莽夫，做事不计后果，极易冲动，再加上他是七品武者，他这一去，叶良辰就算不死，也会被扒层皮。”

    哐当！

    话音刚落，办公室门被人踹开，许志强愤怒的闯了进来。

    “许少，你这是干什么？”

    焦傅平猛地坐起来，疑惑的问道。

    “好你个焦傅平，你先是利用我去对付叶良辰，刚才又骂我是个没脑子而且冲动的莽夫，你欺人太甚，我，我宰了你。”

    叶良辰刚才在外边，把焦傅平说的话全听到了。

    愤怒冲昏了理智，气得他纵身跃起，一脚踹向焦傅平的脑袋。

    “许志强你特么疯了？”

    焦傅平脸色大变，连忙躲开，心里虚的不行，他的计策没想到被许志强识破了，刚才说的话也被许志强听到了。

    这下可麻烦了！

    “去死！”

    许志强疯狂攻击焦傅平，把七品武者的战力，发挥的淋漓尽致。

    然而焦傅平拥有战神实力，比许志强厉害太多了，轻而易举的躲闪着许志强的攻击。

    说道：“许志强你冷静点，你我为敌，对龙家和药王谷都没有好处。”

    “我不管，今天我非杀你不可！”许志强这会儿哪里还有理智，一心只想杀了焦傅平，洗刷耻辱。

    “你找死！”焦傅平的怒火也被激出来了，抬腿一脚把许志强踹飞。

    这一脚的力道，比叶修踹许志强的力道大多了，直接把许志强踹的倒飞撞在墙上，硬是在墙上砸出了一个大窟窿。

    许志强狂喷一口血，颤抖着站起来怒视着焦傅平，恶狠狠道：

    “焦傅平，你特么给我等着。”

    说完愤怒的离开了办公室，此刻他已经意识到就凭自己无法杀掉焦傅平，得回去找帮手。

    “这下麻烦了！”

    目送着许志强的背影，焦傅平皱起眉头，心里一阵烦躁：

    “特么的叶良辰也太难对付了，我接连出招，不仅全被他破解了，我还沾染了一身骚。”

    “院长，现在怎么办？”小秘书问道：“许志强一定还会杀回来的，您赶紧想个办法啊。”

    “哼，我药王谷岂会怕龙家！”焦傅平不屑冷哼。

    嘴上虽然这么说，他终究还是给父亲打了个电话，以防不测！

    结果刚挂断电话，十几个警察涌了进来。

    焦傅平一愣：“你们有事吗？”

    “焦傅平，你涉险雇凶杀人，恶意竞争，现在你被捕了！”

    为首的警察取出逮捕令，面无表情道。

    “雇凶杀人？恶意竞争？”焦傅平懵了一批：“你们搞错了吧？”

    “昨晚韩虎谋杀叶良辰被捕，他已经全部招了。”警察沉声说道。

    韩虎？

    焦傅平的心脏咯噔一跳，韩虎正是昨晚他派去杀叶良辰的人，没想到竟然落在了警察手里。

    他狡辩道：

    “我根本不认识什么韩虎，他一定是在栽赃陷害我。”

    “我们查到了你和韩虎的通话记录，另外，昨天你的账户有一笔钱转入韩虎的账户里。”

    警察直接搬出证据，然后取出手机，说道：

    “另外，我这里还有一段录音……”

    说着，播放起来。

    赫然正是焦傅平指使老刘去明德中医馆，冒充嗅觉失灵病人，骗去10万赔偿的录音。

