
　　拉塞尔是愤怒的，悲伤的那种愤怒。

　　从他用出那所谓的‘愤怒之状’后，那种情绪，就被库洛感应到了。

　　实力的话不提，但那无可安放的愤怒，却是能切切实实的感受到。

　　一个人，为什么会有这么大的愤怒？

　　那愤怒之中夹杂着的悲伤，那股意志，让库洛叹了口气。

　　“人的意志啊，不管什么立场，都有自己的闪光点。”

　　库洛看了眼已经闭上眼睛的拉塞尔，摇了摇头，看向了山下，“不过，若是抱着击溃我手下的那种想法，你们估计是想错了，我的手下，可不弱啊。”

　　拉塞尔死之前什么都没有，除了带有一点欣慰的去世之外，没有任何消息。

　　但库洛也不需要消息了。

　　这种意志之人的战斗，可以表明很多东西。

　　这个男人，对自身的现状感到愤怒，沉浸在了那个所谓圣女虚构的世界当中。

　　简单来说，是被人用‘梦想’给骗了。

　　“真是...这里的人，就那么的天真吗？”

　　库洛吐了口烟雾，左手扶住了腰间的刀柄，朝着下方飞过去。

　　……

　　格兰德港，卡斯看着已经恢复了秩序的人，微微点头。

　　“果然，库洛先生教导的话是有用的，唯有库洛先生的话，才是真谛，也是真理！”

　　“没错，《正义语录》记载的，就是正义！”威尔伯在那附和着，并且用手紧紧的捂住胸口。ŴŴŴ.23sk.com

　　那里面，有他的宝贝。

　　也是他奉为真理的东西。

　　“莉达小姐，为何如此的惊讶？”

　　克洛倒是看到了莉达的惊讶，过去问道。

　　“你没发现吗？”莉达指着卡斯道：“这个大胡子，可了不得！”

　　“什么？”克洛有些不明所以。

　　“算了...可能不是吧，我没见过海军当中有哪个拥有那种资质的，嗯...或许库洛知道，等他回来我再来问问。”

　　莉达眼中闪过一丝红芒，看向了前方的雪山，“他怎么跑那去了，额...不对。”

　　见闻色开启的瞬间，莉达锁定了库洛的气息之后，忽然一转脑袋，“克洛，有人！”

　　“啊...”

　　克洛此时也看向那个方向，正是广场中心，那里，似乎多了一些气息。

　　很快，一道白色光亮在那城镇中心闪起。

　　很快，那里多了五个人，以及一座铁处女。

　　五个人，统一的白色骑士服，围拢在铁处女周围。

　　“啊...”

　　其中一个有着卷发的男人打了个哈欠，一脸懒散的样子，“到了哦，圣女大人。”

　　“辛苦了，摩尔。”铁处女里，发出清脆的声音，“他们不愿意为和平做出贡献，我很痛心。”

　　“那就交给我们吧，圣女大人！”

　　一个有着白色头发，看起来瘦弱不堪的男人抬眼瞧着那些海军，舌头伸出，舔了舔嘴唇，“干掉这种搅乱和平的罪人，就行了。”

　　“啊...海军啊，享受着那么好的福利，还有那么高的战力，但就是不能好好的维护和平...”在那白色头发之人的一旁，一个少年狞笑道：“真是让人嫉妒啊！”

　　“哦~很多帅小哥呢。”

　　一旁，一个头上作着艺伎打扮的女人，用手指轻点了一下红唇，抛了个媚眼，“能不能看在妾身的面子上，你们就这么离开呢？为了和平，妾身会好好犒劳你们的。”

　　还有一个人，背后背着一把大剑，没有说话，但是那看向海军的眼神中，充满了贪婪。

　　这些人...很强！

　　交流好书关注vx公众号【书友大本营】。现在关注可领现金红包！

　　至少在克洛的感应中，他们很强。

　　“你们是谁！”

　　卡斯当先一步踏出，质问道：“为什么会来这里？！这里的人变成这样，和你们有关系吗？”

　　五人中的少年狞笑着道：“吾等乃是‘圣教军’的大军长，为了和平而来，圣女大人感应到有人破坏了她的和平祈愿，所以我们就来了，海军，不要轻易的破坏和平啊，圣女大人会哭泣的！”

　　说着，他们保护的铁处女雕像，流露出了泪水。

　　“和平异常的珍贵，每个人都应该为和平而做出努力和贡献。迄今为止，你们杀了很多人，你们也吃了很多生命，但没关系，我原谅你们，只要你们真心忏悔，我代表神，会原谅你们的。撒，放下你们的武器，细数你们的罪孽，忏悔，然后赎罪，便能得到真正的和平。”

　　她的话，似乎带有某种魔力，一下子就让在座之人全都失神。

　　萨兹尔眼神空洞，他抬起手，呢喃着：“我这双手，是杀了很多人啊，还吃了很多生命，都是为了自己的私欲所造成的，我不应该...”

　　“开什么玩笑！！”

　　就在这时，一声大喝打断了萨兹尔的碎碎念。

　　卡斯一脸正气的叫道：“我们所做的一切，都是为了平民的和平！只有海军，才能为平民的和平作出贡献，只有海军，所做的才能叫正义！！如果真有神灵的话，那也应该有海军之神！如果有海军之神的话，那么库洛先生，就是海军之神的化身！！”

　　白气，形成白雾，通过他身后的三千道格雷格海军一起扩大，围绕在每个人的身上。

　　“我们所做的，就是正义！！”卡斯举起武器，大声叫着。

　　“正义！！！”

　　在他后方，三千人齐吼，将那蛊惑人心的魔语彻底冲散。

　　那股子白气，也激荡在了这五人和铁处女的身上。

　　铁处女陷入了一阵短暂的沉默，很快，那铁处女的头颅被打开，露出了一张少女的面庞。

　　少女闭着眼，脸上有明显的悲哀。

　　“我很痛心...”

　　她开口道：“但和平，不应该被阻止，贝利尔...”

　　“是！”少年狞笑出声。

　　“摩尔。”

　　懒散的人挠了挠头，“有点麻烦了啊。”

　　“明美。”

　　艺伎打扮的女人微微一笑。

　　“阿德拉。”

　　背着剑的男人盯着卡斯，眼中出现了浓浓的惊讶，还有贪欲。

　　“啊...是完整之人的气息，完整之人啊！”

　　“洛法。”

　　白头发的人，活动起了手脚，盯着莉达，“能不能满足我的饥渴呢。”

　　“洛？”

　　莉达也是微微一愣，惊讶的看着这人的白色头发。

　　“动手吧，为了和平。”

　　铁处女的面具，再次合上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第六百二十四章 为了和平免费阅读。https://xs.23sk.com 