    第3604章 引爆全场

    “老唐，要是你现在抓一把大还丹出来，那不得瞬间就有几十亿到账了？”

    林一鸣有些激动，印钞机印钱也没这么快，天底下还有比这来钱更快的行业吗？

    不过，话说回来，唐洛是如何炼丹的，需要付出多少艰辛，他心里没什么概念，但也能猜到一些事。

    “你特么声音这么大，是非得让他们知道那是我炼的么？”

    唐洛没好气。

    “不过，估计说了也不会有人信，顶多是怀疑我身后有什么大能。”

    “……”

    林一鸣没法接了，这确实是一件很难让人相信的事。

    不过，唐洛抛出丹药的用意林一鸣也清楚，自然不是为了抛头露面，让人知道他懂炼丹的事。

    “下一轮要竞拍的，是五品丹药……”

    白老在台上继续着，大屏幕上出现几款五品丹的图片以及介绍。

    这一次，唐洛也饶有兴趣地上台去看了看，林一鸣屁颠颠地跟在他后面。

    虽然这里是中海，虽然他是中海第一大少，但他心里很清楚，他包括林家，在眼前这些势力的面前，还真算不上多牛逼。

    这个世界，就是这样，强者为尊！

    唐洛细细查看了其他几款五品丹，为的，就是想跟他刚炼制成功的紫凝丹做些对比。

    只是一番查看下来，没有能让他眼前一亮的。

    那几款五品丹，丹纹丹香，都远不及他的紫凝丹，时间相对也很久远。

    其实更多的，讲的还是丹药的新鲜度，越新鲜，时间越短，药力自然越强。

    “难道自己炼丹术的水平已经很高了？”

    唐洛心中嘀咕着，不禁有几分膨胀。

    “怎么回事，这颗紫凝丹好像是这几天刚刚炼成的？”

    “是啊，这丹纹清晰度，还有这丹香，远胜于其他几颗。”

    “难道，中海这里还隐藏着什么顶级的炼丹师？”

    “怎么可能，这种大师根本不会来俗世……”

    “不行，一定要想办法，了解这紫凝丹背后人和势力，要抓紧联系方家，更要施压……”

    很多人在小声议论着，想要不惜一切代价从方家那里甚至是其背后的万家，搞清楚紫凝丹的事。

    再者，他们心中都暗暗做着决定，一定要拍下这颗紫凝丹！

    众人讨论的声音虽轻，却也被唐洛和林一鸣给听到了。

    “老唐，你懂炼丹这事……你确定能瞒下去？”

    林一鸣压低声音。

    关于那些顶级势力和强者的态度，他自然都看在了眼里。

    “瞒吧，瞒到什么时候算什么时候……或许，不定哪天我就自己站出来了呢，呵呵。”

    唐洛随口说着，回了座位。

    “小唐，那颗紫凝丹，是你炼的？”

    唐洛身后的唐峥，小声问道。

    “被您发现了，呵呵，昨晚刚炼的，来充个数。”

    唐洛笑笑。

    听到这话，唐峥简直哭笑不得，这怎么能叫充个数，简直就是给了众人大惊喜！

    他们除了惊叹于紫凝丹的药力之强，更多还是困惑其炼制时间之短。

    虽然其他丹药也不错，但毕竟都有一段时间，想要了解丹药背后的情况，实在很难……

    “你要是充数，那其他的就真的算垃圾了吧。”

    林一鸣悠悠地来了一句，终于认识到了唐洛的牛逼。

    当然，这牛逼不只是懂炼丹，还有就是这种淡淡装逼又不给人留下口实的功夫……

    “那些……也不错了。”

    唐洛刚想说是垃圾的，可还是变了话风，谦虚点吧。

    “没想到，短短时间，从小还丹到大还丹，你现在竟然就能炼制成五品丹，你舅舅若是知道了，一定会很高兴的。”

    唐峥欣慰道。

    要知道，药材还是他昨天刚送到的，唐洛竟然经过一个晚上就炼制成功了五品丹，不可谓不妖孽了！

    其实，不只是他，就连唐云龙也有一种很强烈的预感，唐洛的回归，必定会为唐家，甚至是隐世唐家，带来极大的变数，让唐家大放异彩！

    “三长老过奖……”

    唐洛应道，也没法再说什么了。

    当着林一鸣的面装逼，那倒没什么，但唐峥毕竟是长辈，他自然还是得谦虚一点。

    林一鸣心中一笑，这家伙，这样一面属实有点不太容易啊。

    “好，马上开始五品丹的拍卖……”

    台上，白老道。

    这一轮的竞拍激烈程度，远超刚才任何时候！

    很多人都清楚，丹药这个系列，到五品，显然已经接近尾声。

    而品阶越高的丹药，数量反而越少，大多只有三五颗，甚至更少，比如紫凝丹，就只有一颗……

    一连几款五品丹拍完，最高一款拍到了四个亿的高价！

    唐洛的紫凝丹，自然还是放在了压轴的环节。

    此时台上白老心中也有些不淡定了，紫凝丹的具体意义，他心中很清楚。

    还有，他站的位置，让他能长时间靠近紫凝丹。

    此丹别说服下，就是这样在旁边闻上一闻，都让他有一种精神和身体状态极佳的感觉。

    要知道，他经历拍卖会无数，好东西也见了不少，麻木了，但最近真正让他眼前一亮的拍品，并不多。

    想了想，他也对台下一位中年男人，也就是他的委托人递去眼神，想让其帮他拍下。

    但他心中又有些没底，纵然他自身够强，背景够牛，但他面前这些古武势力也都不是他能比的。

    尤其是，他注意到很多人坚定的眼神，甚至很多强者身上的气息都有了变化。

    “白老，怎么还走神了？”

    “老白，是不是上年纪，累了。”

    底下众人见台上白老有些失神，开口道。

    “哦？不好意思，失态了，呵呵……看得出来，大家都在摩拳擦掌了。”

    白老回过神，笑道。

    “是啊，这颗紫凝丹的起拍价定的多少？”

    一个声音传来。

    “好，下面，开始竞拍紫凝丹。”

    一时间，连白老的声音都带了一丝的变化。

    “起拍价，两个亿，每次加价……”

    “两亿五千万……”

    “三亿……”

    “三亿五千万……”

    不等白老说完，下面已经开始有人举牌了。

    要知道，随着丹药品阶越高，所代表的意义也会大不相同。

    五品以下，更多的作用在于修炼，会让古武者修为突飞猛进。

    而五品以上，那目的就不只是停留在修炼了，而是能在关键时刻救命！

    当然，单说修炼的作用，那必然也是非常强大的，能大大缩短古武者突破的时间，快速上境界……

    所以，五品以上的丹药，几个亿一颗，太司空见惯了，很正常。

    (本章完)

