
　　紫金色的永恒母钱内，蕴含的禁制早已经发生改变，化为先天神禁，万应乾坤子母连心禁。这玄妙的先天神禁，已经让永恒母钱拥有了无比神异的能力。

　　叮！！

　　随着永恒母钱再次融入到摇钱树中，赫然可以看到，一道道玄妙的力量，很自然的顺着母钱，朝着所有天地间存在着的永恒币延伸过去，扩散过去，纷纷发生玄妙的蜕变。

　　“咦，这是怎么回事。我储存在天星腕表中的永恒币怎么会变成紫色的。我可是在里面储存了十万枚永恒币，现在只剩下十枚紫色的永恒币。”

　　有人在购买物品时，突然发现自己腕表中储存的永恒币发生变化，十万枚就那么变成十枚紫色的永恒币，不过，在拿在手中后，却感觉，自己拿着一枚，就仿佛是拿着上万枚永恒币的重量一样。

　　随后，就清晰的感觉到，一种冥冥中的感应。心念一动间，本来紫色的永恒币直接化为一枚枚金色的永恒币，不多不少，正好是一万枚。然后，随着心意，再次化为一枚紫色永恒币。聚散之间简直是轻松无比。

　　“我的乖乖，不可思议，真是太神奇了，一万枚永恒币可以凝聚成紫色，一百万枚永恒币，可以凝聚成紫金色。这种比例，可以让交易时，变得更加轻松。”

　　“不错，以前修炼吸收永恒币，吸收完了还要再拿，现在可以直接借助紫色永恒币，紫金色来修炼，虽然在吸收炼化后，若是没有吸收完，会分散成残余的数量，必须补全数量才能重新凝聚成相应颜色，可在修炼吸收的过程中，却不会发生变化，这一点，实在是太完美了。很好，实在是太好了。”

　　越来越多的百姓发现永恒币的变化。

　　而这种变化毫无疑问，都是喜闻乐见的。

　　这种变化，让在进行大额度的交易时，可以更加轻松方便的完成，不用像以前，数额达到几百万时，就要拿出一堆跟小山一样的钱币来。现在多方便，几百万枚永恒币，也就是拿出几枚紫金色永恒币就可以。

　　而方便，就是货币被认可的最大原因之一。

　　这一点，让永恒币更加深入人心。不仅仅是在大易帝朝，在大易中，早就是不可替代，根深蒂固。而是在永恒世界其他界域内，这一种变化，彻底让永恒币占据到巨大的份额。轻易间，根本没有什么货币可以挑战取代。

　　别的货币还在一大堆一大堆的进行使用，可永恒币却已经变得如此的简便。两者对比，自然是天地之差，如同一根根压倒骆驼的稻草一样，永恒币大为盛行。

　　只此一点，其他货币对于永恒币来说，竞争力已经被大大削弱。

　　没有其他变化的话，在货币上，很难再撼动永恒币的统治力。

　　这些变化，全部都自然的被易天行所感应到。

　　“很好，从此以后，永恒币的统治力将会变得更强。如此，以前在永恒币上的步伐可以适当加快。”易天行暗自点点头，这与之前的设想完全相同，蜕变成先天灵宝后的母钱，牵引各种念力的速度更快，可以让永恒币恢复的速度比之前快出十倍。这所带来的意义，自然超乎想象的巨大。

　　解决这一问题后，易天行手中再次出现那枚永恒莲子。

　　“来吧，不管会发生什么，但既然有这种融合三种至高神器为一体的机会，那就没有道理不尝试一下。”

　　易天行深吸一口气，心中已经彻底下定决心。

　　犹犹豫豫本身就不是他的性格。永恒莲子只有一枚。无论如何都不能错过。

　　“根据从神魔宝库中获取到的有关于永恒天舟的讯息，是要先打造出一副天舟的躯壳，再将永恒莲子融入其中，如同祭炼本命至宝一般，能够熔炼各种永恒单元，成为天舟的力量体现。”天籁小说网

　　在得到永恒莲子后，自然要仔细了解一下关于永恒天舟的事情。

　　永恒天舟的记载，数量并不多，甚至可以说是相当稀少，在很多古籍中，都只有一些只言片语的。哪怕是易天行所知道的，也只是一些最基础的东西。具体如何，在上一个纪元，那都属于最高层次的机密。

　　轻易间是不会被外界所知道的。

　　“主人，永恒莲子可是无上至宝，要祭炼，应当先以自身精血洗练，融入其中，最终性命相连。”

　　小迷开口提醒道。

　　对于眼前的局面，他也是相当的好奇。

　　这是上一个纪元的无上神物，自然想要亲自感受到它的变化，乃至是神异之处。最关键是，现在的玄黄城是融合几种至高神器打造而成。他也想要看看会发生什么变化。

　　“嗯，来吧。”

　　易天行在这一刻，没有迟疑，心念一动间，斩天剑出现在手中，随手间，以战剑割破手腕，一股股精血喷涌而出，注入永恒莲子中，赫然可以看到，大量精血很自然的就被莲子吸收进去，甚至是，精气神都涌入其中。无形中，一丝气机已经开始产生联系，彼此间，遥遥呼应，气机相连。

　　“这就是永恒莲子，传说的永恒道种，果真神奇。”

　　在祭炼的过程中。易天行可以清晰的感觉到，与永恒莲子之间，自然而然的产生一种玄妙的联系。仿佛彼此间是完整的一体般。产生一种难言的亲近。更是可以感觉到，莲子中，宛如蕴含着浩瀚无边的伟力，那是一种永恒不朽的气息。深邃，至高无上，只能仰望，看到它，就是看到了道。

　　而且，莲子中的生命气息，很自然的被激发出来。

　　刷！！

　　“去，以玄黄城为躯壳，蜕变吧。”

　　易天行深吸一口气，没有再迟疑，将永恒莲子抛了出去。彻底催发出莲子中的生机。浓浓的生命气息很自然的开始勃发。

　　能看到，这枚莲子没有一丝犹豫，在下一秒，就落向核心空间中的那口永恒之井。就那么很自然的落进去，莲子在快速吞吐着井中的永恒神力，浩瀚的能量以不可思议的速度吞噬着。

　　而且，海量的愿力珠被一股无形的力量摄取过去，落入永恒之井中，成为永恒莲子的养料。

　　永恒莲子立即就开始萌发出生机，生根发芽，一条条青色的根须宛如介于真实与虚幻之间的光带，直接扎根进永恒之井中，并且向着整个玄黄城城体快速蔓延过去。仿佛是直接扎根在玄黄城每一寸城体中，就仿佛是如同人体内的经脉血管一样。贯穿全身每一寸血肉。这种过程，在汲取永恒神力与无边精纯愿力下，正在迅速完成着。

　　每一个呼吸间，都将大片城体纳入掌控，覆盖在内。不知不觉中，彻底将玄黄城所有城体，全部纳入根须的掌控。

　　随后就看到，那莲子，只眨眼间，就长出莲茎，长出莲叶，开出花苞。

　　花苞绽放。化为一朵青色的莲花。

　　当莲花长出后，海量的愿力被莲花所吸收进去。紧跟着，就看到，那因莲花生长而破碎的永恒莲子外壳，竟然重新汇聚在一起，化为一团青色的云雾，丝丝缕缕的，融入到永恒之井中。让永恒之井中的永恒之力，得到蜕变，化为一口真正的永恒神井。吞吐出天地元气的能力暴增十倍不止，而且，更加精纯。蕴含着某种生命般的灵性。

　　很自然的顺着那些根须，源源不断的灌注到整个玄黄城中，。灌注到每一寸城体。

　　“快看，帝城在发光。”

　　“是啊，里面好像还蕴含着神秘的道痕。我好像感觉玄黄城变得跟之前有些不一样。这到底是怎么回事。”

　　“传说我们玄黄城是以精纯的愿力铸造而成。每时每刻都在壮大。之前就已经衍生出三环，莫非现在是要衍生出四环。还是五环。”

　　城中百姓感觉很敏锐，明显有感觉，玄黄城似乎又在发生某种蜕变。

　　但具体是什么，却没有谁知道。

　　只是感觉仙城变得不一样。铭刻在城体中的十二生肖阵纹，似乎都变得十分不同，多出一种永恒的道韵。

　　不过，这些易天行虽然能感觉到，却没有理会，而是将所有的心神全部放在面前的这朵莲花上，以自身和莲花的感应，能够感觉到，莲花中此刻正在孕育出一道不可思议的生命。

　　一息！

　　两息！！

　　三息！！

　　仅仅过去九息时间。就看到，莲花已经开始盛开。在盛开的同时，赫然可以看到，一道身穿莲花花衣，身后长着一对青色的翅膀，一头青色的长发，玲珑曲线，让人难以移目。但却只有三寸大小，看起来，小巧玲珑，精致无比。看起来，犹如天地间最完美的精灵。

　　眨了眨眼睛，这站立在花苞的美少女好奇的看向易天行。随即开口说道：“我为永恒真灵，请主人为我命名。”目光清澈，纯净无暇。让人生不出任何戒心。

　　“果然神奇，果然奇妙，永恒真灵竟然是从莲子中孕育而生，既然你已经诞生，拥有生命，玄黄仙城为我大易帝城，我大易欲要开辟出属于人族的无上运朝，希望能在你的相助下，一路顺畅，万事皆能如意顺心，那就叫如意吧。”

　　易天行看着面前的精灵，略微沉吟后说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1698章 如意免费阅读。https://xs.23sk.com 