    “这里是哪？

    我……死了？”

    杨天发出了这样的疑问。

    神奇的是，他感觉自己好像说出来了。

    但又好像没有发出任何声音，或者说，没有发出声音的能力。

    就像他此刻感受不到任何的外物，没有触觉，仿佛连身体都已经丧失了，只剩下一团飘飘忽忽的精神体，仅仅保留着思考的能力。

    于是他愈发怀疑，自己是不是已经死了。

    只是，这里不像是天堂，也不像是地府。

    更没有白无常黑无常，或是死神来接引自己。

    过去的记忆，也还清晰地存在于脑海里，没有消去。

    他依旧记得自己是在钻进蓝光的时候突然失去了意识，然后醒来就在这儿了。

    “你可以这么理解，”一道清稚好听的声音忽然响起。

    他并不能感觉到这声音是从哪传来的。

    就好像……这声音是从心底里响起的，从灵魂深处直接浮现出来的。

    杨天顿时一惊，“谁在说话？”

    周围白茫茫的一片，什么也看不到，好像什么也没有。

    但下一秒，一抹亮色忽然在前方缓缓浮现而出。

    那是一片半透明的光团。

    杨天也不知道自己是怎么能“看”到这个光团的，他现在好像连眼睛、连视力都丧失了，可是他就是看到了。

    那一团光团也是白色的，所以在这白茫茫的天地中并不明显，只是因为亮度偏高，所以才能被观察到。

    “你是？”

    杨天呆呆地观察着这个光团，问。

    “我是……我是谁？”

    声音并不是从光团那边传过来，而是再次由心底里浮现。

    只不过，每一个字发出的时候，光团的光芒都会随之微微波动一下。

    可见这团光团，应该就是声音的发出者了。

    只是发声的方式有点像是意念传播。

    不过，这道声音倒是很清脆动听，像是女孩子的声音，很澄澈，很清新。

    只是，语气中略带一些懵懂，好像已经很久没有回答过类似的问题了似的。

    随后，光团沉默了一会儿。

    大概几秒钟的时间。

    然后声音才再度传来。

    “我想起来了，我……曾经是世界的管理者。

    我的信徒，称呼我为神明。”

    杨天听完，傻了。

    管理者？

    神明？

    什么玩意！杨天不算是一个绝对意义上的无神论者。

    毕竟世界上有灵气，有古武，有那么多神奇的事情，未必不会孕育出一些真正的传说。

    可这也不代表他听到任何宣言都能淡然地信以为真啊！此刻，他稀里糊涂地来到这个白茫茫的鬼地方，迷迷糊糊地遇见这么一道奇怪的光团，然后对方还自称是神？

    这也太莫名其妙了吧？

    “等等……如果你是神明，那我就是真的死了？

    我现在是在……天堂？”

    杨天这样说着，自己都觉得荒唐。

    “这里不是天堂，也根本不存在什么天堂，”声音继续响起，“这里是世界之间的缝隙，是我在乱流中修筑的一片安静的小道。

    你是来到这里的第一个访客，所以我可以允许你陪我聊聊天、解解闷。”

    “世界之间的缝隙？”

    杨天一下子愣住了。

    他想起了那道冰蓝色的光芒。

    那应该是通往另一个世界的大门。

    自己一开始是穿过去了啊，并没有遇到什么阻碍。

    穿过去之后，按理来说，就应该到达另一个世界了才对。

    当然，杨天也记得，自己最后似乎被什么力量弹回去了。

    但弹回去，也应该是回到地球的世界才对啊。

    怎么会掉到缝隙里去啊？

    “你的身体弹回去了，”光团似乎感知到了杨天的想法，说道，“但你的灵魂与肉体在那一刻分离了，灵魂没能过去，也没能回去，所以就被卷入了缝隙中的乱流，差一点点就永恒地漂泊在时空的乱流里了。”

    杨天听到这话，又是一惊，“如果漂泊在乱流里，会怎么样？

    就等于死了？”

    “你的灵魂经受过一定程度的锤炼，不会那么容易消亡，你的意识也会在一段时间之后醒转过来，”光团说道，“不过你将永远无法离开那乱流，会永恒地在时空的乱流里漂浮，游荡，陷入沉默与绝望，直到有一天灵魂彻底消散。”

    “嘶——”杨天能感觉到自己现在是没有身体的状态，也做不出倒吸凉气的动作。

    可他还是感觉到自己的心灵都仿佛倒吸了一口凉气。

    不会死去，而是永恒地漂泊在乱流中？

    这TM不是比死更恐怖吗？

    杨天只觉心有余悸，再看向光团的时候心中已经多了一分感激。

    不管这奇怪的光团是不是神明，至少也是拯救了自己的恩人。

    “这么说来，是你救了我？”

    杨天问。

    “算是吧，我睡醒了，刚好发现你飘到了附近，”光团说道，“我感觉到有点熟悉，就把你拉到了我的世界里。”

    “熟悉？

    你……认得我？”

    杨天好奇不已。

    “认得，”光团说道，“从信仰的角度来讲……你是我的敌人。”

    “啥？

    敌人？”

    杨天懵了，“我……不对吧，我可没有什么信仰，也不打算推翻任何人的信仰。

    怎么就算是敌人了？

    难道不信仰你，就是你的敌人吗？”

    “不是，”光团说道，“不信仰我的人很多，他们不是敌人。

    可你，抢走了我在那个世界仅剩下的唯一一个信徒，让她的信仰变得不忠诚起来。

    我的信仰来源被大大削弱了，这让我都没办法和以前一样好好地浇灌我养的那些花花草草了。

    所以你应该是我这几百年来最大的敌人了。”

    不知是不是错觉，杨天听到这段话的时候，隐隐感觉到一份气鼓鼓的、不高兴的、但又有点可爱的语气。

    就好像这个光团所代表的，其实是一个可爱的小姑娘，正在撅着小嘴跟他抱怨一样。

    如果是熟人，杨天现在可能还会忍不住调侃几句。

    可此刻，身处这不明之地，面对这不清不楚、自称神明的陌生人，杨天还真不敢轻易造次了。

    他开始琢磨——我夺走了某个她的信徒？

    让谁的信仰不忠诚了？

    诶……等等。

    信仰神明？

    

