    “我去！我去！我去！”

    科技馆的独立办公室内。

    容千屿震惊的张大嘴巴，指着监控屏幕，“这，这，这就是海洋之晕！我亲眼见过！不可能看错的！腰带中间的那颗大钻石，我看过不可能忘记！”

    海洋之晕刚出来的时候，他还想花高价给当时的女朋友买下来的！

    可是没想到设计师不卖！

    他试探的看向身边面无表情的容越擎，“大哥！如果她身上穿的是海洋之晕，就代表她很有可能是禾西设计师啊！”

    禾西！

    当时容氏集团花高价要聘请过来的设计师！

    是直接拒绝了容越擎的！

    可这个的女人他们分明见过，就在启粤餐厅，当时让他们家的小元子喊‘妈妈’的人！

    “妈妈。”容泽元缓缓的抬起手，迈开步子朝着监控屏幕前走过去，小手摸了摸视屏。

    容千屿，“？？”

    还来？

    这到底是什么情况？

    “把她的简历调出来。”容越擎紧绷着脸色，沉声。

    “好的，我马上去做。”容千屿闻言浑身一颤，；立马就跑了出去，身后容泽元紧紧的跟上。

    平日里，容泽元很喜欢跟在容千屿。

    容千屿一出门就将他抱起来，倒吸了凉气，吐槽，“元子，你看到你爹地那张可怕的脸了么？不知道的还以为我得罪他了。”

    天易国际设计比赛，经过多年的沉淀已经有个稳定的机构，可谁都不知道这个强大的机构隶属于谁。

    可容千屿知道啊！

    是他那个扑克脸大哥在十岁的时候成立的，可谁都不知道，包括容家的长辈。

    多可怕，十岁！

    想到十岁的时候，他还在捏泥巴呢！

    ……

    宋千酒从面试房出来，脸上始终挂着笑意，初赛对她而言果真是没有任何难度的。

    只是很可惜，没有见到宋幼梦。

    宋千酒挑眉，踩着高跟鞋朝着电梯的方向走去，却没想到电梯附近围满了人。

    “元子，你，你，你抓住啊！你叔叔我已经找了维修队了，你，你，你别动，抓住了！”

    容千屿趴在电梯口，整个人都冒着冷汗，完蛋了完蛋了！

    刚才因为接一个电话，他注意看小元子，没想到电梯坏了没来，电梯门却开了，他的小元子一脚踏空！

    小小的双手紧紧抓住线缆，正往下落！

    要是他的小元子出了什么事，他就算有十条命也换不来啊！

    宋千酒本不想凑热闹，却不想只撇了眼，发现掉落电梯井里的竟然是昨天在启粤餐厅遇到的那个小孩！

    他正紧紧的拽着线缆，害怕又无助，想哭却极其的忍耐着情绪，一瞬间就将她的心狠狠的抓住！

    “让开！”宋千酒走上前，蹲下身，又细细的查看了一遍。

    很难！

    容泽元见到宋千酒激动的动了动唇，可此时因为恐惧却什么都说不出来。

    “小朋友，你听我说，将你的双腿环抱在线缆上，不要害怕，利用身体慢慢的往上。”

    宋千酒耐心的指导着，“听话，用大腿内侧力，可以让身体往上！”

    现在位置太深，她就算有能力下去，也不好把孩子往上托举起来，难度太高！

    容泽元听到宋千酒的话，乖巧的将身体慢慢的往上抬，一点一滴的挪动着位置。

    蓦地！

    电梯的线缆猛地一动！

    容泽元吓得在原地再也不敢动了。

    “你没跟保安联系么？电梯怎么会动？立刻去关闭电源！马上！”宋千酒低吼道。

    “我我我，我联系了啊！”

    容千屿被她吼得浑身一颤，没有来的结巴，甚至怀疑自己是不是真的没有关闭电源。

    “你最好是确定。”

    宋千酒没时间跟他继续研究这个问题，目光又重新落回了容泽元的身上。

    她轻声细语的安抚，“宝贝，别害怕，电源切断了，你尝试下还能不能再继续往上，如果不可以的话，就不要勉强自己，等着我来救你。”

    容千屿听呆了！

    这女人在说什么？

    她下去救孩子？

    这怎么可能呢？

    这里这么凶险！

    没办法单枪匹马的下去救孩子吧！

    容泽元继续尝试了下，可他牵引着绳索时间太长了，没有力气而且是真的被吓坏了，根本动弹不得。

    他扁了扁嘴，抬头朝着宋千酒摇了摇头。

    “别怕，阿姨下来救你。”宋千酒又重复了一遍，她快速的查看了一遍四周。

    如果用双手双脚抵住周围，也不是没有可能不下去。

    可是她穿了裙子，周围人群太多。

    她咬了咬牙，对着容千屿说道，“把衣服脱掉了。”

    “什么？”他就穿了一件衬衣，要是脱了的话，不就要露出他健硕的肌肉了么！

    “我说让你把衣服脱掉！”宋千酒没耐心的又重复了一遍。

    “好吧好吧。”

    容千屿纵使有很多不情不愿，可也知道事情是分轻缓急重的，虽不知道她要做什么，可还是照做了。

    把身上唯一一件衬衣脱下来递过去。

    只见宋千酒拿了衣服，快速的环在腰间绑起来，以防走光！

    下一秒，她连想都没有想，直接朝着电梯井的方向下去。

    依靠着她本就完美的柔韧性，张开双臂跟双腿抵住电梯井的位置，慢慢的往下挪。

    她庆幸自己在Y国念书疯狂吸收知识的同时，也在不断的健身训练自己机能！

    容千屿惊呆了。

    这是一个怎么样胆大心细的女子……竟然真的敢这样下电梯井，这稍有不慎就会摔下去！

    可他现在也顾不得这么多，满心都是他们家的小元子！

    宋千酒将自己的身体移动到小元子的位置，用极慢的速度将双手收回来，颤抖紧张的抱住容泽元。

    绷紧了全身的力气，全靠着双腿支撑，将容泽元举过头顶，递上去。

    “接！”

    “接不到啊！太深了！”容千屿已经将自己的身体都挪出去了，可是还是接不到小元子！

    他的心脏瞬间提到嗓子眼！

