    所有人都在猜测，坐在包房中疯狂加价的两个大佬到底是什么来历、

    原道石是很稀有的，每一块都是天地晕孕育的宝物，想要得到一块是难如登天的，一个大帝毕生的积蓄，也就一千块左右。

    现在两个包房都在疯狂的出价。

    江辰也没想到，对面包房居然直接出价两千。

    他想看穿对面包房的到底是什么人，可是，包房的隔绝措施做的很不错，他无法看穿包房中的到底是什么人。

    但，原道石在他眼中，就是一些没用的晶石而已，他也不知道原道石的尊贵和稀有。

    他没有任何犹豫。

    “三千。”

    他按下了桌子上的按钮，房间外的灯亮了起来，紧接着一道声音传来、

    在听到三千这个价格后，对面犹豫了。

    现场一度陷入了死寂中。

    三千原道石，这的什么势力才能拿出来？

    时间一分一秒的过去。

    拍卖抬上的欧阳艳艳一直没说话，因为她在等，等包房里的大佬继续叫价。

    按照欧阳家族之前的估算，这劫液，顶多也就售卖个击上千原道石左右，却没想到，现在居然拍卖到了三千。

    而且这价格还极有可能继续增加。

    见半天没人出价，欧阳艳艳这才开口。

    “尊贵的包房中有前辈出价三千原道石，还有比这更高的吗？”

    “三千一次。”

    “三千两次。”

    说道两次后，欧阳艳艳特地停顿了一下。

    “三千零一。”

    对面包房终于再次出价了。

    不过，这次没有增加很多，只增加了一块。

    “还来？”江辰皱眉，这有完没完？

    他心一狠，再次出价：“三千一百。”

    “可恶。”

    对面包房中，传来了一道嘶哑的声音：“年轻人，别太过分，我乃元灵界界主，这劫液对我有大用。”

    对方爆出了身份。

    这身份一暴露，顿时引起了喧哗。

    “真没想到，这元灵界的界主。”

    “元灵界的界主不是闭关多年，多年未曾在这个世界上走动吗，怎么忽然出现了，难道他灵魂负伤了？”

    不少喧哗声响彻。

    元灵界，江辰是知道的。

    这是无望圣界八界之一。

    无望圣界，就是以这八大世界为主导，这八个世界也是主导了整个无望天界。

    元灵界的界主，绝对是这个世界上数一数二的人物，这不是欧阳家族可比的，如果有一个势力可比的话，那就是丹阁了。

    但，江辰不惧怕。

    他也开口说道：“不好意思，这劫液，我也需要，如果你想要，那就继续出价，如果能高过我，那么就归你。”

    有惊鸿大帝做后台，江辰一点都不惧怕.

    “好，好的很。”

    对面包房中，传来了嘶哑的声音。

    “那就要看你有没有本事活着离开丹城了。”

    此话的威胁气息很浓。

    江辰却不在乎。

    会场上的其他强者都在猜测江辰的身份。

    “这人到底是什么来历啊？”

    “连元灵界的界主都不放在眼中。”

    “在我的了解中，元灵界的界主，似乎是一尊四天大帝境的强者吧。”

    “是的，传言元坤的境界就在四天大帝，但，那是很多个纪元前的事了，元坤老前辈至少有百个纪元没在这个世界上走动了，他的实力必定更上一层楼。”

    会场上，议论声不断。

    江辰也听到了，得知元灵界的界主叫元坤，实力也就四天大帝境后，他淡淡一笑。

    四天大帝境算什么，他只要得到了惊鸿大帝的一点力量，就能刺激肉身的力量，那么他的肉身力量就堪比五天大帝。

    而且，他仙府中还有一尊四天大帝的强者存在，只要二牛血脉进化，那么他就有了五天大帝的实力、

    以他现在的底牌，足以在无望天界横着走。

    拍卖师欧阳艳艳见元坤没在出价了，她继续开口道：“三千一百一次，三千一百两次，三千一百三次，成交。”

    随着拍卖锤落下，元坤所在的包房里，传来了一股极其可怕的气息。

    元坤怒了。

    他彻底怒了。

    他乃这个世界上数一数二的强者，无论走到什么地方，都是受到尊敬的，却没想到，今天在丹城吃了憋。

    要不是这里的丹城，要不是这里是欧阳家族的地盘，他早就动手了。

    元坤知道，欧阳家族的强大。

    欧阳白云乃是丹阁数一数二的客卿，他自身实力在三天大帝境，而且还是一尊帝级炼丹师。

    一尊三天大帝他得罪的起。

    但，一尊帝级炼丹师，他得罪不起。

    而会场上的强者，都感应到了可怕的压力。

    所有强者都看着元坤所在的包房。

    最后，元坤压制了自己的气息。

    众多强者这才松了一口气。

    欧阳艳艳也是看了江辰所在的包房一眼、

    身为欧阳家族的大小姐，她是知道江辰包房的，这是丹绝亲自来拿的邀请函。

    “少阁主给谁要的邀请函，这得罪了元坤，恐怕是一个麻烦啊。”

    她心中小声喃喃。

    但，她也没多言，继续说道：“接下来，拍卖下一件物品。”

    “这是一册古卷，乃是天荒禁地出土的。”

    “大概是在五个纪元前，我家族老祖欧阳白云前往天荒禁地，九死一生才得到了这古卷，这古卷好像是地图，至于是什么，我欧阳家族研究了几个纪元，都没研究出什么名堂来。”

    “今天特地拿出来拍卖。”

    “拍卖的低价是五原道石，每次加价不得少于五原道石。”

    当欧阳艳艳说出拍卖低价后，会场上不少强者就发出了喧哗声。

    “欧阳家族搞什么啊，就这没价值的古卷，也拍卖五原道石？”

    “你们研究了几个纪元都没研究出什么，现在拿出来拍卖，还卖这么贵？”

    不少声音响彻。

    欧阳艳艳笑道：“诸位别着急，听我慢慢道来。”

    喧闹的会场这才变的安静。

    欧阳艳艳继续说道：“天荒遗迹相比大家都是知道的，这是无望天界十大凶地之一，传言，此地在古时代，是祖神陨落之地。”

    “传言，此地留下了祖神的传承。”

    “就凭这些，就拼古卷是在天荒禁地得到的，就值这个价格。”

    欧阳艳艳的声音响彻。

    包房中，江辰对天荒禁地也来了兴趣。

    看来离开拍卖会会，得去查询一下这所谓的天荒禁地了。

