    萨菲亚夫人据理力争，大肆呵斥着情报局长的胡说八道。

    甚至要求卡大佐杀了他！

    看着近乎歇斯底里的妻子，卡大佐沉默了，他对于这事是也略有耳闻，几个儿子，除了被派遣到索马里的穆塔西姆外，其他人，都或多或少被宠坏了，很多次，都做出了让他都极为难堪的事情来，只不过是自己儿子，才兜着。

    但这次，自己的长子被杀，而自己也深陷暗杀风云，心里的疑窦一下子就炸开了，本能的揣测，赛义夫携愤杀人，那么，穆罕默德死了后，这种天然的身份就让他很自然的成为了太子爷。

    或许，自己受袭击，也有其中的缘由呢？

    卡大佐越想越觉得心凉，目光扫了眼边上身材逐渐臃肿的萨菲亚，自己身边有那么多的美女保镖，他会是圣人不动他们？

    根据担任过卡大佐私人医生的一名阿拉伯裔后来对着BBC说，他在任上时，经常被叫去负责照顾他的美女保镖，其中很多人，都已经怀有身孕，他不知道这些孩子的父亲是谁，但可想而知，谁敢亵渎领袖？

    萨菲亚年老色衰了…

    她经常动辄打骂那些美女保镖，如果不是卡大佐一再强势，恐怕，这个由萨菲亚亲自组建的护卫队，也会被她自己给解散了。

    瓦解一般都是从内部开始混乱。

    萨菲亚见丈夫不开口，心里一沉，她知道，这个掌握利比亚军政大权的皇帝开始出现了疑心，如果这样下去，赛义夫逃不过一死！

    不要以为自己的孩子他就狠不下心来。

    北非的枭雄，从来不会将儿女情长放在身上，正如，他曾经所说：我，只会是利比亚永远的王，而不会是家庭永远的丈夫！

    气氛有些不对劲…

    噔噔…

    急促的脚步声从外面慌乱的跑进来，就看到一名卫兵在门口还摔了一跤，头上的帽子都是歪斜的，脸上很慌张，抬起头，就看到所有人都用慎重的目光看着自己，心里一咯噔。

    “什么事?”卡大佐压着不满问。

    卫兵一激灵，才想起事情，“赛义夫先生，在…在外面。”

    他这吞吞吐吐，不敢说清楚的模样，反而让卡大佐很生气，也明白，肯定是出事了，他就外套都没穿，朝着门口就走，其他人自然也立刻跟上，他住的地方是独栋别墅，但这一大片地都是卡扎菲家族的，他几个儿子同样也住在这里。

    走出门口，就看到震惊的一幕。

    赛义夫竟然光着身体，拿着手枪，嗓子中正在低声的嘶吼，神情很是亢奋，周围的卫兵拿着武器，不敢上前，就连保险都没打开，生怕不小心伤到这位爷，那么，大家都得去唱铁窗泪了，不，应该是被弄死。

    卡大佐一瞧对方那模样，瞬间就知道，绝对吸了。

    “混蛋！”这让他很不爽，大声吼道，“给我把他绑了，该死，这就是你教的好儿子！”他这后半句话是对着萨菲亚说的，压制不住的愤怒，他三令五申不允许任何人吸这玩意，自己的亲子竟然还这么干，还做出这么丢脸的事情来，他这老脸还要不要？

    听到命令，卫兵冲上去，这赛义夫红着眼睛，看着蜂拥过来的“敌人”，感觉精神十分激动，开枪了，嘴里还高喊着，“为了自由！推翻卡扎菲！”

    这特么…

    整个院子的人都倒吸口凉气，所有人都觉得，这SB绝对吸多了。

    情报局长嘴角都在发抖，但也有点庆幸，自己没有跟赛义夫上船，他瞥了眼卡大佐，对方脸上的表情十分阴沉，嘴角上的胡须都在剧烈颤抖，呼吸急促，心情糟糕。

    二王子开枪了，吓得卫兵缩着头，幸亏对方的枪法不好。

    但这时候，赛义夫目光忽然看到了站在门口的卡大佐，身体一顿，紧接着忽然冲了过来，嘴里高喊着：为了胜利！

    在四五十米的时候，开枪射击！

    谁也没想到会有这一幕，就算那些美女保镖这时候也没在边上，只有萨菲亚，这个曾经的美女杀手，现在早就被岁月给推倒了，不再灵光和敏锐，反应不过来，就惊恐的看到，卡大佐捂着胸口瘫软下来，那眼神中，还满是不敢置信！

    “敌人已死！胜利万岁！”吸高了的赛义夫将枪口塞进嘴里，果断开枪，后脑勺一阵血花，重重摔倒在地上。

    萨菲亚惊惧、情报部长怒恐、其他人慌乱。

    “快！叫医生！”

    也不知道谁喊了声，利比亚最高贵的地区一片慌乱，卡大佐被人赶紧抬进去救治，而赛义夫…大家都明白没有救了，而且，谁敢救他？

    就连萨菲亚，现在也慌了，站在人群外看着被抢救，胸口冒着鲜血的丈夫，她咬着牙，这名坚韧的利比亚第一夫人将心腹叫来，让他立刻将在外的汉尼拔叫回来！

    直接跳过了三王子阿萨迪！

    如果卡大佐有意外，就让汉尼拔继承他的位置。

    同样是妇女，目光不一样，下的命令也十分果断。

    …

    利比亚总统府的枪声直接震动了外界。

    虽然很快新闻部门就说这是一群野蛮的人企图用武力袭击伟大的卡大佐，但被卫兵击毙，就像是念稿子一样，当有外国记者询问卡扎菲人如何，在哪里，新闻官员只是一本正经的说，“总统先生，在利比亚人民中。”

    去你码的。

    这直接弄得那BBC新闻记者蛋疼，老子想问的是这个吗？他其实很想问，卡大佐死了没，但想了想，就算BBC再吊，自己也不能作死，这话说出来，保不准，新闻官就从桌子下面掏出AK了，谁知道呢，非洲的野蛮人。

    但BBC素来就没有道德底线，他这脑子里都已经想好了如何编新闻，卡大佐没有出现第一时间安稳民心，就说明，他肯定出事了，而且，通往总统府邸的道路都是封闭的，有人巡逻，根本不可能冲上去，只有一个可能，有内鬼！

    而且，成功了。

    记者的脑洞不得不说绝对好使，就像是二战时候的加尔西，人家愣是凭借脑补，混成了双面间谍。

    在一定程度上，许多情报机构也会借鉴记者的“猜测”。

    比如，索马里情报部！

