    对于公会中的大佬，希望再打几次超级BOSS的想法。

    张山表示理解，他也想找点大BOSS打啊，好东西谁不喜欢呢。

    不说神器灵器什么的，随便掉点技能书，不也很好嘛。

    就算不是他自己用的，也可以卖点金币啊。

    张山按着规划好的路线，在天门关地图一路飞奔，路上不时的看到各国玩家，小心翼翼的组成大小不等的团队在刷怪。

    哪怕在天门关刷怪，大都是非常不安全，但是大家还愿意在这里刷怪。

    谁让天门关的怪物，经验给得更多呢。

    现在升级这么慢，不多刷点经验，那得要多久才能升一级啊。

    已经有人刷怪的地方，张山基本都不会再过去看一眼。

    完全没必要，倒不是他高尚，不和别人抢怪。

    主要是既然有人要这里刷了，那这里还有BOSS的可能性就不大。

    要不然早就被人打掉了。

    还有就是，这些空旷的刷怪位置，在天门关地图中多得是。

    完全没必要去抢。

    张山要找的刷怪地图，是那种卡住一道入口，就可以在里面安全刷怪的那种。

    这样的地方虽然不多，但是在天门关地图，还是可以找得到的。

    只是得费心找罢了。

    事实上，除了他们风云公会占据了，一个安全的刷怪位置外。

    目前已发现的这类地形，还有好几处。

    不过都已经被其它玩家势力占据了。

    张山在天门关地图跑了几分钟后，终于有人发现装备榜上，又多了一件神器。

    世界频道又变得热闹起来。

    现在不只是氪金玩家，就算是普通玩家，身上也有大几百上千金币。

    在世界频道上刷刷存在感，是完全没什么压力的。

    只要不是连续发言，普通玩家也都能消费得起，毕竟一小时内。

    在世界频道发言一次，才收一个金币，不贵。

    “又有神器出世了，六管菩萨又搞到了一件神器，真不愧是神器大佬。”

    “纳尼，出现第二件神器了吗？我看看。”

    “尼马，风云公会好过份啊，装备榜前几名，都快被他们占完了。”

    “就是啊，两件神器都是六管菩萨的，三件灵器，也有两件是风云公会的，他们为什么运气这么好？”

    “不会是有什么BUG吧？”

    “想多了，哪来的BUG，你天天去打BOSS，也能搞到好东西。”

    “问题是，我也没看到风云公会的人，天天打BOSS啊，他们不是都在刷怪升级的么？”

    “六管菩萨的存在，太破坏游戏平衡了，不能忍啊，我要去投诉。”

    “你要投诉什么？别见不得别人好啊。”

    “有什么好投诉的，你要是不服，自己也去搞件神器啊。”

    “哎，我也想搞件神器的，可是不知道要从哪里开始啊，有谁知道神器是怎么来的？”

    “还能是怎么来的？肯定是打BOSS爆的啊。”

    “不一定吧，我看每次六管菩萨搞到神器之前，都没有打BOSS啊。”

    “对的，他第一件神器，是在东都搞到的，会不会是打到了神器图纸后，找NPC打造的神器啊。”

    “不知道啊，可能吧，六管菩萨不说的话，我们只能靠瞎猜。”

    “想那么多干嘛，等打到了相应的物品，自然就知道神器怎么来的。”

    “那可很难讲，说不定我们打到了和神器相关的东西，又不认识，可别当垃圾处理了。”

    “不可能，一般不知道用处的东西，我都是存仓库的。”

    “晕哦，我每次都是把用不上的东西，批量丢商店处理，我不会是错过了几件神器吧？嘿嘿。”

    “想多了，神器要是那么容易搞到的话，就不会这么少了。”

    “哎，神器就不想了，但是灵器，现在也出现了三件，除了风云公会外，东海龙王也搞到了一件灵器，你们知道是怎么来的吗？”

    “这还用问嘛，多看论坛啊。东海龙王的灵器是打BOSS的时候，爆出一个叫武库令的东西，直接去东都城领的。”

    “握草，这个途径好直接，听起来好像很简单的样子，看来我也得去多打BOSS了，争取搞个武库令来。”

    “你想得真美，你知道东海龙王的武库令，是什么样的BOSS爆的吗？那是五十级的真名BOSS才爆出来的。”

    “真名BOSS是什么鬼？”

    “不知道，反正比一般的红色BOSS，要强得多就是了，听说是十几家顶级公会，一起才打爆的。”

    “尼马，怎么感觉这游戏，什么都难啊，装备难搞，技能书难弄，就连技能点也搞不到。”

    “难就对了，要是太简单，还不如休闲打牌算了，嘿嘿。”

    世界频道上的各种羡慕忌妒恨，张山没有理会。

    他正一路飞奔，一处处怪物群扫过去，遇到外国玩家也是直接冲过去，一般也不会有不开眼的家伙，来找他麻烦。

    现在整个游戏中，骑马的也就是他一个。

    谁要是想找不自在，张山分分钟就让他躺下。

    在装备第二件神器后，他都有点膨胀了，感觉自己很无敌。

    想挑战一下，他一个人到底可以硬刚多少人的。

    张山现在的攻击力爆表，打脆皮职业一枪就足够，可能还会有伤害溢出。

    就算是力量系职业，也就是两枪的事。

    关键是张山现在的攻速，非常变态。

    在火力全开的情况下，一秒钟内可能会打出五六枪以上。

    他现在跟其它玩家对刚的话，感觉就像是拿着机关枪，对付拿大刀长矛的土著。

    不要太简单。

    张山觉得，只要他注意点走位，硬刚几百人都是问题不大。

    骑马掠过一处处怪物地图，其它玩家在看到突然出的张山。

    有点表现得很紧张，也有的人则满不在意，只是看了他一眼，就继续刷怪。

    在没有人找他麻烦的时候，张山也不会停留，一处处怪物地图找过去。

    当看到没有人刷的怪物群。他就会仔细的观察一下，看看有没有BOSS什么的。

    至于安全的刷怪位置，张山跑了好一会，也没有找到一处。

    这也是正常的，真正安全的刷怪地图并不好找。

    现在整个天门关，被玩家发现在类似地图，不超过十处。

    张山想要找到一处新的位置，自然得要一些耐心。

    他也不急，他都打算好了。花个一天时间，就不信找不到。

