    第747章 逆了这天！

    顿时，巨大的威压降落了下来。

    那是天神族的老祖，乃是一名合道境的高手。

    合道境，神劫境，也就是说，他只差一个境界，便可以突破，成为传说之中不死不灭的仙。

    不死不灭，那是真正的不死不灭。

    他冷眼看着叶辰，厉声道：“小子，你的天赋的确不错，而且你的实力，应该是在人族之中最强大的存在，你这样的存在，要是让你成长起来，那么人族崛起，还真的有可能！”

    叶辰冷眼看着这个天神族的老者。

    他知道，这个老者，不同于之前的任何一个人。

    他很强。

    强大的离谱。

    凭借现在的自己，根本不可能会是这个天神族老祖的对手。

    他看着天穹之上，那巨大的虚影，冷冷问道：“你是何人？”

    “吾乃天神族之祖。”天空之中，巨大的虚影，厉声说道。

    “天神族吗？”叶辰看着天空。

    “我们人族当年到底做了什么？你们上界，为什么要对付我们人族？”叶辰看着那个巨大的虚影问道。

    “你们人族当年犯下了滔天大罪，所以，你们才会被我们流放。”老天神说道。

    “滔天大罪？不知是何大罪？”叶辰问道。

    “你们人族当年差点毁灭了我们上界，这样的罪，算不算滔天大罪？”天神老祖回答道。

    叶辰继续问道：“那你告诉我，我们人族到底做了什么，才会差点毁灭整个上界？”

    “小子，你的问题太多了，而且，你即将是一个死人，死人不必知道这么多！”

    天神老祖顿时怒道。

    “是吗？”这个时候，叶辰冷笑了起来。

    他明白，这其中，肯定有缘由。

    他们人族当年乃是上界第一大族，这样的存在，怎么会毁灭自己生存的上界呢？

    其中肯定有很多的隐秘。

    这个老天神避而不谈，恰好说明了他们心虚。

    “我看，你们是心虚了吧！”

    叶辰冷冷道。

    此言一出。

    只见那老天神顿时大怒。

    “竖子，小小罪血之人，岂容你如此这般放肆！”

    “不管什么原因都好，你们人族，已经没落了，永远都别想着在崛起，你虽然很强大，但是今天，还是要死在这里！”老天神厉声说道。

    说着，只见那巨大的虚影，释放出来了无比巨大的神威。

    顿时，整个天地都在震荡。

    天空之中，顿时乌云密布了起来，整个世界都处于了巨大的黑暗之中。

    滚滚的真气顿时从四面八方涌起，朝着那老天神聚集了起来。

    “小子，不得不说，你很强大，天赋也很好，因此，我才会推算出来你们人族要崛起的征兆，你这样的人，要是让你成长起来，将来必定会是我们上界所有种族的大敌，所以，无论如何，我们也不能让你成长起来。”

    “所以，受死吧！”

    说着，只见天空之中巨大的虚影顿时施展了神通。

    轰隆隆——

    顿时，只见巨大的天上，顿时开了一个无比巨大的口子。

    口子之中，一道道剧烈的光芒顿时从口子之中释放了下来，无比强大的力量，顿时爆发了出来。

    整个世界，都处于一股无比强大的震动之中。

    天空之上，开了一个口子。

    只见一只巨大的手顿时从天空之中伸出，

    那只巨手无比的巨大。

    似乎有一个国家那么大。

    这一刻。

    叶辰的领域之中。

    所有人都目瞪口呆，惊讶了起来。

    “天呐，那是什么？”

    “怎么会有这么巨大的手，如此巨大的手，相当于一个国家那般大小了。”

    “这就是上界大能们的实力吗？”

    “陛下他.....他能够接下来这一击吗？”

    所有人都震惊。

    都不敢相信这一切。

    叶辰的七个师姐也非常的震惊。

    “这一次，只怕是连小辰也无法应对的强者了。”

    “没想到这么强大的强者会亲自前来，这样的实力，即便是小师弟，也根本没有办法跟他抗衡。”

    “希望小师弟为自己留有后路吧！”

    一个个师姐担忧道。

    她们虽然相信这叶辰。

    但是此刻，他们见到这样的场景，如何让她们不担心呢？

    叶辰看着巨大的天空之中。

    只见无比巨大的大手落下。

    顿时，整个大手，将阳光全部遮蔽了。

    似乎那一只大手，挡住了整个天空一般。

    大手只见穿过云层，朝着叶辰拍了下来。

    这样的神通，那只巨手落下，叶辰感觉可以直接拍爆他们的世界。

    叶辰也修炼过类似的神通，叶辰之前修炼过荒天大狱手，只不过，他的实力还不够强，不能够造成这么强大的威势。

    要是叶辰也达到合道境界，叶辰的荒天大狱手，绝不会比这神通差。

    天空之中，顿时黑暗了下来。

    整个世界，只看得到一只大手，从天空之中降落。

    似乎要一击将叶辰拍死一一般。

    叶辰的瞳孔逐渐的收缩，看着天空之中的大手。

    叶辰的领域之中。

    所有人都在专注的看着这一刻。

    所有人都在担心和牵挂着人皇。

    这一刻，他们看到叶辰忽然笑了。

    只见叶辰的脸上露出了笑容，然后坦然的看着天空之中。

    “陛下！”

    “人皇陛下！”

    所有人都激动的大喊道。

    只见叶辰面带笑容，开口了。

    他似乎是要说给人族的所有人听的。

    他们在领域之中，只听到了叶辰的大道之音传来。

    “人族的所有人听着，上界并不是不可战胜的，我们当年能够成为上界第一大族，现在，一样也能！”

    “我现在便让你们看看，这上界的最强者，也不是无敌的存在！”

    叶辰厉声喝道。

    顿时，他调动起来了身体之上的所有的真气。

    徐徐的真气不断的从四面八方涌来，叶辰祭出了自己的本命仙剑。

    他握着长剑，将自己的所有真气，全部灌注在了自己的本命仙剑之中。

    这一刻，他使用了他会的所有大道。

    纵横剑道，杀之剑道，雷霆大道，离火大道.......

    所有的大道，全部融合在了这一剑之中。

    他看着天空之上落下的巨手，长剑顿时散发出来了无比强大的神芒。

    神芒冲霄，直上九霄。

    他将自己所有的力量，全部汇聚在这一击之上。

    “天地不仁，以万物为刍狗！”

    “既然你们上天要灭我，那么，我便逆了这天！”说着，叶辰一剑杀出。

    (本章完)

