    敌人都喊来两支游击连队了，自己当然要下死手啊！

    不过任小粟忽然觉得有点不对劲，这特么为了杀一个狙击手，竟然都弄死两支游击连队了？

    自己的本意可是杀狙击手啊，怎么就变成团灭游击连队了呢。

    这要再追杀下去，整个山脉里的游击部队是不是都废了啊？

    问题是狙击手不除，那后方的尖刀连就不能贸然进入这座山脉。

    事实上，任小粟很清楚，尖刀连不是拿狙击手没什么办法，真要拼了命，一百八十多个人铁了心往外冲，你一个狙击手真能把整个连队都杀了吗？恐怕你带的子弹都不够吧。

    只是这一次，任小粟希望尖刀连一个都不少的全都活着回去，所以才会如此执拗的追杀这个可能成为隐患的狙击手。

    甚至连同游击部队也给弄死了两支整编连队。

    继续往东走，此时任小粟距离后方尖刀连的位置已经错开一天路程了，不过没关系，杀了狙击手他自然可以慢慢回去找到尖刀连。

    此时他已经不是特别担心那个狙击手了，战场上所有士兵的心理状态都不会像钢铁机器一般。

    当那个狙击手两次看到自己战友被巨大的荆棘藤条杀死后，心态已经接近崩溃的边缘。

    这也多亏他是狙击手，心态向来都是重点训练科目之一，所以如今还能保持理智继续逃亡。

    若是换了普通士兵看到那么恐怖的一幕，恐怕早就胆寒了。

    很多人没上战场之前觉得，死点人怕什么，就算我的战友死光了，我也会战斗到最后一秒。

    可实际上是，当你看着身边的战友一个个死去，那不知道在何处的死亡恐惧忽然将你笼罩，然后吞噬掉你所有的豪言壮语。

    你甚至没有办法保持正常的思考能力。

    这就是战争。

    所以说，新兵蛋子和上过战场的老兵，心理素质是完全不同的。

    任小粟小心翼翼的缀在那名狙击手身后，即便他很清楚对方已经没有什么反抗的勇气了，但这山脉里并不止这一个敌人。

    那狙击手滚下山坡之后也不顾自己身上的擦伤与骨裂，玩命的向着东方营地逃窜，只见他双手拿着狙击枪，这一刻的狙击枪显得格外沉重。

    宗氏的狙击手在脑中不停思索该如何解决他现在的处境，回去之后他一定会上军事法庭的。

    明明是他呼叫了增援，后方总部也实实在在的给他派了两支游击连队，可游击连队接连遇伏，而他自己却活着逃了回去。

    恐怕回到军营后，宪兵队会立马带走他隔离审查，看他是否有间谍嫌疑。

    说实话，战场上有些间谍都做不到他这程度……

    就算宪兵队确认他没有间谍嫌疑，恐怕也会因为指挥失职，成为众矢之的。

    远大的前途，肯定是没了。

    从他开枪射击那个影子的时候就没了。

    然而就在此时，狙击手愣了一下，他思考间竟像是心不在焉的走入了一片开阔地，这是狙击手的大忌！

    纵使这开阔地只有短短的五米！

    狙击手突然加速向前方新的灌木丛扑去。

    可就在此时，他余光里看到远处有亮光闪过，这名宗氏的狙击手万念俱灰！

    他感觉到一枚子弹从他的胸腹中穿过，巨大的动能在他身体里鼓荡，将心肺全都搅成了一团烂泥。

    这是狙击枪的威力，不用击打中头部便可让人顷刻丧命。

    但又一声狙击枪声响起，这名宗氏狙击手临死前莫名展露出了神秘的笑容，因为他觉得应该会有人替他报仇了，另一名宗氏狙击手已经抵达战场，而且趁着任小粟开枪射杀他的一瞬间，确定了任小粟的位置！

    这是他与另一名狙击手约定好的事情，他要做诱饵将功赎罪，故意走入开阔地来诱导178要塞的狙击手开枪。

    在他印象中敌人的枪法并不算多好，所以他只要动作够快，也许能留下一条命来，这样回去了也不用上军事法庭。

    这是在赌，只要能够杀掉那个178要塞的狙击手，那就算是赌赢了。

    这名狙击手心理素质堪称强大，即便自己害死了240个战友，仍然在努力思考着如何反击。

    可惜只差一点点。

    前一刻，任小粟看到宗氏狙击手暴露在开阔地时，便毫不犹豫的在伏击地点扣动了扳机。

    与此同时，远山之上的另一名狙击手也扣动了扳机。

    可任小粟如今太谨慎了，别人用命为他换来的教训，容不得他再大意了

    就在任小粟扣动扳机暴露位置的同时，原本半跪在地上的任小粟便迅速提枪向右侧扑倒，一枚狙击子弹擦着他左大腿外侧的皮肤穿过，打在了身后的土地里。

    任小粟感觉自己大腿火辣辣的疼痛，那枚狙击子弹仅仅擦过外皮，就将他左腿上的不少肌肉纤维统统撕裂。

    但任小粟没空管这些，使用过蒸汽列车和影子之后，他已经承受过不知道多少疼痛，神经已经坚韧如同钢铁！

    任小粟向右侧扑倒并没有静止，而是再次开启摧城疯狂的奔跑，一枚又一枚的狙击子弹飞来，却始终无法在上千米的距离击中高速移动中的任小粟。

    一发子弹、两发子弹、三发子弹……任小粟一边狂奔，一边用余光盯着远处的火光。

    观察狙击手是不能用声音的，声音会延迟到达，但光不会。

    这时他忽然静止，就像一座雕塑一般半跪下来，将狙击枪平举。

    杨小槿说，不要太害怕狙击手的连发子弹，当一个狙击手强行连狙去追逐高速移动的目标时，到了第四发子弹的时候，这名狙击手就已经无法在调整后坐力后，精确瞄准上千米之外的目标了。

    任小粟很清楚，自己能争取一线生机的时间，只有短暂一瞬。

    呼吸。这一刻任小粟只能听到天地间，自己的呼吸声。

    杨小槿说，当你扣动扳机的那一刻，你的心率、体温，哪怕是你的汗腺以及身体所有组成部分，都要为了你的意志服务。

    那一刻，你只有主宰了自己，才能去主宰别人。

    午后阳光热烈而丰盛，任小粟脸上的草汁早就干涸了，他扣下了扳机，远山之上忽然暴起一团血雾，那雾在阳光照射下宛如映射着一条彩虹。

