与胡铭晨谈话，戴资颖实在是很受伤，被他以己之矛攻己之盾反怼得哑口无言。
“戴老师，我真不是要故意惹您生气的，我并不愿意这样和您耍嘴皮子，我也知道你是为了我好，只不过，我家的情况您不了解，有些事情我是没办法推得掉的，如果我不做，恐怕都不能到城里来读书，不得已而为之的呀。”见戴资颖脸色铁青，胡铭晨急忙退缩示弱道。
被胡铭晨如此一说，戴资颖情绪稍微平复了一下。
戴资颖知道，胡铭晨家是杜格乡的，而那个地方是当地比较偏僻的贫困乡。每年市三中里面，能够从杜格乡来上学的同学，少之又少，胡铭晨这一届，就他一个人。
当然，这一方面与当地的教学质量不强有关系，可更大的原因是经济问题。穷人家的孩子，怎么能到城里上得起学。
“你知道就好，我晓得你学习优异，年级名列前茅，可我怕你骄傲，怕你荒废。知识成绩要提起来很难，可要衰败下去，却十分容易，也许就是一两个学期的事情。我希望你能上高中，上优秀的大学，如果生活上有什么问题，大可给老师说，老师会帮助你的。”戴资颖是个好老师，他的这些话，着实让胡铭晨感动。
戴资颖对学生，并不只是学习成绩很好的同学才能得到她的挂怀，就是一般的普通学生，她也会热诚以待。
戴资颖明显并不清楚胡铭晨家的情况，还以为他家条件艰苦，如果她晓得胡铭晨已经是亿万富翁，真不知道她会作何想。
“谢谢老师，谢谢您，问题我都能解决，只是，有时候需要请假而已，不过你放心，我绝对不会影响学业，这一点我能保证。其实......”胡铭晨欲言又止。
“其实什么？”戴资颖逼问道。
“其实......初中的所有课程我自己已经学完了。”为了今后请加方便，胡铭晨只有拿出筹码，吐露实情。
“你已经学完了？你真的已经学完了？”戴资颖眼镜片后面的眼睛瞪得很大。
“是真的。”
“那你现在就没有学了吗？你现在整天干什么？”戴资颖问道。
“怎么能不学，学习就犹如逆水行舟，不进则退，你刚才说的就是这个道理嘛。我现在，找了高中课本在预习，高一的课本我基本上看完了。”
“你现在刚上初二，你居然就看完了高一的课本，你......这是让我相信你呢还是让我怀疑你啊？”戴资颖其实并非是怀疑胡铭晨，而是诧异。
“那你可以考考我的嘛。”胡铭晨提议道。
“我是要考考你......回头，回头我弄一套高一的测试卷给你做，如果你都能考超过九十分，那我就信你了。”
初中试卷是一百分的满分，可是高中的试卷，为了向高考看齐，所使用的试卷就是一百五十分的满分卷。九十分实际上只是及格，不过，如果每科都能上九十分的及格线的话，那上个二本院校是没啥问题了。
胡铭晨和戴资颖的谈话时间并不长，课间操结束，同学和老师们纷纷回到教室和办公室，他们的谈话就只能结束。
胡铭晨回学校之后，镇南那边的事情就交给胡建强处理，吴怀思辅佐他。
胡铭晨曾经给马世文提出两个要求，时间限制那不用说，胡铭晨必须尽快完成那条老巷子的收购，越快越好。至于安排人去一起干，主要还不是什么掌握情况和进度，而是学跟着学习怎么买房子。
以后自己这边是要去找哪些住户买房子的，可是下面的人一个这方面经验的都没有，那提前安排他们学习一下，几十套房子收下来，相信就有不少经验了。
而胡铭晨急着赶回来，还不仅仅是不能长期请假，戴资颖批的假期差不多了，而是他得回来处理旅游公司这边的股权变更。
贾克已经给他打电话，李开发已经搞定了村里面，决定再拿出近一百八十亩的私人土地和三十亩的集体土地来入股，从而使得三道湾村可以占股百分之二十，山顶湖景区的面积也随之扩大到了四百多亩。
关于村里面三十亩的集体土地，是贾克游说和做工作的结果。这些土地目前虽然偏了点，也以碎石地为主，但是好在是连片的，今后也许能用得到。
“李主任，谢谢你们村的鼎力支持，只要我们精诚团结，我相信三道湾村的未来一定会十分美好。”在旅游公司的简陋办公室里面，胡铭晨握着李开发的手道。
今天胡建强不在，就只有胡铭晨代表兴盛发展有限公司。不过，李开发和贾克都不怀疑胡铭晨的代表性。实际上这些事情，只要胡铭晨谈过点头，比胡建强还好使。
“我这也是在赌啊，要是这个景区搞不起来，那我在村子里就真待不下去了。”李开发道。
“呵呵，老李，放心吧，你的担心，不会发生的。”贾克拍了拍李开发的手臂道。
“胡先生，不过啊，李总在游说村民同意支持的时候，做了一些承诺，或者说开了一些支票，当时我也在场。”贾克回头随即向胡铭晨道。
“说说，到底开了什么支票啊，千万别太大，太大的话，恐怕兑现不了哦。”胡铭晨轻松的开着玩笑道。
“都是我们旅游公司可以兑现的，现在我给你汇报一下。”贾克道。
“谈不上汇报就是说我听听，我了解一下而已。”胡铭晨平和应道。
“这第一，就是我们大规模动工建设之后，优先使用三道湾村的劳动力，除非村里不能满足了，才能使用外面的人。第二，公司从村里招聘十个年轻人充当保安，这些年轻人优先从出让土地的人家产生。第三，村里成立一个运输队，土石方的运输任务，交给他们来完成。第四，景区建成之后，工作人员也优先从村里面聘任。第五景区建成之后，对村里人以及他们的亲戚免费。第六，收益每年分红一次，而且要粘贴说明告示。第七，公司每年拿出百分之五的收益来帮助村里的老人和考上学校的孩子。”贾克拿出小本子来照着上面念道。
这样的事情，由贾克来说比较好，他是公司总经理，又不是三道湾村的人，从他嘴里说出来，比较具有客观性。
“就这些？没有了？”贾克停顿了之后，胡铭晨还有点没反应过来。
“全部就这些。”
“既然你们给我说了，那我就给点我的意见。”胡铭晨想了想道。
“你说，我们记着。”贾克打开钢笔的笔帽，就着他的笔记本就准备做记录。
“第一点第二点完全没问题，你们旅游公司可以自决，优先照顾三道湾村，实数应该，第三点，原则上也没有问题，但是有一条，那就是要附和市场价格，当着李主任的面，我要把话先说明，公司不能与恶势力合作，村里也不能强买强卖，只要是市价没问题，也是可以的。第四点我完全赞同，和第一点第二点是一个意思。但是第五点值得商榷，对村里人免费，这毋庸置疑，景点就在三道湾村的地盘上嘛，但是他们的亲戚，这个范围就太大。这里面还容易产生一个矛盾问题，如果这一条成立，那么恐怕到时候村口就会出现很多带人进景区的村民，他们收钱，没人买门票。他们只要说他们带去是他们的亲戚，我们怎么核实？这是核实不了的。第六，那完全是属于村里面的事务和职权，公司无权干涉。第七，这里面要改一点，是山顶湖景区收益的百分之五，而不是公司的。适当的回馈村里面，我不反对，可是，兴盛旅游发展有限公司今后不可能就只局限于山顶湖这么一个景点，我们不可能把别处赚取的利润也拿到三道湾村来帮扶村民，这说不过去。我的意见就这样，你们权衡而为。”胡铭晨非常利索的就说出他的想法。
刚才贾克在说的时候，胡铭晨就已经他说一条思索一条。就因为如此，才会出现反应慢半拍的情况。
贾克和李开发对视一眼。
“的确是我考虑不太周全，你刚才说的这些都很有道理，确实前期设置很重要，我不应该答应得太快。”李开发自我批评道。
“我也有责任，作为总经理，我没有逐条细致的去举一反三揣摩。”贾克跟着自我批评道。
“呵呵，没那么严重，这些本来就是公司的权限嘛，改过来就好了。我要讲清楚一点，公司反补三道湾村，是好事，可是也不能随意弄一些窟窿，更不能被把持绑架，因为公司要是不反补，那也是本分。因为按照法律和常理，村里只要拿到村里的分红就行了，你们说是不是这样？”胡铭晨最后的话说得有点点重。
胡铭晨的这个话是有意说给李开发听的，他除了是公司副总，还是村主任，有两层身份，而这两层身份，他必须得做好平衡。他为村里人谋福利，是他该做的，没什么不对，可是不能过，过了就不行。
类似的话，贾克不能说，他估计也说不出口，可是胡铭晨就不存在，不提前敲打李开发一下，也许今后就会矛盾更多。
“我明白了，回去我再把这些情况和村民好好说说，相信他们是能够理解和支持的。”李开发沉声道。
“呵呵，我也相信。反正啊，能对村里做好事的地方，公司绝对要义不容辞，但是该维护公司利益的时候，也应该要理直气壮。”胡铭晨缓和了一下语气道。
