    “好了。”

    迅速签了名，顾天驰将其中一份协议书扔回去。

    他道：“本来想留二位吃一顿午餐的，不过，我看二位也瞧不上。二位请回吧。”

    被退婚，本就不光荣。

    顾家宅子不知多少人在奚落顾野。

    现在，签个协议书还要受气。顾天驰实在不想给他们好脸色看。

    “小舅，我们走吧。”纪依凡迫不及待。

    白缺微微颔首。

    她和白缺站起身。

    可，冷不丁的，外面传来一声急切地呼唤——

    “等等——”

    随着这道声音，脚步声愈发跑近。

    几人抬眼看去，赫然见到门被推开，白阳一手里捏着手机和照片，一手扶着门框，浑身是汗地喘着粗气。

    “你怎么来了？”白缺见到白阳就皱眉。

    跟顾野一样，白阳沉迷于游戏。在白家，也是个不被待见的。

    “叔，”白阳上气不接下气，说话都在飘忽，“错了！”

    “……”

    纪依凡心下意识一缩。

    白缺莫名其妙：“什么错了？”

    “我妹！”白阳咽了咽口水，深深呼吸了两下，抬手摸了摸额角的汗水，然后脚步虚浮地走到会议桌前，问顾野，“退婚协议书还没签吧？！”

    “晚了。”

    “艹！我不是让你别签吗？！”白阳简直气得七窍生烟。

    顾野斜乜着白术，尔后道：“正主同意了。”

    “……”

    白阳下意识瞥了眼白术，顿时两眼发黑，简直想当场自毙。

    “你等着！”白阳一拍桌，指着白术，气势汹汹地撂下话。

    但是，一秒之后，他就哭丧着脸，求饶道：“等事情处理完我再给你跪下！”

    白术：“……”

    她不是很想理这个神经病。

    “小舅，我们走吧。”纪依凡预感不对，拉了拉白缺，小声建议道。

    “嗯。”

    白缺点头同意。

    “白阳。”白缺冷冷盯着白阳，道，“跟我们回去，省得在这里丢人现眼。”

    “小舅！你醒醒吧，我们搞错了！”白阳气息顺了点儿，赶紧道，“白术才是姑姑的女儿，这个纪依凡，就是假冒的！”

    白缺震惊，“你——”

    白阳也被洗脑了？！

    “……”

    顾天驰默默吃瓜，有点被吓倒。

    ——这可真是震惊他二大爷。

    “哥。”纪依凡眼睛微红，她抿着唇，有些怯弱地看着白阳，委屈巴巴地说，“就算你跟顾野、白术关系好，也不至于这么对我吧？”

    “我怎么对你？！”白阳冷笑一声，“你跟你妈程珊珊，以及纪常军制造出这么大一骗局，取代白术的身份。在享受‘纪家表小姐’身份的时候，你真的不会半夜做噩梦吗？！”

    “哥，我不知道你在说什么！”纪依凡气得眼眶盛满泪水，“我的身份是你认可的。白术说几句话，你就否定我……你让我太失望了。”

    “少给我装！”

    白阳没好气地道。

    妈的，他就是一傻子，才会被纪家这三头畜生骗得团团转。

    “白阳，你怎么说话的！”白缺立即站出来帮纪依凡说话，呵斥着白阳，“你要是脑子不清醒，就给我去医院！”

    “小叔，你能听我说完吗？！”白阳吸了口气。

    “听你说什么？白术才是白青梧的女儿？！”白缺冷言冷语，微微一顿，他剜了眼白术和顾野，“他们一个神经病，一个有利可图，当然坚持这种说法。你是图什么？身为白家的人，胳膊肘往外拐！”

    白阳道：“是我们都被骗了！”

    “我看是你一个人被骗了！”白缺指着白术，“就她这种爱慕虚荣、不敬长辈、自以为是的，跟你姑姑哪有半点相像？！”

    白阳一口气憋在心里。

    ——我求你别说了！

    ——再说下去你亲外甥女就要把你拉黑了！

    “小舅，你不要生气。”纪依凡拽住白缺的衣袖，小声劝道，“白阳哥可能真就一时鬼迷心窍了吧，他也不是故意的。等他冷静下来就好了。我们还是先回去吧，有什么事回家再说。”

    被纪依凡温软的声音一劝，白缺的怒气登时消散了不少。

    他点点头，“嗯。”

    瞥见纪依凡通红的眼睛，他一时不忍，“你别跟他一般见识。他脑子有病，一时糊涂，别跟他置气。你放心，无论什么情况，白家都会站在你身后。”

    “……”

    白阳见状，恨不能原地爆炸。

    他手指紧握成拳，直至手心被照片边缘割到，感觉到刺痛，他才忽然惊醒。

    他反应过来，意识到自己是准备好才来的，当即将照片往桌上一扔，“我有证据！”

    随着他的动作，所有视线都聚集在那些照片上。

    有小白术和纪常军在画展的合照，有小白术领奖时的照片，有十年前关于“纪常军孙女白术”的报纸照片……

    “这是我从长宁市一家报社弄来的！百分百的真实，可以证明白术才是白青梧的亲生女儿！”白阳的声音铿锵有力。

