
　　一簇簇黑火在这尊魔将身边汇聚，将他衬托得如同灭世的魔头。

　　那血色的双眼之中先是闪过一丝迷茫，随后就是无尽的愤怒、残忍和暴虐。

　　被封印了数千年，暗无天日，对于他来说，是难以想象的折磨。

　　他的眼神第一时间就发现了身边不远处的其他魔将虚影，和那七道正在迅速崩溃的七情傀儡。

　　“是你们解放了我？”

　　那道黑影震动着磁场询问道。

　　“不错，‘虹’始祖座下神将，蚀之黑火，尉禾。”

　　“数千年已过，如今我族将再举大计，稍微恢复之后，请来见我。”

　　“现在，这里是属于你的舞台，请尽情享乐。”

　　那七具七情傀儡对着黑影发出了淡淡的微笑，随后身体完全崩溃，化作了一滩烂肉，最后彻底被庞大的磁场虹化，消散于无形，只留下了其他的魔将，配合尉禾的行动。

　　“尽情享乐么？”

　　尉禾血红的双眼之中充满了暴虐，他将头转向了江岸，在五颜六色的灯光下，混乱的人群就像是一群可悲的蝼蚁。

　　随后，他又看到了那一座座屹立在城市夜空之中，鳞次栉比的现代化大厦，和远方接到了消息，正在迅速赶来的各种车辆和直升机等现代设备。

　　“数千年过去，人类到底是有所进步了。”

　　“不过，还是毫无作用！！”

　　尉禾的嘴角露出了一丝笑容，猛地张大了他的那张血盆大口。

　　刷刷刷！！

　　一瞬间，许许多多道黑色影子从他的嘴中窜了出来，化作了一只只天魔的形象，漂浮在他的身边。

　　这是他在被封印之前，保留下的自身军团的残余力量，一直被他隐藏在天魔本相深处。

　　“去吧，寻找适合你们的猎物！！”

　　尉禾大手一挥，那一只只天魔迅速朝岸边窜去，随后迅速的没入了拥挤人潮之中的某个人身上。

　　而下一刻，尉禾自身也猛地窜出，化作一道阴影袭击向了岸边。

　　闵涛，一名职业健身运动员，身高一米八九，肌肉极其发达，在国内拿过多个奖项，普通人站在他面前，就仿佛在面对一只巨兽，因此他在圈子里又有着“巨兽”之名。

　　他虽然不练武，但本身身体素质可谓极其强大，甚至能够隐约与弱一点的C级武道家相提并论，他并非南江人，只不过和女朋友来南江旅游，听说南恒江烟火很有名，因此才慕名而来，没想到却会遇到这样的事情。ŴŴŴ.23sk.com

　　在混乱的人潮之中，他用庞大的身体护住了自己的女友，奋力推开拥挤的人群，他的身体素质强大，但推进速度却远远无法和林衡相比，因为他练的是健身，健身针对的是身体每一块肌肉的锻炼，在锻炼过程中这些肌肉基本上是割裂的，都在独自发力，因此他的本身身体素质虽然强大，但却无法真正发挥出同等武道家那般恐怖的爆发和力量。

　　“阿涛，你一定要保护好我，一定要保护好我······”

　　白皙靓丽的女友瑟瑟发抖的说道。

　　“没事的，会没事的，有我在······”

　　他安抚着被他护在怀中的女友，然而还没等他的话说完，他的身体忽然就僵硬在了原地。

　　缩在他怀中的女孩不安的看了他一眼，结果对上的却是一双猩红的眼睛，和一抹狰狞的微笑。

　　啪！！

　　下一刻，在她无法理解和难以置信的目光之中，自己那个虽然被称为巨兽，但一直无比温柔的男友那双巨大的手掌掐住了她白嫩纤细的脖颈，如同捏着一直小鸡一般将她提了起来。

　　“不错，真是一具强壮的身体，这些年来，孱弱的人类真是有了不小的变化啊。”

　　“闵涛”，不，现在应该称为魔将尉禾，缓缓开口说道。

　　看着面前女孩涨红的脸庞，还有那双水盈盈的大眼睛之中浮现的困惑、痛苦、不信、恐惧等等诸多复杂的情绪，他的脸上露出了一丝愉悦。

　　“很惊讶吗？对于我们来说，人类某种强烈的负面情绪所带来的精神力量是最佳的食物，按照以往的做法，我们会将你们圈养起来，以各种方法制造类似的情绪波动，这才是细水长流的做法。”

　　“不过你运气似乎不太好，我现在急需恢复力量，所以也就只能做做杀鸡取卵的事情了。”

　　“所以，在你这稚嫩孱弱的生命结束的那一刻，请尽情的爆发最强烈的痛苦、恐惧和绝望，那样，你才能让自己的生命变得更有价值。”

　　尉禾脸上挂着淡淡的微笑，原本属于闵涛的身体浑身在某种力量的催动下肌肉剧烈扭曲，整个人看起来极端恐怖。

　　他的一根手指，缓缓的伸到了女孩的面前，从嘴巴一点一点的刺入了她的咽喉。

　　剧烈的恐惧让女孩浑身颤抖，从小因为相貌和家世备受追捧的她，什么时候见过这样恐怖的画面。

　　忽然，她双眼猛地翻白，整个人停止了颤抖，同时也失去了气息。

　　她被吓死了。

　　“你表现得很好，真乖。”

　　从女孩身上，尉禾似乎汲取到了某种特殊的磁场，他的脸上露出了一丝满意的笑容，轻轻将女孩的双眼闭上，将尸体放在了地面上。

　　“那么，下一个。”

　　随后，他转过头去，看向了周围那一个个因为他恐怖的举动而尖叫失措的人群。

　　······

　　······

　　另一边，紫霄山上。

　　完成了所有修炼的周元觉并没有离开紫霄山，而是在和总署长闲聊。

　　忽然，他感觉到属于总署长得磁场猛地一震。

　　“怎么了？”

　　周元觉皱眉问道，能够让总署长如此失态，必然是发生了某些大事。

　　“天魔行动了，有一处隐藏在闹市区的封印界象被破开，一名疑似初代级的天魔被释放了出来，引发了巨大的骚乱，造成了极大的人员伤亡，消息已经无法封锁了。”

　　“从描述来看，执行这次破除封印计划的，应该和上次在嵩阳大学里袭击你的幕后黑手是同一人。”

　　总署长沉声说道。

　　“封印破除？闹市区？在那座城市？”

　　周元觉闻言，眉头猛地皱了起来，他知道，这件事情可能带来怎样的影响，如果处理不好，又会产生怎样的破坏，如今东华局势一片大好，这种破坏是他绝对不想看到的。

　　“天禄府，南江市。”

　　总署长缓缓的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第两百六十五章 伤亡免费阅读。https://www.23sk.com 