
　　三天后，金山。

　　突然一道晴天霹雳，吓坏了金山寺的和尚，很快，狂风四起，大雨倾盆而下。

　　敬事房的和尚冒着大雨急忙收拾晒在外面的衣物，和尚们感到很奇怪，明明刚刚还是艳阳高照，眨眼间便是雷雨交加，暴雨直下。

　　而就在这时，天空霎时暗了下来，气氛骤降。

　　金山之上，天空中乌云滚滚，随后笼罩了整个金山，金山在这一刻仿佛被与世隔绝了开来。

　　“法海何在？还不快快出来领罪受罚！”

　　乌云之中，突然一道严厉的声音回荡在整个金山之上。

　　和尚抬头看了一眼乌云，吓得脸色苍白，浑身哆嗦，嘴里大呼：“妖....妖....有妖怪！”

　　铛铛铛！

　　钟声急促回荡在整个金山之上。

　　小青安抚着吓得躲在她身后的小彩，她眉头紧蹙，脸上尽是担忧之色。

　　“不行，我得出去看看。”犹豫了片刻，她摸了摸小彩的小脑袋道：“等下情况危急你就跟着寺庙的僧人逃走。”

　　小彩虽然哆嗦着，但摇了摇头脸色坚决：“我不走！”

　　“别犟，听话，金山寺估计是保不住了，但我们不会有事，回头会来找你的。”

　　“那你和法海哥哥一定要来找我，不许骗我。”

　　“放心吧。”小青刮了刮她的鼻子深吸了口气，走出屋外。

　　“法海，快快出来受罚！”

　　乌云中再次传来一道宏亮严厉的声音，这一次声若雷鸣，山谷震动，鸟兽四散。

　　就连关押在镇妖塔里面的妖怪都隐隐感到不安。

　　“法海在此，何方妖孽，胆敢来金山作乱？”

　　法海走出方丈室外，出现在了乌云之下。

　　“你就是法海？胆敢杀我东海龙族之人，还不速速跪下认罪！”

　　乌云之中传来回音。

　　“笑话，蛟龙作恶多端？法海乃为民除害，何罪只有？”

　　“倒是你们，骄容放纵蛟龙作乱，该当何罪？”

　　法海气势完全不输，反对着天空呵斥道。

　　“大胆！”乌云中传来一声怒吼。

　　“呵呵，躲在乌云之中，一群鼠辈，只会无能狂吼。”

　　言罢，法海冲向天空乌云，随后双手结印。

　　“大威天龙，般若诸佛，地藏法眼，般若巴嘛空，显法！”

　　法海额头一道金光直射而出，随后乌云退散，天空之上，一个头戴羽冠，身穿白色袍子，手持红缨枪的年轻男人脚踏祥云，他的身后还跟着一群虾兵蟹将。

　　见乌云散去，白袍小将和身后的虾兵蟹将脸色为之一变。

　　本来这一次的出动有违上规，他们只敢躲在乌云之中，有心打算给法海一些教训，现在曝光了，他们反而有被受罚的危险。

　　白袍小将名为敖庆，乃东海龙王三太子，受父之命，前来给法海一些教训，但没想到的是这法海狂妄至极，目中无龙。

　　敖庆本就年轻气盛，岂会甘愿忍受如此大辱，他内心波涛汹涌，此刻热血上头，心里已经有了决断，哪怕是冒着受罚的危险他也教训教训这个狂妄无知的法海，以正东海之名。

　　敖庆震了震手中的红缨枪，愤怒道：“法海，你胆敢藐视我东海龙族，今日所有恶果皆由自取。”

　　敖庆不再废话，嘴里念念有词，忽然金山之下大水漫天袭来。

　　“今日，我便要水漫金山，这世上曾经以后再无金山寺。”

　　随后洪水如同巨兽从天而降，誓要吞没整个金山。

　　“遭了。”此时暗中观察的小青惊呼一声。

　　但法海却是淡然自若，他冷笑一声，道：“雕虫小技，竟敢班门弄斧！”

　　“大威天龙，大罗法咒，般若诸佛，般若巴嘛空。”

　　法海手中的浮尘忽地变成了万丈之长，死死缠住了整个金山。

　　“移山！”

　　“飞升！”

　　整个金山被法海直接飞升了起来。

　　“好你个法海，好啊，今日你把山升一尺我便把水升一丈，有种你就把金山升到西天如来那里。”

　　“到时我看你怎么跟如来交代，哈哈！”

　　说着敖庆右手双指指天，左手握住右手手腕，口中念咒速度加快。

　　霎时覆盖金山的大水如同一石激起千层浪，大有席卷一切之势。

　　“就凭你也配见如来？”

　　“移山！”

　　法海冷哼一声把金山再次抬高了十多米。

　　山下的僧人、镇妖塔里面的妖怪、建筑都在摇晃当中，如同风急浪高江中心之上的一片扁舟，随时有覆倾的危险。

　　小青心慌意乱的飞上天空，远远的对法海喊道：“法海快走吧，别打了，再打下去，水势控制不住，到时候整个晋江城都会被淹没。”

　　小青的这句话立马提醒了法海，他意识到必须速战速决，否则一旦水势失控，殃及无辜百姓。

　　这么想着法海退去身上袈裟，露出后背上的金龙。

　　“大威天龙，世尊地藏，般若法咒，般若巴嘛空，飞龙在天！”

　　霎时，法海后背上的金龙立马活了一般，从他的后背飞升而出，直奔敖庆等人。

　　但敖庆却没把金龙放在眼里，他是真龙之身，还怕你个虚幻的天龙，那简直就是笑话。

　　他一边维持着水势，一边口念碧水诀，朝法海的飞龙打去。

　　但结果是他严重低估了金龙的力量。

　　水波被金龙无情的吼散，转眼一瞬间，飞龙近在眼前，对着敖庆发出一声怒吼，敖庆急忙慌张的结出防护结界，但已经晚了，金龙以席卷之势撞的众人东倒西歪。

　　也就在这个时候，水势突然剧降，以金山为中心急速向四周席卷而去。ŴŴŴ.23sk.com

　　“遭了，水势失控了。”倒在地上的敖庆面如死灰。

　　要是大水淹死了无辜百姓，他难逃罪责。

　　就在这时，法海一手托起了整个金山，另一只手结印。

　　“甘露之泉，涤除凶秽，杨枝轻洒，普散愁团，我今持咒，洁净周全，倒海！”

　　霎时水势大变，原本向四周席卷而去的大水立马又重新聚集了起来，水中心掀起了滔天巨浪，倒在地上的敖庆和虾兵蟹将瞬间被巨浪吞没。

　　尽管他们本身极为熟悉水性，但这还是让他们感到极其狼狈。

　　轰！

　　就在这时，一条白龙从巨浪中冲天而起，猛地对着大水张了张龙嘴，瞬间大水被它吸入了腹中。

　　解决了水患之后，它又看了看天空中的法海。

　　随后一声怒吼，以白龙之姿朝着法海冲了过去。

　　“法海，小心！”

　　一旁的小青急忙提醒道，并且化成青蛇冲向了白龙，但她岂是白龙之手。

　　“滚开！”

　　白龙一个甩尾青蛇口吐鲜血立马倒飞而出。

　　眼看就要重重摔倒在地，忽地她感到背后有着踏实的依靠立马稳住了身子，小青回头一看是法海。

　　她喉咙动了动刚要说些什么。

　　“走！”

　　法海大喝一声一把推开了小青，白龙瞬间直扑而来。

　　法海右拳一拳挥出。

　　轰！

　　天空中一声巨响，只听见白龙一声哀嚎，天地为之一震，白龙轰然倒地。

　　而后天地瞬间安静了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的史上第一法海更新，008 水漫金山免费阅读。https://xs.23sk.com 