    绣儿不肯放弃：“王爷，胤王妃害死花音姑娘的确是罪该万死，但喜儿……”

    话音还没落下。

    一辆遮得密密实实的官家马车，停在了胤王府门口。

    马车里，传出一道声音。

    “花音一案，有了新的判决书。胤王妃已洗脱嫌疑。”

    一句话。

    狠狠打了绣儿的脸。

    这位忠心耿耿的婢女，额头上是磕破的血，嘴唇半张着，喉咙像是被一只无形的大手给扼住了，声音沙哑得可怕：“洗脱嫌疑？怎么会？”

    车厢的门开了。

    走下来的，是刑部侍郎，上官虹。

    君千胤认了出来，立刻道：“上官大人，什么新的判决书？”

    他觉得不可思议。

    凤幼安不是凶手？

    绝不可能！

    “胤王殿下请过目。”

    上官虹把新的判决书，递了上去，唇角含笑，“那两个死刑犯招供了新的证词。”

    君千胤看着这一纸经过刑部盖印的判决书。

    上面的每一个字，他都认得。

    可组合在一起，却又那么陌生。

    “手腕上有红痣？”

    君千胤脑子里嗡嗡的，“凤幼安手上没有红痣么？”

    上官虹微微蹙眉：“王妃娘娘是您明媒正娶的妻子，您应该比下官更清楚才是啊。”

    搞什么？

    这胤王怎么回事。

    他们不是夫妻么？

    君千胤不悦道：“本王怎么会知道！”

    上官虹的脑海中闪过一个十分荒谬的念头——莫非王妃还是清白之身？

    这根本是一对形式上的夫妻，他们从没圆房过，所以胤王对王妃身上的一些私密特征一无所知。

    “王爷您这……”上官虹叹息，“下官已经派人查证过，胤王妃手腕上的确无红痣。她是被冤枉的，买凶者另有其人。”

    君千胤的脸色阴晴不定。

    他死死地盯着那封新的判决书，心中沸反盈天。

    沉默了许久。

    他还是无法接受：“这怎么可能呢，那个毒妇，她分明就是杀人凶手！她的杀人动机最为充足，她就是嫉妒阿音，才设计了这一切！”

    上官虹皱眉。

    他得了凤幼安的恩惠，日后痨症能否痊愈，还仰仗着她。

    见胤王这副态度，感觉很不舒服。

    “王爷，您言辞未免过于激烈了。她是太上皇赐婚、陛下钦批，礼部主婚，三书六礼，八抬大轿，明媒正娶回来的正妃。你们在君氏皇族的祖宗祠堂里拜过天地，她的名字写在君氏的族谱上，你们日后也要葬在同一个墓穴棺椁中。您何至于，把她当做仇人一般对待？”

    君千胤面色阴晴不定。

    拳头缓缓捏紧。

    脑海中浮现出来的，却是一年多前，他迎娶凤家嫡长女，十里红妆，武严侯凤潇和南疆将士亲自送嫁，声势浩荡。

    他一时风头无二，众人都道，大皇子君千胤，娶了凤幼安，就是娶了半个南疆军权！

    是从什么时候开始变成仇人的？

    是从新婚夜，花音哭得晕死过去，他放下新娘子，去看望心爱的小师妹，让她独守空房，她大闹了一场，砸了整个新房；还是从花音惨死……

    “下官只是希望，胤王殿下能够平常心，不带偏见的，去正视这一起凶杀案的真相。”上官虹深深地看乐他一眼，双手抱拳，“下官告辞。”

    那辆刑部的马车。

    驶离了官道。

    君千胤站在门口，目送着马车离开，手里捏着那份成功给凤幼安洗白的判决书，心中说不上是什么滋味儿。

    尽管很不想承认。

    他好像……真冤枉她了……

    “傅渊。”

    “属下在。”

    “备车，去疯人塔。”

    “是。”

    傅渊立刻去准备了马车，考虑到王爷此去，可能是要把王妃给接回来，他特意找了一辆颇为华贵的马车。

    他想起那日，在街头纵马狂奔的红衣女子。

    烈焰如火。

    个性张扬。

    他始终难以想象，这样一个人，会设计出那么阴毒的计策，让王爷的白月光死的那样惨烈。

    事实证明，她果然不是！

    君千胤看着那辆贵妇人才喜欢的奢靡马车，不由得皱眉；“花里胡哨。”

    傅渊诧异：“殿下不是要去迎胤王妃回府？”

    君千胤仿佛被踩到了尾巴的猫一样，声音陡然提高：“谁要接那个毒妇回王府？本王只是找她，去救阿音的孪生妹妹！”

    傅渊心想：口是心非。

    *。*。*

    疯人塔。

    胤王府的奢华马车，顺利抵达。

    君千胤来到凤幼安的那个小院子门口。

    门没锁。

    露出一条缝隙。

    他看到凤幼安正在帮梅太妃施针。

    “太妃娘娘，头还痛么？”

    “不，痛了。”

    “娘娘记得我是谁么？”

    “记得，神医。”

    “噗，那你记得阿九是谁么？”

    “阿……九？”梅太妃神色有些茫然。

    “对，他是你的孩子，你唯一的至亲骨肉。”

    凤幼安帮她施了最后一根鬼门十三针，用一种极温柔的声音，循循诱导，“阿九练刀去了，等他晚上回来的时候，如果他叫你母妃，你一定要记得答应。”

    “好。”

    梅太妃一副很乖巧的样子，颇为信赖地看着凤幼安。

    她知道。

    这个神医，对自己很好，帮她消除了许多病痛。

    “娘娘，你谁不记得都可以，但唯独不能忘记阿九，否则他会难过的。”

    “阿……九。记得。”

    梅太妃的表情如稚童，数着自己的手指头，似乎是很努力地去铭记着什么。

    君千胤站在门口，看着这一幕。

    他觉得，这样的凤幼安，好陌生。

    院中，花木扶疏。

    梧桐树下。

    她眉目尽染暖意，微微弯起唇角，眸子里流泻出一潭温柔。

    与素日里那副咄咄逼人、嚣张跋扈的模样，截然相反。

    君千胤从来不知道，他的王妃，也有这样温暖的一面，梧桐树叶飘落在她的肩头，秋日的风，吹动了她鬓角的一缕碎发。

    他忽然发现。

    其实，她也很漂亮。

    “你在那里做什么？”

    凤幼安抬起头来，看向门口，眸中的暖意尽数敛去，周身散发出冷冽如寒霜的气场，“我从来不知道，堂堂胤王殿下，竟然还是个喜欢偷窥的变态。”

    君千胤：“……”

