
　　不只是平邑侯闵堪想不通，其实有许多人也想不通，为什么所有的诸侯都回去了，皇帝却单单留下了闵堪。

　　车郎中将班登又在琢磨皇帝是不是喜欢老的，形象出众的执戟郎张奋看着自己新上身的锦衣，心中十分郁闷，不知道为什么皇帝对闵堪这种老家伙如此热情，却对他这个青春少年视而不见。

　　他们年轻经的事少，没什么政治头脑，可大汉朝堂向来是个人精汇聚之地，一些比较敏感的大臣已经从中看出了苗头，恐怕皇帝不是舍不得闵堪那么简单。

　　广宁侯耿况已经搬出了馆舍，住进了在长安的新宅，这所宅子宽敞阔大，宅院重重，一看就价值不斐。皇帝的出手够大方。

　　耿况善于交际，在年轻时就能结交到王莽的堂弟，开启了耿氏在上谷的发迹史，如今回到大汉都城长安，耿况更是如鱼得水，虽然搬家不足一月，但是耿宅已是门廷若市，访客多是长安权贵。

　　这天平邑侯闵堪到他的府上造访。天籁小说网

　　在寻常时期，诸侯如果都就国的话，朝廷几乎像防贼似的防着他们，对其管理是很严格的，诸侯想要出封国串个门很不容易，一旦与别的诸侯有了联系，或许就被扣上什么暗中合谋的帽子。可是在如今的长安，这种问题根本不存在，诸侯互相来往是很正常的行为。

　　耿况热情地将闵堪迎了进来，两个人挽着手边走边谈，那个样子一看便让人觉得是多年的老朋友，完全想不到这两人之间其实有很大的过节。

　　鲍永进攻代郡的时候两个人曾经并肩作战过，当时闵堪对于耿况的出手相助很是感激，可是到了后来，耿弇从代郡南下太原，闵堪比较悲催地夹在中间，受了不少窝囊气，以致于两家反目，闵堪率先投向长安，断掉耿弇的后路，使其陷入太原郡成了孤军，差点送掉性命，两家的梁子就此结下了。

　　等到耿况也归附长安，耿闵两家同朝为臣，上谷和代郡又是邻居，这下子就比较尴尬了。

　　闵堪来拜访，多少带点修复关系的意思，因为当年人家帮过他，后面他黑了人家一道，闵氏多少有点理亏。而且闵堪在长安也没什么亲朋故旧，比较熟的还就是曾经并肩战斗过的耿况，他也想借这机会打探点消息。

　　两人寒暄过后，闵堪道：“陛下对耿公极是器重，似耿公这种国之栋梁，正可执掌边郡，保境安民，为国家分忧，耿公却离开上谷，迁至长安，难道竟是被长安的繁华所惑，忘了征战沙场的雄心？耿公，你是想做这大长安的富家翁了吗？”

　　耿况笑着摆手道：“老了！我老喽！闵公，不瞒你说，上谷太冷了，我这腰啊腿啊都受不了，长安暖和啊，我在这住着舒服。”

　　“耿公只不过长我五岁，哪里就老了？你要是老了，我也该离开代郡，回长安养老了。”

　　耿况脸色一正，说道：“闵公千万不要这么想，前次与陛下闲聊，陛下还夸闵公公忠体国，有统帅之才，说是要重用闵公呢！要不为何诸侯都走了，陛下单单留下了闵公？”

　　“唉，说实在的，闵某也在疑惑，为何陛下独独留下了我，想必陛下认为闵某不堪所任，想换个代郡太守。闵某正想学耿公，也上奏求迁，来长安享福呢！”

　　“闵公才干优长，政绩卓著，怎么会不堪所任呢？据我所知，陛下不只一次夸赞闵公，说不定是要委以重任。”

　　耿况的身子向前倾了倾，声音也压低了些，“闵公，我琢磨着，或许陛下要在幽州有所作为，很可能要发代郡、上谷之突骑，五原、朔方之兵骑，攻略幽州。”

　　闵堪心里一动，这与他的猜测完全吻合。在北方开辟一个战场，加大对于邯郸的压力，是一步显见的好棋，但是无论从太原或是从上党和河东，都要经过高峻的太行山，山路太长太难走，中间又有重重关卡，不好突破。

　　更重要的是，直接进攻冀州基本上打不动，看田况强势出击，最后又被打回来就知道了。在邯郸附近，建武朝廷的兵力投送能力和后勤保障能力都很强。要在其中心地带有所作为难度太大。

　　如今建世汉取得的战果基本都在大河以南，只有一次趁着洛阳大胜突进到大河以北，却立即被赶了回来，可见刘秀河北防守之牢固。因此再向北从幽州包抄冀州就成了刘钰的最优选择，自幽州从北向南突击，既没有高山阻挡，又没有大河相隔，一马平川，地势开阔，最适合突骑驰突。

　　代郡和上谷是有突骑的，再加上并州兵骑，用骑兵去突击河北，对刘秀来说是很要命的事情，因为目前他的骑兵是越来越少了，洛阳一战，他所带的骑兵几乎被打秃了，吴汉在淮南的骑兵也多有损失，如今在骑兵数量上，建世汉占绝对优势。

　　闵堪道：“朝中皆知陛下看中令郎的才华，若是在幽州作战，令郎必是独一无二的领军人选，定会担当大任，闵某在此先行道贺了。”

　　耿况叹气道：“犬子刚经一场大败，锐气受挫，很难一下子委以如此重任，要用他恐怕也是一只偏师，不可能猝领大军。陛下宠幸于他，也是因为他年纪较轻，都是年轻人嘛，总是互相说得来一些。不过若论到为国征战，执掌大军，还是年岁大一些可靠啊！”

　　耿况说着也不看他，只低下头去喝水，闵堪心里却砰砰乱跳，难道，难道陛下留自己在长安，有用自己出战幽州的意思吗？

　　闵堪不是一个平庸的人，他本不是官方任命的代郡太守，而是当地豪族大户，当天下大乱之时，代郡几乎处于无主状态，闵堪联络郡中另一豪门石氏一道起兵割据，屡克外敌，保持代郡的稳定，使其成为大乱中原之外的一方安宁之地。

　　闵堪对自己的统兵之才自恃甚高，当年鲍永大兵压境，兵马数量数倍于他，开始时几乎占据整个代郡，但后期闵堪用诈降之计，乘其不备，一战击溃鲍永，夺回代郡，仗打得也相当漂亮。

　　因此耿况虽然并没有明说皇帝就是要用他，但闵堪自己却不知不觉地往上联想。从耿府出来之后，一路上他的心里都七上八下，一时想耿况没说实话，皇帝肯定会用耿弇，老耿只是给自己灌迷魂汤，一时又想自己如此将才，也说不准陛下就会重用，否则为什么不让自己回去呢？

　　不管怎么说，等到陛下旨意下来，一切即可见分晓了。那么，自己要不要上书求战，向陛下陈述自己的幽州战略构想呢？

　　他走之后，耿况将两个儿子叫到身边，对耿弇说道：“闵氏不知进退，恐不为陛下所喜。本来陛下攻略幽州，可能会以他为将，让耿氏和闵氏共同领兵东进，可闵堪既要保住在代郡的家业，又要朝廷放他出去征战，陛下岂能放心？如此看来，这征战幽州的大将军非你莫属，你在幽州之时，要对代郡多加防范，最好在那儿多驻扎一阵子，占据要津，以观其变，若耿氏有什么错处，正可趁机做些文章。”

　　耿弇上次被闵堪坑得够呛，此时有点咬牙切齿，“闵堪小人！待我统大军北上，必要攻灭闵氏！”

　　耿况斥道：“闵氏乃是朝廷官员，陛下钦封的列侯，岂能容你自行处置？莫要胡行，为耿氏招祸！”

　　耿国疑惑道：“天下诸侯多了，河西窦融比闵堪势力大了几倍，交州诸侯距离长安更加遥远，陛下若想收边郡之地，大可以将他们全部留下，为何只留下了代郡闵堪呢？”

　　耿况道：“不只是陛下，任何一个帝王都不能容忍有人在边郡割据，但是天下尚未一统，还没到收边郡的时候，此时应全力向东征伐，为此要保持国境安稳，不宜大做更易。窦融在河西很有威望，有他在，河西就稳稳当当，外可以抵御胡人，内可以安定百姓，要是换个人，还真不一定能做到。可代郡不同，陛下要伐幽州，需从上谷出发，上谷身后就是代郡，兵马行进运输转运皆需从代郡走。上次你兄长下太原，闵堪断了他的后路，这次若他再伐幽州，闵堪仍然掐着他的后路，代郡处在如此紧要的位置，而闵堪不肯全心归附，仍怀着自立的野心，陛下是必要有所行动的，咱们只需等着看就好了。”

　　皇帝在调兵遣将，他下旨在边郡的并州牧鲍永回到长安，复以他为司隶校尉，算是将鲍永挪了个窝，鲍永这几年基本将并州边郡进行了整合，成效显著，但是他的军事才能太过平庸，麾下虽有强大的并州兵骑，却一直打不出去。

　　州牧这个职位不是常设的，只在特殊时期临时设置。因为这个职位的权力非常大，一个州牧总揽数郡的军政大权，就像是一个小号皇帝，时间长了容易形成割据。此时朝廷对并州诸郡已经形成了有效统治，这个并州牧的职位用不着了。

　　朔方、五原、云中、定襄、雁门各郡的步骑兵源源不断地向东，陆续进入代郡和上谷，与此同时，河东和太原的粮草也向北调动，代郡和上谷都屯聚了大军。

　　北部兵马和粮草的调动频繁，明显是要有大动作，但是主将人选却迟迟未公布，众人也都是在猜测。

　　这时候平邑侯闵堪上书，陈述平幽州的策略，从战略到战术，都详加剖析，洋洋洒洒写了足有上万字。

　　这封书摆上了建世皇帝的案头。

　　刘钰看过之后，说道：“此人也算是个人才啊，可是怎么如此不识时务呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，470.调兵遣将免费阅读。https://xs.23sk.com 