    第858章 无标题

    这天，孤煞出院了，狼刃过来接他出院一进门看着收拾东西的孤煞说道“哟，不容易啊，还以为你准备在医院常驻了，我们堂堂四爷也要出山了，恭喜恭喜啊。”

    孤煞白眼说道“我说小瘪三，你是一天不打浑身难受，咋，需要老子给你松松皮？”

    “得了吧，余老四，能被那几个小货色打成这样，搁那装什么呢。”狼刃嘴上也是不留情，这话一听，孤煞也来火了，两人直接对喷。

    “小瘪三，等我伤好了的，你看老子怎么把你打成屎，你特么的，在我面前装逼。”

    “哟哟哟，别等伤好了，就现在吧，正好没出院，再让你住个两天的。”

    金鸨娘看气氛不对，连忙挡在两人中间“那个，那个，陈先生说了，今天有要事找四爷商量商量，两位请息怒。”狼刃看了看金鸨娘“哟，你这个小跟班还挺会说话的，知道拿老大压老子。”

    “狗屁，压你还需要老大嘛，老子就能压你。”

    “卧槽你大爷，就你能压我，来啊，老子今晚不能把你刚的下不了床，老子跟你姓！”

    “行啊，孙子，今晚看我怎么把你弄得下不来床。”

    话越说越离谱，一旁的金鸨娘听得都有些不可思议，这都是什么虎狼之词，她都怀疑自己是不是听错了，待两人还想吵来者，门外的护士听见了，敲了敲门“咳咳，两位，这里是医院是公众场合，隔壁还有病人在休息，请不要再次喧闹。”

    金鸨娘赔笑道“好的，好的，不好意思，我们这就走。”

    “你等着，小瘪三。”

    孤煞用嘴型说出这个话。

    狼刃也不甘示弱“来就来，谁特么怕你。”

    .....

    孤煞三人来到一家咖啡厅，而陈落枫早就到了“老大！”

    “老大。”

    “陈先生。”

    三人入座，陈落枫看着孤煞面色不错“休息的不错，正好这几天找你还有点事。”

    “老大，你小瞧人了啊，就这点伤没几天就好了，老大你说吧，需要我做什么。”孤煞拍着胸口表示身体硬朗的不行，一旁的狼刃嘲笑“拉倒吧，是谁在病床上昏迷了四天，搁那装什么。”

    “小瘪三，你一天不找茬会死啊。”孤煞当即回怼道

    金鸨娘看着陈落枫脸色都有些冷了，连忙用手肘戳了戳孤煞“四爷..四爷！别吵了！”

    “你特么...额，老大，您继续说。”孤煞和狼刃两个人看着陈落枫的脸色瞬间乖巧的跟个乖宝宝一样，坐直竖起小耳朵听着。

    “老四，这段时间我需要用你和金鸨娘的人脉给我查萧权，先从京城周边城市给我查。”陈落枫品着一口咖啡说道。

    “行，我知道了，不过老大，刚才出院的时候我好想看到了魔域的内的未遂，小瘪三你也看到了吧。”孤煞戳了戳狼刃，狼刃点头“没错，老大，我们两确确实实看到了他，可惜跟丢了。”

    “内德维斯嘛，看来是魔王留下的一枚炸弹啊，我到时候跟阿文说，老三这段时间给我看好了林家和陈家，有可疑的人能给我活捉就活捉，不能活捉就杀了。”陈落枫很严肃的说道。

    狼刃点头“放心吧，老大，只要我还没死，休想踏入林家半步。”

    陈落枫摆手“少说那没用的，给我好好活着。”

    说着，陈落枫望着窗外...思绪飘向了远方...

    狼刃、孤煞和金鸨娘一时间也不知道说什么，孤煞拉着金鸨娘说道“老大...那个我们先走了。”

    陈落枫嗯了一声“这次注意点。”

    孤煞挠了挠头“知道了，老大，那我先走了，小瘪三，下次见面你看我怎么整废你。”孤煞直接在狼刃脑袋就是拍了一下，小孩般的玩笑，拍完就拉着金鸨娘跑了。

    “卧槽你大爷！”

    这一喊，吸引众人的目光，狼刃尴尬的捂脸，没敢看任何人，心虚的喝着咖啡“老大...那我也先走了，余老四，下次老子一定要打死你！”

    然后狼刃逃似的离开了咖啡厅，陈落枫买了五六个小蛋糕，三四杯奶茶还有一些甜品足足两大袋子带了回去。

    (本章完)

