
    第四百八十三章给我拿一瓶过来

    林辰愣了愣，“这不合适吧？我一个外行人，能提什么意见？”

    他虽然琴棋书画医术古武无所不通，但是对于演戏，还真的是不懂。

    蒋梦舒一本正经道：“局内者迷，旁观者清，就因为你不是行业里的人，所以你用一个普通观众的视角才看我演戏，才会有最中肯的评价！”

    说完这话，蒋梦舒脸色微红，什么时候，自己也会胡说八道了？

    “呃真的是这样吗？”林辰脸色狐疑，感觉好像还挺有道理的，拍出来的东西，不就是要给普通观众看得吗。

    蒋梦舒点头，不去看林辰的眼睛，“对呀，就是这样子的。”

    “行，那我也过去看看。”反正下午也没什么事做，林辰就当出去逛逛了。

    一旁的曾怡婷嘴角抽搐，蒋梦舒的话，在她看来，简直就是胡说八道

    同时，她眉头拧成了疙瘩。

    她感觉到，蒋梦舒似乎对这个家伙很有好感，平时很含蓄的一个人，竟然厚着脸皮让他陪着过去。

    要知道，蒋梦舒现在是明星，而且正在起步，谈男朋友什么的，是绝对不允许的，那样会带来很多负面影响！

    这样想着，她看向林辰的目光中，便带上了些厌恶。

    在她看来，林辰应该也是天穹娱乐的人，不然不会出现在这里，不过不会是高层，因为公司的高层，她都是见过的。

    这样子的话，应该就是个普通员工，这种人，哪里配得上如今的蒋梦舒，只会拖她后脚罢了。

    她心里打定主意，找个时间和林辰谈一谈，让他知难而退，不要癞蛤蟆想吃天鹅肉！

    蒋梦舒要去拍戏的地方，叫云雾山，是月海市内最高的一座山峰，也是个风景胜地，山顶处颇有几分云雾飘渺，奇石险峻的感觉。

    这里，也是不少电影取景的地方，蒋梦舒今天要在这里拍的，便是电影里的几个故事片段。

    在车上，蒋梦舒便也和林辰说了她如今正在拍的电影。

    电影叫一剑倾城，古代背景，讲的是一位剑客和一位容貌倾城的大小姐的故事。

    女主家里为她安排了亲事，她不愿意接受，便逃到深山之中，偶遇剑客，两人经过一系列事情后相知相爱。

    今天下午，要拍摄的，便是一些山中的场景。

    林辰等人到了场地时，那里已经聚集了一大群人，大多数是相关工作人员，少数是演员，包括不少龙套。

    曾怡婷带着蒋梦舒去见导演，林辰便也跟在他们身后。

    “郑导，时间差不多了，还不开始吗？”曾怡婷见左右众人，都还没开始动工的意思，开口问道。

    郑导留着大胡子，估摸着五十来岁，看起来有些沧桑。

    他摇头，语气有些不满的道：“白凯修还没来，就差他了，那家伙说还要半小时才到呢，真是的，这些所谓的小鲜肉，名气是够大，就是太没时间观念了！”

    曾怡婷倒是习以为常了，见怪不怪笑道：“谁让人家名气大呢，他现在都被评为一线男星了，有些架子也不奇怪。”

    “别人的名气难道就都没他大？天王天后都没这么端架子的！唉，算了，不说了，都等等吧，希望今天能把几个场景拍完。”郑导脸色不满，接着又叹了口气。

    他再不满又怎么样，人家再没时间观念，素质再低，但是人家长得好看，公司包装得好，观众就是买账啊，观众只要买账了，那他这导演的意见谁又会在意。

    蒋梦舒带着林辰，到了一旁树荫下休息。

    “那导演刚才说的是谁？”林辰好奇道。

    蒋梦舒介绍道：“白凯修，港城那边的一个人气新生代偶像派男星，算是一线明星了，微博粉丝上千万呢，这次的电影就是他演男主角，只要他演的戏，基本上都会有很多粉丝去捧场。”

    “听那导演的意思，好像这人经常不守时，架子很大？”一群人都在这里等这个白凯修，林辰心里也有些不悦。

    蒋梦舒点头，语气也有些不喜的道：“是呀，我听说他基本上每次拍戏，都要别人等他的，前两天拍一个外景，我们一群人整整等了他两个小时，结果说是太阳太大，他忘记带防晒霜了。”

    说到最后，蒋梦舒瞟了林辰一眼，喝了口水，然后低声道：“我不喜欢他的。”

    呃我又没说你喜欢他。林辰有些搞不清楚，蒋梦舒怎么突然来了这么一句，看来她是真的挺讨厌那家伙的。

    等了大约半小时，终于一辆银色面包车姗姗来迟，出现在众人眼前。

    好几个人从车上走了下来，最后一个走下来的，是一个身材高挑修长，长相柔美的青年，就像是少女漫画里的男主角一样。

    在场的不少年轻女工作人员，看到他，都有些激动起来。

    “啊！白凯修来了！”

    “他真的好帅啊，我要是能找到这么帅的男朋友就好了！”

    “是啊，他好像我梦中的白马王子，真的长得好好看，好有气质。”

    “嘻嘻！我爱死他了！他的每部电影，我都会带着我的亲朋好友一起去捧场！”

    一群女人叽叽喳喳兴奋讨论着，看向白凯修的目光中带着些痴迷，林辰也不得不承认，这人确实长得不错，就是感觉有些奶油气息，太柔弱了。

    他看向一旁的蒋梦舒，见她脸上没半点痴迷表情，好奇道：“梦舒，你怎么不激动，不觉得他很帅吗？”

    蒋梦舒摇头道：“还好吧，我喜欢看起来有男子气概的，他不是我喜欢的那种。”

    “你原来喜欢我这种，有眼光。”林辰笑道。

    蒋梦舒啐了一口，脸红道：“厚脸皮！”

    她心里有些羞赧，因为她刚才说话时，脑海里想的就是林辰。

    那些跟着白凯修来的人，就像是他的随从般，跟在他身后，一群人朝着导演走去。

    “郑导，不好意思啊，路上有些塞车。”白凯修随意道，他语气中没半点歉意，倒是显得理所当然，似乎众人等他，本就是应该的。

    “算了，既然来了，就快点开始吧！”郑导自然也知道他是敷衍，懒得多说废话。

    一群工作人员都开始准备起来，这时白凯修朝四周看了看，突然指着林辰道：“喂，把你身旁的矿泉水，给我拿一瓶矿泉水过来，我口有点渴了。”

    那些年轻的女工作人员，都是羡慕地看着林辰，仿佛这是一件好差事，她们很想要这个机会。
