    小桑山伏击阵地。

    孙铭带着楚云飞最精锐的警卫连，全员使用晋造汤姆逊冲锋枪，还有配备了几门掷弹筒。

    而他的炮兵营也部署在不远处，就等着钱伯均的到来。

    此时的钱伯均正带着自己的皇协军混成旅，他才刚刚和鬼子汇报，“大破”楚云飞的第一线防御阵地，目前正在追击。

    鬼子自然非常高兴看自己的忠犬恶狠狠的撕咬着自己的前主人。

    张富贵笑道：“旅长，这个地形，很有可能是楚云飞给咱们下的套啊，如果咱们真的这样一头扎进去，搞不好这地方得成你我二人的坟墓!”

    钱伯均点了点头：“这姓楚的还真是小看我钱伯均，难怪我跟了他这么多年，一直都是个营长，他奶奶的，不把老子当回事！”

    “想当年，民国19年中原大战，我便跟着楚云飞东征西讨，流血负伤无数次，没有功劳也有苦劳吧？娘的，到头来还只是个小小的营长，不就是因为我不是山西人吗？”

    “旅长，瞅瞅你现在，已经都干上了旅长了，往事都让他过去吧！怎么样，旅长咱们从侧翼迂回过去，打他楚云飞一个措手不及！”

    刚起身的钱伯均想到了些什么，瞬间停下脚步：“等等，把地图摊开！”

    “你说，这楚云飞会不会知道咱们知道他想的是什么，所以在迂回过去的地方给咱们下套呢？”

    张富贵点了点头：“有这个可能，不过话说回来，迂回过去的话，根本就没有适合伏击的地点，地形较为平坦根本不适合伏击，如果楚云飞想要阻击的话，我们很远就能够看到，到时候咱们直接撤就是了。”

    钱伯均点了点头：“没错，就这么干！”

    二人自信满满率领大军继续前进，不过这两人为了安全，派遣了自己的手下一个团在前面开路。

    临时指挥部内，观察哨急匆匆的跑进：“报告旅长，敌军前卫已经进入伏击区，请指示！”

    再等等，等他们过了小桑山！

    “是！”

    见自己的部队大摇大摆的一直前行，所有有可能会有伏击的地方都已经通过，钱伯均和张富贵二人悬着的心也都放了下来。

    好像楚云飞真的没把他们当回事，换句话说，他们两人认为自己的聪明才智已经超过了楚云飞。

    “这楚云飞不过如此，传我命令，部队加速前进！”

    “是！”

    这也正是楚云飞的高明之处，他的伏击战术和张伟的伏击战术还是有着明显的区别。

    张伟的对手从来都是实力比他强的，所以伏击的一般都是先头部队，打完就撤，绝不恋战，炮兵的配置一般也都是抵近，基本上相当于给大炮上了刺刀。

    而楚云飞是想要一口气吃掉这一支三千人的伪军部队，所以他直接放掉了前段，等待他们继续深入下去。

    也正是因为现在阶段的楚云飞能够更好的腾出手来，所以这一次，楚云飞想要亲自清理门户。

    而此时此刻的汉奸二人组，并没有意识到事情的重要性，反而带着部队加速扎进了楚云飞准备好的伏击阵地。

    “旅长，钱伯均部已经达到小桑山地区！”

    “开炮！”

    楚云飞冷冷的吐出了两个字，掷地有声。

    随后给了方立功一个眼神，接过了卫兵手中的冲锋枪，他要亲自去结果了钱伯均二人。

    命令下达之后，战斗按照楚云飞部署迅速展开，新的一营迅速绕后围堵，二营三营则是从两翼包抄而来。

    数十颗炮弹在短短十几秒钟便砸向了伪军中间，接连不断的爆炸声此起彼伏，甚至引爆了弹药箱，造成了二次殉爆。

    只不过一轮的炮击，就至少带来了数十人的杀伤，而这仅仅只是一个开始。

    正在加速前进的蝗协军部队完完全全被这样的炮击打懵了过去，急忙趴在地上找掩护，可这种地方哪有什么掩护？

    一波的炮火结束，第二波的炮火接踵而来，一刻不停，炮击足足持续了十几分钟，延伸出去上百米。

    这一次的炮击至少让伪军损失了数百人。

    孙铭瞅准了机会之后，当即带着警卫连冲了出去。

    他们的火力别说是这帮伪军了，就是正八经的日军野战师团，也不一定能够压制的住他们。

    火力全开的他们，几乎可以说的上人挡杀人，不一会便打穿了本就岌岌可危的“防线”。

    这些伪军一看，当即跪地投降，也有的负隅顽抗，当即便被警卫连的战士们击毙，而几个步兵营就埋伏在不远处，自炮击开始之后就开始按照既定作战计行动。

    不过十几分钟之后，伪军的部队就已经被穿插的部队截断成了两截。

    不过短短的三十分钟，钱伯均和张富贵二人便已经觉得大势已去，当即召集了自己的警卫连，从战斗力较为薄弱的一营方向冲了出去。

    遭到炮击之后部队瞬间处在了一片慌乱之中，对于突如其来的袭击，他们二人始料未及。

    后面的伪军也四散逃跑，三千多人，被干死了五百多个士气就已经崩的差不多了，没有鬼子压阵的伪军，战斗力并不高。

    哪怕是经过特训之后，这帮人也改变不了惜命的心态和喜欢投降的习惯。

    钱伯均和张富贵雄心壮志就被这么一轮突袭直接打没了，最精锐的部队，也就是前晋绥军358团一营，这大半年来逃的逃，死的死，剩下的这些伪军基本上都没有什么战斗意志。

    此时此刻遭到了晋绥军的全面打击，他们就是再蠢，也知道是楚云飞的手笔，楚云飞不仅仅想到了他们所想的，甚至还提前判断了出了他们的意图。

    否则也不会将自己的警卫连安插在距离他们不过几百米的小桑山，这一个突袭就是压倒他们士气的最后一棵稻草。

    楚云飞皱着眉头听着孙铭的汇报：“没抓到钱伯均和张富贵？他们两个人呢？”

    “往那个方向跑了，因为俘虏实在是太多了，我们没有来得及，担心这些俘虏逃跑！”

    楚云飞扫了一眼这些俘虏和手中的武器装备，满意的点了点头：“算了，让他们再多活几天，这一次咱们的收获还真不小啊！”

    孙铭笑了笑：“这帮鬼子还真舍得，给他们配了不少的轻重机枪，这下全都是咱们的了，刚好阎长官最近要给咱们旅补充新兵，这些武器刚好可以配发给他们！”

    楚云飞点了点头：“你说的没错，不过没能够干掉这两个汉奸，我还是觉得有些遗憾啊！”

    “对了，旅座，按理说他们皇协军很少独立行动啊！这鬼子呢？怎么没见着？”

    楚云飞皱着眉头，他也不清楚，完全一点消息都没有，也没有新的情报传来。

    “旅座，出事了，331团跑了！”

    楚云飞疑惑道：“什么？跑了？跑哪里去了？”

    “旅座，我们接到了阎长官的撤退命令，目前进攻我们的是日军一个主力旅团，战斗力很强，命令我们火速放弃防御阵地，向吕梁方向转移！”

    “他331团的张楚，还算个军人吗？直接就跑了？”楚云飞怒道：“娘的，不撤！不就是一个旅团吗？现在咱们兵强马壮，而且有缴获了这么多的弹药补给，我楚云飞今天就要和这帮小鬼子掰掰腕子！”

    “孙铭！”

    “到！”

    楚云飞红眼道：“命令部队，迅速进入三线防御阵地，告诉他们，没有地方给他们退了！就算是死！也要给我死在阵地上面！”

    “是！”

    虽然楚云飞之前也遭到过坑逼队友，可这种直接跑的情况还是第一次见，一般只有地方军和中央军配合作战的时候容易出现这样的情况。

    可，他们都是晋绥军，指挥官一般也都是山西老乡，不存在自己人坑自己人的情况。

    楚云飞现如今自己也摸不清头脑。

    331团张楚临阵脱逃的事情，阎老西是清楚的，甚至很愤怒，他这么一跑，完全将两翼部队的侧面暴露了出来。

    甚至楚云飞的主力团都有可能遭到鬼子围攻的风险。

    一小时之后，二战区长官司令部。

    阎老西罕见的面带怒色：“把那个什么张楚，给我毙喽！养兵千日用兵一时，他张楚就这么回报额滴！”

    “阎长官，楚云飞他们似乎已经被鬼子缠住，无法脱离战斗，是否派兵增援？”

    阎锡山看了看地图，疑惑道：“鬼子那边不是一个师团吗？怎么就一个旅团进攻？”

    孙楚指了指地图上面的中央军：“他们在和中央军对峙，担心中央军协助我们作战！”

    阎老西瞬间反应过来：“楚云飞，可是额滴老乡，也是个会打仗的好手，命令下去，他们的作战物资一定要按时送达，同时将新兵快点补充过去，免得他们支撑不住！”

    “阎长官，我这就去安排!”

    孙楚明白了阎老西究竟在想些什么，无非就是担心自己增援过去之后，鬼子再派兵增员，要知道中央军和他晋绥军也不是一路人。

    自己这边挨揍的时候也没见中央军伸出援手，自从张伟第二次打了个大胜仗之后，中央军对于八路军也有一些爱答不理的，甚至一些举手之劳都不愿意帮忙。

    还出现了鬼子进攻八路军路过中央军防区，而中央军直接退回二线阵地的情况。

    阎老西的意图也很简单，既然不扩大战争规模，那就358旅一个旅的部队顶住就是了，358团本就是一个超级加强团，虽然少个主力一营，但是汪光典的两个步兵营补充了过来，人数本就比之前多上了不少。

    大孤山一战之后更是二次补充，虽然之前是团级编制，可是实打实的六千多人的战斗部队。

    前沿指挥部，楚云飞冷着脸拿着手中的电报：“没有增援，被日军牵制？”

    方立功沉默着，没有接话，他们都不是傻子。

    阎老西打的算盘他们自己也清楚，但是没人会直接说出来。

    但，孙铭的身份可和他们不一样，当即抱怨道：“旅座，参谋长，上面这是要放弃咱们吗？”

    方立功叹了口气：“阎长官的意思是没有增援，但是补给和新兵照常，相当于给咱们补充兵员了！”

    “可是!”

    孙铭还想要说些什么就被面色不善的楚云飞打断：“算了，没有兄弟部队的支援，我358旅也不是泥捏的，传我命令，炮团继续保持，不要开火，摸清楚敌军炮兵阵地后，优先摧毁敌军炮兵阵地！”

    “是！”

    与此同时，张伟等人在山中爬了半天，才撞见了一个鬼子分队。

    看样子鬼子很谨慎，沿着小山路，举着手中的长枪，警惕着随时都有可能出现的敌人。

    同样的，整个灵丘县北部山区，到处都有张伟这种小队存在，不过张伟是三人组，别的最低都是六个人一个战斗小组，更多的是十二个人，完成的战斗小队。

    对于他们来说，十二个人，在近距离而且有所准备的情况下，即便是遇到了小队级别的鬼子，他们也能够突然袭击并且全身而退。

    张伟吐出了嘴巴里面的杂草：“这个距离，速射的话，你能打中几个？”

    邓振华思索了一下：“三四个这个样子，就怕鬼子找掩护不出来！”

    “准备一下，我打领头的和后面的四个，你从后面往前打！”

    “等会，团长，还有俺呢！俺现在枪法也不错啊，我也能打！”

    张伟摇了摇头：“和尚，带你出来就是背东西的，别想这么多了，准备！”

    拉双上弹，准备好了之后，张伟快速起身，开启技能子弹时间。

    “巴沟！”

    “巴沟！”

    “巴沟！”

    ....

    与此同时，邓振华的准星也套中了一个鬼子，扣动了扳机，第二发子弹也已经打了出去，而张伟这边已经打空了弹匣。

    鬼子一瞬间就被干死了一般，邓振华也没有了机会，当即叹了口气：“娘的，这伙鬼子动作太快，我还没来得及打第三枪！”

    张伟笑了笑：“我和你不一样，不用太在意，我是凭借感觉射击的，你们狙击手可不行，必须要有十足的把握才开枪。”

    三人说话间，张伟从左边包抄了过去，邓振华则是从右边进攻。

    如果敌军人数众多，那么打完就撤。

    如果在自己能力范围之内，那就就地将鬼子歼灭，同时也能缴获不少的物资补给。

    这样的战斗发生在灵丘县北部山区的各个地方，以至于到了晚上的时候，留守的大队长发现，自己派出去的两个中队，似乎就只剩下了四分之一。

    大队长拽着这两个中队长衣领吼道：“其他人？去哪里了？”

