
　　“我看你往后才得事事注意，防着小人作怪！”

　　贺青冉戳戳夏昭芸完好的那侧脸颊，真是又软又弹带着温软的滑嫩，婴儿的肌肤也不过如此了，让人一戳上瘾！

　　她肯定是图上这丫头的好皮囊，不然能费心费力跟前跟后地操心？

　　夏昭芸拍下她作乱的手，挑挑眉，“我不过是去医院打了个来回，这些话都传出去了？”

　　“又不是车间时刻离不开人，咱这边可是总办公楼，谁寻个借口车子一骑，嘴巴一张，晚上掀被子放屁的事都能给你传得沸沸扬扬！”贺青冉撇撇嘴，“更何况你家那点破事，早就闹开了，大家伙等着瞧热闹，正好赶口热乎的，可不得使劲宣传下？”

　　“美名曰给那什么真珠宝还是假珠宝的正名，还不是那些小心眼善妒的玩意们，处处压不过你，只能在名声上找补？”

　　“不过，你跟那珠宝怎么回事？”

　　夏昭芸嗤笑声：“还能怎么回事，就是看上我男人，想将我踢出宋家，觉得没有宋家撑腰，我攀不起这门亲事。”

　　“再背上个不容人、下狠手的恶名，她就能顶上，继续宋家和童家的婚事了。”

　　“那你不为自己正名？你未来婆婆可是个厉害的人，最爱面子，还真可能同意了这件事。”贺青冉有些发愁了。

　　童父是保卫科主任，童母是厂供销社售货员，有夏昭芸一骑绝尘比对下，童元彬算是半个别人家的孩子，长得跟名字似的文质彬彬，学习成绩不错，去年得到了厂里工农大学生推荐名额。

　　宋母和童母是几十年的闺蜜，很乐意俩小辈在一起，说话半真半假，正好趁着童元彬去上学之前，给俩人订了亲。

　　童元彬对夏昭芸那叫一个呵护备至，从小就恨不能鞍前马后，估摸着也是被夏昭芸那张漂亮似小妖精的脸给蛊惑住了。

　　原本童母对夏昭芸很满意，应该觉得厂长夫人们都想抢的儿媳妇，颇能彰显自家的门楣，跟在脸上贴了金似的。

　　不过哪怕如此，童母也一直没放弃游说夏昭芸离开文工团，谋个工作环境单一的文职。

　　可眼下，夏昭芸的名声彻底臭了，这童母肯定是第一个跳出来反对的！

　　亲事成了，小妮子要夹在男人和婆婆之间，要是不成，小妮子的处境更是雪上加霜了。

　　夏昭芸抿唇看着左手腕上的表，一阵烦气，伸出去说：“帮我给摘了，妈宝男谁稀罕谁要去。”

　　“不心疼？”贺青冉瞥了她一眼，将表给摘下来，满是摇头笑着说：“我真是白替你操心了，哪怕是石头，被捂了十来年也该暖和了。”

　　“那边还没表态，你就冷清冷肺将人冷拒门外？”

　　“啧啧，现在我倒是同情你那个小竹马了。”

　　夏昭芸吃饱了，又给自己倒了杯水，刚喝一口就蹙起眉头，蔫蔫地看向贺青冉，“冉冉，我以后怕是以后要跟你一起过苦日子了。”

　　贺青冉幸灾乐祸地笑着拍拍她的肩膀，“放心，”见对面的妮子眉毛渐松，立马得意洋洋地插一刀：“我跟你不一样，虽然我现在拿着死工资过日子，亲爹变后爹，但是我有我奶、我哥疼，过年过节一帮亲戚给我塞的红包，还有我妈早早给我备下来到嫁妆。”

　　“要不是我奶怕我一个小姑娘花起钱来没数，替我存了红包，继续扩充嫁妆。我用得着在你跟前哭穷？”

　　“可以说，只要我找个男人家了，我就是小富婆，”她骄傲地抬着下巴睨着夏昭芸，一副快来巴结我的小表情。

　　夏昭芸气笑了，“呵呵，果然是个坏心肠的女人，忒不讨喜了！”

　　贺青冉哼哼两声，拿出自己喝了一半的麦乳精，狠狠挖了三勺，才爬上床给女人收拾东西。

　　她嘴巴不停，继续几天来的歪缠：“你这个模样没法练舞吧？不如这几天借调到我们宣传部？”

　　“市里举办金话筒比赛，你普通话标准、声音又好听、文字功底杠杠的，不参加太可惜了。”

　　“你是没见那些人平翘舌都不分，n、l混用。我敢说我这样的都能闯进前十强！你更是能轻而易举夺冠，一等奖呐，二百块钱还有一台录音机……”

　　“我去，”夏昭芸突然就出声了。

　　“知道你喜欢跳舞，瞧不上旁的，但是现在不比以前，没有宋家……啥，你同意了？”贺青冉高兴地说，“这才对嘛，识时务者为俊杰！”

　　“我明儿个就给你递上申请表，”她忍不住跟夏昭芸先科普下比赛规则和要求，越说越兴奋，恨不能立马挑灯看着夏昭芸写稿子。

　　这时候有人敲了下门，“宋若芸，楼下有人找！”

　　说完那人探头瞧了下，笑得颇为幸灾乐祸：“没想到咱们团里的台柱子，也住宿舍了？有事您招呼声呐。”

　　夏昭芸还没说什么呢，贺青冉就挑着眉冷笑，瞥了眼端着盆子洗完澡走近的众人，声音一扬没给点面子：

　　“人家茅坑里拉屎，你也站在墙头看？是不是还拉扯一群小姐妹围观？”

　　“不害臊，偏偏以为看了别人的笑话，高兴地没边儿，觉得天上的仙儿也落地跟凡人一样了。”

　　众人被她说得满脸通红，能进入文工团的小姑娘，都是有些家底从小练起来的功夫，自持城里人，面子薄，也从来说不得脏话。

　　憋了半天，有个女同志用自以为最恶毒的话，恨恨道：“没娘教养的就是粗鲁！”

　　夏昭芸眸子一冷将贺青冉扯到身后，走到那人跟前，左手用力点上其肩膀，“说谁没教养？你说这话就有教养了？难不成你娘是后娘？”

　　那女人被她逼迫地背贴紧墙，“宋若芸，你知道我是谁吗？你现在无依无靠的，最好还是老实点……”

　　“谁？不就是某个车间采购主任？”夏昭芸挑眉，“哎呀，都说采购科的油水大，你知道不？”

　　众人沉默了，从没有想过自己的背景依仗，可能是自个儿的七寸！M.23sk.com

　　那女人脸色微微泛白，生怕给家里惹事，只能咬着牙硬邦邦地说：“对不起，我，我错了。我跟贺同志和宋同志道歉。”

　　夏昭芸淡淡地轻拍两下她的脸，“正式提醒下，我不叫宋若芸，改名成夏昭芸了，夏华的夏，昭阳制衣厂的昭，芸芸众生里你们众生前追赶不上的芸！”

　　众人又是齐齐倒抽口气，还有人这般猖狂地给自己起名。

　　“现在我是跟宋家脱离了关系，孤家寡人一个，但我也绝对不怕事。你们有本事拿到明面上来，没本事给我憋着。”

　　“我夏昭芸可从来没怕过事，也从来不怕人。你们若是惹到我跟前来，呵，就好好享受从早到晚被我惦记吧！”

　　说完夏昭芸留下面色复杂的众人，以及眼睛晶亮暗戳戳也想改名贺青冉。

　　到了楼下，夏昭芸就看见站在树旁穿着白色衬衣黑色裤子的青年。

　　他五官端正，鼻梁上架着黑框眼镜，脸上时刻都挂着温和的笑意，对待谁都是温和有礼，从没跟谁红过脸。

　　所有知道他的人，绞尽脑汁都挑不出他的一个缺点。

　　夏昭芸眸子冷光划过，若不是自己突然在宋珍宝摔下楼时，脑海里模模糊糊多了些关于未来的记忆，也不至于恍惚傻傻站在原地被宋父给打到，耳朵和手都成了不可逆性的残废！

　　她更不可能知道面前这个男人，是多么虚伪恶心。

　　本就不是多喜欢的人，只是家世相当，各方面没挑的，又没有让自己心动的男人出现，反正早晚都要结婚，她消极对待中，就默许宋母让这伪君子上位。

　　哪怕她不清楚记忆里的事情，是不是真得会发生，但凡有一丁点可能，她都跟吞了只苍蝇似的。

　　夏昭芸左手略微拢了下头发，黑亮柔顺的发丝遮盖住右侧完好的脸颊，左侧的头发勾到耳侧，露出浮肿已经泛着青紫的一面，还有破了皮同样肿起来的嘴巴。

　　因着宋父当时下了狠手，所有怒火统统集于一个巴掌，指甲划过她的眉骨，让眼皮跟着一起充了血水。

　　如此一看，她半张脸浮肿成死猪头，甚至能称得上丑陋！

　　“若芸，”童元彬往前迈了一步，冲她招手，见人到了跟前，先塞了一兜子吃的。

　　看着对着自己的那半边脸浮肿的样子，没有平日里的清冷妍丽，他低垂着眼睛，没有往常炽热地看人，那些说惯了的关心话，如今说出来不知为何有些乏味。

　　耐心铺垫了几句后，他担忧地说：“我听说你家的事了。我想从你口中知道，到底发生了什么。”

　　夏昭芸抿着唇委屈地看着他，一张脸往他眼睛地下怼：“元彬，我现在什么都没有了，你不会也不要我了吧？”

　　童元彬扶了下镜框，见来往的人很多，侧身引着人往小树林里走了几步，顺便跟她保持下距离，不至于被污了眼睛。

　　“不会的，我们已经订婚了，等我大学毕业咱就举办婚礼。只是，若芸你别逃避话题。宝妹真是你推下楼的？”

　　以前都是他见了她，恨不能贴上去，不说搂搂抱抱牵个小手，哪怕嗅嗅心上人的体香，都是一种别样的陶醉和心跳。

　　谁说男人就没有虚荣心了？

　　她是厂里所有子弟们的白月光，普照众人，唯独悬挂在他家。

　　那种感觉，就好像他自个儿凌空在众人之上！

　　可现在，俩人像是调了个个。

　　原本矜持清高、不喜人太靠近的女人，将自己当成救命稻草抓在手里，上赶着的架势，着实让他有些莫名愉悦。

　　不过看着她外露的模样，此时此刻他又生不出一丝旖旎！

　　夏昭芸气急败坏道：“不是我，真不是我，你们为什么不相信呢？”

　　这一狰狞，更显得脸像是调色盘，不停地随着光影晃动，令人印象着实深刻，深刻到他脑子宕机，有些想不起以前她多么的出尘。

　　童元彬紧抿着唇瓣：“若芸，你很少这么情绪外露过。”

　　如果不是心虚，她一个万事不入眼的人，何时这么失控过？

　　夏昭芸身子一颤，咬着牙道：“行，你信她不信我，那我们的订婚就此作罢，省得我这个恶毒的女人坏了你们家的风气！”

　　“若芸，我不是这个意思，”童元彬赶忙说道，虽然人现在脸浮肿难看，但是过段日子她还是能恢复往日清绝明艳。

　　自己惦记那么多年的女人，哪里是说放手就能放手的？

　　“你还不知道我对你的感情吗？听说你出事了，我这不是立马赶来了？你说了我就信，只是宋家人都认定你是凶手，我妈她最注重人的品性，可能会对你严苛些。你别放在心上，等我下次休息的时候……”

　　夏昭芸耐不住性子了，直接说道：“童元彬，你不知道自古以来婆媳问题是家庭主要矛盾？你一个当人儿子和对象的，不说找出根源，和稀泥的本事倒是高。”

　　“忍？我为什么忍？我做错什么了？被冤枉就罢了，怎么还得忍受你妈妈的严苛？凭什么啊？你愚孝担了好名声，遭罪的确是我！”

　　“我这一辈子忍受宋家摆布还不少吗？嫁人后再忍受你们一家人？”

　　“够了，咱们就好聚好散。毕竟，”夏昭芸唇角微勾，“你真正的对象是宋珍宝。”

　　说完她将一兜吃食连带着一直捏在手里的表，一起又塞回他手里，扭身就快步离开了，都没给他拉人的机会。

　　童元彬站在原地紧握着拳头，呆了半分钟，捧着东西面色苍白地离开了。

　　两个抄近路来的女同志探头瞧瞧，长舒口气，“这宋若芸的脾气也真是大，都到这份上了，还敢对人家童同志这样理直气壮，好好的婚事说不要就不要。”

　　“估摸着被人捧惯了，没有分寸，还当自己是那个千娇万宠的宋家千金？以退为进等着童同志哄着？也不瞧瞧自己什么样！人心恶毒，长得再好看，那都是虚的……”

　　“嘿嘿，没了宋家和童家，宋若芸不得夹着尾巴做人……”

　　“说起来，宋珍宝太憋屈了，明明是正牌货，却被这个假货欺负成这样……”

　　回到宿舍，贺青冉塞给夏昭芸一份稿子，“这是明天的稿子，你就当熟悉下，找找感觉。”

　　夏昭芸点点头接过来，放到床上后，自己拿着盆子去洗漱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的年代文作精女配她不作了更新，第六十四章 六十年代文工团一姐（3）免费阅读。https://xs.23sk.com 