    二人走了盏茶时间，到了座古旧祠堂前，祠堂背靠青山，三面环树，阳光照不进祠堂，一条青石小道通向祠堂门口。

    南风快步向祠堂走去，一边讲祠堂历史：“这就是我们双子村的祠堂，供奉着我们的祖先和历来给村子做出贡献的人，也是村里最神圣的地方，村子里有任何纠纷都会在祠堂处理。”

    白夜表情凝重起来，看得南风笑的合不拢嘴：“这么紧张干嘛，轻松点，笑一笑。”

    南风冲白夜扮了个鬼脸，惹得白夜侧目，不禁笑了起来，这丫头真是古灵精怪。

    走进祠堂，白夜看到一个穿着披风，戴着斗蓬的面具人站在牌位前，看不清楚面目，双手平放身前拄着黑金拐杖，从白夜一进门就将目光放在他的身上。

    “村长。”

    南风微笑着跟面具人打了个招呼，然后悄无声息的碰了下白夜，示意他注意礼数。

    白夜拱手作揖，说道：“小子李明，见过村长。”

    面具人神色无波，轻轻点头，扫了眼他身后的双头蛇，递出一面巴掌大的方形铜牌，说道：“你可以称呼我为不夜侯，你们的来意我已经知晓，这是你的身份牌。”

    白夜接过牌子，心头一沉，这双子村村长居然还是个侯爷？

    面具人似乎看穿了他的心思，解释道：“世袭罔替的侯爵罢了，有名无实，沾了祖宗的光，不值一提。”

    随即他侧过身让白夜直面供奉的十六方牌位，抬手道：“拜过祖先，以后你就是南风村的人了，同生共死，荣辱与共。”

    白夜深呼吸了一口气，神色庄重，面朝十六牌位，重重跪倒在地，连叩三记响头。

    一旁的南风眼眶湿润，继南雨之后，时隔三年，她又多了个亲人。

    不夜侯神色平静，波澜不惊，眼神看不出丝毫变化，他缓缓说道：“在双子村你要注意一点，绝不可欺负女性，双子郡与别处不同，因为双子祖先的原因，女性更加尊贵，双子祖先在双子郡第一大势力女拳阁做了圣子，切忌不可触犯规矩。”

    白夜磕完头起身，眯着眼睛，道：“人不犯我我不犯人，人若犯我，男女都是一样。”

    在他的记忆里有一些关于女拳阁的记载，女拳阁只有女性，精通拳法，能言善辩，原本南疆是有一些佛门的，论道论不过就搬走了。

    女拳阁有三个至今悬而未决的问题：

    我在家都不做家务，为什么到你家要做家务？

    我自己生的孩子，为什么要跟你姓？

    男人负责赚钱养家，女人负责貌美如花。

    南疆曾有一品佛门到女拳阁论道，一夜之间道心崩溃，佛门解散，有高僧坐化前高呼：“枉为男儿身，挡不住女拳！”

    女拳阁，如今郡中的第一势力，辩败南疆一众佛门之后跻身二品，横行霸道，是个了不得的势力。

    不夜侯眼中闪过异色，这小子倒是有几分骨气，只不过太不懂收敛，没有实力的骨气就是找死。

    “不管你心里是怎么想，这不重要，重要的是，不要在外人面前说起这些话，否则谁也救不了你。”不夜侯说道。

    白夜一脸认真的‘嗯’了一声，女拳阁是他得罪不起的势力，也让他心底雷霆大震，瞬间惊醒，他心气太重，藏不住心思。

    若是不夜侯是其他任何一个人，他此时可能已经是个死人了，杀身之祸从口出绝不是危言耸听，是古来至理。

    君不见长松卧壑困风霜，时来屹立扶明堂。

    初次见面，白夜心有所悟，有感而发：“凡人便是生知之姿，也须下困学勉行的工夫……”

    这话有些自夸的成分，可不夜侯眼神欣慰，重新将目光投向他身后的银环双头蛇，说道：“前两天的测试应该叫你试试的，你的体质极有可能是修武的体质，还没修行就能降服半妖，你的天赋不会比双子祖先差多少。”

    白夜皱了下眉头，随即舒展开来，说道：“我不想修道。”

    南风气得跺脚，恨铁不成钢，哼道：“这样的好事多少人求都求不来呢，我不管，你必须试一试！”

    说到最后南风直接撒起娇来，抓着白夜袖子使劲晃着，视不夜侯为无物，眉眼弯弯却带着股子凶气。

    白夜终于体会到了什么叫‘口蜜腹剑’、‘笑里藏刀’，连忙答应下来明年会参加测试，南风这才饶过他。

    “算你识相！”南风冷哼一声，笑容潮水般退去，翻脸比翻书还快。

    白夜翻了个白眼，然后对村长不夜侯说道：“我想带南风一起修行。”

    南风去年测过一次资质，没有修行天赋，但是他不放心留她一个人在村里。

    不夜侯微微敛眸，沉吟道：“她资质不行，照规矩你无法带她修行，但是你天赋够好的话，是有可能的。”

    白夜默然不语，不夜侯的意思他听懂了，说到底还是天赋问题，只要你天姿够强，别人就能为你破例。

    南风没好气的哼了声，不满道：“你带着我干嘛？给你端茶倒水啊！”

    很明显她不想跟着白夜修行，她有没有修行天赋她很清楚，不想去受人白眼，修行本就不易，步步为营，她不想做白夜的累赘。

    “你去吧，我等你回来，希望你以后回来的时候已经成了大圣人。”南风没有掩饰眼中黯然，轻声说道。

    能遇到白夜她已经很高兴了，但是她知道天下没有不散的宴席，只希望他以后还能记得自己，有时间回来看看。

    不夜侯眼神平和，生离死别他见得太多，白夜这一走就是仙凡永隔，南风的生老病死在他眼里便是几次眨眼的时间。

    不过他没有点破，双子村能出一位修行圣人对村子来说是天大的好事，对于白夜来说也是件好事，没有人能拒绝长生的诱惑。

    白夜第一次伸手搭在南风肩头，笑道：“瞧你这苦瓜脸，还有一年呢，说不定我没有修行天赋呢，咱们南风也会有舍不得人的一天啊！”

    南风踢了白夜一脚，既羞且怒，脸上红霞飞上耳根，红得仿佛快要滴血，大叫道：“你要死啊！”

    

