    二狗子不停的在莫阳身上上蹿下跳，探查莫阳的情况。

    “啧啧，小子，老实交代，你还有什么秘密瞒着我？”二狗子一番探查后，都有种心惊肉跳的感觉。

    短短数个时辰的时间，莫阳像是彻底变了一个人似的，连身上的气息都变得和以往大不相同了，靠近莫阳便能清楚的感受到莫阳体内那蛰伏的强大血气波动。

    二师兄也忍不住仔细打量了莫阳一番，他微微皱眉，似乎想说什么，不过沉吟片刻又忍了下来。

    “不愧是小师弟，以小师弟这天赋，将来成就不可限量！”二师兄打量莫阳良久，开口说了这么一句话。

    他自然早已看出莫阳身上隐藏着诸多秘密，甚至很多事情他也看不明白，不过他没有问什么。

    就如之前出现过的吕曦月和骆川也一样，除了出手帮莫阳，便只关心莫阳有事没事，不会过问莫阳身上的其他事情。

    “此地不宜久留，小师弟还是先离开为妙！”二师兄目光朝四周扫了一眼，接着轻叹道：“这里的事情恐怕早已传出去了，要不了多久，会有各方势力的修者进入沐王城！”

    “小子，你这位师兄说的不错，今日不适合继续动手了，你就算想把沐家那小妞抢走，今天也不是出手的时候！”二狗子也附和。

    如今围观的人群黑压压一大片，无数双眼睛都盯着莫阳，虽然莫阳修为已经达到了战王境二阶，但毕竟只是战王境二阶，连蒋寻欢他都无法抗衡，更别说沐家那群强者。

    莫阳无语的看了二狗子一眼，抬手就给这家伙来了一巴掌。

    “小子，你这是过河拆桥，大爷我还不是为你好，肥水不流外人田，要想报复沐家，先把沐家的闺女统统吃掉，让他们想杀你又不敢弄死你！”二狗子此时还在盯着人群中一个方向看，它显然是看到沐小萱了。

    莫阳额头爬满了黑线，有些尴尬的看了二师兄一眼。

    二师兄脸上露出一丝淡笑，随后默默盯着二狗子看了片刻，开口道：“若我没猜错，这并非世人口中的狗，乃是远古……”

    他并未说出口，但意思已经很明显了，它看出二狗子非凡，知道二狗子的身份。

    二狗子窜到莫阳肩上，一脸得意的开口道：“终于遇到一个靠谱的小辈了，小老弟，你眼光还算不错，做我小弟，将来带你吃香的喝辣的，怎么样？”

    二师兄只是笑了笑，朝莫阳开口道：“你们先走吧，别停留了！”

    他显然是想等莫阳他们离开后再离开，毕竟这里还有不少强者在虎视眈眈，尚未动手的暂且不说，单是沐家一众强者就是一个巨大的麻烦。

    莫阳知道二师兄的意思，一阵迟疑，他知道这位师兄修为很强，但所谓双拳难敌四手，独自一人留下为他阻拦强敌，这无疑是极其危险的。

    “师兄，我……”莫阳刚开口便被二师兄打断。

    只见二师兄笑着开口道：“无妨，我要走，他们拦不住我！”

    他神色平静，没有一丝一毫盛气凌人的姿态，喜怒不形于色，面对一切似乎都能淡然处之，但平淡的话语中却带着一种强大的自信。

    莫阳微微一愣，随后点了点头，随即莫阳看向蒋寻欢的方向。

    蒋寻欢似乎知道接下来会发生什么，他脸上露出一丝笑意，看似很友好，开口道：“你今日倒是让我很意外，我本想杀了你，不过我突然改变主意了，我对你越来越有兴趣了，你不过战王境界，此时杀了你似乎有些可惜……”

    他微微皱眉，接着道：“等你何时登临超凡境，我再来取你性命，希望到时候你别让我失望。对了，还得看你能不能活到那个时候！”

    他说这些话，已经表明今日他不会继续对莫阳出手。

    莫阳脸上闪过一丝冷意，开口道：“那便如你所愿，他日登临超凡，我取你头颅！”

    说罢，莫阳也没有停留，带着二狗子腾空而起，便要离去。

    沐家几位族老以及沐凌虚眼中杀机流转，齐齐动手，他们目睹今日发生的一切，他们如何敢放任莫阳成长下去，若是不能将莫阳斩杀，一旦等莫阳成长起来，沐家再无安宁之日。

    “今日你妄想活着离开，天诛不了你，我来杀你！”沐凌虚虽然看似苍老，但此时浑身气息大变，一股恐怖的威压从他身上一瞬间浩荡而出，让无数围观者脸色大变，纷纷后退。

    他身影一闪，身躯来到了半空中，随即直接抬手朝着莫阳拍去，半空中气浪滚滚，像是这方空间都被搅动起来，一道道无形的浪潮朝着莫阳吞噬而去。

    乾宗二师兄脸色不变，他也动手了，双手划动，一缕缕纹络浮现而出，眨眼间凝聚出一道符文遮拢上去，将那些朝莫阳涌去的波澜全部挡了下来。

    “小师弟，快走！”二师兄一边动手，一边回头朝莫阳开口。

    “二师兄保重！”莫阳不敢停留，随后催动行字卷，身影像是一道流光般冲出沐王城，如今他能御空而行，有行字卷在身，速度已经非往昔可比。

    沐家几位族老急忙转身跟着莫阳冲了出去，二师兄并没有去管，因为按照莫阳的速度，沐家那几位族老不可能追得上。

    沐王城中传出阵阵惊呼声，不少修者都急忙跟着冲出沐王城，只是离开沐王城后，浩浩长空中早已经看不到莫阳的身影了。

    沐家老祖被二师兄阻拦，短时间内他无法摆脱二师兄的纠缠，而凭借莫阳修炼的身法，沐家那几位族老在速度上是赶不上莫阳的。

    蒋寻欢看着莫阳离去的身影，并未直接离开，而是依旧立在原地看着高空的大战。

    “这也是一个不错的对手，乾宗……有些意思！”他嘴角浮起一抹冷笑，自言自语般开口。

    而城中的众多修者此时则议论纷纷，今日这么多强者围攻莫阳，本以为他必死无疑的，但最后居然还是让莫阳成功离去。

    “等消息传开，沐家恐怕会再次沦为笑柄，不久前才被莫阳单枪匹马洗劫了宝库，今日莫阳被困在沐王城，沐家数位强者动手，居然还是让莫阳逃走了！”有修者幸灾乐祸的开口。

    “啧啧，莫阳来到沐王城尚且如此，若是换成其他地方，他们恐怕更无力！”

    “说起来也怨不得莫阳，听说最开始是沐家少主沐霄惹出来的，小辈的争端，老一辈非要插手进来，就算沦为整个修炼界的笑柄也是他们咎由自取！沐霄那家伙今日怎么不见他动手呢，不是号称同一境界无敌吗……”

    不少修者在附和，似乎对沐家的行事作风也看不顺眼。

    ……

    也有修者感叹道：“不过这莫阳也真够邪门的，刚才明明已经死的透透的，怎么还能活蹦乱跳的爬起来，这家伙到底是人是鬼，现在回想还是没有半点头绪。”

    “兄台，你别看我，我也不知道咋回事！”

    ……

    沐王城外，二狗子紧紧趴在莫阳肩上，这家伙仰头对着迎面而来的狂风，眯着一双大眼睛，一脸享受。

    “小子，不错，御空而行的感觉可比你在地面乱爬舒服多了，小子，你别停啊，再快点。”

    莫阳一个趔趄，差点从半空中栽落下去，二狗子这坑货，无论说什么都不伦不类的。

