    很快，玉殿主让人取出了五百二十九道大帝尊突破影像。

    “玉殿主，前辈需要大量的帝尊和大帝尊突破影像，若是玉殿主能弄到的话，纯粹本源绝对不是问题。”林墨望向玉殿主说道。

    听到这句话，玉殿主眉梢微微一动。

    一百五十道纯粹本源的收获，已经让玉殿主尝到了甜头，她不知道林墨背后那位玄尊至强者要那么多帝尊和大帝尊突破影像来做什么，或许是打算要布置什么。

    可是，玉殿主没听说过，帝尊和大帝尊突破影像能布置出什么东西来。

    突然间，玉殿主想起了一件事。

    “难道那位前辈打算借助帝尊和大帝尊突破的大道，来弥补自身的不足，然后看能否冲击神尊一位？”玉殿主眉头微皱。

    这个可能性也有。

    但是，玉殿主却是没听说过有谁要借助帝尊和大帝尊的大道来弥补自身不足，一般玄尊至强者弥补自身不足，都是找的玄尊大道，哪有玄尊至强者选择帝尊和大帝尊的大道的？这就如同一个已经成年的大人，重新去学刚学步的孩童走路一样。

    不过，玉殿主也没想太多，反正这些都与她没有太大的关系。

    纯粹本源这东西，谁会嫌多？

    “小兄弟，前辈真这般说？”玉殿主望向林墨，她就怕林墨信口开河，骗了她。

    “是我说的没错。”一道蕴含着威严的声音从林墨背后传出，赫然正是鬼将神躯。

    “前辈恕罪，玉瑶并不是质疑，而是想问清楚罢了。”玉殿主被吓得面色惨白，因为她根本就没注意到这位前辈是如何出现的。

    “行了，你能弄多少，我自然会给予你多少纯粹本源。”鬼将神躯有些不耐烦的挥了挥手。

    “是。”

    玉殿主赶紧应声，虽然她有些担心鬼将神躯一个不耐烦给她一巴掌，但她还是稍稍放心了，鬼将神躯都这么说了，她自然不敢质疑。

    随后，鬼将神躯消失了。

    林墨在玉殿主的邀请下，在玉清天境内暂时住了下来。

    “宫西，你说她会不会去找乾族？”林墨问道。

    “必然会，那个九皇主被你打成重伤，必然需要大量的纯粹本源来恢复。到时候，乾族那边肯定会透过玉瑶和你做交易。”宫西说道。

    林墨点了点头，他也是这么想的。

    玉清天境的存货不多，可乾族那边必然会有很多存货。

    毕竟，乾族可是上古三大族之一，传承了不知多少万年，曾经还统御了鸿蒙大陆很长时间，必然会有不少存货留下来。

    这也是为何林墨会找上玉殿主的原因，在纯粹本源面前，哪怕是敌人也会动心，更何况，乾族也需要海量的纯粹本源。

    用帝尊和大帝尊突破的影像，还有远古大道来换取纯粹本源，对于任何人来说，都绝对不亏。

    大约半个时辰后，玉殿主返回来，随同的还有姜皇主，以及一名中年男子，虽然那名中年男子模样颇为陌生，但对方望向自己透出的浓烈恨意，林墨还是认出了对方——轩辕命。

    当时林墨操控鬼将神躯，将轩辕命身躯拍碎，只留下他的神魂逃逸，没想到轩辕命这么快就找到替代的身体了。虽然修为仅有帝尊，但至少能继续活下去。

    如果是以往，林墨倒还怕轩辕命，可现在完全不惧。

    “轩辕老鬼，再瞪我的话，就休怪我不客气了。”林墨淡淡的瞥了轩辕命一眼。

    “你……”轩辕命当场震怒。

    “玉殿主，你我之间的交易，你带这闲杂人等来做什么？”林墨看都没看轩辕命一眼，望向了玉殿主。

    “小兄弟，其实我玉清天境并没那么多存货。而前辈急需诸多，所以我就找了乾族商量，他们愿意和前辈进行交易。”玉殿主微笑道。

    “既然是交易，那就该拿出交易的态度，一副要杀我的模样。都活了那么大的岁数了，还曾是轩辕皇朝的皇主，难道就不知道该忍的时候就要忍么？”林墨瞥了轩辕命一眼。

    这句话气得轩辕命脸色发青发紫，差点怒急攻心而吐血。

    “林墨，我们……”姜皇主皱眉道。

    “姜皇主，我代表的是前辈。再说了，我可不欠你们什么。当然，你们不愿意交易就算，反正纯粹本源有的是人要。我就不信，这偌大的玉清城内，难道还没有人愿意换纯粹本源。”林墨站了起来，转身就要走。

    “林兄。”

    姜皇主赶紧喊住林墨，然后挤出笑容道：“是我们唐突了，还望林兄见谅。”

    “这样吧，让他滚出去，我可以和你们好好谈。若是不行，那就算了。”林墨瞥了轩辕命一眼。

    轩辕命被气得差点呕血，但在姜皇主眼神的示意下，他只能强忍住怒意，哼了一声后，返身离开了大殿。在转身的时候，轩辕命恼怒至极，他可是轩辕皇朝曾经的皇主，以往林墨在他眼中，也不过是个随手都能捏死的家伙。可现在呢，却是骑在了他的头上。

    “一切以大局为重。”姜皇主传音道。

    “以后他最好祈求别落入我手中……不然我一定要让他承受万般痛苦而死。”轩辕命咬牙切齿道。

    “会的。”姜皇主应了一声。

    目送轩辕命离去后，姜皇主转过头，面带微笑的望向林墨。

    林墨这才缓缓坐了下来，然后开口说道：“加一倍。”

    “加一倍？”姜皇主眉头一皱，显然不明白林墨这句话是什么意思。

    “你们要换可以，在玉殿主的基础上加一倍。也就是说，玉殿主用多少远古大道和突破影像所换的纯粹本源，你们必须得用两倍才能换。”林墨敲了敲椅子，气定神闲的说道。

    姜皇主脸色顿时变了，这林墨分明就是坐地起价，也是在故意报复。

    “林兄，这个价格不太合适吧……”姜皇主咬牙道，要不是奈何不了林墨的话，他还真想一巴掌拍死林墨。

    “小兄弟，姜皇主可是带着诚意而来，就算要加价，加一点就算了，你这加一倍……”玉殿主稍稍收敛了笑容说道。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

