    幽暗沼泽的夜晚，除了光线的明暗，其实与白昼没什么分别，天空依旧是墨绿的积云，无星也无月。

    战争营地里灯火通明，左御等人两日没有回来，这座营地的建设丝毫没有停止，即使在岛国那些混蛋进攻期间，幽暗沼泽各个部落派遣的工匠也没有停止营地扩大建设的工作，必须得承认，npc才是最勤奋的劳模。

    左御一行人并没有下线休整，白天关于岛国那些混蛋的攻城他们并没有放在心上，左御真正忧虑的是“永久天空”和L.p.m.的突袭。

    《苍穹》论坛阿达蒙比亚版块最醒目金色标题下，后面的跟帖已足足可以翻上数百页，玩家们议论纷纷的，无非还是白天关于岛国被【穿甲炮弹】全歼的事情，很多国外玩家又提出了所谓华夏区威胁论，林林种种的论调使得左御等人哭笑不得。

    从百余年前的“huang祸”，到后来的华夏威胁论，现在连玩一款游戏也能提出华夏区威胁论，这帽子大得也未免无边无际了。

    不过论坛上的这些东西，左御等人只是当饭后笑话来谈论，目睹了白天战斗全局的有心人都明白，这场攻城战斗的真正主角可不是什么岛国玩家，欧洲区那支顶尖团队闲庭信步的闯进营地，使很多团队的核心开始正视高端战力的重要性。

    而左御也不得不开始考虑这个问题，以前“彼岸轮回”在游戏里都是各自为政，四处游荡，真正有大行动、大任务时才会聚集到一起。

    可现在因为战争营地的存在，也等于使他们在阿达蒙比亚有了落地生根的凭依。获得栖息之所，获得多方利益的同时，也意味着他们要承担起将这个根据地展起来的义务，营地其他方面的建设展并不需要左御等人关心什么，真正需要关注的地方无疑就是营地的防御系统。

    若下次再有精锐团队攻城，左御等人恰好下线或无法及时赶回，那后果可就非常不乐观了。

    意识到问题，并不代表可以解决问题，至少左御对于如何增强营地现有防御系统是一筹莫展。前世的记忆确实有很多有效的工程学产品可以用来加固营地防御，可问题是那些东西的配方以及原料都不是现阶段的玩家可以涉足的，即使前世的傲世公会，也是在战地建设不如城镇阶段，玩家等级大部分突破5o级，方才先挑起了华夏战场辖区的战火。

    “出头鸟啊！”

    左御心中叹息，现在他们的战争营地，就是赤裸裸的出头鸟，稍有不慎之前的努力就会付诸东流。

    “必须尽快将战地建设进展到城镇阶段，那样很多防御工事就可以完善起来。只是这之前该怎么办？营地留守的防御人员、防御系统的加固，还有‘培育盖亚之种’任务、净化幽暗沼泽天空，葬雪和阿绝在星耀之地也不知怎么样了，这么长时间也没有消息，通讯器还都关闭了……”

    诸般事情在脑海中盘旋，饶是左御一向对游戏的脉络了如指掌，一时间也不禁感到千头万绪，不知该从那一头下手。

    “头？前日那个骸骨泰坦到底爆了什么东西啊！”

    正思忖间，花满楼这厮谄着脸凑过来，这家伙对于Boss掉落物品还真是痴迷，不提这事左御还真差点忘了。

    从背包里掏出前天骸骨泰坦掉落的物品，那几件黄金品质装备众人自不放在眼里，所有人的兴趣都在另外三件事物上。

    一把白骨制成的钥匙，一片破破烂烂的地图残片以及一页看不清内容的古老羊皮卷。

    众人仔细端详了一番，左看右看最后颓然放弃，这三件物品后面都有着一串备注——残缺物品，无法显示功用。

    左御的“残月之瞳”也无法探知究竟，只能初步推测这三件东西必然有某种用途，毕竟这可不是百年前的那些垃圾游戏，《苍穹》中Boss掉落的物品，肯定不会是什么卖商店的货色。

    “明天起大家现在沼泽范围内做些声望任务赚取功勋值吧，等营地升级成小镇规模，防御系统基本完善。再考虑别的地域探索问题，顺便等等葬雪他们的消息。”

    左御制定了近期的佣兵团计划，完成那神秘德鲁伊的请求任务，“彼岸轮回”佣兵团实际已有百万的功勋值进账。

    探索恐怖裂痕远征军部最后能给与多少功勋还是个悬念，不过以左御的猜测，那样艰险的地域探索军部悬赏绝对不会低于那位神秘德鲁伊最后的奖励。

    若是不久后，葬雪和绝不放过你也有好消息传来，那他们距离千万功勋值的目标就不太遥远了。

    就在众人为明天申领那个部落的声望任务议论纷纷之时，系统清脆的提示音在所有人耳边响起。

    “叮咚……，玩家左倾城请求本营地的注册资格，请左轮回确定其身份，是否允许其进入营地。”

    这是阿达蒙比亚战场中营地的另一个特色系统，警戒防御系统。在启动这种系统之后，任何玩家或团队进入营地都必须获得营地创建者的确认，否则就会遭受防御npnetbsp;   “他怎么会来到这里？”

    听到系统这个提示音，众人同时瞪大眼睛，觉得这世事未免太荒谬了。

    要知道战场拓荒阶段，战场军官对于进入阿达蒙比亚的玩家审核尤其严格，否则一个游戏大区的玩家好歹也是以亿来计算，可阿达蒙比亚战场到现在还是走上数小时，人模狗样的玩家却连个人影也见不着。

    左倾城，这货怎么看也是无公会、无团队、无佣兵团的三无青年，那战场npc瞎了眼竟然就这么让他传送过来了？

    “难道是……”

    脑海中掠过一个可能，左御想到了前世关于进入阿达蒙比亚的另一种方法，考虑到左倾城这家伙拥有“终极探知术”，能够用那个方法进入阿达蒙比亚战场也不是不可能。

    “‘终极探知术’，那家伙还是宗师级的工程师，太好了。”

    左御心中瞬间有了一个想法，欣然确认了那墨镜男进入营地的身份验证。

    …………

    依旧是那一身黑色皮风衣，戴着一副大大的蛤蟆镜，右侧腰际配着一把锈迹斑斑的单手剑。

    当左倾城骑着哈雷摩托驶进战争营地的时候，那扮相惹得火楼兰一阵尖叫，嚷着要墨镜男载着她去兜兜风，这使得半支烟望向左倾城的眼神顿时不善起来。

    在牛头人游侠心中，直接将墨镜男列为男人公敌的行列，这个观点倒与光头男和联盟女婿惊人一致。

    “he11o！”

    左倾城倒是自来熟的很，与“彼岸轮回”新进的几个成员亲热的打招呼，自然免不了与开膛手萨克斯亲密拥抱，被a去几盒雪茄。

    “你怎么来的阿达蒙比亚？”

    左御望着墨镜男，不知为何自前些日子现实中相见之后，他看到左倾城的笑脸，心中就忍不住会涌起一股冲动。

    就是，想要狠狠将这男人那张笑脸揍成猪头，这种念头很是没来由，可不知为何就是如此鲜明。

    墨镜男也是坦诚，耸肩道：“前些日子得到一张新的工程配方，是制作一种最新式随机传送器。想不到这随机传送器的第一个传送地竟然是阿达蒙比亚，真是太让我意外了。赚到了，赚到了。哈哈……”

    “果然。”

    左御表面上也是平静微笑，内心对于这个神秘男人的能力又有了一番新的认识。

    前世确实有宗师工程师制作出这样的随机传送器，不过这东西很快就被人当成一种奢侈品来看待。

    要知道，前世的《苍穹》中，当第一个宗师级工程师诞生，阿达蒙比亚早就过了拓荒阶段，对于玩家的进入要求也仅仅是等级要求和中阶职业认证而已，制作出那样一个最新式随即传送器，完全成了没有意义的东西。

    毕竟，只要是工程传送器，所需要的材料都是不菲，更不要说必须是宗师工程师才能制作的最新式随机传送器了。

    “你能来，真是太好了。”左御微笑回应，目光热切。

    “哦？是吗？轮回团长能这么说，我真是太高兴了，正愁找不到地方安全下线呢。”

    两个男人对视着，同时笑了起来，那模样活脱脱似两只狐狸。

    ………………………………

    （值班让更新一下子乱了，下次我会注意存稿。）