    乾清宫尚书房内。

    “岂有此理，这些蛮夷竟然还敢携带兵器进入我大明的京师，看来是我们大明对他们太过宽容了。”

    弘治皇帝显得非常愤怒，自己的宝贝儿子差点就陷入危险之中了。

    自己就这一个儿子，大明的江山还指望着朱厚照来继承和延续，却是没想到在天子脚下，这些罗马教廷的人竟然敢拔刀对准了当今的大明太子殿下。

    这可是弘治皇帝的逆鳞，绝对不能碰的禁区。

    听到弘治皇帝的话，一旁的朱厚照不以为意的撇撇嘴，自己有那么多的宫廷侍卫保护，能够出什么事情，一些蛮夷而言，也没什么好怕的。

    “陛下，其实不单单是这些罗马教廷的人携带了武器进入我京城。”

    “因为我们京城的规模越来越大，人口越来越多，同时我大明乃是世界最强大的帝国，前来我大明京师的各国商人、旅人等等都有很多，其中就不乏一些携带武器进入我大明京师的。”

    “顺天府这边就有多次上报过类似的事情，有朝鲜和倭国武士携带武器进入我大明伤人的事情发生，此外我大明境内部族众多，有很多部族的人骁勇尚武，喜欢携带弓箭等，各地也是上报过很多此类的事情。”

    内阁首辅刘健一听，也是连忙站出来说道。

    “哼~”

    “他们当我大明是什么地方了？”

    “竟然携带武器进入我大明，这根本就没有将我大明放在眼中。”

    “传朕旨意，以后各地官府、边关、要地要加强对各部族、藩属国、藩国、外国人的检查，重点就是检查他们是否携带进入我大明。”

    “如有发现携带武器进入我大明者，一律扣押武器，凡有抗拒着，一律杀无赦！”

    “特别是京津地区，一定要严查，任何个人或者团体，未经授权和报备，一律不得携带武器，违者以谋逆罪论处！”

    弘治皇帝是真的怒了，自己的宝贝儿子差点出事情，这是绝对不能饶恕的事情，所幸的是朱厚照并没有出什么事情，否则弘治皇帝的怒火估计都要烧到全世界去。

    “是！”

    刘健、李东阳、张懋、刘晋等人一听，连忙齐声的应道。

    刘晋低着头，心里面却是在自己的思索着。

    说实话，携带武器这事情还真不能怪人，在这个时代，出门在外可是极其威胁的事情，到处都有强盗、匪贼之类的，携带一些武器在身也是为了防身。

    至于说蛮夷和一些少数部族的人在大明横行霸道，仗着武器欺负人的事情，有肯定是有的，但绝对很少。

    现在的大明可不是后世，蛮夷在大明处处受鄙视，大明又是这个世界上最强大国家，征战四方，谁还敢来热大明？

    这些蛮夷到了大明的地盘，一个个都老实的很，哪里敢乱生事端，大明的官府一向也是向着自己大明子民的。

    “这样也挺好，也该好好的管一管生活在大明境内的蛮夷、部族、藩属国的人了，让他们知道谁才是大明的主人。”

    想到这里，刘晋也是微微笑了笑。

    想起穿越前的一些事情就恼火，在后世，满意在这片土地上可是高高在上的，远比这片土地的主人享受更多的权力，再加上后世崇洋媚外的人实在是太多了，以至于出现了种种让人气愤难平的事情。

    再看看现在的大明，那情况就完全不一样了。

    大明人不仅仅在自己的地盘上是真正的主人，纵然是走到世界各地，那也是尊贵无比的，没有人敢轻易的招惹大明人，因为在大明人的背后有一个强大的大明帝国在支撑。

    “陛下，罗马教皇大使红衣大主教利奥求见陛下，希望陛下能够宽恕他手下人的鲁莽和无知。”

    “同时希望能够和陛下商讨下关于香港这边发生的事情以及希望能够允许他们罗马教廷在我们大明传教。”

    这时，负责对外事宜的礼部尚书傅瀚站了出来说道。

    “不见~”

    “你告诉他们，香港是我大明的海外殖民地，是属于我大明的领土，既然是我大明的领土，那就按照我们大明的规矩来做事，田二牛在香港这边做的很好，那些乱征税的教会就应该取消。”

    “这件事情上，他们罗马教廷最好别乱管闲事，否则我们大明的怒火可不是那么容易就平息的。”

    “他手下诅咒太子，还有威胁太子的事情，这已经是死罪了，罪不可赦，全部斩立决！”

    弘治皇帝一听，想都没想立即说道。

    “至于传教的事情，大家怎么看？”

    听到弘治皇帝的话，众大臣纷纷沉默下来。

    “陛下，自古以来，我神州大地只有佛道两教，两教历来也是劝人向善，勿行恶事，对教化我神州万民颇有帮助。”

    “但是寺庙、道观发展太过蓬勃的话，对我大明也不是什么好事，自古以来多次出现灭佛的事情，主要是因为佛寺的发展会圈占大量的土地，同时寺庙的和尚不事生产，全靠信徒供养，一旦和尚太多，必然会影响江山社稷。”

    “且自古以来，寺庙之中，高僧辈出，但也有各种各样假借佛道行骗的和尚和道士，坑蒙拐骗，无法无天。”

    “臣以为不仅仅要限制这些寺庙的扩张和发展，对于外来的各种各样宗教也应该进行严格的限制，坚决不允许他们在我大明进行传播。”

    见众人不说话，刘晋自然是第一个站出来表态。

    在这件事情上是坚决不能开头的，不然今天基督教传进来，明天ysl教传进来，后天又来个印度教什么的，到时候大明不知道还有多少人会被这些各种各样的宗教给欺骗和蒙蔽，最后给后世留下无数的祸患。

    “是啊，父皇，千万不能让他们进来。”

    “据儿臣所知，在欧洲这边，各个国家的国王等级都要经过罗马教皇的加冕才算是真正合法的国王。”

    “此外，欧洲各国的教会拥有很大的权力，他们可以向信徒征收什一税和兜售赎罪券等等，这必然会给我大明的老百姓带来沉重的税赋负担。”

    “在香港这边，香港总督正是有感于此，所以才取消了教会的特权，没收了教会的资产，他们虽然现在看起来似乎对我们大明没有什么危害，但是时间一长，信徒一多，他们甚至于还会颠覆我大明的江山社稷。”

    朱厚照也是跟着发言了。

    “什一税？”

    “赎罪券？”

    “这是什么？”

    弘治皇帝一听，顿时就疑惑的问道。

    “什一税是基督教教会这边根据他们的圣经当中所说的信徒的劳动成果有十分之一是归属上帝来设立的一个税，要求所有信徒必须将自己所获得的十分之一的财物交给教会。”

    “至于赎罪券，这是他们教会这边发明的一种券，罗马教廷这边宣传说每个人生而有罪，必须要信仰他们的主才能够洗涤自己的罪，死后才能够进入天堂，而洗涤罪的办法就是购买赎罪券，买的越多，赎清的罪孽就越多。”

    朱厚照也是连忙解释道。

    “一派胡言~”

    “简直就是妖言惑众，以此来敛财的吧。”

    弘治皇帝以及众大臣一听，顿时就忍不住说道。

    “可不是嘛，这本身就是他们敛财的一种手段。”

    “在欧洲这边，罗马教廷拥有最庞大的财富，而且还有自己的军队和暴力机构，镇压一切异端和敌人。”

    “他们刚刚开始的时候表现的很温和，但是一旦让他们站稳了脚跟，发展出了足够的信徒，他们立即就会暴露出自己狰狞的面孔来。”

    “他们和我们大明的寺庙、道观是不一样的，这些外来的和尚，他们是可以娶妻生子，还可以喝酒吃肉的，没有任何的修行，甚至于最终的目的都是为了建立神权，将神权高于皇权之上。”

    “在欧洲，要是有国王敢违背罗马教廷的意思和统治，立即就会遭到罗马教廷无情的打击，他们远比我们大明的佛教和道教要更加的可怕。”

    “当然不仅仅基督教是这样，yslj、印度教等等也都是如此，其实佛教也差不多，乌斯藏这里的情况和欧洲也都差不多，佛寺里面的僧人拥有至高无上的权力同时还掌握着最多的财富。”

    刘晋跟着郑重的点点头。

    “危险皇权，又对老百姓征收重税，还争夺权力和财富~”

    “这样的宗教休想在我大明传播。”

    弘治皇帝听完，顿时就非常坚定的说道。

    至于周围的这些大臣们，一个个也是跟着直点头，对于他们来说，他们也感觉到了这种宗教的可怕，真要是让他们大肆的传播开来，说不定连儒家的统治的地位都要动摇。

    无论是大明的统治阶层，还是大明的普通老百姓，大明都不需要这些外来的垃圾东西。

    “陛下，据臣所知，目前我大明庞大的疆域内就有不少外来传教士私自进入我大明传教，臣以为，朝廷应该对此事高度重视，对那些外来传教士进行一次大清洗，严禁他们的传播！”

