    “命运！”刘易斯又破碎了一枚幸运符咒，给自己施加上足够的幸运。

    他从墙壁后翻滚出去，向着那名超凡者所在的位置连续开了两枪，以便确认对方的状态。

    秃顶男人也看见了刘易斯，他毫不犹豫扣动的手枪扳机。

    然而，想象中的枪响没有发出，他的身影突兀出现在墙壁后方，嘴里碎碎念叨着令人恶心的诅咒。

    “砰！”

    刘易斯一枪打中了对方，猎魔子弹掀开了他的头骨，带着灰白色的物体。

    “阿嚏！”

    刘易斯打了个喷嚏，顿时鼻涕和眼泪一块流了出来。

    他没有耽误时间，走到尸体前，赶忙点燃蜡烛，布置好了简易的通灵仪式。

    “阿嚏……

    我祈求黑夜的力量；

    我祈求绯红的力量；

    我祈求女神的眷顾；

    祈求您让我与祭台内死者的灵性沟通。”

    ……

    随着咒文念诵完毕，刘易斯猛然感受到了磅礴的、隐秘的力量降临，他的眸子完全变黑。

    紧接着，一个透明、虚幻的身影从尸体中飘飞出来，它眼神空洞茫然。

    刘易斯并没有第一时间问对方问题，而是利用占卜法找起了深渊途径序列八和序列七的魔药配方。

    穿越眼前的纯白，刘易斯看到死者面前站了一个极为模糊的身影，他不断重复道：

    “序列八‘折翼天使’配方：主材料为深渊两脚羊的大脑一份，冷血蛇的血液20毫升；辅助材料为黑山羊的心脏血20毫升，将死之人的体液一份。”

    “序列七‘连环杀手’配方……”

    随着占卜结束，刘易斯从梦境占卜中醒来，加上之前所掌握的序列九“罪犯”，他已经掌握了深渊途径的低序列。

    面对虚幻的身影，刘易斯组织了一下语言，问道：

    “你为什么要跟踪我？”

    那道茫然的身影发出麻木的声音，“我看见你身上有杀死我同伴的痕迹，杀你既是为了制造复仇的假象，也是为了让我更快晋升。”

    刘易斯悚然一惊：

    “他懂扮演法！之所以频繁作案是因为他在扮演连环杀手的角色！”

    一般来说，野生超凡者很少懂得扮演法，就连官方内部，扮演法在低序列都是保密的。

    此外，这名连环杀手还提起了“同伴”这个单词，拜血教一直是一个松散的联盟，恶魔怎么会有同伴？

    “琼.亚尔林小姐，也就是前些天和你一起寻欢的那位女士，是不是你杀死的？”刘易斯又问道，他能猜到，这位序列七背后可能有更加强大的超凡者。

    “不是。”虚幻、透明的身影回答道。

    “那她是怎么死的？她的死究竟和你有没有关系？”

    “我勾引了她，她……”随着话音说到一半，那道虚幻的身影突兀显现出痛苦、恐惧的感觉，它的身影出现了一道道裂痕，随即沉默了下去。

    “又是这种情况？每当我遇到关键问题，灵体就会遭受破坏。”

    刘易斯皱起眉头，他怀疑有更高层次的力量在窥视着这位连环杀手，而他接连两次的通灵已经被那位更高层次的存在发现了。

    为了自身安全，刘易斯当即不敢再继续探寻真相。

    “适合抛尸的地点。”

    写下占卜语句，刘易斯进入睡梦中。

    穿越眼前的纯白，他看见一栋位于贝克兰德郊外、有着血月照射的哥特式废弃房屋。

    “抛尸地点居然就在这栋建筑内？”醒来后，刘易斯后背的汗毛根根立起，占卜的结果不会有问题，他自身的解读问题也应该不大。

    如果这里真是适合抛尸的地点，那就说明此处有异常，他怀疑建筑里有恶灵，但灵感却并没有给予反馈。

    拿到“连环杀手”析出的超凡特性后，刘易斯立即利用手杖的力量融入在黑暗中，随后趁着夜色逃离这里，回到了侦探事务所。

    “阿嚏！”打开煤气灯，刘易斯再次打了个喷嚏，这让他意识到自己也许该去买些草药了，因为诅咒，他可能得了重感冒。

    ……

    血月通过破碎的窗户照射进哥特式建筑内，在刘易斯曾站过的位置上，一道模糊的身影逐渐浮现凝实，她有着金色的头发，美丽的面容，穿着花纹繁复的长裙。

    “超越本序列的力量，命运的眷顾者，以及难以言喻的魅力。”美丽的小姐低声自语，她的嘴角勾起一抹弧度。

    随后，那位美丽的小姐看了一眼摆放着的“联环杀手”尸体，那具尸体逐渐缩小，慢慢变成了一个破破烂烂、脸上带着诡异笑容的玩偶。

    ……

    回到侦探事务所，刘易斯揉了揉太阳穴，他倒了一杯热水喝下，随后疲劳地爬上了二楼。

    今天消耗的灵性太多，又经历了“连环杀手”的诅咒，这使得他状态极差。

    “希望明天能够调整过来，不然的话，我可能会在人生第一次晚宴上表现不佳，无法给一位美丽的小姐留下好印象。”

    打了个呵欠，刘易斯昏昏沉沉睡了过去，总感觉今晚的欲望有些强烈，仔细想想，有几天没有去爱神中心消费了，应该找时间填补空缺。

    “听说蒂法娜小姐以前曾经是一位贵族，不知道发生了什么事，能让她成为爱神中心的顶级舞女郎，还拥有娴熟的动作。”刘易斯默默想到蒂法娜小姐的美丽，心中略微荡漾。

    早上，当刘易斯醒来面对清晨的阳光时，他感觉身体舒服了很多。

    “看来超凡者的诅咒也是有时效性的，更何况，诅咒我的超凡者昨晚就死亡了。”

    醒来后，他第一时间向女神祈祷，利用仪式的力量消除了自己身上所沾染的恶魔气息，随后才开始忙碌起来。

    洗漱完毕，穿上整齐的衣服，刘易斯从邮箱里拿到订阅的今日份《贝克兰德日报》，翻看了起来。

    报纸上并没有提及郊区有人死亡，这说明“连环杀手”的尸体并没有被发现。

    在第二个版块，刘易斯又看到了琼太太死亡的消息，这位女士的死亡被官方定义为变态杀人案，当然，凶手极度狡猾一直是官方用语。

