    第627章真假神医（一更）

    傅景渊还没想好这会儿让秦笙进去合不合适，秦笙已经目光一凛，不等他回答便转身冲上了前去。

    毫不迟疑的一脚踹开了房门。

    傅景渊神色一怔，隐隐意识到了什么，立刻控制着身下的轮椅前进，紧跟着进了房间。

    傅景珩已经先他一步跟了进去。

    门外的一众傅氏老少们不由交换了一个讳莫如深的目光，也沉不下心在外面等了。

    不过全进去是不现实的，因此大家稍微商量了一下后就让其中最说得上话，在傅家老一辈中的地位仅次于傅老爷子的傅三老爷，傅六老爷和傅七老爷跟了进去。

    这三位都是傅老爷子嫡亲的堂弟，算是和傅老爷子所在的嫡支关系最亲近的几支了。

    除此之外，姜老爷子三人也跟了进去。

    毕竟只看秦笙踹门的姿态就不怎么友好了，扁素神医又是他们请来的人，要是真出了什么情况，他们必须得在场了才是。

    苏玖本来也想进去的，却在脚步刚刚抬起的时候眉目一动，突然就顿下了脚步。

    她垂眸沉吟片刻，随口丢下句“人太多了了，我带着小孩就不进去了”后就转身离开了院子。

    压根没人注意她。

    不过是一个没什么背景、仗着生下了傅家长子登堂入室的女人罢了，走了正好。

    省的在这碍眼又碍事。

    苏玖却在出了院子后立刻回了她和傅景渊的住处，将小崽子交给平日里负责看顾孩子的几个下人后就迅速的出了门。

    女人一袭晃眼的红色大衣，本该是极为惹人注意的存在，但就在她抬步往前的过程中，她的身影由明及暗，不知什么时候就融入了黑暗中，彻底不见了踪迹……

    另一边，秦笙一进屋子就看到了一名约莫在五十岁上下的男子正端着一只杯子站在傅老爷子跟前。

    只看他俯身扶人的动作便知道了，他这是刚准备给傅老爷子喂药呢。

    秦笙的视线第一时间顿在了他手中的杯子上，眉心狠狠一拧。

    跟她一样眉心狠狠拧起来的，还有不远处的男子——扁素。

    扁素瞥了秦笙一眼，又扫过紧跟在她后面进来的傅家众人以及姜家三人，目光瞬间沉了下去。

    尤其是回想起刚才听到的那一道破门声，他瞬间明白了对方的意思。

    沉声问道：“诸位这是什么意思？”

    秦笙脚步不停的往前，不过几个呼吸的功夫就走到了扁素跟前，这才淡淡开口：“就是你以为的意思。”

    她盯着他手里散发着盈盈绿光的药水，目光渐渐冷凝：“你想做什么？！”

    对方的目光太具有穿透性，有那么一瞬间，扁素几乎以为她真的发现了什么。

    但等看清对方过分年轻的面容时，他刚刚提起的心就松了下去。

    只是一个十八九岁的小姑娘罢了，能发现什么？

    估计就是秀存在感来的呢。

    扁素飞快的敛去一闪而过的情绪，面色更显阴沉，道：“什么叫我在做什么？傅家请我来是干什么的自己不知道吗？”

    “还是说，”扁素目光扫过众人，尤其是傅景珩和傅景渊身上多停留了两秒，似有深意的道，“其实你们根本不想我替傅老爷子看病，巴不得他出点事才好？”

    这话说的……

    三位傅老爷心中一凛，连忙上前道：“扁神医您这说的是什么话，大哥可是我们傅家的顶梁柱，都是血脉至亲之人，谁不希望大哥他老人家健健康康平安无事的，怎么可能巴不得他出事呢？”

    扁素冷哼了一声，目光从秦笙傅景珩身上扫过，冷笑道：“你们是这么想的，有些人却不见得是这么想的。”

    他顿了顿，开门见山的道：“我知道像你们傅家这样的大家族多的是勾心斗角的事，但不管你们争什么斗什么，我只负责治病救人，要是没什么事了，都请出去吧，我这边要开始施救了。”

    “施救？”一直静静听着他们对话的秦笙终于掀起了眸子，抬手就夺了扁素手中的茶杯，问他，“这就是你施救的方式？”

    突然被对方夺走了东西，扁素眉心跳了跳，当场就想发怒。

    但还不等他说话，秦笙已经继续说了下去：“一枚温经复元的药丸，这就是你为傅爷爷的病开的药？”

    扁素怎么也没想到她只看了一眼就把已经被他捏碎了融进水里的药丸认了出来，不由大吃一惊。

    倒是多看了她两眼。

    但不管怎么看都只是个不懂事的小姑娘而已。

    扁素心中犹疑，下意识的想朝另一边的姜若谨等人看去，但一想到此时的情况，他还是生生忍住了。

    想了想，摆正了脸色道：“能认出这是温经复元的药，看来你也是学过医术的，但小姑娘，医术一道博大精深，尤其是中医，不是说你认识几味药材，懂得几个方剂就能当医者了。”

    秦笙抬眸，定定的看着他：“我不能，你就能了，扁……神医？”

    带着上扬尾音的两个字，基本上只要有脑子的人都听出秦笙这话中的质疑语气了。

    傅景珩眉心跳了跳，心中隐隐的猜测清晰起来，侧头问她：“你的意识是，他不是扁素扁神医？”

    秦笙神色平淡：“嗯。”

    她看着不远处眉眼转动间便不由露出了几分精明算计之色的男子，中肯的评价道：“扁素虽然医术挺一般的，但为人却极为正派，你看他像是正人君子的样子？”

    确实不像。

    不过傅景珩更意外的是另一点：“你认识扁素？”

    秦笙随意的应了一声：“算是吧。”

    还是她成名之前的事了。

    有一次慕癸发病，她手上缺了一味药，找了一圈后得知扁素手上有，就找对方做了次交易。

    之后又就药材和医术上的事探讨过几次，总共见过五六面吧。

    关系多好算不上，认识倒确实认识。

    傅景珩心中有数了。

    当下也懒得再跟这假神医做口舌之争，挥了挥手道：“先把人带下去。”

    又是两名影卫从暗中现身，二话不说就压住了假神医的双肩。

    (本章完)

