    菲尔斯族长这才意识到情况不对，脸色也跟着冷了下来。

    “西里尔，你知道你在说什么？！你现在就要整个家族？你不会是想让我把族长的位置交给你吧？你想逼我让位？！还有，什么叫……什么叫陆文君的命？！你到底在说什么？”

    西里尔冷冷一笑，再也维持不住伪装出来的恭顺。

    他朝前走了几步，直接走到了菲尔斯族长的面前。

    俊美挺拔的身影，甚至已经比父亲高出了几公分，而且更加年轻，更加强势。

    面对着这样的西里尔，所有的族人都被他身上散发出来的强大气势震慑，本来有人想要站出来阻止他的，也一时愣在了原地。

    西里尔对着父亲，嘲讽地勾了勾唇，“我说的话，就是字面上的意思。父亲，你老了，而且也糊涂了，你眼中现在只有陆文君这个女人，已经没有菲尔斯家族了，你已经不配当这个族长！为了家族好，你还是让位给我吧，我们父子一场，我肯定会好好替您养老的……”

    “你……你……”

    饶是菲尔斯族长经历过无数大风大浪，这个时候，也愣怔得说不出话来。

    他做梦也没想过，自己向来倚重信任的儿子，竟然会在族会上公开逼他让位！

    然而，更让他震惊的还在后面。

    西里尔说完，又将视线转向了陆文君身上。

    这一次，他没有做任何掩饰，那冰冷仇恨的眼神，宛如淬了毒的刀子。

    “至于……陆文君这个女人，她更是没有资格成为族长夫人！要是她也能做族长夫人，我母亲的在天之灵，永远都不可能安息了。我怎么可能看着害死我母亲的女人，取代我母亲的地位？！”

    陆文君听到这话，浑身一颤，脸色变得更加苍白了。

    她用力扭着脖子，焦急地想要摇头，嘴里发出“不……不……”的声音，想要为自己辩解。

    但是，她现在的语言功能还没完全恢复，根本说不出那么复杂的话来。

    而且，西里尔根本没有兴趣听她解释，冷笑道：“做贼心虚了？”

    “什么做贼心虚？！西里尔，你……你对陆文君那么好，都是装出来的？！”菲尔斯族长这时候也反应过来了，一脸震惊地看着儿子。

    西里尔嗤笑道：“我当然是装出来的了！我怎么可能去救一个这样的贱人？告诉你吧，亲爱的父亲，陆文君一直醒不过来，就是我让人给她注射了麻醉剂……”

    “什么？！你……你竟然给文君注射麻醉剂！”菲尔斯族长听到这话，顿时心痛如绞。

    他没想到，他信任的儿子竟然对陆文君下了这样的毒手。

    而且，事情就发生在他眼皮子下面，他都没有发现！

    “是又如何？她这样勾引有妇之夫，还害死了原配的女人，根本就是罪有应得！”西里尔神色阴沉。

    菲尔斯族长差点没气晕过去，“该死的……逆子！你在瞎说什么？你母亲怎么可能是文君害死的？她身体不好卧病多年，医院下过多少次病危通知，你都忘了？后来，她也是因为并发症的原因过世的，跟文君没有任何关系！”