    卢文清见状撂下一句狠话：

    “你还有另一种选择，那就是让你们一家三口为我卢文清陪葬！我宁可拼了这条命也要让你父母和你一起葬身酒店，让湖光三色酒店成为你一家人的坟场！”

    程大伟艰难抬头看向卢文清，看见这头“小母狼”的眼睛里清晰闪烁着阴寒光芒，那光芒让他觉的浑身阵阵泛冷。

    “卢文清！你这个疯子！”

    程大伟吐一口嘴里的血丝冲卢文清咬牙切齿道：“你到底知不知道绑架杀人是犯法的？你这样做早晚会后悔的！”

    卢文清闻言仰天长啸。

    她笑了好长时间，直到笑的几乎喘不过气来才磕磕绊绊着停下来，冲程大伟一脸嘲讽道：

    “我后悔什么？”

    “我现在最后悔的一件事就是当初你刚到大湖管委会上任的时候就该找人对你下手，要不然也不会有后来的事。”

    “程大伟！”

    “我只后悔当初对你太心软，早知道你是一头吃人不吐骨头的恶狼，一次次存心陷害我，说什么我也不会放过你！”

    程大伟冷笑：

    “你说我一头吃人不吐骨头的狼，那你呢？你就是一头本性凶残的母狼！我不过是查封了你的酒店，你却绑架了我的父母还把我打成这样？你以为你比我强多少？”

    听到程大伟用“母狼”形容自己，卢文清脸上露出搵色。

    她懒得跟男人打嘴仗，厉声喝问：

    “我刚才说的三个条件你到底能不能答应？要是做不到就给个痛快话，我也好早点送你们一家三口上西天！”

    程大伟口中“呸”一声，两只手臂撑着身体慢慢从地上爬起来。

    男子汉大丈夫！

    宁可站着死，绝不跪着生！

    “我可以答应你，条件是你必须先放了我父母。”

    卢文清倒是没想到程大伟会答应的那么爽快，这反而让她不放心了。

    彼此都是心机狡诈之辈，她担心程大伟像她一样有了喘息的机会再出尔反尔。

    “我要怎样才能相信你言而有信？”

    “…….”程大伟没说话。

    “要不然这样”，卢文清从旁拿出一把寒光闪闪的匕首递给程大伟，“你自己动手砍下你一根手指头当作信物我就相信你做出的承诺。”

    草！

    程大伟差点骂出声来。

    用一根手指头做信物？

    你他么分明想要老子变残废！

    “不行！”

    程大伟立刻把两只手往背后缩，“我绝不会答应你拿手指头当信物！”

    卢文清还是头一回在男人脸上看出惊恐，这让她脸上露出得意，暗道，“还以为这男人油盐不进，原来也是个怕死的主。”

    她慢条斯理冲程大伟：

    “要么留下一根手指头你我合作愉快；要么你和你父母一家三口死在这酒店里给我陪葬！”

    …….

    当程大伟从昏迷中醒来的时候他已经躺在医院的病床上，刘三运正一脸自责坐在旁边，看见他睁开眼睛立刻惊喜喊起来，“你醒了！”

    程大伟觉的脑袋疼的厉害，刚想抬手摸一下自己的脑袋却发现手上缠绕了厚厚的白纱布，纱布上还渗出血迹。

    刘三运见他要抬手连忙上前托住他的手满怀愧疚道：

    “您想要拿什么告诉我就行，这只手受伤了不能乱动。”

    程大伟沙哑声音问，“我怎么会在这？”

    刘三运脸上愣了一下，过了好一会才开口：

    “是冯心仪打电话通知我去湖光三色酒店把您带回来的，当时看到你浑身是血一根手指头也没了，所以我立刻把您送到医院治疗。

    对不起！都怪我粗心大意没照顾好您的安全问题才会让卢文清那个畜生不如的东西找到机会对您下手，我……”

    程大伟晕乎乎的脑子终于回忆起之前发生的事。

    他一把抓住刘三运问，“我父母呢？他们在哪？”

    刘三运忙安慰：“没事没事，冯心仪已经派人把他们安全送回家了。”

    程大伟这才放下心来。

    他脑子里想起之前的一桩桩一幕幕。

    那天开完领导班子会议后不久，他接到了卢文清派人送来的金手镯快递，紧接着又接到卢文清亲自打来电话要求他单独一人去湖光三色酒店。

    因为担心父母的安危，他去了。

    但在去之前他打了个电话给冯心仪，把自己眼下的处境以及和卢文清之间的种种矛盾细细说给她听，希望她帮帮自己。

    冯心仪听完后先把自己臭骂了一顿，后来还是答应想办法帮忙。

    记得冯心仪当时说她会亲自打电话跟卢文清沟通此事，还说，以卢文清的个性绝不敢轻易得罪自己，所以程大伟父母的安危应该问题不大。

    反倒是程大伟本人。

    冯心仪当时就预测到：

    “你把卢文清一个小姑娘害的那么惨，她肯定会对你实施疯狂的报复，这件事无论起初是谁不对，你背后下手弄断卢文清一条腿总之不地道，哪怕落到人家手里吃点皮肉之苦也没什么可抱怨的。”

    程大伟扭头看了看自己被包裹纱布的断指心里涌起一股说不出的悲哀：

    “自己居然真被卢文清弄断了一根手指？自己断她一条腿，她断了自己一根手指，这算是一报还一报吗？”

    刘三运见程大伟神情惆怅有点不放心，小声问，“大伟哥你饿不饿？要不要吃点东西？”

    程大伟冲他摇摇头。

    冯心仪电话打过来的时候程大伟正躺在床上发呆，此刻听到女人那熟悉的声音，他有种恍然隔世的感觉。

    冯心仪颇具特色的大嗓门一开口全是呵斥：

    “程大伟是你是不是脑子有病啊？”

    “你说你好好的大湖管委会主任不做，非得去找人卢文清一个小姑娘的麻烦干什么？”

    “卢文清在大湖管委会地盘上开酒店三年，以前生意一直红红火火，你去了之后才几个月的时间就出了那么多事？”

    “你说你跟卢文清发生矛盾你早点跟我说呀，什么都不说一个人在那憋着蔫坏，弄断了人家一条腿还有脸栽赃人家酒店有毒品交易？”

    “你一个大男人把人家卢文清一个小姑娘往死路上逼，人家能要你一根手指头就放过你，你赶紧烧高香吧你！”

    “我警告你程大伟！”

    “从今往后你要是再胡来可别怪我不管你。”

    “你还真以为抱上了扈家儿媳侯沈玉的大腿,你就有资格跟卢家人过不去？你以为扈家真能为了你程大伟跟卢家结下梁子拼一个你死我活？”

    【作者题外话】：感谢朋友们金票银票的支持，请把银票投给当天更新的章节，非常感谢

