    邢天宇心说什么特殊时期？

    “你说的该不会是‘它们’要回来了吧。”邢天宇若有所指的问道。

    那远古召唤师之灵听了却似乎有些意外，它用一种审视的目光看着邢天宇，“看起来你知道了些什么啊。”

    “呵呵，一点点而已。”邢天宇没有说太多，而是朝着西维亚问道，“那么我们先从哪个开始着手？”

    “还是先从我的开始吧。”西维亚说道。“咱们先易后难嘛。”

    两人于是便出发了，当然，临走之前没忘记给山姆和远古召唤师之灵互相介绍了一下，因为在两个人的任务完成之前，这两个家伙还需要在西维亚家里逗留一段时间呢，两人没有用魔法传送，而是开着西维亚的悍马出发了。

    两天后——普利特小镇：

    这座小镇位于爱荷华州的一个非常偏远的地区，和纽约这种大城市截然不同，还没抵达小镇，周围的自然环境就开始逐渐变得清新绿色了起来，到处都是绿色的原野也森林，让邢天宇可以清楚的意识到，自己正在进入偏远地区。

    一进入小镇，邢天宇就发现这个小镇的气氛似乎有些不对，两人先在旅馆投宿，然后便着手调查起来，而最方便的调查目标自然是旅馆的老板，然而当两人来到吧台前的时候，却发现似乎有人捷足先登了。

    两个身穿黑色西服的家伙，正坐在吧台前，跟旅馆的老板娘调笑着，一个个子偏高，身材瘦削，戴着眼镜，另一个稍微矮一点，身材壮实，那个个子偏高的家伙此时正摆出一副风流浪子的造型，“美女，我们刚来这个小镇，能给我们两个一点建议吗？”

    那老板娘却面色不善的看着二人，“你们两个是？”

    那瘦高个自我介绍道，“我叫西蒙，他是查理，我们两个是悬疑小说作家，最近听说这附近出现了许多离奇的事件，所以想来找找灵感。”

    那老板娘脸上却露出一丝讥笑，“作家是吧？不如说说你们以前写过什么书吧，或许我还看过呢？”

    那两人顿时露出尴尬的表情，西蒙道，“这个嘛，其实我们刚刚开始写作，还没有发表过什么作品。”另一边的查理却拍了拍他的肩膀，制止了西蒙蹩脚的谎言。直接从口袋里掏出了一个金闪闪的证件来。

    “事实上，我们是FBI，有一件事情需要你配合调查。”

    那老板娘的脸上顿时变的凝重起来，还带着一丝本能的警惕，讪讪道，“原来是FBI啊，那么两位有什么想问的呢。”

    “我们听说附近出现了一些灵异事件，有这回事吗？”

    老板娘点了点头，“的确是有一些怪事，我不知道算不算是灵异事件，我猜多半是有什么人在搞恶作剧吧，人们传言在附近的森林里住着一个神，一个印第安人所崇拜的的异教神，或者是个住在森林中的远古幽灵什么的，总之很神秘，如果你拿着食物到森林中的话，并且运气足够好的话，你会找到一座古老的祭坛，你把食物放到祭坛上，那个异教神就会出现，如果它收下了你的礼物，作为回报，它就会实现你一个愿望。

    这个传言是最近几年突然冒出来的，而且传的活灵活现，当然，这里还需要一点小技巧，你把食物放到祭坛上之后，需要偷偷的躲起来，当它出来吃东西的时候，你再突然跳出来，说它偷了你的东西，这样它就只能替你实现愿望了。”

    那老板娘到是知无不言，不过说到最后，她却又笑了笑，“当然，这些都只是可笑的传言罢了，我非常熟悉那片森林，小时候也经常去那玩，根本没有什么异教神，什么祭坛，只有土狼和鹿——如果你运气不好的话，还能遇到熊什么的。”

    西蒙皱了皱眉，“那么那个传言又是怎么来的？”

    老板娘耸了耸肩，“谁知道呢，可能是有人为了提升旅游业吸引游客而搞出来的吧。”

    那两个FBI箭老板娘这么说，也只能各自点了点头，然后便离开了。

    邢天宇和西维亚对视了一眼，都意识到了彼此的想法，看起来那个所谓的印第安的神，应该就是祈愿精灵了，两个FBI的询问到是省了两人的麻烦。

    两人走在小镇的街头，西维亚一边看着空旷寂静的街道，忽然忍不住问道，“话说，如果祈愿精灵这么灵验的话，我们要不要干脆许个愿望呢？毕竟我们的最终目标是召唤灯神，而召唤灯神的目的也不过是许愿罢了。”

    邢天宇到是没想到西维亚会这么说，“话虽如此，但是祈愿精灵应该没有灯神的法力那么强吧？”

    “但是我们也不用和别人分享愿望啊。”

    “我们还是看看它能否真的实现愿望吧，别忘了，远古召唤师之灵说祈愿精灵会扭曲人类的愿望。”两人说着，前方忽然出现了一栋住宅的废墟，一群小镇的居民正从灰烬中搜刮着什么，那两个FBI也在。

    “他们在干什么？”邢天宇冲着旁边一个骑在单车上一只脚撑地的小孩问道。

    那小孩上下打量了他一眼，又看了看西维亚，露出一副和他年纪完全不搭调的色眯眯的表情。

    “五十美元。”

    “什么？”

    “给我五十美元我就告诉你们——或者给我看一下你的胸部也行。”后面半句话却是对西维亚说道。

    西维亚听了不怒反笑，她俯下身子，轻轻的摸了摸那小孩的头发，就在那小孩露出一副享受表情的时候，她忽然一把抓住了那小孩的脖子。

    “这里有一百美元，趁我没把你的脑子从你的鼻孔里挤出来之前，赶紧把你知道的都告诉我。”

    那小孩被掐的脸色涨红，吓得急忙连珠炮似的全说了出来。

    “他们在找黄金，老亨利曾经有过很多黄金，据说他曾经在森林中遇到过那个神，并且许愿要成为亿万富翁，结果当他回家的时候，一个考古队来到了镇上，原来，这个镇上曾经有一个古代玛雅人的遗迹，而他的房子就坐落在遗迹的上面，考古队从他的家屋子下面挖走了很多玛雅人的黄金器皿，不过，据说老亨利私自偷藏了一些，然后前几天，老亨利家突然着了一把大火，可能是喝醉酒引起的，然后亨利被烧死了，大家都在找老亨利藏起来的黄金，一群傻瓜，政府才不会把黄金留下来呢。”

    邢天宇心说原来如此，那西维亚一松手，那小孩转身就逃走了，临走前还不忘带走了那一百美元。

    “看来远古召唤师之灵说的是真的，祈愿精灵扭曲了愿望，害死了许愿的人。”

    西维亚却摇了摇头：“未必，也许只是倒霉而已，很多发了横财的人都死于非命，我觉得我们可以多找人问问，既然有这样一个传说，我相信肯定有很多人去林子里许过愿。”

    “好主意。”邢天宇点了点头，两人便一边走一边打听了起来。

    不过看起来，这个小镇里的人，对于这件事情似乎有些警惕，一连问了几个人都语焉不详不愿深谈，没柰何，邢天宇只好再次使出瞪眼大法。

    “告诉我，你们镇子里还有谁遇到过森林中的那个神，并且许过愿的。”邢天宇瞪着眼前这个四十来岁的面包师问道。

    那面包师迷瞪了一会，“让我想想，哦对了，我的确值得两个人有过这方面的传言，有一个老人，叫做麦克唐纳的，据说他曾经遇到过那个林中神，他许愿自己能够活两百岁，结果活了138岁还没有死掉，他已经老的站都站不起来了，每天躺在一张长椅上晒太阳，但就是死不掉，不过他看起来比死了还要痛苦，因为他活的太长，结果他的儿子孙子，他的所有同辈人都已经不在了，现在他跟他的曾孙子住在一起，不过看起来，他的曾孙子也快要死掉了。”

    那面包师感慨的摇了摇头。

    “另外还有一个女人，她小时候养了一条狗，这条狗老的快死了，有一天，她也在森林中遇到了那个神，结果她许愿希望她的狗能够永远和她在一起，结果她的狗果然活了下来，而且越长越大，越大越凶，而且这条狗非常小心眼，不让任何人跟女孩接触，结果那女孩四十多岁了，仍然没有谈过任何恋爱，那个女人叫乔安娜，她经常在森林中游荡，想要找那个神，收回自己的愿望，不过看起来是遥遥无期了。

    当然，这些都是我听说的而已，都是很久远的传言了，我也是来到这个镇子之后才听说的，也说不准是真是假，不过我的确见过那两个人，麦克唐纳那个老家伙，还有那个叫乔安娜的女人和她那条凶巴巴的老狗。

    如果你想问的是最近发生的嘛，你可以去隔壁那条街那栋白色的房子去找一个叫比利的男人，他是个伐木工人，经常在林子里混，听人说他最近交了好运，在林子里找到了什么宝贝，不过我觉得多半是遇到了那个林中幽灵——如果那东西确实存在的话。”