    “无上神体，竟然是无上神体！”杨道天浑身颤抖，尖叫出声！

    此时，他终于恍然大悟，为什么秦凌云，能如此强势，以武尊之躯杀武皇如屠狗！

    自家宗门的通灵剑体，也被瞬间斩杀！

    他早就该想到，除了神体，谁还能有如此威势！？

    听到杨道天的话，其余众武皇脸色凛然，无边的恐惧涌上心头。

    怪不得秦凌云在众武皇中如入无人之境！

    面对这绝世体质，他们再也升不出继续战斗的勇气，哪怕，对方只是一个武尊！

    谁能想到，万万年都不曾出现的无上神体，竟然被他们撞到了！

    而且，他们还是这个无上神体的敌人！

    “还愣着干什么，给我杀！”拜野心思粗狂，第一个反应过来，带着绝伦的力量斩向秦凌云，恐怖的刀气，撕裂虚空，发出刺耳的呼啸之音。

    面对这曾经一年前将自己逼入白骨林的刀气，秦凌云身后凶兽虚影咆哮，一拳打向那足以轻易斩杀一名武皇的刀气！

    轰！

    在众人惊骇的目光下，这恐怖的刀气应声破碎，化为漫天气雨洒落而下。

    而秦凌云的拳头上，也仅仅是留下几滴血而已！

    这回，众强者再也不疑有他，除了无上神体，谁能以武尊硬憾武皇大圆满的全力一击！？

    “他今日不死，日后我们必死！”拜野心神剧颤的吼着，只是一年的时间，对方就已经强大到这种地步了！

    如果再给他几年，怕是整片天下，都要俯首称臣！

    听到他的话，众人终于反应过来。

    决不能让秦凌云成长下去！

    想到这里，他们强压下心头的恐惧，悍不畏死的向秦凌云冲去！

    这就是在博一线生机！

    如果在之前，有人说一群武皇想在一个武尊手里搏命，恐怕会被他们笑死。

    但是此刻，如此恐怖的事实，就活生生的摆在他们面前！

    “杀！！！”杨道天，戴眉，徐梦，也疯狂起来，所有的绝学不要命的向秦凌云打去，甚至，连镇教的无上灵宝都打了过去，不再吝啬。

    “一群土鸡瓦狗，开！”

    秦凌云杀气漫天，连空气都开始滞涩起来，恐怖的肉身，好似一座太古神山，迎向诸天强者和灵宝！

    这一幕，让百童等人心神无比震撼，一人战百强，这是何等风姿！

    “我们离他的距离是越来越远了。”王也和顾长风看着彼此，露出苦笑。

    在这期间，二人也纷纷觉醒了自己的体质。

    王也，乃是血煞之体，所使用的绝学，可以同时伤害对方的肉体和神志，恐怖无比。

    而顾长风，则是天魔体，是和阙傲雪一样的体质，有望成为下一个帝境！

    本以为如果魔灵域不出事，自己将是这一代最耀眼的主角。

    可是，面对如此无双的秦凌云，即便什么体质，都黯然失色。

    轰轰轰！

    不断的爆炸声响彻在天空，漫天的烟火在空中绚丽绽放，美丽之极，却又夺人心魄！

    无数的强者在秦凌云滔天的肉身下四分五裂，又在那漫天的剑雨中被瞬间搅碎，那些弥散着恐怖气息的功伐极品灵宝，打在他的身上，也只是划出一道细微的伤口！

    甚至，一些上品灵宝轰在秦凌云的身上，直接破碎炸裂！

    秦凌云黑发飞舞，血气滔天，他大开大合，势猛力沉，每一击，每一剑，都让大地震动，溅起漫天血花，犹如战神附体，恐怖至极！

    “他，他还是人吗！？”面对如此威势的对手，众人心神惊寒。

    打到现在，不知道死了多少人，他们的真气都已经快要消耗殆尽了，可这秦凌云，却仿佛不知疲倦，甚至越战越勇！

    “跑，跑啊！”不知道谁说了一句，再也压制不住内心的惊恐，仓皇而逃！

    别说今后会怎么样，不跑的话，现在就会死在这里！

    这一喊声，也彻底释放了众人心中的恐惧，看到有人带头，其余的强者也纷纷掉头逃跑。

    他们的攻击对秦凌云根本产生不了效果，这简直就是单方面的屠杀！

    “拜野，还不用帝器！”就在这时，杨道天嘶吼道。

    战到现在，所有人的底牌尽出，但依然奈何不了这家伙，再不用帝器的话，怕是被秦凌云生生耗死在这里了！

    听到杨道天的话，拜野心神凛然，上次使用帝器带给他的伤害还没有恢复，难道现在又要使用吗？

    但是如果不用的话，他们除了逃跑，别无他选！

    四个武皇大圆满，上百武皇，被一个武尊给杀到逃跑，这是何等耻辱！？

