    “四分五裂！”

    赫敏当机立断，就是一记粉碎咒打向贾方。

    贾方没见过这种魔法，但他意识到了威胁，放弃了控制神灯下的沙子，他将权杖挡在自己身前。

    无声的屏障出现，他同样瞬间抵消掉了茉莉的咒语。

    “打得好！”

    “狠狠的揍他！”

    旁边，交出身体的茉莉兴奋的挥着拳头，和乐佩一起大声叫好，她没想过赫敏的魔法竟然会这么强。

    要知道，她看贾方不爽已经很久了。

    “粉身碎骨！”

    赫敏下意识的再次喊道。

    可夏尔却制止了她。

    “别管贾方，抢到神灯才是关键，用飞来咒！”

    赫敏立刻明白了夏尔的意思。

    “神灯飞来！”

    她毫不犹豫的叫道。

    “做梦！”

    贾方虽然不知道对面这个茉莉公主是怎么回事，怎么突然变得比他还像巫师，可他同样知道神灯是关键。

    权杖一跺地面，巨量的沙子腾空而起，瞬间将神灯压在地下，掩埋起来。

    他拿不到，茉莉也别想拿到。

    既然茉莉不肯乖乖的将神灯交出来，那就先解决掉她！

    夏尔立刻明白了贾方的打算。

    “相信自己，你并不比贾方弱。”

    他低声对赫敏说道。

    然后开始构建传送门。

    赫敏的魔法的确不比贾方弱，乐佩的魔力加上她的魔法，完全足以对抗贾方，如果这个剧情发生在四年级以上。

    可赫敏现在才一年级，即便喝下增龄剂，她的战斗经验，她的决心，也仍然远远达不到标准。

    她发挥不出来足够的力量。

    夏尔知道自己要去救场了。

    卡玛泰姬的传送门可以直接打破世界屏障，让夏尔出入不同的世界，因为穿梭多维度守护地球本来就是卡玛泰姬存在的意义，它的招牌魔法自然也可以做到。

    可之前夏尔尝试过，他暂时还做不到，他无法前往神灯世界，不然他早就去了。

    神灯世界与他带着斯内普前往的阿格巴拉不同，它是一个独立的平行世界，而后者，是连接在仙境世界上的，是属于仙境的一部分。

    那一个阿格巴拉中的剧情，与神灯世界的剧情截然不同，甚至不知道剧情是开始了，还是已经结束了。

    仙境则是一个特殊的世界，是中转站，所以夏尔开启传送门很容易。

    可现在，夏尔不得不尝试一下了，而且他必须要成功，谁让公主联盟的剧情在一年级的时候就出现了。

    “你到底是谁！”

    另一面，贾方大声吼道。

    茉莉公主不会魔法，她根本不可能是茉莉公主，她到底是谁！

    可很快的，贾方就放弃了这个问题。

    “不管你是谁！”

    “将神灯交给我，不然你就去死！”

    挥舞着蛇头权杖的贾方已经有些疯狂了，接连使用各种高等魔法，让他体内的魔力被大幅度的透支。

    这种透支带来的痛苦让他几乎昏阙，可是他现在不能昏迷，他必须要在自己倒下之前抢到神灯。

    否则一切就全完了。

    带着最后的决心，贾方蛇头权杖猛地向前一挥，又是一大口鲜血喷出，同时，一股狂躁的火焰也瞬间被他释放出来。

    暴躁的火焰迎风而涨，眨眼之间，就变成了漫天的滔天大火，火焰直冲天际，化作一只巨大的火焰巨人，足足有七八米高。

    “杀了她！”

    瘫软在地，口含鲜血的贾方尖叫道。

    “该死！”

    夏尔画传送门的手都抖了一下。

    “快用铁甲咒！”

    他喊道。

    旁边，乐佩与茉莉已经吓呆了，好在，赫敏仍然保持着冷静。

    “盔甲护身！”

    她大声喊道。

    又是一层魔法出现，而双层魔法刚刚将她保护起来，火焰巨人的拳头就轰然而下。

    “轰！”

    巨大的冲击席卷而来，哪怕隔着铁甲咒的保护，茉莉也还是感觉到一股巨大的冲击力直扑她的全身，她就感觉自己就像是被大象的鼻子抽中了一般，一口鲜血就想要吐出来。

    同一时间，夏尔身旁的赫敏与高塔中的乐佩也是脸色发白。

    “坚持住。”

    见到赫敏似乎有些摇摇欲坠，夏尔也突然放平了声音，低声鼓励道，魔法这种东西本来就很唯心，鼓励并不是毫无意义。

    同样的，传送门也在他的手中被一点点的勾勒出来。

    “轰！”

    但火焰巨人又是一拳砸下。

    铁甲咒开始裂解，直面冲击的茉莉更是终于无法忍受，嘴角流出一丝鲜血。

    “哈哈哈哈！”

    “杀了她！”

    “杀了她！神灯，神灯是我的！”

    不远处，同样已经没有力量的贾方半跪在地面上，放声狂笑。

    “轰！”

    又是一击。

    这一下，就连夏尔身旁的赫敏都跌坐在地，嘴角流出鲜血。

    可传送门仍然没有打破世界的壁垒。

    “轰！”

    然后，在茉莉绝望的目光下，火焰巨人又是一拳狠狠的砸下，铁甲咒瞬间崩裂，化作星光消散在空中。

    可火焰巨人没有停歇，它在一次举起了灼热的拳头。

    带着尖锐的呼啸，带着袭人的热浪，在贾方的大笑声中，它又一次的，轰然落下。

    茉莉身上已经没有保护了。

    不，不能让她直面这种..

    赫敏挣扎着想要再次释放一个铁甲咒，可也就在这个瞬间，她突然感觉自己失去了对于茉莉身体的控制。

    接着，在她和茉莉，以及乐佩的注视下，一个陌生的白发女孩突然出现在茉莉的位置。

    她冷漠的看了一眼挥拳落下的火焰巨人，轻轻抬起双手。

    “呼！”

    呼啸的寒风瞬间席卷而出，在一瞬间，它化作漫天的风霜，又一瞬间，它形成坚硬而冰冷的雪花，再一瞬间，万物被冻结了。

    “咔咔！咔咔！”

    伴随着白发女孩的动作，无数暴风雪呼啸而出，眨眼就将燥热的沙漠化作了冰冷的极寒之地。

    而之前还散发着灼热气息的火焰巨人更是被一瞬间熄灭，甚至连它自己，都被冻成了一只晶莹的冰雪巨人。

    伴随着咔咔声，龟裂的缝隙纹路也慢慢出现在它的表面。

    解决掉了敌人，白发女孩转过身，她看着目瞪口呆的赫敏等人，轻声问道。

    “所以，我们就是被这样的家伙打伤的？”

