    第39章 全网火爆，奖励到账（二更）

    此话落下。

    阿力终于觉醒了。

    再窝囊的男人也有生气的时候。

    有时候老实人被逼急了才更能爆发。

    下一秒。

    阿冷拍案而起。

    直接怒瞪小美道：“不好意思啊，我可能配不上你。”

    “为什么？！”

    小美傻了，他不知道对方为什么会说出这样的话。

    还装！

    都到现在了他还在装。

    刚刚邻桌那位美女已经给他看过小美和她闺蜜的对话。

    外加上对方刚才那副尖酸刻薄的样子。

    的确不是他再认识的小美。

    阿力隐藏在心底的愤怒完全爆发了，几乎用吼道：“你刚说我啥呢？”

    “难道我听话的像条狗吗！”

    “还有！”

    “毕竟权衡利弊之下，你是我见过的和接触过的女人里！”

    “条件！最差的一个！！”

    骂完。

    阿冷直接起身。

    头都不回的走了。

    只留傻傻的小美楞逼在原地。

    直播间炸了！

    “卧槽！好帅的动作。”

    “吼的我鸡皮疙瘩都起来了。”

    “好样的小伙子，这女人的确不值。”

    “这应该是这大哥人生最高光的时刻，也是最帅的一刻。”

    “呸！海女！渣女！”

    “太特么爽了，这大哥觉醒的不算晚啊，不然还不得后悔一辈子。”

    “······”

    眼看这么一对情侣被拆散。

    网友们竟没人觉得惋惜。

    反而都替阿冷感觉到庆幸。

    不得不说陈长风这下又火了。

    他不仅教训了拜金女，还让整个华夏的男人都支棱起来了。

    没有什么比男人的尊严更重要。

    儒雅少年、能处哥、一站哥、发声哥、神豪哥。

    现在网上流传着陈长风很多人设。

    就在刚刚。

    他又多了一个人设。

    而且全网公认的人设。

    男人！

    没错就是男人。

    而且很刚也特别能刚的那种男人。

    就在众人忍不住狂赞时。

    陈长风再次开口了，他冲呆愣在原地小美摇摇头，“早知如此何必当初？”

    “你刚才不是玩的挺好的吗？”

    “实话告诉你，刚才跟你相亲那男的是我大哥！”

    “什么香奈儿迪奥啥的？”

    “你刚说每个月找我大哥要十万是吧？”

    “我现在给你算算。”

    “一个月十万，一年的话就是120万！”

    “一年有8769个小时。”

    “525600分钟。”

    “刚才打扰你的时间刚好有5分钟。”

    “一分钟就算你2块2，正好十一。”

    说着，陈长风从屁股口袋掏出张二十的纸币递了过去，“我这有二十，剩下的9块，你自己看着再点点什么吃！”

    “你！！！”小美心态炸了。

    “你什么你？”

    陈长风丝毫不给她反驳的机会，“你比我大哥套路深，后台圈子大，会撩人。”

    “但是我大哥这比你干净！！！”

    说着，陈长风指了指胸口，然后扭头看向满眼小星星的初晴，“走啦，换个地方吃。”

    初晴满眼精光的站起来抿了抿嘴。

    这副模样就像饿了一样。

    恨不得把陈长风给吃了。

    两人相伴着向大排档外走去。

    只是离开前陈长风又回头看了小美一眼，“忘了一句话，我大哥工资是五千，但你忘了问是一天挣五千还是一分钟挣五千了！！！”

    说完。

    陈长风带着初晴扬长而去。

    只留小美石化在原地被人群的目光风干。

    与此同时。

    某个角落。

    刚刚离开的相亲男双手颤抖着捧着手机。

    虎目含泪。

    陈长风最后这段话他一字不落的全听进去了。

    而且是听到心里去了。

    这口气出的实在太爽了！

    可惜他自己不会。

    良久，他才伸手抹了下眼角的湿润，笑着收起手机离开。

    ······

    离开大排档的同时，陈长风也如约收到了系统提示。

    “叮，恭喜宿主完成替小人物发声任务，奖励宿主1次抽奖机会。”

    “由于宿主通过直播方式为小人物发生，并且获得更多人认可，人气核算功能统计中。”

    “系统核算完成。”

    “经过系统核算，根据1000：1：1的比例折合，此次任务宿主所获有效人气值697点，额外奖励6次抽奖机会。”

    “宿主现在可用抽奖次数14次。”

    “宿主可分批次单次抽奖，同样也可选择连五连抽、十连抽。”

    “请问宿主是否进行抽奖。”

    “抽奖，选择十连抽！”陈长风期待已久。

    “抽奖开始，扣除宿主10次抽奖机会。”

    “奖池滚动中······”

    “叮，恭喜宿主抽中六个SR级礼包，三个SSR级大礼包，一个SSS级超级礼包。”

    “礼包罗列中。”

    “SR礼包一：现金奖励，金额随机。（5000万-3亿）。”

    “SR礼包二：现金奖励，金额随机。（1亿-2亿）。”

    “SR礼包三：现金奖励，金额随机。（2亿-3亿）。”

    “SR礼包四：现金奖励，金额随机。（2亿-4亿）。”

    “SR礼包五：现金奖励，金额随机。（3亿-5亿）。”

    “SR礼包六：随机技能（中级）。”

    “SSR礼包七：随机技能（顶级）。”

    “SSR礼包八：音乐领域随机脚本。”

    “SSR礼包九：综艺领域随机脚本。”

    “SSS级超级大礼包十：70%股权交易。（可由宿主自由选择市值500-800亿公司）”

    “请宿主在一分钟内完成选择，由于此次为十连抽奖励，宿主仅可选其四作为奖励。”

    “选择倒计时开始······”

    我靠！

    果然十连抽更变态！

    竟然爆出了一个SSS级超级大礼包。

    虽然收购公司很爽，但自己现在好像也很缺流动资金。

    不到分红日期，总不能张嘴去跟周辰要吧？

    也该来点实际资产了。

    经过短暂分析，陈长风直接做出了选择。

    “五、七、九、十！”

    “叮，奖励选择成功。”

    “礼包五打开，恭喜宿主获得3亿资产奖励，已存入您的账户。”

    “礼包七打开，恭喜宿主领悟截拳道（天花板级）。”

    “礼包九打开，恭喜宿主获得娱乐套装脚本，系统已为你筛选出这片空间不曾出现过的娱乐项目，其中包括选秀类的蒙面、好声音系列；纯综艺类极限、奔跑系列；以及吐槽系列等等。”

    “超级大礼包十打开成功，请宿主自行选择并输入所收购的公司名称，无任何限制。”

    卧槽！

    超级大礼包就是不一样。

    这次竟然没分类和时间限制？

    那感情好了。

    接受完系统奖励，他毫不犹豫的将综艺包发给了周辰。

    吃完晚饭回到家已经很晚了。

    陈成风自己爆火的同时，云众传媒连夜爆出两个大瓜。

    引来全网沸腾。

    (本章完)

