    到了晚上，季盈盈收拾好了东西，看了一眼手机上的消息还没有回复。

    霍峥迟迟没有回复她，晚上的时候要不要一起回去。

    她也不知道该继续等他还是直接拎着行李走。

    季盈盈心里闷气未消，拿出了手机直接给霍峥打了个电话。

    她看着屏幕上显示的拨号中转为拨打成功，下一瞬，电话铃声却是从门口响起来的。

    季盈盈下意识地关掉了电话，抬头看向门口，门把手被拧动，霍峥走了进来。

    他的手里拿着手机，屏幕还没有灭掉。

    “等着急了？我送你出去。”

    一边说着，他就一边朝着一旁的行李箱走去，俯身没有来得及拿到行李箱的时候，季盈盈抢先将行李箱握进了手里。

    “不劳烦霍总，我自己来就行。”

    听他的话，季盈盈便明白了他的决定。

    看来今天晚上，只有她一个人回到市中心那边去了。

    霍峥自然感觉到了她话里面憋着的火气，深邃的黑眸看向了她，“还是你劝说让我留下来的。”

    他单手抬了下鼻梁上的眼镜，眸底闪过一抹不解。

    “是我，霍总不用提醒我。我挺开心的，你能留下来。”

    季盈盈推着行李箱就要往门外走。

    霍峥拧了下眉，拽住她的行李箱，“你等等，我回去收拾一下东西，今晚和你一起去市中心那边。”

    季盈盈用了力气从他的手里将自己的行李箱扯了过来，“真不用，今晚你就留在这里吧。最好这段时间都在这边，你在市中心那边住了多久你又不是不知道，霍娇她们估计都很想你。”

    说话的时候，季盈盈也渐渐从火气中冷静了下来。

    她有什么权利发怒，又有什么权利不开心。

    霍峥就是包养她的金主，她离不开他，一旦离开他，还不知道要被季方辰卖给谁。

    她对于他来说可有可无，就是个廉价的女人。

    她却要紧紧抱着他的大腿，等利益交换成功，她才能重获自由。

    季盈盈很清醒，她宁可和霍峥交换，也不想被季方辰安排给什么肥头大耳的暴发户。

    说句不好听的，同样是卖，卖给霍峥她心里还能好受一点。

    起码他要身材有身材，要脸蛋有脸蛋，季盈盈眼睛一闭就当她是富婆了。

    想清楚这些，季盈盈压抑着的火气自己消失了。

    她的话越说越诚恳，到了最后甚至在「劝说」霍峥留下来。

    有那么一瞬间，看着皱眉打量着自己的霍峥，季盈盈觉得自己好像是劝说歹人苦海无涯回头是岸的方丈，脑袋后面都冒着金光的那种。

    “你是认真的？”

    霍峥也能注意到她越来越诚恳的眼神，他一时间也想不明白短短时间内季盈盈的心理变化能有一个大转弯。

    很少有霍峥拿不准的事情，今天的事就是其中之一。

    季盈盈心里究竟是想让他走，还是不想让他走？

    在某一刻，霍峥陷入了沉思。

    “我非常认真，认真的不能再认真了。”

    季盈盈竖起两根手指头，对着霍峥发誓。

    “好吧，那我现在将你送出去，于殊会送你到市中心那边。”

    霍峥主动拿过了季盈盈的行李，这回季盈盈没有阻止他，任由他亲自推着行李，送她出门。

    院子里果然停了一辆车，还是那辆「低调的」迈巴赫，他们走近的时候，于殊主动下车接过霍峥手里的行李箱，将行李箱亲自扛到了后备箱里。

    季盈盈刚想弯腰坐进车里，就被霍峥轻轻拉住了手。

    “稍等。”

    季盈盈不知道他要让她等在这里不上车是要干什么，夜风寒凉，她可不想冻感冒了。

    于殊放完行李，抬头看向了站在一起的两个人，他看了一眼霍峥同样看向他的目光，于殊就明白了，什么话也没有问，先坐进了驾驶位继续等着。

    “有什么事情吗？”

    季盈盈忍不住问霍峥。

    她可不想和霍峥大半夜傻站在院子里，怎么想都觉得挺傻的。

    “跟我去后院散会儿步。”

    霍峥攥紧了她的手，深邃的眸子盯着她，哑声说道。

    季盈盈不知所以然，“这么晚？去后院干什么？”

    散步？哪有人大半夜散步的。

    霍峥没有回答她，他紧攥住了她的手，快步走去了后院，长腿迈开，季盈盈几乎是小跑着跟在他的身后。

    前院很亮，有很多盏灯将前院照亮得如同白昼。

    后院昏暗了很多，远处的泳池周围是亮着的，中间的花园却很黯淡，边缘都像是融进了黑暗里。

    季盈盈被他拉着跑到后院这里来，还没搞清楚状况，就被他抬手压在了一棵橄榄树上。

    她的后背与坚硬的橄榄树树皮相撞，脱口而出的痛呼声被他落下来的吻堵在了喉咙里，他的身高很高，距离又很近，季盈盈费力地仰着颈子，回应着他这个格外霸道的吻。

    他像是想用这种方式落下烙印，独属于他的烙印。

    深深地刻进她的灵魂里。

    季盈盈被他炽热的吻剥夺了呼吸，等到分开的时候，她的手不知道什么时候已经拽住了他的领带，支撑着自己脱力的身体。

    树冠挡住了本来就稀薄的光，季盈盈在黑暗里大口呼吸，靠在他和橄榄树之间。

    “霍峥，你脑子有病啊！”

    这是她喘匀气之后说的第一句话。

    霍峥眸色晦暗，抬起手像是安抚一般轻轻顺了顺她的长发，顺便帮她摘去了勾在她头发上的一片树叶。

    “一周到两周之内，我可能都不会去市中心那边，这段时间照顾好自己，有什么事情直接给我打电话。”

    “知不知道？”

    他看着黑暗里闪烁着碎光的季盈盈的双眸，同样是花园，他忽然就想起了那一次她在花园里长跪不起的场景。

    那时她的眼底盛满了残破的哀伤，如今再次鲜活了起来。

    如果知道有这么一天，他当时不会折辱她。

    如果知道他再怎么也狠不下心，还不如从一开始就好好相处。

    “我当然会照顾好自己的，霍总你在这边呆多久都成，你要是一直不回来，或许我会过的更好也说不定。”

    季盈盈明眸生辉，她本想表现出自己大半夜被他拉到这里索吻的不开心，气鼓鼓的样子落在霍峥的眼里却只觉得可爱。

    想着至少有一周不能看见她，霍峥忍不住又将她压在背后的橄榄树上，第二次深吻了下去......

