    “喂？怎么了？”

    楚婉竹没听到声音，又问了一遍。

    我头疼地扶额，只觉得局面已经完全不受控制。

    算了，我招架不住霍念纯，她要跟楚婉竹说话或许也是好事，希望她赶紧将自己的心情调整好，不要再闹腾了。

    可这种想法只不过是我的一厢情愿，因为接下来霍念纯做的事情完全出乎我的意料，她竟然张口就骂楚婉竹。

    “楚婉竹，为什么什么都是你的，为什么你什么都有，我告诉你楚婉竹，从小到大什么都是你的，我这次一定不会让你，我想要得到的就一定会得到！”

    声音像是惊到了霍念纯，霍念纯大叫道，说完仿佛还不够过瘾，她躲开我抢手机的手，骂的更大声了。

    “楚婉竹，你以为你是谁？我现在跟程磊在一起，你知道我们在哪儿吗？我们在酒店，程哥定的酒店！”

    “我们今天晚上一直在一起，你不会还以为这个世界上所有好的东西都是你的吧，你喜欢的，我一样一样都要抢走！”

    我正要冲上去抢过我的手机，结果霍念纯的反应变得更快了。

    完全不像是个喝醉酒的人，一闪身竟然躲过去了。

    她还飞快的跑到了洗手间，将门给关上了。

    我使劲的拍着门，结果她根本就不搭理我，继续刺激楚婉竹。

    “楚婉竹你听到了吧，他还不让我给你打电话，他一直在欺骗你，你知道吗？他真正喜欢的人是我，你也不想想，就你那躺在病床上病殃殃的样子，程磊怎么可能会喜欢你，你配吗？”

    此刻我心里真是又急又怒，霍念纯吵吵闹闹什么的我都能当她是耍酒疯，可是她现在却是在用语言刺激楚婉竹。

    这种行为可真是太过幼稚，楚婉竹怎么会在意她这三言两语呢？

    我觉得霍念纯太可笑了，可是心里还是怕楚婉竹被她给刺激到了。

    “霍念纯，你住嘴，赶紧给我出来，把手机还给我。”

    可惜我的声音根本就没有办法通过门传到里面，我也不清楚里面究竟是个什么状况，想来想去实在是着急，只得用蛮力将门撞开。

    结果没想到门后霍念纯竟然是用身体在挡门。

    我把门踹开过后，她就直接被震的瘫坐在地。

    可能是摔的太疼了，我看到霍念纯那一双眼睛都红着，顿时又有些后悔了，不应该这么鲁莽的。

    不过现在应该赶紧。

    我一把抢过我的手机，结果那边的楚婉竹倒是挺冷静的，根本没有将霍念纯刚才所说的那些醉话放在心上，也没有气的挂掉电话，反而有些担忧的问道。

    “究竟怎么回事？霍念纯这是怎么了？你们这是在酒店吗？究竟发生了什么？赶紧告诉我，不要让我担心。”

    我心里只觉得暖洋洋一片，楚婉竹满足这样镇静的女子，总有一种让人心里安宁的感觉。

    “是这样的，我今天晚上本来是打算从公司开车直接回家了，结果在半道上发现霍念纯一直开车跟着我跑，我也没明白怎么回事儿，后来她就直接撞上我的车了。”

    “我们现在被狗仔围在了酒店，也出不去，正在想办法呢，对了，婉竹，你有没有什么办法？”

    霍念纯本来想要继续抢我的手机，但是由于身高差的原因，她一直蹦来奔去的就是抢不到。

    “出了车祸吗？没什么事儿吧？要不要赶紧去医院？你们两个没有受伤吧？”楚婉竹一下就抓住了重点，着急的问道。

    我摇了摇头，赶紧安慰她：“没有没有，我们没有出什么事儿，虽然有一些外伤，但是不碍事，就是念纯这边确实醉的有点严重，我看她现在连人都不怎么分得清呢，刚才还抢我手机打电话给你胡说八道。”

    “对不起，是我没看住她，让她说了这么过分的话，我为她向你道歉。”

    这话音一落，楚婉竹那边只是笑了笑说道：“没事，她的性子我知道。”

    闻言我顿时察觉到自己说错了话，连忙拍了拍嘴：“对不起，刚才是我糊涂了，说错了话，就是我希望你不要放在心上，你很快就会好起来的，我会想办法解决到这边的事情的，明天我来医院看你好吗？”

    楚婉竹笑了：“你还是跟以前一样笨嘴拙舌的，算了不跟你计较了，你说的那个酒店我知道，那个酒店就是我名下的。”

    “那么多狗仔围住酒店，我的酒店的生意看来会更好做了呢！你们先在原地等着！”

    讽刺的话一落，我就听到楚婉竹在那边似乎是叫了什么人过来，应该是她的助理。

    “你马上安排人去酒店把表妹和程总接过来，多带一些安保，要是有狗仔想胡乱拍照或者阻拦，不用客气！”

    清冷的声音充满了让人服从的气魄，听得我微微一笑，楚婉竹果然还是一如既往的果决。

    不过这家酒店竟然是楚婉竹开的，还是让我有些意外。

    想不到她竟然有这么多产业了！程磊啊，你得再接再厉啊，要不然怎么配得上这么优秀的女人？

    霍念纯这会儿也安静下来，独自坐在床沿上，头埋的很低，一动也不动，我也懒得管她，就由着她这样了。

    不出十分钟，就有人敲响了房门，我确定是楚婉竹派来的人之后，就带着霍念纯跟着来的一帮人，在层层保护下往酒店外走去。

    路边停了一辆黑色的商务车，我小心扶着人坐好，车子一路往医院奔去，中间没有遇到任何阻拦，想来也没人敢拦。

    路上霍念纯还是死活要往我的身上贴，被我直接毫不客气地推到了一边，霍念纯哼哼唧唧的很是不满，竟然也不顾平常刻意维护的冷静形象了，嘴一扁，像在酒店里一样一副要哭的样子。

    我最后还是心软了，允许她把头靠我肩上，没一会儿她就睡着了。

    睡着后的霍念纯表情柔和，像是不谙世事一般。

    但我心里有些疑虑，之前抢手机打电话的行动一点都不像醉酒的人，难道是她故意的？

