    听到汉王两字，李安如同五雷轰顶。

    这一刻，他总算是明白过来了，当初汉王为何力荐自己做刑部尚书，为何这王文成心甘情愿的做尚书府的管家。

    原来自己不过是一枚棋子，一枚被人随时可以抛弃棋子而已。

    李安傻傻伫立，怔怔的看着自己的脚尖，如同秋后霜打的茄子一样，向着客厅走去。

    后方的王文成淡淡一笑，眼中没有任何的同情，跟了上去。

    之后，便是尚书府，开头的一幕。

    “夫人和公子，我已经将他们送出了京城。城外有人接应，会将他们送往乐安州汉王府精心照料。大人放心，汉王府有众多的王妃，她们可以陪着夫人说话，公子的功课，也不会耽误的。”

    王文成依保持着下人的姿态，尽量让自己的语气听起来顺耳一点。

    李安苦笑一下，心中万念俱灰。

    他知道，这是汉王对自己这两天的行为不满，才扣留自己的妻儿，来给自己施加压力。

    这个时候，他哪里还有选择的权利？

    李安如同一座石刻的雕像，静坐在椅子上。呆滞的双眼盯着脚下的地板，仿佛要将其盯上一个窟窿。双拳攥紧，指甲深深的刺进了手掌之中。一滴滴鲜血落下，滴在地板上，溅出一朵朵血色的梅花。

    “汉王到底想怎么样？”似乎已经悲痛，绝望到了极点，李安的内心逐渐恢复理智。

    王文成淡淡一笑，右手伸进怀里，摸出了一张五千两面额的银票，放在了李安身旁的桌子上。

    “汉王知道大人这么多年，为朝廷兢兢业业掌管着刑部，更是廉洁自律从未贪赃枉法。每月的俸禄，支付整个尚书府的开销，也是捉襟见肘。所以呢，就从汉王府日常开销里面，挤出五千两银子，接济大人的生活。”

    李安看都没看那桌上的银票，而是缓缓扭头，盯着眼前这个在自己身边潜伏多年的汉王卧底，双眼由呆滞逐渐变成冰冷。

    “我李安没有什么大本事，但还是有点自知之明。我明白，凭我自己的能力，没有汉王的举荐，是无论如何坐不到刑部尚书的位置上。汉王的大恩，我一直铭记于心。所以，只要不违背朝廷律令，汉王的要求我都会答应，更是会照做。”

    “在朝廷为官，每个月的俸禄虽然只有三十多两银子，可也足够尚书府的开支。这些银票，还请王管家奉还汉王吧。”

    李安的语气，寒冷的如同永定河上的冰块，拒人于千里之外。

    抓走我的妻儿当人质，你们还有没有将我李安当人看？我虽然没有为朝廷做出什么突出的贡献，可掌管刑部的这些日子，也没有出现大的差错。我一生清廉，此刻，项上人头也已经只是为东厂暂且保管而已，拿着这些银票来给我，是想在我死后，连我的清白也要玷污吗？

    王文成愣了一下，眼神中流露一丝诧异，随即又堆满了笑容。双手抱起，身体微弓，摆出一副标准的主仆姿态。

    “大人误会了，这些银票乃是汉王对于大人这么多年，为朝廷鞠躬尽瘁的一种肯定而已。汉王虽然远离朝野，可这大明，毕竟是他朱家的大明，别人看不见大人的忠心，可汉王却是一直对大人格外的关注。”

    “紫衣校尉肖尘，目无国法，擅自斩杀朝廷重臣，若是没有大人您的牵头追责，而让他继续逍遥法外，无论是刑部，都察院还是大理寺，都是一种莫大的耻辱。”

    抬头用眼睛的余光瞄了一眼李安的表情，王文成继续道：“紫衣，有着无上的监察权力，却是没有杀人的权力。现在，皇上对此事保持沉默，无非就是想看看朝中大臣，在这种特殊关头，谁能继续保持正义，勇于进谏。所以，大人您，可是要把握好这个机会啊。刑部尚书，乃是朝中最有实权的职位之一，多少人都对这个位置虎视眈眈，若是一不小心被人钻了空子，到时候就是后悔，恐怕也来不及了。”

    听见王文成这么一解释，李安的脸色稍微的缓解了一点。

    “即便如此，也不用突然将我的妻儿全部带走。就算是为了他们的安全着想，也应该提前通知我一声才对。”

    看着李安的语气没有刚才那么冰冷，王文成急忙走到桌子跟前，翻起扣在桌上的茶碗，又拎起炉子上的水壶，倒了一碗的白开水往李安身边轻轻一推。

    “今天早上，小人准备出门去采购府内日常用品的时候，发现在我们尚书府四周，徘徊着几名可疑之人。经过我仔细的观察，在他们交接之时，看见他们的腰间，都挂着东厂校尉腰牌。”

    “汉王曾经吩咐小人，一定要确保大人以及夫人，公子的人身安全。所以，小人只能自作主张，将夫人，公子乔装打扮一番，带出了尚书府。”一边说着，王文成一边查看着李安的表情变化。

    不是说汉王怕李安，也不是说真的多么在乎李安，但在这个紧要关头，若是因为李安的退却，而让整个计划功亏于溃，就真的有点得不偿失了。

    将他的妻儿掠走当做人质，只是在给李安施加压力，催促他加快实施计划的速度。而那五千两银票和王文成依然恭敬卑微的态度，不过是不想让李安狗急跳墙，临阵反水坏了大事而已。

    李安虽然有时候自大，但他并不愚蠢。此刻，妻儿在对方手上，虽然他对这种下三赖的行为感到不齿与愤恨，可一想到妻儿已经被他们控制，自己若是继续强硬，恐怕会真的为他们招来杀身之祸。

    不过，态度变化太快，难免会引起对方的怀疑，装作依然很是生气的样子道：“东厂校尉，他们还能冲进来对夫人公子不利不成？”

    看着李安已经乖乖就范，王文成嘴角上扬，脸上一种大功告成的神态。

    “有着礼部尚书仓大人的事情在前，那肖尘不敢再对大人出手是真的，可他心中怒火不息，是不是敢伤害夫人或者公子，来发泄心中的不满，可就说不定了。所以，将夫人，公子送到东厂不知道的地方，乃是上上之举。”

