    

    沈秋微皱眉头，但凡提到钱曹东来就露出了他那丑陋的嘴脸，这恰恰是他最看不起的，鉴宝师傅的眼里只有钱，那么他的鉴宝能力基本上就低人一等了。

    这种人真心不配称为王千石大师的传人。

    “曹东来，我之前尊重你是因为你是王千石大师的师承传人，如今你为了钱来质疑我，你真心配不上王千石大师的名号！”

    “好你个臭小子！什么时候轮到你教训我！你大概忘了咱们约定的斗眼了吧！等回到江城，我就要你现出原形，让所有人都知道你有几斤几两！”

    曹东来气不过，满脸肿红的指着沈秋呵斥道。

    沈秋面色镇定：“好啊曹东来！我沈秋随时恭候……”

    “好了！都不要说了！”

    谢静文打破现场尴尬的局面：“曹叔，这事不能怪沈秋，沈老板这个人一开始就没带着诚心来交易，明明高足杯有两只，他偏偏要隐瞒一只，他的意图我就不去追究了，但这个价格也是经过我深思熟虑的！”

    “大小姐！我没有别的意思！”

    曹东来脸上青一阵白一阵：“我不是在乎那点提成钱，关键我们这次来仙家桥是带着几千万的预算啊，如果收不到好货回去就没办法跟大掌柜做交代的呀！要是这宝贝被别的老板拿走了，那就可惜了呀！”

    “是啊！大小姐！”康凯添油加醋的说道：“李富豪还在江城呢！这样已经宝贝带回去，对方肯定会中意的！别说四千万了！就是5000w6000w，李富豪也都不带眨眼的，这对我们来说就是一个稳赚不赔的交易呀！”

    “这个你们就多虑了。”

    谢静文起身喝了一口茶说道：“你们放心，沈老板还会回来找我们的，原因很简单，目前这些老板当中有实力吃下高足杯的人寥寥无几，大家都盯着英国爱华爵士手上的三件宝贝，就算明成化的高足杯再怎么稀有，在那三件珍宝面前还是会黯然失色。”

    “再加上沈老板正直缺钱的时机，2800w也不是个小数目，没人收的时候他自然会回来找我们了！好了各位我们可以出发了，争取今天能够拿下三件宝贝的其中之一！那我们这趟仙家桥之行就算没有白来……”

    ……

    上午的八点钟，仙家桥拍卖会还没正式开始，但主办方已经提前将三件珍宝的照片公布了出来。

    这三件珍宝的主人来自英国的爱华爵士，爱华爵士六十多岁，高鼻梁、蓝眼睛、手上拄着一只灰色的拐杖。

    这个爵士倒是没有之前的托马斯那么嚣张狂妄，也并没有具体阐述这三件珍宝的来源，其实不用他明说，明眼人都知道这些宝贝怎么来的。

    三件珍宝依次是康熙粉彩无量佛像，以及一只龙骨双面玉扇子，还有一张清代的水墨画。

    三件藏品一公布，顿时就引起了众人的关注，其中以粉彩无量佛像和龙骨双面扇最惹人瞩目，仅从分布的照片就能看出来，这两件宝贝绝对是价值连城的宝贝.其最后敲定的价格有可能会打破国内拍卖行的记录。

    “怎么会是这个……”

    沈秋原本并没有对藏品有过多的关注，可当他看到那间康熙粉彩无量佛像的瞬间，突然就如同触电一般的感叹。

    粉彩无量佛像？

    沈秋整个人完全不对了，他自认为得到王千石的记忆之后，自始至终都保持着风轻云淡的心态，可看到这只无量佛像他彻底不淡定了，两只手竟然情不自禁的颤抖了起来。

    “沈秋？你怎么了？”

    谢静文察觉出沈秋的表情不对，眨眼间的功夫额头上已经布满了豆大的汗珠：“沈秋你身体是不是不舒服？”

    “大小姐……我……我……”

    沈秋顾不上擦拭额角上的汗滴：“我说我见过这只粉彩无量佛像你相信吗……”

    ……

    远在百里之外，江城的春来茶馆。

    每天早晨年近六十的章满国都会在传来茶馆点上一杯顶级的铁观音，点几样精致的糕点，坐在靠窗的位置上，一边读着报纸、一边品味着江城的晨景。

    他人虽在江城，心里也牵挂着仙家桥的竞拍会，这次的竞拍会对珍宝阁来说也尤为的重要，这段时间江城的古玩店如雨后竹笋冒尖上台。

    尽管它们对珍宝阁还遭不成什么威胁，但珍宝阁到底也是江城的第一大店，决不能被别的古玩店抢了风头，若是被江城其他古玩店拿到了天价的宝贝，珍宝阁的颜面怎么也不算好看。

    “爸……”

    茶馆内进来一个油光粉面的男人，这个男人大约三十多岁，西装笔挺、打扮正统，这人正是章满国唯一的儿子，章健锋，每天早上都是由着章健锋陪着他来春来茶馆喝茶。

    “有个贵宾求见你！是沈家的人！如今沈家的大公子沈金找你，说有重要的事情要跟您商量……”

    “沈金？有意思？沈家的两个公子，一个在江城一个在仙家桥，都跟我们章家有联系啊！沈家找我能有什么事儿，我们是做古玩生意的，他们家是做典当行的？罢了！让他进来吧！”

    不一会，沈金手中拎着两盒茶叶，恭恭敬敬的敲门进来，首先就给章满国鞠了一躬：“章老板好，我是沈金！沈式典当行的总裁，今天特意上门求见，知道您老喜欢品茶，特意托人从武夷山给您带来了两罐上等的好茶，请您品鉴！”

    沈金的头发重新染成了黑色，竖着中规中矩的大背头，脸上堆满了奉承的笑容，在章满国跟前他那点家底根本就不够显摆的。

    “好好好！沈家的大公子果然是一表人才，这段时间我倒是听说了你们沈家两个公子的事迹，尤其是那个沈秋，真的是古玩行当不可多得的天才呀！你大概也知道吧，昨天在仙家桥他一眼就看出那件景泰蓝是个残次品！这个眼力真的是绝了！”

    “我听说那个外国人非常的嚣张，最后被沈秋气得大口吐血！可惜我当时不在现场，否则我一定起立给沈秋鼓掌！太给我们中国人长脸了啊！”

    “是的是的……章老板……其实沈秋现在已经不是我们沈式集团的人了，他现在代表的是古玩店轩宝斋……”

    沈金有些尴尬，他堂堂沈氏集团的总裁，居然比不上一个被驱赶出门的弃子，着实让他倍感郁闷。

    “好好好，代表谁都一样，给我们中国人挣脸面的事儿就得竖大拇指！”

    章满国这才回过神来问道：“对了沈公子，不知道你这次有何贵干？还这么客气给老夫带来了两罐茶叶！”

    “应该的应该的……”

    沈金谦逊的笑道：“其实晚辈这次来，也是为了仙家桥的事宜而来，有些事我觉得我们应该通通气，不知道章老板知不知道，这次仙家桥的拍卖会上，有一尊康熙的粉彩无量佛像，是爱华爵士从英国带回来的宝贝！按照时间推算下来的话，现在已经摆在了拍卖会的拍卖现场！”

    “对对对！”

    章满国点头应道：“我也是刚刚收到消息，确实有这么一尊稀有的佛像，可惜啊可惜啊，当年这尊无价之宝居然被那群畜生给抢了！如今重新回到我们的视线，居然是以这种方式，怎么？沈公子对这尊佛像也感兴趣？”

    “是是是，我这次来确实就是为了这尊无量佛像找您商量的，您也知道外国人当年抢走这尊稀有的佛像，现在再转转回来其实就是为了赚我们中国人的钱，他们这只抓住了我们珍宝、惜宝的心态，一把刀横在我们的脖子上，趁机狠狠宰我们一刀！这事我们绝对不能忍！”

