    “呵！”长生天尊冷笑，无尽的杀机迸发，多少万年了，他再次对一个人产生如此大的杀意。

    如此荒谬的理由，就前来阻拦自己，是觉得他长生天尊的长生剑已经不利了吗？

    哗啦！

    没有什么战前欢谈恶语，长生天尊骤然划动，时空仿佛都被划破，奔袭向秦长生。

    “打起来了！在这个时候？秦帝不想成仙吗？”

    “长生天尊？竟然是这一位？者字秘的开创者？”

    “快点逃离这片区域，至尊级别的大战，波及太广了！”

    铛！

    震荡诸天的声音炸响，漫天的星辰都被波及，一枚枚炸裂。

    秦长生的手紧紧的握着长生剑，仿佛握着一座天地。

    “放肆！”长生天尊恼怒非常，百万年来和人征战无算，第一次有人以肉身挡住他的长生剑，这让怒火中烧。

    长生剑震颤，荡开秦长生的手掌，再次劈砍而下。

    “无趣，还不极境升华？自斩的你，根本不堪一击！”秦长生的声音响切九天十地，震撼亿万人心。

    在无数的人眼中，禁区至尊是无上的存在，但秦长生却浑不在意。

    他的遮天法修为已经到了准帝八重天，结合都市修仙法，战力更是可怕到了极致。

    就算是正常的大帝，都难以给他太多威胁，更何况自斩的至尊。

    “既然这样，我就给你一点教训吧！”秦长生语气森然，就凭对方顶着长生之名，发动黑暗动乱，就没有让对方继续活下去的想法。

    轰隆！

    秦长生一拳猛然打出，一座大世界虚影浮现，仿佛要压垮诸天。

    咔嚓！

    长生剑和秦长生拳头相撞，竟然出现裂痕。

    噗！

    长生天尊一口鲜血喷出，露出难以置信之色，他不相信有人可以徒手摧毁长生剑。

    秦长生神色冷峻，杀机升腾，既然已经打算灭杀长生天尊，他就没有停手的理由。

    恐怖的血气冲霄，时空仿佛被扭曲，秦长生展现他如今都最强战力，足以威胁真正的仙人。

    砰！

    长生天尊整个人炸裂，化作血雾。

    啊！

    长生天尊重塑身躯，发出愤怒的咆哮，无尽的灵光焕发，天地之力汇聚，重归巅峰。

    这是要极尽升华，重拾昔日天尊果位。

    “这才对嘛！”秦长生没有打断对方，对方不能站在巅峰与他一战，根本无法尽兴，刚才连热身都算不上。

    “你去死吧！”

    长生天尊的怒火无穷无尽，哪怕上穷碧落下黄泉，都要杀掉秦长生。

    长生剑在生天尊的道果加持下，威力倍增，仿佛拥有斩破诸天之力，涌向秦长生。

    秦长生倒是明白对方的想法，从天尊时代至今，对方恐怕都没有吃过这样的亏吧。

    但这个亏，对方也只能继续吃下去！

    砰！

    长生天尊的攻击被粉碎，身子被击退百万里。

    而秦长生已经再度冲到长生天尊的身前，犹如一道流行，撞击而下。

    无尽的光芒炸裂，仿佛星辰爆碎。

    “啊！不可能！”

    长生天尊身体破破烂烂的，长生剑在刚才已经破碎。

    他难以置信，对方竟然会这么强大。

    哪怕他已经极尽升华，依旧无法匹敌秦长生。

    “你的实力，也就这样了！”秦长生声音中似乎带着惋惜，堂堂九大天尊之一，仍然无法给他足够的压力。

    “我不信！”长生天尊怒吼，百万年修持的道心坚如磐石，绝不会认输。

    可是实力的差距，不会因为道心的坚定而改变。

    肉身一次次被摧毁，长生天尊依靠着者字秘恢复自身，勉强支撑。

    轰隆隆！

    这一战波及亿万里，沿途无尽的星辰炸碎，哪怕是生命星辰，也在冲击中炸裂，众生湮灭。

    “恨！恨！恨！仙路就在眼前啊！”长生天尊神的叹息声，传遍天下。

    无数修士仿佛情绪被渲染，留下热泪。

    一代天尊，至此凋零。

    呼！

    秦长生身上一些细微的伤势，转眼恢复过来。

    虽然无法对他造成多大威胁，但这种程度的敌人，十分难以杀死。

    和都市修仙世界的强者不同，每一个天尊古皇大帝，都融合过天心印记，相当于半个天道之子的存在，甚至另类成道的至尊人物，也是得天独厚，要彻底杀死并不容易。

    不！

    是我还不够强！

    秦长生眸光透着一缕光，实力还不够，远远不够！

    无视一道道眸光的注视，秦长生迈步而行，星河倒转，已经返回天庭。

    ……

    “他很强！”

    “长生天尊可惜了，明明征战仙路在即，却身死道消。”

    “秦帝吗？当世竟然出了这样的人物，但是他明显没有渡劫，是欺瞒了我们吗？这不合常理。”

    禁区的至尊，一个个眸光深邃，刚才的一战他们都看在眼里，给他们很大的震动。

    秦长生灭掉帝主的战斗，他们很多人都有察觉，但帝主太弱了，他们根本看不清秦长生的实力。

    但和长生天尊的一战，秦长生是战力彻底暴露，哪怕是面对极境升华的天尊，都可以辗压而胜。

    这样的存在，对他们都是极大的威胁。

    更加诡异的是，这样的存在的崛起，他们毫无察觉。

    作为禁区至尊，他们对于自己的所做作为都心中有数，每一个成道的存在，都不会容忍他们收割众生。

    而他们对于有机会成道的存在，也是心怀觊觎，降下成道劫难，甚至他们中有些人成道时，也受过禁区至尊的袭击。

    秦长生这样强大的存在，悄无声息的出现，这很不正常。

    不过，此时不是计较这些的时候。

    成仙路出现了，他们都不愿意节外生枝，长生天尊的遗言言犹在耳。

    在征战仙路前倒下，那真是成笑话了，一个长生天尊就够了，没有人想做第二个。

    当然，也是因为秦长生足够强大，想要知道秦长生的秘密，可不是容易的事情，单独一个禁区至尊出手可不够。

    而秦长生已经回归天庭。

    天庭众修，皆俯身恭敬道：“见过秦帝！”

    他们一直都知道秦长生很强，但是绝对没有多少人，认为秦长生强大到可以斩杀禁区至尊的地步。

    怪不得秦长生面对成仙路出现，一直都那么淡定，如果我有这么强，我也会如此。

