    -

    上关又叫龙首关，是大理都城的北大门。自打五月末杨家造反起，一路上水银泻地、势如破竹，眨眼间便攻下了半壁江山……当然，那半壁本来就是受杨家控制的……但在这龙首关前，被硬生生挡住三个月。

    尽管日后段氏的宣传中，好像是在段王的英明领导下，段氏子弟兵浴血奋战，才取得如此胜利。可经历过这一段的大理人都知道，若不是有一干大宋官员率军相助，乱糟糟、已经被吓破胆的段氏守军，根本不可能守住龙首关。

    但历史没有假如，如今在一干宋朝官员的操练下，段氏守军的精神面貌和战斗能力，上升了何止数倍？龙首关的城防更是固若金汤，城内井然有序，已经完全看不出战前的颓败样子了。

    当然王韶几个，也在残酷的战斗中得到快速成长，如今和他们刚中进士时，也不可同日而语了。

    不过，自打一个月前，叛军停止攻城后，老几位便陷入一种百无聊赖的状态。除了操练大理的大头兵，带着他们修城墙，就只有凑在一起谈天说地，掰着指头数日子。

    这阵子，适逢大理人大斋戒的光景，整日整日跟着吃素食，老几位的嘴里都淡出鸟来。实在忍不住，王韶让人在城墙一角避风处，搁一口大锅，装上栗炭当成灶，上面放上铁条间隔的支架，把哥几个招呼来吃烧烤。

    以他们的地位，自然该有人服侍，但烧烤之乐，本在于烟熏火燎，所以王韶把服侍的人都赶下去，亲自动手当起了大厨……他将预先腌好的食材，搁置在网上，边用长筷翻拨着，边撒上从蜀身毒道进到中原的南洋香料，香气很快便蔓延开来，让正在说话的几人，全都心不在焉起来。

    因为有爱大口吃肉的，有保持文人情调、喜欢清淡的，还有吃素的和尚，所以他们烧烤的食材很杂。铁架子上除了腌好的牛肉片、鸡翅膀、还有苹果片、鱼虾蔬菜甚至是面食……不要以为只有玄玉才吃。这种叫‘饵块’的大理面食，是所有人都喜爱的。

    它是用大米粉做成薄饼形，在火上烤到微焦黄时，在表面涂芝麻酱，夹入黄瓜、萝卜条，或者是烤的牛羊肉片卷着吃，既能充饥，又很美味。尤其在打仗时，因其能使人快速吃饱吃好，深受王韶几人的喜爱。

    不过在这种时间宽裕的饕餮时刻，最受欢迎的还是大理烤鱼……把预先剖好、绷开在十字交叉的竹签上，如糊在骨架上的风筝一般的洱海鱼，在炭火上两面翻烤，直至腥味变成了香气，吱吱往下滴油。便一人拿起一条，另一手拎着酒坛……左手张弓、右手搭箭，不顾形象的大快朵颐。

    “我说你们，段王爷请客吃饭不去，”正吃得开心，便听到一个戏谑的声音道：“却躲在这里烤鱼吃，倒让我一个人去顶缸。”说话的是吕惠卿，昨日段思廉在大理皇宫，设宴款待宋使。除了留在大理城的王珪外，龙首关这边，就只去了个吕惠卿做代表。

    “吃国宴的回来了。”王韶看他一眼道：“怎么样，吃得开心么？”

    “好香啊，少废话，先来一条解解馋。”吕惠卿搓着手道。

    “国宴上山珍海味没吃够啊。”宋端平打趣笑道：“还稀罕一条破鱼？”

    “说对了，就稀罕。”吕惠卿接过一条烤鱼，斯文的咬一小口，一脸陶醉道：“这才是那个正味，昨天在大理皇宫吃得，那叫一个索然无味。”

    “怎么，大理御厨的水平太差？”众人笑问道。

    “水平倒不差，就是这顿饭吃得太辛苦了。”吕惠卿笑道：“大理人也好，咱们宋人也罢，心里都转着自己的念头，各怀鬼胎，你说能吃好么？”

    “段思廉什么意思？”王韶呷一口美酒，继续翻着烤肉问道。

    “还是希望我大宋的军队，能进驻大理城。”吕惠卿笑道：“段思廉还是不死心啊……”

    “这老倌，”王韶啐道：“也太痴心妄想了，我们大宋哪有那个实力？”

    “少发牢骚吧。”吕惠卿摇头道：“小心让人听到。”

    “听不到。”王韶摇摇头，还是压低声道：“按说这次，仲方能创造这个局面，已经是极大地本事了。可朝廷的态度，总让人觉着憋屈啊……只出兵三万，还不给粮饷，还不让打仗！官家和相公们，是既让马儿跑得快，又让马儿不吃草，真把仲方当神仙了！”

    “要是没有这些条件，要不是大理可解国内钱荒，朝廷一个兵都不会给仲方的。”曾布淡淡道：“而仲方为了能快速出兵，只有捏着鼻子接受这些条件。”

    “我算看明白了，给大宋朝打仗，那是神仙干的事儿。”气极反笑道：“你没有陈三郎那样的仙气，千万别充那个大尾巴狼。”

    “好了好了，别说怪话了。”吕惠卿不愿意听他发牢骚，惹出不必要的麻烦。当年王益柔、苏舜钦那帮人，不就是因为酒后狂言，初登政坛，便前途尽毁么？血淋淋的教训，必须要吸取啊：“这次出使，咱们可谓大获成功，纵使不能彪炳史册，也足以名噪一时，诸位还是高兴些吧。”

    “这有什么好高兴的？靠保持三方均势来维系在大理的地位，太不稳固。什么时候三方的平衡被打破，一切又将走向未知。”王韶却偏和他唱反调似的：“什么时候把大理变成大宋的州郡，那才真值得高兴呢。”

    “打铁还需自身硬啊，”宋端平知道，王韶和吕惠卿，在平日里因为理念不同，多有口角，要是由着他们争下去，这顿饭就没法吃了。便和稀泥道：“什么时候大宋上下一心了，国库充裕了，军队强大了，什么时候大理就彻底归咱们了。”

    “你这话等于没说。”王韶翻个白眼道：“不过确实是这个道理。”

    “是啊。”曾布也点头道：“大宋朝百弊缠身，举步维艰，百官尸位素餐、猥琐不堪。这样的朝廷，维持尚且不易，何谈展布大业啊？！”

    “必须要变法度、易风俗，从里到外刷新改革，才能有希望。”王韶点点头道：“不过我看，当今官家是指望不得了，暮气沉沉。希望老天保佑，能赐我们一位有为的新君吧！”

    “你看看，又来了……”吕惠卿郁闷道：“庆历党人的殷鉴不远，怎么就不接受教训呢？”

    “囊球！这天高皇帝远的，说得话还能飘到官家耳朵里？”王韶白眼一翻道：“再说了，这些话，又不是我一个人想法，朝中有识之士，都作此观！”

    “危言耸听而已。官家春秋鼎盛，哪有你说得暮气？”吕惠卿摇头道：“又怎么指望不得了？”

    “我自然不会造谣！”王韶存心为了驳倒他，抖出一桩秘闻道：“你们可能不知道，今年主持春闱的王介甫公，其实是我出五服的堂叔。”

    “是么？”众人确实没听他提过，不过也正常，这厮整日神龙见首不见尾，身上的秘密太多了。

    “嗯，那种穷亲戚有什么好攀的。”王韶笑笑道：“今年春里，他破格主持了春闱，天下人以为，这是官家要大用他的征兆。谁知道他却旋即被贬出京，让人大呼意外。你们知道这是为何么？”

    “不是说，是在赏花钓鱼宴上，官家他吃净了鱼饵，认为王公居心不良，哗众取宠么？”宋端平道。

    “呵呵……”王韶笑笑道：“这只是表面现象，实际上王公平时迷糊，吃错饭、穿错衣的事情屡见不鲜，吃点鱼饵算得了什么？官家只是借故把他贬出去而已。”

    “那真正原因是什么？”

    “他在出事之前，上了一道针砭时弊的《万言书》，那真是论识高远、豪气如虹。变革之志，炽若烈焰！”王韶道：“递上去之后却被留中不发，如石沉大海再无音讯，然后不久便被贬出京了……”

    “你看过他的万言书？”众人登时被勾起兴趣，就连吕惠卿都支起耳朵。

    “那日拜访王公，恰好看过手稿。”

    “还能记住多少？”

    “一字不漏！”

    “还不诵来下酒？！”众人大喜过望。

    “洗净耳朵听好了”王韶清清嗓子，高声吟起来道：

    “……君子非不见贵，然小人亦得厕其间；正论非不见容，然邪说亦有时而用；以诗赋记诵求天下之士，而无学校养成之法；以科举资历叙朝廷之位，而无官司课试之方。监司无检察之人，守将非选择之吏。转徙之亟，既难于考绩，而游谈之众，因得以乱真。交私养望者多得显官，独立营职者或见排沮。故上下偷惰取容而已，虽有能者在职，亦无以异于庸人……伏惟陛下躬上圣之质，承无穷之绪，知天助之不可常恃，知人事之不可怠终，则大有为之时，正在今日！”

    “诚哉斯言啊！”一干年轻的官员发自内心的激动了，一下子就不再迷茫了。

    -------------------------分割--------------------

    我家臭小子，现在是白天不起，晚上不睡，昨晚我还差一千字，就写完这章了，他却折腾起来了，哄着哄着，没把他哄睡，我先睡了，哎……我有罪，今天多更谢罪。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

