    确实温暖。

    直到龚耀立定之时，他才恍然注意到他的衣服，甚至靴面上都已经凝了一层薄薄的霜。霜在这温暖之中快速融化，与脚底沾着的猩红汁液相互混杂滴落。

    仅仅是几秒钟，便将玄关污糟的一片狼藉。所幸无面的保安似乎对此毫不介意，它只是默默站在原地，注视着外面那三米高的影子。

    并捏着手腕，没有给那个影子开门。

    龚耀吸气，肺里的哀嚎似乎减弱了一丝。是那温暖的篝火的影响？玄关当中不见斋藤，他是已经深入校舍了？自己呢？应该在这玄关处，在这看上去还算友善的无面保安附近等待吗？

    可没想到，无面的保安却是冲龚耀摆了摆手，似乎是在催促他离开。

    因为那个怪影只是在外面注视了红外探头一小会儿，玻璃大门便无声开启。然后，怪影直愣愣的走入校舍之中，带进来了一点寒冷的雾气。

    怪影在需要刷卡的门闸那里停下了步子，低头，似有若无的视线就这样越过了立一旁的保安，直勾勾的盯着龚耀。

    保安也不再摆手，而龚耀也向着那个怪影回以注视，也是直直盯着它，一步步倒退着向校舍内部走去。

    但几步之后，无面保安却是猛然转过了头。眉毛的部位深深褶皱，其手掌抬起，指尖挥动的轨迹恍惚间居然驱离了光线，在空间中留下宛如黑洞般的空隙。

    并直直的指向了龚耀的脚。

    龚耀一愣，他旁边是学生们的鞋柜，再往里便是木质的地板。

    似乎若有所悟，龚耀眨眼，把沾着污糟的鞋子匆匆甩下，又试探性的向木质地板退进了半只脚，摊手：“抱歉，我不是这里的学生，可没有准备替换的鞋子啊。”

    保安的眉头仍是不满的紧皱，但那个怪影似乎已经开始不安分的向门闸蠕动。无面保安才嫌弃般的挥挥手，回过头去，不再关注龚耀哪怕一分一秒。

    龚耀马上转头，朝着校舍当中的篝火狂奔而去。很明显，无面的保安是这间诡异校舍秩序的维护者，甚至在为自己阻挡那个影子。

    另外篝火传递出的温暖也在压制着自己肺中的异响。

    所以，整间校舍或许并不是那么可怕，有篝火的那里或许更是整间校舍最安全的地方。

    并且，周围没有外面似乎扭曲了距离与空间的雾，篝火所在的地方就是前方十几米而已。距离不远，几步就能跨越。龚耀身后传来了咕哝声和压抑嘶吼的对峙，校舍之外渗进的丝丝寒意追上了他的背脊。

    而他也终于触摸到掩盖着温暖篝火光芒的门扉。

    温暖的触感几乎驱散龚耀身体中的阴寒，而肺里的声音也第一次被压制到近乎为沉寂。

    ……不，这不只是温暖，简直是滚烫！离得这么近时，龚耀才恍然发觉门缝之后根本不是什么篝火，而是天灾般正熊熊焚烧的烈焰！

    他猛地撒手，门后的温度几近点燃他的睫毛。可背后氤氲的寒风居然突破了重重封阻。

    门闸之前，无面保安的胸膛高隆，如同鼓风箱般传来怒吼，却无论如何也无从阻挡雾气与冰霜的涌入。

    似乎是背部的阴寒战胜了眼前的前方的灼热。龚耀打了个激灵，不自觉的回头一看。

    怪影的腰部如同折断般大幅度向后仰倒，竹竿长的指节如同渔网般将无面保安整个缚住，并一点，一点的将其往那鲜红的寿衣里挤压。

    塞入。

    怪影边塞，边往龚耀这边投来静默的视线。

    让龚耀只能苦笑一声，直接推开门扉。

    橘色的热浪瞬间涌出，龚耀尽力遮挡面容才能避免被气管被瞬间灼伤。勉强眯起的眼睛里，映出的是一片正在被摧毁的木质房间。火焰的苗子四处乱窜，几乎要点着他的裤管。

    这真的离外面的校舍只有一墙之隔？现在肺里已经不是噪音，更大的问题是铺面的烟尘能直接让毫无准备的人窒息。

    他硬着头皮往燃烧的房间中走了一步，阴寒的感觉被驱散的干干净净。龚耀眯着眼睛，在尽力避免烟尘熏出眼泪的同时，观察着这究竟是什么地方。

    ……完全不是钢筋混凝土搭成的学校，而是一片日岛传统至极的木质建筑群。因为四周的墙壁被烧塌大半，龚耀得以获得优秀的视野以观察外面的远方：

    别说是雾了，简直是个大晴天。日暮的夕阳清晰可见，其摇摇欲坠的光辉照耀着下方的城市。

    城市？不，不对，龚耀揉揉眼睛，被熏出的泪水已经流淌下来。这里真的是日岛的东京？那个在全世界都排的上号的巨型都市？高楼大厦不见踪影，放眼能看见的低矮建筑如同趴在地上的蚂蚁，并且没有哪间不在燃烧。

    “……救……请救救我。”

    细若蚊蝇的声音将龚耀从走神中拉回现实，这小小的声音清亮，甚至穿透了木料被燃烧的“啪嗒”声。

    龚耀低头，就在自己身旁便看到了那个蜷缩起来的女孩子。她穿着传统至极的巫女制服，纯白部分被染上了炭黑，而红色缎带也几乎完全断裂，消失不见。

    “不，小姐，你得先帮我，”龚耀龇牙，蹲下身体：“告诉我这里是哪里，以及为什么开门后我会看见这样的情况……”

    “开门？什么？咦……”巫女抬头，被烟熏得通红的眼睛中传出浓浓的疑惑：“你不是……属于这里的人？”

    “什么？”龚耀情不自禁的提高嗓门，自天空之上有某种宛若雷霆的噪音传来。

    而地上的巫女似乎爆发出了极大的力量，她猛地站起，甚至顶飞了身上压着的几根木条，伸手抓住了龚耀的衣摆：“救救我，求你，你要早点来，下次你要早点来！”

    “都说了，你要先帮我！”

    巫女抿了一下嘴唇：“……好，我先帮你。拿去，这是我们的契约。”

    说着，她从无名指上褪下了一枚指环，交到了龚耀手上。龚耀拿起，指环表面镌刻着往复循环的树枝图案。

    天上雷霆般的噪音越来越近。

    “这是我们的契约！”巫女提高音量，却是惊恐的看向天空：“记住，下次来早些，再早些！来救我，求你，一定要来救我！”

    “什么？！”

    巫女忽然一把将龚耀向后推去，猝不及防下他失去平衡向后仰倒。仰倒的同时，火灾的火苗在朵朵升空。短短瞬间，竟然像是经历了人生长长的走马灯。

    这面不是木门，倒像是个没有神像的祭坛。巫女还保持着推他的姿势，她看着龚耀这边，被熏的太久的眼角竟然流出血泪。

    龚耀撞进祭坛，跌倒。一阵眩晕中，竟然又撞回了了那已经变得阴冷的校舍。

    龚耀低头，看着门那边火焰的影子绰绰。那边的巫女似乎再也无法捕捉龚耀的身影，只是仰头看天。

    天空之上，涂着星条旗帜的四引擎固定翼轰炸机飞鸣咆哮，往地面投下了如同暴雨的燃烧弹群。

    而校舍这边，塞入了无面保安的阴冷影子就站在他身后，弯腰，居高临下的望着跌坐在地的龚耀。

    其寿衣上金色的“福寿”纹也反着点点寒光。

    现在，唯有龚耀手掌中紧握的指环还残留着一点灼热的温度。

    不远处，楼梯角的监控一闪，一闪。

