    第577章 杀入古家！   

    古家山庄里面，古家一众嫡系成员都在，包括古若云。

    

    此刻在古家的首位之上坐着一个看上去六十多岁的老人，老人神情倨傲，享受着下方古家嫡系成员的吹捧。

    

    “周陀护/法不愧是周王族的强者，气质出众，一身实力只怕我古家老祖古苍风还活着都不是你的对手，可谓是人中之龙啊！”

    

    “虽然周陀护/法看上去六十多岁了，不过这健朗的身体恐怕比咱们这些二十多岁的年轻人还厉害！”

    

    “何止啊，在周陀护/法这个年纪还拥有如此出尘的气质，俊朗的容颜，简直就是男神！”

    

    下方，一众古家嫡系成员疯狂的舔/着，卖力的恭维着。

    

    虽然说这些话他们自己都快吐了。

    

    但是只要把眼前这人给伺候好了，他古家的未来就有希望了。

    

    古明山没有阻止，他知道这周陀护/法本就是一个喜欢被人吹捧的角色，不过说这个年纪和他不相上下的老家伙长得帅，这就吹的有些过分了。

    

    古若云脸色冰冷至极，其眼神中已经透着绝望，在这个家族中，她完全就是利益的牺牲品，哪怕要把她送给一个糟老头子，这个冰冷的家族也丝毫不在乎。

    

    在古若云的身旁，站着一对夫妻，他们是古若云的父母，两人的脸色比古若云更加难看，可是面对眼下的局面，他们也没有任何办法。

    

    古天城拳头紧握，要把自己的女儿送给一个糟老头子，他今天就是拼了老命也绝对不会答应。

    

    首位上，周陀护/法一脸享受，说道；“古家有心了，既然古家有缔结连理之意，那往后我们就是一家人，只要我周王族还存在一天，便可保古家经久不衰。”

    

    闻言，古家的嫡系成员纷纷激动，他们如此卖力讨好，甚至不惜说出那些让他们自己都恶心想吐的话，不就是为了能得到周王族做靠山吗？

    

    现在这个想法终于实现了！   

    古明山也十分激动，说道；“多谢周陀护/法，这位便是我古家若云，若云，还不赶紧和周陀护/法打声招呼。”

    

    说着，古明山看向古若云。

    

    周陀护/法也朝古若云看过去，瞧着这个长相貌美的女子，他眼睛一亮，心中更是欢喜的很。

    

    不过瞧着古若云冷着脸丝毫不说话，甚至都不去看周陀护/法一眼，古家的小一辈生怕周陀护/法因此动怒，急忙开口。

    

    “若云堂姐，周陀护/法以后可是你的夫婿，怎么也得打声招呼吧。”

    

    “堂妹，能嫁给周陀护/法这个男神可是你的荣幸，堂姐我想还没这个机会了，你可不要白白错失了。”

    

    “说得对，像周陀护/法这样的男神那可是打着灯笼都难找的，若云堂姐，你可要好好把握才行。”

    

    听着这些令人恶心的话，古若云一脸冰冷的说道；“一个行将就木的糟老头子而已，你们谁想嫁就嫁，我古若云宁死也不会答应。”

    

    “若云堂姐，你住口，你是想害死我们古家吗？”

    

    “若云，我们倒是想嫁，可是人家周陀护/法哪里看得上我们啊，谁让你是我们古家最漂亮的女人了，所以，你不嫁也得嫁。”

    

    闻言，古天城再也忍不住心中的愤怒；“都给我住口，你们还有没有人性？”

    

    见到古天城开口，在场的古家小辈倒是不敢顶嘴，因为古天城算是古家的第二高手，中级战神之境。

    

    “哼，混账东西，这里什么时候轮到你说话了？”

    古明山眼神冰冷的看着古天城。

    

    “爸，若云可是你的亲孙女，你不能……”   

    “住口。”

    古明山一脸决然，只见他朝着周陀护/法说道；“周陀护/法，小辈们不懂事，还希望你不要介意。”

    

    “呵呵，无妨。”

    周陀护/法站起来笑道；“既然以后都是一家人，本护/法自然不会介意，古家主，古小姐我就先带走了，你放心，我周王族不会忘了你们梁州古家。”

    

    古明山脸色大喜，说道；“多谢周陀护/法！”

    

    见此，古天城的身上已经有着杀意在爆发出来，他绝对不允许自己的女儿毁在一个糟老头子的身上。

    

    此时此刻，古若云已经绝望了，她知道自己的命运已经注定了，只能沦为这个冰冷家族的牺牲品！   

    然而，就在这时，只见一个古家护卫满脸惊恐的跑了进来；“家主，不好了，有人杀入古家，我们的人根本挡不住！”

    

    什么！   

    古家的众人神色大惊，接着便是有着滔天的怒火释/放出来。

    

    “什么人吃了熊心豹子胆竟敢杀入我古家，不想活了是吗？”

    

    “我古家好歹也是武城的豪门望族，哪怕在整个梁州都是大名鼎鼎的存在，竟敢如此欺我古家，不管他是谁必须死！”

    

    “一定要杀了他，绝对不能让他活着离开！”

    

    被人杀上门来，这种事情古家还是第一次经历，所有人都极其愤怒，如果是在以前，他们还会先打听一下对方的身份再说，但是现在有周王族答应撑腰，古家可不会有任何顾忌。

    

    听着屋外传来的大战声，古若云一愣，会是什么人杀上门来？

    

    古明山脸色阴沉，凌厉的杀意在其身上涌动，只见他对周陀护/法说道；“周陀护/法，看来这是有人欺我古家无人，还望周陀护/法为我古家主持公道！”

    

    周陀护/法的心中也有些不快，今天可是他迎娶美人的大好日子，竟然有人前来找事。

    

    “哼，放心，本护/法倒要看看是什么人敢来古家放肆？

    不管他是谁今日都别想活着离开！”

    说完这话，周陀护/法正准备走出屋外，这时，一道道人影口吐鲜血从外面倒飞了进来。

    

    见到这一幕，古家众人和周陀护/法脸色极其冰冷。

    

    “何方鼠辈竟敢来古家放肆？

    给本护/法滚出来！”

    周陀护/法一步跨出，犹如一道闪电一般冲向外面。

    

    “该死的家伙，周陀护/法出手，不管他是谁都死定了！”

    古家众人神色冰冷。

    

    砰！   

    一声碰撞传来，然后在古家众人惊骇的注视下，只见周陀护/法如遭雷击，身体倒飞进来，犹如一条死狗一般趴在地上。

    

    “呵呵，周王族的狗，老子见一个杀一个！”

    

    

    

