    时繁星拽了拽他搭在自己腰间的手臂，无奈道：“诶你松开点，我都快不能呼吸了……你昨晚到底去了哪儿？又是跟谁喝的酒？”

    “在酒吧喝的酒。”封云霆说完，跟个八爪鱼一样把她抱得更紧了，让时繁星想像哄孩子一样哄他，都不知道该怎么哄。

    时繁星一把拽过枕头垫在脑后，换了个舒服的姿势被封云霆抱着，哭笑不得的追问道：“我当然知道你是在酒吧里喝得酒，重点是你跟谁喝得酒？”

    她绞尽脑汁也想不明白，封云霆如此看重这次的新婚，甚至连夜带她上了云台山，怎么又会忽然跑去跟别人一起喝酒呢？除非这个人有他非见不可的理由。

    “没有。”封云霆一回到家中，就像是回到了自己的安全区，他说完这句，便渐渐合上了眼睛，唇角也浮起了幸福的微笑。

    时繁星也不想追问，淡淡道：“算了，不想答就不答，不过你既然还醒着，就去洗个澡吧，浑身酒味，熏死人了。”

    话音落下，她久久没有得到回应，这才忍不住伸手轻轻推了他一把，“封云霆？”

    见人是真的已经睡着了，便认命般想要自行起身，给他拧一把热毛巾来，然而他的手臂铁箍似的环住了她，让她根本就起不来。

    算了，时繁星一番努力而挣脱未果，见卧室内的遮光帘仍旧将阳光隔绝在外，就算是要补觉也不难，索性放心的合上眼睛，靠在封云霆臂弯里睡起了回笼觉。

    他们这一觉睡得很是安心，等到再度醒来，都已经是下午了。

    时繁星是最先恢复意识的那个，她看清楚时间后，便立刻开始摇晃封云霆：“快醒一醒，再睡下去的话，今天就要过完了。”

    “怎么了？”封云霆懵懂的问完，才缓缓睁开眼睛望向身边的时繁星，他醒酒速度很快，在瞧见她清亮眸子的一瞬间，就回忆起了先前的事，一个鲤鱼打挺坐起来，追问道，“现在几点了？”

    他睡得太熟，以至于连今夕何夕都要搞不清楚了，哪怕是时繁星把手机递到他眼前，也看了好一会儿才反应过来。

    封云霆神情尴尬的扶额道：“都下午了。”

    “看出来了。”时繁星难得看他吃瘪一次，决定轻拿轻放的只问一件事，“你把我带到这栋别墅来，该不会也喝醉了之后干的吧？”

    “那倒不是。”封云霆轻轻摇头，认真的解释道，“我想带着你在这里住够一个月，权当是将之前没来得及过的蜜月给你补上。”

    他们上一次结婚，实在是不堪的很，别说是蜜月了，就连好好说句话都没有。

    时繁星听了这话，自然是高兴的，但她很快就考虑起了现实，反问道：“那孩子们怎么办？他们见不到我们，一定会不安心的，更何况如果让我妈和林伯、福妈照顾他们的话，会不会太辛苦了？”

    三个长辈的年纪都大了，而孩子们又恰好是最活泼好动的年纪，她左思右想都觉得这样不太好。

    封云霆狡黠一笑，很快恢复成了以往的睿智模样，他说：“你放心，我已经都安排好了。”

    他凑过来，贴在她耳边，用气声轻轻暗示：“不会有人来打扰我们的……”

    