    晚上，海因里希亲王回到下榻的饭店，认真的观看秦铮给他的图纸。海因里希亲王服役于德国海军，因此对军舰并不陌生。先看军舰的参数：舰长128米，宽：16米，吃水：6米，标准排水量为6000-6500吨，动力输出18000-20000马力，预计航速为25-26节，舰载武器为6座双联装155毫米口径45倍距舰炮，8座双联装100毫米口径45倍距舰炮，12座双联装50毫米口径机关炮，两俱三联装*发射器，舰员400-500人。

    从性能数据上看，大体符合6000吨级大型防护巡洋舰的标准，而且舰载武器分成十分明显的大中小三个层次，这样不仅可以保证全舰的火力，还可以简化武器构成，降低后勤补济的难度。但预计航速为25-26节，到是吓了海因里希亲王一大跳，在这个时代，航速快的几型防护巡洋舰海因里希亲王都知道，日本的吉野号是23节；清廷的海天号、海哲号是24节；俄国向美国购买的瓦良格号是24节。德国也建造了几型大型防护巡洋舰，一型是奥克斯塔皇后级防护巡洋舰，航速21节；另一型是维多利亚露易丝皇后级防护巡洋舰，航速20节，都算不上是快速防护巡洋舰。

    海因里希亲王当然知道，舰速、火力、防御是军舰的三大要素，而这三大要素是互相制约的，只能根据各种军舰的用途不同，选择的侧重点也就不同；甴于防护巡洋舰的作用主要在于舰队护航，破交，反破交等，而不是用于海上决战，因此更重视航速而不是火力、防御。徳国的两型皇后级的防护巡洋舰航速不快，就是过于重视防护，而影响了航速。

    如果海外华人设计的这型防护巡洋舰的航速真的能够达到25节以上，将是目前航速最快的军舰，而且在进行海上破交战中，将占有极大的优势。拿这一型巡洋舰和德国的奥克斯塔皇后级防护巡洋舰相比，两舰如果做单舰的对决，只能说是各有所长，胜负在五五之分，但如果执行破交战，那么奥克斯塔皇后级防护巡洋舰肯定不如。

    而且海因里希亲王也不怀疑海外华人是在故意夸大性能，因为他上一次亲眼看到过海外华人的几艘军舰都能够以25节以上的高航速行驶。

    接着海因里希亲王又去翻看图纸，因为是初级设计，因此图纸十分简单，只有一张平面图，一张立面图，两张剖面图。不过一看图纸，海因里希亲王就能看得出来，和这个时代的军舰设计大不相同，带有十分典型的海外华人的军舰风格。

    首先从军舰的整体结构看，是釆用长艏楼形结构，舰首是釆用的大斜角飞剪形舰首，尖锐如锋，舰体截面则呈明显的“V” 型外飘结构，而在平面结构上是釆用尖头圆尾的造型。这些构结设计都和这个时代的军舰有十分明显的差别，这个时代的军舰的舰首一般是垂直型或内斜钻浪型，而舰体截面要么是“U” 型，或是内倾型，而平面布置则是两头尖的纺锤形设计。

    不过这些设计都能从海外华人的军舰找到影子，这也说明海外华人这样的设计并不是刻意的标新立异，而是海外华人一惯的舰型设计风格。

    但让海因里希亲王不理解的是，在舰首的水线以下部份，有一个向前突出的半球状结构，有些像军舰的撞角，但如果是撞角，则应是尖头形状而不应是半球状，而且撞角的长度应该是突出于舰首，这样才能撞击敌舰，但这艘军舰是釆用的大斜角飞剪形舰首，因此尽管水线下的结构向前突出，但也并没有突过舰首，那么就当然不会是撞角。

    其实穿越者设计的军舰舰体，是经过旧时空里的流体动力学理论以及实践证明最优化的舰体外型，大斜角飞剪形舰首，“V” 型外飘结构舰体，都可以增加舰体的稳定性和适航性，及抗风暴能力；而尖头圆尾的平面造型则是更有利于在高速航行时减少水流阻力，

    而舰首水线下的突出的半球状结构叫做球鼻艏或球型艏，主要功能是使船体与球鼻分别形成的波浪的波峰与波谷相遇而相互抵消，并且改善舰首部线型，水线部分船体曲度缓和，减少涡流阻力、提高航速。根据旧时空的经验，采用球鼻艏的舰船可以降低10-15％左右的海水阻力。正是因为釆用了这么多降阻、増速、增稳的设计，穿越者才敢将航定为25-26节。而且根据电脑的模拟计算，理论最大航速可以达到26.7节。

    舰载武器的布置到是中规中据，六座双联装155毫米口径主炮分别置于舰首舰尾，呈两前一后的倒“品” 字型布置，不过后一座主炮的位置要高于前两座主炮，因此后主炮的炮管在前两座主炮的上方，可以节省甲板空间。这种火炮的布置方式在旧时空里被称为背负式结构，也是重舰巨炮时代，最成熟的火炮布置方式。而8座双联装100毫米口径副炮、12座双联装50毫米口径机关炮则分别均布置于两侧甲板上。

    海因里希亲王见了，也不禁称赞海外华人的构思巧妙，德国建造的第一型战列舰勃兰登堡级战列舰设计沿舰体中轴线布置3座双联装火炮，但由于甲板的空间有限，结果舰首舰尾的主炮都是40径倍距，而中间的两门主炮只能用35径倍距，尽管硬塞下了6门主炮，但却不能采用统一的射击参数，反到要安装两套观瞄设备，因此徳国在后来建造的战列舰都改成了只在舰首舰尾各装2门主炮，但如果在勃兰登堡级战列舰釆用背负式结构，就可以完美的解决问题了。

    虽然这样一来，在侧舷火力只能集中8门主炮，相反到是在前后到是可以集中6门主炮，火力异常的强大，但防护巡洋舰并不是用于海上作战，因此不用刻意追求侧舷火力的最大化，反到是在执行破交战中，前后的火力更为重要一些，甴此也可见海外华人在设计这型军舰的思路定位十分明确清晰，避免了想要面面俱到，但最终却面面平庸。

    而在剖面图上还特意注明，穹甲厚度为80-120毫米，另外还在水线附近加装了高2.1米的侧舷装甲防御带，全长约50米，厚度为80-100毫米。虽然从规范上来说，防护巡洋舰是不设侧舷装甲，但在大型防护巡洋舰上，有时也会设计少量的薄装甲防御带，以加强防御力。

    看完了图纸之后，海因里希亲王也大体对海外华人要建造的军舰有了一定的了解，虽然有很多地方的结构看不懂，但海因里希亲王对海外华人的军舰设计能力还是十分看好的，毕竟海外华人的战绩摆在那里，如果能将军舰设计能力和德国的造舰能力结合起来当然是再好也不过了。而德国如果能够拿下这个合同，到是一个检验海外华人军舰设计能力的大好机会，如结果证明了海外华人的军舰设计能力，那么到真是应该进一步深化与海外华人的合作。

    当然对参与竞标，海因里希亲王到也没有什么异议，这在欧洲的商业行为中是十分常见的行为，体现公平公证竞争的原则。不过绝对的公平是不存在的，既使是竞标也一样，绝大部份的竞标都存在着一定的暗箱操作，这一点海因里希亲王十分清楚，因为他是德国的皇室成员，每年都有大量的项目需要招标，当然也见过大量的暗箱操作。

    从现在的情况来看，至少秦铮是偏向德国的，将图纸给海因里希亲王，就是一个十分明显的行为。虽然其他厂家报名之后，也肯定会得到图纸，但德国毕竟是领先了一步。当然海因里希亲王也不是小孩，秦铮的行为也未免太大胆太明显了，因此不排除海外华人己经倾向于德国，而举行这次招标只是一种压价的手段，这一招在欧洲也是十分常见的。

    具体怎样的投标报价是厂家的事情，和海因里希亲王无关，他的责任是将这个消息传回给国内，并且向国内提供一些相关的参考资料。因此海因里希亲王放下了图纸，拿出了纸笔，认真的起草了一份大篇幅电报文稿，将详细的情况和自己的想法都写下来，然后让人连夜发回国内去。

    而就在第二天，海军指挥部正式向元老议会提交了1902-1903年度的造舰计划，而经过了议院的讨论之后，最终通过了海军指挥部的提案，1902年的造舰经费从预备金中支取，而1903年的后续经费则做在当年的财政计划中。

    虽然造舰的费用巨大，但元老议员中有四成多都是军人，而且还是海军出身，自然都会全力支持海军的造舰计划，另外建造军舰也是为了保卫华东政府的安全，从一定程度上说还可以促进华东政府的工业发展，何况以华东政府目前的财力，还是负担得起的，因此提案的通过也并不意外。

    提案通过之后，海军指挥部就立刻着手准备造舰招标的事情，发布招标公告，编写招标文件，制定招标计划等等。而海因里希亲王也收到了国内的回复，德国己正式确定，将会派造船厂参与投标。

