    羊头村后面的大山是一片连绵不断的群山，叫青秀山脉。

    只不过，村里人习惯了，都叫后山。

    青秀山脉连绵不绝，林木茂盛，各种野兽经常出没。

    就算是村里经常进山的老人，也不知道青秀山脉有多大，反正没有人能走完过。

    据说，山里有不少的猛兽，比如狼、野猪之类的。

    甚至，还有人说曾经在山里见过老虎。

    只不过，这两年李铁柱经常进山，野猪倒是见过不少，野狼却从来没有见过，就更不用说老虎了。

    虽然农村的环境受到的污染不算严重，但就算是猛兽，也挡不住人们的捕杀。

    各种捕兽夹、陷阱，在山里经常能遇到。

    阿福就是因为不小心掉进了猎人的陷阱，才跟自己相遇的。

    “阿福，累不累？”

    李铁柱拿出药篓里的那瓶水，拧开盖子自己喝了一些，然后倒一点在手心里，给阿福喝。

    喝了水，休息一会之后，李铁柱带着阿福继续往深山里走去。

    一直到下午两三点钟，差不多把药篓装满，李铁柱才心满意足地带着阿福下山。

    汪汪汪！

    突然，阿福吼叫了起来。

    “阿福，你干嘛呢？走了，回家。”看到阿福冲着一个地方吼叫，李铁柱赶忙问道。

    汪汪……

    阿福还在叫，没有要走的意思。

    李铁柱赶紧走过去，看到树林里有一副骨架，还是新鲜的，上面满是血迹。

    从形状和大小来看，应该是一只山羊。

    这样的情形，让李铁柱有些吃惊。

    看来，这附近有猛兽出没过，说不定还没有走，在某个地方盯着自己。当然，也有可能被自己吓跑了。

    有很多猛兽虽然凶猛，但他们都怕人。

    在自然界中，人类才是最凶猛的“猛兽”。

    “阿福，赶紧走。”李铁柱喊道，快步往下山的路走去。

    在不知道是什么猛兽的情况下，李铁柱可不觉得自己一定能打得过它们。

    吼！

    然而，才刚走出几十米，山谷中传来了怒叫声。

    “日，不会吧，在山里采药两年了都没有碰到过什么猛兽，难道今天要遇上了？”李铁柱心里在犯嘀咕，脚下的动作却没有停止。

    同时，李铁柱随时注意着周围的情况，担心猛兽突然从某个地方跳出来，对自己发动袭击。

    还好，相比上山，下山的速度要快很多。

    然而，李铁柱突然停了下来，眼睛直勾勾地盯着前方。

    在他前方十几米的地方，耸然立着一匹棕灰色的野狼。野狼张着獠牙，一副凶狠无比的样子。

    汪汪汪！汪汪……

    阿福赶紧跑过来，冲着野狼吼叫。

    “阿福，别叫了。”李铁柱担心阿福惹怒野狼。

    李铁柱往四周看了一眼，想要看一下要是一会打不过野狼，自己从哪里逃走比较好。

    只是，他这一看，差点吓到腿软。

    在他的周围，除了前面那匹棕灰色的野狼之外，还有四匹野狼。

    一共五匹野狼，自己手上却只有一把小药锄，李铁柱心里一点底都没有。

    野狼是一种非常凶猛的猛兽，不是那么容易对付的。

    “我勒个擦擦，难道我李铁柱今天要被这些野狼给吃了？”李铁柱心里在打鼓。

    好不容易得到了万物之神的传承，让自己的人生有了巨大的转机。如果就这样死去，李铁柱觉得自己就算是到了阎王殿，也会郁闷死的。

    “阿福，一会我说跑，你就拼命地往前跑，不要回头，知道吗？”李铁柱也不管阿福能不能听懂自己的话。

    吼！

    似乎野狼听懂了李铁柱的话，前面棕灰色的野狼怒吼一声，其他野狼纷纷响应，此起披伏地吼叫起来，一副随时要往前扑的架势。

    汪！汪汪！

    阿福丝毫不惧，往前面那匹棕灰色的野狼冲了过去。

    “阿福！”见状，李铁柱赶紧喊道。

    只见阿福冲到离棕灰色野狼还有一米远的地方停了下来，冲着野狼怒吼起来，露出了它那锋利的獠牙。

    李铁柱以为野狼会因此被激怒，可没想到的是，过了一会，那匹棕灰色的野狼走进密林里，很快就消失不见了。

    其他的四匹野狼，也纷纷退了去。

    看到这样的情况，李铁柱觉得非常不可思议。

    五匹野狼，为何会怕阿福？

    还有，阿福居然能跟野狼沟通！

    从近段时间的种种情况来看，李铁柱可以肯定阿福绝对不是一只普通的小土狗。

    它能跟野狼沟通，有可能是狼。

    但它跟土狗一样叫唤，而不是像狼那样吼叫，应该又不是狼。

    想了好久，李铁柱也没有想明白阿福到底是什么。

    李铁柱觉得自己必须要尽快提升万物秘术的等级，然后跟阿福沟通，亲口问一下它到底是何物？

    不过，李铁柱有一点可以确定的是，阿福不会伤害自己。

    它不仅不会伤害自己，有时候还能保护自己，就像刚才那种情况。

    李铁柱擦了一把额头上的冷汗，走到阿福面前，蹲下去摸了摸它的头。

    “阿福，谢谢你，你又救了我一次！”李铁柱感激地说道。

    要不是阿福出手相救，李铁柱觉得自己很难从那五匹野狼的利爪下逃生。

    阿福舔了舔李铁柱的手，欢快地摇着尾巴，走在前面带路。

    回到村里，李铁柱没有直接回家，而是把药材拿到诊所，分类处理一下。

    咕噜噜！

    药材还没弄完，李铁柱的肚子就叫了起来。

    “肚子好饿啊。”李铁柱揉了揉肚子。

    要是面前有一头牛，他觉得自己都能吃得下去。

    把药材处理完之后，李铁柱带着阿福，快步往家里走去。

    刚回到家门口，李铁柱看到有人来，是村里的杨宝胜。

    杨宝胜挺着个酒肚，脸色有些生气。

    而赵玉梅站在杨宝胜面前，面露难色。

    “杨大哥，我不是不愿意还，我家的经济情况，你也是知道的。”赵玉梅摊了摊手说道。

    “妈，怎么啦？”李铁柱顾不得肚子饿，对老妈问道。

    赵玉梅叹了口气，把情况简单说了一下。

    原来，杨宝胜是来讨债的。

    半年前，李有才摔伤的腿突然剧痛起来，就送去了医院。

    可昂贵的医疗费家里根本就付不起，东拼西凑之后，还差三千块钱。

    没办法，赵玉梅只能挨家挨户地去借，求爷爷告奶奶的，最终在杨宝胜家借到了这三千块救命钱。

    当时，杨宝胜答应可以一年半之后再还。

    也就是说，按照杨宝胜答应的时间，李铁柱家可以在明年的这个时候再把钱还给他。

    可不知怎么的，杨宝胜刚才冲进来，就嚷着让赵玉梅马上把钱还给他。

    赵玉梅不是那种非卡着时间点才还钱的人，更不是那种借钱不好的人。可无奈的是，家里实在拿不出钱来。

    可杨宝胜不管，一定要赵玉梅还钱。

    看到杨宝胜这么急着来要债，又联想到早上他在王大牛家喝大酒时两人的对话，李铁柱基本上也明白了是怎么回事。

    早上听到他们的对话时，感觉还没什么。

    可现在看来，杨宝胜这么急着来要债，应该跟王大牛有关系，说不定就是王大牛怂恿他来的。

    王大牛这个恶霸，早上才刚得罪的他，没想到这么快他就开始报复了。

