    时间一晃，程小小已经消失了一年时间。

    程家依然在找程小小，可还是没有任何消息。

    在这一年里，陈煦几乎在各个国家奔走，因为从傅云深手底下传来的情报，只要暗影杀手组织出现的地方，必然会出现一名百发百中的狙击手。

    在傅云深的情报里，这名狙击手从未露面，但是暗影组织从之前离开星洛后成员中就多了一名十多岁的少女。

    但这个组织很狡猾，很难摸到他们的确切地点——杀手组织总是有各种各样的方法隐匿自己，并且消失在众人的视线当中。

    虽然这种组织没有盗贼集团那么恶臭，也没有佣兵集团那么难以招架，可杀手组织却更能隐藏自己。

    甚至他们平时看起来只是像一个再也普通不过的正常人。

    而傅云深虽然手下的人在跟进，可他本人却没有在跟进这件事。

    而且这一年的时间，陈煦他们都很少看到傅云深。

    乔扬忙于军中事物，只有陈煦受程家所托一直在满世界寻找程小小的消息。

    程小小刚被小丑男带回暗影的时候，哭了好久好久。

    因为程小小不喜欢小丑男，而且还打了她。

    而且一开始被带回来的时候，还经常想要杀死小丑男，只不过以程小小的能力想杀他根本是不可能的事情。

    俩人就像是玩猫和老鼠的游戏一样。

    只是小丑男并不会对她下狠手，每一次都是点到即止，甚至有时候还会故意让自己受伤——为了让她能够开心。

    而程小小也热爱上了这个游戏，渐渐是的她也不讨厌那个小丑男了。

    从小到大，她身边都没有人能陪她玩。

    爸爸妈妈一直不在，煦哥哥虽然会和她玩，可是煦哥哥也很忙。

    她没有朋友，也没有伙伴。

    所以她大部分的时间，都是在游戏漫画，还有小说上度过的。

    可是她还是很努力的想去和那些人一起玩，只是那些人都好像不喜欢她。

    小丑男虽然长得怪怪的，可却可以一直陪她玩啊。

    而且小丑男会一直在逗她开心，只要她不高兴，他就和他的脸一样，扮演着小丑的角色来哄她。

    久而久之，小小也不讨厌这个小丑了。

    而且对这个小丑男，她也不害怕了。

    一开始的时候讨厌这个人，除了他不好看，还因为他是很凶的坏蛋啊！

    可现在他不是了，是朋友哦~还是会一直陪她玩的那种。会给她找来漫画，还会找小说给她看的人。

    而暗影里的杀手们，也从来没见过他们的首领这么去哄一个孩子。

    虽然已经不算一个孩子子。

    而且这个孩子还杀了他们杀手组织里的成员。

    可是他们的首领却丝毫不在意，依然宠着她，还自降身份的去哄她。

    他们搞不懂，可也知道，这个小女孩儿现在已经成了他们杀手组织的一员，而且还是他们不能去招惹的人物。

    首领

    已经为了这个女孩儿杀了好些人了。

    小丑男的脸上永远画着鲜艳的小丑妆容，甚至脸上的红色，有时候和血液混在了一起，都分不清到底是血还是油彩。

    看着不远处玩着狙击枪的女孩儿。

    他不讨厌这个孩子，好像不管她做什么说什么，都不会让他生气。

    就连他，也不知道为什么。

    就好像，有一种东西什么都不需要做，只要放在那里，让他能看见，就是一种能够让他身心愉悦的美好。

    而程小小，这个女孩儿对他而言就是这样的存在。

    （本章完）