    “妹妹你大胆的往前走···”左楚这货大摇大摆的一路哼着小曲走向了祠堂，浑然不知道祠堂现在高手。

    “这个傻帽。”叶尘差点被这货气死了，一个闪身，瞬间，出现在了左楚的前面，“闭嘴，给老子闭嘴。”

    左楚：“师父，你这火急火燎的干啥呢？师父，我发现墨家村很奇怪啊，这大晚上都不开灯啊，都这么省电啊。“

    “墨家村的人都被控制了，村民在祠堂里面。”叶尘压低声音，“我现在交给你一个任务。”

    “师父，什么任务？”左楚一脸兴奋，终于要开始动手了吗？得，调好时间，然后利用隐身符干敌人。

    “砍过人吗”叶尘问道。

    左楚摇头；“师父，没有。”他是省会的第一个公子哥，打打杀杀这种事情，他这个级别和身份，肯定是不能做，都是有人帮他专门处理的。

    “不过师父我高中的时候和人打过架，那个时候他们都不知道我爸的身份。”左楚道，“当然，那个时候我爸不是省会的大佬。”

    叶尘想了下，这左楚没砍过人，可能心里素质不是很过瘾啊，然后拿出背包里面的功德砖，交给左楚。

    “师父，这什么砖头啊，金色的、”左楚好奇。

    叶尘没必要解释这么多：“很牛逼的转头就对了，我现在给你加持点力量，不然你还用不了功德砖。”

    这功德砖别看是一块砖头，其实重量达五百斤，哪怕是魁梧男子都不可能拿得动，叶尘用灵符贴在功德砖，然后又咬破大拇指，印在左楚的额头上。

    几秒钟之后，左楚觉得身子有一种难以言说的爆炸的力量，’“师父，这是传说中灌顶的力量？我看很多电影都是这样的，一个穷小子突然得到绝代高手内力赠予，然后成为高手行侠仗义。”

    “你想多了。”叶尘正色道，“这也是有时间限制，三十分钟，你拿着功德砖去救墨家村的村民，我刚才看了一眼，祠堂里面三十多人，剩下的人肯定被藏起来了，你的任务是去解救剩下的人。”

    “师父，这任务我一定完成。”左楚信誓旦旦，拿着功德砖，感觉无敌了。

    “滚吧，一定要小心。”叶尘叮嘱，估计是雇佣兵在看守，有隐身符和功德砖的话，应该是没多大问题的。

    “师父，那徒儿走了，你小心。”

    左楚屁颠的走了。

    叶尘再一次无声息回到那一颗榕树上。

    叶尘拿出一张灵符，默念术语，很快，一个妖艳的女鬼处在叶尘的身边：“公子。”

    来人正是蔡文姬，别名宝宝。

    “嗯，看见那个背负剑的女人了吧，她叫武藏知心，是从樱花国来的剑客，一会儿，你过去先把她弄走。”叶尘道，“剩下的事情，交给我吧。”

    “樱花国、”蔡文姬问道。“就是徐福创建的那个小国家？”

    “嗯。”叶尘点头，“这徐福吃了熊心豹子胆，来神州搞事情，好像是弄什么水淹江州。”

    蔡文姬杀气腾腾，“公子，我知道该怎么做了、”

    那几个雇佣兵的战斗力，叶尘并不是太过担心，哪怕是持枪在手。

    至于另外的一个女人，似乎是一个高手。

    祠堂。

    “墨羽，都快八点钟了，你不会一直在拖延时间吧。”墨鱼心里一种隐约不好的预感，下意识问道，然后看了下那边依旧是被劫持的村民，心里不安的感觉才降低一点。

    “全部的村民都在你们的手上，我有什么好拖延时间的。”墨羽说道，她心里也是很焦急又期盼，可万一叶尘没有来，真离开了，只怕墨家村今晚上要成为历史。

    武藏知心盯着墨羽，处于一种很警惕的状态，今晚上一定要拿到钥匙，不容闪失。

    这个时候，砰的一声，远处传来枪响。

    “怎么回事”墨鱼问道，好端端的是谁开枪了？“去看看。”

    一个持枪男子快速离开。

    墨羽喜悦的神色一闪而过，莫非叶尘真的来了？

    “墨羽，我再给你十秒钟的时间，如果，你还不能打开盒子，我就下令杀了墨家村的人。”

    墨鱼冷血道。

    “好，我现在就做法，打开圣盒。”

    墨羽盘坐地上，双手飞快的划动，一股股的奇异的力量从她的十根手指散发而出，全部渗透盒子上。

    “我怎么感觉阴风阵阵啊。”

    “好冷啊。‘

    这个时候，被绑的那些村民在角落开始小声议论着。

    “闭嘴，谁让你们说话的。”一个雇佣兵大声喝道。

    “啊，那，那是什么啊？好像是一个人。”一个大爷突然叫道。

    众人转头看过去，只看到一个红衣女子，漂浮在半空中。

    “是我们墨家的列祖列宗显灵了，她来救我们了。”

    “祖宗保佑。”

    这些墨家村的村民看到蔡文姬的时候，以为是墨家村死鬼上来保护他们，一个个神色激动。

    武藏知心，墨鱼对视一眼，也是看到了漂浮半空中的蔡文姬。

    “装神弄鬼。”

    墨鱼冷笑一声，拔出随身携带的微型手枪，砰砰砰的连续开了几枪。

    枪声响彻过后，漂浮在空中的蔡文姬毫发未伤。

    “武藏知心，这个女人邪门，你小心点。”墨鱼对武藏知心说道。“我在这里等钥匙，你杀了那个女人，也不知道从哪里冒出来的。”

    几个雇佣兵也是持着机枪一阵扫射，但根本打不到空中的蔡文姬，蔡文姬的身子漂浮不定。

    “鬼？我武藏知心领教一番。”

    武藏知心冷笑道，拔剑而出，身子迎风飞舞，直接和蔡文姬激斗起来。

    叶尘利用隐身符，飞快的来到了那些雇佣兵身后，一个一个的在他们的后背上贴了灵符。

    这些定字灵符一旦被沾上，叶尘就有把握对付另外一个女人了，至于之前那边为什么有枪声，叶尘想着肯定和左楚有关。

    希望左楚没事吧，眼下，先解决这边的事情。

    叶尘贴完灵符后，快速的移动，打算也给墨鱼后背也来一张时候，墨鱼的身子一个鲤鱼跳跃，闪到一边，手中的微型手枪指着空中；“什么人，出来。”

    墨鱼察觉到有一股很神秘淡然的气息在背后，想潜伏偷袭自己，双眼盯着空气，这应该是道家用的隐身符，可恶，她是感觉到这气息，可不知道对方方位在哪里，只有等对方靠近的时候，才有所察觉。

    墨羽本来是在做法的，听到墨鱼的话之后，马上停止做法，应该是叶尘潜伏进墨家村了，这个家伙真的来了。

    “出来。”

    墨鱼又一次大声说道；“藏头露尾的算什么男人，是个男人就站出来。”

    “你这个女人，有点本事。”叶尘终于显出本体，他以为墨鱼就是一般的角色，没想到境界挺高的。

    “你是谁？”

    墨鱼看了一眼叶尘，眉头紧皱。

    “叶尘，居然是你。”

    那边打斗中的武藏知心看到叶尘露出本体后，惊声。

    “你就是曹大少嘴里说的叶尘”墨鱼也是惊讶。

    “没错，就是我，你们家的曹大少不来啊。”叶尘笑道，突然发力，一个鬼魅的闪身，来到了墨鱼的跟前。

    墨鱼身子一边往后急速后撤，一边连续扣扳机，对着叶尘射击。

    叶尘的身子在空中蝴蝶飞舞一般，接连闪避过几发子弹。

    “村长，我的朋友已经去救其他村民了，你放心吧。”叶尘一边说，人已经飞到墨鱼前面，单手抓后者的肩膀。

    “叶尘，这个人是我姐姐，不要杀她。”墨羽在后面喊道。

    姐姐？

    叶尘也是一愣，真没想到这人是墨羽姐姐。

    “想抓我的，天真。”

    墨鱼喝一声，又是连续开了机枪，阻止叶尘过来的速度，子弹的威力毕竟还是有的，叶尘的身子稍微就这么停止了两个呼吸之间，墨鱼已经退出了祠堂。

    “武藏知心，走。”

    墨鱼大声道，有叶尘在这里，她们肯定吃不了兜着，这叶尘在如此近的距离下，还能完美的闪过子弹，只怕杀叶尘，难度很大。

    武藏知心和蔡文姬打得异常火热，难分难解，听到墨鱼的时候后，手中长剑颤了下，一道剑光切对面的蔡文姬。

    速度极快。

    锋利剑光横切蔡文姬的腰身。

    肉眼所看见，剑光从蔡文姬的腰间切过去之后，没有血液飞溅而出，蔡文姬就这么站不动。

    “武藏家族的剑客确实很厉害。”

    蔡文姬不由佩服道，如果她不是一个死人的话，刚才这一剑的剑光，还给她横腰了。

    “你不是人！！！”

    武藏知心惊异。

    “对，我都说了，我是鬼，是你们不信。”蔡文姬笑道。

    武藏知心狠狠瞪了那边叶尘一眼，王八蛋，一定是叶尘从地府叫上来协助他的，那几个雇佣兵一动不动的样子，肯定是叶尘无声息的控制了。

    “走。”武藏知心并没有那种所谓要上来和叶尘拼命的想法，马上和墨鱼消失夜色中。

    “村长，你没事吧。”

    叶尘上前问墨羽。

    “谢谢，我没事。”

    墨羽点头，然后过去解开了村民身上的绳子。

    “打死这些王八蛋。”

    也不知道谁喊了一句，三十多个村民冲上去对那些雇佣兵拳打脚踢。

    墨羽也不拦着。

    “我草，忘记左楚这个家伙了。”

    叶尘突然想到左楚在那边解救另外的村民呢：“你们稍等一下。”

    身子原地消失。

    “师父，你来的正好，刚才我看到两个很厉害的女人跑了，我要上去追的时候，一个拿剑的女人对我挥了几剑，我不是她们的对手，只能眼睁睁的看着她们走了。”

    左楚一脸遗憾，要是能留下那两个女人，那就是大功一件啊。

    “没事，跑就跑了。”叶尘道，“刚才的枪声，是你弄出来的？”

    左楚回答：“我利用隐身符找到了几个雇佣兵，然后拿着你给我砖头狠狠敲他们的脑瓜子，只是一个雇佣兵很机灵，虽然看不到我，对空中开了一枪，后面，我当然是干掉他了。”

    左楚邀功。

    “师父，徒儿我第一次出马，就弄趴下这么多雇佣兵，是不是很厉害。”

    叶尘一个无语说道；“就你那点道行，没有隐身符的话，早就被雇佣兵干掉了。”

    “嘿嘿，师父，你要怎么处理这些雇佣兵啊？”左楚问道。

    “非我族类其心必异，杀了。”叶尘淡漠的说道，这些雇佣兵都是从国外偷偷潜伏进来的，就好像之前黑人一样，目的是搞事情。

    “明白。”左楚点头。

    “我去和村长说一些话。”

    叶尘又回到祠堂。

    “叶尘，没想到你救我们墨家村的人，谢谢你。”

    墨羽看到叶尘回来了，代表墨家村的人上前，对叶尘一阵感谢。

    墨家村刚才被要挟的男女老少也上来一个个对叶尘躬身感谢。

    “举手之劳。”叶尘很是谦虚道，心里想着，救了墨家村人，这墨羽村长就相当于欠自己一个人情，一会儿和她说这个河水的问题。

    “你们先回去吧。”墨羽对村民说道。

    村名鱼贯离开祠堂。

    墨羽回头看着祠堂那些灵位，缓缓的说道；“你的朋友，不是人吧。”

    “你说那个红衣服的女人啊。”叶尘没有隐瞒，有点意外这个墨羽一眼看出来了，“对，不是人。”

    “一个这么厉害的女鬼被你召唤出来，只怕你已经是天师了吧。”

    叶尘道：“对，我现在是天师。”

    也只有天师级别的高手，才能召唤出蔡文姬这种厉害的女鬼，其他普通的道士的话，只能召唤孤魂野鬼，级别等级都很低。

    “人鬼殊途，你和女鬼接触太多的话，她会吸收你身上阳气的。”墨羽说。

    “那不会，我是九阳之体，天生克制厉鬼。”叶尘嘿嘿一笑，嘚瑟道，“什么鬼王鬼帝之类的鬼，看到我都是客客气气的。”

    “你是九阳之体？”

    墨羽表情很惊讶。

    “对啊，看不出来吧。”叶尘道，“一般人我不告诉她的，不过你是墨家村的村长，不是外人。”

    “原来，传说是真的。”墨羽深深看了一眼叶尘，神色复杂，小声嘀咕着。

    “你说什么？”

    “没什么。”墨羽说，“你是九阳之体，自然是不会惧怕阴气缠身，对了，叶尘，你来我墨家村就是为了看逆流的河水？”

    “墨村长，我实话告诉你吧。”当下，叶尘把曾公子和徐福的事情全盘托出，当然，少不了水淹江州这等丧尽天良的事。

    “原来是这样，我就说我那个姐姐会突然回来了。”墨羽痛心疾首，“她已经是叛徒了，墨家的叛徒，龙国的叛徒。”

    叶尘道；“墨村长，你看，能不能现在领我去看一下传说中逆流？”

    墨羽道：“你稍等片刻。”

    墨羽再一次做法，那一只龙凤盒子出现在半空中，她上前默念术语，拿打开盒子，拿出一把金光闪闪的钥匙。

    叶尘能感觉到这钥匙充满了一股神奇玄妙的力量，刚才武藏知心，墨鱼就是想要这一把钥匙吧？

    “师父。”

    左楚来到了祠堂。

    “你在这等我，我和墨村长去半点事情。”叶尘说。

    左楚；“师父，就我一个人啊？”这里这么多灵位，他有点怕。

    叶尘：“怕了？”

    左楚顿时挺直腰板子：“师父，看你说的，我怎么会怕呢？”

    叶尘道：“你现在手里的功德砖，鬼看见了，都绕着你走，放心吧，我一会就回来。”

    左楚点头。

    墨羽领着叶尘步行山间小路，大概走了将近半个小时这样，叶尘听到一阵阵流水的声音，叶尘眼眉一挑，终于要看到传说逆流的河水了。

    “你听到河水的声音了吧？”

    墨羽回头问叶尘。

    “对。”

    “凭你的本事，你能不能找到河流？”墨羽笑着问道。

    叶尘听墨羽这么一说，顿时扫了四周一眼，周围都是参天大树，遮天蔽日的那种，大晚上的，要真没墨村长带路的话，肯定迷路了。

    “你稍等片刻。”

    叶尘侧耳听，河流声音是从北边的方向传来的，他朝着北方方向大概走了五十米这样，河流的声音越来越清晰，但奇怪的是，眼前还是一颗颗参天大树。

    “你布置下阵法了？”

    叶尘回头说道，也只有这个解释才能说得通，那河流明明就在耳边，可就是看不到。

    “之前有两个京城的人来到墨家村，他们发现了逆流的河水，他们走之后，我就布置下阵法，把这里坐标封了，不让外人发现。”

    “那两人应该是京城调查局的人。”叶尘说，应该是罗虎，罗龙两兄弟发现了这河水逆流，两兄弟汇报给夏侯老头后，夏侯老头才给自己打电话。

    “我姐姐和那些外国人应该也来过墨家村了，但是没找到河流，所以，才要挟我交出钥匙，我手中的钥匙就是打开阵法宝物。”

    叶尘这下明白了。

    没有钥匙打开阵法之门，只怕，外面的人根本找不到河流。

    “墨村长，你这阵法很厉害。”叶尘说，“我也算是破了不少阵法，你布置的这个阵法，天衣无缝，我找不到阵眼。”

    “那是自然，这阵法乃是集合了自然天地之力布置而成，哪怕你是天使级别道士，也不可能这么快找到阵眼的。”

    墨羽拿出钥匙，丢半空中。

    钥匙暴涨一团光芒，笼罩周围的遮天蔽日的大树。

    叶尘感受到一种时间的流动，就好像水流从他手心流过一样，根本抓不住流水。

    下一秒钟，叶尘周围的景象全部变了，他站的地方，就是一条河流的河边，周围树木，石头全部消失不见了。

    一条看不见的河流，出现在叶尘视线中。

    河流中，有很多不知名的鱼儿纷纷跳跃，撒欢似的。

    河水的流的方向果然是向上的，不是顺流而上。

    “你相信世界上有河神的存在吗？”墨羽问道。

    “河神、”叶尘想了下。“我觉得应该有吧，毕竟，连地府的鬼魂之类的，都可以有，那河神为什么不能有呢、”

    墨羽伸出右手，摊开手掌。

    河流里面的鱼儿纷纷鲤鱼龙门一样跳跃上她的手掌。

    叶尘有点看呆了。

    “你这个人有点奇怪啊。”叶尘说道。“你的身体好像某种神秘的力量，能吸引这些鱼儿。”

    这绝对不是所谓的修炼的法力导致，这是一种自然的反应，就好像，墨羽和鱼儿，河流，草地，树木，墨家村的一切融为一体了。

    “之前祠堂，你看到那些灵位，都是我们墨家村一代一代的村长献出生命，才抱得墨家村代代平安。”

    叶尘说道；“都是女村长？”

    “对。”墨羽说道。“这应该算是一种诅咒吧，几百年来，有人想打破，但是，都没有办法，我姐姐几年前被选为村长，她不想死，就逃离墨家村，我是妹妹，就被选为村长了。”

    叶尘惊异：“你是说，到了特点的时间，你也要死？”

    “嗯。”墨羽看得很开。“我奶奶是如此，我妈妈也是如此，到我这一代，自然也是一样。”

    “我草。”叶尘顿时无语了，“村长，这有点愚昧了吧，你这是白白送死啊。”

    怪不得墨鱼逃离墨家村，这种牺牲自己去喂河神行为是有点沙比了！

    “一百年前，我奶奶是村长，当时她也不信，在三十岁那年，她没有跳进河流，接着，河流淹没了墨家村，墨家村死了很多人，随后，河流水位上涨，整个江州沦为汪洋，连续下了一月的暴雨，无数的人背井离乡，死伤上万人，我奶奶见状，为了墨家村安宁，只能牺牲自己，最后，暴雨停了，河流水位也下降了，墨家村又恢复了往日的平静。”

    “这么邪门？”

    叶尘拿出一张灵符，嗖的一声，灵符燃烧，

    “去。”

    火符飞进河水。

    他想看个究竟，河里所谓的河神是什么鸟样的，居然要每一个墨家村村长都牺牲自己，才保全墨家村安宁。

    火符遇水之后，不进没有熄灭，反而火苗更大，更旺。

    火符在水中速度极快，大概潜到五十米的时候，倏然，一股玄妙的力量阻挡住火符。

