    季家大院前！

    “杨小姐，杨小姐！”

    刘二少连忙跑来，气喘吁吁，“杨小姐你好啊，我们见过的，你还记得不？”

    杨黎如听见声音转过身来，发现这人眼熟。

    仔细回想了想，这不是那日在库越专卖店对着自己飞扬跋扈的刘二少吗？

    还有那日圣天酒店以及豪车聚会上，展现出纨绔子弟标准作风的家伙！

    一想到那些事情，杨黎如脸色立刻一沉，冷冷道。

    “有事吗？”

    “杨小姐杨小姐，今天我和父亲一起过来就是专门来拜访于先生的，我……”

    “不必了。”

    话还没有说完，杨黎如便打断了他，语气中尽是冰冷，说完后便转身离去。

    不是高傲，瞧不起人！

    而是不愿！

    她不愿见！

    更明白，于枫也不愿见！

    且……

    在于枫回来之后，他就将自己关进房间里，别说是其他人，即便是季家老太爷，或是自己，也无法走进去一步！

    而就在他走后！

    冷风中呆呆的刘家父子略显尴尬。

    “爸……这……这……这可怎么办？”刘二少被拒绝后颤颤巍巍的看向刘风。

    “你还有脸问我，蠢货！”刘风瞪了一眼这个不成器的儿子，自己好说也是季家二小姐的同门师叔，国都经济部的核心人物。

    此刻亲自前来登门拜访，却吃了一个闭门羹，说到底，都是这个臭小子惹的祸。

    可……还能怎么办呢，事情总得解决。

    如今之计……看来只能这样了……

    既然见不到于枫，想要得到于枫的原谅，唯有求人！

    “那天豪车聚会上你不是见过于先生那位表妹吗？你那破俱乐部应该留着资料吧！”

    “额……是……是有，爸，您这是什么意思？”刘海一脸茫然，下一秒，他忽然想到什么似的。

    “废物，我都说到这份上，你还不明白？带着你最好的车去讨好于先生的表妹，脑子呢？”刘风一副气子不成龙的表情，神情严肃！

    “啊！这？”刘二少听到父亲要动自己的车，很不情愿。

    刘风看到这个不成器的儿子竟然还在为一辆车不情不愿，立即挥起大手给了刘海一脑袋瓜子，“都这个时候了，你还在意车？”

    “是……是！我知道了，我马上去办！”

    ……

    ……

    傍晚，黄昏渐隐，藏入黑云后，消失不见！

    六点时分……

    高雨霜和若若被救下来后直接被龙箭直升机飞回了京都。

    在螺旋桨隆隆声音下，直升机指示员挥舞着手中的指示棒帮助直升机缓缓下降。

    不远处，于山顶着隆隆声站在一旁，直升机一停稳，于山再也等不及，快速跑去……

    “爸爸！”若若看见快速跑来的爸爸惊喜的叫着，同样也飞快跑向爸爸。

    “若若……若若……”

    大难之后，再见女儿，于山欣喜若狂，眼眶也在不经意间……湿润！

    高雨霜闻声望去。

    在隆隆声的夜色中，于山抱着若若转起了圈圈，久违的父女此刻是那样的幸福，嬉笑声感染了在场众人。

    这一日，受到了不少的惊吓，精神几近崩溃，她咬紧嘴唇，眼里饱含着泪水，走过去，朝幸福的父女走过去，紧紧的把他们抱在一起，享受这久违的一刻。

    于山亲吻着怀里的妻子和女儿，安慰道，“过去了，都过去了。”

    高雨霜再也忍不住，情绪近乎崩溃，啜泣起来。

    于山闭上眼，不让眼泪流出来，双手放在她们的后背，轻轻拍着，“没事了没事了，有我在。”

    “于先生您好，请和我们一同回去。”

    一名眼坚毅的青年站在于山前面。

    “这是？”于山问道，他还没有从悲伤与欣喜中缓过神来。

    “您好，于先生，我是郑龙，是枫哥让我来接你们回去的，等这一段风波过去之后，确保安全，再送您回去。”郑龙微笑着上前对于山解释。

    于山和高雨霜抬起头来，四处张望，“小弟他……去哪儿了，怎么没看见他？”

    “这……枫大哥情绪不太好，从回来后就一直没出来过，所有人都不见。”于枫有交代过，郑龙不能多说什么。

    “所有人都不见……”于山微微一怔。

    就连自己……也不见吗？

    是因为今天这些事情吗？

    傻弟弟！！

    京都消息，何其广传，于山自然也听到了今日龙门青龙与于枫生死局的消息，也猜到了，那龙门青龙……更是绑架妻女的罪魁祸首！

    “老弟……是愧疚吗？”于山语重心长地问道。

    郑龙沉默不语，低下头，一句话也不说。

    一切，也尽在不言中。

    于山露出苦涩的笑容，他扬起手，拍了拍郑龙的肩膀：“我知道了，麻烦你回去告诉一下老弟，就说大哥和大嫂，在京都会住一段时间！”

    “今天这件事情，他已经做得够好了，是大哥没用，没有能力保护妻女，与他无关！”

    “再告诉他，年幼是兄弟，一世也是兄弟，兄弟之间，何来地愧疚！”

    “好的，于先生，我保证转达到！”

    ……

    ……

    季家。

    于枫自从回家后就一直闭门不出，随着夜色渐在京都风云中落下，季家大院里，却不再见于枫那丝笑容。

    大院里，是寂静的！

    夏日阴风拂过，树叶莎莎刮响的声音连绵不绝的！

    季老太爷和季南二人来到于枫门前，面露担忧之色。

    季南撑着轮椅，来到门前，沉默许久后，欲要伸手敲门，却在手指将要落在门上，又犹豫了一番，轻叹一口气，缩了回来。

    “罢了……罢了……”

    季老太爷站在院前，腰背佝偻，沧桑的神情下，是一抹愁容。

    “这是他必走的离别路……人生多坎坷……有人来……有人走……谁也不能保证……能够一直活在每个人的世界里……”

    一分钟……

    五分钟……

    十分钟……

    而后……一个小时过去了……

    没有声音回应。

    此间一片寂静，恍若无人之境。

    季南和老太爷相视一眼，心中了然，叹了口气后离开了。

    ……

    一晃眼三天过去了，京都风云四起。

    龙门事件看似在那天结束了，实则不然。

    无数人在这件事件中被波及，被拉下马，其中有的地位一落千丈，有的因此入狱，前者庆幸自己幸运，后者感叹命运不济。

    权贵们自然也不会放过这浑水摸鱼的好时候，在大片空出的位置上不断拉自己的人上位，一时之间，京都城内是无声的硝烟。

    而那些上流家族参加过那日圣天酒店聚会的公子小姐们在事件过后心中自然已经明了。

    脑袋灵光的更是不会放过这件好事。

    对于京都的一部分人来说，于枫是堂堂季家的孙太子，他们明知身份，却因为一份保密协议不敢肆意传播，想要私自去结交，却又被无形的阻挠，隔断那条路！

    但更多的人，在今日这件事情之后，所人知的于枫，只是另一名天才！

    另一名出身贫寒，天赋异禀，甚至有过入伍经历，实力强过龙门两大天才的……新一代天才！

    他——打败了龙门青龙！

    是今日龙门覆灭中的……重要角色！

    是京都圈子中，新奇的顶级强者！

    只是……

    在另外一群，代表着京都顶尖公子圈里的豪门太子眼中，于枫……不过是个一介武夫罢了

    而……

    在这三日之间，除了京都龙门的消息越传越远的同时，另一条极为隐秘的消息，也传了出去！

    北冰血疆第四大强者亲传弟子岩龙死在华夏的秘闻，传到那冰封万里，险峻丛生的悬崖间！

    某处冰窟里，一名头发披散的中年男人，缓缓睁开一抹血眸！

    “龙儿……

    ……

    ……

