    巨响传来，刘强腾空而起，被震得飞出去三四丈，落在地上用长枪撑住。

    高天王身子一晃，只退了半步，脸上红里透白，却没有顺势追击。

    刘强趁势退到李思齐身边，低声道：“大哥，过会等我冲过去的时候，你赶快走！”

    李思齐摇头：“兄弟，要死一块死，我绝不放弃你。”

    两人站直了身子，长刀长枪对准了高天王。

    高天王长戟直指二人，眼神却看到了远处。

    晋宁城门大开，无数禁军正在朝这边赶过来！

    败了败了，就算击杀了这两个混蛋，也来不及聚拢士卒，抵抗朝廷的三万虎贲了！

    如果因为恋战，被围在这里，后果就严重了！

    他是四品不假，但是官兵那边也有火枪，攒射下来也是让人头疼，如果再有几个中品高端藏在阵中，抽冷子来一下，他也得跪。

    他是做惯了山贼的，有便宜就占，没便宜就撤，硬碰硬的想法是没有的，当即虚晃一招，趁刘强和李思齐招架的时候，转身就跑！

    四品武将奔跑起来，比马还要快，只见烟尘飞起，转眼就不见了踪迹！

    李思齐苦笑一声，大刀坠地，这次交手虽然时间不长，但是几乎消耗了他全部的体力，如果高天王不撤退，李思齐就要跪了！

    刘强抖了抖胳膊，也没敢追，他一个人过去，就是送菜！

    直到这时，几十个家将才想地鼠一般，冒头出来，个个都是忠心护主的样子，将流民杀得狼狈逃窜。

    刘强：“......”

    娘的，你家的家将，反骨都这么明显么！

    京师，四王街。

    三块巨大石碑树在街中心，最大的一块高十丈，旁边两块各高六丈，三块碑都用汉白玉打造，毫无拼接痕迹。据说是神人下凡，将三块石碑放置于此。

    此时，石碑前后都站满了人，凝神看着石碑。

    “战神榜有变化了！”

    “镇国公阵斩鞑靼小帅胡尔汗，排名第五名，超过护国公了。”

    “护国公恐怕要出战反超镇国公了！”

    “新人榜也刷新了！”

    “李思齐第九，怎么可能！”

    “他升五品了，排名自然就上去了，看来上三品有望，好厉害！”

    “天啊，他的战绩是联合一名七品硬抗四品巨寇高天王三十回合不败！”

    “真是厉害，一个下三品的能有什么本事，估计小公爷是硬抗了高天王三十回合！”

    “不得了不得了，刚晋升五品，就能跟老牌四品抗衡，当真厉害！”

    “我上榜了！第十七名！”

    “我也上榜了！第九十八名！”

    “靠的，我怎么掉榜了，上次还是一百名，可恶，谁把我挤下去的，要是让我知道，我饶不了他！”

    榜单的最下面，是一行淡淡的金色大字

    ‘刘强，排名一百名，七品！’

    “刘强是谁？”人群之中，众人面面相觑，能练到七品，肯定是有跟脚的，可是这些人还真的没有认识的，再看战绩

    ‘与五品联合对抗四品巨寇高天王三十回合不败！’

    “切，榜单是不是搞错了，他一个七品，还是新晋升的七品，还联合五品对抗呢，能在高天王手下走一招，我都跟他姓！”

    “就是，要是我在小公爷身边，也能牵制高天王，到底主力还是小公爷，其他人就是打酱油的角色！”

    大部分人被这条战绩吸引，所以就没看到下面那条

    “正面击杀六品关盛！”

    小公爷晋升五品的喜讯很快传到了镇国公府上，总管关大一路小跑，直接跑到练武场，被两个侍卫拦住。

    “关管家，国公爷正在练武，你现在过来打扰，不妥吧。”

    “李大人，是小公爷的喜讯，我也是识大体的，其他事情，我还能烦扰国公爷么!”

    进到练武场，就见当代国公爷李继光浑身只穿了一条短裤，一只手抓住了一个石狮子，用力朝天上丢去。

    关大看的眼角一阵乱跳，这个石狮子好像是朝他来的。

    石狮子翻滚不休，在关大面前投下恐怖的黑影，关大却不敢动，镇国公以军法治府，凡是犯法的直接打死。

    与其被打死，不如搏一搏，真被石狮子压死，还能让家人得些好处。

    砰！石狮子砸在关大面前一尺处，入地三尺，关大吓得跪下：“国公爷好本事，上万斤的石狮子，竟然也舞动的如同绣球，当真厉害。”

    “你这个老货，夸奖人都是那么生硬，说吧，有什么事情，不是要事的话，小心我扒了你的皮！”

    关大身子哆嗦一下，说道：“国公爷，大喜，小公爷晋升五品了。与四品巨寇高天王大战三十回合，不分胜负！”

    李继光拿了条汗巾擦汗，说道：“不争气的孽障，不过是个五品，当年我在他那么大的时候，已经三品巅峰，准备冲击二品了，现在才五品，那年才能冲击到一品！”

    “是，国公爷天人之姿，不过小公爷现在晋升五品，在四大国公府里面，已经是头一份了！”

    “那也只是个略强点的废物，再让我看到他，两条腿都打断，看他下次还敢不敢偷跑出来！”李继光嘴上说的凶狠，但是脸上已经笑开了花。

    他比关大看的更多，能够跟高天王大战三十回合，说明高天王没有带着亲卫，自己儿子活着，高天王自然是逃了。

    这么一说，打败高天王的功劳，至少有一半着落在自家儿子身上。第一次放出去就得了这样的大功，这小子还凑合吧。

    等会，就去护国公府上坐坐，假装无意说起自家虎子晋升五品，还跟四品巨寇大战三十回合，大败贼军，真想看看那个老货的脸色。

    都知道护国公府上的两位公子，练武不太行，堆了无数资源，还只是七品巅峰，晋升六品还不知道要多久！

    “来，备马抬刀，我要去护国公那边转转！”

    关大纳闷：“国公爷，备马就好，抬刀似乎不用吧！”

    “切，你哪知道，护国公那个老无赖，一旦说不过，是真的会动手的！”

    当日，镇国公骑马进入护国公府，两位国公话不投机，大打出手，镇国公嘴上赢了一把，大笑出府。

    当晚，护国公两位公子被禁足，不破六品不允许出门，不破五品，不允许出京！

