    “这么说吧，就算是现在已经成为了南诏皇帝的天枢，在前天玑面前，也是不够看的，他们根本就不是一个级别的人。”

    “哦？”

    秦文远顿时有了好奇，他问道：“我兄弟这么牛批呢？”

    新玉衡忽略了陆青的粗鄙之言。

    她说道：“前天玑，在北斗会内，有另一个外号，名叫影子北辰。”

    “并非说他是北辰的影子，而是他这个人，首先就如同影子一样，无比的神秘莫测，至今为止，还从未有人见过他的真面目，就连北辰，也曾说过……不知道天玑究竟长得什么样。”

    “而北辰……则代表他拥有着和北辰同样可怕的实力和头脑。”

    “所以，我们有时也称他为第二北辰。”

    “我们甚至一度怀疑，在现在这个北辰死了，北辰的子嗣，能否斗得过前天玑，也许天玑，会成为全新的北辰。”

    “所以，这样的一个不弱于北辰的人，他会成为你的替身……我真的有些意外。”

    秦文远听着新玉衡的话，眼眸也眯了起来。

    他相信新玉衡没必要欺骗自己。

    那么，也就是说，这个被自己算计的都快疯了的人，竟然这么牛批？

    可天玑也没说过，她过去这么牛批啊？

    当然，秦文远是知道天玑要比其他的星辰者强的。

    也就天枢，无声无息间成为了南诏帝王，还能比一下。

    可新玉衡却，说天枢和天玑就不是一个等级的。

    这就有些意思了。

    天玑虽然给他的感觉很狡猾，藏着许多秘密，可和北辰比起来，还是要嫩一些的。

    难道……

    天玑是故意装嫩？

    她其实很老谋深算，可面对自己，故意降智？

    那为的什么呢？

    迷惑自己？

    亦或者，利用自己，来达成他的什么目的？

    秦文远大脑再度疯狂运转了起来。

    种种可能性，在他的脑海里不断浮现又沉下。

    片刻后，秦文远说道：“你们将天玑当成影子北辰，那北辰对天玑是什么态度？”

    新玉衡想了想，道：“也没什么特殊的态度，北辰毕竟是北斗会之主，他若是没这点心胸，也坐不到这个位置。”

    “所以他对天玑和我们一样，是一视同仁的。”

    确定了。

    北辰绝对在防备着天玑。

    甚至，天玑之前被北辰给差点弄死，以及北斗会的事情，都是北辰故意为了害天玑而做的。

    只是北辰没想到，天玑会算计到他会死的那件事，提前服用了假死的药物。

    这两人，果然，没一个简单的。

    算计来算计去，估计是没想到半路杀出了个自己来，打乱了他们的算计吧？

    秦文远了解北辰。

    正所谓最了解自己的，绝对是自己的敌人。

    所以，北辰是一个什么样的人，秦文远最清楚。

    北辰这个人，冷血，无情，聪明，狡诈，绝不会将自己置身于危险之中。

    所以，这样的人，怎么可能允许北斗会中存在一个可以威胁自己地位的人？

    故此，北辰对天玑，只会防备，甚至暗中想办法弄死或者弄走天玑。

    唯有此，北辰才能完全的掌控北斗会，而不会出现能与他分庭抗礼的势力。

    所以，在这种情况下，北辰怎么可能会对天玑一视同仁？

    这便很明显了，北辰做的那些，只是为了给其他人看的，为的可能就是体现他的广阔心胸，可实际上，他和天玑的明争暗斗，绝对少不了。

    只是新玉衡被蒙蔽罢了。

    那么，能在北辰的针对下，还活得如此舒坦的天玑，绝对不会是现在这种能被自己随意摆弄的人。

    所以……天玑是故意向自己示弱。

    秦文远眸光闪烁，心中再仔细推断着。

    这世上，任何人做任何事，都是有其逻辑的。

    就算是神经病，也是有其能说服自己的逻辑的。

    所以，天玑这样做，绝对有其秘密，只是自己还未查出天玑真正的目的，所以难以推断出他这样做的逻辑在哪里。

    这时，秦文远伸了个懒腰，忽然笑了笑，道：“你们北斗会，还真是够复杂的。”

    新玉衡不知道秦文远又想到了什么，说道：“这世上所有人都很复杂，只不过北斗会的人，更复杂。”

    “哈哈，你说的没错，人心是这世上最难以看清的东西。”

    秦文远笑了笑，他不知想到了什么，又忽然问道：“天玑死的事情，你应该知道吧？”

    新玉衡点了点头：“知道。”

    “当时北斗会内部有消息，说是天玑背叛了组织，被北辰按照组织的规矩给解决了。”

    “这件事在当时还掀起了不小的波澜，毕竟天玑在组织里的势力也不弱，不过后来在北辰的镇压下，一切风波都消散了。”

    秦文远手指轻轻摩挲着半月玉佩，笑了笑，道：“这倒是有意思了。”

    “北辰说是天玑背叛了组织。”

    “可实际上，按我所知，是北辰控制你的前辈，也就是之前的玉衡，在天玑背后捅了天玑一刀。”

    “若不是天玑够狡猾的，提前服用了假死的药物，现在就真的死了。”

    “明明是北辰害的天玑，却转身就说天玑背叛了他，还真是一张嘴，随便说，反正你们无法验证真假，他想怎么说就怎么说啊。”

    新玉衡并不知道这些，她问道：“是北辰害的天玑？天玑其实没有背叛组织？”

    秦文远微微点头：“当时我就在现场，这一切也是我亲眼所见。”

    …………

    新玉衡眉头微蹙，道：“北辰难道是故意排除异己？”

    “可他若是想除掉天玑，在之前，他就有许多机会啊，他为何非要选择那么大庭广众之下除掉天玑呢？”

    “如你所说，那个时候有那么多人看着，北辰是绝对难以掩盖真相的。”

    秦文远笑了笑，道：“这还不简单？”

    他看向新玉衡，摇了摇头，感慨道：“曦，要不然你也赶紧脱离北斗会吧，就你这智商，我真的很担心你。”

    …………

    新玉衡：“……好好说话。”

    秦文远哈哈一笑，他说道：“北辰为何之前不杀天玑，非要那个时候杀天玑，这一点，的确是需要深思的。”

    “不过你说北辰怕真相泄露，这你就说错了。”

    “我觉得，北辰就是故意让很多人都知道的，这样的话，如你所说……在北斗会内部，是有不少人支持天玑的，天玑势力很强。”

    “所以，北辰想要彻底掌控北斗会，除了要除掉天玑后，将支持天玑的那些人连根拔起，也是十分有必要的。”

    “那么，他就需要知道哪些人是天玑的人，所以……他故意没有遮掩真相，就是要看看哪些人会为天玑叫屈，哪些人会将真相说出来。”

    “这样，他就十分轻松的能判断出……哪些人该死了。”

    秦文远勾起嘴角，似笑非笑道：“如此轻松就能解决隐患的办法，何乐而不为呢？”

    其实北辰所做的事情，和先秦时期赵高指鹿为马，没有本质上的区别。

    赵高指着一头鹿说这是马，谁要是敢摇头，说那不是马，那就是鹿……这便表明这个人对自己并不是完全顺从，所以，要除掉这个人。

    只有这样，才能确保无人敢忤逆他。

    而北辰所做，本质上也是一样的。

    他根本不在乎是天玑背叛了他，还是他在背后捅了天玑的刀子。

    他在乎的是有多少人会纠结真相，有多少人会对自己的说辞有怀疑，而这样的人，杀了绝对是没错的。

    只有除掉了他们，才能净化北斗会，也才能让北斗会，牢牢掌控于他的手心里。

    真相如何，早已成为了北辰的一把刀，所以北辰根本不在乎这些。

    新玉衡听到秦文远的话，内心猛的跳了几下。

    虽然秦文远说他有些傻，可新玉衡若是真的傻，能在北斗会这样的人吃人的地方生存下来，还成为星辰者？

    故此秦文远这么一说，新玉衡就什么都明白了过来。

    她皱眉道：“怪不得天玑刚死的时候，我还能听到一些抗议和怀疑的声音，但后面便再也没有这种声音了，看来北辰已经将他们暗中都处理掉了。”

    秦文远笑呵呵道：“你也真够后知后觉的。”

    新玉衡说道：“我当时在做别的事，无暇分心关注此事，也就没多想。”

    “若是我当时就在总部，我肯定能察觉到的，你可别小瞧我。”

    秦文远笑了笑：“好，不小瞧你。”

    他说道：“我已经分享完了我的秘密了，那接下来，该你分享了吧？”

    新玉衡沉默了一下。

    她看着秦文远，沉吟片刻，道：“能告诉我，你为什么这么想了解他吗？”

    秦文远耸了耸肩膀，笑吟吟道：“忽然冒出了一个第三者，非我这边的人，非北辰那边的人，你觉得我不该好奇吗？”

    “当然，我对一个老男人也没有那么好奇，若是你愿意分享你自己的小秘密，我也很愿意了解一下我的美女未婚妻。”

    新玉衡：“……没个正经。”

    秦文远哈哈一笑：“你瞧，我都解释了，你还不信，我可太难了。”

    “你难个屁。”

    新玉衡翻了个白眼，说道：“行了，你不愿说，我也不问了，没必要用这种话来搪塞我。”

    秦文远笑了笑，倒也没反驳。

    这次，他还真的是在搪塞新玉衡。

    毕竟，他现在，还不想将他的推断告诉任何人，就算是新玉衡也不行。

    新玉衡深吸一口气，想了想，说道：“我告诉你一件他过去做过的事吧……”

    秦文远直接坐直了身体，并且从怀中掏出了一把瓜子，一边磕着，一边说：“可以开始了。”

    新玉衡眼角跳了跳，无语道：“你听戏呢？”

    秦文远笑道：“我最喜欢听八卦了，别耽搁，快说吧。”

    新玉衡对秦文远是真的没着没落的。

    她敛了敛眉，道：“他很厉害，武艺高强，至少在这世上，我还没有见过比他更厉害的人。”

    “他在五年前，曾经以花为飞，飞花取人性命。”

    “他在四年前，也曾独自一人，赶赴山寨，一夜之间，屠尽山寨一百八十人，将那为祸一方的罪恶之人皆杀的干干净净。”

    “他是一个极其正义的人，他的手上，只会杀宵小之徒，只会杀大奸大恶之人，绝不会伤及无辜！”

    新玉衡说起白发道人时，语气里，有着很明显的崇拜和敬仰。

    虽然只是短短几句话，却能看出，那白发道人在新玉衡心中，就是那行侠仗义的大好人！大侠客！

    秦文远安静的听着新玉衡的话，他没有打断新玉衡，反而是眼眸忽然深邃了起来。

    因为，他忽然想起了过去他经历的一些事情。

    五年前，有人曾想要暗杀他，后来无端死了。

    他验尸发现，那人喉咙处，插着一瓣鲜花！

    那时秦文远年龄还不大，也没在意。

    但是那时，他忽然无端就有人要刺杀他，这也让秦文远十分在意。

    秦文远自认没有得罪过谁。

    所以，他觉得，会不会是自家老爹老娘，不小心惹恼了那个凶手的亲人了？

    所以他们雇凶报复自己！

    不过那个刺客运气明显不太好，还没动手呢，就被先弄死了。

    并且，秦文远在验尸上，十分惊讶的发现，那个刺客全身只有一处伤口，那就是喉咙。

    而他的喉咙上，也只有一个花瓣。

    那个时候，秦文远简直是大开了眼界。

    他真的没想到，竟然真的有人可以用飞花杀人！

    不过帮自己解决刺客的人，没有留下任何有用的线索。

    所以饶是秦文远，也没有查出来那人是谁。

    这个记忆，一直被秦文远给留着，而且秦文远在后来，也曾尝试过继续调查。

    但终究，还是一无所获。

    最终，秦文远都要放弃了，他觉得，很可能是做好事不留名的大侠客帮助的弱小可怜的自己。

    可谁知道。

    今天，就在这里！

    他竟然从新玉衡的口中，听到了同样的事情！

    虽然说新玉衡没有说白发道人是因为自己，而去飞花杀人的！

    但秦文远觉得，当时出手帮助自己的，绝对就是这个白发道人！

    毕竟，他觉得，这世上，能飞花杀人者，绝对不多。

