
　　做舔狗最痛苦的是什么？

　　就是喜欢的女人和别的男人在房间里纵情欢笑，但舔狗只能给俩人当门卫……

　　长公主是他的主人，戴琳又是别国国君。亲卫队长心中的堤坝溃得稀里哗啦，却仍然只能僵硬着脸，强笑着向二位行礼。

　　不过他的表情过于狰狞，戴琳还一度以为他是不是肚子痛要拉稀。

　　斯维特兰娜听完戴琳的疑惑后，笑着在戴琳耳边介绍说：“这个男人原来是我的小公狗。可是我成了你的小母狗呀，他就没办法当我的小公狗了。”

　　戴琳这才恍然大悟。

　　如今在这酒宴之上，这位亲卫队长引战引得如此露骨，这很明摆就是要怂恿他跟另外两位战场之王去外面比试一番了。

　　一般来说，“军中第一”这种虚名，插旗决斗就可以决定。

　　不过现在是在打仗。几个王牌战力总不能在自家阵营里打生打死，所以这种比试肯定是要去敌阵那边找场子的。身为传奇，肯定不好意思去比杀敌数，估计要看杀死对方敌将的数目了。

　　正常来说，戴琳作为一个主“召唤”的自然魔导士，混战场，尤其是眼下这样的黑夜战场，肯定不如拥有全方面防御的防战矮人王和生存能力爆满的六边型光明骑士王子殿下。

　　这小公狗的心思戴琳也明白，无非就是想用两大顶尖的近战传奇来打压戴琳，削他的面子。

　　但是这有什么意义啊！戴琳可是个法师！他需要跟两个近战去比谁是“战场之王”吗？

　　不需要啊！

　　而且我打不过矮人王和詹姆斯，难道还打不过你吗？

　　——或者说，小公狗难道是想借亡灵那边的力量，弄死争强好胜的自己？

　　呵呵，这也太瞧不起人了。

　　戴琳整整衣冠，站了起来。

　　斯维特兰娜拉了戴琳一下。她的亲卫队长在想什么，她自然也是明白的。

　　她虽然想让戴琳别冲动，但没拉住。

　　“胡说什么呢！斯塔克国王是法师！冲什么锋陷什么阵？没脑子就别说话！”斯维特兰娜急忙拍桌怒骂。

　　“不过这倒是挺有意思的提议。要不奥瑞克陛下，詹姆斯殿下，咱们三个出去玩玩？”戴琳呵呵笑着说。

　　矮人王奥瑞克正在啃鸡腿，听到戴琳这般邀请顿时大为惊讶：“斯塔克陛下确定是要和我们这两个大老粗出去闯阵？”

　　“为什么不呢？不为胜负，只为加深彼此的了解。到时候对彼此实力心里有数，配合也会更好一些不是吗？再说了，也要为这个宴会添加一点乐子嘛！”戴琳笑着说。

　　詹姆斯眼中精光闪烁，显然也颇为心动。

　　戴琳的战场能力，詹姆斯是不怀疑的。因为在内部高层流传的传说之中，他可是击杀过罗兰元帅的人啊！

　　“要不走一场？我们不比别的，就比击杀的高阶以上骨头渣子的数量，如何？”詹姆斯长笑起身。作为年轻一辈的翘楚，他也早就想领教戴琳的能力了！天籁小说网

　　“世纪之战，世纪之战啊！”长公主的亲卫队长夸张地起哄。

　　“跪下！今天晚上没有我的允许你不准开口说话！”斯维特兰娜面带寒霜。

　　亲卫队长脸上一僵，只能委委屈屈地单膝跪在地上。看来这家伙以后想当小公狗也难了……

　　斯维特兰娜走到戴琳的身边，关心地问道：“你真的要去闯阵？”

　　戴琳笑了：“你们都不相信我的能力，到时候一起行动又怎么能配合无间呢？这是个好机会。”

　　斯维特兰娜咬咬牙：“好，既然是这样，那我也上！”

　　麦琪走了过来：“如果同一时间这么多传奇上场，对面肯定也会派出他们的传奇战士。所以你们要格外小心。”

　　说罢，麦琪高声喊：“此次出阵比试，胜出者奖励为任意属性的A级魔兽灵丹一颗！”

　　麦琪追加的赌注，顿时让酒宴现场狂热起来！

　　很多军人开始自行下注，赌谁能赢得这次战场对赌。

　　戴琳看了一下，押得最多的是詹姆斯，其次是矮人王奥瑞克。押戴琳和长公主的少之又少。

　　押长公主的大多数都是馋她身子之人，属于花钱为她捧人场的那种。虽然她也是传奇，但是是靠风、雪双系半步“凑”出来的传奇，红石港之战打了这么久了，长公主的实力大家都看在眼里，明显跟詹姆斯和奥瑞克不是一个级别。

　　戴琳则是很少有人看好他冲阵的能力。他的远距离魔法，在他来红石港的第一天就得到了充分验证。但远距离法术越强，正常情况下给人的感觉应该是近程应该越弱，戴琳看上去年纪非常小，近程又能有多少能力呢？

　　赌注加了大半天，只有寥寥几个人押了戴琳。戴琳一看这是个赚钱的好机会啊！于是把缪拉叫到身前，转了十几个奥法水晶，让她押自己去了。

　　戴琳虽然有钱，但毕竟有个国家要养不是嘛！

　　赚钱嘛，生意，不寒碜。

　　麦琪是王太后，拉不下脸皮去参加这种赌博。倒是长公主殿下在众目睽睽之下，押了两个奥法水晶在戴琳身上。

　　看到长公主为戴琳捧人场，宴会上一片喧哗。那些心甘情愿花钱为长公主殿下捧人场的舔狗们瞬间破防，一个个心如刀绞，面似死灰。

　　在众人的欢呼声中，四位对赌的选手纷纷穿好了他们的战甲战袍，走到了不同的营门。

　　四个营门同时打开，四人飞驰而出！

　　在瞭望台上，三个营门之中，大地、光明和寒冰元素能量大盛！潮水般的亡灵骨海顿时如同摧枯拉朽一般被破开三道深深的裂痕。

　　而另一个营门中却并没有元素能量爆发的光影效果，而是……

　　麦琪王太后瞠目结舌地看着营门口不断增多，渐渐组成阵型的各种竹兵和树人，回头问她聘请来的自然魔导士“雾隐大师”：“你们无尽森林那边打仗，都是这样打的？”

　　雾隐大师更是震惊无比：“这，这——当然不是！不瞒王太后您说，如果换作我在营门外，我能在亡灵刺中我之前召唤出一个树人就谢天谢地了。天哪！这是什么召唤速度？？而且这位殿下法力是用不完的吗？怎么可能一个人召唤出一只小型军团出来？”

　　雾隐大师又看了一会儿，感叹道：“您看他前排是低矮的铜杉木树人，攻高皮厚，就好比太后麾下光明勇毅军中的塔盾手。铜杉木树人身后下方的缝隙处，是我不认识的矮小竹兵。它们虽然不怎么起眼，但是似乎能够给予敌方造成冰冻伤害，延缓敌人的进攻速度。在树人正后方，是高大的文春竹兵，伤害力与速度都是一流。就好比咱们光明勇毅军中的长矛手。再后方则是高大的铜杉木树人，不但可以远远地对敌人进行伤害，还学会朝中远程扔烈火椒，伤害能力极强，比好投矛手。这些竹兵和树人的攻防速度，无不远在我的树人之上。最中央的大树之上，居然还坐着双发豌豆，朝远方的敌人射击。这么复杂的高级兵种召唤、相互之间还能组合排列成阵，并朝着一个方向前进，斯塔克陛下果然是天才自然魔导士，根本不是我——天哪！”

　　雾隐大师突然惊呼起来。

　　“怎么了？”麦琪一怔。

　　“太后，你听见了吗？这歌声？”雾隐大师心情激动地喊道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第413章 对赌冲阵免费阅读。https://xs.23sk.com 