    陈风没有想到蓝星界城池的城主竟然会是一个小孩子，当真是可笑至极！

    当即一脸轻蔑之意的问道。

    “喂小丫头，你可知道那龙城之主在哪里吗？”

    爱丽丝闻言，小脸上露出一抹异色。

    不明白眼前这名紫星界人怎么会认识萧云大人，不过不管为何，她自然不可能告诉对方。

    “你找萧云大人有何事？”

    陈风脸上突然露出一抹狞笑。

    “萧云大人？应该就是那龙城之主的名字吧？”

    “本将军此行是来取他项上人头，献给我家城主大人的！”

    “小丫头识相的，就赶紧将龙城之主的位置告诉本将军，这样还能让你死的痛快一点！”

    别看爱丽丝年纪仅有13岁，但是面对着这般凶神恶煞的刘凤威胁，却是没有半点畏惧之色。

    小手猛地握紧怀中小熊。

    “你这种家伙不配和萧云大人打，就让我来对付你把！”

    爱丽丝的小脸上，罕见的露出一抹恼怒之色。

    如果是有人说她坏话，还不会如此生气。

    但是所有胆敢侮辱萧云大人的人，她绝对不会原谅！

    下一刻就见。

    爱丽丝小手一挥，命令所有守城者攻击陈风。

    然而陈风见此一幕竟然一动不动，嘴角露出一抹不屑之色。

    直到100名身着铠甲骑士冲到身前不足10米的时候，他才猛地一掌拍出。

    顿时一道道风刃激射而出。

    刷！

    刷刷！

    只见风刃攻击力异常恐怖，竟然轻易将铠甲骑士一身铠甲撕碎，接着威势不减将100名铠甲骑士全部重创倒地。

    这一幕令爱丽丝小脸上露出一抹讶然。

    她没有想到，这一次紫灵界大军中竟然有如此强大的存在。

    于此同时。

    直播间中许多蓝星民众目光，也被这一幕吸引了过来。

    镜头前的白发青年赫然是截止到目前为止，传送法阵中出现的最强者。

    这一刻，许多蓝星民众忍不住为爱丽丝担忧起来。

    然而这一幕落在亚历山大眼中，却是差点气得他当场骂娘，大骂神风城主简直就是一个蠢货！

    竟然真没有亲自前来，而是派来一名大将开路。

    虽然这名叫做陈风的大将实力非常强劲，但也得分对上谁，一旦对上那龙城之主根本就只有挨打的份！

    此刻的亚历山大只能在心中暗暗祈祷。

    希望神风城主能够在萧云赶到前，赶紧传送过来，不要再装.逼讲排场了！

    ......

    冰火国城池

    爱丽丝顾上心疼倒地不起的众铠甲骑士，连忙命令城中大将朝陈风攻去。

    下一刻就见。

    一只木偶人突然冲出，鼻子突然间变长朝陈风胸.口刺去，速度奇快无比。

    紧接着一名黑铠骑士骑着一头全副武装的战马，周身闪耀着一道道黑芒，朝着陈风冲杀过去。

    手中骑士长枪散发出凌厉枪芒。

    面对冰火国两名大将联手来袭，陈风依然毫不在意。

    直接一步跨出。

    一柄银色战镰凭空出现在手中。

    斩出的瞬间。

    顿时激射出一道道狂风！

    结果就见木偶人那足以媲美普通法宝硬度的鼻子，瞬间被狂风切割的伤痕累累。

    接着在冲到陈风胸前时，竟然直接被一把握在手中。

    接着只听“咔嚓”一声。

    木偶人的鼻子直接被当场扭断。

    黑铠骑士整个人被狂风正好击中，当场被卷飞至半空中，恐怖的风刃瞬间撕裂开他那一身铠甲。

    顿时大量鲜血自伤口处迸射而出，在空中化作一片血雨！

    直播间观众见此一幕忍不住倒吸一口凉气，惊呼道。

    “好强！”

    “这就是紫星界强者真正的实力吗？”

    爱丽丝看出陈风实力太强，守城者根本拦不住，当即亲自冲了上去。

    只见她直接将怀中小熊抛了出去。

    顿时小熊玩偶身躯迎风暴涨，等落到地上时，已经化为了一头五米余高的巨熊。

    一拳直接朝陈风迎面砸了过去。

    陈风依然理也不理，直直朝爱丽丝冲了过去，下一刻无数风刃自战镰上激射而出。

    将玩偶巨熊切割出无数道伤口。

    接下来神奇的一幕发生了。

    自玩偶巨熊伤口处钻出一根根丝线，竟然自动将所有伤口缝好了，接着光芒一闪已然恢复如初。

    这一幕让陈风感到颇为意外。

    看出眼前小女孩的能力并不算弱，只是境界等级太低，在绝对力量差距面前其他所有都是浮云！

    只见下一刻陈风手掌猛地伸出，朝着爱丽丝脖颈处抓去。

    准备逼小女孩说出龙城之主的位置，然后赶紧去将那家伙宰了，争取赶在神风大人降临时献上其头颅！

    就在这危急关头。

    爱丽丝小手前伸，娇喝道。

    【精灵结盾】

    瞬间三只个头仅有十几厘米的绿色小精灵凭空出现，扑扇着透明薄翅，在她周身环绕一圈后，凝聚出一道绿色护盾。

    铛！

    陈风手中战镰狠狠砸了下去，结果却没有能一下劈开，只是让护盾剧烈颤动起来。

    这一次陈风脸上的轻蔑之色，瞬间收敛了不少。

    看出如果不是自己境界比对方高上太多，还真未必能够稳压这小女孩一头。

    想到这里，手中力道不由加大了几分。

    不想再这样与之纠缠下去，实在太丢人了。

    而就在这时，爱丽丝周身气息突然暴涨，口中娇喝道。

    【天降宝盒】

    随着她手中水晶球散发出七彩之芒，顿时一只巨大的彩色礼物盒从天而降，正好砸中陈风。

    紧接着就见，无数根荆棘缠疯狂绕了上去。

    这一幕看的直播间观众有些惊呆了。

    他们没有想到小女孩爱丽丝如此强大，竟然能够与那紫星界绝顶强者打得一个有来有回。

    之前因为萧云散发出的光芒太强，吸引了蓝星民众绝大部分关注，同时也吸引了对手的绝大多数攻击。

    让人们忽视了，蓝星其他城主也在不断变强！

    “爱丽丝城主加油！”

    “爱丽丝城主加油！！”

    一时间直播间中，充满了蓝星民众加油呐喊的声音。

    就在这时。

    一声愤怒到极致的暴喝，突然自巨型礼物盒中传出。

    “可恶，该死的小丫头！”

    话音落下之时。

    就见巨型礼物盒和跟大量盘绕其中的荆棘，突然当场被无数风刃撕碎。

