    虽不知道祁少爷准备对这孩子做什么，江遇还是表现出友善。

    他清清嗓子，笑眯眯打招呼：“你叫念念吗？”

    念念又往角落躲了躲，紧紧贴着墙壁，仍旧一言不发。

    江遇是敦厚老实人的面向，看起来是笑眉笑眼，非常和善。

    若是平时，念念或许还会回他一两句。

    可是现在，小丫头在御景苑因为阮乔受伤受到的刺激还没平复。

    再加上亲密关系障碍病症的发作。

    她受到巨大惊吓，拒绝任何人的靠近，确实有些不正常的样子了。

    江遇好言好语的又询问了几句，念念还是一言不发。

    杏眼也一眨不眨，如同凝固在眼眶里。

    江遇挠挠头，自语道：“确实怪怪的，难道，她是个不会说话的小哑巴？”

    他不再企图拉近关系，上前两步，准备直接把念念抱起来。

    哪知道刚一伸手，念念突然如同被踩了尾巴的小狗，奶声奶气的尖叫。

    “别碰念念！不要！不要，不要！！”

    她极力抱着小膝盖，使劲的躲着、缩着。

    表现出的反应非常、非常激烈！！

    惊得江遇瞬间收手，不敢再靠近。

    看着小小年纪，眸子里就有些癫色，只知道尖叫抗拒的念念。

    江遇总算是明白为什么手下说这孩子是个小疯子。

    也能理解手下强行去触碰她，为什么会被咬了手。

    他忙连声安抚：“好好好，我不抓你，你别叫了！小朋友乖啊！”

    江遇退回到安全距离之后。

    念念抿紧小嘴，果然不再叫喊。

    她重新低头，小小的肩膀都在颤抖。

    江遇一时拿她有些没办法，觉得很棘手。

    想了想还是准备先去告诉祁湛。

    ……

    天刚蒙蒙亮，祁湛就被江遇吵醒的，英气不羁的脸上明显带了起床气。

    他敛了一身纨绔，慵懒拢着烟灰色睡衣的系带，勉强遮住大片精瘦胸膛。

    祁湛眯着星眸靠在卧室门边，斜唇佞气：“一大早你他妈叫魂呢，要是没急事，就给我滚出去！”

    江遇盯着自己少爷的不耐烦，憨厚一笑：“少爷，你之前不是吩咐我办那件事吗？已经办好了，你要不要去看看？”

    祁湛懒洋洋打哈气，没好气啧了一声：“什么事？”

    江遇说：“前几天，你不是吩咐我把封御琛家的那个孩子抓来吗？现在小丫头人就在楼下客房。”

    祁湛星眸一沉，神情一扫慵懒，涌上阴翳。

    “抓到了？”

    江遇点头：“才刚弄来的，就是那孩子奇奇怪怪的，您要不要亲自去看看？”

    祁湛不言语，转身进房。

    不出五分钟出来，已经换了身居家服。

    亚麻灰的休闲款式与色调，淡化了他身上的邪肆与不羁，看起来更像个豪门贵公子。

    江遇带着祁湛来到关着念念的客房。

    进门之时，祁湛脚步却停了片刻。

    他此刻的心情不能不说微妙。

    那孩子——是阮乔五年前跟封御琛的孩子。

    他对阮乔视若自己性命般重视。

    对这个孩子，理应是该爱屋及乌的。

    只是……

    一想到这是阮乔跟其他男人生命与血脉的延续。

    对阮乔强烈的占有欲，就让祁湛有种压抑到窒息的心痛感。

