
　　杜飞连说不用，心里却暗道：“反正情况我都说的明明白白的，是你们自己愿意往里跳的，回头可赖不着我。”

　　随后杜飞站起来道：“得嘞，那就这样，我先回了。”

　　三大爷连忙起身，一脸笑容送到门外，一直看着杜飞走进二进院的垂花门，脸上笑容收敛，眉头紧锁起来。

　　回到屋里，三大妈和闫解放也有喜有忧，见三大爷回来，三大妈迎上来，问道：“送走拉~”

　　三大爷点点头：“送走了！”

　　闫解放凑上来道：“爸，您说刚才杜飞说那些话……”

　　三大爷用眼角瞟了儿子一眼，淡淡道：“还行，没人家说啥你就信啥。”

　　闫解放撇撇嘴没吱声。

　　三大妈则道：“老头子，你是说杜飞是故意的？就想惩治咱家解放？”

　　三大爷摇摇头道：“不知道，按道理以杜飞平时表现出的人品性格，应该不至于……但知人知面不知心，他心里咋想的，谁能知道？”

　　三大妈顿时紧张起来：“那……那咱家解放不是危险了！”

　　三大爷道：“嗐~你瞎想啥呢！最多吃点苦头，能有多大危险？再说，这都是咱们在家瞎猜，万一人家根本没使坏呢！”

　　三大妈还是不放心。

　　三大爷道：“再说，刚才小杜可主动提了，让咱们放弃这次，是咱死乞白赖，能怪得了人家？”

　　三大妈和闫解放也无话可说。

　　三大爷叹了一声。

　　虽然他心里觉着，这很有可能就是杜飞在故意整治闫解放。

　　但看出来也没有用，杜飞用的是阳谋，堂堂正正摆在那，明告诉你只要去上班就得遭罪。

　　可只要你还觊觎这份工作，还巴望着熬过三四个月，就能否极泰来，即便明知是坑，也得捏鼻子往下跳。

　　不仅如此，还得谢谢人家杜飞。

　　三大爷想到这，更是感慨后生可畏。

　　心里愈发后悔，那天一念之差，没有阻止闫解放，否则何至于此！

　　不过事情到了这一步，说什么都没有用了。

　　只希望杜飞能够言而有信，等闫解放熬过三四个月，把工作给落实了，别再起幺蛾子。

　　而在杜飞离开闫家之后，刚穿过垂花门，正要往里面走，却被人拦住。

　　“唉呦，胜利，在这干嘛呢？”杜飞笑呵呵打招呼。

　　李胜利咧咧嘴，心说我在这干嘛你不知道？

　　上次他在杜飞家门口傻等，后来才知道，杜飞在中院，跟傻柱这喝酒吃饭呢！

　　这回他学尖了，直接跑到中院的垂花门下头，只要杜飞回来，立马就能看见。

　　“那个……”李胜利强笑道：“还是我们家那事儿。”ŴŴŴ.23sk.com

　　杜飞点了点头道：“胜利，今天你不找我，待会我也准备上你们家去一趟。”

　　李胜利一听，顿时来了精神。

　　杜飞这样说，那一准是有了消息，立刻就想追问。

　　却在这时，傻柱晃晃悠悠从前院走进来，看见杜飞立刻热情道：“杜飞，刚下班呀！今晚上还上我那吃去？”

　　傻柱是实在人，不像三大妈只是客气客气，他叫杜飞去吃饭，就是真去吃饭。

　　不过杜飞也不能总可着一只羊薅羊毛，笑着回绝道：“今儿算了。下回，下回一定去。”

　　傻柱也不坚持，哈哈一笑，就往里走，看见李胜利，也只点点头。

　　李胜利悻悻的喊了一声柱子哥，意识到这地方人来人往，不好说话。

　　等两人回到后院。

　　杜飞一边推自行车往自个家走，一边跟李胜利道：“胜利，我先回家把炉子点上。”

　　李胜利点点头，心里却直打鼓，不知道杜飞带回来的是好消息还是坏消息。

　　同样的，在李家，得着信儿的李国强和李婶也忐忑起来。

　　再过几分钟，答案都将揭晓，而这几分钟却让他们感到了什么叫度日如年。

　　忽然！咚咚咚~

　　三声有节奏的敲门声传来，把屋里的仨人吓了一跳。

　　李国强猛的回过神来，看向了房门的方向，定了定神，喊李胜利，示意他去开门。

　　李胜利麻溜过去，把杜飞让了进来。

　　而杜飞手里提着一个兜子。

　　李家仨人都认识，正是那天晚上李胜利送去的。

　　这令李家仨人的脸色为之一变，从心底萌生出了一股不祥的预感。

　　杜飞走进来，回手关上们，把兜子放到桌子上。

　　啪的一声轻。

　　很明显是金属隔着布兜子，撞击桌面的动静。

　　如果说原本李家人把那件宝贝送给杜飞还觉得心疼。

　　那么此时，杜飞把东西送回来，则让他们感觉恐慌。

　　为什么会送回来？究竟出了什么情况？这样价值连城的东西，杜飞他怎么舍得还回来？

　　李国强愣愣的看着桌子上的布兜子。

　　李胜利下意识的喉结滚动，舔舔干涩的嘴唇。

　　李婶则是欲言又止，使劲搓着双手。

　　杜飞进屋，目光扫过，仨人反应尽收眼底。

　　这也正是他所要的效果，以退为进，制造压力！

　　杜飞沉默了几秒，叹了一声道：“李叔李婶~”又看了一眼李胜利：“您家这宝贝，我完璧归赵，你们李家这事儿……请恕我能力有限。”

　　李国强忙道：“哎~小杜，这究竟是怎么回事呀？”

　　杜飞叹了一声道：“李叔，不是我不想帮忙，实在是你们家这事儿太大！就我这小身板，真不敢往上靠，弄不好就得把自个折进去。”

　　李胜利插嘴道：“不至于，不至于，我们家这点事……”

　　不等他说完，杜飞把脸一沉，冷冷道：“怎么不至于！你们知不知道，前天连张芸都被抓了？”

　　瞬间李家三口人脸色一变。

　　张芸的事儿他们当然知道，原先还想让杜飞帮着打听打听，究竟是怎么回事儿？

　　没想到，杜飞一来就说起这件事！

　　杜飞道：“李叔，为了你们家这点事，今天我舅舅把我叫过去狠狠骂了一顿。明确警告我，张家的事，绝不能沾！所以您这东西虽然瞅着眼热，但无功不受禄，我也只能奉还。”

　　李国强一听，脸色瞬间变得惨白。

　　他现在根本顾不上杜飞还回来的东西了，只觉脑瓜子嗡嗡的。

　　李婶比这还不如，身子一晃，差点躺下。

　　幸亏李胜利这没心没肺的，手疾眼快扶住了他老娘。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第一百七十七章 以退为进免费阅读。https://xs.23sk.com 