    第958章 三体合一   

    与此同时，在血翼雕族的祖地中，有着一座百余丈高的活火山，山顶不停地向外冒着淡淡的黑烟。

    

    

    火山顶部的边缘区域，有着两名血袍人影背负双手，凌空而立，其中一人是短发老者，另外一人则是中年模样。

    

    

    短发老者名叫血云天，人称血翼王，乃是血翼雕族的族长，另外一名中年男子则是血洛清，人称血洛王。

    

    

    两王此刻都是低头紧紧盯着火山内部堆积的无尽炙热岩浆。

    

    

    “吼……”   

    

    突然间，火山中的岩浆猛地爆开，溅落各处，旋即就是一声兴奋至极的大吼传出。

    

    

    唰！   

    

    一息后，一道血色身影从岩浆之中一步迈出，随即一飞冲天，瞬间立在了血翼王和血洛王的对面。

    

    

    这道血色身影，不是别人，正是血翼雕族的天骄血华！   

    

    “好好好，血华，你的修为仅差一步，就能够突破到妖王尊者，这一次北冥极光湖开启，我和血洛王对你都有很高的期待！”

    

    

    血翼王望着气息澎湃，如渊似海的血华，捋了捋淡淡的胡须，笑着满意说道。

    

    

    “两位王者放心，此次我必突破到妖王，若是楚天那个人族小杂种胆敢踏入北冥极光湖，我必亲手灭之，一雪寿宴前耻！”

    

    

    血华沉声开口。

    

    

    说到楚天的时候，血华的眸光之中，更是闪过一缕的凛冽杀机，令人不寒而栗。

    

    

    血洛王听后，微微颔首。

    

    

    在他看来，灭掉人族小子楚天，只是一件微不足道的小事，完全不值一提。

    

    

    血华能不能借着这一次的绝佳机会，突破到妖王尊者，才是真正的关键！   

    

    而在其他的上族祖地中，也是在上演着类似的场景。

    

    

    为了全力应对这一次的北冥极光湖开启，各族都是使出了最大的力气和最好的资源，供族内天骄使用，令其实力纷纷暴涨！   

    

    整个极北妖域，都是因为北冥极光湖的即将开启，开始出现了一种非常明显的紧张肃杀气氛。

    

    

    几乎所有死玄境层次的大妖，都是有种强烈的预感，那就是此次妖族圣地关闭后，整个极北妖域的局势多半会发生某种惊人的剧变。

    

    

    甚至，一些中小型种族已经是开始暗中做好了相应的准备，一旦局势生变，立刻转投他族，寻求新的靠山和庇护。

    

    

    转眼间，两天多过去。

    

    

    “六成，哈哈哈，好好好！”

    

    

    这一日的中午时分，一声兴奋大笑忽然间从楚天的房间中传出。

    

    

    房间内，楚天手中捧着一件漆黑如墨的盔甲，连连点头，脸上的兴奋笑容怎么都是无法掩饰。

    

    

    经过接连两天的疯狂修复后，本来楚天以为自己能够将这件魔族战甲修复到五成，没想到竟是意外修复到了六成！   

    

    这样一来，一旦穿上了这件战甲，楚天相信来自任何方向的物理攻击至少都是能够削减三分之一！   

    

    这一次的修复，之所以取得了意外的成功，楚天思考过后，归功于狼王青贺霆给自己搜集来的那些修复炼材，品质很高。

    

    

    “狼王，这一次，我欠你一个人情，你族天骄青淑芸，我必尽力相助！”

    

    

    一息后，楚天收起战甲，低声自语。

    

    

    “嗯……好好好，居然来了，真是双喜临门！”

    

    

    就在楚天准备起身休息的时候，突然间脸色一变，随即又是一声兴奋的低笑传出。

    

    

    唰！   

    

    很快，楚天身形一闪，从房间内消失不见。

    

    

    距离青玉狼族核心区域百里之外的一处偏僻之地，一名带着赤色面具的火袍男子，正背手站在一棵参天大树下，眼神不时地警惕扫向四周，似乎是在耐心等待着什么人。

    

    

    此刻，无数的鹅毛大雪纷纷飘落而下，将整个世界都是装扮成了一副银装素裹的洁净模样。

    

    

    唰！   

    

    蓦然间，一道足有十几丈长的蓝色火焰刀光，在半空中一闪而出，从天而降，猛地劈向了大树下站着的火袍男子！   

    

    “哼！”

    

    

    火袍男子动都不动，冷哼一声，猛地仰头，直接抬手一拳轰了出去！   

    

    嘭！   

    

    一瞬间，上方的蓝色火焰刀光和冲天而起的巨大拳头，狠狠地对撞在一起！   

    

    顷刻间，刀光和拳头齐齐崩溃，同时一股环形的骇人气浪猛地产生，轰的一声，如同冲击波一般，瞬间冲向四面八方，一下子将方圆数十丈地面上堆积的大雪全都吹起！   

    

    “本尊，你的这种出场方式，实在是有些不够友善，万一刺激到了楚冥煞，我可是概不负责……”   

    

    吹起的大雪重新纷纷落下的同时，一声轻笑也是从火袍男子的口中传出。

    

    

    唰！   

    

    说话的同时，火袍男子抬手摘下了脸上的面具，露出了一张清秀的年轻面庞，赫然正是不远数十万里，辛苦赶来的楚正道。

    

    

    哗！   

    

    一息后，楚正道的身上出现了一抹抹的黑色光芒，随即一道身影从其体内一步迈出，走到一丈之外，化作了一名留着一头乌发的帅气黑袍青年，正是黑冥分身楚冥煞！   

    

    “这就是你炼制出来的黑冥分身……楚冥煞！”

    

    

    就在这时，一声低沉声音传出。

    

    

    唰！   

    

    一道白色身影，瞬间从天而降，落在了楚冥煞的对面，不停地上下打量着后者，眼中的惊喜之色越来越浓郁。

    

    

    “你就是本尊楚天？”

    

    

    楚冥煞望着从天而降的白色身影，开口问道。

    

    

    楚天笑着点了点头：“呵呵，不错，我就是本尊，本质上，我们三者都是一体的，只是重要性有所区别。”

    

    

    楚冥煞身形站得笔直，虽然面容和楚天一模一样，但是骨子里面却是透着一股无法言明的邪异味道。

    

    

    此刻的楚天，望着楚正道和楚冥煞这两具分身，而两具分身也是在望着他，瞬间有种十分古怪的感觉。

    

    

    这种感觉，很难用语言来形容，就好像是三个自己在同时思考一般。

    

    

    楚天望着两具分身，笑着点了点头。

    

    

    哗！   

    

    下一息，楚正道和楚冥煞互相对视一眼后，同时朝着楚天一步迈来，瞬间便是和楚天本尊融为了一体！   

    

    轰！   

    

    顷刻之间，一股惊人至极的恐怖气息从楚天的身上暴冲而起，一下子吹得方圆十几丈，从天而降的雪花都是纷纷碎掉！   

    

    

