    毕竟二人之间的关系很是奇特..所以一切都是水到渠成的。

    兔牙，第二天早上，在杨昆起床的响动声中缓缓的睁开了眼睛。看着杨昆已经起床了，她依然瞌睡迷蒙的说着：“什么时间了？”

    杨昆俯身亲了一口兔牙后说着：“还早呢，这会才八点左右。我是因为在雪域那边早睡早起习惯了，你接着睡就是。”

    “嗯。”兔牙应声后裹了裹被子继续的睡了过去。杨昆习惯了早睡早起，可是她却需要睡个够，而且昨晚的疯狂她同样很累的。

    杨昆洗漱之后就出门买早餐了，小笼包，豆浆，茶叶蛋。至于兔牙，她一会儿起来之后杨昆给她煎鸡蛋，面包片。不然买回来等着她醒来都凉了。

    很快杨昆回到了家里，他一个人坐在客厅吃着早餐。而兔牙这边原本还想着多睡一会儿的，结果，她助理一个电话就把她给彻底的叫醒了过来，问她什么时候回去杭州？因为今天她需要开直播！

    接了助理的电话之后她就醒来了，起来后，兔牙穿上了杨昆给她准备的居家服饰来到了客厅。衣服是一件杨昆的卫衣，裤子是杨昆的睡裤，不管是衣服的袖子，还是裤腿她都卷了好几圈呢。

    正在吃着小笼包的杨昆看着兔牙起床了，他说道：“咦，我以为你还要再睡一会儿呢？”

    兔牙朝着杨昆温柔的笑着说着：“嗯，原本是想着再睡一会儿的，结果接到助理的电话就起来了。我们打算一会儿就先回杭州了，你这边没事了吧？”

    “我吃了早餐后把音源的后期制作一下，你稍微等等，中午的时候拍摄一个对口型的视频。一会儿，你和助理先去附近的百货逛逛街吧。”

    兔牙嘟了嘟嘴说道：“逛什么街呀，浦东这边的东西都太贵了！”

    杨昆说道：“随你吧。在家里休息也不错，去江滨路上逛逛也不错。对了，你助理过来了吗？”

    兔牙点了点头说道：“嗯，她吃了饭就过来。”

    杨昆喝了一口豆浆，看着兔牙说着：“你会开车吗？会的话，你开我的车去接吧？主要是我的车就只能坐两个人！”

    兔牙说着：“算了，让她自己坐滴滴过来就是了，难得麻烦！”

    说着她来到杨昆旁边的位置，拿了一个小笼包吃着，然后她点了点头说着：“嗯，这家的小笼包味道不错呀。”

    “我下楼去在给你买一笼吧？”

    兔牙摆了摆手说道：“用不着，我就吃这几个行了。”

    杨昆笑了笑，起身把自己的位置让给了她，而他去往了厨房个她煎了两个鸡蛋，同时自己也烤了两块面包片。他没有想到兔牙这么早起来，自己都还没有吃饱呢，就给兔牙了。

    很快杨昆端着煎蛋，和面包片出来了。兔牙笑盈盈的说着：“嘿嘿，没想到你还会自己做饭呀。”

    杨昆翻着白眼的说着：“煎鸡蛋也算做饭的话，那我的厨艺岂不是米其林三星？家里有草莓酱，蓝莓酱，你要什么？”

    “蓝莓，谢谢。”

    “客气什么？”杨昆笑着去冰箱里取出了果酱和餐刀。他自己抹了一块面包片后说着：“你吃着，我去把后期做一下。”

    .......

    杨昆一头扎进工作室，经过了接近两小时的样子，完成了所有的后期制作，主要是在一些瑕疵的地方给兔牙的声线做出修改，让其在音源上面体现出完美。

    歌曲完全做好之后，杨昆笑着播放了音乐让兔牙和她的助理听了听。

    她们二人坐在工作室里听着这次的音乐后都露出了满足的笑容，一曲结束，兔牙笑着说道：“下次有什么好听的歌曲，可不要忘了我。”

    杨昆笑了笑说道：“你知道的，我的心思都放在视频上了。有关于音乐方面的事，我是真的不在意的。要不是这次的留言说我不会创作，我是真的懒得做这么多的事。”

    兔牙点了点头笑着说道：“以后有适合我的歌曲，联系我吧。”

    杨昆以前展现的歌唱实力，以及他现在展露出来的创作实力都是非常厉害的。如果他安心在歌谣界里面发展，说不定还真能闯出个名堂。可是杨昆一开始，志就不在此列，兔牙是理解的。

    就用杨昆自己的话来说，音乐，更多只是他的兴趣，而不是他的职业！

    杨昆点了点头说道：“行，以后有好听的歌曲我联系你。音源，我打算明天中午的样子上传，等我上传了音源之后我再把音源传给你。免得，你们公司那边抢在我之前给发布了。”

    当然歌曲是杨昆创作的，她们属于白嫖的，当然事先杨昆是不可能把歌曲给她们了。

    兔牙点了点头说道：“好吧，明天你直接传到我邮件里就行了！”

    “来，帮忙录制一个对口型的演唱！”说着杨昆架起了麦克风，又拿起了放在家里的相机开启了摄影模式。

    不得不说兔牙对口型，那可是专业的，因为她的小视频里演唱歌曲全都是对口型！

    几分钟的录制，没有什么好剪辑的地方。这次的合作也在这里结束了！在摄影结束后，杨昆上前抱着兔牙拍了拍她的后背：“谢了，这次还特意赶来和我一起制作音乐。”

    兔牙也伸手搂着杨昆，在他的怀里兔牙笑盈盈的说着：“说起来也是我的幸运呀，而且在我听到这首歌之后，我就非常的喜欢！”

    杨昆放开了兔牙后说着：“走吧，我送你去高铁站。我的车可能要晚上才回来，不然我就开车送你回去了！”

    兔牙说道：“不用那么麻烦，你送我们上车就行了，没必要跟着去高铁站的。”

    杨昆笑盈盈的说道：“要不我送你回去，助理小姐姐自己坐高铁？”

    兔牙瞪了杨昆一眼说道：“你可真想得出来..我们就坐高铁！”

    杨昆笑了笑说着：“开玩笑的，等我哪天休息的时候，我来杭州找你玩，到时候请我吃饭！”

    “想来就来吧！”

    兔牙的助理在家里呼叫了滴滴，看着车辆要抵达时，二人才下楼去等待了。站在路边，杨昆说着：“真不用我送你去高铁站？”

    兔牙罢了罢手说道：“来来回回的你真不嫌麻烦吗？行了，你回去休息。我们就先走了！”

    “嗯，明天把音源传给你。记得关注我的频道！”

    “关注了！走了~~”车辆离开了，兔牙和她的助理一起离开了杨昆的家。

    在路上助理其实很想问问，她到底和杨昆是什么样的关系？可是这些话，怎么都问不出来。

    杨昆这边目送着她们二人离开之后，他去了车库驾驶着车辆朝着公司出发了。

    前脚，刚刚进入公司，吴优就说着：“昆哥，阿盛说明天来上海，问你有没有空。”

    杨昆点了点头说道：“明天有空呀，他过来拍车？”

    “嗯，那我回复他咯。”

    “行，回复吧。”杨昆点了点头，接着他说道：“对了，昨天和今天，我录制了一首歌，视频在我家里的，我打算明天中午上传。”

    “哦？又有新歌了？歌曲叫什么？”

    杨昆笑了笑说道：“就叫《芒种》按照节气随便取的名字。对了，昨天我去车展看了看‘长城炮’，外观到是不错，带越野功能的在16到20万左右。其实二十万的话，五十铃的D-MAX，更有竞争力一些。不过，听长城的人说起，他们在筹备一辆越野车，下半年上市。二十万左右的价格，而且号称硬派越野。”

    吴优询问着：“这次车展上你有什么心动的车吗？”

    杨昆说着：“目前没有看到什么特别心动的。不过，长城硬派越野，我到是挺期待的，二十万左右，如果真的不错，到时候买一辆！”

    “改款后的牧马人卢比肯呢？”

    杨昆摇了摇头说道：“不是资深的越野玩家，五十多万买卢比肯我是觉得没必要。说实话，不如奥迪Q5L！去得了西域，也能在城市里代步。毕竟有着非常舒适的驾驶和乘坐感受。”

    李伟说着：“如果真如昆哥说的那样，长城出一辆二十万的硬派越野，那我肯定要买一辆。”

    王宇说着：“二十万的车，十万的牌。”

    “我上家乡的牌。”

    王宇说着：“现在我们国产车真的越做越好了。”

    杨昆点头说道：“是啊，国产的科技配置碓上来之后，我觉得性价比是可以和日产这些比个高低的。我也期待我们国产车未来是越来越好！”

    李伟说着：“对了，昆哥，我们公司外拍车要不换一辆‘理想’？长途可以加油，又能上电牌。我们现在的商务车，我觉得可以把牌让给另一个车。”

    杨昆笑了笑说道：“我可没有打算买第三辆车，我两辆已经够了，先这样吧！等哪天想着实在是需要的时候再说。你们赶紧把片子给整理出来呀，你们这样拖着要多久才能完成？”

    “知道了，正在赶工！”

    杨昆点了点头，自己跑到了赛车模拟器上开始玩起了赛车。

    而他们继续的忙着整理这次的拍摄，吴优正在构思手机广告的拍摄模式，大家都各自的忙碌了起来，只有杨昆这个老板依然在忙里偷闲。

