
　　一顿火锅，一直吃到下午一点半。

　　苏怀粥和江渺吃得慢，是因为不舍得这么好的牵手地点。

　　不用担心被发现，想牵手就牵手，哪怕脸红了也可以说是吃火锅热的。

　　学弟的手好大，而且不是臃肿的大，手指修长有力，握住她的小手后，就充分展示了什么叫掌控力。

　　被这么完全包裹住，温热的大手就给人满满的安全感。

　　可惜苏怀粥坐在江渺左边，还得拿右手吃东西。

　　每次吃一口，就迫不及待的把小手放到沙发上。

　　但她又不能显得自己太迫切，把手放到沙发上就已经是极限，剩下的就是等江渺伸手过来。

　　江渺当然乐得如此，左手一直就等在沙发上。

　　反正对面的沈钰学姐和张攀峰学长也看不到，他可以毫不担心的享受学姐温润如玉的小手。

　　不对，是取材！

　　学姐也说了，哪怕是假扮，也要做好以假乱真的心理准备，这样取材的效果才是最好的。

　　江渺现在充分领会和落实了学姐的取材精神，一切都是为了写出更好的小说内容。

　　想必学姐这么主动的伸出手来，也是为了方便他多多取材吧？

　　如此大恩，江渺无以为报，只能用更精彩的内容来回报学姐了。

　　……

　　吃完午饭，四人在火锅店里休息到两点多，才准备继续逛街约会。

　　不过这一次，情况跟上午又有不同。

　　“学姐，我们不跟他们一起吗？”江渺跟着走出火锅店，就发现苏怀粥走向了另一个方向。

　　“嗯，沈钰发微信了。”苏怀粥笑着说道，“说是想要两个人单独逛街试试，让我俩随便找个地方玩。”

　　“这样啊。”一听这话，江渺目光顿时落在学姐的手上，心中有些意动，“那学姐……我们俩……”

　　“当然是继续取材啦~”苏怀粥歪头笑道，把手伸到江渺面前，“我现在可是你女友哦，学弟记得主动一点。”

　　江渺低下头看着学姐的手，白皙透亮的肌肤，纤细修长的葱指，晶莹干净的指甲，让人下意识生出呵护的欲望。

　　伸手轻轻的，把学姐的小手牵进掌心，江渺撇过头避开学姐笑吟吟的目光，小声问道：“学姐，我们现在去哪里？”

　　“随便逛逛呗，取材嘛，哪里都可以吧？”苏怀粥这么说着，摸出手机来，“你等等啊，我问问沈钰他俩要去哪里，咱们尽量避开。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“行。”

　　小心驶得万年船，江渺还是比较担心被发现的。

　　他自己倒是无所谓，但要让学姐承受这种并非事实的绯闻，就不是他想看到的了。

　　而且这种事情一旦被知道了，他们还不好解释。

　　毕竟作者和读者的关系太罕见了。

　　至少现实里很少碰到。

　　更别说还是学姐学弟的关系。

　　而且学姐竟然为了学弟写小说，愿意假扮学弟的女友给他取材。

　　小说都不敢这么写。

　　果然还是现实比小说更魔幻。

　　“OK，打听到了。”苏怀粥收回手机，“他俩要去四楼的游戏厅，那咱们去二楼逛逛吧。”

　　“好。”江渺点头，牵着学姐的手，往扶手电梯走去。

　　踏上下楼的电梯，没了被发现的威胁，江渺那颗一直提着的心，总算放了下来。

　　感受着电梯缓慢移动的速度，顺着旁边空旷大厅的视野朝下打量，天街商业城里人流如织，他和学姐也不过是其中一对。

　　再扭头看向学姐，精致的侧脸被披散下来的秀发遮住一半，但依旧能看到红润诱人的唇角和挺拔小巧的鼻梁。

　　感受着手心的真实触觉，恍惚间，江渺差点以为自己真的在和学姐谈恋爱，在约会逛街。

　　明明只是取材而已，但就跟真的一模一样。

　　“给你。”

　　下到二楼，走进一家衣帽店，苏怀粥从展柜上取下一顶牛仔帽，盖到江渺头上，“跟你裤子挺配的。”

　　江渺乖乖给学姐当衣帽架子，戴了顶牛仔帽之后，又被戴上了墨镜，一下子化身西部牛仔。

　　“学姐，跟女孩子约会都是这样吗？”江渺把帽子和墨镜放回原位，暂且还记得自己是在取材，“我还以为都是女生换衣服，然后出来就问好不好看之类的。”

　　“难道你还会说不好看吗？”苏怀粥拿起一顶太阳帽，戴在自己头上，“这样好不好看？”

　　“好看。”

　　“你看吧。”苏怀粥摊摊手，“虽说有点自恋，但我对自己还是很有自信的。”

　　江渺：“……”

　　“就好像学弟不管穿成什么样，我都会说好帅一样。”苏怀粥回到江渺身边，笑眯眯的说道。

　　“咳……”跟学姐完全不在一个段位的江渺无话可说，有点招架不住这种阵仗。

　　“我们换个姿势取材吧？”走出这家店，苏怀粥被江渺重新牵起了手，看着路过了几对情侣，突然扭头说道。

　　“啊？”江渺愣了一下，寻思着换个姿势是什么姿势。

　　而苏怀粥已经松开了学弟的手，再次贴近江渺身边，右手已经穿过了他的腋窝，轻轻挽住了他的左手。

　　江渺：“？！”

　　“别多想啊。”苏怀粥任由长发散落下来，遮住了自己的半边红润脸颊，强自镇定说道，“我看好多情侣都这样，我也帮你试一试，只是取材而已。”

　　“但是……”江渺话到嘴边，感受到了学姐紧靠过来的压迫感，不知道该如何说出口。

　　他知道学姐底蕴深厚，但这么近距离的感受到这等压力，还是他生平第一次。

　　“还、还行吧？”苏怀粥绿了下秀发，有些不自然的问道，“你写恋爱文，总不可能一直只写牵手的。”

　　“嗯……”江渺有些僵硬的点点头。

　　原本他以为，假扮情侣的话，牵牵小手就差不多是极限了。

　　他这一上午锻炼下来，虽然和学姐牵手依旧会心跳加速，但已经不至于影响他的思维。

　　但还没等他彻底习惯呢，学姐就立马玩出了新花样。

　　江渺咽着口水，扭头偷看了学姐一眼，感受着紧贴自己的身侧的曲线，突然感觉像是在做梦。

　　如果真是做梦的话，他真有点不想醒过来。

　　如果、如果学姐不是他的假扮女友，而是真的话……

　　江渺用力摇晃了下脑袋，立马把这种过分的想法抛到脑后。

　　学姐为了帮他取材，都这么努力了。

　　自己竟然还想着得寸进尺。

　　这种想法绝对要不得！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，058.我帮你试一试，只是取材而已免费阅读。https://xs.23sk.com 