    气氛有些尴尬。

    恼怒的李明昊立即站了出来，威胁道：“那我们要离开这里，我们要回无极阁！”

    “可以！”

    易阡陌说道，“前提是将杀人者交出来，血债血偿，你们便可离去！”

    一众药师无言以对，这话将他们逼到了绝路上。

    黎昊阳却是热血沸腾，虽然他们知道易阡陌根本不需要，但此刻他们望着他，却愿意为他赴汤蹈火。

    此刻的甄太上有些难受，他们当然不可能离去，现在药境毁了，返回无极阁他们就是叛徒，回去即便不死，身份也会非常尴尬。

    “大人，小孩子说话，您莫要见怪，只是……我们也只是为了保护药境的药田不受损坏，这才出手杀人。”

    甄太上说道，“莫不如这样，我们保证绝对不会再有下一次，而且，一定与他们和谐相处，下不为例，您看如何？”

    “你们要走，随时可以，但是……必须将杀人凶手交出来！”

    易阡陌冷声道，“至于这药田？你觉得我真的还在乎吗？”

    甄太上一脸为难，几位太上咬着牙，显然不愿意交人，易阡陌却说道：“我的时间有限！我数三声，三声若是不交，那就别怪我不客气！一……”

    在场的修士顿时神情紧张，当易阡陌数到二时，他们还在犹豫，而他们最终打定了主意，决定跟易阡陌硬扛到底！

    当易阡陌数到三时，他们全都咬着牙怒视着易阡陌，像是在赌他不敢动手！

    而当三数完后，易阡陌不再废话，手中剑光一闪，提着剑便冲着甄太上砍了过去。

    “住手！！！”

    这一幕，把在场的所有修士都吓住了，更有甚者直接瘫倒在地，双腿发软。

    剑刃悬在甄太上头顶一寸的距离，闪烁着寒光，甄太上的身体微微颤抖，说话的人正是他，因为那一刻，他感觉到了易阡陌的杀意。

    “交人！”

    甄太上说道。

    其余太上根本没有犹豫，随即将一名长老压了出来，易阡陌根本不听他废话，跟黎昊阳核对过后，直接一剑砍了。

    看着那位药境长老倒在血泊中，在场的药境修士全都头皮发麻，他们心中发闷，又是恐惧，又是恼火。

    恐惧是易阡陌真的不在乎他们，而恼火是因为易阡陌竟然为了一群蝼蚁，杀了他们一个药境长老。

    “现在……”

    易阡陌收起剑，扫了他们一眼，“你们若是想走，我绝不会挽留，但我得提醒你们，走了就别想再回来！”

    甄太上咬着牙，忽然问道：“为什么要这样，我们可是……是老祖的人，你竟然如此绝情！”

    “为什么你自己不知道？”

    易阡陌笑着道，“我告诉你们，既然要跟着我，那就得将你们心中的高傲全都收起来，在眼前的世界里，所有人都一样，没有什么低贱的蝼蚁，更没有所谓高贵的丹师，如果你们愿意接受，你们便留下来，如果你们不愿接受，我送你们离开！”

    直到此刻，甄太上才真正明白，自己到底错在了何处。

    在眼前这个青年眼中，他们所有的药师，都比不过眼前这些看着修为不济的蝼蚁。

    “如果有一天，我们也遭遇这样的事情，大人是否会一视同仁？”

    甄太上问道。

    “如果是自己人伤了自己人，那自有规矩来处置，如果是外人……我保证你们不会受辱！”

    易阡陌说道，“所以，你们如果想走，还来得及。”

    一众药师听完，你看我，我看你，却没有一个人选择离开，因为这一刻他们发现，跟着易阡陌其实并不是一个很差的选择。

    “我不走！”

    甄太上说道，“只要大人能够一视同仁，我便不走！”

    “大人若是能够一视同仁，吾等也不走。”

    众药师齐声道。

    “好，从现在开始，你们便是这冥古塔的一份子，只要我在，便没有人敢欺辱你们！”

    易阡陌说道。

    眼看着场面还有些尴尬，白凤仙立即站了出来，说道：“大人，是不是要重新做一下安排了？”

    “具体如何，交由你和甄太上商定，十万里的药田，难道就没法给你们划出一块修行之地？”

    易阡陌问道。

    “能！”

    甄太上说道。

    随后，白凤仙带着黎昊阳等人与甄太上商议了起来，虽然刚才的事情，让双方的情绪还有些尴尬。

    可白凤仙是何许人也，很快就与甄太上熟络，并把刚才的事情抛诸脑后。

    至于徐湘君和黎昊阳，自然不会有什么怨言，毕竟易阡陌可是为了他们，直接砍了一位无极阁八重天的药境长老。

    这样的人才，放到整个仙境，那都是香饽饽。

    “我没看错你。”

    对于易阡陌的处置，林殿主到是很惊讶。

    身为曾经的无极阁西王殿殿主，后面的一重天无极阁中央殿主，他很清楚八重天无极阁总部的药境是什么地方。

    这些药境的药师，可都是无极阁的宝贝疙瘩，更不用说一个长老了。

    “你一开始是不是觉得，我会息事宁人？”易阡陌问道。

    “是的。”

    老林说道，“不过，你小子能为了老吕灭了一个家族，想来也不会是那种人的，但今日的事情，着实让我有些意外。”

    “药境的事情，还请您多操心，拜托了。”易阡陌拱手道。

    “拜托个甚，我现在都有些为你赴汤蹈火的冲动。”老林笑着道。

    身形一闪，易阡陌进入了药境的核心区，来到了那颗银杏树下，只见树下站着一女子，正是唐倩岚。

    而在他身边的，自然是老白了。

    “哥。”

    唐倩岚小跑了过来。

    “怎么样，这地方还行吧？”

    易阡陌得意的说道。

    “还凑合吧。”老白望着眼前这颗银杏古树，道，“到是眼前这棵树，确实让我意想不到。”

    “你说谁是树呢？”

    一道身影闪过，木子心气哼哼的盯着老白。

    这把唐倩岚吓了一大跳，问道：“哥，这是谁啊？”

    “我是她师母，你这小妮子又是何人，他的姘头吗？”木子心来到唐倩岚面前，抬手扼住她的下巴，说道，“小妮子长得不错，到是挺水灵的。”

    “啪”

    唐倩岚打开了他的手，脸飞红的说道：“你胡说什么，这是我哥！”

    “哦，原来是哥啊，不是亲的吧？”木子心说道。

    “你过分了！”易阡陌脸色一冷。

    “开个玩笑嘛，你当什么真。”木子心撇嘴道，“那这位说我是树的，又是什么东西？”

    “你才是东西！”老白怒道。

