    看到这些畜生要逃跑，李御风一拍储物袋，拿出一个盛满杀虫药粉的小口袋。

    将药粉挥洒向半空，随后青蛟旗一震，一阵飓风吹拂，让药粉飘扬在整个蝗妖虫群。

    这杀虫药粉拥有奇效，这些蝗妖虫碰到药粉以后, 立刻变得行动缓慢，最后直挺挺的向地面掉落。

    没多久，地面上已经落了一层厚厚的虫尸，最后更是堆积成一座座小山，看起来让人作呕。

    随后一些零星的蝗妖虫还想逃走，被李御风随手祭出几道火焰法术，烧死在虚空之中。

    李御风大约用了一炷香的功夫，就将这群蝗妖虫彻底灭杀。

    之所以能够如此快的灭绝这些蝗妖虫, 丹盟炼丹师炼制的杀虫药粉功不可没。

    否则就算李御风全力击杀，想要将一两百万的蝗妖虫全部消灭，没个一两天功夫休想做到。

    而且这些蝗妖虫也知道逃窜，没有药粉相助，李御风孤身一人，难免会有漏网之鱼。

    一旦有蝗妖虫存活，后果不堪设想。

    将这些蝗妖虫全部诛杀，李御风一把火将它们全部烧掉。

    这些蝗妖虫身上没有任何有价值的东西，所以击杀它们也无法获得好处。

    将所有蝗妖虫杀光，看着满目疮痍，李御风也不禁感叹这些妖虫确实恐怖。

    消灭了这股蝗妖虫，李御风并未掉以轻心，而是继续寻找蝗妖虫的踪迹。

    直到彻底将这些蝗妖虫清除干净才行。

    当然如李御风这边诛杀蝗妖虫的修士在，在别的郡也在进行。

    各人自扫门前雪，若是不尽快将这些蝗妖虫击杀，遭殃的可是自家的地盘。

    一路上寻找蝗妖虫倒也不是漫无目的，毕竟这些妖虫所过之处寸草不生, 想要追杀它们十分容易。

    李御风一直排查到巴郡的辩边界，终于将这个方位的蝗妖虫全部诛杀。

    这个时候李御风开始向别的方向飞去, 帮助其余筑基修士对付这些蝗妖虫。

    毕竟整个巴郡负责清除蝗妖虫的修士，除了李御风之外，都是筑基修士。

    他们虽然组团出击，但是面对数量众多的蝗妖虫，依然有生命危险。

    随着李御风扩大搜索范围，更多的蝗妖虫群出现在他眼前。

    只要见到这些蝗妖虫，李御风立刻就会将其消灭，结对不会让其逃脱哪怕一只。

    经过几天的排查，李御风一人就灭杀了足足十多股蝗妖虫群。

    少则十多万只，多则数百万只。

    还好他带的杀虫药粉足够，否则仅凭个人手段诛杀这些蝗妖虫，还真要耗费许多时间。

    李御风此刻将南边巡查完，开始向东飞行，准备与东边巡查的筑基修士汇合。

    正当他快速往东飞行时，突然看到空中一道明亮的信号弹。

    顿时李御风脸色一变，他知道这是巴郡其他家族修士有难，发出的救援信号。

    当下，李御风立刻祭出风雷翅，五行遁法也施展开来, 全速向着信号发出的地方飞去。

    大约一炷香的功夫, 李御风就赶到了释放求援信号的修士所在地。

    发现不远处一群群蝗妖虫，正疯狂的啃食着一切。

    它们张开满嘴利器，风卷残云一般将所有能吞噬的东西全部吞噬。

    甚至是树木，草根，飞禽鸟兽什么都不放过。

    这股蝗妖虫的数量很大，足足有数百万只，黑压压的一片，填满了半个虚空。

    在这群蝗妖虫中央，李御风能够清晰的感受到法力波动，看来有巡查的筑基修士被困在其中。

    李御风当下立刻出手，五行剑阵一开，剑气纵横，直接在蝗妖虫群中撕开一个口子，杀向了最中央。

    这下李御风看到了被困在里面的三名筑基修士。

    正是负责清除东边蝗妖虫的筑基修士，分别是赵玉恒，孙印堂，李明佑三人。

    这次为了清除蝗妖虫，巴郡修仙家族中的筑基修士几乎全部出动，分成数个小队灭杀蝗妖虫。

    他们三人实力还算不错，只是遇到了如此多的蝗妖虫，也陷入了苦战。

    无奈之下只能释放求救信号，若无人赶来营救，他们三人绝对逃不过一个尸骨无存的下场。

    三人释放防御护罩正苦苦支撑，抵挡无穷无尽的蝗妖虫的攻击。

    原本已经绝望，没想到关键时刻李御风突然杀了进来。

    三人看到李御风出现，当下立刻精神一振，有种从鬼门关跑回来的错觉。

    李御风看到他们三人，脸上苍白，显然法力消耗十分严重，已经到了强弩以末。

    当下立刻御使五行剑阵对周边蝗妖虫进行绞杀，顷刻间就清理出一片空间。

    随后李御风一挥青蛟旗，一道风墙将众人包裹，总算让三人得到了喘息。

    三人见到李御风，脸上都露出喜色，李明佑有些劫后余生的说道：

    “御风，还好你来的及时，否则我等就要葬身妖虫的肚子中了。”

    “我等在东边巡查，也歼灭了几股蝗妖虫，只是这次遇到的蝗妖虫实在太多。”

    “而且这蝗妖虫中还隐藏着一只三阶虫王，我们根本不是对手，只能被动防守等待救援。”

    听了李明佑的解释，李御风也是一阵后怕。

    若他再晚来一时半刻，三人可能就要身死道消了。

    “十叔你们三人先行恢复法力，我来诛杀这些妖虫，只是我杀虫药粉不多了，你们给我些。”

    看着脸色苍白的三人，李御风让他们就地疗伤，同时向他们索要一些杀虫药粉。

    当下三人将杀虫药粉交给李御风，随后就开始恢复法力。

    刚刚为了抵御无穷无尽的蝗妖虫，三人法力消耗过度，必须立刻补充法力。

    就在他们三人补充法力之时，李御风已经对蝗妖虫开始大肆屠戮。

    这些蝗妖虫虽然能灭杀三位筑基修士，但面对李御风这位强悍的紫府修士，却根本不够看。

    大约过了一个时辰，此处蝗妖虫就全部被李御风解决，斩杀了干净。

    就连其中隐藏的一只三阶虫王，也被李御风用剑阵碎尸万段。

    将这处蝗妖虫全部灭杀，这时三人的法力也恢复了一些。

    看着堆积如山的虫尸，三人也是一脸震惊。

