    。。。

    看着被打开的房门，阿乾立马冲了进去。其他人倒是不敢进去，怕被主上扒皮！

    钟离愣了半晌之后，终于回过神来。才发现眼前的人，不知何时失去了踪迹！而眼前的榻上，一个串着流苏的珠子，孤零零的遗落在上面。钟离伸手将珠子放在手心，慢慢地贴近自己的胸口。嘴里不自觉的溢出一串串地笑声！他真的是，好久没有这么开心过了！

    “主子？你还好吧！”，阿乾小心翼翼的问道。看着主上的衣服，如此地衣衫不整，不会真的被那贼人给得手了吧！可是主子这魔性的笑声是怎么回事？难道是太过生气，气的神志不清了？阿乾一颗心七上八下地胡思乱想着。

    “阿乾，我很好！”。

    “主子，留得青山在，咱不愁没柴烧！这件事你无需太放在心上！”，唉，都是他们保护不力，才让主子失了清白。

    在他们眼皮子底下，还让主子被人给打了巴掌，这是他们做下属的无能。瞧瞧主子脸上那巴掌印深的，看着就知道那贼子下了多重的手。一定是主子誓死不从，惹怒了那贼子！阿乾内心的戏，一出接着一出！

    “阿乾，她是女子！”。钟离平静的扔了一个炸弹过来！他也是看到她耳垂上的耳洞，才突然反应过来的！一时太过震惊，才一时大意让人姑娘，给扇了耳光。不过，那姑娘的手劲可真大。钟离情不自禁的摸了摸，被女子扇了地脸庞。

    “女子！女子也不能干出这种丧尽天良的事出来！什么？女子，哪里来的女子啊。这么高的修为！这么跳脱的性子！灵洪大陆上，怎么都没有听说过这一号人啊！”。阿乾终于回过味来。一回想，这女子种种的事迹！真的是越想越不相信！

    你见过有几个女子修为如此深不可测的，又有几个女子敢正大光明出来男风馆瞎晃悠的，还心不红脸不跳的当众调戏男子。真的是……不知该怎么形容了。

    “她说的，救命之恩，以身相许的！”，钟离手里拿着珠子，低声的呢喃着。就是不知道这姑娘，是哪家的小狐狸。把人撩拨了，什么也不管，就这么溜了！还以为她有多大能耐呢！不过这逛男风馆的习惯，以后可不能惯着。那小东西一看就知道，她是一个看脸的人。

    “主子你说什么？”，阿乾只听见钟离在那一个人嘀嘀咕咕地，也不知道在念叨一个什么！

    “阿乾！你说，救命之恩，是不是应该以身相许！”，钟离心情很好地回答了，阿乾刚才的问话。

    “主子，你不会看上那个姑娘了吧？”，阿乾底气不足的问着。

    苍天啊，大地啊，主子您千万不要如此的想不开啊！那姑娘太厉害了，咱不要了成么！他都能想象出，有那姑娘存在的地方，没事也会给你整出事来！他还年轻，不想未老先衰啊！——愁的！

    “她以后会是你们的主母！”，钟离的脸上，闪过势在必得地架势。她以为撩拨了他的一颗春、心后，还能全身而退！想都不要想，天涯海角他也会把她找出来。顺便还还今天他欠下的救、命、之、恩！

    “……”，阿乾表示，他想静静。不要问他，静静是谁！

    于是门外的众人便看见，自家的主子一脸神清气爽地出现。反倒是阿乾，跟霜打的茄子似的，整个人蔫巴巴的。难道是阿乾代他们所有人受了过？这样一想，众人瞬间都对阿乾报以亏欠之心。

    ……

    另外一边，左右护法把这片区域都查了一个遍，也没有抓到人。便回去王时光那里，负荆请罪去了！

    “废物，一个身受重伤，半分修为都没有的人，你们也能失手！都给我滚下去，自己领罚去！”，一个院子里，传来了王时光愤怒的咆哮！这野种难不成是属猫的，有九条命，怎么弄都弄不死！

    “给我继续加派人手，决不能让他继续活下去！”，王时光末了，又加上了这么一句。

    “是，尊上！”，左右护法自认倒霉的下去领了罚！

    “师傅！何事值得你如此的大动肝火啊？”，一女子自院外缓缓地走进了院子。

    “无事！一个无关紧要的人罢了！”，他可拉不下一张老脸，说自己被一个小辈阴了多次！多丢老脸呀！

    “你的那个离公子的事，解决了怎么样了？”，自家这个徒弟，自上个月去过一趟破凡殿后，便对里面的，叫什么离公子的人一见钟情。那小子居然还看不上灵儿，真的是岂有此理。他若不是听说此人，是破凡殿殿主的大徒弟。他还瞧不上他当自己的徒女婿呢！

    “我给他师傅留了信，就凭我是师傅您唯一的弟子，这灵洪大陆的公主，他岂能拒绝的了我！”，女子的脸上，闪过一丝势在必得！她想的东西，不管是人和物，就从来没有得不到的！

    如此优秀的人，生来就应该成为她的夫婿！也只有他，才配得上自己！她已经禀告了父皇，相信接亲的人也快接到人了吧！

    ……

    赵煜之脸色从未如此差过！他从来都不知道，自己的这个皇妹，是如此的任性妄为！居然说动了父皇，派了大内侍卫长过来接亲。

    天下人谁不知道，和公主成亲。说好听的是叫尚公主，说难听的就是入赘。男子一顶红盖头，嫁进公主府。也不知道他这皇妹是想羞辱他大师兄呢，还是羞辱整个破凡殿呢！她以为她是玄门门主的弟子，就可以如此的胡来吗！

    他也明白了，为何前几天大师兄，看完信之后的脸色那么的差！他都不知道自己，以后该以什么脸面去见大师兄了。

    此地离雾山有一半的距离，但是这条路，却是回破凡殿的必经之路。看着埋伏在路两边的侍卫长，赵煜之就是有心想提醒也提醒不了，因为他也被控制了。要问为什么他堂堂一个皇子，混到如今的地步。那只是因为他，不是皇帝的宠妃所生，自然被忽略的干净！

    。。。

