    

    “看来你是被人拿着当枪使了。”张清风缓缓的走到猛春的身前，慢慢的说道，“难道你们二房的长辈没跟你说过，你们二房去年发生的事情吗？”

    “还是你以为，你们二房现在已经能够在猛家寨当家作主了？”

    “或者说，你其实心里什么都知道，但是为了激怒我，所以让人把你们二房对我的恐惧给消除了？”

    “其实不管什么，你都应该知道，只要你们二房在我面前说出一句话，你们就知道你们面临的后果了。”

    猛春有些发蒙的看着向自己不断走来的张清风，心里有些发憷，他不知道自己全身颤抖，内心恐惧的这种感觉到底是从什么地方袭来的。

    猛春心里明明记得，眼前这个叫做张清风的人，是一个不苟言笑，堪称一个哑巴的人，而且也是去年自己二房欺负的主要目标。

    可是从现在这个情况来看，这个张清风，怎么敢这样跟自己说话？自己现在明明是猛家寨二房的代表。

    一个小小的龙虎山怎么敢跟猛家寨的人这么说话？这是为什么？难道真如张清风自己所说的那样，自己的记忆被认为的封印了？

    不，不可能，猛混时候，自己就是二房外面的管事，自己就是二房的脸，二房的长辈们，不会希望有人扇自己的脸面的。

    这一点都是眼前这个人吓唬我的。

    可是还没等猛春想明白这其中的事情，就看见张清风的一双大手，将自己从地上给提了起来。

    周围猛春带来的那些二房的人，见到张清风的动作之后，全部都一拥而上，将张清风和猛春给围在了中间。

    “到底是什么人给你们这些二房的废物勇气的呢？”张清风将手中的猛春举着，环顾四周问道，“到底有多大的利益，可以让你们这么得罪了龙虎山呢？”

    “都愣着干什么呢？给我上啊，给我打死这个哑巴，今天就算是闹出了人命，我们二房的长辈也一定能够给我们解决的。”猛春大喊道。

    我一直在旁边静静看着眼前事态的发展，我有些想不明白，张清风这么做的目的是什么。

    在我的眼中，张清风一直都是非常冷静的一个人，我清楚的知道，这猛春之所以来到竹楼，目的就是想要激怒张清风。

    虽然我不知道二房这么做的目的是什么，但我也知道张清风绝对不会这么轻易的就中入圈套的。

    可是从目前的发展看来，张清风似乎打算自己进入圈套。

    那些二房的人动了，我也动了。

    “既然你们二房的人想要看看我们龙虎山的怒火，那我今天就要让你们看清楚，得罪龙虎山的下场，当然，这也是惹怒我的下场。”张清风冷冷的说道。

    随即将手中的猛春直接抛向了围着他的那些二房的人群中，然后就如同一个魔神一样，飞快的冲入到人群当中。

    我这边看到张清风的动作之后，知道有什么事情也只能在解决了这件事情之后再问了。

    我的庄稼把式对付这些猛家寨的人似乎不够看，但我现在可不是之前那个病恹恹的身子骨了，自从立了堂口之后，我的身子已经恢复如常。

    “胡子栀滚窍。”我心中暗暗说道。

    “终于想起来老娘了？”胡子栀冷笑道。

    “再晚一点，这些人可就被张清风一个人全打倒了。”我说道。

    “这一次我可不是看你的面子，我是看见这些人手痒痒。”胡子栀说道。

    “我知道。”我说道，“放心，当了我的副教主之后，你总是会遇到让你手痒痒的人的。”

    “你这算是对我的好处？”胡子栀问道。

    “看你自己怎么想了。”我说道，“毕竟你跟着我之后，已经蹉跎了这么多年，是该出来见见世面了。”

    “在你眼中的见世面，就是让我去揍人？”胡子栀继续问道。

    “让你面对不同的敌人，找到自己的不足，这怎么不算是见世面？”我反问道。

    “好吧，我不是告诉过你，我是一个法师，不是战士吗？”胡子栀继续问道。

    “那你总不能让我拿着符箓来面对这些猛家寨的人吧？”我问道。

    “猛家寨的人只是听说过，还没有碰到过，这一次还真算是见了世面。”胡子栀说道。

    胡子栀声音消失，随后我只感觉到一股寒意从自己的心窍处传出来，然后瞬间覆盖全身。

    虽说这些猛春带来的二房的人，并不是猛家寨猛哥手中的那支做杀人买卖的队伍。

    但毕竟还是猛家寨的人，这些人从小就要泡在药浴里面，会走之后就要接受训练。

    这可不是普通人能够比拟的，不然我也不会在第一时间就让胡子栀滚窍，因为我清楚，我的身体虽然好了，可是跟这些猛家寨的人还是没有可比性的。

    而张清风又不一样，人家是龙虎山的人，更是龙虎山张氏嫡系的传人，从小接受到的训练跟教育当然要高出猛家寨的人一个档次。

    所以这些猛家寨的人在张清风的手中，还真是如同砍瓜切菜一样。

    再加上我从另一侧加入到了战场，这些猛家寨的二房的人，一时之间看真有点不够看。

    被摔出去的猛春，见事情不好，想要从一旁逃跑，我因为有了胡子栀的滚窍，身体强度已经远远超过了这些猛家寨的人。

    我发现猛春的一瞬间，便先是解决了眼前的几个猛家寨二房的人，然后快速的跑到猛春的身后，将他直接提了起来。

    “这个废物想跑，被我抓到了，给你了。”我随手就将猛春抛向了张清风。

    “谢了。”张清风并没有用手去接住猛春，而是直接伸出了脚，将猛春再次踹向了一旁的猛家寨二房的身上。

    我这种状态维持不了几分钟，因为几分钟过后，我就要承受一些损伤，我当然不想因为眼前的这件小事，就让自己受伤。

    所以我选择了速战速决的打法，而这些猛家寨二房的人也没有给到我足够的威胁。        

