    杰斯多想要去找他的上级，可是去到那里才知道，他的上级已经被集团开除了，这个结果让他大吃一惊。

    以为新官上任三把火，第一把火就烧到职业者小队这里。

    在杰斯多急得团团转的时候，梅森安静站在隶属布莱梅联邦某个荒岛的地下基地内。

    此时的地下基地，已经成为人间炼狱, 数万活人被塞入人体炼成装置，不断被提取转化成贤者之人的能量。

    数万蓝星人，其中还有数百职业者，所能凝聚的能量远远超过康莱世界数十万人口。

    看着越来越凝实的贤者之石，梅森双眼越发狂热。

    对于贤者之石，在梅洛克斯帝国高层中，已经不再是秘密了，特别是梅森这样家族渊源深厚的屠龙者。

    他在得知贤者之石的作用后，对其越发狂热, 可是在阿斯兰严格监控下，梅森是没有资格拥有贤者之石。

    费尽心思从贝斯帕手中得到贤者之石的提炼方法后，梅森已经都在考虑是否去其他世界提炼，偏偏接到前往蓝星驻守的命令。

    已经可以确定蓝星是一个仅仅比西诺大陆低半级的高武世界，唯一缺点就是底蕴太低，高端战力太少，甚至还不如外大陆一个帝国。

    可是对于普通民众的体质价持却丝毫不少。

    所以在接管梅洛集团后，他就直接开始血腥镇压所有不满势力，同时暗中秘密抓捕蓝星普通人炼制贤者之石。

    “还差一点点。”梅森眉头一皱，不满说了一句。

    “布兰蒂！”

    “是，大人。”

    “带人将里克岛上的冈萨国基地端了，手脚干净一点。”

    梅森冷冷下达命令。

    里克岛隶属鸠山共和国，冈萨国基地是针对神圣布莱塔帝国岛链封锁重要一环，常驻兵力达到三万，各种辅助人员有十多万，再加上鸠山共和国在岛上还有一个市的人口, 总人口超过百万。

    梅森这一手, 不可谓不狠。

    布兰蒂转身离开，梅森这一次过来，带来二十多位导师级屠龙者，他们都是临时过来，一旦有任务，必须第一时间赶回去。

    在天际强者不出的情况，梅森带来这个阵容就是无敌，而且他爷爷隆多也隐藏在集团内部，一旦出现天际强者，也能第一时间出手，保护梅森的安危。

    里克岛周围弥漫起白雾，不只是军营的人，就连里克市的民众也察觉到了，当职业者意识到这些白雾不对劲的事情，很多普通人开始晕倒，无声无息中就晕死过去。

    低阶职业者也开始出现幻觉，全身乏力，中阶职业者还勉强能够抵抗白雾的侵蚀, 只不过自身实力下降至少七成。

    至于高阶职业者，甚至好几位S级职业者, 都被忽然出现的屠龙者给无情屠戮，这是一个晚上的时间，岛上的职业者全部被解决了。

    一个传送阵搭建起来，不断将这些人口转移进去。

    当梅森听到布兰蒂将整个里克岛给端了的时候，沉默半响后，才说了一句。

    “干得不错！”

    这么多人口，相信足以提炼出三四枚贤者之石，原本梅森目标，只是里克岛上的军事基地。

    传送的速度非常快，等到离鸠山共和国和冈萨国派出联合调查部队前往里克岛时，里克岛只剩下一座空岛。

    岛上任何一个活口都没有，别说是人了，就连阿猫阿狗也没有放过。

    让人看得毛骨悚然。

    很多餐馆餐桌上还保持着昨日的食物。

    厨房的炉火也被关闭，并没有对城市造成太大伤害，仿佛所有人都在一夜之间仓促离开，却没有对城市造成任何影响破坏。

    银行和金铺之类的地方也完好无损。

    这诡异的场景，让人看得毛骨悚然。

    负责这一次调查中的队伍，就由蕾切尔，她看着眼前寂静的城市，也感到毛骨悚然。

    这一切都是布兰蒂故意营造的假象，主要是迷惑调查部队，随着时间推移，当贤者之石提炼出来后，就算冈萨国也想要调查到梅洛集团是身上，最终也会因为没有证据而不了了之。

    “你们有发现什么吗？”

    调查小队的队长文特放下手中的报告，询问会议室内的众人。

    蕾切尔第一个摇头。

    会议室内，再次陷入死寂。

    最后文特无奈摇摇头。

    “不管怎么样，我们只能继续查下去，我怀疑最近海上连续发生的失踪案件，也跟此事有关，两案并在一起调查。”

    蕾切尔刚刚第一个表示不清楚，现在也是第一个附和。

    另一边，梅森看到手中刚刚出炉的贤者之石，不由得露出狂热的笑容。

    他从爷爷那里得到消息，能够借助贤者之石突破大导师级的瓶颈，同时也能加快修炼加速。

    梅森虽说已经达到导师级巅峰，实际上想要冲击大导师级，还需要两三年时间，所以梅森决定提前用借助贤者之石积累，等到将来冲击大导师级时，会更加容易突破，而且不会像自家爷爷隆多那样，彻底将未来的路给卡死，一辈子只能在大导师级中徘徊。

    “布兰蒂，干的不错，这是给你们的，回去知道怎么做吧？”梅森将另外三枚贤者之石丢给布兰蒂说道。

    布兰蒂狰狞的刀疤脸上，终于露出笑容。

    他之所以选择配合梅森行动，一方面是梅森的身份，另外一个方面，也是因为他自身的情况，他以隆多一样，已经被导师级巅峰卡死了二十多年，多次尝试冲击大导师级失败，最终才将主意打到贤者之石。

    以他的身份，想要获得贤者之石，实在太难了，才会铤而走险。

    实际上，梅森这种行为，都被阿斯兰看在眼里，贤者之石的提炼材过程与材料实在太残忍，阿斯兰也不愿意将其扩大，一旦暴露，必将在帝国境内造成剧烈影响。

    为了帝国稳定，当战争结束后，阿斯兰就将各地的贤者之石制造所转移到其他大陆，至于梅森这种行为，他自然清楚，只不过睁一只眼闭一只眼。

    一旦暴露，就将其罪过全部推到梅森身上，对外称这是梅森的个人行为，与帝国无关。

