    纪纲最近很是春风得意，那些和盐商有勾结的官吏都是由锦衣卫抄没，他不但获得了不少好处，而且还得到了朱棣的夸奖。

    当王谦急匆匆的跑来告诉他方醒被杖责的消息时，纪纲不禁看了看外面的天色，

    尼玛！这是大白天啊！

    “陛下为何会动手？”

    纪纲按捺住急切的心情问道。

    王谦摇头道：“大人，此事下官不知。”

    纪纲只觉得心里像是被猫抓挠般的痒，就不耐烦的道：“黄俨那条老狗呢？”

    王谦一脸纳闷的道：“大人，黄俨今日没让人传话。”

    纪纲骂道：“那条老狗，这是想搞什么！”

    黄俨此时正在床上躺着，身边只有一个心腹全林在服侍。

    “公公，兴和伯此举算是见罪于陛下，咱们是不是可以乘胜追击呢？”

    全林坐在床边给黄俨捶腿，有些好奇的问道。

    黄俨摇摇头，“有皇太孙在，陛下难动方醒，否则皇太孙的位置就要动摇了。”

    全林一惊，恍然道：“公公，您的意思是说……那方醒已经和太孙绑在一起了吗？”

    黄俨闭着眼睛道：“此事棘手啊！咱家本想一次收拾了这个小子，可没想到陛下居然网开一面，这是要保存太孙的颜面，还是说……陛下已经对文官不满了！”

    全林放慢了捶腿的节奏，迷惑的道：“可陛下不是修订了儒学经典，以为天下学生范例吗？”

    黄俨睁开眼睛，指指自己的腿，等全林加快捶打的度后，才满意的叹道：“一天都站着，就这会儿舒坦啊！”

    全林谄笑道：“公公，能在陛下的身边站着，那可是宫里多少人求都求不来的好事啊！”

    黄俨得意的一笑，然后就想到了今天的大太监，不禁冷哼道：“陛下哪能被文官给压住，而此次盐商被扫平，其中多少官吏在里面上下其手？陛下这是失望了啊！”

    全林皱眉道：“公公，小的觉着陛下应该是从开始就没相信过文官，您想想，陛下登基之初，原先的文官可是被陛下好生整治了一回，那些辅政学士都是陛下一手提拔起来的，这是既要用，可也要防备啊！”

    黄俨古怪的看了全林一眼道：“陛下时常作文臣，亲近武勋，这早就不是什么秘闻了，不然所谓的方学根本就不成气候。胡广干嘛要像是盯着生死大敌般的紧张？不就是担心陛下会把方学推出来和儒家打擂台吗！”

    全林心悦诚服的道：“还是公公您看的透彻，小的还以为那胡广是担心被方醒取而代之呢！”

    “嗬嗬嗬！”

    黄俨指着全林笑道：“你个猴崽子，傻不傻？陛下摆明了要把方醒留给太子太孙用，怎么可能会威胁到胡广？等到了那时，胡广怕是路都走不动了，威胁个屁……哎哟！赶紧打热水，换布！”

    全林一怔，“公公，可是湿了？”

    黄俨羞恼的道：“还不快去！”

    太监，特别是要侍奉皇帝的太监，一定要保证身上没有异味。

    可黄俨当初被去势时，却因为动手的人不专业，直接一刀就连根去了，所以年纪大后，他就不能大笑，否则下面就控制不住遗尿。

    所以他平时都在下面裹几层棉布，可以吸水，让身体不出骚臭味。

    “愧对先人呐……”

    静室内传来了捶打床板的声音，然后只有一个微弱的喘息声在回荡着。

    ……

    方醒被仗责，一开始大家都认为是朱棣对他不满了，所以连带朱瞻基都觉得周围的眼神有些古怪。

    怜悯、同情、幸灾乐祸、恶毒……

    朱瞻基和方醒近几年紧密联系，在外人的眼中，两人差不多就是穿一条裤子的在狼狈为奸，这一点还坑惨了郑亨父子。

    换句话说，就是两人经常‘秀恩爱’，结果被朱棣粗暴的一顿板子给打回了原型。

    秀恩爱，死得快啊！

    朱瞻基来不及回自己的太孙府，就在太子宫中收拾了些礼品后，准备去方家探望。

    “大哥，婉婉也要去。”

    婉婉被太子妃张氏搂在怀里，扭着身子想挣脱出来。

    太子妃哄道：“这时候兴和伯家里乱糟糟的，婉婉等过几日再去吧，不然就是给人家添乱呢，添乱的孩子可不得大人的喜欢。”

    朱高炽干咳道：“无事，婉婉可去。”

    太子妃哼了一声，最后还是放开了手。

    朱瞻基回声道：“母亲，我可能带孙氏一起去？”

    朱高炽皱眉准备说话，可太子妃却抢先道：“去去去！小姑娘家的，在宫中闷了几年，正好带出去散散心，也好陪你妹妹。”

    婉婉瞪着大眼睛嚷道：“可是母亲，婉婉不喜欢她呢！”

    太子妃轻轻的点了一下她的额头，嗔道：“小小的人儿，知道什么是喜欢！赶紧去换衣服。”

    婉婉嘟着嘴，走到朱瞻基的身边时嘀咕道：“大哥，那是狐狸精。”

    朱瞻基也没生气，只是学着方醒揉揉妹妹的头顶，笑道：“小丫头知道些什么，快去，不然大哥可不等你了。”

    “哼！”

    婉婉气呼呼的去了偏殿，朱瞻基看着那小身子在装大人走路，不禁莞尔，然后也跟了出去。

    偏殿外，俞佳正和一个年轻太监说话，两人眉眼间都带着笑意，可却不达眼底。

    金英第一个看到朱瞻基过来，就赶紧抢过去，躬身笑道：“殿下，郡主更衣还得有一会儿呢，奴婢给您搬张凳子来吧。”

    俞佳被他抢了先，就另辟蹊径，不去请示，径直去搬了张椅子出来，殷勤的放在朱瞻基的身边。

    可朱瞻基却摆摆手，自顾自的在门外踱步，看那眉头微皱的模样，显然是在想事情。

    金英等朱瞻基溜达到最远端时，就过去轻笑道：“俞公公，这椅子挺沉的吧？辛苦了。”

    宫中的家具都是实木打造，材料上乘，当然很重。

    可更让俞佳心头沉重的是，刚才他完全被金英玩弄于鼓掌之间。

    “小人！”

    最近朱瞻基很喜欢用金英，让俞佳感到了危机在降临，所以刚才才会有些失常的忽略了常识。

    朱瞻基身体强壮，并不喜欢久坐。

    “殿下，孙氏来了。”

    这一次还是金英先现的，俞佳觉得真是活见鬼，刚才金英可是背对着那面，可怎么就知道孙氏来了呢？

    朱瞻基猛然回身，看着走来的女孩，眼中多了几分温柔。

    一身简单的长裙，头上只是一根银钗，可那张脸蛋却隐见光晕，仿佛是玉做的肌肤。

    孙氏走到朱瞻基的身前，福身道：“殿下万安。”

    那嘴角轻抿的羞涩，颤抖的眼睫毛，让朱瞻基不禁愣神了。

    “大哥，我们走吧。”

    婉婉出来了，孙氏赶紧行礼，“郡主万安。”