    感觉到有东西在靠近，七月加快了动作。

    可它越是挣扎，身上缠着的破棉絮就越多，把它像茧一样包起来。

    七月急中生智，想到了将身体虚化。

    这个办法果然有效，拉扯感瞬间消失，七月感到身体恢复了轻盈，一下就蹦了出来，从破棉絮中挣脱。

    可它自己是出来了，老母亲给的零食大礼包却没出来，被它落在里面，许许多多的破棉絮缠住，只靠自己想要取出来怕是难了。

    “叽……”

    七月委委屈屈的叫了一声，仿佛这样子袋子就会跟它一起蹦出来似的。

    它待在原地想了想，既然袋子被缠住了，那自己是不是可以只把里面的食物取出来就好？

    可是已经没时间了，黑雾里的东西从铁蒺藜里冲了出来，径直朝着它奔过来。

    那是一只巨大的蜘蛛，大到本身就能够像网一样将它罩住。

    修长的八只腿上布满细密的绒毛，末端长着黑亮而锋利的爪子，像圆规一样扎进地面，带出飞扬的尘土。

    七月被吓住了，忘了要闪躲，被蜘蛛一脚撞飞了。

    它落进了大片的破棉絮里，这些全都是破败的蛛网，虽然在时间的推移下已经失去了大部分黏性，但也足以让一只小魄罗越陷越深。

    听到这里萝伊后悔了，非常后悔。

    后悔自己没有听泽尔劝，让七月背上那么一大包食物。后悔自己把阿狸的援助想得太过理所当然，以为所有人都会自发的去帮助魄罗。

    完全没有考虑到阿狸还没有来而魄罗需要单独面对危险的情况，在这种情况下大包的食物只是累赘。

    如果没有那包食物，小七月也许就不会在危险的地方流连，早就跑掉了。

    泽尔继续说着，语气调动着萝伊的情绪，本身却并不紧张。

    早在看到蜘蛛的时候，他就已经给七月上了一个【锁子甲】，赋予【坚韧】效果。

    只要七月别傻傻的呆在那里给蜘蛛咬，应该不会出问题的。

    那只蜘蛛扭头爬向小七月，腹部红色的纹路仿佛鲜血在流淌，又如同剧毒的菌伞，脸上布满了大小不一的漆黑眼睛，以及许多难以言喻的湿润的突变体。两对大螯倏忽的一开一合，仿佛拖着长音在说：“我已经很久没有吃过像样的东西了——”

    小七月被吓得叽叽大叫，在那对大螯咬下来之前，终于想起了要用幽灵状态逃脱。

    它连滚带爬的逃离了蛛网，但看到老母亲给的袋子，顿时又停住了脚，不舍得就这样离开。

    “叽…叽！”

    “就…就算是温驯可爱的魄罗，心中也有着不可退让的底线！”

    “七月一定要守护好老母亲亲手制作的食物！”

    泽尔感受到了七月的心意，于是给它加上了【愤怒合剂】。

    它的眼睛发出了红光，那是斗志的火焰在燃烧！

    “上吧，七月！干翻这只剧毒爬行者，让它尝尝魄罗角的滋味！”

    泽尔热血沸腾的鼓励着七月，根据他的判断，经过愤怒合剂的加持再配合碾压特性，是足够一击秒杀蜘蛛的。就算没有撞到弱点，把蜘蛛腿废掉一俩根让它落荒而逃应该也没问题。

    可他万万没想到，七月刨着腿摆出一副要猪突猛进的样子，可一看见利爪虫腿磕碰岩石向自己奔来，顿时吓得扭头落荒而逃。

    仿佛刚才的勇气只是一个肠胃不适的错觉。

    “叽——”

    “臭居居你等着，我马上就去叫人来打你——”

    看着七月泪奔着逃离了传送点，泽尔一时无语，都不知道要怎么跟萝伊说明情况了。

    原来并不是所有魄罗都是孤勇者。

    七月在此之前没有参与过任何一场战斗，没有战斗经验的它还做不到克服本能恐惧完全相信泽尔，所以临战怯场了。

    不过搬救兵也是解决问题的办法之一，能想到补救措施已经很不错了，所以泽尔就没有阻止它。

    ……

    阿狸在走在崎岖的玄武岩上，光滑油腻的表面让人脚下十分不稳，丛林黑影中某种看不见的生物发出悉悉索索的声音。

    她将左手举在身前，手上悬浮着的灵魄法球发出柔光将周围的道路照亮。

    借着这份光亮，她小心翼翼的跨过铁刺般的蕨丛，低头穿过横在路上的枯枝以及避开挂在上面的蛛网，免得惊动遍布丛林的蜘蛛。

    她来到暗影岛已经有段时间了，但对于这里仍然知之甚少。

    只知道在这片扭曲的丛林里，漫无目的游荡着的亡灵明显比其它地方少了很多，取而代之的则是各种巨型蜘蛛和会活动的树桩。

    虽然一样恐怖，但多多少少还有点生气。

    来到暗影岛的第一天她就感觉到，这座岛屿被一股强大的诅咒影响了。

    物质世界和精神领域的交界已经变得混沌不堪，将灵魂困在了生与死的界限之间，才导致了大量亡灵在此聚集。

    这片丛林的平衡虽然也被诅咒颠覆了，但又没有完全颠覆，所以还存有生物在此繁衍。

    而她正在寻找造成这种现象的根源，希望这对她有所帮助。

    一股微弱的动静被阿狸的耳朵捕捉到了，她抖了抖尖尖的狐耳，分辨出这脚步声正向自己靠近。

    阿狸停住了脚步，警惕的望着四周。

    她的左手变换了姿势，随时都可以将手中的法球推出去，而法球发出的光亮也肉眼可见的明亮了一截，其中激荡着魔法的威能。

    “叽叽……”

    路边的岩石缝里，似乎多出了什么东西，叽叽的叫声和不停扭动的姿势吸引了阿狸的注意。

    她小心翼翼的靠过去，发现了一团白绒绒的生物，就像冬天用来捂耳朵的毛球一样。

    这东西似乎不小心踩空了，掉到了岩石缝里，正等着她去解救。

    七月是头朝下掉进石缝里的，所以阿狸只能看到它的屁股和不停扑腾的小短腿。

    虽然看起来没什么攻击性，但魄罗的画风一看就不属于暗影岛，这让阿狸心里犯起了嘀咕。

    这东西是怎么来到暗影岛？

    这么笨，在岛上能活下去吗？

    会不会是陷阱？

    本着多一事不如少一事的心态，阿狸本来想要直接离开，可她刚走两步就听见魄罗变得越发凄厉的叫声，心里顿时生出不忍。

    再怎么说也是一条小生命啊，阿狸你怎么可以视而不见呢？

    如果放任它卡在石隙里它肯定活不了，最起码也要把它从里面解救出来吧。

    念头闪过，于是她又折返回来，来到石缝前俯下身。

    “小家伙，你想要我救你吗？”

    阿狸的声音带着一股甜腻的气息，慌乱的七月很快冷静下来，呜呜的叫了两声。

    她虽然听不懂魄罗说了什么，但是观察它前后的反应，大概也知道要怎么做了。

    阿狸将手伸进石缝，但没有直接接触魄罗。

    五指作爪状，触动身体周围的魔法，通过一种看不见的力量将魄罗从缝隙里拿出来，举到面前细细打量。

    七月看见自己悬浮在阿狸手上，从未见过如此新奇体验的它顿时把刚才掉进岩石缝隙里的窘态和差点被抛弃的慌乱忘掉了，开心的吐着舌头在空气中扭动着圆滚滚的身体。

    “你这小家伙，长得还挺别致。”

    阿狸在艾欧尼亚活了这么久还是第一次见这种萌物，周围也没别人，她不用压制自己的感情，放下最后一点戒备喜不自胜地上手摸了摸。

    啊……这毛茸茸的手感，就跟在摸自己的尾巴一样。肚皮上还有粉色爱心，随便怎么摸也不咬人，怎么会有这么可爱的小囡囡？

    小家伙虽然给她的第一印象笨笨的，但上手之后却发现它其实很会撒娇。

    对着她的手指又舔又蹭的，乌溜溜的眼睛好像会说话一样，让阿狸生出一种“我救了它，它喜欢我”的感觉。

    阿狸捂嘴笑了起来，七月趁机跳到她的肩膀上，绕着她的脖子在兜帽里呼呼乱跑，很快就把她的头发搞得乱糟糟的，也把自己缠在了上面，像是被缠在了茧里。

    “你怎么又把自己困住了，真笨。”

    “叽叽。”

    “你说你是故意‘缠上’我的？”

    “咕叽……”

    “怪我怪我，是我没把头发绑好，我平时都编着辫子。”

    但是她一点儿也不生气，甚至想要留下它做个伴儿。

    阿狸虽然习惯了远离人类独自生活，可一个人在死气沉沉的岛上调查，还是会感觉寂寞，想要一些色彩来点缀苦闷的日子。

    既然缘分来了，那就接纳它。

    看到这里，一直没说话在观察阿狸态度的泽尔非常确信——会撒娇的魄罗最好命。

    不过，七月……你可别忘了你是来干什么的。

    你的老母亲还在怀里眼巴巴的瞅着我等我转播呢，要是她知道你有了新欢忘了旧爱，这我可没法跟她交代啊！

    “叽叽！”

    好在七月还算头脑清晰，没有被妩媚又感性的兽耳大胸姐姐勾得神魂颠倒。

    见阿狸已经初步对自己产生了好感，就从她身上跳了下来。

    阿狸还在慢慢的把它从头发里解出来呢，没想到七月身体虚化直接就挣脱了束缚。

    她怔怔的摸着自己的头发，这才意识到自己随手解救的小家伙并不简单。

    “叽叽！”

    七月往来时的方向跑了一段路，然后停下来转头看她，似乎在示意她跟上。

    “噢，是要我跟你走吗？这就来……”

    阿狸在艾欧尼亚见过许许多多的魔法生物，长着鹿角的兔子会说人话，能变成石像的大狮子……早已经见怪不怪了。

    就连她本身也有很特殊的地方。

    所以这份惊讶并没有持续多久，她很快就接受了路边捡到的小家伙有特殊能力的设定，放下头发跟在了七月后面。

    没有风吹过，斗篷下却泛起涟漪。

