    唐柔看着王战那一个劲的样子，懵了，什么情况？

    她看了看王战，又看了看秦少虎，总算想明白了，原来她是掉到坑里去了。她看着秦少虎问：“你说的他被大魔头追杀的事情，是瞎编乱造的吧？”

    秦少虎说：“没有，确实是，也许，比我说的更可怕和危险。”

    唐柔说：“你们倒是说说，到底是谁啊，你们又不是不知道唐门的实力，在华夏这地方，怕过谁了，再大的魔头，那还不都是小菜！就算天涯盲人，他敢惹唐门吗？”

    秦少虎问：“怎么，你这是把老王当成你们唐家的人了吗？他的事就是你们唐门的事？”

    唐柔说：“你可想多了，坐火箭都还没那么快呢，但如果他真能对我好，他的事情，我就会当成我的事情。”

    秦少虎说：“那就行了，不过我记得老王有一句经典名言，说得非常好。”

    唐柔问：“什么经典名言？”

    秦少虎说：“老王说的，女人的事情，男人要拿命去办；男人的事情，要自己解决，天塌下来，也不能让女人受牵连。”

    “他还能说出这么有水平的话来？”唐柔表示怀疑。

    “什么叫他能说得出这么有水平的话来。”秦少虎说，“在我们一起的兄弟里，老王永远都是大哥一样，有责任，有担当的那个，好吧，要不然，我也不会鞍前马后的跟着他，就算拼命的事情，也跟他站一起了。”

    这个唐柔相信了，因为她曾见过王战和秦少虎之间的那种兄弟情，当然，她不知道的是，在她前面这个口若悬河的人，就是秦少虎。

    而且，什么王战的经典名言，什么他永远像大哥一样，都是秦少虎为了使王战在唐柔的心里有着顿然高大的形象，故意这么吹嘘的。

    秦少虎的经验表明，自古以来，美女爱英雄；而少女，更爱英雄。她们每天睡觉的时候，都会幻想自己要是能在英雄的臂弯怀抱之中，是一件多么幸福的事情。

    所以，他要用一个侧面的手法，把王战的形象树立高大起来，让王战成为唐柔心里真正的男人。秦少虎说的这些，比王战自己吹嘘，会更有说服力。

    而事实上，秦少虎这一招起到了很厉害的作用，在唐柔的心里，更加的认为王战是个值得她相信并且依靠的男人。

    这边王战奇迹的捡到唐家小妞的幸福时刻，似乎已经忘记了二十米开外那辆车里等待的杀机。

    那辆车从停到车位上，并没有人下来。

    一般来说，就两个人，吃顿饭也就一个小时左右的事情。

    秦少虎和王战本来也只打算吃这么点时间，等铁英雄把跟踪车辆里的对象搞清楚，然后再针对性的采取措施。

    哪知道那辆车里的人一直没下来，铁英雄也搞不清到底是哪路牛鬼蛇神。

    结果，半路杀出一个唐柔，为了王战的终身幸福，秦少虎就用尽他的七十二般武艺帮他一通天花乱坠的吹嘘，终于把唐柔的少女之心吹得神魂颠倒芳心荡漾。

    这个时间不知不觉就过去了两三个小时。

    铁英雄都在一边忍不住给秦少虎发信息了，说对方也不露面，他们这饭也老是吃不完，接下来该走哪一步。

    秦少虎回了个信息。

    让他继续等，现在夜市人还多，慢慢的等夜深些了，人少点了，就可以和对方直接摊牌亮家底了。

    而结果，车里的人也等不住了，开始走另外的棋。

    而这个棋，和秦少虎的路数是一样的。

    因为等在车子里的带头人，是猎人少主，和他手下的四个高手，号称中东四虎，是神狐曾经当雇佣兵首脑时候带领的大将，都曾是名动一时的雇佣兵。

    在意外发现龙首踪迹之后，猎人少主让赵诗雅启动了整个街霸社团的人手，密切的注意到了龙首就住在亚中亚酒店。

    为了安全起见，猎人少主决定亲自带人监视亚中亚酒店，等神狐派出的支援到来，再对龙首行动。

    毕竟以龙首的身份和保镖的强大，一般的小角色来跟踪或者监视龙首，很容易失误，打草惊蛇，无论如何，他都必须保证一切在自己的掌控之中。他到蜀东来，目的就是为了绝杀者，为了无极忍修！

    结果，意外的是，他在蹲点监视龙首的时候，会奇迹的发现秦少虎！

    是的，他发现了秦少虎。秦少虎虽然变了妆，已经不是以前猎人少主见到的那个络腮胡的中年汉子，变成了一个长头发遮脸，而且还弄了点八须胡的怪人，但没瞒得过猎人少主的眼睛。

    如果只是在路上偶遇，猎人少主肯定认不出秦少虎，因为你没有把这个其实很陌生的人与秦少虎对上号。

    但在亚中亚酒店，是去见龙首的话，必定是军方最重要的人物，而且肯定还会与蜀东战局有关。

    猎人少主首先想到的这个人就是东条一刺跟他说过的穿银色太空服的指挥官——绝杀者。而绝杀者，而从另外一个使皮带刀的人推断出，穿银色太空服的人既是绝杀者，也很可能是没有死的秦少虎。

    所以，那个时候猎人少主看到那个长头发的时候，想到了秦少虎。

    当对一个熟人进行对号入座的时候，就像不看相貌，只是看一个背影，或者看一下眼神，某一种形体姿势，都能认得出自己的熟人来。

    何况秦少虎只是伪装了一下脸部和形象，他的眼睛是没法伪装的，他的很多形体感觉是没法伪装的。毕竟，他也没有完全把自己毁得很雷人，那样会更容易引人注意。

    发觉很像之后，再仔细一辩解，果然是！

    猎人少主就兴奋了起来，完全的兴奋了起来，如果直接拿下秦少虎，那比拿下龙首可是要强得多啊。

    他见识过秦少虎的本事，很多次的见过，从赵诗雅口中也听过，没错，是高手，但也就那么高，不在和他抗衡的等级之中。

    如果说要拿下龙首，他一点信心都没有。但要拿下秦少虎的话，绝对自信爆棚。

    当下，猎人少主就等着秦少虎从亚中亚酒店离开，然后跟上。

    他的跟踪技术虽然高明，但秦少虎和王战都不是寻常之辈，如果是用非常规跟踪的话，也许还管用，用这种直线跟踪的方式，是无论如何都瞒不过他们的火眼金睛的。

    于是，秦少虎为了弄清跟踪者的身份，将其带到夜市区。

    而猎人少主终于在车里等得不耐烦，索性跟秦少虎走了同一步棋。他让其中一虎下车，去把秦少虎那辆座驾轮胎的气给放掉。

    将气放掉之后，秦少虎的车子便走不了，车子走不了，秦少虎必定会打电话找修理工来，然后一直在原地等，等车子修好，再开走。更可能的是，他自己把车子修补好，因为秦少虎这样的顶级特种兵，技能是很多的，修车这种都是小事，修坦克都不是问题。

    那么，秦少虎就会在这里耽误很多时间。本来就吃得很晚，再弄车子一耽误时间，就更晚，这里的食客也会渐渐的散去了，夜开始清冷，他就可以出面拿下秦少虎了。

    他必须得等没什么人了动手，因为现在的蜀东局势，到处都是军方的戒严管制，搜捕逆天成员，一旦哪个角落里有丁点动静，很快就有部队赶到。如果是夜深了，没人了，虽然不能完全保证没有没旁人报警，但起码不会引起人群惊慌，会减小动静，安全系数会提高很多。

    的的确确，猎人少主考虑得是很周到的。

    但有句话怎么说的，人算不如天算。他算计得再精准，也没有算到，这个都认为已经死去的秦少虎，已经不是当初的那个秦少虎了。

    猎人之虎去破坏秦少虎车胎时候，虽然避开着秦少虎和王战那里能看得见的视线，但却被黄雀在后的铁英雄看得个清清楚楚。

    然后，铁英雄发了个信息给秦少虎。

    称对方有一个人下车破坏了他的车胎，从手法上看，经验非常老道，应该是一个具有特工职业经验的高手。

    破坏车胎的本身是一件很容易的事情，但是，难在破坏得没有一点动静。一般人破坏车胎的话，会有两种情况，一种是扎得过猛，会使车胎发出爆炸声响；一种是破坏物偏大，泄气会发出一定的声音来。

    唯一可使车胎泄气而没有动静的，需要极细小的针，轻轻刺入，慢慢抽出。

    秦少虎看了铁英雄发的那条信息之后，脑子里开始思考判断，是什么人，能用这种专业的手段来干这件事情呢？

    没办法，他的仇人太多，真判断不出来。

    街霸社团，黑虎帮，死士营，逆天组织，这些势力之中都有这样的高手。只不过，秦少虎还是觉得，他化妆成这样，连唐柔坐在他面前，也没有把他认出来，不大可能是他的仇人针对他。

    难道是跟王战有什么关联？

    不管怎么说，从铁英雄传达给他的信息里，他起码看到了两点很重要的因素了。第一，对方肯定是相当难得的高手，而且，绝不可能只有一个，那是一辆悍马，里面可以坐六个人。其二，对方是准备在这里对他动手了。

    破坏车子的明显动机，就是让他走不了，既然让他走不了，显然就是要对他动手了。

    假如对方有五到六个人，如果都只是称得上高手，不是宗师级别的人物，他、王战加上铁英雄，三个人足够应付。可如果对方有五到六个人，而里面还有宗师级的人物呢，他们三个是绝对应付不了的。

    他的身手，可以对抗一名宗师级的高手，像酒井芸香那种级别的，但对付两名就不行了。谁知道对方会不会是逆天余孽，甚至是他们后续的强大支援？如果是的话，他们三个人可就悬了。

    所以，为了安全起见，秦少虎给铁英雄回了个信息，将从竹海村回来的神兵团成员秘调过来，在周边的战略位置布下埋伏，把对方那辆车的车牌以及车型等信息发给神兵团成员，让他们一定要留意好。

    必要时，一声令下，动手击杀，以活捉为主，格杀为辅。

