    Ariel的表情管理能力算不得很强的。

    但在摆冷脸这方面，绝对是专业到家！她这一冷下脸来，可谓冷酷到底，有着冰封千里般的凌然寒意。

    如果是让一个不知道情况的人过来看，多半会以为这姑娘真的完全不认得杨天。

    可惜……站在她面前的是杨天。

    杨天当然知道她是在发脾气。

    而且，以杨天的灵识的感知能力，早已把她刚刚那一瞬间的所有情绪变化给捕捉得一清二楚了，哪里会不知道她这是吃醋了？

    “我是谁？”

    杨天露出了很不要脸的笑容，坏笑说道，“你是你的，姐夫，妹夫，以及……丈夫。”

    Ariel听到这话，微微一僵，忽然好气。

    瞧瞧这家伙说的？

    是人话吗！可最可气的是，这家伙说的，还真挺有底气。

    因为大姐Kristin，小妹Amy，都已经是他的囊中之物了。

    Lina虽然还没表态，但也是这么多年来表现出第一个男性感兴趣，估计迟早也是这家伙嘴里的食物。

    说是姐夫加妹夫，还真不过分。

    但是最后的……丈夫？

    Ariel瞬间就不乐意了。

    谁是你老婆啊！我姐姐她们自甘堕落，不代表我就不会反抗了！“滚啊！”

    Ariel手一翻，手中突然多了一把小巧的匕首。

    匕首看着很轻巧，很精致，但刀锋上闪烁着的光芒却无比锋利、危险。

    她握着匕首，毫不犹豫地就朝杨天一划！这一刻，杨天不由苦笑。

    他当然是不会被这丫头伤到的。

    他也知道，Ariel是知道伤不到她，才会这么干脆地动手的。

    可纵然如此……一见面，就动刀动枪的，实在有点让人无奈啊。

    杨天叹了口气，也不躲闪，缓缓抬起手准备抓住那刀子。

    可就在这是，旁边的樱岛真希大惊失色。

    就像Ariel不认得她一样，她当然也不认得Ariel啊！她可不知道这个女杀手和杨天是什么关系，只看到这个女杀手十分冷漠，并且突然就出手攻击了，而杨天还没有躲闪。

    樱岛真希心里一紧，都顾不上别的了，瞬间挣脱杨天的手，拔出随身携带的短刀，往前冲了一步，抬刀相抗！“铿——”两把匕首，刀锋对刀锋，发出一声脆裂的响声！事实上，樱岛真希的这把小刀，做工、质地、柔韧度，都是不如Ariel那把好的。

    毕竟忍乡差点覆灭，现在正在努力重建，状况还是挺惨淡的，肯定搞不到很好的材料和武器。

    而Ariel呢，手里的武器都是Garden专门定制的，造价不菲。

    看着普通，实际上都是有极好的设计、用的最好的材料。

    所以光轮武器质量，此刻Ariel手里的匕首是明显要胜过一筹的。

    但问题是……武器的杀伤力，不止看武器本身，还得看使用者。

    Ariel在杨天的指导下已经踏入了武道大门，但也只是个明劲初期。

    而樱岛真希呢？

    她可是暗劲巅峰啊！又是从小修行的天才少女！这种巨大的实力差距之下，武器的质地差别，也掩盖不了什么了。

    “咔——”只见樱岛真希的短刀上，兵刃相接处出现了一个小小的崩裂口。

    而Ariel的匕首，直接断裂开来，从兵刃相接处开始，刀刃的前半部直接被斩断了，咻的一声飞向了侧面的墙壁，嚓的一声扎进了墙里！Ariel的手也被震得一阵酥麻疼痛，几乎失去了知觉！她呆呆地看了一眼手里的刀子，有些震惊，根本没想到杨天“新泡到”的这个漂亮小姑娘有如此的实力。

    “你……你是什么人？”

    Ariel退后了半步，忌惮地看着樱岛真希。

    面对着Ariel这个“陌生危险敌人”，樱岛真希一改之前在杨天面前软萌乖巧的姿态，变回了忍乡少主的那个面无表情的三无少女模式，冷冷地看着Ariel，说道：“忍乡少主，樱岛真希。

    我不会允许任何人伤害杨天的。”

    Ariel听到这话，愣了一下。

    然后她更来气了。

    她本来动刀子也就是发脾气了，说白了跟寻常女孩子举起粉拳砸两下没什么区别。

    反正杨天这怪物肯定是不会被伤到的，所以她这种发脾气的方式也算是两人之间的一种独特习惯了。

    可现在倒好，想发个脾气，还被这家伙的新欢阻止了。

    阻止之后，这新欢还要再撒波狗粮，这不是恶心人吗？

    关键是……她还打不过！堂堂血玫瑰，当年纵横杀手界那么长时间，何曾受过这种委屈？

    Ariel咬牙切齿，冷冰冰地看向杨天，道：“你可真是有本事啊。

    才来这里一天，就又泡到一个女杀手，还让人家这么护着你。

    真有你的啊杨天！”

    Ariel是高冷挂的，很少说话。

    不只是说话的次数少，每次说话的字数也往往是不多的。

    此刻，能让她一次性说出这么多字，还带着如此强烈的情绪波动，可见……她真的是气到一定程度了。

    杨天真是哭笑不得，连忙伸手拉住樱岛真希，然后赶忙解释道：“你们别冲动，都是自家人，别打架啊。”

    然后他先对着暴怒的Ariel解释了一下：“这是樱岛真希。

    忍乡就是之前我和Lilis去繁樱国的时候帮的那个繁樱国本土势力。

    她也是我当时就认识了的，不是昨天突然泡的妹子……拜托，泡妹子也没有这么快的吧？”

    接着他又对樱岛真希说：“这是Ariel，是Garden的核心成员之一，现在也是我老婆之一。”

    杨天这话一出，樱岛真希和Ariel都是一僵，都有些愕然。

    “原来……不……不是敌人？”

    樱岛真希缓缓收起小刀，有些尴尬，缩到了杨天身边。

    然后她很乖巧、很不好意思地对着Ariel微微低头，道歉：“对……对不起啊，我不知道你和杨天认识。

    看到你突然出手……我……我就有些害怕，就出手了。”

    杨天缓缓摸了摸樱岛真希的小脑袋，苦笑了一下，道：“你也不用道歉啦，你只是担心我的安危而已。

    是我没有提前说明，是我的问题。”

    然后他又抬起头对Ariel说：“这里可是别人的地界，还是收敛一点吧。

    等回家了，你要怎么报复我，我都接着，行不？”

    Ariel咬了咬牙，心想你们一个乖巧道歉，一个当和事老，话都被你们说了，我说什么？

    于是她不说了，冷哼一声道：“滚滚滚，我不认得你们！我只是来执行我的任务的！”

    说完，她就转身下楼去了。

    

