
照片已经发黄，看的出来，年头并不短。

张禹拿起夏月婵的照片观看，很快意识到，这个女人应该不是夏月婵，在年龄上面和照片的新旧程度上，根本不成比例。

渐渐，他可以确定，这个女人极有可能是欧阳艳艳。

他一张一张的照片看着，这里的人，他认识的不多，印象中只能认得有一个是今天在他面前自尽的经理，一个是屠上千。

张禹跟着看了看那几个药瓶，药瓶是封着的，没有打开过，可能因为年头太长，哪怕是封闭着，也会有所挥发，现在剩下的不到半瓶。

在药瓶上面有药物的名字，张禹大概是两种药，一种叫作“多纳美素”，一种叫作“亚基素”。

这两种药是做什么的，张禹不太清楚，毕竟自己只是中医，跟西医不挨边。

关于这些照片和这两种药到底有何联系，或许在这两个记事本上，能够找到答案也说不定。

张禹拿起一个记事本翻开，这个本子，像是一本日记，不过不是每天都会记录，只是偶尔记录一下。但是看日期，年头很久，竟然是二十多年前的。

前几页的内容，可以记载着当事人行骗的日程，来来回回，都是一些名字，这些人应该是团伙的成员。其中常出现的名字有千哥、杨艳、三台炮、帅斌、田甜等几个。

紧接着，出现了这样一段记录。

“我们今天被警察抓了，抓我们的人是治安大队副队长罗晓。可他并没有对我们进行处罚，而是让我们帮他做事。从明天起，我们将是有人罩的老千了，千哥将开设一家地下赌场。想想都让人激动。”

后面的内容，属于三天打鱼两天晒网，写下的内容，也无非是今天赚了钱。

“一年下来，我们赚了很多钱，不过钱都被罗晓这个王八蛋拿走了。千哥也只能偷偷给我们分上一点，赚来的钱，都不如我们以前。唯一的好处，可能就是不用担心害怕。”

“今年，罗晓这个王八蛋升职了，成为了治安大队的队长。不用说，肯定是用我们赚的钱买的。”

“我们的地下赌场升级了，现在开起了娱乐城，他们年纪大的都能主持大局，救我一个年纪小的，只能在赌场里骗赌客。”

“最近严打，我们的娱乐城被查封了。罗晓当了副局长，说是联系了几个股东，要在海上搞一个娱乐城，以后我们要开始在海上了漂流了。”

“今天来了几个老外，说是要做一笔大生意。罗晓让我们去生物研究院千一个叫夏政的人，从他的手里弄到一份研究资料。他希望让我和杨艳去执行这个任务，但是千哥说我年纪小，恐怕难以升任，换成了田甜。其实，我年纪已经不小了。”

“罗晓这个禽兽，竟然**我，我要杀了他！”

“千哥让我顺从，我们现在只是罗晓的工具，如果反抗，我们都得死。”

“今天我顺从的那个禽兽，夜里我偷听到他跟一个外国人说话，他们要给杨艳、田甜，还有那个叫夏政的人服用一种叫作多纳美素的药物。我不敢声张，回去叫事情告诉了千哥。千哥终于告诉了我，为什么当初不让我去执行这个任务，原来会被灭口。我要不要通知杨艳和田甜？这个多纳美素又是什么？”

“我最终还是听了千哥的话，没有通知杨艳和田甜。原来多纳美素是一种慢性的毒药，服用之后，能够让人神不知鬼不觉的中毒身亡，死亡症状看起来就像是得了胃癌。真是好恐怖，我不想留在这里了。可我又能去哪，我好像无路可走。我好后悔，成为一名老千。”

“我们联系不上杨艳了，她是不是发现了什么，她逃走了？其实这样也好。”

“杨艳回来了，她说是陪夏政旅游，一时间没法通知。真的是这样吗？”

“今天又有资料送回来，杨艳说这是最后的一份资料了，因为政府相关部门已经叫停了这次的研究。”

“田甜好像死了，按理说，不应该这么快的。我感觉真的好对不起她，本来应该死的人是我。过不了多久，是不是就轮到杨艳了。”

“夏政死了，就剩下杨艳了。”

“已经好些天没有杨艳的消息了。”

“今天杨艳回来了，她还带着一个人，这个人好厉害。他给我们都下了毒，三台炮和帅斌不信他的话，结果肠穿肚烂而死。我会不会也这样？”

“罗晓这个该天杀的，终于遭报应了。那个怪人给罗晓下了毒，以后海上娱乐城就是杨艳的了。她让我们继续留下给她工作，帮她赚钱。或许这就是天意，我对不起她们，以后的路，看来只能这样走了。”

“那个怪人竟然用活人来做试验！真的好恐怖！夏政当初研究的东西，原来就是亚基素，一种能够让生物变异的药物。那个怪物被自己的试验品打伤了，真是活该。只是我们都中了毒，还是希望他不要死的好。”

“我升职为赌场的经理了，其实杨艳对我还很不错，确切的说，应该是我和千哥欠她和田甜的。那个怪人好像是被杨艳说了，答应以后不在船上搞试验。娱乐城的规章也改了，我恐怕不能再写日记了。这些东西，就都留在这里吧。或许是我的回忆，或许以后我都没有机会再看到这些了。”

张禹看完了这本日记，他跟着重新审视起来那两种药。

这一刻，他不禁想到了经理死时的表情，似乎有一种解脱。

“杨艳……”

张禹不自觉地又拿起那张欧阳艳艳的照片，嘴里反复念叨起来，“欧阳艳艳……杨艳……欧阳艳艳……”

蓦地里，他又想到了一个人，“夏政！夏政……姓夏……夏月婵……为什么这么巧……欧阳艳艳和夏政……夏月婵和欧阳艳艳又长得这么像……难道说，夏月婵是欧阳艳艳的女儿？”

琢磨了一会，张禹拿起了另外一个笔记本。

只一翻开，张禹就发现这里面夹着很多纸张。张禹拿起来最上面的几页，这些都是影印件，标题是——生物变异学术报告。

报告一共有六份，属于连续性的，到了最后却是卡住了，想来正是应了经理在日记上的说法，这次的学术研究被叫停了。

不过令人意外的是，生物变异学术报告5和报告6竟然分别有两份。这两份资料上的内容，竟然大相径庭，差别很大。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5483088"  chaptername="第701章  往事机密（第七更）">加入书签</a>
</div>
