    夜雨漫漫。

    沉暮的夜色仍旧掩盖不住霓虹灯光的街道，那些纸醉金迷的红男绿女，正追求属于他们的夜生活。

    在锦市最豪华的娱乐场所。

    灯光酒色，红绿相映，令人目眩神迷。

    随着音乐的律动、起伏，一群人舞池中央，尽情的摆弄自己的身姿。

    激情如火。

    “你们几个这点小事办不成！一个医生你们都能追丟，干什么吃的？”

    某包间内，传来洪亮地吆喝声。

    比起外面“攘攘熙熙”喧嚷纷杂的声音，显得格格不入。

    被训斥并列站着四五个人，他们双手置在身后，低着头一言未发。

    就像是犯了错的孩子一样被罚站。

    可以看到他们全上湿漉漉的。

    明显是被雨淋成落汤鸡。

    额头上的汗水与雨水混淆在一起，顺着脸颊滑落到下巴滴在地上，发出嘀嗒的声响。

    眼前这位怒喝的油头粉面男人正是张其雄，用他那深邃的眼神在这几人身上扫视着。

    “小熊，你是我张其雄最看好的，这次你这件小事都没办不好，如何把其他生意交给你管！几十号弟兄交给你？”

    “雄爷，这次是我办事不力，让您失望了，我甘愿受罚.....”

    “罚！”

    张其雄眼神微微变化，“你倒是爽快，还是想想接下来怎么做。”

    “二叔！你先消消气，这事不能怪他们，是对方运气好.....”

    坐在沙发上的张瑞缓缓起身，“他们被雨淋了，算是惩罚，要是感冒生病，谁来替我做这件事。”

    张瑞这席话听上去完全是在刷好感度。

    眼前几人抬头纷纷向张瑞投递来感激的眼神。

    张瑞现在医生是当不了，干脆跟他二叔混场子。

    他自己也没想到自己有这么一天，最后连他老师王宏博都保不住自己。

    又来个副主任。

    心理实在不平衡。

    张其雄一听这话，连忙点头，脸上露出洋溢的笑容来。

    “小瑞，我就说你小子适合干二叔这行，别去当什么医生了。”

    当初看到张瑞的时候，就觉得这侄子是有贼心可没贼胆。

    就差个机会磨练。

    张瑞面无表情说道：“二叔，我现在被医院开除就是因为那小子，所以我会跟二叔好好干。”

    “但这事别让我爸知道...”

    “好好....二叔不会说，你们几个先下去，我要和侄子好好聊聊。”

    几人点头立马退出包厢。

    出去以后。

    熊哥伸手一把揪住强子的衣领，用力一提，对方整个身体被按在墙壁上，脸上表情狰狞。

    可见额头上的青筋根根竖起。

    强子被突如其来那么一下，有些喘不过气。

    他也觉得倒霉，被人打晕不说，还差点成了一局尸体。

    “强子，你不给我说实话，我就把剁了喂鱼....”

    强子颤颤巍巍道：“熊哥，我说的是实话，你们追上去的时候，有人在我后面，把我打晕了。”

    “熊哥，觉得这事也不能怪强子，对方的确跑的很快，我们几个都没追上，强子被打晕这事，还要仔细查查。”

    另一名长发男子，替强子解围。

    “是啊！熊哥，我觉得是有人暗中保护那个医生。”

    熊哥觉得有点道理，便松手放下强子，“如果你敢骗我，我要你好看...”

    松开手后。

    熊哥走在前面，其他人紧跟在身后。

    决定明天开始盯紧那名医生。

    ....

    对于叶离来说，今晚的事情让他想法有所改变。

    毕竟上一世他在牢里悲惨的失去左手，而造成他这样的这个人已经出现了。

    说明上一世，自己坐牢以后，派人对付自己的不是郑何丰，而是张瑞。

    晚饭过后，叶离一直待在练习室，列出关系图。

    可以发现叶离左手无名指上，有一把止血钳在不停旋转着。

    “叶离都11点了怎么还没睡！”苏依依端着牛奶，走进练习室。

    叶离连忙回应：“我是在做今天的术后总结....”

    起身的一瞬间，右手拿书遮住关系图。

    避免被苏依依看见，心里有担心。

    “把牛奶喝了，赶紧早点睡.....”

    “好嘞.....”

    叶离在苏依依面前成了乖宝宝，放下止血钳，接过递来的牛奶。

    虽说苏依依在意秦筱寒今晚话中有话，但是被叶离凭空捏造出一个妹妹给圆了过去。

    可她总觉得叶离有什么事瞒着自己。

    又不敢多问，生怕叶离会生气，说自己管的太多了。

    “要早点睡！”苏依依不忘叮嘱一句，便离开。

    “不一起睡吗？”

    这句话还没说出口，就被叶离咽回去，一想到苏依依徒手折断筷子的情景，在他脑海中浮现。

    有些汗颜。

    当叶离又重新坐回椅子。

    现在他没有心思去想张瑞与张其雄之间的关系。

    而是想想今后如何自保。

    叶离从来也没想过自己重生后，还会受到威胁的一天。

    “系统，有没有能让我提高自保的能力！”

    左思右想的叶离，还是问问系统。

    「问题不在范围内，无法回答.....」

    得！

    问也是白问。

    其实叶离想在系统那里，再次获得类似神经强化剂的其他药剂。

    当他听到系统无情的回应，叶离就像泄气的气球。

    内心感到焦虑。

    恐怕神经强化剂作为抽奖奖励，应该是系统最大的恩赐了。

    叶离唤出界面，看了眼自己的面板。

    宿主：叶离

    职业：医生

    等级：中级（10/100）

    能力：医者之眼，空间模拟

    专精天赋：手术天赋（初级）

    冲突值：535

    任务积分：18

    距离下一个职业等级需要总共100点的任务积分。

    晋升中级后，现在还剩下18点。

    叶离想了想，用意念唤出青囊树。

    直到一棵光树凭空出现。

    这棵光树出现，都自带流光溢彩的效果。

    每一次都觉得非常魔幻。

    叶离记得青囊树里有个医眼天赋，能够精确的诊断和判断病症。

    能与医者之眼病因提示，起到相辅相成作用。

    不过，叶离现在不需要这个，他需要灵巧天赋。

    这个天赋，不仅提升双手的协调灵活、手感，以及速度。

    还能有其他用途。

    叶离相信很多外科医生，一直梦寐以求的想要这项能力。

    有的外科医生为了保持自己双手灵活性，会一直尝试做一些手指训练。

    比如单手结，鸡蛋薄膜缝合练习，无名指旋转止血钳练习。

    简单的就是，手指对抗训练、手指伸展训练、手指二度弯曲握拳训练....等等。

    在医学领域上，每一位外科医生对双手的灵活性特别重视，他们的手不亚于知名的钢琴演奏家。

    当然，他们都有属于自己一套训练方式。

    叶离自己也不例外。

    但真正的外科医生，力量是技术的基础。

    别看外科医生弱不禁风，他们的单手握力起码有30公斤，用咬骨钳能咬断肋骨，毫无困难。

    但是除了力量基础以外，还需要速度，以及腕关节、手指协调的灵活性。

    除此之外就是手感。

    都说，手是人的第二双眼睛，触摸精细物感觉确切，能判断精确。

    叶离想要灵巧天赋，提升双手的灵活性。

    至于其他用途。

    当医生手中拿的不是手术刀，而是杀人的利器的话。

    很可能是一个杀人于无形的杀手。

    当然叶离被逼到生命受到威胁，万不得已的时候，或许真会这么做。

    想想一个外科医生手里拿着能杀人的手术刀，那是一件多么可怕的事情。

    当然这也是目前有利无弊的方法之一。

    叶离心想着，现在有500点冲突值，足够盲选剩下四个专精天赋。

    “系统兑换四点专精点数....”

    「提示，宿主的冲突值不够兑换四点专精点数....」

    叶离耳边响起系统的提示音，当场没暴口。

    “不是100点冲突值兑换1点专精点数吗？”

    「答：由于宿主职业等级晋升为中级，兑换的专精点数数值调整，第一次150点，第二次250点，第三次350点....」

    以此类推。

    哇靠！

    到高级，专精点数兑换是中级的两倍。

    到那时，叶离根本兑换不起。

    更别提把五个专精天赋点满了。

    叶离有气无力靠在椅背上，低垂着眼睛，看着面板上的提示，他整个人都不好了。

    本以为500点的冲突值，这回可以财大气粗的消费一波。

    结果，到头来还是被系统拿捏的死死的。

    “系统！现在有人威胁你主子的性命，就不能走下后门吗？”

    「答：不理解，能感觉到宿主血液循环加快，内心焦虑，抽奖可以使宿主心情愉悦....」

    “愉悦你妹妹啊！还焦虑？又想骗我抽奖，老子不听你的。”

    剩下九次抽奖是多么珍贵。

    叶离现在有些抓狂，自从系统升级后变得越来越人性化。

    虽说，他不知道系统来历，但现在对方是会坑自己。

    话说回来。

    今晚叶离看到上一世断他手的人出现，其实他内心有一丝丝恐惧和不安。

    他相信对方还会出现，所以张其雄他必须除掉。

    如果因为这事去求秦筱寒帮忙，对方肯定提出加入部队为由，帮自己。

    那样的话，自己的秘密只会暴露更多。

    就算对方良心发现帮自己一次，也总不能依靠军人的头衔帮自己一世。

    如果以后面对林南生呢！

    秦筱寒哪一天知道，是为了这对母女一个人扛大旗，跟国家重要的院士。

    站对立面。

    到那时场面不提有多尴尬。

    或者还没踏进医学院大门，对方已经发现苏兰芯和苏依依的存在。

    到那时，叶离还得靠自己解决。

    天底下只有死人才会永远守住秘密。

    相信林南生现在拥有这等成就，同样明白这个道理。

    叶离想到这些，轻叹一句：“哎！开弓没有回头箭....”

    心里做出某个决定。

    他目光再次看向系统面板上，如果500点冲突值不能兑换5点专精点数，那只能换两点盲选了。

    现在灵巧天赋对自己太重要了。

    不论是自保上，还是给病人做手术，配合手术天赋，它们绝对是完美组合。

    因为之前系统提醒过，天赋之间的互相搭配，会有不同的效果。

    内心挣扎了下，叶离决定用两点专精点数，盲选。

    .....

