    高奋进看到太过满面春风的张本民，有点想不通，“家庭作业多死了，还愁不着你？”再看看他手里捏着青蛙，道：“哦，就两个小青蛙，把你乐成这样？”

    “哪呀，青蛙算个啥。”张本民呵呵笑着，“今晚不是还能看连环画的嘛。”

    “啥？”

    “连环画啊，你姐昨晚不是说了嘛，今晚还可以再看一晚的。”

    “哈哈……”高奋进大笑起来，抬手指着张本民道：“你，你被俺姐给骗喽！”

    张本民皱起了眉，“你姐，不给看了？”

    “不是，她上午已经出发，回学校去了，书箱子也被她给锁了起来，还看个屁呀！”

    “嘿哟！”张本民啪啪地拍着脑门，有种初相识约会就被放了鸽子的感觉，恼火，却又没法说出来。

    “不就是几本连环画嘛，等俺姐放假回来了再多看几本就是，瞧你这样儿。”

    “兄弟，俺，俺真的是难过呀。”张本民摇头叹息，紧接着又笑了，想起昨晚临走时高虹芬的眼神，分明是带着点狡黠啊，当时咋就没入心呢。好吧，那就等，等到寒假，看你高虹芬还咋躲！

    嗯，此情此境此期望，也感觉够味，太够味了。张本民乐享其中，却也能及时回到现实，得赶紧弄钓钩去。

    回到家中，张本民两木板把青蛙拍死，然后拆下大腿，剥皮，将肉撕成条状，再将针穿进去，最后拴牢尼龙线。

    第一次没弄多，只搞了四副。

    此时天已上黑影，可以下钩了，张本民来到大街上向南走。

    紧贴村南的是一条雨水河，流到村东南角的下游是一个蓄水塘，水塘下面是一个小小的接水坝，坝东，就是通往县城的河，屏坝河。屏坝河的上游是位于村北的人工湖。

    芦苇遍布的屏坝河，承涵了童年的大部分欢乐，满载着醇厚的记忆。

    站在岸堤的张本民依稀记得，后来的屏坝河死了，河水近乎枯竭，两岸河堤成了沿河村子倾倒垃圾的天然地，整条河，臭气熏天。

    “俺，张本民，会拯救你！”张本民抬手摇指着河面，自言自语，“许你一世生机勃然！”

    “唷，真是个小才子嘛！”

    猛然一声传来，吓得张本民一个哆嗦，“谁，谁啊？”他循着声音望去，暮色中，一个熟悉的身影从南面进入视野。

    “谁啊，你婶儿。”原来是孙余粮他娘董西云。

    “哦，是婶儿啊，天都要黑了你咋来呢？”

    “天没黑俺就来了呢。”

    “来干啥啊，你家的牛也没搁这儿放呀。”

    “俺也没说是放牛呢。”

    说话间，董西云已走近。张本民闻到了一股香皂味儿，他一下明白了，董西云是来河里洗澡的。

    屏坝河虽然芦苇遍生，但有些水草团簇的地方没有，入夏后水草会被水牛啃个精光，就形成了天然浴池。河水清澈见底，委实是个野浴的好地方。有些胆子大的娘们儿，会凑到一起，找个池子痛快地洗一把，在岭东村不是个秘密。男人们大多很知趣，平常也不会过去。

    这一刻，张本民想到了洗澡，就想到白花花的身子，想到白花花的身子，难免就会想起成年人的那点事儿。

    张本民不敢把自己代入浮想联翩中，毕竟她是孙余粮的娘。不过他想到了孙余粮端着盘子打酱油的事，不由得呵呵一笑。

    “笑啥呢？”董西云甩着湿漉漉的头发问。

    “哦，没，没啥呢。”张本民直摇头。

    “不可能，你一笑肯定有问题。”

    “为啥？”

    “因为你不是一般的小孩。”

    “这，这又咋说呢？”

    “你呀！”董西云戳戳张本民的脑门，“余粮都告诉俺了。”

    一瞬间，张本民明白了，他和高虹芬钻草垛的事，估计孙余粮告诉了董西云。

    “糙他个娘的！”张本民下意识地感叹一声。

    “咿，嘎娃，你说啥哩？”董西云一愣。

    “哦哦，没说，没说啥呀。”

    “你还真是有能耐啊。”董西云笑了，“嘎娃，你小鸡儿多大了？”

    “这……”张本民也愣了，“不能告诉你。”

    “那俺试试不就得了嘛。”董西云说着，蹲下身来，“按理说应该不小了。”

    “咋这么讲呢？”

    “因为你都想到摸人家腚盘儿了呢！”

    哦，原来是这么回事，跟钻草垛的事无关！张本民叹笑起来，看来很多事，果真不能想当然。

    “能摸人家的腚盘儿，就说明已经长大了。”董西云继续说道，“不过啊，你可千万别把俺家余粮给带坏喽。”

    “瞧你说的，一听就不上道儿。”

    “俺不上道儿？”

    “就是啊。”张本民一本正经地道，“余粮早点长大，就能早点找媳妇，你呢，也就可以早点抱孙子了，难道不想？”

    董西云挠了挠头，“好像，是有些道理啊。”

    “嗳，就是说嘛，女人就是头发长见识短，一辈子都不能当家。”

    “谁说的？罗才花不就当了郑成喜的家？”

    “所以你看啊，他们家正常么？”

    “咋不正常？”

    “那是你看不出来，有一股子灾气。”

    “玄乎的不轻呢。”

    “你不信么？这样吧，不信就等着瞧，明年，最多到后年，他郑成喜的书记一准是当不成了。”

    “尽吹牛！”

    “不信拉倒！”

    “行，婶儿信就是了。”董西云站起身来，“赶紧回家吧。”

    “俺，俺再等会儿。”

    “天都黑了呀。”

    “不。”张本民琢磨着得找个留下来的理由，“俺想爹了，多待一会。”

    “嘎娃……唉……”董西云听了这话，只是叹着气。

    “小时候，爹经常带俺来河里捉鱼……”话到这里的张本民，陡然间心头一紧，也没法再说下去了。

    “你爹是个好人，可……”董西云摸摸张本民的头，“那你就再待一会儿吧，可别太晚啊。”

    “嗯，知道了，婶儿。”

    董西云叹着气，抬脚离去，走了没几步，转头道：“嘎娃，明个中午跟余粮一起，来俺家吃饭，婶儿做顿好饭给你吃！”

    “不，不用了，婶儿。”

    “啥不用了，一定要来啊，回头俺跟余粮说，放学后你们一起来。”董西云说完，叹着气走了。

    张本民傻愣愣地站在原地。

    往事勾回，泪满面。

    “哎唷娘呀！这谁啊，人不人鬼不鬼的，搁这儿干嘛呢！”

    南面，又来了个人。

    张本民抹了把眼泪，听声音就知道是许礼霞。“干马？还干驴呢！”他没好气地说。

    “唷，是嘎……张本民呀。”许礼霞从心底里有点忌惮，“都恁晚了，还不回家？”

    “有事。”

    “啥事啊，赶这么个时间。”

    “看你们洗澡啊。”

    “咯咯……”许礼霞捂着嘴龇牙笑了，“天黑了你还看个毛！”

    “就是哟，白身子，黑毛毛，一看一个准。”

    “唉，婶儿可是骂半条街的人，可在你面前，还是不行。”许礼霞叹道。

    “这才哪儿对哪儿啊，俺还小呢。”

    “小归小，不耽误做好佬。”许礼霞顿了一下，“婶儿再送个人情给你，要不？”

    “啥啊？”

    “带你去看一看。”

    “现在？”

    “就现在。”

    “那，都还有谁啊？”

    “领导，妇女主任孙玉香。”

    “切，那还是算了吧。”

    “咋了？人家生得一身好肉呢。”

    “还好丫杈儿呢！”张本民在许礼霞面前，不再掩饰只是个孩子，说话也就不遮拦，“可惜都让狗给日了！”

    “这……”许礼霞语塞。

    “婶儿，俺可没说你。”

    “俺……知道，就是你要说，也没得说呀，是不是？”

    “没错！”张本民回答得非常干脆，“要不咋说你许婶厉害呢，要服就服你。你呀，就放心吧。”

    “那太好了，真是太好了。”许礼霞有点想极力讨好的意思，却不知该说些啥，她怕万一又逆了张本民的鳞，“大侄子，要是没事的话，俺就先走了啊。”

    “不走还想干啥？”

    “瞧你说的，搁这儿俺还能干啥呢。”许礼霞说完转身便走。

    “唉，给俺回来！”

    许礼霞惊了一下，回头小心翼翼地问道：“有，有事儿？”

    “你说，孙玉香的毛，多不？”

    “咯咯……”许礼霞一下笑喷了，“张本民啊张本民，你还真是……”

    “真是啥，有话就说。”

    “真是好那一口啊。”

    “哪一口？”

    “看毛呀，你刚才不是说看毛一看一个准的么？”许礼霞走了过来，“那你可要失望喽，俺可告诉你，孙大主任根本就没毛。”

    “嚯！”张本民乐呵了，原来是条白虎！

    许礼霞自以为找到了张本民的兴趣点，马上变得神秘兮兮地道：“要说毛，那还得数刘胜利家的。”

    “卢小蓉？”

    “嗯，那可不是么。”许礼霞的口气说不出是羡慕还是嫉妒，“她呀，就是分一半给孙玉香，都比平常的人多！”

    “嚯！”张本民又是一乐，原来是个毛盛！

    “惊喜吧？”

    张本民好一会沉默，他万万没想到，曾经心目中的“小芳”，竟然还有如此异于常人的地方，是不是得创造点机会，一睹芳容？

    “喜晕了？”

    “晕你个丫杈儿。”张本民吸着冷气道，“我在想呐，怪不得郑成喜个杂种在查环的时候，要对卢小蓉动真格呢。”

    “为啥？”

    “他狗日的拨弄半天，估计连毛都分不开，结果看了半天毛，你说，能不气急败坏么，所以索性直接掏真家伙上得了。”

    “咯……咯……”许礼霞仰着脖子笑得岔了气，话说得是一呻一吟“张……啊，张……本……”

    “唉唉唉，干啥呢你？”张本民急忙制止，“这黑咕隆咚的，要是让别人听到了，还不知咱在搞啥事呢。”

    许礼霞停住了嘴，但还是气喘不止地调着气息。

    就这时，一句不啻于晴空霹雳的话语声，贼悠悠地飘了过来，“就是哦，瞧你们这动静整的，可真人让人没处想呢。”

