    “马上打电话！”

    江离低吼着打断两人的对话，他冷峻而极富有侵略性的眉眼一片冰冷，心急得很。

    宋颖回过神，有些害怕地缩了缩：“我，我妈她已经死了，你难道要找警察吗……”

    “叫救护车！”

    江离抬高了声音，摸着宋母越发微弱的颈动脉，面若寒霜，死死地看着她：“宋姨她还没死，你到底懂不懂！”

    “我又不是学医的，我怎么知道！”

    宋颖吼了回去，手忙脚乱地开始打电话，一阵兵荒马乱后，救护车终于来到了楼下。

    直到江离帮着把宋母抬上去后，立刻给顾然打去了电话：“宋姨出事了，我先陪着去医院，你——”

    “我一会儿来找你，放心，我陪着你。”

    顾然的声音轻柔，带着浓烈的安抚意味。

    哪怕是宋母突然出事带来的慌乱，不安的心也顿时安定下来，他仿佛被抚慰的猛兽，从警觉的攻击状态逐渐恢复。

    江离的眉眼间，神色温和下来：“好，那我在医院等你。”

    “放心吧，宋姨不会有事的。”

    顾然回复着，这才挂断了电话。

    江离收回手机，还没来得及安心，正想要踏上车时，医务人员直接把他拦了下来。

    “抱歉，直系亲属拒绝您上车，病人的情况危急，为了确保安全性，还需要您配合。”

    江离一愣：“我是她从小养大的。”

    “是直系亲属吗？”

    “不是。”

    “那请问有收养证明吗？”

    江离半阖着眼，声音很低：“没有……”

    救护车上，宋颖正瑟缩地坐着，整个人都好像受到了惊吓一般，死死地盯着江离。

    不明所以的医务人员，看着少女这害怕可怜的样子，母亲还躺在救护车上，进行紧急抢救，自然心有偏向。

    更别说江离长得就凶狠，没有任何关系的“陌生人”，必然是千防万防。

    “抱歉，直系亲属不同意，请您下去。”

    “……好。”

    救护车上，每一秒都是黄金时间。

    江离妥协了，他向后退去：“麻烦了，一定要把她拉回来，一定……”

    直到救护车远去，只剩下江离一个人站在原地，担忧之下更多的是不安的心悸。

    他开始害怕了……

    不管是宋姨，还是顾然。

    而与此同时，顾然正坐在N大的校长办公室里，西装革履的校长坐在办公桌前，笑容可掬。

    校长笑呵呵地开口：“在和小男朋友打电话呢？”

    顾然一顿：“……才不是。”

    是以下犯上，按着老师亲的“坏学生”。

    看她垂下眼的模样，倒是透露着少女的羞赧，校长立刻就明白了：“懂了懂了，友达以上，恋人未满嘛，我也是从你们这个年龄段过来的。”

    “校长，请问您有什么事？”

    “约翰先生在邀请你去阿诺亚大学深造。顾然，你是怎么想的呢？”

    顾然漂亮的狐狸眼微眯，果然因为这事。

    见她一直沉默着，校长的笑容收敛了些：“阿诺亚大学是金融领域最顶尖的学府，你心生向往是必然，没有答应是因为江离？”

    “不过我觉得，成大事者不拘小节，更不应该拘泥于情爱，你说对吗，顾然？”

    校长说着，一手握着桌面的鼠标，直接调出了江离的学籍档案，笑容晏晏。

    但言语中的威胁意味，却格外明晰。

    虽然对于江离而已，N大和他的天赋相比并不算什么，但是如果真的被开除学籍，可不是一件小事。

    顾然终于抬起头：“校长想如何？”

    “也没什么，只是约翰先生盛情邀约，那你就去吧，毕竟你也是知道的，如果N大被阿诺亚大学单方面宣布停止一切活动，对于学校的影响非常大。”

    “N大作为培养你的母校，我希望你还是能好好考虑一下，代表N大前往阿诺亚大学交流学习。”

    校长说得认真，顾然也沉下脸。

    应该是和约翰那边做过交易了，在N大的声誉和未来，以及顾然这个天才之间，必须做出选择，舍弃一个。

    顾然纤细的指尖扣在桌面，她沉默了很久后，突然开口：“我同意。”

    校长大喜，但还是忍不住担忧：“顾然，学习之后记得回来，这里永远是你的母校，N大永远是你的家。”

    “校长，是你让我去的，现在倒是怕我乐不思蜀了？”

    顾然上挑的狐狸眼微眯，带出一丝讥讽。

    校长低声咳嗽了下：“顾然，我希望你能明白，江离目前还在我校就读。”

    “很快会有更多学校向他抛来橄榄枝。”

    顾然站起身，居高临下地看着校长，清冷的眉眼上表情更近乎于蔑视。

    校长的脸色难看了几分，正要说话时，顾然打断了他：“准备机票吧，我马上和约翰先生联系。”

    “你不是要去医院吗？”

    “不去了。”

    看着顾然如孤高的寒峰般，不带任何情绪地说着，校长都忍不住怀疑刚才，他是否真的在用江离威胁她。

    临到头的时候，顾然反而毫无波动了。

    校长试探性地开口：“如果我刚才没听错的话，现在他的处境应该不算好，需要你。”

    “所以，我现在就走。”

    顾然抬眼，上挑的狐狸眼依旧魅惑勾人，却更多都是冰冷和不近人情，如一潭死水。

    直到她离开，校长的后背都有些发凉。

    江离赶到医院的时候，救护车已经停在了车库旁，他连忙跑上前，却发现已经看不见宋颖他们的身影了。

    他揽住走过的护士：“请问刚才救护车送来的急诊病人在哪里？”

    “急诊病人？”

    急诊科的护士也很匆忙，小跑着向前，一边回答：“来的路上在车上时，已经因为抢救无效宣布死亡了，你们送得太晚了，如果再快一点，病人还有救的！”

    “我现在正要去处理，你也来吧。”

    江离下意识跟上了，整个人精神恍惚。

    直到再次有人把他拦下之后，江离才终于回过神，向来暴戾的神情空白了一瞬。

    “抱歉，直系亲属拒绝查看遗体。”

    江离愣住了，宋母对他有教养之恩，可现在，却连最后一面都不得见……

    他脑子很乱，呆呆地坐在椅子上。

    人群来来往往，可他孤身一人，全世界都只剩下了江离一个人似的。

    他几乎本能般拨通了顾然的电话。

    江离想听一听，哪怕只是声音都好，这么大的世界，牵连着他的宋母已经不在，唯独只有顾然。

    “嘟——”

    “嘟——”

    忙音不断响起，江离一手抵着额头，像受伤的野兽蜷缩在角落，独自舔舐着伤口。

    对着忙音，他低声叹息：“小顾老师，我在医院等你。”

    快来吧，求你……

    【江离黑化值：30】

    走廊的尽头，她握着不断振动的手机，沉默了。

