
　　“我不干净了。”

　　“干净，干净。干净着呢。咱心里干净呢。”陆怀姜将她抱在怀里。身上依然带着仙草特有的馨香，哪有什么臭味儿。

　　“哪个小仙女是被淋了粪的啊？”江怀鹿问的陆怀姜哑口无言。

　　陆怀姜哄了又哄，临时找了当年她佩戴的玉佩，其中还有几丝当初的本源灵力。让她又回泥人中呆了一会。

　　急忙让人将仙草清理的干干净净。

　　即便是用了出尘诀，可她依然过不了心里那一关。

　　然后……

　　未来一代权臣以及千古圣帝，迎来了人生中第一次男女混合双打。

　　权臣被请了家长，谢家几个大长辈全都来了。

　　未来权臣被脱了裤子揍，跪在地上，一口一个我错了。

　　千古圣帝保留了颜面，穿着裤子跪在地上揍，男女混合双打。

　　两人哭的眼泪汪汪的，这眼泪都快流干了。

　　打的两人屁股红肿，才被丫鬟扶了起来。

　　以前小皇帝总是像个小大人似的爱端着，这一回揍，倒是真把他揍回了三四岁孩子该有的模样。

　　“去准备些盐水吧。”温氏见两人哭的厉害，又出了一身汗，急忙吩咐下人道。

　　阿寻初次当差，听得这话怔了一下。

　　“撒伤口上吗？”

　　满堂皆惊，谢家众人一眼看过去，便定住了。

　　温氏抚了抚眉心，瞧见素来老成的两个孩子吓得脸都白了。

　　心中好笑不已。

　　“给他们补充些水分。给他们喝。”小皇帝听完这才放心的晕倒过去。

　　阿寻吐了吐舌头，便跟着嬷嬷下去准备了。

　　谢玉还撑着，等着家里人来扶回去。

　　这手朝着他爹以及他祖父伸过去，可两位直接错身而过，急急忙忙的朝着温氏走去。

　　“哎哎哎……”完蛋了，孙子都不要了，未来权臣也晕死了。

　　也不知是气的还是疼的。

　　谢老太傅已经头发胡子发白，早已到了致仕的年纪。

　　当年本已致仕，若不是陆怀姜出了意外，小皇帝临时上位，需要他坐镇。

　　也许他现在早已不理朝中事。

　　他这一生对得起所有人，唯独对不起当年给谢子絮许的那门婚事。

　　让她一生凄苦。

　　即便谢子絮下葬那一日，瞧见了杜循，可心中始终是记挂着的。

　　“方才，方才那姑娘她她……”谢老太傅双手颤抖，眼神带着些不可置信。

　　谢大人也一脸热切，那个人，与姑姑太像了。

　　温氏含笑点了点头：“前世因，前世果。一切都已经了结，按理来说前世与今生不该有纠葛。可鹿鹿给了她恩典，既然回到此处，你们便要守口如瓶，莫要让她再被前世所累。”这一世，已经是新的开始，若执着于以前，反倒害了她。

　　谢老太傅，镇守三代帝王。

　　三代太傅。

　　此刻却哭的像个孩子。

　　“真的是她啊，真的是她。”谢老太傅从未想到，有生之年竟然还能瞧见她。

　　三代帝师，此刻哭的无法控制自己。

　　无人得知，他对于唯一的妹妹，到底有多亏欠。

　　“她如今多大了？出生在哪一户人家啊？我不会打扰她，生死本是天定，能见到她的今生，已经是世间少有了。我已经无憾了。”谢老太傅老泪纵横。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1308章 男女混合双打免费阅读。https://xs.23sk.com 