    时间，距离萧逸‘已死’，已过去整整十天。

    修罗总殿之内。

    修罗总殿主和风刹总殿主，依旧端坐在那大殿之内。

    沉默着，又似在沉思着。

    轰隆…轰隆…轰隆…

    大殿之外，电闪雷鸣。

    不时一抹电光在大殿门外闪烁而过。

    那一闪而过的蓝色雷电光芒，亦在两位总殿主那苍老面容上一划而过。

    便是那惊鸿一瞥，方看到两位总殿主脸上之表情，复杂到极点。

    似冰冷，似悲伤，似愤怒，但更多的，是无奈。

    一直沉默着的大殿，半晌，还是修罗总殿主率先张开了嘴巴。

    “风刹，回去吧。”

    “一直干坐在我这，也是无用。”

    “你风刹总殿内，事务必是异常繁琐。”

    作为风刹殿总殿主，掌管天下情报，风刹总殿主，自然是极其繁忙的。

    但同样，修罗总殿主，亦是殿内事务无比繁忙。

    可修罗总殿主，并未有要起身的动作。

    风刹总殿主苦笑一声，“我只是在这陪着你罢了。”

    “你我相交多少万年了，我也记不得了。”

    “但我依稀记得，当年你我年轻之时，结伴闯荡中域。”

    “我想起来，那时的你，一如萧逸小子那般，喜欢我行我素，喜欢到处捅马蜂窝，惹下一身仇家。”

    “但你也如此，总爱事事自己扛。”

    “我与你一道，险些没把我自己害死。”

    “但，你我当年，幸运得多，因为那时八殿仍旧同气连枝。”

    “即便我们捅破了天，仍旧有八个老家伙替我们顶着。”

    “呵。”修罗总殿主，终于有了一丝微不可闻的笑容。

    一直干坐着的身影，也终于缓缓站起。

    “唉。”叹了口气，修罗总殿主走向大殿之外。

    刚走出，一个主殿主，快步走来。

    “怎么了？”修罗总殿主问道。

    “禀殿主。”这位主殿主禀报道，“十天来，连日大雨，极不寻常。”

    “有什么不寻常的。”修罗总殿主淡淡一笑。

    “天要降雨，规则如此。”

    “别说十日，便说连降一月都是正常，何须大惊小怪。”

    修罗总殿主话音落下的瞬间。

    天际，一道身影疾速御空而来。

    “承风？”风刹总殿主轻语一声。

    来人，正是承风殿主。

    “禀总殿主。”承风殿主刚落下，已面露急色。

    “怎么？”风刹总殿主皱眉问道。

    承风殿主急声道，“十日来，中域各地，大雨滂沱。”

    “大雨止之不住，渐成水患。”

    “不少地域，甚至洪水滔天，积蓄百米。”

    风刹总殿主脸色一变，“可有伤亡？”

    “无。”承风殿主摇了摇头，“大雨止之不住，洪水淹席，但武者御空可避之，筑沙可抵之，结土城墙亦可挡之。”

    “故无伤亡。”

    风刹总殿主闻言，点了点头。

    对于武者而言，所谓滂沱大雨，根本不算什么。

    “只是，这一异象…”承风殿主皱眉看着两位总殿主。

    修罗总殿主闻言，蓦地伸出了苍老之手，感受着大殿屋檐之外打落的延绵水滴。

    仅数秒，修罗总殿主已脸色大变。

    “不对，这是武道之雨。”

    “什么？”风刹总殿主闻言，同样脸色大变，“武道之雨？”

    风刹总殿主，同样伸出手，感受着滂沱而下的大雨。

    原本，下雨，只是再普通不过的事。

    两位总殿主，一直未理会，甚至未在意。

    此刻细细感知，却是脸色大变。

    “糟了。”修罗总殿主，脸色已然大变。

    “总殿主，什么是武道之雨？”承风殿主疑惑问道。

    修罗总殿主收回了手，负手而立，遥望高空。

    “武道之雨，便是这天，在哭。”

    风刹总殿主脸色一紧，凝重地吐出一句话，“那位冕下，陨落了。”

    “这天在哭？”承风殿主愣了愣，脸庞抽了抽，疑惑地看着二人。

    “承风你境界未到，多解释已不明白。”修罗总殿主摇了摇头。

    “还记得，以往我跟你说，这天，是有思想的吗？”

    “记得。”承风殿主点了点头，“但我不懂。”

    修罗总殿主点点头，沉声道，“天地法则，便是天的思想。”

    “你可以说这老天，没有思想。”

    “但，这片天，事实上遵循着天地法则，也执行着天地法则的一切。”

    “总的来说，一切触发天地法则之事，便会有相应的迹象，也就是所谓的老天，也是有思想的。”

    “例如现今这滂沱大雨连下十日？”承风殿主似懂非懂，问道。

    修罗总殿主点点头，“不错。”

    “那为什么要哭？”承风殿主追问道。

    修罗总殿主沉声回答道，“因为，那位冕下是唯一一个能与这片天地比肩的存在。”

    “那位冕下的意志，曾经，便等同这片天地的意志。”

    “而现在，这位冕下陨落了。”

    “天地间，唯一一个可以与这片天地比肩的存在，陨落了，所以这天，要哭。”

    “那位冕下是？”承风殿主惊声问着。

    风刹总殿主脱口而出，“魂…”

    话未说完，修罗总殿主瞥了一眼，“不可说。”

    风刹总殿主脸色一变，点了点头。

    “不能说吗？”承风殿主疑惑问道。

    “不能。”修罗总殿主摇了摇头，“那也是天地法则之一。”

    “等你修为到了，自能感应天地，也自会知晓。”

    “现今不必问。”

    ……

    同一时间。

    某处遥远的古老之地中。

    一女子，打坐修炼着。

    蓦地，却忽然痛呼一声，捂着胸口，脸色微微有些苍白。

    一旁，一妇人脸色一变，“依依，怎么？”

    “可又是心魔反噬？”

    女子，正是依依。

    而那妇人，自然也是圣月宗宗主。

    “师尊，我不知。”依依咬着牙，面容略微有些痛苦，“只是，忽然心好痛，好痛。”

    妇人皱了皱眉，指尖点于依依额头，感知了一下。

    但她的眉头，却也皱得更紧。

    “气息平稳，元力流畅，武道瓶颈已贯通。”

    “身体毫无大碍，怎会忽然体内疼痛？”

    “可是这些天材地宝有问题？不对，冰月承天果由我亲手培育，年份接近百万年，足以让你突破才对。”

    “不是。”依依摇了摇头，“只是…只是单纯地心痛。”

    “是公子？”依依身躯一颤。

    ......

    第四更。（爆）