    “黄鹂小姐，你说的没错，我不喜欢她。”

    林隐直截了当道。

    此话一出，顿时引起一片哗然！

    白驼仙人和白子柒师徒二人皆然为之一愣。

    黄鹂却高兴地手足舞蹈，讥讽道：“死丫头，看吧，我就说你是自作多情，你还狡辩！”

    “现在小林子已经直截了当地告诉你了，你就是自作多情！”

    “哈哈！”

    “还说小林子来找你提亲，还朝你讨要亵衣，你得脸还真是大啊，真不害臊！”

    黄鹂说的话十分尖酸刺耳，白子柒活了二十几年，还从来没有被人如此嘲笑过，眼睛顿时发红了。

    沐剑屏看出来不对劲，赶忙拦着黄鹂，想要阻止她不要再乱说话了。

    然而。

    黄鹂根本不听，她现在已经彻底口嗨了。

    “死丫头，你们白驼山还真是不要脸啊……”

    “住口！”

    白驼仙人暴喝一声，脸色立马阴沉下来，随即冷冷道：“既然林先生你不是来提亲的，那么请你马上离开这里！”

    白驼山虽然是小门小派，但也是有尊严的，被黄风谷的黄鹂如此嘲讽，白驼仙人怎能受得了？

    直接下了逐客令。

    林隐觉得十分的头疼，这个黄鹂还真是成事不足，败事有余啊！

    “白驼仙人，您误会了，您听我把话说完，再决定是否赶我走？”

    林隐解释道。

    白驼仙人冷哼一声，便不再言语。

    黄鹂道：“小林子，跟他们这些小宗门有什么好解释的？走，跟我回黄风谷，你需要什么样的亵衣，我哪里有都是！”

    “哦，对了，走之前，别忘了跟这死丫头说一声，你要娶的人是我，让她死心吧！”

    黄鹂挑衅地看着白子柒，高昂着脑袋，宛如一只获胜的公鸡！

    当见林隐没吱声，连忙催促道：“小林子，你别害羞，爱就要大声说出来，我知道你的心！”

    呕——

    沐剑屏差点没吐出来。

    别人不知道！

    她可是知道！

    老大心里只有嫂子李诗诗！

    黄鹂算个屁啊！

    但是白子柒和白驼仙人并不知道这些，他们还真以为林隐喜欢黄鹂，那么他们今天白驼山丢人可就丢大发了。

    白驼仙人的脸色要多难看就有多难看。

    就在这时。

    林隐开口道：“黄鹂小姐，我想你也误会了，我从来也没说过喜欢你，更不可能娶你！”

    这——

    白驼仙人和白子柒还以为林隐要跟黄鹂二人一唱一和羞辱白驼山，却没想到林隐竟然说出这样的话？

    这让二人难免有些惊讶！

    黄鹂更是差点一头摔在地上。

    “小林子，你说什么呢？”

    “开玩笑也得适可而止啊！”

    黄鹂撅嘴道。

    林隐斩钉截铁道：“我没有跟你开玩笑，黄鹂小姐，我说过了，我们是不可能的！”

    “别忘了，我已经结婚了，而且我很爱我老婆，这辈子我心里只有她一个人，装不下别人！”

    掷地有声的话语充斥着整个大厅。

    白驼仙人和白子柒对望一眼，二人脸上满是震惊之色。

    难道他们错怪林隐了？

    他并不是跟黄鹂串通好了来羞辱白驼山的？

    “我……”

    黄鹂眼泪对眼圈，双眼泛红，马上就要哭出来了。

    沐剑屏摇了摇头，她早就跟黄鹂说过，没用的，别争抢了，老大是不会为了她，背叛嫂子李诗诗的。

    可黄鹂就不信！

    现在打脸了吧？

    林隐没有安慰黄鹂，更没有必要安慰她，像她这种人，必须彻底断了她的念想，不然肯定死缠烂打个没完。

    “白驼仙人，我今天来就是跟我把兄弟疯八聊聊天，没有别的意思，之前发生的事也都是误会，我从来也没想过要提亲。当然，我刚才跟那些女人那么说，也是无奈之举，如果不那么说，她们说不定还要在这里闹到什么时候。给贵宗带来什么麻烦，还请您多多海涵。”

    说着，林隐拱手抱拳，朝白驼仙人半鞠一躬。

    白驼仙人也不是不通情达理之人，得知真相之后，更加钦佩林隐了。

    “小林兄弟，千万别这么说，说到底，还是老头子我太孟浪了，在没有搞清楚状况之下，就擅自做下决定。”

    白驼仙人双手抱拳，回了一礼，随即又道：“小林兄弟，对挚爱矢志不渝的精神，值得赞扬！”

    “老头子我深感钦佩！”

    说着。

    白驼仙人再次拱手鞠躬。

    他是真的佩服林隐。

    面对如此众多的美女，而且各个都是出类拔萃，万里挑一的存在，然而，他却化身柳下惠，坐怀不乱，这份定力，就算是他，年轻时，也做不到。

    “白驼仙人过奖了。”

    “小林兄弟与妻子伉俪情深，让人羡慕，子柒啊，老头子不求你将来大富大贵，但求你能找一个像小林兄弟这样痴情的男子。”

    白驼仙人笑着点头道。

    白子柒也彻底对林隐改观，如果是这样，那么说明她真的误会林隐了，之前看到的那一幕，都是疯八师弟所作所为。

    不过，这也难怪，疯八师弟疯疯癫癫，却是能干出来这种事。

    抛去之前的那些误解，现在仔细地看上去，这小伙子还真不错，人品好，长相也帅气，怪不得剑屏公主和黄风谷的黄鹂小姐都对他一往情深！

    看来并不是没有道理的。

    不知为何。

    白子柒心下顿时空荡荡的，好像失去点什么。

    当然。

    此时此刻，她还没有意识到自己失去了什么。

    “那太好啦！”

    “刚才可吓死我了，师父，我还真以为你要把我嫁给他呢？”白子柒扶着胸口，长舒一口气。

    林隐笑道：“白师妹，你放心好啦，我这只癞蛤蟆是不会惦记天鹅肉的！”

    白子柒没有怎么样，倒是白驼仙人有些尴尬地捋了捋胡须。

    “那个白驼仙人，白师妹，那么我就先告辞了，回头麻烦二位跟我兄弟说一声，告诉他，我们明天文试见！”

    话毕。

    林隐便离开了白驼山驻地。

    白驼仙人亲自送出很远，直到林隐彻底没了影子，白驼仙人才回来，不由得喃喃道：“修真界除此奇人，未来怕是要变天了。”

    黄鹂当然不肯就这么承认失败了，她发誓一定要让林隐回心转意，然后便负气离开。

    沐剑屏向白驼仙人道了歉，然后也告辞了。

    白驼仙人跟白子柒道：“子柒，记住这个人，他未来会成为一个传奇。”

    “传奇？”

    白子柒不太相信。

    白驼仙人笑道：“不用未来，这次修真大会之上，他就有可能创造出一个传奇。”

    “什么传奇？他难道还能带领沐王府成为前三大宗？”白子柒道。

    白驼仙人只是笑而不语，便转身离去。

    一夜无事。

    翌日清晨。

    随着山上的蒲牢神钟被鲸鱼钟杵连续敲响三声！

    昭示着第二天的文试开始了——

