    第199章小殿下又被叫家长啦7

    通讯很快就被接通。唐姝看向卡洛琳。

    弗瑞德先生的声音从终端传了出来：“殿下，您这个时间找我，是发生了什么吗？”

    殿下？

    卡洛琳也被这个称呼惊了一下，但她很快冷静下来，用平静的口吻道：“先生，您好，我是唐同学的班主任卡洛琳。”

    另一边,弗瑞德先生顿了顿，继续道：“您好，卡洛琳老师。”

    卡洛琳总觉得对方的声音有点熟悉，却一时想不出在哪里听过。

    “您是唐同学的家长吗？”卡洛琳又确认了一下。

    弗瑞德：“她的任何事您都可以与我说，我会传达给监护人。”

    呃……

    卡洛琳还是第一次遇到这样奇怪的家庭。

    大概是那种世家吧，家长相对忙碌,底下的孩子又多，很多事情都会经过管家来处理，如果是不重要的事就没必要麻烦家主。

    “是这样的，唐同学与二年级学生打架，致使几人轻伤，按照学校相关规定，我需要找家长聊一下孩子的相关教育问题。”

    电话那端沉默了一阵，才出声道：“我们家幼崽可有受伤？”

    卡洛琳表情很严肃，很显然这位管家并没有意识到问题的严重性，只是关心幼崽的状态。

    不过心里虽有些不赞同，卡洛琳还是照实回答了：“唐同学没有受任何伤。”

    弗瑞德不禁挑眉，“好了，我知道了，卡洛琳老师，我会把这件事传达给监护人。”

    卡洛琳：“先生，如果可以的话，我希望您能够让家长亲自和我聊聊孩子的教育问题。

    如果方便的话，最好能亲自来一趟学校。

    这种事情涉及到幼崽的思想健康状态和将来的为人处世，家长务必要万分重视。”

    “好的，我会将您的原话转达给监护人。”弗瑞德绅士回应道。

    通讯挂断,卡洛琳又看向唐姝。

    “唐同学，这件事不是你的错，但请你务必要记住，凡是可以用和平手段解决的问题，用暴力手段都是可耻的。”

    卡洛琳在说这些话时，7499坐在办公桌的教案上，双手环胸盯着唐姝。

    唐姝：“……”

    后来卡洛琳老师说的话，唐姝都没什么心思听，最后只听到对方说的最后一句话：“明白了吗？唐同学。”

    女孩懒懒地耷下睫毛，嗓音清冷而软：“知道了，卡洛琳老师。”

    “好了。”卡洛琳伸手摸了摸唐姝的头，“继续回去上课吧。”

    “嗯。”

    唐姝瞥了眼7499，后者慢吞吞从办公桌上爬了下来，站到了唐姝脚边。

    女孩走路的时候，7499就在脚边跟着。

    他也很苦恼，就与唐姝分开了几分钟而已，她就已经干倒了好几个人。

    回到教室，南笙小心观察着唐姝的表情。

    发现同桌似乎没被影响,依旧冷冷酷酷的。

    南笙提着的心顿时放了下来,还好还好，唐同学还是坚强的。

    回想到卫生间的画面，南笙不由又出了神。

    唐同学……嗯，她真的和其他女生有点不太一样，好厉害……

    她要向唐同学看齐。

    过了会儿，南笙又在桌角上贴了一张新的便利贴，上面写着：向同桌看齐！

    (本章完)

