    叶轩见状微微一笑，早就已经习惯了，这么显眼的车被这么围观，情理之中。

    而柳嫣然也没有多在意，按了下车钥匙，劳斯莱斯幻影加长版顿时闪出了几道昏黄的车灯。

    警报声如沉睡的黑龙初醒，发出几声低鸣，让路人们惊慌的四顾一番，眼里布满了期待。

    车已经解锁，柳嫣然没有迟疑，迈着端庄大方的步伐来到了后座，拉开后车门，恭敬的将叶轩迎上了车。

    然后上了驾驶室，在路人惊讶而震撼的目光中缓缓驶离，也让手上提着几个澳洲大龙虾，准备拿给叶轩的服务员小姐姐惊的下巴都合不拢，逃也似的跑了回去。

    路上行人匆匆，天空飘过几朵柴灰色的乌云，隐隐有一些下雨的迹象。

    炎热的气息也随着这几朵乌云的到来变得似乎暗淡了许多，周围都是微凉的微风盘旋，让叶轩和柳嫣然没有开车载空调，也清爽不以。

    没过一会车子就缓缓开到了一号别墅的大门，叶轩没有让柳嫣然开门，自己拉开车门下车，然后和柳嫣然道个别便小跑着回了家。

    刚到家门口，突然间眼前光芒一闪。

    【叮！请宿主完成签到】

    签到。

    【恭喜宿主获得神级化妆技能！】

    打了个冷颤，叶轩这才回神，这系统也真奇怪，冷不丁就冒出来了。

    不过也没有在意，拿出钥匙开了别墅的门，悠然的钻了进去。

    姐姐们都坐在沙发上愁眉不展，丝毫没有注意到叶轩回来。

    “唉，过几天又要去天京给老爷子祝寿了，真不想去啊。”

    “对啊，要是可以不去就好了，唉，我是一点都不想看见主家的人，看见我就来气。”

    “谁让咱们家是旁系呢，就矮人主家一等，看他们那副样子，真的是，还命令大姐跟那姓雷的结亲，一点都不客气。”

    “真是郁闷，都什么年代了，还来结亲这一套，主家了不起啊，没他们我们不也一样活，还能活的更好呢。”

    “唉，算了算了，不管怎么说也是老爷子的寿诞，咱们作为小辈于情于理都该去一趟，到时候尽量别和主家的人多扯皮就好了。”

    “也是，祝完寿咱们就回来，才不看他们主家的脸色呢，免得打扰了一整天的好心情。”

    姐姐们说到这里，这才注意到了溜进来的小不点叶轩，一时间都愁眉顿展，纷纷上前将叶轩抱了起来，一顿爱抚。

    弄的叶轩也是无语，脸上被揉来揉去，都怕以后长成大肥脸了。

    直到姐姐们兴奋劲过了，这才将叶轩放在了沙发上，很温柔的对他说：

    “小弟，过几天我们就要去天京给老爷子祝寿了，到时候你别乱跑哦，天京很大的，跑不见了就麻烦了，别让姐姐们担心。”

    叶轩心里苦笑一声，真把自己当小孩子了，不过好像自己还真是小孩子，于是露着天真无邪的笑容很听话的点点头道：

    “嗯嗯，放心吧你们。”

    说完，心里也思量起了给老爷子祝寿这件事，上次主家命令大姐和天京雷家少爷联姻，说好听点是郎才女貌，门当户对。

    说难听了，就是把大姐当货物似的拿来交易，以此获得在生意上的共赢。

    叶轩自然清楚，对主家的这种行为心里也很是厌恶，那这次去天京，可就有点事情要做了。

    想到这，叶轩眼里顿时闪过一丝不宜察觉的，如刀般的寒意，但很快就消失了，又恢复成了天真无邪的笑容。

    这时别墅大门处突然发出了按动密码锁的“滴滴”声音，随后“咔嚓”一声，门把转动，知名演员六姐叶梦走了进来。

    一进门就抱怨道：

    “热死了热死了，这个半阴半阳的天气真是闷热啊我的天。”

    说着放下了包，在玄关处换了拖鞋，径直来到了客厅中央空调的出风口，张开双手很是享受的吹着凉风，嘴里还感叹道：

    “芜??舒服了舒服了，重生了呀。”

    姐姐们见她这副热的小脸通红，汗叽叽的模样也是一乐，但一想到要去天京见主家的人，心情就低落了下来，告诉叶梦说：

    “六妹，过几天就要去天京给老爷子祝寿了，你到时候排一下日程，免得挤不出时间，主家那边又要摆脸色了。”

    六姐叶梦“哦”了一声，兴趣寥寥，对给老爷子祝寿这件事没什么兴致。

    姐姐们见状也没有说什么，对叶梦的这副态度也没有感觉多么意外。

    毕竟一个拿她们做生意上筹码的人，能让人对其有怎样的尊敬呢？

    所以都没有说什么，坐在沙发上惴惴不安的凝望着外面的乌云天气。

    这时叶梦浑身也凉的差不多了，走出了出风口的位置接着说：

    “今天接了一个小综艺，我要去化妆了，录制好了通知你们，记得看哦。”

    说着就朝着房里走去，叶轩见状，想到之前签到的神级化妆技能，灵机一动道：

    “六姐，要不我给你化？怎么样？”

    叶梦愣了一下，看着叶轩这副激动的表情，笑了笑说：

    “你会化妆吗小弟，这可不是画画哦，跟你过家家玩的那种可不一样的。”

    叶梦很认真的解释道，但突然想到叶轩可能是想要玩玩，毕竟小孩子都这样。

    正好自己的化妆师还要等一下才会到，于是上前抱起叶轩朝着房间走去，贴在叶轩耳边说：

    “也行吧，反正姐姐的化妆师还没到，你要给姐姐化的漂亮一点哦？”

    叶轩忙不迭的点头，邪魅一笑，心想着待会让你叹为观止。

    姐姐们这时听叶轩这么说也挺感兴趣，不过也没说什么，拿出手机各自忙活，心里想着待会等叶轩化完了再去看看化的怎么样。

    叶梦也没再继续多说，抱着叶轩上了楼径直去到了卧室。

    一进卧室，一股令人陶醉的淡雅香气顿时扑鼻而来，萦绕鼻尖，让叶轩越闻越上头。

