    “大半夜的下这么大雨，让我在大街上唱歌，而且还是清唱？好羞耻，而且我唱的也不好听啊。”

    “……行行行，愿赌服输，唱就唱吧，幸亏是暴雨，路人应该听不到吧！”

    “对了，就唱那个吧，最近很火的那个！”

    “水友们，要是唱的难听了跑掉了，不许取关啊。”

    “开始了！”

    “都，是勇敢的……”

    “你额头的伤口，你的，不同，你犯的错……”

    街上，一位女主播撑着伞，正在边走边唱。

    同时拍着街边的一切。

    她唱的很小声，似乎知道自己五音不全，有些尴尬和腼腆。

    一首好好的歌曲，唱在她嘴里，不伦不类的，硬是让人鸡皮疙瘩起了一身。

    水友们疯狂刷着‘别开腔’，‘算了不要唱了’。

    但她却是沉浸在了自己的小世界里，越唱越高兴，雨声成了伴奏，属于是唱嗨了。

    “爱你破烂的衣裳，却敢堵命运的枪。”

    “爱你和我那么像，缺口都一样……”

    “啊……啊……！！”

    唱着唱着，她的歌声突然被隐隐约约惨叫声打断了。

    惨叫声比较远，加上暴雨干扰，听的不清楚。

    但是……

    远处半空中的火光，却在雨天的夜里是那么的显眼！

    女主播满脸惊恐，连忙靠近过去。

    “怎么了，这电线杆怎么就着火了？快救人呀！”

    在她之前，已经聚集了好几个路人围观。

    马上有人回答她了：“已经报警了，也打了火警和救护车电话了，但一时半会的也来不了啊。”

    “我们这一片区域都停电了啊，这人是来紧急维修的，结果不知道怎么的，突然就砰的一下，好像什么东西爆炸了，然后那人一下子全身都着火了！”

    女主播吓得腿都软了。

    她仿佛看到了来收割生命的漆黑死神。

    死亡，就在头顶上方，随时可能发生。

    “大家赶紧想想办法啊！这么高的地方，还全身着火，他要是手一松，不得摔死啊？而且也要被活活烧死的呀！有没有什么气垫床之类的东西？”

    “这大晚上，上哪去找啊！总不能回家搬床垫吧，就算搬，也要好几分钟的啊！还不如等在下面接他呢！”

    “是的啊，现在只能等消防赶紧过来！”

    “要么等待奇迹发生，要么希望这兄弟能坚持到救援！”

    “咱们就是普通人，除了在这围观，还能怎么办？”

    女主播沉默了。

    是啊，大家都是普通人，什么都做不到的啊……

    除非是他。

    可是，就算现在通知他，他在家里，也来不及赶过来救人啊。

    除非他还能提前算到这场危险……

    “麻烦，让一让。”

    突然，一个耳熟且镇定的声音响起。

    女主播脸色大变，连忙转身。

    他怎么在这？

    他这么会刚好在这？

    他什么时候过来的？

    我刚才没看到他啊？

    “萧大师……？”

    “夏沫，你怎么也在？都让开，别妨碍我救人。”

    萧羽说着，手脚并用，顺着电线杆往上爬。

    “小伙子，别冲动啊！危险！”

    “小伙子，快下来！消防车马上来了！”

    “你不要命了啊！”

    看着这个男人的背影。

    听着周围路人的关心。

    夏沫抿了抿嘴唇，笑了。

    她的目光激动且火热。

    “他是萧大师，算无遗策萧大师啊。”

    “他出现在这里，只能说明，他已经算到了，所以赶过来救人了。”

    “大家都不要妨碍他救人！都让开一些！”

    “相信他，他就是咱们追寻的奇迹！奇迹来了！”

    夏沫的话，让路人们都大惊失色。

    “萧大师？”

    “有救了！”

    “就算是萧大师，也会被烧到的，而且好像是触电引起的着火，小心触电啊！”

    夏沫紧张的举起手机，拍摄着萧羽。

    心里默默的祈祷。

    萧羽已经爬到了电线杆的最上方。

    突然。

    着火的男人，又发出了一声惨叫。

    安全带仿佛被烧断了，整个人猛地往下一沉！

    夏沫和围观者们的心脏也仿佛同时被揪紧了。

    下方一片紧张的尖叫。

    千钧一发之时。

    萧羽却猛地伸出手，双腿夹着电线杆，整个人后仰。

    以高难度动作，直接把下坠男子的衣服一把揪住！

    “好危险，好险！！”

    “萧大师牛逼啊！”

    “抓到了，快下来吧！”

    “这高度，还能下来吗？”

    当然可以。

    易如反掌。

    萧羽调整了一下姿势，就这么顺着电线杆滑了下来。

    在暴雨下，男子身上的火，很快就被熄灭了。

    等救护车什么的赶到时，危险，已经被解除了。

    萧羽也拍拍屁股，直接走人了。

    ……

    “ohhhh！”

    “萧大师还是你萧大师！”

    “好厉害，哈哈哈，萧大师还是那么潇洒，那么牛逼。”

    “在其他人吓得手足无措的时候，萧大师分分钟救人于水火，666啊！”

    “快快快，沫沫，继续唱啊！”

    “赶紧啊，接着唱啊，现在不正是应景的时候吗？”

    夏沫想到刚才惊险的一幕。

    轻启朱唇，声音陡然变得激昂。

    “去吗？配吗？这褴褛的披风！”

    “战吗？战啊！以最卑微的梦！”

    直播间水友们激动非常，热血沸腾！弹幕上疯狂刷着歌词！

    一时间，竟再没有人说她唱的五音不全，说她唱的尴尬和难听了！

    情绪到位了，哪还有什么难不难听的。

    有的只是感动和激昂！

    ……

    “阿羽，你回来了啊，没出事吧？”

    “还好，就是淋湿了一些。人救回来了，死不了了。”

    “是什么原因引起的啊？”

    “暴雨弄坏了高压电，然后维修工人紧急抢修，结果突然通电触电，导致全身着火。”

    “好危险，你又救了个人呢。”

    “小事，应该马上就通电了，咱们可以继续打游戏了，我先去洗个澡。”

    “好。”

    在萧羽洗澡的时候，柳珊打开了手机。

    群里，不出她所料，水友们已经都知道了这事情，都在聊呢。

    各种吹捧！

    同时，柳珊也看到了夏沫直播时，网友们的录像！

    配合夏沫的清唱作为BGM，萧羽的背影，看起来是那么的帅气。

    高燃啊！

    柳珊没忍住，冲进了卫生间，一顿猛夸。

    “阿羽，你太帅了！大英雄啊！”

