    洛娜没有亲自去潘多拉给的地址去打听，对方说哪里就去哪里，那也太蠢了。

    说不定那是个陷阱，是个信号，什么都可能。

    她通过圣曼加区的中间人“有趣酒吧”匿名雇了个佣兵去打听了下，那是中心区一家叫“天堂之光”的脱衣舞俱乐部，潘多拉说自己以前在那干过。

    中间人反馈回来的情报说，那里确实有过一个叫芙林的玩偶。

    但芙林已经离开天堂之光超过一年了，她去了哪里，她又是从哪里来的，那个佣兵打听不到。天堂之光是高级地方，芙林以前只服务那些会员，不去普通的门厅。

    佣兵自然也没拿到芙林的照片或影像，就算丽彩都注意隐私，何况中心区那种地方，客户和玩偶的信息都保护得很严密。

    就为了这破事，洛娜支付给有趣酒吧十五万，之前从歌舞伎町街头暴动事件中从鱼塘分到的一点钱，又花得差不多了。

    可是想往天堂之光打听到更多信息，一百万都不够花。

    “据说，芙林能给人极乐。”这是有趣酒吧得到的另一个信息。

    高级玩偶一般都能给人极乐，但这个近乎屁话的信息，让洛娜生了疑。

    噩运盒子，给人痛苦绰绰有余，却给不了什么极乐。

    如果是说以前，单有一个J级程序容器的玩偶，那就太抬举了，天堂之光是什么地方？“给人极乐”决不会用于形容一个一程序者玩偶那里。

    再说了，安装噩运盒子需要的那种精神特质，说明潘多拉是个阴郁的人。

    洛娜不需要向彩音久美子打听都知道，这可不是什么极乐玩偶的底子。

    要么信息有误，要么潘多拉在扯淡。

    这天下午，洛娜走进了鱼塘，吧台边顾禾、酒井花青在谈着昨晚红雨之家的事情。

    洛娜也知道了，真有够操蛋的，但最新情况是伊丽莎白-斯特林应该没被打倒，还发表了一番红雨没有童工的宣言，都传到有趣酒吧那边去了。

    这时候，顾禾见到她走来，就有点紧张地叫了声：“洛娜……”

    “怎么？”洛娜感觉他不对劲，不由瞥了瞥酒井花青，他紧张什么。

    吧台后面老范还在呢，还有别的几个酒客，酒井修吉也在，能紧张什么。

    “我有些事要跟你说。”顾禾起身走去，“咱们先去VIP包厢吧。”

    洛娜疑惑地跟去了，进了鱼塘那还算雅致的VIP小包厢，顾禾刚一关上门，就把早上潘多拉告诉他的秘密，都给洛娜说了。

    潘多拉不是英雄的女儿，是行刑人的女儿。

    “洛娜……”顾禾只见她面色变幻，她的心也在往下沉吧。

    但其实按照潘多拉的说法，当年营救团队的人员都能算英雄，后来变了是后来的事情。而行刑人之所以行刑是别无选择，如果没有行刑人参与，根本没有后来的事儿。

    不管是芙林还是潘多拉，她们的出身，遭受的家变，没什么分别。

    而且，潘多拉父亲和潘多拉，是两个人，这赖不到她的头上。

    潘多拉的意思无非就是想他这样帮忙劝洛娜几句，但洛娜此刻并没有激动。

    “真他妈的。”洛娜嘟囔着，从身着的黑皮衣衣袋里掏出了烟盒，掏出一根长滤嘴香烟，却没点燃，只在指间摆弄，眉头不时皱动。

    “所以芙林-达勒不是潘多拉，潘多拉没在天堂之光干过，是芙林自己出来单干高级应召女郎的时候，带着潘多拉做的，潘多拉就没在哪家店做过。”

    洛娜嘀咕复述着这个说法，想了半晌，“死无对证，她说什么都行。”

    潘多拉之前还说自己居无定所，有时住各种的旅馆，她被抓住那天没住着哪里。

    她只有一辆小轿车，停在秋叶街美田天妇罗那附近，洛娜已经去检查过了，车后厢就一些衣服，还总是条纹款式，值钱的、有线索的玩意没几个。

    要在流光城这么一个混乱的大都会，弄清楚一个人的过往，多数时候都很难。

    洛娜把自己花了十五万打听来的信息也说了，“潘多拉是个攻击型玩偶，根本不是极乐型，她知道我一打听就会露馅，才急着告诉你。”

    “十五万！”顾禾几乎是惊叫，“你欠我的那笔，说好连本带利还呢？”

    “暂时没钱还了。”洛娜赖账得很干脆，“我还得花钱的，还得查清楚些，如果芙林-达勒还活着呢，如果是潘多拉杀了芙林，再抢走的程序段呢？”

    “其它的不好说，我有的那个程序段是编号8。”顾禾想着道，“编号8对应第八宫，行刑人就是第八宫房宿的主职。按她的说法，这个程序段是她爸传她的……”

    但潘多拉说自己还有着其它5个程序段，都秘密存在心灵网络，可是它们的坐标，她却不肯就这样说。她宁愿受酷刑，宁愿抱着坐标死掉，也不会轻易说。

    那个女人，把程序段所值的钱，看得很重要。

    “那行刑人怎么回事，再说。”洛娜沉声，吸吮了下手中未点燃的香烟，或许是不想对他这么冲，她又轻缓说：“顾禾，告诉你，小时候有那么几年，我把那个行刑人视为是最大的仇人，我活着就是想砍了他复仇……”

    顾禾没多说什么屁话，只是伸手按按她的肩膀，表示当她的后援。

    “那你打算怎么查，去她的末日族地下室看看？”

    【牛郎值程序进度条：一档15%，↑10%】

    “你是真不懂，还是在说屁话，末日族的地下室，外人可不好进去。”

    洛娜摇摇头，一个地下室孩子还说这种屁话，真够气人，但她话声却没那么沉了。

    “就算组个大群，让花青上你身，再扮成潘多拉混进去，如果露底就危险了……不过，在街上活动的末日族不多，有都挺稀罕，最近寿惠街不是来了一个吗？”

    她想定一个主意，“就扮成潘多拉去转悠一下，瞧瞧有没有收获。”

    “那如果……”顾禾想得比洛娜多，“我们在街上碰到她的仇家怎么办？”

    坐在美田天妇罗吃着天妇罗唱着歌呢，都能突然被绑了。

    谁知道潘多拉还有多少仇家，她一看就是很多仇家的那种人。

    “跑啊，转个头让酒井下了面具，不就没事了。”洛娜更有点没好气。

    除非不去管，否则顾禾暂时也想不到更好的办法。

    但这事儿还得告诉彩音小姐一声，洛娜说这由她来搞定，他和酒井小姐搞定面具。

    当即，外面的酒井花青被顾禾也叫进包厢来，她刚才有些走神，现在有些懵。

    洛娜只说需要组个大群，由她扮演一个人，去街上打听情报。

    “啊。”酒井花青惊了惊，这种特工般的事情听着就刺激，仿佛是《超速追杀》里面的剧情，但是，“我行吗……”她忐忑地问，这应该是千叶小姐的任务。

    她只是个三速档，一程序者，打从那次领悟之后，她就又停着了，从特级35%这么久只涨了2%到37%，以这种速度下去，她一辈子都升不上二程序者也很有可能。

    “怕什么，你上他身，就是超速档演员了，比千叶还厉害。”洛娜推着酒井花青。

    他们当即行动，都不用头盔了，顾禾释放出脑后的神经血丝线，直接与酒井花青的脑袋连接共感，等她移魂过来了再断开。

    她的躯壳顿时进入休眠状态，把包厢一锁，让外面的酒井修吉守好吧。

    “禾桑，打扰了。”酒井花青一过来，就在他脑海中有些兴奋地说。

    “酒井小姐，放心，容器容量15%，只是你一个人的话，我撑上几天都没问题。”

    “嗯，就我这情况，消耗不了你多少精神。”酒井花青有点讪笑。

    “呃唔……”顾禾发现自己说错话，“不是啦，是因为我们的亲密信任度够高。”

    【牛郎值程序进度条：一档20%，↑5%】

    “喂，你们说话都在脑子里说。”洛娜好像听到了什么，拍了顾禾的脑袋一下。

    她暂时不加入大群，酒井花青还得去打造面具呢，一个人占用容器更快一些。

    “没说什么，酒井小姐说我脑子里很宽敞而已。行了行了，这就行动。”顾禾说。

    他们先去跟老范和酒井修吉说了声，再过去丽彩那边向彩音小姐请示，彩音小姐沉吟后说让他们别打丽彩鱼塘的旗号行事，做起事来注意分寸。

    然后，顾禾今天第二次前去丽彩的地下室，而酒井花青才知道潘多拉被关着。

    北野和也一家都疑惑了，而禁室里的潘多拉亦是有点意外。

    “我跟洛娜都讲了，她要查个清楚，不能只凭你的说法。”顾禾对潘多拉说。

    “演员？怕我把你们带进陷阱是吗。”潘多拉当然知道在这座城市，“信任”有多么艰难与荒诞，她没多说什么，说了也没用。

    她只是语带警告地说：“不要以我的形象乱来，我这个形象代表着那些程序段的价值。每一个程序段都能卖出几百万，还能重复卖，想想吧。”

    “你知道这事不由我做主，是洛娜说了算。”顾禾只能这么说。

    酒井花青听不懂他们说的什么，只是专注地观察，认真地模仿。

    向上兼容到超速档，面具程序运转起来非常快，酒井花青花了一个小时就打造好了这个面具，虽然比不上千叶小姐，但这已经破了她自己的纪录了。

    回到丽彩二楼彩音小姐的起居室，她就以大群躯壳扮演成潘多拉的样子。

    然后，穿上那件奇物金衣，换上一身黑白条纹的衣服，化上烟熏妆，面容戴上那个遮掉半边脸的金属镂空面罩，头戴那朵黑色的大圆帽。

    这都是潘多拉自己的衣物，她活脱脱就是一个潘多拉了，除了眼神没那么冷。

    “妈耶。”顾禾从更衣镜看着“自己”，从潘子到潘女，这次是真的雌雄莫辨了。

    “都是玩偶，胸都不大，差不多了哈。”旁边的洛娜说，“走吧。”

    酒井花青有些紧张地控制着这个戴上演员面具的躯壳，下了楼走到热闹的一楼大厅，俱乐部的客人和牛郎们都没察觉到什么异常，继续饮酒谈笑，没什么人多留意她。

    洛娜暂时继续不加入大群，就跟在旁边不远处，现在要是打架都能立即连上。

    他们从丽彩的偏门走了出去，又绕回喧嚣的寿惠街主街道，街头上人来人往。

    “低科生活不熬夜，是我们热爱自己、能掌控自我身体的又一个表现。如果你的身体被信息控制、被机器控制，就算睡觉都要抱着电子机器，你就不会得到健康和快乐，最终你只会抱着一堆浮躁入睡，你是在信息过载！”

    简站在那边朝着过往人群叫喊着，顾禾早上就把自行车还她了，除了后胎被石子扎穿漏气了，算得上借的时候是怎么样，还的时候也是怎么样。

    这时候，“潘多拉”走过，简只是看了眼，没有在意。

    最近几天在寿惠街，是有一个末日族中年男人在活动，宣扬着什么“全能者巴克”。

    洛娜觉得如果潘多拉以前真是末日族，那说不定是来找她碰头的。

    “潘多拉”和洛娜在街上走了一段路，不多时就瞧见那个中年男人了，中等身形，一身夸张的白色防护服，脸上戴着个全遮挡的金属防毒面具。

    男人正在宣喊着什么大洪水将要灭世，只有全能者巴克和巴克信徒能度过浩劫。

    “潘多拉”在中年男人面前走过，忽然驻足下来，望向了对方。

    中年男人看到她停下，渐渐也停了宣喊，“朋友，你对末日浩劫感兴趣吗，我想跟你讲一下我们的救主全能者巴克。”

    “禾桑，我该怎么说呢，快点快点……”酒井花青急忙在脑海里问道，紧张得容量占用率都在上升。

    她不写剧本，她只是个负责念对白的演员，剧本由禾桑来写。

    顾禾虽然不是编造家，甜宠文什么的更完全不懂，说话之道却是懂一点的。

    他当下就在脑海里，向酒井小姐说了一句。

    “起风了。”酒井花青模仿着潘多拉平淡的语气，说出禾桑的话。

    中年男人再次停下了话语，没去讲什么全能者巴克，却是转身走去，“跟我来吧。”

