    秋离若有所思的回头看了祝长望的马车一眼。

    回元丹的作用是固本培元，但它和一般的固本培元药又有很大不同，这味药能将先天体弱的人病气连根拔除，称得上是一味神药。

    可这样一味药多年来都只存在于传说中，因为那张丹方缺了半张，那半张上谁也不知道是哪几位药。

    若说是假的，医书上又实实在在的写着这味药的功效，并且各方佐证都证明了这药的存在。大夫无不想把这药练出来，至今无人成功。

    秋离已经猜着两人口中的老和尚是谁了，若说智清和尚能把这药做出来倒也确有可能。

    论身手他稀松平常，戒律也守得三天打鱼两天晒网，可论对医术的痴迷他称得上一个‘最’字。最怪的是经他之手练出来的药药性总会比其他人的强上许多。全武林无不对他的药趋之若鹜，且宫中那位用的都是他的药。

    “也不知道他有没有给我留几坛酒。”

    对，智清的酒也是一绝，这和救人的药不同，没有点交情真喝不着，秋离将脑中的细节串连起来，再次觉得祝长乐这人很神奇，小小年纪就有朋友遍天下的架势了。

    看小伙伴终于不无精打采的了腚腚也开心起来，“你回家之前不是特意去了一趟吗？没问他？”

    “他没在，我拿了搁那的玉佩就走了，你还别说，那玉佩味道都变了。”这一路大哥的身体竟然都扛住了，祝长乐想法又多起来，她应该多放几样东西在老和尚那抢香火，一个个轮流带，让大哥多得点庇护。

    腚腚把玩着打狗棒，在手指间翻出一个又一个花来，不着痕迹的把话题带到别的事情上，欢笑声重又多了起来。

    半莲大半辈子没这么轻松过，一开始的离愁也在这欢声笑语中渐渐褪去，只是侍候人太久了，时不时就会记挂起仙姑这个点该干什么了，她又该干什么了。想起自己不用再想这些后她心跳加快，无法自抑的兴奋。

    以后她都不再是别人手里想何时按死她就按死她的下人了，半莲握紧缰绳，这种感觉，真好。

    祝长乐的笑声落入耳中，半莲深深吐出一口气，试着享受这种自在。

    余丰镇地理位置在一个三角上，是去往三个方向的的必经之道，因此镇子极大，一眼瞧着小县城都没有这般热闹。

    祝长乐才不去找人，拍着小金子的屁股道：“去喊两嗓子给小瓶盖报个信。”

    这法子也是绝了，小金子才飞高叫了两声，一道身影就由远及近翻身跃到了一行人面前。

    她个子高瘦，背上一把重剑看着就份量不轻，神情淡淡的往那一站看着特别不好惹。

    “小瓶盖你终于来啦！我想死你了！”祝长乐飞身过去直接跳到她背上抱着不放，还非常用力的蹭了蹭她的脸。

    祝家人看着甚是担心这人会把长乐甩出去，却没想到她不但没把人甩走，还把人往上颠了颠背得扎实些，动作非常顺手且熟练。

    章氏看着都想掩面了，这孩子实在是……莫不是和猴子一起呆久了，这性子都随了猴儿。

    “小瓶盖我和你说，腚腚他太不是东西了，说要烧了你的船！”

    “祝长乐你要不要脸，这话到底谁说的？”

    “就是你说的！我告诉你了肯定会告诉小瓶盖的。”祝长乐仗着蓝萍看不到得瑟的朝着腚腚做鬼脸，“小瓶盖，收拾他。”

    “回头收拾他。”蓝萍拍了她屁股一下把人放下来。

    祝长乐非常懂她暗示的先给她介绍了秋离和半莲，“我家里人等会再给你引见，先去找个地方好好歇歇，这一路吃没吃好睡没睡好，我要补回来。”

    蓝萍点头，“跟我来。”

    “我就知道你安排好了！”祝长乐蹦蹦跳跳的又挂到了蓝萍身上，她实在太高兴了，小瓶盖来了这些事她都不用管啦！

    “你怎么来的这么慢啊，不在帮里吗？”

    “闭关了几天。”

    “怪不得，小瓶盖我和你说腚腚有多蠢，你都知道从前边来和我会合，他是从后边追上来的。”

    “他蠢。”

    “怎么就是我蠢了，你又没告诉我走哪条道。”腚腚不干了，打马过去帮自己辩解。

    祝长乐毫不客气的嘲笑他，“兄弟，往云北的官道就一条。”

    “那我能知道你到了哪？”

    “小瓶盖就知道。”

    “那是她聪明。”

    “对啊，她聪明，你蠢，有冲突吗？”祝长乐摇头晃脑的叹气，“都是我的朋友，怎么区别这么大呢？”

    说不过腚腚直接就上打狗棒了，祝长乐嘿嘿笑着左躲右躲，时不时还要说几句气人的话逗他，其他人听着也都不由自主的跟着笑了，便是半莲脸上都是轻松的笑。

    路上的行人对这一行纷纷侧目，又哪里知晓这些人不但贬了官，还被一路追杀至此。

    “到了。”蓝萍把众人带到一家客栈前停下。

    祝长乐抬起头看着这三层的偌大客栈啧啧出声，“谁能想到这是个镇子上的客栈呢？里边该不会还是独门别院的吧。”

    “恩。”

    竟然还真是！祝长乐抱着蓝萍用力亲了一口，“小瓶盖你真是太能干了，以后去哪我都要带着你！”

    腚腚凑过来，“不带我？”

    “当然带啊，你不在脏活累活谁干。”祝长乐大笑着跑开，“祖母，爹娘，到啦！”

    先扶着祖母下马车，又说着悄悄话把祖母哄得笑开了祝长乐无意间回头，她眼神好，正好看到大哥很明显的紧咬了下后槽牙，对向来能很好隐藏自己情绪的大哥来说，这表明他很吃力。

    这时大哥身边多了个人，是小瓶盖。

    祝长乐往前走了一步又停下，大哥没有拒绝小瓶盖的搀扶，借着她的力道转移到了轮椅上。

    “多谢。”

    蓝萍摇摇头，抬头对上长乐的眼神。

    祝长乐立刻回神，三两步过去和她介绍，“这是我大哥，大哥，这是我最好的朋友蓝萍。”

    蓝萍叫了声大哥，祝长望笑着应了，“长乐交朋友的眼光非常好。”

    “那当然！”祝长乐下巴一抬理直气壮的收下这句夸奖，带着蓝萍去和家人见礼。

