    艾迪惊愕的看着承影：“嘿！你是怎么找到我的？该死，你不是应该已经毁了生命基金会吗？为什么还要任由他们进行人体实验！”

    “你要我怎么毁掉他？一拳把生命基金会所在的半岛陆沉吗？”承影翻了个白眼。

    “喂！你这是什么语气啊？为什么说的你好像能轻松做到一样！”艾迪感觉有点怂，承影说陆沉半岛的时候，一点开玩笑的意思都没有。

    “我为什么做不到？这很简单，又不是要把地球掰开，看看里面是什么馅儿的！”

    “见鬼！你不能这么做，那会让整个西海岸化为废墟的！”艾迪露出见了鬼的表情，他一直以为承影只是个比较强的超能力者，现在才特么知道，这是个人形自走大伊万，一拳能轰出地震的那种，

    “是的！我的确不能，生命基金会里还有很多的人，他们是无辜的。”承影找了一个冠冕堂皇的理由。

    “不！他们一点也不无辜，见鬼，他们差点射杀我，有一枪差点就打中了我的心脏。”艾迪抓狂，一不小心把牙刷捏成了两节。

    “不，这一点你完全不用担心，有共生体在，别说心脏被打碎，只要你脑袋还没碎，他就能给你修好，毕竟地球上可能没有比你更适合它的躯体了。”

    “不不不！请把这只寄生虫从我的身体中抽走，太恶心了，我可不想和这样的家伙住在同一具身体里。”艾迪对着那漆黑的，如同沥青一般的鬼脸大叫。

    “你才是寄生虫，你全家都是寄生虫，本大爷叫毒液！”毒液在承影面前，怂的像狗一样，可对艾迪却一点也不客气。

    “你不需要如此排斥毒液，他与你完美契合，和你生活在一起，对你们两个都有好处，事实上你已经体验到了，力大无穷的感觉，只要你教会他不要乱吃东西，你们甚至可以成为超级英雄。

    不过有一点，你需要注意，毒液有个相当恶劣的嗜好，他喜欢把对手的头咬下来……如果他附体你的时候对恶棍下了杀手，希望你有心理准备！”承影善意的提醒。

    艾迪：“……”

    “不！见鬼！我绝对不要！那感觉只是想想就让人发疯！”艾迪抓狂，他连猪脑花都没吃过，事实上除了天朝，就没几个国家会吃这种鬼东西，让他突然接受吃人的脑袋，实在是太过强人所难了！

    “相信我，你很快会适应的，毒液其实是个很好相处的家伙。”毒液和艾迪契合的不只是身体，就连性格也很契合，都是怂的时候怂成狗，该出手时就出手的类型。

    说完承影又转向手中的毒液：“还有你，不许欺负艾迪，否则你会被揍得很惨，我可以把你抽出来揍。”

    “是是是！咱一定跟他和平共处！”毒液怂的很快，承影带给他的是生命层次的碾压，实力差距太大。认怂也不丢人！

    相比于艾迪这边，生命基金会中的朵拉博士处境就糟糕多了，德雷克已经发现了实验室遭遇入侵，将朵拉博士单独约了到了实验室，实验室里还摆放着女流浪汉的尸体。

    “对于我们现在做的事情，我感到很不安。”朵拉博士有最后一次辩解的机会，单独对德雷克辩解。

    “我懂，我知道，我们每个人都有不安的时候，这是正常反应。但你需要告诉我，昨天是谁跟你来了这里。”德雷克显得很是随和，温柔的不像是个超级反派。

    “我希望你告诉我。”

    “不我不能。”

    “只有找到你的朋友，我们才能对你的朋友进行治疗，他现在很危险，我想你知道吧！只有找到他，把他带回来，你才能帮助他和共生体活下来。

    听我说，朵拉，我保证我们以后会改变实验的方式，你会相信我吗？”不得不说，德雷克能爬到这个位置是有原因的，他的人格魅力的确很强，朵拉博士动摇了。

    “艾迪布洛克。”朵拉回答。

    “艾迪布洛克？”德雷克重复，朵拉点点头。

    “你曾是我最好的研究员。”德雷克说着，离开了的实验室，离开前，他还打开了封存共生体的罐子。

    “不要！别！别过来！”朵拉看到朝着自己爬过来的共生体，发出惊恐的尖叫。

    就在这时，一个娇小的身影，伴随着一阵蓝光，出现在她的面前，少女身着一身黑色紧身衣，共生体漆黑的结构化为了紧身衣的裙摆，虽然身材平板了点，但依旧显得极为诱人，至少比起艾迪变身后狰狞的模样强多了，这是冰帝要求共生体做的，如果变得太丑，是无论如何不会允许共生体寄生的。

    “嘿！小家伙，我我想你太心急了一点，如果你不能保证不破坏这具身体的话，那我只能将你冻成冰渣了！”冰帝对地上蠕动的黑泥警告道。

    她对朵拉博士也很有好感，这位勇敢的研究员就这样死掉实在太可惜了一点。

    地上的共生体对着冰帝龇牙咧嘴，但却不敢上前，本能告诉他，眼前这个看起来平平无奇的家伙极度危险。

    “看来你还没意识到问题的严重性。”冰帝稍微释放出一点自己的气息，躲在她身后的朵拉博士只感觉自己身前的不是什么少女，而是一头数百公斤重的猛虎，随手就能将她撕碎。

    对气息感知更加敏锐的共生体反应就更大了，原本张牙舞爪的样子，瞬间怂成一团，缩在那里瑟瑟发抖，这特么是遇到了个什么怪物，地球好危险，好想回家。

    这只倒霉蛋顿时产生了和毒液同样的念头，事实上，就算没有承影和冰帝，地球同样危险，只是共生体太弱小了，至尊法师懒得管他们。

    “来！博士，用手按住它，让它与你融合，相信我，它绝对不敢伤害你，我想它很清楚，我能带给他的，比死亡更加可怕百倍。”冰帝牵过朵拉博士的手。

    虽然朵拉博士仍然有些害怕，但怂成一团的共生体，软软弹弹的，看起来还有点可爱，于是也大着胆子，摸了上去。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

