    其实王牧并不知道，棉花的话蜜，比一般的鲜花，还要好许多倍，和油菜花不相上下，关键油菜开花的季节，还没有棉花时间长，所以以后他才知道，这是一个意外的收获。如今他只是单纯的想给新村找一个产出而已。

    新村人口少，种植粮食，恐怕还不够自家吃的，毕竟壮年劳动力不足，种粮食那些重活，妇幼干起来太辛苦，而棉花就要好得多，除了灌溉是一个问题，其它都好办。

    至于灌溉，这就只能在山坡上打粪池，正好这里山上石头多，可以在大石里面，掏出一个粪池，平时蓄水，灌溉季节，把干粪挑上去兑水就是。

    在山坡上，挑选雨水汇聚的地方，做上蓄水池，只要不是大旱之年，都没有任何问题。这个办法，王牧记得很清楚，那是因为他小时候，父亲就给自家地打了两口，用铁锤，铁纤，一点一点的在石头里面掏出来的，因为是像山洞一样，阳光照射不到，积蓄的水也不容易蒸发，所以蓄水能力相当的好。

    现在的人没有这样弄，并非他们不知道办法，而是没有足够的铁器，根本弄不了，平地蓄水，又没有水泥，也很难办到，所以一但遇上干旱，就很容易，颗粒无收。

    秦琼没有想到，王牧会用这个办法，解决贫瘠土地种植粮食的问题，不由再次佩服他的天马行空。

    “这鲜花种子够吗？毕竟你要弄这么大的地方，还有果树怎么办？哪里来那么多树苗？”秦琼又问道。

    新村建立之后，搬进来的人，除了弄温室，剩下的工作，就是不断的清除地里的荒草，然后翻地，保证明年开春，可以种植需要的东西。

    “鲜花种子是足够的，那玩意又不像粮食，可以吃，只要收集，数量很多。至于果树，这个更好办！秦伯伯你来看看就知道了。”王牧神秘一笑，带着秦琼向温室走去。

    温室培养的东西，目前只有月季和果树，月季是四季青植物，冬天也不会落叶，所以可以提前培养，在进行移植。月季需求的养分不多，只要水源充足，都可以生长，王牧打算把月季种植在最外围和边角地带，因为月季带刺，还能形成一道保护圈，防止一些小动物进入，破坏棉花地。

    要知道棉花可是会有小动物偷吃的，王牧记得很清楚，在小时候，父亲在棉花结果那一段时间，每天晚上，会带着一根凳子，一个装米的升子，到地里去。用升子在凳子上摩擦，会发出一声声巨大而又难听，犹如怪兽吼叫一般的声音。

    他好奇的问过父亲，父亲告诉他是为了吓跑偷吃棉花的动物，后来王牧才知道，那是狗獾。

    “这是桃树？”秦琼蹲下身子，惊疑不定的问道。

    因为他眼前是一颗颗七八十公分的树苗，要说这并不奇怪，但是这些树苗，最下面一段，和上面有明显的区别，秦琼指着那一颗，上面还有一片柳叶。

    “是的，这是桃树，用嫁接的方式插杆栽种！”王牧笑了笑回答道。他也没想到，秦琼居然观察如此仔细，这一点东西都看出了区别。不过他本来也没有隐瞒的意思。

    “是什么意思？”

    “这下面一段，如同您见到的那样，是柳树的枝条，因为柳树是可以插活的。在枝条上嫁接一小段桃树枝条，这样长大的树苗，就是桃树。而且这样弄出来的树苗，继承了柳树生长快的特点，你看才一个多月，就已经长了这么多了。”王牧解释道。

    “还能这样？”秦琼有些麻木的问道。两天时间他觉得自己一贯的思维，已经被打破了很多次，所以都没有一开始那么震惊。

    这要说原理他肯定不知道，也是当年见到一果农在弄，好奇的看了很久，才记得有这么一回事。

    “这叫嫁接，在相同科目之中，是可以进行的，其它还有橘子这些，相互之间其实也是可以嫁接的，比如味道差的橘子，就可以剃掉丫枝，嫁接味道好的果树。”王牧抓抓头发解释道。这话很为难他，一方面自己懂得的有限，另一方面还得尽量用秦琼能听懂的词语来解释。

    像泰大叔他们，王牧就懒得解释，只是告诉他们先做，然后看结果就知道，需要做的就是记住应该怎么做，然后观察生长情况。

    如今桃树发芽，长出叶子，再也没人怀疑王牧的话，和小青山村差不多，就差没有给他弄神像供奉起来。

    秦琼很苦恼，他发现自己听不懂，看不懂！不由的眉头又皱了起来，纠结的看了又看。

    好在他不是一个非要寻根问底的人，只是知道结果就行，明白这样做的好处，看看一排排绿油油的桃树树苗，他已经能够想象到，开春之后，这些树苗移栽到漫山遍野的情况。

    新村这边，因为刚建立不久，所以除了温室，也没有其它好看的东西，和泰大叔他们交流，和他们商谈了接下来的事情安排，休息了一晚上，再次启程，前去黑石山。

    如今的黑石山已经大变模样，再也不是曾经那个荒芜的样子，刚刚接近，就是一排排连成一片的木屋，溪水流淌，几架水车在缓缓转动。

    房子外面是一大片空地，堆积着小山一般，黑色的煤炭；还有人不断的用独轮车，把煤炭从水边运送过来。

    山坡上不知道什么时候，修建了一条水渠一般的东西，在山上挖出来的煤矿，倒进里面，顺着渠沟就滚到了山脚。

    他们到来没有多久，应该就是到了饭点，一群群黑乎乎的人，从山坡上说说笑笑走了下来。从露出的白牙就能知道，他们笑容很真实，确实是开心。

    秦琼站在路边看了一会，惊讶的问道：“怎么会有这么多人？就看到的，应该也有两三千了吧？”

    人员问题，王牧还真被问住了，上一次过问，还只有一千人，没想到这次来，见到的人数，比了解到的多了许多。

