    归墟古城被激活。

    化作了连接世界外的通道！

    这样一种行为，触发了世界外的防御机制！

    无穷无尽的嗜血恶兽，正在从风暴洋海底一万米的无底深渊之中，喷涌而出！

    此时此刻，全世界各个国度，各方势力的注意力，尽皆聚焦在风暴洋之中！

    然而，位于赤切国死亡沙漠之中的通天塔之上，出现了一道人影！

    通天塔，被异变物种的陆地王所控制。

    这段时间，陆地王派遣了诸多异变物种，登上通天塔展开攻略。

    但因为归墟古城出事，所以针对通天塔的攻略暂时停止了。

    通天塔仍旧由狮霸将军所守护。

    如今，狮霸将军与部下在暗夜之中点燃篝火，炙烤着各种肉类，并且关注了风暴洋那边的情况。

    狮霸将军拥有极为敏锐的感知能力，他第一时间发现，通天塔之中有情况出现！

    拿上武器，他进入通天塔一楼大厅。

    他正要找寻潜入通天塔的人。

    没想到对方不遮不掩，径直从通天塔楼上走下。

    那是一个人类少女，她脸上挂着温婉的笑。

    她在楼梯上停下脚步，歪着脑袋，好奇打量狮霸将军。

    狮霸将军拥有人类的身躯，狮子的头颅，被人类少女直勾勾盯着看，他心里有些恼羞成怒！

    狮霸将军正要开口说点什么，没想到那个人类少女朝狮霸将军伸出手，“我初来乍到，对你们这个世界的很多事情都不懂，所以，请你将记忆分享给我！”

    分享记忆这种事，狮霸将军自然不会同意！

    但是，短发少女不是在请求狮霸将军分享记忆，她是在通知狮霸将军。

    此时，短发少女隔空伸出的手，直接将狮霸将军脑海中的记忆牵引出现在空气里！

    狮霸将军被这一幕惊得目瞪口呆，他的记忆竟然不受自己的控制，居然就这样被窃取了！

    从这样一种情况来看，足以看出那个短发少女的厉害之处！

    真是没想到，她看起来年岁不大，竟然拥有如此恐怖力量！

    银色雾气一般的记忆，快速被短发少女读取。

    她似乎看见了自己想知道的东西，她脸上露出好看地温婉微笑，“真没想到，你居然与他存在交集，你的记忆真可谓是帮了我的大忙，真是谢谢你了！”

    狮霸将军本以为短发少女会将其灭杀。

    但没想到，短发少女读取了他的记忆之后，居然向他道谢。

    之后，短发少女凭空消失，也不知道去往了什么地方。

    另一边，位于风暴洋万米海底之下的无底深渊！

    陈铭与美女兽，以及鲨鱼将军利维坦还在继续战斗！

    伴随陈铭召唤出章鱼海怪，他们肩膀上的担子轻了不少！

    不过，他们看得出，陈铭仍旧没有用尽全力，陈铭似乎是在等待什么。

    就在这时候，陈铭脑海中出现一个声音，“陈铭，我也过来了这个世界！”

    听到那样一个温婉的声音，陈铭愣了下，他有些不敢相信地询问，“御，你也过来了吗？”

    御可是上个世界之中，来自某个神秘组织的成员！

    御所属的组织，一直利用通天塔，在帮助那个世界的人类变得强大！

    陈铭过来这个世界之前，御对陈铭充满了担心。

    陈铭没想到，御竟然也过来了这个世界！

    顿时间，他意识到发生了什么事，“位于世界外的卧底，说是要给我传送什么东西，卧底说的东西该不会是你吧？”

    御肯定了陈铭的猜测，“没错，感谢你在归墟古城之中，转移了幕后黑手的注意力，所以我才能够悄无声息，并且安全地通过通天塔，顺利进入这个世界里面！”

    看来，自己被世界外的卧底给算计了！

    不过，这样一种算计，陈铭没有觉得郁闷！

    他着实没想到，世界外的卧底，竟然会安排御过来这个世界！

    既然御过来了，陈铭没有什么好担心的了！

    卧底的计划已经完成，他将会负责收尾工作！

    “我先处理归墟古城这边的情况，我们待会见！”

    “嗯，我们待会见！”

    与御结束通讯。

    陈铭没有什么好保留的了，“你们两个，躲在我身后！”

    听见陈铭开口，美女兽第一时间躲藏在陈铭的身后。

    鲨鱼将军利维坦不想做那种小鸟依人一般的事情。

    但他知道陈铭要放大招，他赶紧照做！

    此时此刻，陈铭没有任何顾忌！

    他动用五行元素力量，他操控水元素，在下方的无底深渊之中，制造出了一道疯狂旋转的漩涡！

    伴随漩涡的出现，从无底深渊里面喷涌而出的嗜血恶兽，尽皆被卷入漩涡之中，它们拼命挣扎，但尽皆无法逃离漩涡的纠缠！

    见到陈铭轻而易举控制了局面，幕后黑手自然不会善罢甘休！

    在这时候，一道恐怖绝伦的吸引力，从无底深渊之中出现！

    强悍的吸引力，试图将陈铭吸入无底深渊里面！

    无论如何，陈铭都不会穿过那条无底深渊！

    要知道，无底深渊乃是与世界外相连！

    一旦穿过这条通道！

    陈铭很可能会变成案板上的肉！

    只是，悬浮在海水之中的他，根本没有地方借力！

    此时，不仅仅是他，躲藏在他身后的美女兽和鲨鱼将军利维坦，尽皆被无底深渊散发的吸引力，牵引着往无底深渊下方而去！

    眼看陈铭三人要被牵引进入无底深渊之中！

    陈铭操控水元素幻化成为冰！

    整个无底深渊之中的海水，全都在一瞬间变成冰！

    陈铭三人，自然被冻在冰块之中，如此一来，牵引力对他们不起作用！

    无穷无尽的嗜血恶兽不能让陈铭屈服，恐怖的牵引力，依然无法将陈铭拉扯进入无底深渊！

    幕后黑手再度出招，这一次，一道鬼魅般的影子，从无底深渊之中出现！

    鬼影手持一把利刃，轻而易举将厚重的冰块切开，直奔陈铭而来！

    那道鬼影浑身上下，散发出了骇人至极的恐怖气息！

    他面容狰狞，身手矫健，战力更是举世无双！

    转瞬之间，他杀到了陈铭面前！

    他挥舞利刃，毫不犹豫索取陈铭的性命！

    这人非人非鬼，也并非是异兽，来自世界之外的他，可以被称之为域外天魔！

