    收拾好心情，随便弄了弄自己的头发，陈北就走向了地下车库，将自己的车给开了出来。

    本来试炼完了以后，应该去自家的网咖里面放松一两下的。

    但是，天知道，人家天使彦啥时候会去天使国际大厦呀。

    万一就是今天呢？

    所以，还是现在就去看看吧。

    “话又说回来，我在天河市居然也有两套房子？”

    坐在驾驶座上，整理了一下记忆的陈北，才发现自己在天河市还有两套房子。

    “这就是富二代的钞能力吗？”

    真香！

    开启了地图导航模式，寻找到最快捷也最贵的高速路线以后，陈北驱车驶出了车库，开始了从巨峡市到天河市的旅途。

    巨峡市与天河市，两座南方沿海的国际大都市，都是华夏的文明发展丰碑，位置优越，人口密集，经济发达。

    两座大都市之间的经济文化联系，也是非常频繁和密集的，每天在高速公路上来来往往的车流量，比首都北之星的，还要多出两三倍。

    不过交通堵塞什么的，肯定不会发生，毕竟这是最快又最贵的高速……公路。

    ……

    花了一个小时左右，一路顺畅之下，陈北就开车来到了，天河市的市中心处。

    在这里，高楼大厦林立着。

    不远处，还横跨着一座天河大桥，桥的下面是一条宽阔的大河。

    天使国际大厦，在众多建筑中，是最为显眼的，简直鹤立鸡群。

    高达数百层，楼顶之处，还建立着一个巨大而洁白的标志——天使之翼。

    神圣而纯洁！

    象征着对天使之神的信仰！

    仿佛生怕别人不知道这里是天使国际集团的总部一般。

    在附近随便找了一个地方，停下了车，打开车窗，陈北探出了头，观察着天使国际大厦的状况，尤其是顶层。

    依旧完好无损。

    也就是说，天使彦，她还没有到来。

    “该不会要让我一直在这儿等着吧？”

    “算了，先找个餐厅，解决一下肚子问题再说吧。”

    收回了头，陈北默默地思索着，才反应过来自己好像已经有三天没有补充过能量了，难怪肚子会发出叫声，宣泄它的不满。

    等到陈北吃足喝饱，用纸巾擦了擦嘴，从餐厅里面走出来的时候，却陡然发现了一股从天而降的光球，直接击中了天使国际大厦的顶层玻璃墙……

    “这就来了吗？”

    注视了有好一会儿，他才坐回了自己的车里面，静静地等待着。

    这么一个明晃晃的超级战争狙击手在她的视野之下，他就不信，天使彦不会起好奇心。

    ……

    赤乌恒星系

    地球星

    天河市

    天使国际大厦

    顶层

    一位女董事长在会议室里走动着，和下属们正开着会。

    “本次会议主要……”

    砰！

    忽然，一股巨大的能量，伴随着光芒，破开了玻璃墙，轰然冲了进来。

    轰！

    烟尘四起，狂风呼啸，会议室的精英白领们被吓得浑身颤抖，不敢动弹。

    待烟尘消散以后，出现在首席位置上的，是一位背生洁白双翼的天使。

    银色的战甲，红色的战裙，出尘绝世的气质，金曦的长发，以及孤傲冷艳的俏脸，她翘起二郎腿，宛若降临凡尘的天神一般。

    女董事长回过神来，抬头看去，身子微微颤动，急忙对大家说道：“各位，本次会议暂停，大家先出去吧。”

    等到人都走光，巨大的会议室里就剩下她们两个了，女董事长才慌忙拜见天使彦，怯声道：“对不起，我是第一次见到真正的，天使。”

    “我记得两千年前，你们前人说，让天使的信仰主导地球？”

    天使彦有些冷傲的嗓音环绕在整个会议室当中。

    “有超神学院在，我们改变了…方式。”

    女董事长不敢抬头，不敢直视天使彦。

    “靠什么，送钱？”

    “投资……”

    “投资……真能干。”

    天使彦转动椅子，起身张开翅膀，一双洁白修长的大长腿，随意晃动，走动了一两下。

    “你们大难临头了，地球。”

    “发生什么事了？”女董事长有些疑惑。

    “邪恶即将暴动，黑暗即将降临，正义…唉…”

    “你毕竟只是地球人，不是天使。”

    “冥河星系，要来侵略你们了。”

    “哟，地球已经到了核前时代了？”

    天使彦启动了洞察之眼，犹如翻白眼一般。

    “嗯？”

    “检测到超级战士的暗位面数据讯息？”

    “姓名：陈北

    年龄： 26岁

    身高：180cm→185cm【变化原因未知】

    性取向：正常

    状态：单身多年，至今……

    家境：出身富贵家庭，但不久前，父母不幸双双遇难。

    兴趣：动漫游戏

    爱好：收藏动漫手办

    性格：温和大度丨孤僻腹黑？

    颜值：阳光清秀→俊朗神秀【变化原因未知】

    基因型号：超级战争狙击手【未知源代码，非神河文明量产，自主激活觉醒？】

    基因强度：一代超级战士【疑似基础完美基因？】。”

    “有点意思呀，晚上睡觉做噩梦，就自主激活了体内的超级基因？”

    “未知源代码，比神圣编码还要复杂？”

    “啧啧，难怪能编译出基础的完美基因代码。”

    “哟，还能从只会做蛋炒饭，到展现出了大师级的厨艺？”

    “另外，这一大早就从巨峡市赶来这里，目的性这么强，是知道我会这时候，在这里出现吗？”

    彦的嘴角逐渐勾起优美的弧度。

    本来因为没有找到莫甘娜的踪迹，而有些垂头丧气的她，心情突然间变得有些愉悦起来。

    真没想到一千年以后，来躺地球星，居然还会有意外收获。

    “超神学院、烈阳天道、黑色长城工程什么的，同样也是有趣极了。”

    彦回过头来，对女董事长说道：“我是天使彦，记住我的名字，我还会再来找你的。”

    “好……好的！”女董事长下意识地躬身应是。

    待她抬起头来，却发现，天使彦已经完全消失不见了。

    看着满地的狼藉，女董事长无言了好久，渐渐回过神来，才吩咐手下人进来整理。

    至于如何向员工们解释？

    根本没有必要了。

    现在都已经火上热搜了吧！？

