    

    “小花招这联夺冠的话一定给你们展示，别急。

    点点关注主播，肯定不会错过，咱们把这两个胚子怼了！”李波还买了几件八九十伤害的宝宝装备的，这个暂时就不能展示给观众了。

    刚才聊天的功夫李波已经把书垫好了，两只宝宝把防御元宵多吃几个，炼兽珍经吃五个就行了。

    “借佳佳一千年的寿命，这波给我出翻页！”李波怒吼一声点下了炼妖按钮。

    【恭喜！你合出了毗舍童子。】

    “按说7+7是可以出16技能的，居然没跳出来成就，当然也没有成就！”

    李波也没抱希望这只宝宝有15技能，攻击资质太低了，出了至少养两三年的。

    童子

    等级28

    攻击资质1032

    防御资质1556

    体力资质3769

    法力资质1841

    速度资质1463

    躲闪资质1398

    成长：1.268

    五行：金

    技能：高级再生，连击，必杀，神迹，防御，高级否定信仰，夜战，神佑复生，飞行，幸运，法术暴击，魔之心，招架。

    “佳佳暴毙！”

    “佳佳死的透心凉！”

    “佳佳的坟头草二尺高！”

    “又出翻页童子了，这资质当配速无敌了吧！”

    ……

    佳佳还没有离开李波的直播间，看到李波这样差点喷出一口老血。

    不过也没计较，主播需要直播效果，而且跟李波关系不错。

    一两个月雄鹰岭的共同战斗，玩笑话还是能接受的。

    李波直播天赋真是高，至少活跃气氛这块，佳佳觉得自愧不如。

    “你这只宝宝要打死亡法防？”麦兜从水友口中得知消息确实有点意外。

    说真的麦兜都想拥有这样的配速，雄鹰岭现在的死亡法防童子最好的还是九技能的。

    “嗯，怎么了？”麦兜觉得意外是正常的，现在的13技能童子还是挺稀有的。

    这只宝宝虽然攻击资质不高，但是吃15个元宵也能差不多达到1300的，养一年做个力劈壁垒童子完全没问题的。

    麦兜送出了超级火箭*3！

    麦兜还能说什么，既然队友能暴力更新，小小礼物不成敬意。

    过几天让三皮再炸一炸童子，这狗比运气有点逆天的。

    自从麦兜上次看了李波的几件装备跟宝宝以后，再看自己的硬件觉得不够看了。

    引以为傲的12技能神马壁垒宝宝也不香了，听说李波以后会给14技能力劈壁垒童子上浮云神马的。

    “明明没有自己有钱，也没有自己投入大，为什么还是羡慕李波的硬件呢？”麦兜想了想觉得还是那句话。

    自己的可能是烂梨一筐，李波的是好梨一个。

    还有为什么李三皮能获得这么逆天的装备跟宝宝呢，真是跟很多人说的那样是网易的狗托？

    佳佳那天跟麦兜提了一句，卖给自己的第一扇子肯定是李三皮这狗托鉴定，甚至就是李三皮自己的。

    麦兜也有过一瞬间的猜测，不过李波的解释到没有什么瑕疵的地方，也就没有多想。

    麦兜想什么，李波并不知道，李波正在藏宝阁秒了一亿八千万梦幻币。

    这种配速宠需要的兽决比较便宜，循环也不怎么怕。

    先把宝宝打成全红，再上死亡法防两本特殊兽决。

    配速宠循环不心疼，除了高级神佑复生都是几百万、一千多万梦幻币的高级兽决，从便宜到贵的拍就完事了。

    “上个力劈壁垒童子直播效果没有，这个宝宝节目效果也应该没有吧！”这个宝宝要打两本特殊兽决的，比上个宝宝更加坑爹。

    即使两本都在，掉了很多兽决都是需要补的。

    比如高级敏捷、高级防御、高级神佑复生这三个技能不能同时掉两本，这就是双特殊的坑爹之处。

    “壁垒王冥想警告！”

    “想哥上周给十一技能童子上死亡召唤掉法术防御，嘿嘿！”

    “当时笑尿了，生日当天节目效果拉满！把老板送的礼物钱浪费了不少。”

    “皮哥，祝你死亡掉法防，法防反杀，一直循环，周而复始！”

    “这波怎么也得杀掉法防，不然没天理啊。”

    ……

    嘛的，这些水友的诅咒太恶毒了。

    冥想给法防童子上死亡的事情李波听说了，生日当天麦兜还刷了张圣旨的。

    也不知道上个月买阵的事情，冥想跟麦兜是怎么交谈的。

    从佳佳口中，李波听出来意思好像麦兜跟冥想达成协议了。

    李波是雄鹰岭的主指挥，经典针对李波不要殃及雄鹰岭。

    麦兜最后希望大家放下成见，以和为贵。麦兜还准备撮合的，不过经典当即拒绝了。

    李波觉得麦兜有些想当然了，有矛盾肯定先打一架再和谈。

    没有释放怒火怎么冷静下来，冲动的时候的谈判都是演戏。

    “先来本法术防御！ok，掉了高级慧根！

    这本死亡召唤，再以佳佳一千年的寿命求别掉法防跟关键技能！”李波说完拍下了死亡召唤兽决，八万块的东西就这样下去了。

    【这样物品发生了作用。】

    “佳佳不是已经暴毙了吗，寿命还能再减？”

    “三皮，你就知道黑佳佳！佳哥老实人啊！”

    “内蒙雄鹰虎王佳，你小心佳哥找人跨省砍人。”

    ……

    “你们啊，都不懂佳佳，佳佳人称九千岁的，在乎这点寿命嘛。

    下次见面给佳佳吃点长寿面跟豆斋果就行！”佳佳这会不在，李波随便黑的。

    “直接看，咱们不进战斗墨迹了！”上次冥想就是进战斗测试，发现法术防御掉了。

    童子

    等级28

    攻击资质1032

    防御资质1556

    体力资质3769

    法力资质1841

    速度资质1463

    躲闪资质1398

    成长：1.268

    五行：金

    技能：高级敏捷，死亡召唤，高级幸运，高级防御，高级飞行，高级神佑复生，高级冥思，高级反震，高级精神集中，高级法术抵抗，高级永恒，法术防御，高级招架。

    “666”

    “不掉法术防御，这波很不开心！节目效果呢？？？”

    “碉堡了，这也太舒服了吧！”

    ……

    “死亡召唤掉了高级毒，完美！”后面有机会补本浮云神马，这就是顶尖中的顶尖配速宠了。

    麦兜私聊了一下李波，什么时候给他来一只。李波表示自己也不能确定，尽量，只能尽量合成了。

    翻页童子哪是想合成就合成的，那需要天时地利人和加运气的，最重要的是丁某人给不给面子。

    麦兜临走问了下这个月武神坛的事情，李波一句包冠让麦兜有点透心凉。

    上个月也是开局就高喊包冠的，结果来个一个十六强。

    如果知道麦兜的想法李波一定大喊冤枉，上个月不是操作手卖阵，夺冠还是有希望的。

    这个月也没有找操作手，听佳佳说麦兜亲自上号。

    另外两个操作手见识了佳佳的手段，应该会恪尽职守。        

