    晋王府住进去了两个修者的事情，罗云很快就知道了。

    他这才明白，看来，冯将军这是把人请来保护女儿女婿的，这么看来，冯将军应该是知道了点什么！

    罗云岂会如他们的愿，让晋王当了皇帝？

    就是为了膈应皇帝，气死皇帝，这个皇位罗云觉得也得让出身庶子的太子上台。

    何况，他报完仇可是要隐居和清清过小日子的，如果晋王当了皇帝，一定会用极端的手段把娘俩弄回京城的。

    到时候自己和清清的事万一被这晋王搅局就麻烦了，所以，于公于私，罗云都不想让晋王当了皇帝。

    而且，此时，他已经知道了那进入宫中的修者是去拜见贵妃的，现在，那修者更是已经暗中进入了太子府邸。

    看来，这位贵妃很不简单。在没有硬后台撑腰的情况下，贵妃能帮儿子拿到太子之位，如今又能把灵泉山的修者请来，足见其手段和心智。

    也可能，贵妃是因为给太子和晋王解毒的事情，真的恨上了皇帝。

    这几日，他也让西泽去查贵妃的背景去了。

    这一查，还真让他查出点东西来。

    贵妃，竟然是江湖女子进入宫中的，皇帝年轻时有一次微服出巡，遇到了贵妃，两个人互生爱慕，成就了好事，贵妃最终被带回来了宫中。

    但是，一直没人知道贵妃出自什么门派，如今罗云终于知道了，贵妃竟然出自灵泉山。

    看来，说什么修者淡泊名利，只为成仙的口号都是屁话，一个个的，还不是都插手朝堂的夺嫡之事？

    “六叔，通知下去，盯着四个皇子府的人，必要时，添一把火，促进矛盾激化。”罗云眯着眼下了命令。

    “是，主子！”六叔领命而去。

    罗云低头低喃，按照时间计算，晋王快要到淮水镇了。

    ...

    八月十五，是中秋节，也是花国大朝会的日子。

    花国朝廷庭制规定，一月一大朝在月初初一，半月一小朝，每日殿前议事，六日一休沐。

    每逢上元，中秋和冬日三个节日，会举行一年三次的节日大朝会。

    节日朝会，大朝会和小朝会，以及每日的殿前议事，参加的人数和官员的身份品阶是不一样的。

    今日早朝，各异姓王，各皇子，世子，只要有品阶爵位在身的，无论身上有没有官职，无论平日参不参加朝会议事的，今天这个节日朝会，都是要去的。

    但是，百官和各异姓王基本都来了，唯独不见有一个皇子来到晨光大殿参加早朝会。

    皇帝这几日精神一直不太好，今日也是喝了一碗参汤，强打着精神上朝的。

    看到皇子们一个都没来，他的脸色就有些不好看。

    就连七十多岁颤颤巍巍病休了的老臣今日都拄着拐杖来了，别人不说，太子作为储君，今日怎么可以睡懒觉？

    “秦公公，打发人去看看，太子和其他几位王爷怎么还没来？”皇帝皱眉。

    秦公公应了一声，去吩咐侍卫去查看了。

    很快，有一个侍卫浑身是血的被匆匆带了进来，“禀皇上，信王殿下在进宫的路上突然遭遇了刺杀，如今生死未卜，还请皇上赶紧请御医去看看。”

    皇帝听了，眼前一黑，“什么？信王现在在哪里？”

    “在宫门口的西殿内！”

    “快，赶紧宣御医，去看看信王。”

    这一刻的皇帝，像是个心疼儿子的老父亲，焦急，无助，担忧。

    朝臣们面面相觑，也赶紧跟着皇帝去了西殿查看信王的伤亡情况。

    但，很可惜，等皇帝等人过去时，御医也刚刚诊完，都默默的跪在了一边趴在了地上，“皇上，信王，已经去了！”

    “朕不信，凌儿，凌儿......”

    “废物，你们都是废物，赶紧给朕救人。”

    “对不起，皇上，殿下在我们进来时，已经气绝身亡了”杨御医几个跪趴在地上，悲声说完，瑟瑟发抖！

    “皇上，不好了，太子和秦王也在来的路上遇刺，此时已经返回了王府，府内的侍卫进宫来请皇上派遣御医救治。”

    “什么？怎么会几位皇子连连遇刺？”皇帝一时间呆住了，他的儿子竟然个个遇刺？

    楚重这时焦急的问道：“那晋王殿下呢？晋王殿下也没来上朝啊！”

    侍卫们摇头，表示不知道！

    这一会儿，谁也不知道晋王哪去了，没来上朝，也没收到遇刺的消息。

    皇帝倒是知道晋王出门了，但他现在敢说吗？

    现在说了出来，所有人都会怀疑，会不会是晋王假借外出之名，其实只是躲了起来，伺机暗杀其他皇子？

    众人都在愣怔时，皇帝焦急的冲着杨御医喊了一嗓子，“杨图，你愣着做什么呢，赶紧带着人去救太子和秦王啊！”

    “是，皇上！”

    杨御医一愣，赶紧站了起来，去点派人手，往两个府邸奔去，生怕去的迟了救不了人。

    秦公公不用皇帝吩咐，赶紧派了侍卫和太监跟着两队太医去两家王爷的侯府查看情况。

    皇帝这才回头看向楚重，说了一句：“晋王几日前就出门为朕办事去了，并不在京城。”

    说完，皇帝眼前一黑，昏死了过去。

    “来人，救皇上，御医，御医，来人啊，御医呢？”

    一时间，宫里也乱成了一锅粥！

    杨御医刚出了宫门，就被喊了回来，只好安排洛海跟着胡御医他们去了太子府救治太子。

    赵御医则是带着另一拨人去救秦王。

    这个中秋大朝会，只能是作罢了。

    平常不怎么上朝的官员，各将军，各王爵难得进宫一趟，就看了这么一出免费的皇家宫斗大戏。

    还死了一位皇子，不知道该说是幸运，还是不幸！

    南风也在列，他是亲眼看着皇帝在信王尸体面前失态，在信王尸体面前昏死过去的。

    好在，太子和秦王虽然伤势都不轻，但那两位好歹是没丢了性命。

    据说，晋王世子花逸在进宫路上，也遇到了刺杀，只是，花逸身边似乎有高手和暗卫保护，并没有受伤，但也没敢再进宫，直接返回了晋王府。

