    “该死的齐晏礼……”

    孙妙捆紧了手指，猛厉地把矿泉水的瓶子捏到变形，无处可逃的水珠溅出来，她眼里逐渐被骇人的怒火占据。

    而她口中的主人公还在走廊发挥他无尽的口才能力。

    “就一个联系方式你也不亏啊，我们好好学习共同进步，不好吗？”

    齐晏礼眼神坚定了几分，毅力非常地说，“你不答应的话，我们两个今天都别想上课了，反正我们是好学生，老师知道了也不会怪我们。”

    苏千殷觉得这家伙很了不起。

    竟然让她有种想把他的嘴巴给堵上的可怕想法。

    从齐晏礼开口到现在，不过几秒钟的时间，苏千殷眼底已经遍布了杀气。

    这不是她一个人的杀气，还有她身体里的那位也在疯狂地压制着杀人的冲动。

    李司黍透过苏千殷的眼睛，看向齐晏礼的眼神就像是被冻住一样冷冽，满腔尽是劣骨的寒意。

    把嘴巴给堵上什么的对他来说过于温柔了。

    他现在只想撕掉齐晏礼喋喋不休的嘴皮子！然后顺便把齐晏礼的眼睛拔下来，用来做成一盏血色的灯笼挂在苏千殷的家门口。

    谁让齐晏礼一直不怕死地盯着苏千殷看？

    既然想盯那就盯个够吧。

    李司黍显然都已经想好了要怎么处置齐晏礼了。

    只可惜还没来得及动手，他和苏千殷就听见这栋楼上面那一层，蓦地砸下了一堆杂乱无章的脚步声。

    紧接着楼梯口那边，破壁似的传来一阵鼎沸的多人呼喊声。

    走廊的上空，骤地钻进了盖过上课铃的音量。

    苏千殷最先看到的，是一把被人奋力高举的扫帚——

    等等，扫帚是什么鬼？

    扫帚后面紧跟着一群面色激昂的同学，都是她熟悉的面孔。

    苏千殷还没来得及多想，大部分同学就狂奔起来从她身边绕过，举着扫帚向齐晏礼挥去。

    “敢欺负学神！谁给你的勇气？”

    “同学们放心揍他！早就觉得齐晏礼这家伙对学神心怀不满！”

    ......

    齐晏礼盯着那些朝他涌来的扫帚傻眼了。

    苏千殷脸色微蒙，她怎么觉得她的同学们好像都是为她而来的？

    事实证明她是对的。

    季泽泓拿出比平时读书多十倍的劲，汹汹的气势劈头盖脸往齐晏礼袭来。

    铿锵的步伐一步凑着一步，踏出了把齐晏礼当影子在地上踩的力度。

    后者整个人都是懵了的，被迫松开苏千殷的手掉头就跑。

    然后苏千殷目睹了一场由她班级同学发起的追逐战。

    落在队伍最后的圆脸女孩在经过苏千殷时，猛地刹住了脚。

    只见圆脸女孩猛地上前擒住她的肩膀，眼里抖起几分心急，攀在她肩上的手晃了晃这具身体。

    “学神！学神你说句话啊学神！学神你不会是被吓得语言中枢失常了吧......”

    圆脸女孩一口一个“学神”砸出来，苏千殷额前的刘海几次都被她晃得飞起，张嘴想说些什么却又无可奈何地忍了回去。

    再说齐晏礼那边也很无奈，二楼全是高一学生的班级。

    他迎着从脚底钻起的狂风，慌不择路地在走廊里奔跑。

    那狼狈且失了风度的面部表情，已经不知道被多少学弟学妹给瞅了去......

    他就想不通，自己不过是友好的找苏千殷要个联系方式而已，有必要被赶尽杀绝吗？

    好不容易甩开了那些精神充沛的学生，齐晏礼躲进四楼的一间废弃仓库里。

    这里曾经是放器材的体育室，后来因为楼层设的太高了，就把体育室改在一楼，这个仓库久而久之就空闲下来。

    就在齐晏礼满心以为能松口气的时候，刚被他关上的仓库的铁门蓦然打开，一道凌厉的倩影附在门边。

    随即一只皙白的手迅速探进来，利索地扣住了他的下巴！

    “齐晏礼，你真该死......”

    孙妙边说边一个紧步，把长得比她高一截的齐晏礼逼到仓库深处。

    齐晏礼的后背被迫磕在一个烂旧的柜子上，孙妙手握成拳搭在了他上方。

    往下看，一张精美的脸写满怒气，两边眉头扬着不和谐的弧度。

    孙妙直视他的眼神肆意直白，张扬的语气令仓库里稀薄的空气急促起来。

    “看样子你最近皮痒？去医务室迷路了是吧？”

    她沉声道，“我警告过你，别让我在学校看见你——”

    孙妙一个蹬步上前，扳过他的脑袋往自己面前带，发狠的语气吊在他耳边。

    “否则我见你一次打你一次！”

