    “怎么办？要进去吗？”

    负责掌舵的佩罗斯佩罗看着海贼们一窝蜂的涌入黑腔中，他有些犹豫。

    不确定这是不是陌人的阴谋。

    若是贸然进去，被阴了怎么办？

    “不应该啊，妈妈。”

    斯慕吉从人群中走了出来，一脸疑惑的问道，“罗杰海贼团里可没有空间能力相关的恶魔果实能力者，他们是怎么进去的？”

    听到斯慕吉的提醒，大妈一脸恍然惊醒的模样。

    对啊！

    罗杰海贼团中可没有空间相关的能力者，他们又是怎么进去的？

    “恐怕是靠声音的指引。”

    卡塔库栗沉声说道。

    大妈随即反应过来，罗杰最强的是什么？霸王色？武装色？

    都不对，是见闻色霸气！

    可以说罗杰的见闻色霸气是已知中最强的。

    聆听万物的声音。

    “岛上的声音...卡塔库栗，你能听到吗？”

    大妈的见闻色霸气不弱，但跟罗杰比不了。

    她看向自己最优秀的儿子，卡塔库栗的见闻色霸气也觉醒了，只不过觉醒的方向是预见未来。

    卡塔库栗闻言，立即集中精神...

    三分钟后。

    “妈妈，我们还是从黑腔中进去吧。”卡塔库栗如此说道。

    大妈皱了皱眉，如果卡塔库栗听不到，那其他人也不行。

    罗杰的方法用不了。

    可她不相信陌人，何况她和凯多原本就打算登岛后直接干掉陌人的。

    “我们进去，玲玲！”

    天空中，居然的龙首俯下，凯多的声音犹如一股飓风吹得众人一阵后仰。

    大妈奇怪的看了凯多一眼，凯多有办法了？

    却见凯多重新化作人形，竟然下令让舵手操控海贼船驶入了黑腔之中。

    他哪里有什么办法。

    即使在天空中盘旋俯瞰，也无法发现任何丝毫线索，只是一片毫不起眼的大海而已。

    至于为什么进去，那是因为进去的海贼团都安然无恙的抵达了拉夫德鲁。

    凯多可不蠢，他安排了部下随便挂了一个海贼旗混在大船队中。

    就在陌人等人进入黑腔后，第一批就跟着进去了。

    见到凯多都进去了，大妈也不甘落后。

    四皇海贼团都在前面打头阵了，剩下的海贼团也都不在犹豫，全部都驶入了黑腔之中。

    陌人并没有阴人的打算，所有人穿过漆黑的隧道后。

    众人眼前一亮，宛如白昼。

    当视线再次变得清晰。

    一个个巨大的...

    姑且称之为蘑菇吧？

    如同一座座高楼大厦屹立在众人面前。

    大妈站在一个巨大蘑菇之下，只觉得一片阴影罩下来，差不多有她的蛋糕城堡那般大。

    脚下是坚实的陆地。

    空气中充满沧桑古朴的气息。

    远处赫然是先一步登岛的海贼在森林中探索。

    黑腔后面的确是拉夫德鲁。

    他们这一行人足足有数十万，虽然还没有全部进来，但已经有几万人先一步登岛了。

    然而，这么多人登岛却不觉得拥挤。

    甚至说，大妈都没有看到太多海贼，好像大家都消失了似的。

    天空中盘旋的青龙俯瞰着全岛。

    发出阵阵雷鸣声。

    大妈见状立即召来雷云宙斯，站得高看得远，她也打算从天空中看看拉夫德鲁的全貌。

    “你来了，玲玲。”

    正在打量全岛的凯多，注意到身边突然的大妈。

    “有发现什么吗？陌人那小子在哪里？”

    大妈问道。

    她可一直没有忘记，陌人干掉了她两个儿子。

    这个仇是时候报了！

    “你没有看出来么？”

    凯多不答反问，语气尤为的严肃。

    大妈凝目，这才认真打量起下方的岛屿。

    岛屿很大，很大，很大。

    比蛋糕岛大很多。

    岛上不只是植物如高楼般巨大无比，就连遗迹的建筑也非常巨大，就像是给巨人居住的宫殿。

    “这...”

    “你应该听说过吧，巨大王国。”

    凯多确定最终之岛就是八百年前消失的巨大王国。

    为什么消息至今是个迷。

    或许可以在这座岛上找到。

    作为四皇之一，盘踞新世界数十年，大妈的情报又号称业界第一，巨大王国她自然是听过的。

    传言很可能最终之岛拉夫德鲁就是八百年前的巨大王国。

    “找到了，罗杰的宝藏！”

    突然，下方的森林中响起一声惊呼。

    讲道理这个距离，凯多和大妈在天上是不可能听到的，但下方静谧的森林中人群如同潮流一般涌向一个方向。

    凯多和大妈对视一眼，立即掠空而去。

    在巨大遗迹中心的一座石碑下，登岛的海贼们全部聚集于此。

    最里层的一圈人赫然是陌人以及屠龙者海贼团一伙。

    众人的视线全部都集中在一块历史正文旁边，那里有一行字，罗杰留下来的。

    “能翻译一下？”

    陌人看不懂历史正文，为此他把罗宾带上了。

    罗宾顺着陌人的手指看向角落里，“罗杰到此一游？”

    “你确定？”

    实际上陌人已经猜到了所谓的大秘宝并不是金银财宝，而是关于世界起源和八百年前那段空白历史的文献。

    罗杰收集了全部的历史正文并将它们带到了此地。

    历史正文，世界起源，百年前的历史空白，陌人不是太感兴趣。

    他感兴趣的是所谓的大秘宝。

    大秘宝不是金银财宝，而是一份关于巨石王国的科技文献。

    也就是月球人的科技。

    剧情中艾尼路被路飞打败，依旧选择前往无限大地，无限大地即是月球，月球之上的那些依靠电能来行动的机器人就是月球人科技。

    巨大王国利用先进的技术富国强民，推行人人平等的和平理念。

    有人的世界就存在着不平等。

    世界那么多，海岛多如牛毛，以二十位王族为首的国家不希望‘所谓的人人平等’的世界出现，便组成了联军。

    也就是世界政府，而后与巨大王国开战。

    按照巨大王国超越世界的科技水平制造出的武器和战舰，联军自然无法战胜。

    但世界政府的伊姆得到了天王。

    伊姆有天王相助，暗中设计巨大王国的首领乔伊波伊，以不忍万民受难为说辞，邀请乔伊波伊一战。

    胜者为王，世界的理念便又王者制定。

    乔伊波伊欣然迎战。

    结果实力相当的两人，却因为伊姆有天王助阵，乔伊波伊却输得一败涂地。

    “原来是这样...”

    听着罗宾的翻译，陌人算是明白了为毛有冥王加海王那种大杀器，乔伊波伊会打输。

    感情人家不忍黎民百姓受苦，决定和伊姆单挑。

    天王如今就在陌人手中，他也研究过天王的五种形态，的确是变态到了极致。

    “月球科技上面记录了多少？”

    乔伊波伊虽然中计输了，但他临死也都始终相信人与人相互理解的时代会到来。

    而月球科技就是他留下来翻盘的希望。

    然而，对于绝大多数海贼来说，这玩意儿还不如几箱金银财宝更实在。

    谁会闲的蛋疼去推翻世界政府？

    何况现在世界政府已经不存在了。

    而环绕拉夫德鲁的空间力量也是依靠科技制造出来的防御罩，可以扭曲时空，让人以普通的方法找到拉夫德鲁。

    即使碰巧来到这片海域，也会被扭曲的空间屏障带出去。

    罗杰海贼团是依靠聆听万物的能力进入的。

    陌人则是依靠空间坐标。

    咚！咚！

    大地传来一阵猛颤，震动之中，人群被强行分开两边，凯多和大妈两座小山般的身体并肩走了过来。

    “这就是所谓的大秘宝？”

    一块烂石头？

    罗宾的翻译只有陌人知道，其他人都以为眼前这块科技文献是历史正文的一部分。

    凯多和大妈同样也以为如此。

    两人和大多数海贼一样，哪怕是两箱黄金也比这些破石头有用。

    他们又看不懂，拿来干什么？

    “没错，这就是大秘宝。”

    陌人是场中唯一不怂两人的，他淡淡的站在最前面，屠龙者海贼团的核心成员站在他的身后，罗宾因为能看懂历史正文所以站在他的身旁。

    凯多二话不说，抡起狼牙棒便是狠狠地砸向了陌人。

    陌人眉头一挑，屈指一弹。

    斥力在与狼牙棒接触的瞬间爆发，巨大的狼牙棒瞬间拖着凯多的身体倒飞了出去。

    不动凯多和大妈不是打不过，而是没必要。

    因为想杀随时都能杀。

    两人若是老老实实不招惹他，那就留给主角团当副本刷，若是两人不知死活，那就...

    “大秘宝是老娘的！”

    大妈也在此时抽出了皇帝剑。

    巨剑剑气四溢，周围的海贼团见势不妙纷纷爆退，不过只有少部分人离开了岛屿。

    大多数人都想要浑水摸鱼。

    虽然不知道这块特别的历史正文上写了什么，但是不代表它没有价值。

    就算是拿出去卖，也能卖不少钱啊！

    海军、革命军、亦或者是卖给四皇？

    只要有人出高价就能卖！

    “我去跟她玩玩儿！”

    “另一人交给老朽吧！”

    艾尼路和一笑从陌人的身后走了出来，两人一人对上了大妈，一人对上了凯多。

    陌人却是抬手示意他们退下。

    “不必那么麻烦。”

    陌人冲着人堆里的一只穿着小熊装的小萝莉招了招手。

    砂糖一脸惊悚，像是被吓傻了一样。

    四皇怕是只是气势溢出那么一丝，也不是寻常人能够抵挡的。

    在看到陌人招手后，砂糖虽然很害怕，但还是走了上去。

    陌人单手抱起砂糖，“不用害怕，待会儿把他们两个变成玩具。”

    “...”

    砂糖犹豫了一下，还是认真的点了点头，“嗯。”

    接着，眼前一黑一白。

    光影一转，砂糖便发现她和陌人不知道何时出现在了凯多的身后，她下意识的伸出了小手。

    啵儿！

    一只牛角玩具熊出现在原地，凯多的信息随即便从除了砂糖之外的所以人脑海中消息。

    童趣果实，将对象变成玩具，同时抹除对象的存在。

    如法炮制。

    陌人带着砂糖瞬移到了大妈的身旁，一只小爪子拍了下去。

    啵儿！

    大妈的存在也一同消失。

    被能力控制的凯多和大妈有些懵，直到耳边响起了砂糖的声音。

    “签订契约吧，不准反抗我和陌人的命令。”

    稍后砂糖又将凯多和大妈的事情简单的告知了陌人。

    毕竟两人现在处于‘存在抹除’的状态，就算是陌人也无法超出这个规则。

    “这样么，他们两个就送给你了。”

    陌人淡淡的说道。

    砂糖顿时一脸惊悚的表情，送两个四皇给她当玩具？？？

    她表示玩不动啊！

    “保险起见，我给他们的身体里留下一道阴阳遁咒印，术式触发条件就是童趣果实的能力解除。”

    也就是如果有那么一天，砂糖因为发生意外从而导致童趣果实能力失效的话。

    那么陌人留在凯多和大妈体内的阴阳遁咒印便会发动，从内部破坏细胞杀死二人。

    可笑凯多和大妈还想着算计陌人，却不知道陌人跟他们已经是两个世界的人了。

    失去了四皇的四皇海贼团已经无法成为大海上超然的存在了。

    凯多和大妈不仅人消失了，就连‘存在’也被抹除了。

    一笑、艾尼路就能解决掉岛上的其他杂兵。

    历史正文被屠龙者海贼团所得，全部移送至雷博尔帝岛。

    ……

    ……

    即使是八百年前的月球科技也领先当今时代的人类科技水平。

    陌人找到了贝加庞克，以贝加庞克为首组建了科学团队，按照乔伊波伊最初的想法，想要人与人相互理解的时代到来，就需要让世界联系在一起。

    海上列车成功的连接了七水之都和司法岛以及周围的岛屿。

    不过陌人有更快更安全的方法。

    那就是黑腔！

    黑腔即是撕裂空间，连接两处空间坐标的能力，是陌人转生眼的力量，需要他的查克拉支持，否则就会消失。

    而贝加庞克等人以拉夫德鲁的空间屏障为基础，逐渐摸索稳定空间通道的方法。

    也就是制造出能量场替代陌人，维持黑腔的稳定运行。

    最难部分的制定坐标和撕裂空间陌人都做了。

    是此，一座座连接着各个岛与的时空通道出现在了新世界。

    伟大的航路前半段。

    四海。

    人与人的交流更加方便了，岛与岛的距离也更近了。

    至于心与心的距离那就见仁见智了。

    ……

