    第917章暗地里的动作

    直接把人绑了丢在派出所门口当然不合适，所以姜芷莹和萧凛仔细策划了一番。

    像是那些直接跑路的，就制造意外让他们走不了。

    比如直接让人晕倒，省事又方便。

    偷偷换地方躲起来的，先不打草惊蛇，直接吞噬生命力，让他们陷入虚弱，跑不了又干不了坏事。

    至于那些依旧潜伏着的就比较麻烦了。

    姜芷莹现在虽然多了个读人记忆的能耐，可这些人都十分小心，每个人知道的有限，当然不可能知道所有潜伏人员的身份。

    所以姜芷莹和萧凛只能先把那些能够查到的人解决了，至于剩下那些连他们都不知道的，就只能交给别人去查了。

    两人忙活了大半夜才终于忙完，回到家各自睡下。

    ……

    不知不觉间，天光放亮，不知道什么地方传来一声公鸡打鸣的声音，将陷入噩梦中的几人惊醒了过来。

    几人被困在噩梦里，吓得都快魂飞魄散了，突然听见公鸡打鸣的声音后，一个个便尖叫着睁开了眼睛。

    这事很快被报了上去，不过上头的人并不在意。只是做噩梦而已，又不是什么大事。

    比起几人做了什么梦，他们更想从这些人嘴里头挖出他们知道的所有东西，把他们的同伙一网打尽！

    可惜这些人也跟赵营一样，一个个嘴硬得很，不管问什么，就是不肯说。

    眼看着案子陷入僵局，一筹莫展，个别派出所突然接到医院举报，说是有病人形迹可疑，明明病得不轻，居然坚持要出院。

    公安去的时候，这些人吓得脸色大变，就跟老鼠见了猫似的，一个个转身就跑。

    公安一看不对劲，赶紧把人抓了起来。

    谁知道一个比一个嘴硬，都不肯老实交代。

    这事很快引起了上头的注意，于是这些可疑份子全被抓了起来。

    一转眼，时间过去了三天。

    老四几人天天做噩梦，看起来越发憔悴。

    或许是受不了那些噩梦，老四第一个开了口。

    他长得挺壮实，还满脸横肉，一看就不好惹。然而时间才过去三天，他就被跟抽了魂似的，浑身的精气神都没了，高大的身子也变得佝偻起来。

    谁也没想到，他居然是第一个招的。

    不过老四提了个要求，他要见蒋思雨，不然不肯招供。

    蒋思雨这些日子就住在派出所的宿舍里。

    因为她的身份特殊，老四他们还有同伙在外头，若是把她送去福利院，反而不安全。

    老四天天做噩梦，整个人都憔悴了。蒋思雨却不一样，她这几天过得挺不错，原本阴郁的眼神都变得明媚起来。

    所以当老四看到她的时候，都有点不敢认。

    他震惊地看着蒋思雨：“你……你是思雨？”

    蒋思雨抬眼看着他，表情十分冷漠：“你找我有什么事？我劝你还是招了吧，做了那么多坏事，你都不怕报应的吗？”

    这话让老四更加震惊！

    以前蒋思雨虽然性格阴沉，却从来不会对他说这种话！

    现在她居然……

    老四不悦地问：“这些话是谁教你的？”

    (本章完)

