    方云已经成了整个队伍的核心。

    实力决定地位，方云能有现在的话语权，是从闯荡通天塔开始。

    闯塔之前，几个老祖丝毫没把方云放在眼中。

    闯塔过程中，方云让几个老祖刮目相看，接下来，斩杀猰貐，封印旱魃，方云一步步展现出的神奇战绩，还有月面坑死月兔的战绩，奠定了现在这种局面。

    大家应该怎么闯荡迷宫，以方云的意见为主。

    方云站在石壁之前，沉默片刻之后，扬声说道：“蟾宫折桂的意思，本身就是一种考试，就是一种测验，因此，我的理解，这一关，获得的只是一种资格，所以，我的意见是，大家共同行动，以最快的速度，穿过迷宫，而且……”

    方云顿了顿，语气变缓，沉声说道：“而且，我希望各位老祖能够全力以赴，因为，如若三支队伍之间可能会有对比关系，而对手，将会超乎我们想象的厉害和强大。”

    葛洪微微一晒。

    金身和尚来了句“阿弥陀佛”。

    两人的表情都相当轻松，看不出特别的紧迫感。

    鬼谷子摸着自己的肉痣，没有表态，看其神情，也有些不以为然。

    吕洞宾好奇地问道：“还有强劲对手吗？我曾经畅游东海，远达彼岸，遭遇过种种特殊人群，但没有任何一种人会是我华夏仙士的对手。”

    凰三此时表现不错，不再吊儿郎当，而是十分配合地，正色问道：“云哥，你是说，轮椅博士和小白他们也会出现在月宫之中？”

    方云点点头：“那是一定，三方之中，其中一方绝对是他们，而且，应该还有他们的老祖，比如吕哥一般的存在，我现在不清楚的是，另一方会是那些修士。”

    鬼谷子看看方云和凰三，突然轻笑：“好了，对手此时可能也在防备我们，无论对手怎么厉害，要想在我华夏修士面前讨到好处，怕是也不会太容易。”

    方云神色稍缓，面带笑容：“不错，我华夏有各位老祖相助，实力已经处在了一个绝对高度，我只是希望大家能用心些而已，因为，论及对迷宫的认识，对方可能还超过我们，千万别阴沟里翻船。”

    葛洪反应飞快地说道：“无论这是迷宫还是迷阵，本质还是一种特殊的阵法，难道对方的阵道还要高于我们不成？”

    尹羽在边上轻声说道：“这么说吧，对方有个修士，智慧如妖，不在方云之下，数理天下无双，你们信不信，哪怕是昆仑道宫的护山大阵，他也能算出各个阵点，看到阵法运转的规律。”

    这么厉害？

    几个老祖齐齐呆了呆。

    吕洞宾不由感概地说道：“这还真是大海后浪推前浪，一浪更比一浪高，我觉得方云是独一无二的存在，没想到这世上还有这样的人物，事不宜迟，我先飞高点，看看能否一览全貌……”

    一踩飞剑，吕洞宾腾空而起，如同一抹流光，飞向半空，希望能够看到更远的范围，看看能否找到更多的过关信息。

    修士们凝神静气，静静等待。

    昂首去看，吕洞宾始终在不停地往上飞，高度越来越高，到最后，甚至是已经变成了小黑点。

    过了大约一刻钟左右，天空传来呼呼的破空声，吕洞宾唰的一声落在了地上，脸上一脸凝重。

    凰三高声问道：“情况怎么样？吕哥？”

    吕洞宾看了凰三一眼，深深地吸了一口气，缓缓说道：“远古大能，手段通天，不得不服，你们是不是看到我飞了好高好高？但实际上，我飞出的高度，始终没能超越这块青石，始终都在这块青石的甲骨文之下徘徊，哪怕我用冲天一剑，结果依然如此。”

    所有人齐齐一愣，方云抬头看向甲骨文，从这个角度去看，那文字最高者，不过两三丈，可吕洞宾此去，怕是已经不知多少丈，依然未能超出甲骨文的高度？！

    鬼谷子快速掐指，脸上神色一正，轻声说道：“是了，这是咫尺天涯之术，迷宫必须正常过关，任何飞行技能，可能都效果不大，飞得高一些，不过是在高一些的水平面过迷宫而已。”

    凰三叫道：“这么邪性？这是什么东东，我怎么有点整不懂？高度，难道没有用了吗？”

    高度没有用了！

    听到凰三的话，方云心中一动，想起了旱魃的观点，长宽高，这三个维度乃是人类自我定义的结果，宇宙之中，并无真正意义上的长宽高。

    如今大家从地球上走了出来，开始感受宇宙的奥妙，很多东西不能用常理去衡量。

    葛洪吸了一口气说道：“你们知道吗？当年，西方佛教崛起，有佛祖如来，降服妖猴时，曾用过一招，妖猴一个跟头十万八千里，却飞不出佛祖手掌心，眼前这远古大阵，应该就是类似效果。”

    尹羽咳嗽一声，轻声说道：“知道，老祖你随便找个华夏普通人去问问，大家都知道这个典故。”

    葛洪不由睁大了双眼：“奇怪，如此秘辛，怎么可能天下皆知？”

    方云笑着说道：“无他，佛教大兴，宣传的需要，好了，看来，这迷宫是没有捷径可走，我们必须进去闯一闯了，为了避免进去之后走散，我建议，以吕祖为首，鬼谷先生殿后，大家接阵八卦，相互感应，进去之后，谁有好的建议，或有什么发现，可以随时提出来，大家一起商议。”

    吕洞宾大声说好，轻飘飘地落在地上，站在了自己的八卦方位，其他修士快速归位，结成战阵，向石壁之后的山谷之内走了进去。

    刚刚进入山谷，方云感觉自己的身躯突然一重，不由自主地，重重地落在了山谷的砂砾之上，轰然巨响声中，地面被方云砸出一个深坑。

    几乎同时，方云身边接连传出轰轰响声，好几个同伴不由自地落在了地上。

    奇怪的是，尹羽和凰三依然保持了漂浮状态，在空中缓缓起伏。

    方云的身躯奇重无比，落在地上，踩碎了许多坚硬的砂砾，双膝都已经深深地陷入月岩之中。

    方云驱动大荒战炁，腾身而起，仅仅只能跳起一米来高，又重重地砸落在地面之上。

    艰难地拔出双腿，方云尝试行走几步，豁然发现，这倒是完全没有问题。

    凰三飞快地飘了过来，围着方云转了几圈，得意地说道：“飞不起来了吧，嘎嘎嘎，我和尹羽实力最弱，此时却能飞，谁叫你实力强劲，现在吃亏了吧？”

    不远处，连续掐指的鬼谷子抬头笑着说道：“小三，你飞得更高一些，应该就有特殊感受了。”

    凰三立马抗议：“鬼谷老头，小三不是乱叫的，这是个贬义词，你可不能学这些小辈，整天小三来小三去……咦，好大压力，我靠，飞行怎么会如此艰难，这是禁飞的节奏吗？”

    尹羽也尝试飞起，不过仅仅飞到三丈多高，就面色通红的掉落下来。

    鬼谷子感叹一声：“好神奇的远古大阵，真是不可思议，你们两个能够飞行，应该是其他特殊原因，不过就算是你们，飞行高度也受到了限制，老老实实闯迷宫吧。”

    方云看向鬼谷子，笑着说道：“他们能够飞行，应该是因为他们有不靠真元的飞行能力，也就是说，这个迷宫不能肉身腾空，但本身能腾空的，还是保留了部分能力。”

    鬼谷子冲方云竖起了大拇指，赞叹一声：“方云，不得不说，你的洞察力判断力真是厉害，这么快就找到了原因，不过我现在比较奇怪的是，他们两个都是人，又不是鸟儿，怎么能不靠真元，肉身腾空呢？”

    凰三嘎嘎大笑：“能飞的不一定是鸟人，他也可能是天使，我，凰三公子，就是一位充满爱心，伟大光明正直的天使哥哥……”

    方云笑着说道：“好了，天使哥哥，既然只有你能飞，你就去前方探路吧。”

