    “……”

    “呼~”

    扑通一声，那妖将跪下大声求饶道：“祖宗，奶奶，求求您，别再来啦！”

    洞府内，一个巨大牢房里。

    一个头顶有着一颗红色火焰印记的小萝……哦不，是一个小姑娘，双手抓着牢房中的铁栏杆。

    嘟着嘴，脸颊鼓起，深吸了一口气。

    突然大喊道：“拐卖……未成年少女啦！非法禁锢温柔甜美小萝莉啦！……”

    并且随着她的大喊，一道猛烈的火焰从嘴中喷出，半个洞口都被她的火焰吞噬。

    两只妖怪直接被火焰罩在了里面，直接被火焰掀翻了出去，狼狈的摔在地上。

    那只绿色的妖将埋怨道：“不是让你用催眠毒气了吗？”

    “早用了。”小妖怪很委屈的说道：“毒气毒烟毒雾都用了，其他几个都被毒倒了。可乖呢，唯独这位小祖宗，她一喷火，好像什么妖毒都不管用了。”

    “呜呜呜，大王也真是的，为什么要抓这些人来，昨晚弄死他们不就好了吗？”

    妖将无奈道：“没办法呀，望星楼有几个关键部位，必须要会法术的人才能建造。”

    “哼，你们知道姑奶奶的厉害了吧？赶快放我出去，不然我就将你们变成烤鸟。”东方秦兰一手掐着腰，语气充满威胁的说道。

    站在洞口边上隐身着的王宇，看着楼房里的东方秦兰，那熟悉的身影，还有那迷之自恋。

    确认过眼神，好像是东方月初他娘，东方秦兰。

    系统：“叮，发现一名天才，请宿主尽快拐……收之为徒。”

    王宇调侃的说道：“系统，你不纯洁了。”

    系统：“……”

    沉默，不说话，努力做一个深沉的系统中……

    和系统闹了一下，王宇渐渐陷入沉思。

    这可是神火山庄的小公主，想让她拜师，可不是那么容易的事。

    感觉狐妖中就没有几个野生的天才，大多数都有不小的背景。

    哦对了，一说到神火山庄，王宇一下子想到还有一个敌人。要不是想起神火山庄，他都快忘了。

    金人凤：MMP，我不要面子的吗？

    “咱们怎么办？”

    “不管用什么办法，今天一定要毒倒她。”那妖将气愤道。

    “走，我们再想想办法。”

    还没等它们站起来，就感觉前面站着什么东西，遮住了他们头顶的阳光。

    两妖不禁抬头看去。

    一个带着狸猫面具的人，正抱剑站在它们面前。

    “你……你是何方妖怪？”小妖怪愣神道。

    那妖将啪的一巴掌拍在它的头上：“你傻啊，他带着的是那是面具。”

    注意到王宇手中的剑有些不凡，妖将有些紧张的呵斥道：“你是哪里来的修士，不知道这里是我们大王毒夫子的地盘吗？识相点的就赶快离开，要不然等我们大王来了，你可就走不了啦。”

    一旁的小妖怪眨了眨眼：“咦，大哥你干啥对他那么客气？这里可是咱们的地盘，弄死他不就完事了？”

    绿色妖将心里咯噔一声，碰到猪队友了。

    它咋不动脑子想想，能无声无息的出现突破毒障来到这里，那人可能是弱者吗？

    果然下一刻，就见王宇身体一震，连剑意都没有动，那小妖怪就凉了。

    单凭化神气势，那只没多少修为的小妖怪都挡不住。

    绿色妖将顿时被吓得大惊失色，双腿不断发抖。

    “饶……大侠饶命啊！”绿色妖将身子瑟瑟发抖。

    “带我进去，然后将牢房打开。”王宇声音平淡道。

    绿色妖将哪敢说不，颤颤巍巍的掏出牢房钥匙，带着王宇走进洞。

    东方秦兰发现那妖怪居然又来了，她还以为短时间内不会有妖怪再敢进来呢。

    并且很快就发现妖将身后的王宇。

    “咦，你也是被抓来的？”东方秦兰隔着笼子问道。

    王宇沉吟了一下，道：“其实，我是来救你的，宝贝徒弟。我掐指一算，你我有缘，赶快拜我为师吧。”

    “你要是同意，我救你出去，你看怎么样？”

    靠，搞那么多花里胡哨？

    就这么简单明了，主角不需要套路。

    东方秦兰：“……”

    “额……我要是不同意呢？”

    王宇理直气壮道：“不同意我就不救你啊。”

    她长这么大，从未见过如此厚颜无耻之人。

    这哪里是在要她拜师，分明就是明抢。

    很不想搭理这个戴面具的家伙，不过转念一想，自己姐姐不知道有没有被抓住。

    很担心姐姐安危的东方秦兰，一咬牙，同意了。

    要不是烧不化这个铁笼，和顾及姐姐的安危，外加不知道会被关到什么时候，她才不会妥协呢。

    不过聪明伶俐的东方秦兰，怎么可能真的会同意，心里暗道：“哼，等姑奶奶一出去，立马将你烤成黑炭。”

    装出一副无害的表情，东方秦兰甜甜的喊道：“面具师傅，快救徒儿出去啊！”

    那酥脆的声音，让身为化神境界的王宇都忍不住头皮发麻。

    可是迟迟没有听到系统提醒，王宇这才意识到东方秦兰恐怕心里还没有承认他这个师傅。

    这也在意料之中。

    毕竟东方秦兰不是风景玉和陆霆锋。

    怎么可能刚见面就拜师。

    他也是占着东方秦兰现在被关着的这种情况，至少表面上先让对方同意。

    随后再用攻心计。

    虽然没有想好以后怎么办，但本着走一步看一步的想法，王宇命令那只妖将把门打开。

    牢房的门被打开，东方秦兰眼中露出一丝得意。

    “混蛋，看火！”

    一股如火舌般的纯质阳炎，从东方秦兰口中喷了出来。

    王宇瞬间就被纯质阳炎吞没。

    那妖将惨叫一声，再次从洞里崩飞了出去。

    已经奄奄一息，昏迷前，它最后的意识是：人类太危险，我想回家。

    “哈哈哈……敢让姑奶奶叫师傅，现在知道我的厉害了吧？你叫我师傅还差不多。”东方秦兰不用看都知道，那个面具男肯定被她的神火烧得狼狈不堪。

    “这就是纯质阳炎，好像也不是那么厉害啊。”

    王宇贱贱的声音响起。

    没错，已经将王宇定义为万恶之源的东方秦兰，王宇平淡的声音在她耳中充满了讽刺。

    “竟然敢小看纯质阳炎。”东方秦兰气呼呼道：“这可是神火，神火懂不懂？你是哪里来的土鳖。”

    “啊。”

    突然，王宇手指在东方秦兰脑门上弹了一下，痛的她忍不住大叫了一声。

    “你竟然欺负小孩儿？”

    东方秦兰痛的眼泪在眼眶中打转，扁了扁嘴。

    “纯质阳炎其实并不是最厉害的火焰。”王宇突然说道。

    东方秦兰撇着嘴，冷笑道：“哼，你以为我会信你？谁不知道我神火山庄的纯质阳炎是天下第一神火。”

    王宇对此嗤之以鼻，“敢不敢和我打个赌？”

    东方秦兰一愣：“赌什么？”

    “我也会一种火，要是你的纯质阳炎可以吞噬我的火，为我输，反之则你输。”

    “打赌总该有点赌注吧？”东方秦兰小眼睛转了转，不知道在打什么鬼主意。

    “赌注而你来定，怎么样？”王宇语气自信道。

    东方秦兰想了想，她可是对自己的纯质阳炎充满信心。可不认为在火焰上，自己会输给他。

    “赌注很简单，谁输了，就答应对方一件事情，是任何事，不许拒绝的那种。”东方秦兰自信的扬起小脸，一副这简直是送分题的样子。

    “好，这可是你说的。”

    王宇嘴角微微扬起，伸出一只手，手中出现了一朵黑色的火焰。

    正是他万花筒中的天照黑炎。

    本来这东西他是召唤不出来的，因为天照发动的条件就是要有参考物。

