一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    湖内！

    秦浩的双臂还在搅动，夹杂着无以伦比的愤怒。

    “废物……无能……弱不禁风……朕已经跌落至如今的境界，你们畏惧什么？还在怕什么？”

    “来啊，与我融合，我将带你们在元魂的世界，大放光彩，一展雄风！”

    “与我融合，踏足大陆巅峰，笑傲万里苍穹，来日升入神界，令神魔臣服颤抖！”

    “难道你们甘心缩在这渺小的血湖之内，无人问津？无人理睬？不想去与日月争辉，施展抱负？一群废物……”

    吼！

    吼！

    吼！

    伴随着秦浩愤怒的谩骂，血湖之内的魂力终于起了反应。

    只见四道如磨盘大的魂力光团，率先闪烁出来，那蛮横的姿势，吓得湖底潮水翻滚后退。

    面对它们，如面对四只世间最凶悍的巨兽。

    随后，这四道魂力光团化为箭矢般的速度，向挥动双臂的秦浩猛窜上去，欲与秦浩融合，化为元魂之体。

    吼！

    这时，一道更为强横的咆哮响起，吼声异常的凶猛和霸气。

    从湖底钻出无数的小光点，如漫天萤火虫，组织在一起，凝聚成一头百丈的巨龙幻影。

    这条幻影，正是陨落在底层深处的飞龙龙魂。

    它一出现，强横的巨尾扫出，把射向秦浩的四道光团击飞，击得烟消云散，荡然无存。

    随后，龙魂蜿蜒的躯体，开始旋绕在秦浩的周身，似乎它充满了忌惮，只是旋绕，并不敢与秦浩进行融合。

    “龙魂？”

    秦浩眼中精光一闪。

    眼前是头飞龙的龙魂。

    难不成，它想成为自己的元魂？

    飞龙之魂，自然强悍！

    融合之后，不仅可以获得龙族强悍的肉身力量。

    还能施展龙族的天生战斗技巧，龙息喷吐。

    而且，眼前是头飞龙之魂，一旦秦浩与之融合，还能增幅自己的元翼力量。

    简直是，太难得了！

    这头飞龙之魂，绝对不亚于齐小瓜的大力牛魂。

    “与朕融合！”

    秦浩大吼一声，敞开双臂，迎接对方。

    同时，右手佩戴的圣龙环，亦在这一刻，散发出了柔白色的光芒，那光芒似乎对龙魂充满了无法抗拒的吸引力。

    “龙珠……”

    一道晦涩，充满古朴沧桑的低沉传来。

    接着，这头飞龙之魂的身子团紧，再也控制不住内心的激动，化为一道光束朝秦浩的印堂钻去。

    望着这一幕，秦浩同样激动到极点，辛苦等待那么久，终于等来了极为强大的元魂体。

    彭！

    意外发生，眼看龙魂即将与秦浩融合，却莫名，在接近之时，被一股力量弹开，这力量强大无比，即将的龙魂也承受不住，频频被震得退了数十丈远。

    “怎么回事？”

    秦浩心头咯噔一声。

    刚才一刹那，似乎从自己的体内，弹出一股力量，震开了龙魂。

    “没关系，再试一次！”

    尽管不清楚原因，秦浩再次张开双臂，接纳龙魂。

    龙魂强大无比，岂能放过。

    “龙珠！”

    龙魂又沉吟一声，猩红的眸子光芒闪过，再次化为一条光束窜了上来。

    彭！

    不出意外，一旦靠近秦浩，马上又被弹开。

    并且这一次反震的力度更强，不但把龙魂震开，甚至，震得它无法保持虚幻的体型，身上的灵魂光点在不掉消失，似乎受了重创。

    “怎么会这样？是谁在作祟？”

    这一次，秦浩大急，非常恼怒。

    那头被弹开的龙魂更怒，作为龙族，本性最为高傲，诞生与洪荒，与天地同寿，不受天道法则影响。亿万年前，龙族之下的所有生物皆为蝼蚁。

    可今日，它遇到了对手。而且还一直被对方压制。

    “龙珠……无人可夺走吾的龙珠……”

    龙魂彻底的暴怒了，散发出滚滚的龙威，震得血湖翻江倒海。

    它发出凶猛的咆哮窜向秦浩，发誓，务必与眼前的人类融为一体。

    吼！

    但这一次，那股力量不再给龙魂侵犯的机会。

    在它飞来之时，一团殷红无比，比血湖里的血水，还要红上百倍千倍的火焰，嗖一声，至秦浩的空间戒指飞出，挡在了龙魂前方。

    龙魂前冲的速度，马上停止下来。

    因为它再敢越雷池半步，毫不怀疑，会被这团火焰燃得连渣渣都不剩。

    “红莲火？”

    秦浩大为震惊。

    红莲火居然逃出了太虚鼎的禁锢，自动的飞了出来。

    难不成，一直没有元魂敢靠近秦浩，就是红莲火在作怪？

    还有那股弹开龙魂的力量，也是它？

    此时，这一簇燃烧的小火苗悬浮在秦浩身前，面对百丈巨大的龙魂，虽然它很渺小，但气势上一点不弱。

    它一出现，微微散发出的火气，马上导致血湖的温度攀升，有无数凄厉的惨叫声，在血湖里回荡。

    似乎红莲火只需要意念一动，湖内所有的魂力，马上会灰飞烟灭。

    “红莲，你究竟要干什么？”

    秦浩暴怒到。

    红莲火，大陆排名第三的异火。

    同样诞生于洪荒，强大而又霸气，号称是世间不死之火，吞噬之焰。

    如果有它挡住龙魂，龙魂是没机会与秦浩融合的。

    毕竟，巅峰的红莲火，是连元帝都无法承受的存在，它曾经击杀过秦浩的前世。

    “嗡！”

    红莲火猛然膨胀了一圈，幻化出俩道火形，然后当着秦浩的面，这俩道火形又融合成一道。

    “你……你想与我融合，做我的元魂？”

    秦浩看懂了，登时，身子猛烈的颤抖，脸色难看无比，还泛着一丝恐惧。

    能让丹帝恐惧的东西不多，红莲火绝对算一个。

    他祖宗的，诞生于洪荒的不死之焰，要与秦浩融和，特么的，谁敢和它融合？

    “不不不……我死过一次了，不想再死第二次！”

    秦浩的内心是拒绝的。

    马上，秦浩摘下空间戒指，爆喝一声：“太虚神鼎！”

    嗡！

    一团强烈的光芒爆发出来，光芒之中，空间戒指逐渐化为一尊香炉般袖珍的小鼎，恢复了本来面貌，上面金色的符文游荡，滚滚神器之威，开始弥漫在血湖之内。

    这一次，血湖更加沸腾了。

    龙魂，红莲火，太虚神鼎，哪一件，都不是这些渺小魂力对抗的。

    “给我收！”

    秦浩没时间耽搁，他不可能和红莲火这种凶残又变态的玩意融合，秦浩不想死第二次。

    他掌托太虚鼎，催动不灭轮回诀，欲想把红莲火重新收回去。

    可是，不灭轮回诀运转之后，居然没起半点作用，无法令太虚鼎产生共鸣。

    “这是怎么回事？”

    秦浩瞪大眼睛，怔住了。

    不灭轮回诀乃是控制太虚鼎的内心功法，却失灵了。

    咻！也就在这一刻，红莲火化为一道火光，钻入了秦浩的印堂之内。