    第214章 昊天VS蓝电（三）

    伴随着时间的推移，唐玉和玉天心两人的战斗已经进入了白热化。

    而唐衣则是被玉墨儿单方面的压制。

    倒也说不上是单方面的压制，总之就是，主动权掌控在玉墨儿的手中，而唐衣只能被动的迎战和防守。

    至于其他几位队员，各有胜负，但却也没有多大的碾压局。

    至少，此时两支战队，还没有出现淘汰人的战局。

    而此时，依旧用拳脚功夫相互试探的唐龙和玉天恒一拳轰出，然后双双借力后退，拉开了百米的距离。

    “让我领教一下蓝电霸王龙的威力吧。”唐龙有声虚抓，暗银色锤柄入手，那宛如水缸一般粗细的锤头轰然落地，大地震颤。

    昊天锤之上，两紫五黑七枚魂环缓缓律动，闪烁着耀眼的光芒。

    “武魂，附体！”玉天恒没有犹豫，蓝电霸王龙武魂附体，全身上下被鳞甲覆盖，手臂粗壮了不止一圈。

    龙化。

    蓝电霸王龙武魂特有的天赋技能。

    每多一个魂环，魂师的一部分身体都会发生龙化现象。

    而此时，玉天恒的双臂直接化成了一对龙臂，全身上下也不同程度的增强，俨然化作了一头人形的蓝电霸王龙。

    而他的魂环分布也不尽相同。

    双臂各有两枚魂环，腰间则是三枚魂环。

    战斗一触即发，两位七十六级的魂圣战斗起来的散发出的余波较之玉天心和唐玉的战斗强的不止一点。

    此时，两人都没有留手的打算。魂力等级相同，又都是神位继承人，两个人之间的战斗将在一定的程度上代表着昊天锤好蓝电霸王龙武魂武魂的强弱。

    雷霆滚动，巨大的锤头落下，第一次的碰撞，唐龙和玉天恒几乎是同时推后了三十米远，碰撞产生的余波宛如炸弹一般，将原地的泥土炸开，留下一个方圆十多米的深坑。

    “雷霆之爪！”玉天恒手臂之上的魂环闪烁, 卸去力道的同时, 直接以迅雷不及掩耳之势冲向唐龙。

    雷霆之力遍布周身, 玉天恒将蓝电霸王龙武魂的优势完美的发挥了出来。

    而对面，唐龙见玉天恒冲过来，同样不怯不惧, 直接拎起昊天锤砸落下来。

    简单粗暴，这就是唐龙对玉天恒采取的措施。

    魂环闪烁, 昊天锤之上荡漾起一波黑色的纹路, 厚重宛如泥沼一般, 同时在砸落的瞬间，释放出一股无与伦比的排斥力, 将玉天恒身旁的雷霆之力都给轰散了九成。

    “轰！！”

    又是一次剧烈的对碰，双方都没能取得多大的优势，但唐龙的乱披风已经开始施展, 如果前期玉天恒无法压制唐龙, 那么后期, 就更难将唐龙压制下去了。

    “好一个昊天锤！但是, 蓝电霸王龙，也不是吃素的！

    武魂真身！”

    本来战斗进展最慢的一对对手却是率先动用了武魂真身。

    而在玉天恒动用武魂真身的瞬间, 唐龙，唐玉，玉天心三人也先后催动第七魂环。

    “武魂真身！”

    武魂真身下的蓝电霸王龙更加的狰狞的, 完全就化作了一头不算完整的蓝电霸王龙，根本看不到一点人的影子。

    而武魂真身之下的昊天锤却是厚重无比, 仅仅是重量，就被原来翻了一倍不止。

    唐龙身高拔高到了两米, 上衣的粗布山瞬间崩裂，露出一身宛如岩石块一般的肌肉。

    昊天锤的锤柄此时已经达到了怀抱粗, 锤头的直径更是达到了三米之上。

    一锤子下去, 连山头都能给砸下去半个。

    “器武魂终究是占据一些优势。”洛川开口，此时, 就算是玉元震也不得不承认，武魂真身之下, 昊天锤的的确要比蓝电霸王龙强势。

    但是, 虽然有所差距，但也不是那种碾压局。

    雷霆依旧，战斗的天平还没有彻底的倾斜。

    只要让玉天心和玉天恒找到一个破绽, 雷霆就可以击碎黑暗。

    兽武魂的就是如此, 武魂真身之下，魂师的肉身和魂兽有一拼。而器武魂的魂师力量虽强, 但战斗力终究是在武魂之上, 所以。

    此时的战局就是...玉天心和玉天恒能够失败无数次，而唐龙和唐玉两个人却不能马虎一次！

    论起战斗经验，玉天恒终究是比玉天心要丰富一些。

    就如此时的玉天心还在抵挡着唐玉的昊天锤，等待机会。而唐龙已经主动进攻，去寻找，去创造机会！

    等待唐龙露出破绽几乎是不可能的。

    乱披风是昊天宗每一个嫡系族人必须要学习的战技，也是昊天锤能够称霸强攻最强的一个重要手段。

    哪怕是有人从旁干扰，唐玉和唐龙的乱披风尚且不会轻易的漏出破绽，更不要说自己苦命抵挡，指望着对手发挥失常漏出破绽了。

    远处，玉天心见玉天恒如此，心如明镜，当即不再被动，而是发起了冲击。

    战斗，彻底进入了决胜阶段。

    玉天心疯狂的冲击，他的魂力在长时间的战斗中已经消耗了不少，武魂真身对魂力的消耗更是恐怖, 所以，此时的玉天心已经是相当于背水一战。

    当然, 对面的唐玉同样不好受。正如之前所言，他虽然压制住了玉天心，但自己不能失误。

    对手是同一个层次的对手，暂时的压制住对方不过是依赖昊天锤越战越强的特性。但自己不能出现差错，也不能被对手制造出差错。

    一旦出错，那么就是万劫不复。

    蓝电霸王龙的攻击，是绝不会给他第二次压制对手的机会的。

    “蓝电，神龙疾！”

    两兄弟几乎同一时间使用了相同的魂技。两条丈长的雷霆小龙化作电光，冲着唐龙和唐玉而去。

    雷霆之力，唐龙和唐玉也不敢大意。

    昊天锤虽然可以将雷霆轰散，但但凡有一点没有击溃，那么雷电的力量就会顺着昊天锤作用在他们的身上。

    些许麻痹或许造不成什么危害，但积少成多。

    此时，就是比拼双方耐力的时候了。

    “开盘了开盘了。”每一位观众的座位扶手位置都出现了一个小屏幕。在这个小屏幕上，可以下注。

    庄家自然是洛神殿。但洛神殿本身不参与赌盘，只负责中间抽成。

    不管双方押注金有多少，洛神殿抽取一成，然后剩下的九成分给胜者一方。按照押注自己计算比例。

    (本章完)

