    周南合出了“宝塔镇河妖”，也算完成了一个小目标，只觉得神清气爽。

    虽然他之前说过合成出了“宝塔镇河妖”就自我封印英明神武，但此时此刻，又动摇了。

    “这么强的神技，我不用岂不是憨憨？我不仅要用，而且要大用特用，但凡技能冷却就用，不能浪费，我要当预言家……”

    周南越想越是兴奋，片刻后，他离开专属卡牌训练场，来到交易行，稍一搜索，买了一个【笔记本】和一支【鹅毛笔】！

    这两种材料都是可以直接使用的。

    “以后，这个笔记本就是我的预言书，想到了好点子就记下来，一条一条去预言，总之，英明神武一冷却就用！”

    周南之前借助英明神武抽出了九星镇山虎卡牌，颇受启发。

    很快，他来到卡牌女神雕像近前，先安排黑化追光者给超大恶魔陈霸天刷成长，然后做出新的预言，继续抽卡。

    “我预言，下次抽卡抽到九星神棍卡牌……”

    “我预言，下次抽卡抽到九星大力独角仙卡牌……”

    “我预言，下次抽卡抽到九星神秘武士卡牌……”

    “我预言，下次抽卡再来一张神棍卡牌……”

    周南十分钟一预言，十分钟一抽卡，英明神武冷却期间，他就寻思预言内容，并且在【笔记本】中一条一条工工整整的记录下来。

    而这般预言抽卡，周南之前求而不得的神棍卡牌、独角仙卡牌，还有前缀名中带“神”、“圣”等文字的卡牌，很轻易的就抽了出来。

    这让他更加兴奋，就这么不断预言、抽卡，乐此不疲。

    离大谱路过，向周南打了一个招呼：“团长好……”

    周南充耳不闻，轰得一声，天雷轰落，他的黄金头盔被崩飞，一直滚到离大谱旁边。

    “这是要闹啥？”离大谱不明所以。

    片刻后，一辆蒸汽坦克从家族传送阵中开了出来。

    驾驶这辆蒸汽坦克的是林云。

    他开着蒸汽坦克绕着家族广场转了一圈，然后靠边停好，打开舱门，跳出来，乐呵呵的来到周南旁边，道：“这坦克不错，有了他我妥妥的就是第二强的人类玩家了，团长，你干嘛呢？”

    轰！

    有一道天雷轰落，将周南的黄金头盔崩飞五米高。

    “什么情况？天打雷劈！”

    林云吓了一跳，他见周南不搭理自己，便自顾自的往铁匠铺而去。

    他要将捡到的荒原装备交给铁匠雷坨重铸。

    两个小时后，【阴月有情】牵着牛茉莉溜达了过来。

    她看到周南顶着爆炸头发型，满脸乌黑，蹲在地上在小本本中写着什么，十分好奇。

    “团长，你在干嘛？”

    周南摆了摆手，根本不答话。

    又过了约莫两个小时，轰得一声，天雷炸响。

    正在交易行中翻看商品信息的离大谱摇了摇头，自语道：“团长这是咋了，挨了几次雷劈了？”

    半日后，筑梦师小美带着九名精灵弓箭手来到家族广场。

    “大家排好队，不要乱讲话，下面我教你们第八套广播体操，一二三四，二二三四，跟我一起来……”

    轰得一声，天雷劈落，把筑梦师小美的动作打断。

    筑梦师小美瞥了周南一眼，不在意的招呼精灵弓箭手，道：“没事没事，大家都离团长远一点，小心被雷劈着了！”

    又过了一会儿，【砍掉零点零一元】回到了家族广场。

    “说起来，虽然加入了家族，但我还没有仔细在营地中探索过呢，嗯，团长在那！我去打个招呼，顺便……求个坦克车！”

    【砍掉零点零一元】满怀期待的走向周南，半路上被【神兽·鲲】拦住。

    【有我无敌】背着箩筐从旁边经过，道：“新来的？离团长远一点！”

    【砍掉零点零一元】正疑惑不解呢，就见一道闪亮雷光从天而落，准确的劈在了周南的头顶上。

    “有刺客！”

    【砍掉零点零一元】不禁大吼了一声……

    时间流逝……

    周南不知疲倦的在卡牌女神雕像近前预言抽卡，没魔了就去找蓝法师补充，不知不觉，二十多个小时就这么过去了。

    其收获自然是极其丰厚。

    神棍卡牌，周南抽出了四张！

    荒野镖客卡牌，他抽了五张！

    大力独角仙卡牌，抽了六张！

    其余的卡牌，如神秘武士、九星紫色卡牌等，抽了接近两百张！

    而在此过程中，周南发现某些卡牌是无法通过预言抽出来的。

    比如超过六星的神棍卡牌，一旦做出预言，系统立刻给出无效预言的提示。

    而有所得自然有所失。

    周南的游戏积分消耗了两万多，另外，一共遭遇了十三次预言失败。

    好在“保险”发挥了作用，所有反噬全是天雷轰击，相当于啥损失也没有。

    “再来！我预言，下次抽卡抽出九星紫色卡牌！”

    周南满怀期待的再次进行抽卡。

    “叮，恭喜您获得了三星蓝卡【手掌怪·杞柳】！”

    “叮，所抽卡牌非九星紫卡，预言失败，您将遭受反噬！”

    “叮，您的【卡牌合成】技能被封印一个月！”

    “叮，预言反噬非天雷轰击，预言失败，您将遭受反噬！”

    “叮，您名下的所有金币丢失……”

    周南愣了！

    【卡牌合成】被封印了！

    周南攒了不少神棍卡牌等优质合卡材料，就等着预言合成呢，现在好了，只能干放着。

    “封印什么技能不好，封印卡牌合成，而且一封一个月，是不是有点过分？”

    周南一屁股坐在地上，郁闷的锤打胸口。

    “一个月不能合卡，这日子还怎么过？浑身难受！看来英明神武，必须自我封印啊，要是再用，我都没技能了！”

    周南摇了摇头，事已至此，他后悔也无用。

    片刻后，周南将大量卡牌存放到了私人仓库之中，又借助信蝶拜访了一下四大守护神兽，而后来到远古九头蛇的巢穴，刷起了金币。

    这回周南就是纯粹刷金币，坚持不用英明神武。

    可他只坚持了两个小时，便就取出小本本，继续做出预言。

    而超大恶魔陈霸天就站在他旁边哈哈大笑着挨打……

    时间流逝，周南一直攒了100万金币才离开远古九头蛇的巢穴，他没有返回家族营地，也没有去继续攻打魔蜥要塞，而是来到了泰坦之城。

    “思来想去，还是将大荒城的传送点开了吧，给其他玩家们提供方便嘛，另外这也是一条赚钱的路子……”

    周南默默寻思起来。

    要想在“真黑001”号传送阵中开启大荒城的传送点，需要做前置任务，并且上交100万金币。

    这对周南来说，不是难事。

    小半日后，“真黑001”号传送阵就与大荒城传送阵建立了传送连接，玩家们可以通过传送阵在这两座大城之间往来了。

    其传送费用高达3400枚金币！

    如果玩家从泰坦之城传送到大荒城，那么真黑家族就能获得1700枚金币，而从大荒城传送至泰坦之城，真黑家族也能收入680枚金币。

    “这传送费，果然不愧真黑之名！”

