    不过虽然这个案件中，唐泽只是记住了高木差点挨炸这一点。

    但这一点情报却是非常重要的情报，就算把剧情全貌给忘了，单凭这一点，也足够唐泽提前阻截这个案件了。

    毕竟要想炸高木，那自然便要安装炸弹了。

    有了这么关键的情报，还需要知道啥剧情啊，直接把装炸弹的那家伙给提前抓了，之后不就全搞定了。

    所以在佐藤美和子给高木来了一记响亮耳光之际，唐泽表面上是在他们这边发生的事，但实际上眼角的余光却是一直在看着对面高木停放在路边的那辆警车。

    因为汽车并没有停放在游行队伍的路线上，所以这边人数也只是稍多，并没有到那种人挤人的地步。

    而没多久，就在佐藤美和子走人，一旁的高木一脸懵逼之际，唐泽便看到了路对面一个男人扭头张望着四周，然后向着高木的那辆悠悠走去。

    不多时，对方看到人行道旁边无人便立刻蹲下了身，车身挡住了唐泽的视线，让他看不到对方接下来的动作了。

    “有情况！”

    唐泽看对方蹲下身后立刻开口道：“有人在高木刑事的警车附近停留，现在俯下身疑似在安装什么，不排除是炸弹的可能，注意戒备！”

    话音落下，唐泽腿部肌肉紧绷，一个箭步便向着马路对面冲了过去，一旁的白鸟愣了一下旋即面色严肃的紧跟其后。

    之后高木也反应过来，立刻跟了上去。

    而等到由美听到下车之际，第一序列的唐泽已经冲到了警车之前。

    虽然警车遮挡了对方的身影，但这也同样遮挡了对方的视线，所以即便此刻唐泽已经从车后方绕了过去，对方也依旧毫不知情。

    而看到唐泽的动作，白鸟则是默契的朝着车头跑去。

    而知道这个时候，还趴在车底部放着什么的男人才刚刚想要起身。

    然后，本是明亮的管线突然一暗，伴随着他的抬头，便见到两个身穿西装的男人正看着他一脸“杀意”的俯视着他。

    “你似乎…放了些不得了的东西啊！”没等对方直起身，唐泽和白鸟便毫不客气的一人一个胳膊直接将对方按在了车窗之上。

    “疼疼疼疼疼！！！”

    因为只是制伏对方并不需要出手，加上这家伙装的是炸弹这种高危的东西，所以唐泽没有丝毫的同情心。

    那按在其肩膀上的右手如同铁钳一般禁锢在其肩膀上，立刻便让对方发出了杀猪般的惨叫声。

    “高木刑事，看看车底下，我闻到了炸弹的气息。”

    因为已经开启了超嗅觉的缘故，所以唐泽已经确定了车下方放的便是炸弹，立刻开口朝跑过来的高木喊了一声。

    “我知道了！”

    原本还想绕到唐泽他们那边看看情况的高木闻言面色便是一变，立刻趴到了车底从下方拉出了一个手提袋，看到了其中正闪烁着红灯的危险物，而环顾了一圈，周围也并没有看到周围有合适的引爆炸弹的空旷地带。

    “别过来！！”

    看到袋子内的炸弹后，高木立刻朝着身后跑过来的由美，以及跟着凑热闹的几小只喊道：“快点去疏散人群！！这里有炸弹！！”

    “说！！怎么拆掉炸弹！？”

    在高木呵止由美等人的时候，唐泽扯着歹徒粗暴的将其摔在了车身之上翻转了一下身形。

    扯着歹徒的领子，唐泽右臂卡在其脖颈间，看着对方的眼神冰冷道：“你也不想被炸飞上天吧，不想死的话就快点告诉我们拆弹的方法！！”

    “蓝、蓝线…”在唐泽的威逼之下，男人艰难的吐露了两个字。

    “高木刑事，把炸弹拿出来！”唐泽喊了一声看着对方恐吓道：“我就在你面前拆弹，要是假的就等着被炸飞吧！”

    “不、不会…”歹徒闻言咽了咽口水，连忙保证道：“就是蓝线！”

    此刻一旁的白鸟从高木那接过炸弹拿了过来，而唐泽也看到了这枚炸弹的模样。

    整体来说炸弹很简陋，就是简单的计时形炸弹，上面的只有一个很简单的计时器，旁边的红蓝两线都是裸露在外的。

    因为这个案件的预告函很像是当年那个炸弹狂魔发出的，所以为了以防万一，警车上配备的都有拆弹工具，高木打开后备箱后立刻将其拿了出来。

    眼看高木拿着拆弹钳便要拆弹，唐泽干净利落的朝歹徒肚子上“轻轻”来了的一拳，没有理会对方弯腰干呕的狼狈，一把将白鸟手中的炸弹拿了过来。

    将炸弹夺过，唐泽又要从高木手中拿过钳子，但对方也是毫不相让，“拆弹的事交给我。”

    “给我！”唐泽一把夺过钳子，“我有把握就算这小子糊弄我们也全身而退，你别添乱！”

    说完唐泽也不管高木，转身将炸弹放到了还在弯腰呕吐的男人背上，“小子，敢骗我的话，我死不死未必，但你就死定了！”

    “唐泽刑事！”

    因为看到骚动而赶过来的佐藤美和子看到唐泽拆弹的这一幕不由叫喊了起来，可旋即却被唐泽呵退，“都离远点，我有把握全身而退，你没别拖我后腿，现在快点疏散人群，这是命令！”

    听到唐泽的不容置喙命令，一行人在紧急情况下也不由只能听从唐泽的命令，尽量的开始让周边的人群远离。

    平时的时候唐泽和众人都是以平等姿态相处的，作为共事的同伴，大家也没对他有太多出于职位上的恭敬。

    但到了关键时刻，唐泽警部的职位还是很有用的，起码现场也就只有白鸟一个人在职位上和他对等，但也无法命令他。

    而唐泽之所以这么“奋不顾身”那也是有原因的，因为他一点不怂。

    或者说用“肆无忌惮”这一词来形容比较形象。

    虽然唐泽没有拆弹技巧，但唐泽有外挂啊！

    之前阻止案件的时候，唐泽可是获得了一把“魔术钳”的。

    有这种外挂，即便剪错了线，唐泽也可以从容的再去剪断另一根线，直接将已经启动的炸弹暂停。

