    “美杜莎女王？你来这里干什么，此乃我们西北宗门之事，奉劝你赶紧离去，不然蛇人族今日便要除名！”

    美杜莎的出现，显然让得这些人很是惊讶，不过短暂当然惊讶之后，狮冥宗的那名斗宗便是大喝出声。

    要知道他们之中最起码有着五六个人的目的是蛇人族，现在见到美杜莎, 怎么可能不惊讶。

    对于美杜莎的出现，萧羽没有任何意外的表现，因为这本就是他计划中的一环。

    也不是说打不过这些人，只不过毕竟是十四名斗宗强者，只是他一人的话, 会有些麻烦, 光是击败他们, 都要花不少时间。

    美杜莎淡淡的看了狮冥宗的斗宗一眼，便是不耐烦道：“聒噪！”

    “你！”

    狮冥宗斗宗脸色阴沉，气急败坏，指着美杜莎，一时之间，竟是有些胸口发闷。

    此时，局面便是发生了些许变化，原本是十四对一，现在变成了十四对二。

    美杜莎可不是善茬，前些日子以一敌三，重创狮冥宗、三尸门和金雁宗宗主掌门，在西北大陆可谓是名声大噪。

    对了，这狮冥宗斗宗, 便是狮冥宗宗主, 也就是以前围攻美杜莎的其中一人。

    如今美杜莎竟然要帮助这口出狂言之人, 显然两人的关系不简单。

    不过这些势力的首脑并未觉得这是什么大事，以一敌三又如何，他们这边可是十四名斗宗强者。

    虽然还没摸清那萧羽的实力，但他还能以一战十不成？

    “女王陛下, 怎么说？”

    萧羽好似没在意如此危局，而是平静的看向美杜莎。

    美杜莎见他的样子，便是知道了他的意思，轻声道：“本王可战八人。”

    “八人？”

    萧羽一脸的惊讶，他可不知道美杜莎什么时候这么厉害了，要知道对面的，没有一人是低于三星斗宗，四五星斗宗都有不少。

    就算现在美杜莎是六星斗宗，想要一次对上八个，怕是也不容易吧。

    萧羽不知道美杜莎觉醒的血脉是什么，自然不清楚现在的美杜莎到底是如何的恐怕。

    美杜莎自己最为清楚，那混元造化血脉的恐怖，现在的她，即便是对上斗宗巅峰，也不会落败，要是拼着血脉本源流失，恐怕那些初入斗尊的强者，也可杀。

    而且之前被狮冥宗等三位斗宗围杀时，她只不过是三星斗宗而已，便是将三人重创，要不是他们都有着保命手段，今日在场的斗宗恐怕要少三名。

    嗯，那不知是死是活的三尸门斗宗也算在内。

    摇摇头，萧羽道：“还是六个吧，其余的交给我。”

    美杜莎颇为惊讶的看了萧羽一眼，八名斗宗？

    萧羽不清楚美杜莎有多猛，相对的，美杜莎对现在萧羽的实力也是不甚了解，只知道不会比自己差多少。

    萧羽自认为对上斗尊没有胜算，毕竟他还没遇到过，但是有着亘古不灭身的力量加持，再加上本身自己五星斗宗的实力，他可以很嚣张的说，要不是觉得耽误时间，他可以全部包下。

    光是消耗都能耗死这些斗宗，那中阶斗宗的肉体力量和远远不断的恢复速度，可不是盖的。

    那十四名斗宗见两人如此无视他们，便是怒火中烧。

    如此看不起人，真当我们是泥捏的不成。

    瞬间，十四人冲飞而来，每个人周身都是斗气蓬勃，将天穹照的五颜六色，那厚厚的云层均是被搅动的形成接天连地的龙卷。

    下方场地受到影响，便是直接化为废墟，那些斗宗实力以下之人，也全部退出千米开外。

    还没打起来，光是齐齐爆发的气势都是这般惊天动地，要是打起来，那还得了，他们又不傻。

    萧羽美杜莎两人也不迟疑，刹那间便是消失在原地。

    萧羽率先出手，巨剑凭空出现，右手紧握，寒冰气息弥漫整个天空，顷刻间气温骤降，便是下起了雪来

    巨剑竖斩，一道跨越千米的凝实冰剑出现在其手中，向着袭来的十四人斩去！

    剑身划过的空间，都像是被冰冻了一般，升起寒霜！

    “躲开！”

    这一击太快、太猛，十四名斗宗连忙躲闪，纷纷施展身法斗技，避开这恐怖一击。

    而战场，不偏不倚的被分成两部分，萧羽的战场之上，刚好有着八名斗宗。

    “好精准的判断！”

    美杜莎对此也不由得在心里有些惊叹，萧羽的表现就好像是在且糕点一样，想要多少要多少。

    旋即美杜莎也是迎上其中六人。

    大战一触即发，萧羽拎着巨剑便是冲了上去，他没有使用斗气和源火神雷，而是直接用身体莽了过去。

    自从肉身提升到现在的层次之后，萧羽还没使用它怎么战斗过，这次他想看看肉身的极限在哪里。

    其他人可不会因此手下留情，都是拿出了看家本领。

    只见蝎毕岩单手掐诀，另一只手上蝎头黑杖挥动，周身斗气狂涌，浓绿之色萦绕，腥臭味扑面而来，一道恐怖的毒芒便是爆射而出，直指萧羽而来。

    萧羽可不想接触这东西，所以右手提剑格挡，那毒芒刺在巨剑之上，便是发出清脆之声

    当！

    巨剑轻微颤抖，但在萧羽恐怖的臂力下，便是没有一点后退。

    别小看这一击，换作是二星斗宗来了，可能当场便是要受不轻的伤。

    而能挡住这样威力的一击，巨剑再次证明了它的不凡。

    与此同时，萧羽背后，一位四星斗宗来袭，一道锐利金色刀芒斩来，划破空气，连空间都被劈出一道大裂缝！

    如此恐怖到空间都承受不了的攻击，萧羽看都没看，在其来到身后时，左手往后一捏，那刀芒便硬生生的停了下来。

    随后萧羽用力一握，足以摧毁一座大山的恐怖力道让得刀芒在轰鸣之中，仅仅坚持了几息，便是碎裂成无数的能量星点！

    萧羽扭身，脚下气劲爆发，轰的一声便是来到那四星斗宗前面，一拳砸下！

    嗙！

    一声金铁交鸣，那看看撑起金色斗气防御的四星都中，眼睛暴凸，满是不可置信。

    因为萧羽强硬的拳头，只是瞬间，便打破了他的金属性斗气防御斗技，狠狠得砸在他的胸口！

    恐怖的力道席卷他的全身，随后便宛如出膛炮弹一般，倒飞出去，化为黑点消失不见。

    同时萧羽右手也没有闲着，轮着巨剑便是朝着上方劈去。

    没有斗气波动，但仅是光凭恐怖巨力挥动，那空间便是在极致的压迫下奔溃波动，顺势形成一道空间剑芒，朝已经在头顶十米处的另一名四星斗宗斩去！

    “噗！！”

    那斗宗面前形成一面十来仗的水镜防御，却是在抵挡三息之后，被剑芒淹没！

    

