    ……

    ……

    “话说回来，我有一个奇妙的想法。”

    踩在积雪上，回望两人留下的脚印，流云开口。

    “？”

    思索着游戏的各种可能性，思绪混乱的布洛妮娅在听到流云的声音后，将疑惑的目光望了过去。

    这个时候，越是想不通就越不要去急，换个思路听听流云所谓的奇妙想法，也不失为一种办法。

    “在这种冰天雪地的情况下，要是没有食物来源会变得非常麻烦。”

    “但，如果有一直治愈系的能力，且效果非常明显。在这种情况下，你抓到了一只猎物，比如说野鸡野鸭什么的。

    那么再结合上述的治愈能力，是不是可以在猎物失去知觉的情况下获取收获，比如说鸡腿什么的，然后给它治愈，让它恢复如初，再次收获。”

    “这样，食物的问题不就解决了嘛。”

    提起早上打猎打到的野鸡，流云饶有兴趣的望向了它。

    虽然被打晕了，但是昏睡状态下的野鸡似是感受到了无边的恶意，两个翅膀下意识的扑腾了两下。

    “理论上来说，这个方法是可行的。

    但是也仅仅是存在于理论上，因为我们并没有掌握那种神奇的治愈系能力，更没有活死人肉白骨的药剂。

    最关键的是，就算有上面提到的能力与药剂，这么珍贵的东西仅仅是用在获取食物上，感觉有点杀鸡用牛刀，大材小用了。”

    解除重装小兔的隐身，布洛妮娅坐在重装小兔的机械臂上，捏着自己的下巴，一本正经的分析道。

    “说的也是。”

    点了点头，流云再次看了看手里提着的野鸡。

    “确实有点大材小用。”

    布洛妮娅的观点，流云非常认可，只不过，这句话是针对别人。

    治愈能力，流云有，而且还很强。

    通过律者核心的力量，将崩坏能转换为生命力，虽然消耗非常大，但流云最不缺的就是崩坏能了。

    转换少，但是效果非常非常明显。

    治愈药剂，流云也有，而且还不少。

    当初，赫斯提亚见流云天天待在地下城里，为了防止受伤，拿出一大半的积蓄给流云买高级治愈药剂。那效果，也达到了布洛妮娅所说的肉白骨。

    所以，流云提出的这个方案，是真的可以用的。

    甚至，流云还能用能力创造种子，用崩坏能催化种子的生长，在短时间内获取丰硕的果实。

    如果玩荒野求生游戏，别人可能在想方设法寻找食物，流云这边已经烤肉水果吃起来了。

    至于调味料，植物系的天然调味料流云也能自己搞。

    不得不说，流云动手能力超强哒。

    还有一点，流云没和布洛妮娅说，那就是这套连招用来审讯犯人或者报复仇人也挺好用的。

    放大感觉神经，然后捆起来戳几刀，再给他治好，再戳几下，以此类推，简直就是折磨。

    本着不能带坏小朋友的原则，流云选择将这个想法压在了心里的边边角落，什么时候用到再拿出来。

    可惜的是，流云的敌人大部分是崩坏兽或者死士，没什么能用到这套连招的机会。

    “走吧，再走走，看看能不能触发什么任务。”

    “嗯。”

    …………

    边走边说，走了大半天时间，就在流云以为要彻底遇难的时候，一座字面意义看起来就很好吃的点心屋出现在了他与布洛妮娅的眼前。

    “快看，强制引导任务出现了。”面对出现在眼前的点心屋，布洛妮娅显得很兴奋。

    虽然这个强制引导任务出现的时间地点都不太对，但是这并没有什么问题。

    在她看来，这很有可能就是探索游戏中很关键的一环。而且，终于不用再面对白茫茫的雪景了。

    走近，隔着门板都可以闻到点心屋中飘出的独属于点心的香甜气息。

    与流云对视一眼，布洛妮娅与流云同时点了点头。

    紧接着，布洛妮娅伸手敲了敲门扉。

    随手敲门，很是礼貌。

    而对方，在听闻敲门声后，快步的走了过来，然后动作轻柔的推开了门。

    “咳咳，欢迎光临三日月点心屋。”

    “在此……在下在此恭候多时了，自异世界的勇者。”

    听到声音，流云以及布洛妮娅两人愣了数秒，见到来者，两人脸上的表情顿时轻松了下来。

    “好久不见，樱姐姐。”

    布洛妮娅摆了摆手。

    “好久不见了，樱。你一本正经念这种台词，我都差点没反应过来。”

    出现在面前的，那标志性的巫女服以及长长的狐狸耳朵，无不在告诉流云面前的人到底是谁。

    而流云也非常确定，眼前的人，不是别人，就是从南国海域回来后，跑到圣芙蕾雅后山闭关的八重樱。

    “闭关结束了？”

    八重樱闭关的原因，就是因为感悟到了剑术突破的契机，而现在出现在这里，这就说明……剑术突破了？

    “阁下何出此言呢，在下三月兔，应与二位素不相识，不知阁下为何要问在下何时出关？在下……只是一位普普通通的点心师傅而已。”

    将流云与布洛妮娅带入点心屋，点心屋的主人三月兔转过身来，一脸疑惑的看着两人。那副表情，就仿佛真的与两人素不相识一样。

    “那么兔女郎小姐在此等候，到底是为了什么呢。”点了一份点心，布洛妮娅不再纠结身份的问题，转而提出关键的问题。

    对于身份，完全毫无意义，要是想，她也可以不是布洛妮娅，而自称自己疯帽子。

    “不是兔女郎，是八重樱。”

    “不对不对不对，是三月兔。”

    不再反驳，流云饶有兴趣的看着面前急忙纠错的八重樱。

    布洛妮娅和自己都没有提出八重樱这个名字，对方就自曝了。你抓周树人，关我鲁迅什么事？

    “在下为何等候，此事说来话长。”

    轻咳了两声，八重樱坐了下来，一副要与尔等细细明说的样子。

    “这里，是传说中的永冬之地迪拉克，红王后所统治的地下世界。”

    “虽然冰雪覆盖了整个世界，但迪拉克并不是个终年冰雪的模样，红王后虽然有些肆意妄为，非常任性，但迪拉克却是个四季如春的好地方。”

    比起平常显得很端庄的八重樱，这个样子的八重樱，有种蠢萌的感觉。

    怎么说呢，就很有趣。

