    朱标笑着走入临安殿，这里原本叫什么他忘了，不过朱静镜受封临安公主后，这里就改成临安殿了。

    里面的布置很好，朱标坐到上位朱静镜亲手给他找上一杯茶，然后乖巧的坐在了一旁，屋内的宫女都低头敛息，公主受太子殿下宠爱也是宫中人尽皆知的。

    朱标其实不喜欢在人多的时候说话，可没办法，妹妹大了总得避嫌，于是开口说道：“李祺这次跟我走了一趟长进很大，路上帮我做了不少事，为人才干还是很不错的，至于当年那点事我也早就忘了，你不要多想。”

    朱静镜眼睛微微张大了一些，仔细看着朱标脸上的表情，生怕自己兄长是为了安慰她才说的。

    朱标自顾自的说起了李祺的优点，什么才学过人、满腹诗书、风度翩翩、温文尔雅、总之能夸的地方都夸了一遍，朱静镜是越来越安心，朱标心中则是越来越窝火，等回去非得好好出出气。

    以朱标的功力朱静镜自然是看不出他心中所想，还真以为自己皇兄很欣赏自己未来夫君呢，整个人都阳光了许多，小姑娘想事情就是这么简单，不过也好，朱标也不需要她多想什么，快快乐乐的过一辈子就是了。

    朱标想到外面已经开始建造的公主府，看向妹妹说道：“父皇已经命工部开始建造公主府了，你若是有什么想法就说出来，我让工部按你的意思办。”

    明朝的公主可不是嫁过去伺候公婆的，朝廷会专门修建公主府，莫说公公婆婆，就连驸马对府邸也只有居住权而无所有权，一切都要听公主的。

    再往后如驸马先亡，则此府为公主的养老送终之所，公主死后由公主的子孙交还清廷，子孙另迁居而无权享有此府。

    如果公主先薨，驸马在孝满之后，也须将府邸及赐园交还朝廷，本人退居原来府内，只有田地财产可以继续享受，驸马名义等不变，但这也是指不再续弦而言，如果续弦那就要交出一切。

    所以这个府邸就是朱静镜这一辈子的家了，朱标也希望她能住的舒服，所以才会让她自己想想喜欢添置些什么建筑。

    当然了，这也得是朱标向工部下令才行，公主可命令不了工部，朱静镜眼睛一亮，说着自己想要花园，花园旁还要有秋千。

    朱标都一一应下了，然后看时候差不多了就说道：“我现在要去长沙王府走一趟，你要不要跟哥一起，听说李姝与你关系不错。”

    朱静镜犹豫一下后说道：“只不过是在母后那边见过几次，我还是去皇嫂那里，皇嫂懂得多，一定知道怎么布置园子才好看。”

    朱标笑了笑，自己这个妹妹懂事的很，李姝就是朱标未来的太子侧妃，也就是李祺的亲妹妹，这样论起来李姝与朱静镜的关系应该更为亲厚，但常洛华才是她正经的皇嫂。

    朱标站起身摸了摸她的头说道：“还是那句话，不要想的太多，有哥给你撑腰，快快乐乐的活过这一生就是了。”

    朱静镜的眼圈瞬间就红了，她今年才十岁出头，但是生母早亡，奶娘对她又不好，奴婢们也不尽心，所以早早就学会看了看人脸色。

    直到获得了兄长的宠爱，整个人生才阳光起来，从那以后吴王府里也好，皇宫内院也好，再也无人敢轻视她，姐妹中吃穿用度仅比嫡出妹妹差一点儿，

    朱标看她都快哭出来了赶忙说道：“你皇嫂应该还在东宫，有什么都跟她商量，不行的再找哥帮你解决。”

    朱标走出宫门后心情很好，其实到了他这个程度，最大的快乐就是给予了，看别人在自己的庇佑下活的快乐也是一种享受，否则他还有什么好追求的，

    上了马车往长沙王府行去，李善长得到消息后在门前亲迎，昨日虽然见过但没有看清，现在才发现李善长确实有些颓废苍老了，骤然失去权势，堂堂的李相国也没了精气神。

    朱标当然也不好空手而来，刘瑾从车架上捧出许多珍贵的贡品，这些各地进贡而来的，臣子们还是很难得到的。

    俩人客套了一下就进了前厅君臣分坐，李家的人都上来给朱标跪拜行礼后就出去了，按理说嫡长子应该陪着伺候，但是李祺还在外面，庶子自然没有资格在旁伺候，否则就是对太子的不敬。

    朱标刚才也就是扫了一眼，女子都在后面而且还不少，所以他也不知道自己太子侧妃到底是哪个，当然了朱标也不是太在意，好奇罢了。

    朱标喝了一口茶水说道：“李相身体可还好，是不是进去休息一下？”

    李善长笑道：“老臣无碍，只是年纪大了精力有所不济，这段时间也没少休息，但还是这个样子。”

    朱标点点头看了眼刘瑾，他立刻就领着屋内的人出去了，李善长接着说道：“前日圣上也特意来看望过老臣，其间询问了下任丞相的人选。”

    朱标眉梢一挑问道：“李相推荐了杨宪还是胡惟庸？”

    李善长笑道：“老臣推荐的是刘伯温。”

    朱标有些意外，他还以为李善长会以退为进，先推杨宪上台给胡惟庸铺路。

    李善长端起茶杯喝了一口，谈到这些李善长就精神了起来，看着面前的茶杯说道：“论资论才无论谁想当丞相都绕不开刘伯温。”

    朱标心中念了一句老狐狸，怪不得朱元璋不放刘伯温走，李善长这是特意点出刘伯温在朝堂当中的地位，虽然他官职爵位都远远不到顶级。

    但文官之中李善长退养，汪广洋还在被流放，就剩下刘伯温资历最老，加上其性格，必然会汇聚一波力量，说不定吏部尚书等人已经投靠了。

    也对，吏部尚书并不是勋贵，李善长退养之后，他又融不进胡惟庸一系当中，还要面对杨宪的打压，朝堂之上能帮他的只剩下御史中丞刘伯温了。

    朱元璋现在是隔岸观火，朝堂斗争其实已经很激烈了，杨宪的浙东党和胡惟庸的淮西勋贵两方占据了六成的朝堂官员、其余能在其中立身不被干扰的只有徐达、常遇春，李文忠这些顶级军方大佬。

    这些人双方都想争取但却又不敢，都有人都知道朝堂斗争是皇帝允许的，但是他们一旦触及到了军权，那就要面临清洗了。

    …………………………

