    第784章 被动局面   

    江炎虽然是故意想要引诱蒋万城他们动手，但是却没想到，他们这么快就跟了上来。

    

    看来，就算是江炎今天不出门，他们也打算在今天动手。

    

    江炎现在的优势就是，蒋万城与极端组织的人都不知道，他已经知道了蒋万城与极端组织的到来。

    

    “史密斯，我们的人在什么位置呢？”

    

    “江先生，出城之后，在前往劳恩斯度假城堡的路上，会有一个岔路口。

    我们的人都埋伏在岔路口附近呢，那个岔路口一条路是通往劳恩斯度假城堡，另一条路是一条进山的小路，比较僻静，车辆比较少。”

    

    昨天江炎与史密斯提到要前往度假城堡的时候，史密斯就针对行进路线进行了规划和部署。

    

    “不过那个岔路口距离城区至少有二十多公里的距离，为了您的安全着想，我还在半路上安排了两组人。

    再加上我们后面跟踪监视蒋万城与极端组织成员的两组人，就算他们在没有到达岔路口之前动手，我们也能应对。”

    

    江炎听了史密斯的安排之后，不由点了点头。

    

    “很好！”

    

    很快，江炎他们的车就出了市区，离开市区之后，车流量明显地少了许多。

    

    不过这样一来，也更方便监视蒋万城与极端组织成员们的车。

    

    出城十多公里之后，路上的车就更少了。

    

    蒋万城立刻打电话给了极端组织的人，对他们说道：“现在已经出城了，赶紧动手吧！”

    

    “知道了，你就等着目睹你的仇人是怎么死去的吧！”

    

    极端组织成员乘坐的车里一共有三个人，一个司机，一个坐在副驾驶，一个坐在后排。

    

    后排的人将一个长长地箱子提了起来，打开之后，里面摆放着的是一把拆开的狙击枪。

    

    副驾驶的人也掏出了一把手枪，神色都很冷静，像暗杀这种事情，他们是专业的，已经不知道做过多少次了。

    

    极端组织成员乘坐的车开始加速，朝着前面江炎他乘坐的车追去。

    

    后面监视的保镖发现之后，立刻通过对讲器通知了史密斯。

    

    史密斯从后视镜向后面看了一眼，看向对方正在加速靠近。

    

    “江先生，极端组织成员的车加速了，好像是要动手！”

    

    江炎转头向后看了一眼，就看到一百米外有一辆车追了上来。

    

    江炎在对方车里看到了一丝反光，立刻感觉心头不妙，快速地向下一缩头。

    

    砰！   

    后车窗的玻璃出现了一个洞，然后射穿了前排的座椅，击中了史密斯的肩膀。

    

    史密斯身体剧痛，方向盘失控，车子都摇晃了起来。

    

    不过史密斯毕竟是受过专业训练的，强忍着疼痛，用一只手稳住了方向盘，然后脚踩油门，快速地加速。

    

    江炎这时已经趴在了后排座椅与前排座椅之间的空隙中，神色凝重地问道：“史密斯，你怎么样？

    后面的车里有狙击手，刚刚是狙击手开枪了。”

    

    史密斯咬牙说道：“子弹击中了我的右肩，卡在了骨头里面，我现在整个右臂都使不上劲。

    江先生，枪在我的后腰上，储物盒里也有一把，万一对方冲上来，可能要你自己保护自己了。”

    

    江炎一边趴在地上用手打开了储物盒，从里面掏出了一把手枪，然后一边说道：“让我们的人先不要开枪，把他们引得更远一点，千万不要让蒋万城给跑了。”

    

    史密斯通过对讲机通知了后面的人，然后他自己以最快的速度向前行驶，同时S形走位，躲避对方的狙击枪瞄准。

    

    极端组织成员在开了第一枪之后，没有再继续开第二枪。

    

    “射中目标了吗？”

    

    “应该没有，目标突然回头看了一眼，在我开枪的时候，他好像躲过去了。

    不过从刚刚他们车子失控的情形看，子弹应该射中了司机。”

    

    “既然已经暴露了，那么就不用藏着掖着了，追上去，干掉他们！”

    

    极端组织成员也加快油门追了上来，与此同时，那名狙击手又开枪了。

    

    不过因为史密斯的S走位闪躲，子弹只射中了车，并没有伤到人。

    

    蒋万城坐在出租车里，着急地看着这一幕。

    

    出租车司机看到有人在开枪，下意识地开始减速。

    

    蒋万城喊道：“别停下，快点加速追上去！”

    

    他从怀里掏出了钱包，将里面的现金塞到了司机的怀里，催促道：“快点追上去，这些钱都是你的！”

    

    司机犹豫了一会，就加速追了上去，但是他没有追的太近，与极端组织成员的车保持着一定的距离。

    

    砰！   

    忽然，对方一枪射中了江炎乘坐车子的轮胎，车子失控左右摇晃，史密斯一只手握不住方向盘，车子开进了路边的树林中，撞在了一棵树上。

    

    气囊弹了出来，史密斯昏迷了过去。

    

    江炎虽然也受到了撞击，但是好在他躲在前排与后排之间的空隙中，并没有受到什么严重地伤势。

    

    江炎立刻打开了一侧车门，从对方的视野盲区中下了车，然后弯腰朝着树林中跑了进去。

    

    砰！砰！   

    一道道枪声响起，子弹擦着江炎的身体周围，射中了树木。

    

    江炎不顾一切地低头向前跑，看到前面出现了一处凹沟，立刻跳了进去，躲藏了起来。

    

    “早知道，昨天我就该先把蒋万城给做了！”

    

    江炎暗骂一声，然后爬起来向外看了一眼，就看到对方把车停在了路边，先跑到自己的车旁检查了一下，然后就朝着树林中追来。

    

    看到对方只有三个人，江炎心里多少踏实了一些。

    

    要是人数太多的话，他一个人应付起来就困难了。

    

    江炎立刻开始移动，改变自己的位置，避免被对方找到。

    

    树林中有许多的落叶，因为没有人清理，所以积累的很厚。

    

    江炎躲进了落叶里面，将自己的身体盖住，但是给眼睛位置留了缝隙，方便观察外面。

    

    那三名极端组织成员进了树林后，他们一开始是在一起寻找的，一个拿着狙击枪，两个拿着手枪。

    

    但是他们搜索了一会，没有发现江炎的身影，就开始分散开寻找。

    

    江炎手里握着枪，心跳不由有些加速，因为有一个人正在朝着他靠近。

    

    就在那个人距离江炎不足三米的时候，江炎果断地先开枪了。

    

    砰！砰！   

    连开两枪，都命中了胸口，江炎从树叶中爬了起来，朝着那名狙击手开枪。

    

    然而，那名狙击手反应速度很快，他在听到枪声的第一时间就下意识躲藏在了一棵树后，江炎开枪并没有射中他。

    

    砰！砰！砰！   

    对方另外一名成员朝着江炎开枪射击，江炎连忙闪躲，也藏到了一棵树后面。

    

    江炎不敢再随便乱动，因为他知道，那名狙击手肯定已经瞄准了他的位置。

    

    只要他露出身体的任何一部分，对方都会开枪。

    

    江炎陷入了一个被动的局面，只能等待保护伞公司的保镖们来救援。

    

    

    

