    ‘滴滴！与白铁瓦尔波交手并获得护卫队队长多尔顿的好感，签到进度+20%，当前总进度为70%，奖励铁块等级+1，当前铁块等级为Lv3。’

    林墨刚走到山崖边缘的缆车所在处，脑海中，系统提示音便响了起来。

    对于这莫名其妙就触发完成了签到进度任务，林墨早就习以为常了。

    所以，他并没有太惊讶，直接自然地上了缆车。

    旅馆老板紧跟其后。

    而罗，并没有立刻跟上。

    多尔顿拦在罗面前，眼神中满是悲恸之色：“我知道，这个国家没救了，就算我再怎么看不惯瓦尔波的做法，只要我还是护卫队队长一天，我就得严格执行我职务该做的事。我知道，对于刚才还是对手的我们，你根本没必要帮助我的手下恢复原样，可大家都是不得已才对你们展开进攻的，我们是磁鼓王国的子民，要是不听从现任国王瓦尔波的话，我是没关系死就死了，可他们的下场，不用我多说，你也应该猜得到。”

    没有多犹豫，多尔顿立刻扑通一下跪在了雪地里：“就当是我求你了，让我的手下恢复原样吧，就算你要杀了我也没关系，我是不会回手的。”

    “队长，你居然为了我们给对手下跪，呜呜…队长你对我们太好了。”

    “队长，呜呜…队长你快起来…”

    “队长…”

    周围抽泣声一片。

    明明都是成年人了，一个个却哭的都跟个孩子似的。

    罗嘴角微抽，本来不想管的。

    可这群人的哭闹声吵的他心烦气躁。

    这时候，已经在缆车上的旅馆老板还替多尔顿多说了一句：“多尔顿和瓦尔波不一样，他对我们其实还不错，罗，你要是能帮那些家伙恢复原样的话，就帮帮他们吧。这缆车上太冷了，你快点吧，我是没关系，要是让林墨冻感冒就不好了。”

    林墨：“...”

    其实，这么点风想让他感冒，不太可能。

    罗沉默了片刻，便将多尔顿扶了起来。

    表情有些不耐烦，却还是张开手再次释放ROOM空间，然后利用自己的能力，用最快的速度让那群被肢解成无数段的人恢复了原样。

    “真是太谢谢你了。”多尔顿感激道。

    罗摆了摆手，没有多说什么，直接朝缆车走去。

    待他上了缆车，多尔顿便命人启动缆车，把他们送下了山。

    当林墨三人下山之后。

    旅馆老板一路道谢。

    罗倒是时不时会回旅馆老板几句。

    林墨则全程一句话都没说，也没什么好说的。

    当他们经过一间树屋的时候。

    树屋的大门忽然被人从里打开。

    一个穿着白色露脐装，披着紫色外套，穿着紫色阔腿裤，披散着长发，脸上满是皱纹，身材高挑消瘦，看上去很精神，手里还拿着一瓶梅子酒的老女人从中走了出来。

    当她看到林墨三人正好从城堡所在的磁鼓峰方向走来，老女人拿着酒瓶对瓶喝了一口，随后龇牙笑道：“噫嘿嘿嘿嘿，你们快乐吗？小鬼们。”

    “她是谁？”罗并不认识这个女人，奇怪地问。

    “是，是魔女！”旅馆老板看到这老女人，额头不由冒出了几滴冷汗。

    老女人笑嘻嘻地问：“想知道我永葆青春的秘诀吗？”

    旅馆老板连忙摇头：“不…我没有问这个…”

    林墨则淡然地盯着这个外号为魔女的人。

    他当然知道这个女人是谁。

    魔女库蕾哈，现在应该是一百二十九岁，医术非常高超，但收费却相当昂贵。

    库蕾哈和庸医希鲁鲁克是磁鼓岛上，唯一两个没有因为瓦尔波狩猎驱逐医生的条令而离开磁鼓岛的人。

    所以，他们两个在接下去的几年里，都会被瓦尔波派人追捕。

    最主要的是，库蕾哈在希鲁鲁克死了之后，成为了乔巴的老师，还将自己毕生所学的所有医术都传给了乔巴。

    库蕾哈的视线在林墨和罗之间转了一圈，注意到林墨腰上挂着的酒葫芦，便将视线落在了林墨身上，摸着下巴轻笑道：“你就是最近这几个镇子里传的，会使用类似于巫术的奇术给人治病的小鬼吧？”

    林墨淡然地点了下头。

    “噫嘿嘿嘿嘿。”库蕾哈又喝了口酒，擦了擦嘴角，继续道，“有意思，小鬼，我把永葆青春的秘诀告诉你，作为交换，你把你那奇怪的巫术是怎么做到给人治病的秘密告诉我，怎么样？”

    林墨：“…”

    不怎么样…

    罗无语地看向旅馆老板，问道：“这个老太婆到底是什么人？”

    库蕾哈耳朵动了动，直接拿出一把小巧的手术刀朝罗飞去。

    罗条件反射地抬手一接，轻松将库蕾哈甩过来的手术刀接住。

    “这是…手术刀？”罗惊讶地看着手中的小刀。

    “我才一百二十九岁。”库蕾哈勾着嘴角说。

    旅馆老板拉着罗，小声道：“她啊，叫库蕾哈，也算是我们磁鼓王国的医生，虽然她的医术很厉害，可她脾气很怪，给人治病还得看她心情，而且收费特别高昂，大家都叫她魔女。”

    “她的医术，很厉害吗？”罗惊讶地问。

    旅馆老板连连点头：“他可是我们王国年龄最大的医生，据说啊，她的医术已经达到了出神入化的境界。”

    “我才一百二十多岁而已。”库蕾哈又飞了把手术刀过来，这次的目标是旅馆老板。

    旅馆老板吓了一跳。

    原本这手术刀是不会刺中他的，只会擦着旅馆老板的脸飞出去，可这老板一下没站稳，身子不由往旁边偏了点，这手术刀便直接往他的额头飞了过来。

    “啊！”旅馆老板惊叫了一声。

    罗眼疾手快，立刻抬手抓住这手术刀的刀柄。

    刀尖在距离旅馆老板额头不到一公分的距离停了下来。

    “噫嘿嘿嘿嘿，你运气真是不错啊。”库蕾哈笑着继续喝了口酒。

    这时。

    一道粗犷的声音忽然响起：“库蕾哈，我刚研究了一种特效药。”

    然后，一个穿着绿色毛衣，披着黑色外套，还带着一顶黑色高帽，提着一个画有骷髅图案的黑色手提箱的男人，顶着风雪，从远处疾步走来。

    当他看到库蕾哈的木屋前多了三个人，不由愣了愣。

    男人的视线立刻转移到旅馆老板身上，赶紧从手提箱里拿出一小瓶还在冒泡的绿色试剂，很兴奋地朝他小跑了过去：“这不是波克老板吗？听说你经常会感冒，我今天正好研究出了特效药，要不，你现在喝下去试试，看看有什么感觉？”

    “不，不不不，你别过来。”波克脸上布满了黑线，连连往后退去，直摇头，“我还不想死，你别过来…”

