    聂云回头看了一眼，此时唐三已经快要恢复，他再也没有了顾忌，身形一闪便追了进去。

    冰晶蟒已经跑远，但此时聂云的速度已经比它还快，双方的距离快速拉近着。

    不知道是不是冰晶蟒在这里生活的原因，现在外面正是酷热的时节，然而这个小山谷内却有些寒冷，花草树木上全都挂着长长的冰条。

    聂云跟随着冰晶蟒的踪迹，一路疾驰，并且分心留意四周的动静。

    他虽然胆大但并不代表他鲁莽，多年的生死生涯已经让他拥有了一颗对危机极为敏感的心，他可不敢保证这个山谷内就没有其他魂兽了。

    山谷并不是很深，聂云前进了大概百米后，前方尽头处出现了一个小水潭，奇怪的是，其他地方都结了冰晶，但这个小水潭表面却没有凝结成冰。

    丝丝寒气从水潭里冒出，这水潭周围的温度比其他地方还要冷上几分。

    冰晶蟒逃窜到这里后，没有丝毫犹豫，直接就往水潭里面钻下去。

    眼看冰晶蟒就要全部进入水潭里面，聂云一个闪身到了水潭边缘，眼疾手快一把抱住了冰晶蟒的尾巴。

    “嗨！”

    聂云大喝一声，双腿如老松般紧紧抓住地面，双腿猛然发力，力量传至腰间，再通过脊椎骨传递到双臂，一气呵成，全身力量都汇聚到双臂之上，这正是乱披风锤法的起手式。

    “起！”

    那大半身躯已经进入到水潭里面的冰晶蟒竟然直接被聂云给甩了出来，然后重重地砸在地上。

    这还没完，聂云的乱披风鞭法开始发动。

    砰，砰，砰……

    可怜的冰晶蟒此时被聂云当作一条鞭子一般，疯狂地砸在地上，他使用的正是乱披风锤法的技巧，虽然不能完全发挥出乱披风锤法的威力，但也足够恐怖了。

    聂云的双臂紧紧地将冰晶蟒那粗大的尾巴抱在怀里，疯狂乱甩，这种情况下冰晶蟒的挣扎力量越来越小，脑袋也已经完全晕了，最后完全失去了抵抗之力。

    大量的鲜血从那蛇头下七寸处的伤口喷涌而出，雪白的山谷内到处都是斑斑血迹，一片红妆素裹，别有一番滋味。

    足足甩了有九九八十一下，这冰晶蟒的气息越来越微弱，最后几乎就要消失。

    聂云停了下来，这七米长的巨蟒重量已经超过了千斤，这一番激烈运动下来，他已经接近力竭，就连体内的魂力都快要消失一空。

    此时冰晶蟒笔直的躺在地上，气息微弱到几乎感应不到了，那蛇头都已经变了形状。

    聂云一屁股坐在冰晶蟒的身体上，大口喘着粗气，在这冰天雪地的环境里浑身冒着热气。

    “云哥，你在哪里？”唐三的呼喊从外面传来。

    “我在山谷尽头这里。”聂云大声回应。

    此时他已经观察过这整个山谷，已经没有了其他的危机。

    不一会儿，唐三走了进来，他的背上还背着昏迷的大师。

    唐三小心翼翼，警惕地观察着四周，待走到近前后，看到那恐怖的冰晶蟒已经被聂云坐在了屁股下面，他心中不禁有些震撼。

    这恐怖的冰晶蟒竟然被聂云给收拾了。

    虽然冰晶蟒之前就已经受了重伤，但也不是这么容易被杀死的，它那最后的冰封能力竟然让唐三暂时失去了行动能力。

    若是一开始它就用出这个能力，说不定聂云三人此时已经成为它的嘴下亡魂了，可惜它终究是太过大意了。

    这也怪不着它，就算换作是一个聪明的人类，面对两个六岁的孩童，也不会有太大的警惕，更何况它只是一只魂兽而已。

    “云哥，它已经死了吗？”唐三在旁边放下了大师。

    聂云摇了摇头，“还没有。”

    说完，他用仅剩的魂力凝聚出了刀武魂，朝着那伤口处猛然插下。

    本已经血肉模糊的伤口被这大刀一下子捅个通透，冰晶蟒在昏迷之中彻底死去。

    随即，一股庞大的能量涌动，一个泛着黄色的魂环在蛇头上缓缓凝聚出来，黄光浓郁到几乎成为了实质，魂环之上布满了冰雪花纹。

    “小三，帮我护法。”聂云说道。

    唐三面露愕然之色，惊讶问道：“云哥，难道你想吸收这冰晶蟒的魂环？”

    聂云点了点头，坚定道：“不错，猎魂森林里冰属性的魂兽说不定只有这一只，若是错过了这个难得的机会，不知要到什么时候我才能获得第一魂环了。”

    “可是，老师说魂师能吸收的第一个魂环的极限是四百二十三年，而这头冰晶蟒的年龄已经接近了七百年，已经远远超过了我们能够吸收的极限啊。”唐三有些担忧说道。

    这个理论是大师总结了无数历史上的案例得出来的，谁都知道吸收越强大的魂兽的魂环对自身的实力增幅的就越多，历史上不乏勇于冒险之人，但最后都是得到了血的教训，成为了大师研究中的一个失败案例。

    吸收超过自己极限太多的魂环，最大的可能就是身体承受不住魂环庞大的能量的冲击，最终爆体而亡。

    大师当时为了防止两个弟子好高骛远，可是严重警告过他们，千万不要轻易去犯险。

    唐三的担忧不无道理，他当时吸收曼陀罗蛇的魂环时，对那澎湃的能量冲击印象非常深刻，一不小心就会万劫不复。

    聂云的表情没有丝毫动摇，“小三，我清楚自己的身体情况，老师说的第一魂环的极限是对于大部分魂师来说的，而我的体质已经远远超过了同等级的常人，以我的身体强度吸收这冰晶蟒的魂环并非没有成功的可能。”

    唐三没有再劝下去，他了解聂云的脾气，决定了的事情就很难再改变，他也只能期盼会有好运发生在聂云身上了。

    “这里温度太低了，老师现在身子弱承受不了，我在山谷口帮你护法吧。”唐三说道。

    聂云点了点头，并没有道谢，他和唐三的关系已经非比寻常，有些事即使没有说出来，但彼此却能感觉得到。

    唐三带着大师在谷口温度稍高的地方盘坐下来，默默运功恢复着体内的魂力，这森林内危机不少，必须要随时都保持最佳状态。

    山谷内，聂云看着那悬空漂浮的魂环，眼中兴奋之色难以掩去，以他的心性此时都激动的难以自持。

    富贵险中求，他深深明白这个道理，不对自己狠又怎能成为人上人？

    更何况他对自己的身体有着强大的底气。

    他释放出自己的魂力，将那冰晶蟒的魂环牵引了过来，慢慢的套在了他左手的雪莲之上。

