
　　陈良海可不管他，不管别人怎么说，但他进的是锦衣卫大牢，能不被动刑吗？

　　那到时候，他拿点纱布往身上一裹，再想办法弄点鸡血鸭血的，出去露个脸，就又能够刷一波声望。

　　只见锦衣卫这些把牢房门给打开，直接拖着陈良海就往外走。

　　“你们这些走狗干嘛？我自己会走。”

　　“你们只要把我带到门口，我自己就能走！”

　　那领头的锦衣卫小旗终于顶不住了，一巴掌就盖在锦衣卫同知许显纯的脸上，当场就把他给抽懵了。

　　这陈良海感觉到不可置信，用他的手指指着这锦衣卫。

　　“你干嘛？你怎么敢打我？你知道我是什么人吗？”

　　“你就不怕我出去之后，在朝廷诸公的面前，告你一个刁状？”

　　“我跟你说，我现在可以是一个朝廷诸公面前的红人，无论如何都还是说得上话的，你就等着受惩处吧。”

　　“到时候就算你再怎么向我求饶，我也不会放过你的。”

　　那锦衣卫小旗又是一巴掌盖在陈良海脸上。

　　他都不明白那么蠢的一个货，到底是怎么考上国子监监生的。

　　难道这种东西也有暗箱操作？

　　小旗想想好像也不是没有可能，自从那魏公公发了之后，这样的事情就越来越多了。

　　这真的是人心不古，若是那么蠢的人都能够考上国子监监生，他当年也不当什么锦衣卫了，也科举去算了。

　　“可闭嘴吧，你以为你还跑得掉吗？”

　　“你以为我们现在是要放了你？我们现在是要带你上路。”

　　“那兵部侍郎阎鸣泰和周奎弑君的事实已经坐实了。”

　　“就在朝廷之上，就在你衮衮诸公的面前，他们两个人的罪行，已经被清清楚楚的审了出来。”

　　“这周奎和阎鸣泰两个人死定了，不止他们死定了，他们全家人都死定了。”

　　“你在东华门外大声喊着要谋反，要推翻陛下，推新皇上位的事情，你记得不？”

　　“你这就是谋反，赶紧走吧，你的家人也在外面等着呢！”

　　陈良海真是没想到，事实竟然是这样的。

　　他当场呆住了片刻，才疯狂地挣扎着。

　　“不可能！不可能！那兵部侍郎阎鸣泰与周奎两个人，肯定是被冤枉的。”

　　“你们这些奸贼，肯定是对他们用刑了，他们才被迫无奈屈服了。”

　　锦衣卫懒得理他，硬拖着他往外走。

　　无论陈良海相不相信，这个结果都已经无法改变了。

　　同时，还有大量的东厂番子，在东厂理刑官孙云鹤的带领下，冲进了国子监。

　　国子监的监生们看到这一幕呆住了。

　　自从大明朝建立以来，可是从来没发生过锦衣卫和东厂的人，闯进国子监的事情。

　　一各国子监监生义愤填膺，冲上来，指着东厂理刑官孙云鹤。

　　“你们这是在干什么？”

　　“你们知道这是什么地方吗？这个地方是你们这些走狗鹰犬，可以来的地方吗？”

　　东厂理刑官孙云鹤早听厌了这种说法，直接一巴掌，就把冲上来骂他，的国子监监生给抽倒了。

　　“抓住他，待会一起弄死。”

　　随后，东厂理刑官孙云鹤拿出了一沓子的画像，递给了旁边的东厂番子。

　　“照着画像抓人，一个也别放过。”

　　国子监的祭酒找了出来。

　　“这位将军，可是发生了什么事情？”

　　东厂理刑官孙云鹤调侃的看着国子监的祭酒。

　　“你这不是没听说过吧？”

　　“朝廷上面的事情已经清清楚楚了，你们这些国子监监生，竟然跟着温体仁一起闹事，还在东华门外喊着要谋反，那就是同谋。”

　　“陛下心善，并不打算把你们一网打尽，只是领头的国子监监生的性命，怕是保不住了。”

　　国子监的祭酒听到这话，一脸的不可置信。

　　“不可能！不可能！陛下不可能下那么荒谬的命令！”

　　东厂理刑官孙云鹤直接越过了他，继续往里面走去。

　　“信不信由你，我们只是在执行陛下的圣旨。”

　　数十名国子监监生被带走了。

　　这些人都是东华门外闹事的发起人之一。

　　迎接他们的，只能够是人头落地。

　　还有两百多名比较激进的国子监监生，也全部被朱由校下令。直接夺去了他们的功名，并且说明了对他们永不录用。

　　孙云鹤带着东厂番子走后，国子监监生的骂声，从来都没有停止过。

　　但是无论他们再怎么骂，这个东西都无法改变。

　　近三百名国子监监生，一生仕途之路已经断绝了。

　　他们不能作为读书人考科举，那就是天塌了，整个家族都会很快都会马上衰败。

　　而这些人大多都是东林背景出身，又或者同情东林的人。

　　这发生的一切事情，对于这个朝廷来说，那就不亚于一场地震。

　　周奎和兵部侍郎阎鸣泰的家人，以及那名东华门外，喊着要推翻朱由校国子监监生陈良海的家人，一共三千多人已全部被处砍。

　　侩子手那根本是不够用，他们的刀都快要砍卷刃了。

　　执行的官员，只好又从军营借调来了数百名士兵，才算是把这个事情给做完了。

　　这个时候，一个年轻的官员刚好踏进了京城。

　　卢象升听说了这段时间混乱的局势。

　　在他看来，他觉得朱由校并没有什么过错。

　　他只是把想弄死他的人，给弄死了。

　　乱世当用重典。

　　没错，这卢象升正是朱由校刚刚召进朝廷里面的。

　　他先是来到吏部报到，很快宫里面就传出的消息，陛下明天要见他。23sK.com

　　虽然这卢象升已经通过一些渠道，知道他被提拔进京城里面，成为了新的兵部右侍郎，就是陛下是陛下特意提拔的。

　　但是他也没想到，自己竟然真的被陛下那么重视，让他也大有一种受宠若惊的感觉。

　　话说如果不是朱由校真的看重他，刚好又有阉党帮他办事，这个事情还真没那么容易。

　　就卢象升这个年龄，这个资历，或许还得熬很多年，都熬不到兵部右侍郎这个位置上来。

　　朱由校确实需要见卢象升。

　　但是这个地方并不是皇宫，而是新丰县的兵工厂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明末昏君？我乃中兴之主！更新，第四十四章 克虏伯兵工厂免费阅读。https://xs.23sk.com 