    推开门，云弈略显疲惫的走了出来，昨夜通宵达旦为赵木槿出谋划策，本就没有休息。

    来到李府又是一番精神考验，刚刚把李清照哄睡着，此时的云弈上下眼皮已经开始打架了。

    院子里，李格非焦急的等待着他，见他出来，急忙就要迎上来。

    云弈见状，伸手拦住了他，指了指身后的书房，朝他做了个嘘声的手势。

    好不容易才把李清照哄睡着，可千万不敢吵醒了，否则自己今日怕是走不了了。

    李格非见状，咧嘴一笑，将云弈引到凉亭里，看了看书房，一脸担忧的问道：“辛苦你了，贤侄……囡囡她没事儿了吧？”

    云弈揉了揉眼角，打了个大大的哈欠后，方才应道：“吃了一碗瘦肉粥，此时已经睡下了。”

    “吃东西了？”

    “嗯。”

    李格非脸色一喜，老怀大慰的连连点头：“那就好，那就好。”

    回头见云弈神色疲惫，还以为是安慰女儿造成的，急忙亲自倒了一杯茶过来：“苦了贤侄了，囡囡脾气倔，不好哄，我跟她娘都拿她没有办法，唉……”

    云弈也不客气，接过茶杯喝了一口，为了哄李清照睡下，他硬是讲了一个多时辰的话，使出了十八般口技，将孤儿院里学到的哄小孩子的方法都用了一个遍，才成功让她睡着了。

    劳苦功高啊！

    云弈自嘲似的莞尔一笑，脑海中想起少女睡着后的俏丽容颜，别样的感觉涌上了心头。

    他回头看向李格非，顿了顿后，说道：“李叔，我有一件事儿想求您……”

    就在此间隔壁的主院内。

    王氏刚刚得知李清照吃了肉粥，已经睡下的消息，风韵犹存的容颜如释重负的点了点头。

    旁边的小丫鬟刚要退下，王氏忽然说道：“等等，你把他安慰小姐的过程细细说来。”

    小丫鬟脚步一顿，额头细汗不自觉滴落了下来，想起云公子抱起小姐的画面，想起云公子喂小姐喝粥的画面，她忍不住双脚打摆。

    ···

    话说两边。

    云弈离开桃花屋后不久，赵木槿跟嬷嬷也没有过多的逗留，带走了云弈从超市里采购的几样家具，象征性的给秋娘留了几片金叶子后，一步三回头的离开了桃花屋。

    “要不是那马桶已经被他用过，我也一样要拆了带走。”

    马车里，赵木槿怄气似的自言自语，旁边的嬷嬷是过来人了，怎么会不懂她的心思。

    只是，嬷嬷也不好说些什么，女人命苦不由己，只希望赵木槿能够自己早点意识到这一点吧。

    “殿下，我们是直接回尘芳殿，还是？”

    赵木槿蛾眉轻蹙，深吸了一口气后，咬牙道：“不回宫里了，从今往后，我就住在……嗯，内城的几处宅子，哪里离桃……甜水巷最近呐？”

    嬷嬷叶眉一挑，暗自叹了口气，却依旧宠溺的说道：“咱们在甜水巷也有一处宅子，前年小国舅送给您的昌黎居还记得吗，就在隔壁的三道口，是这甜水巷有数的大宅子了。”

    “比桃花屋还大？”赵木槿脱口而出。

    嬷嬷苦笑着点了点头：“当然，否则小国舅爷怎么好意思送给您呢。”

    赵木槿撅着嘴，微微颔首：“也对，小舅最疼的就是我了。”

    嬷嬷笑而不语，一处宅子换来一个手握重权的节度使之位，是那小子赚大了好吧。

    赵木槿掀开窗帘，回头看了一眼桃花屋，眼角勾起一抹狡黠的笑意，俏皮的咬了咬红唇后，心情很好的说道：“走，从今往后，本宫就住在昌黎居了。”

    等云弈从李府归来之后，桃花屋已经人去楼空了。

    云弈随意吩咐了秋娘几句，让她不要准备自己的晚膳，因为他打算大睡一觉。

    秋娘抿着嘴点了点头，想说些什么，又不知道怎么开口。

    直到云弈来到自己的卧房，看着空无一物的桃木床板，整个人都呆了。

    “秋娘，咱家招贼了吗？”

    秋娘跟在他身后进来，手里端着一个洗脚盆，怯生生的说道：“是，是那位赵姐姐。”

    “赵姑娘？”

    “嗯，好可怕，她把能拆的都拆了，还想对马桶和水龙头动手，俺，俺就抱着水龙头。”

    云弈哭笑不得，自己整了那么多好东西，秋娘最喜欢的就是水龙头了，没事就喜欢玩一会儿。

    “那，马桶呢？”云弈苦笑一声，开口问道。

    秋娘歪着脑脖子，想了想，道：“她说是郎君用过的，她不要。”

    “呃……”云弈一时语塞：“这算什么公主啊，简直是女土匪，什么我用过的不要，我看她是不知道怎么拆走吧！”云弈指了指只剩床板的卧榻，一脸的鄙夷。

    秋娘闻言一怔，磕磕巴巴惊呼的：“公，公，公主？”

    云弈后知后觉的摇了摇头，朝她说道：“是公主没错，但你也没必要怕她，你看看她，哪里有身为公主的觉悟，连我的睡衣都拿走了。”

    无奈的叹了口气，云弈转身朝客房走去。

    秋娘见状，喊道：“郎君，客房也被她搬空了。”

    “……”

    云弈闭上眼睛，差点没被气死，也不知道赵木槿是闹哪样，怎么感觉存心跟自己过不去似的。

    秋娘知道云弈一夜没睡，此时肯定已经累得不行了，很是乖巧的提醒道：“郎君，俺，俺屋里的被子枕头还在……”

    云弈实在太累，点点头后，直接朝秋娘的卧房走去，他是真的受不了了，这种感觉，通宵过的人都知道，更何况他今天还奔波了一整天。

    云弈睡下后不久，天色渐渐暗了下来，一轮圆月攀上了树梢，皎洁的月光透过纱窗映在少年俊逸的清秀脸庞上。

    秋娘点了一盘蚊香，学着云弈，先是在屋子里绕了两圈，然后将蚊香放置在蚊香架上。

    看了一眼睡在自己床榻上的云弈，秋娘小脸儿红扑扑的，贝齿轻咬着下唇，像只小鸭子一样蹲在床边，看得出神。

    愣了一会儿后，她起身朝厨房走去……万一郎君半夜醒来饿了怎么办，小丫头如是想到。

    夜空中，一抹烟云遮住了圆月，等它挣脱束缚的时候，月光在庭院中散开。

    赵木槿独自依靠在窗台之上，手里拿着一本名为《汴京城堪略》的图册，此时页面显示的正是甜水巷的规划布局图，而其中一道红砂粉涂抹的痕迹尤为崭新。

    痕迹的起点是名为【昌黎居】的七进大宅，而终点，则是仅仅一墙之隔的【桃源居】……哦，现在叫【桃花屋】了，只是，令她没有想到的是，两处宅邸的后院，竟然只有一墙之隔。

    赵木槿回望高墙，苍翠的绿藤沿着灰白色的墙壁往上攀爬，已经越过了墙头，粉嫩的花蕾早就开到了另一边去……

