    一处阴暗的丛林中，方乾悄无声息的进入。

    “在哪里？”

    方乾开口询问。

    饕餮出现在他的肩膀，抬手间黑气缭绕，将一片土地撕裂开来。

    方乾踏步向前，撕裂的地面下有一个坑洞。

    “就在……”

    饕餮的声音戛然而止。

    坑洞内空空如也，自是什么都没有。

    方乾眉头一皱，语气微冷，“你耍我？”

    饕餮飘出，骂道：“老子耍你有什么好处？竟然被偷了？”

    方乾脸色很是难看，虽然这副身躯让他的表情不多，但是却依旧出现了愤怒的表情。

    半晌，方乾才深吸一口气，“你什么时候藏起来的?”

    “有点久。”

    饕餮淡然开口，“我进入极恶妖林之前被人追击的时候，顺便分出了一缕残魂。”

    方乾沉声道：“那一缕残魂呢？”

    饕餮道：“我需要恢复真身，在极恶妖林的时候，我需要那一缕残魂，就想办法收回去了。”

    总的来说，这都已经是十年前的事情了。

    而且这个地方，还是非常不起眼的。

    方乾道：“有办法找回来吗？”

    饕餮幡然醒悟，冷笑道：“当然，只要是老子碰到过的东西，就肯定能够找到。”

    方乾冷哼一声，杀气一闪而过，“我们现在是合作的状态，所以我不希望你再出现任何纰漏。”

    饕餮狞笑，“真是个狂妄的家伙，现在就开始威胁我了吗？”

    “这不是威胁。”

    方乾冷笑，“我是在警告你！”

    饕餮阴恻侧一笑了一声，却也没有再争辩，继而眼神变化，许久才道：“感应到了，真不可思议，竟然会有人来到这个地方。”

    方乾道：“具体？”

    饕餮低笑，“好消息就是，这真的是无意中被人发现的，是一位实力一般的修士。”

    方乾哦了一声，“那坏消息呢？”

    “坏消息就是，他似乎正准备把东西卖了。”

    饕餮嘿嘿低笑，“如此说来，你有那个能够施展空间大道的骷髅，赶路方面倒是简单的多了。”

    能够选择把东西卖掉，就表明这个人不是过于强大的修士，虽然知道头骨有价值，但是自身却并不知道具体的情况。

    “很好，位置。”

    葬神古井道图出现的那一刻，遁空骨尊也自出现。

    饕餮再度认真感受了一番，它用的时间很久，这就说明距离太远，就算是饕餮那也需要很长时间的感应，毕竟那东西仅仅只是沾染了它的残魂气息。

    遁空骨尊连续带着方乾跨越空间三次之后，饕餮的感知才变得越发清晰。

    一座繁华的城内，城名为火雨。

    饕餮不再出现，而是在方乾体内进行指挥。“前边客栈，人就在里边。”

    方乾径直迈步走了进去，在客栈掌柜的开口之前，方乾已丢了一块黄金。

    掌柜的倒是也知趣，不再开口，目送方乾上了二楼。

    随着方乾路过两处房门，饕餮再度道：“就在这个房间。”

    方乾停下脚步，径直一掌推开房门。

    嗖！

    门开的瞬间，就有一柄剑刺在方乾心口。

    这一剑很准，也很快，威力也很足。

    但是很可惜，对于现在的方乾来说，他这副身躯可不是肉身。

    不等出剑的人反应过来，方乾已经一脚将其踹飞出去，撞碎窗户掉落在街道上。

    不大的房间内，还有两个神色震惊的男子。

    其中一位身着隐龙门的火龙袍，另外一人倒是有些寒酸，而在他们面前的桌子上，则放着一个锦盒。

    “你是谁！”

    身着火龙袍的男子抬手间有火焰环绕，凶厉的杀向方乾。

    方乾不动如山，径直去抓桌子上的锦盒。

    嘭！

    火焰在方乾的身上炸开，卷起一股热浪。

    寒酸衣着的男子提前抱起锦盒，转身就往窗户那边跑去。

    就在这一刻，饕餮径直出现，一口将其吞了进去。

    火龙袍男子不等反应过来，饕餮一个转身，体型硕大，又是一口将其吞了进去。

    方乾皱了一下眉头，倒是也没说什么。

    站在破碎的窗户前，看到被打下去的男子仓惶逃窜。

    方乾扭头，“是那头骨吗？”

    饕餮张口，锦盒出现。

    方乾伸手抓过，打开盒子的那一刻，就看到了一破损的天灵盖头骨。

    可这头骨却让他觉得有些一般，看不出有什么特殊的。“你确定？”

    饕餮嘿嘿笑道：“缺血啊。”

    血是万物之根本，拥有很强的灵性。

    就算是方乾之前得到的那块脊骨，那也是依赖着龙血才勉强将其焕发生机。

    若是头骨的话，可能要用的更多。

    只不过，今时不同往日了，有葬神古井在，自然可以简单的多。

    方乾将头骨抓在手中，他如今没了道戒，很多时候都有些不方便了。

    “这是谁的骨？”

    方乾跳出客栈，在心底发问。

    饕餮也悄无声息的融入方乾的躯壳，闻言嘿嘿笑道：“我猜是那个人的，但是没证据。”

    方乾哦了一声，“怎么说？”

    饕餮道：“时间太久了，灵性缺失的太严重，而且本身就被人用过了，消磨掉了很多灵性。”

    方乾颔首，“那么现在，我们就去葬神古井吧。”

    话音未落，前方火焰笼罩苍穹。

    方乾抬头，看到了两个熟悉的人。

    隐龙门，火焱和火凤。

    “就是他！”

    之前逃走的男子叫道：“我们差点就得到了那块骨，被他给抢了。”

    ‘骨’的买卖本身也是存在的，很多人都喜欢盗掘古墓。而强者的头骨都会烙印下其生前的一些秘法，只不过这种东西都不会是公开流行的，而是私底下买卖。

    火凤目光闪烁，“这个人……”

    火焱讶然，“你是方乾？”

    方乾淡然道：“好久不见。”

    火焱越发意外，“你怎么会搞成这个样子？”

    方乾淡然道：“说来话长，以后有机会再说吧。”

    火凤沉声道：“你抢了我们隐龙门的东西。”

    方乾淡然道：“确切的说，是他先抢了我的。”

    火凤沉声道：“我们也都是打过交道的，希望你将东西留下来，因为这里是我们隐龙门的地盘！”

    方乾这才明白，或许和死门一样，这就是隐龙门管辖下完全属于他们的城，而且是距离他们最近的，随时随地都可以调来大批修士。

    只不过……

    方乾淡然道：“我劝你们最好让我离开，否则的话，后果你们承担不起。”

