    

    玉瓶之中，九颗晶莹剔透的丹药散发着淡淡的幽香，轻轻一嗅之间，给人一种神清气爽的愉悦感。

    “一级丹药辟谷丹，这就成了啊？”云逸凡的目光第一时间聚焦在玉瓶里的丹药上面，眼底闪烁着异样的光芒。

    古德这时笑着站了出来：“徒儿，感觉怎么样？”

    “感觉么………好像不是很难的样子。”云逸凡略作沉吟，片刻后笑着回道。

    “哈哈哈，你这孩子倒是够自信，不过你要知道，凡事都是看起来简单，可真正要做起来之时，你就会发现个中的难度了。”

    听到云逸凡的回答，古德也不生气，而是哈哈大笑起来。

    他想起当初第一次跟自己师尊学习炼丹之时，也是跟云逸凡一样的想法，可惜的是，等到他开始上手之后，着实被自己的师父笑话得不轻，此刻的云逸凡，跟他当初何其的相似啊！

    云逸凡笑了笑，也没有过多辩解，“对了师尊，弟子听说丹药都分品级，不知师尊您炼制的这辟谷丹属于什么品级？”

    同样的丹药，也存在着品质上的差异，按照丹药品质，人们将其分成了三个品级，分别是下品、上品和极品，这一点，云逸凡还是知道的。

    古德眉毛一挑，“哈哈，为师再怎么说都是一个六品炼丹大师，炼制的丹药当然不会太差，这一炉辟谷丹，成色自然是达到了上品，至于极品么，那是可遇而不可求的，就算是为师，也很少能炼制出极品丹来。”

    能炼制出上品丹药，已经是极不普通，要知道，放眼整个大元帝国，能够偶尔炼制出极品丹的炼丹师，一只手都能数的过来，而且只局限于一级丹药，至于一级以上的丹药，还没有听说大元帝国有人炼制成功过。

    “徒儿，你的天赋毋庸置疑，但切忌好高骛远，今日为师为你演示的炼丹过程，你回去之后一定要多加体会，等你做好准备之后，为师会指点你亲自炼丹。”

    古德这时面色稍正，对着云逸凡道。

    云逸凡挑了挑眉毛，“这个………师尊，我看没必要再等了，弟子现在就想试试。”

    “什么？你现在就想亲自炼丹？”闻言，古德的眉头直接皱了起来，心下难免有些不悦。

    他刚刚嘱咐完云逸凡不可好高骛远，可云逸凡似乎完全没有听进去他的话，这让他难免有些不高兴。

    “也罢，既然你现在就想尝试，那为师成全你便是。”略作思忖，他干脆直接答应了下来，他的想法很简单，云逸凡心高气傲，这样的品质是要不得的，只有让云逸凡体会到困难、经历过失败，对方才能真正静下来心，乖乖地学习炼丹。

    心里想着，他马上为云逸凡准备好了炼丹材料，同时将丹炉里面的磷火熄灭，丹釜洗刷干净，最后默默退到了一边，俨然成为了看客。

    云逸凡也不多说，直接将几块红磷石丢入火炉，随后笑着看向古德，“还请师尊借火折子一用。”

    他可没有空间戒指，自然也没有火折子这东西。

    古德没有出声，直接取出火折子丢了过去，云逸凡伸手接住，嗤啦一声将磷火引燃，回首将火折子还回，同时将一桶泉水倒入丹釜。

    时间不长，丹釜里面的泉水就已沸腾，传出一阵阵响声。

    “还请师尊指正，弟子开始了！”

    一切准备妥当，云逸凡的神情突然变得无比肃穆，下一刻，只见他一抄手，几样炼材便是被他丢入丹釜之中，那等手法，却是跟古德一般不二！

    “恩？有那么点儿意思啊！”古德就站在一旁看着，当见到云逸凡添加炼材的手法之时，他的脸上不动声色，心下却不禁暗暗点头。

    炼丹的每一个细节，都会决定最终的成败，哪怕是添加炼材的手法，也绝对不容忽视，而云逸凡适才的手法，竟然完全模仿出了他的神韵，单单是这一手，就让他感到惊艳了。

    “刷！！！”时间不长，云逸凡再次一扬手，又是两种炼材丢入丹炉，干净利落，毫不拖泥带水。

    “好！时机把握得刚刚好，而且用量精准，这小子果然有一套！”古德眼神一亮，心下越发地惊疑起来。

    不管云逸凡这一炉丹能不能炼成，至少，云逸凡到目前为止的表现，已经堪称完美了。

    接下来的时间，云逸凡连续不断地添加炼材，而每一次添加，都是时机精准、用量精确，那等对炼丹的把控，简直就像是炼了几十年丹的资深丹师一样！

    古德起初还比较平静，可当云逸凡的炼丹进行到一半之时，他的呼吸已经渐渐变得急促起来，因为他已经发现，云逸凡从头到尾的一切程序，竟然是把他的炼丹过程完美复制下来了，没有出现一处差错！

    “这………这就是过目不忘么？！这也太夸张了吧？！”

    拳头下意识地攥紧，古德已经惊得彻底说不出话来，直到此刻他才突然意识到，一个拥有过目不忘这等本事之人，究竟是多么的恐怖！

    “嗖嗖嗖！！！”就在这时，云逸凡再次动作，却是取了几块红磷石丢进了火炉之中，顿时，炉内的火焰猛然升腾，火力一下子加大了一倍！

    “哎呀呀！高兴的太早了！这小子这是干什么？我何曾有过这一步啊？！”

    眼看着云逸凡竟然往火炉里面丢了那么多红磷石，原本还充满期待的古德顿时面色一变，恨恨地一拍额头，满脸的惋惜之色。

    云逸凡之前做得堪称完美，可突然间往火炉里面添加红磷石，这一步根本就是败笔，他之前也根本就没有这一过程。

    “不是过目不忘么？怎么会出现这么大的差错？难道他只记住了前半段，忘记了后半段不成？”长长地叹息一声，古德这一刻突然有些失望，他知道，自己怕是对云逸凡期望过高了。

    “罢了，第一次炼丹，怎么可能有人一次性就成功的？这小家伙前半程的表现，已经足以说明他的天赋了。”转念一想，云逸凡这才是第一次炼丹，本来就不太可能成功，不过总的来说，云逸凡确实比其他人做得好太多了，他没理由不知足。

    心里这么想，他也就慢慢坦然起来。

    “嗖嗖嗖………”

    这时，云逸凡还在继续朝丹釜里面添加炼材，只不过，他这次添加炼材的时间间隔，明显要比古德之前演示的快了几分。

    对此，古德只能是摇头苦笑，直认为云逸凡是真的没有记住后半段的炼丹过程，所以已经方寸大乱了。

    很快，云逸凡就把最后的炼材全都丢入了丹釜之中，而这时，下方的炉火也达到了最大，将丹炉隐隐地烧红了一些。

    “这小子，炼丹失败不打紧，可千万别把丹炉给炸了啊！”

    眼看着丹炉竟然泛红，一旁的古德不禁脸皮抖动，心下顿时有些担心。

    一些初学炼丹之人，经常会因为操作不当导致炸炉，而一旦炸炉，不但丹药炼制不成，还得搭上一架丹炉，那可就真的是得不偿失了。

    他没想到，云逸凡竟然会弄出炸炉的风险来，这一刻，他真的很想出手，打断云逸凡的这一次炼丹。

    可转念一想，一架丹炉而已，他又不是负担不起，如果能够给云逸凡一些警醒，炸毁一架丹炉也值了。

    想到这里，他干脆继续沉住气，在一旁等待最后的结果。

    “呼呼呼………”终于，在差不多过了不到半刻钟的时间之后，丹炉里面突然传来异响，云逸凡耳朵一动，第一时间抓到了响动。

    “师尊！玉瓶！！”

    目光一凝，云逸凡急忙转头看向古德，大声疾呼道。

    “恩？！”古德被云逸凡喊得一愣，不过，在听到玉瓶二字之时，他还是下意识地取出了一个盛放丹药的空瓶子，随手朝着云逸凡抛了过去。

    “开！！！”

    玉瓶到手，云逸凡眼神一亮，身形飘然上前，一巴掌拍在了丹釜的盖子上。

    “噗噗噗………”

    随着丹炉开启，几颗丹药猛地从釜中喷出，见此，云逸凡身形晃动，干净利落地把所有丹药一一接住，装入玉瓶之中。

    “什么？！竟……竟然成功了？！”

    眼看着云逸凡竟然开炉收丹，古德顿时瞪大了双眼，完全不敢相信自己的眼睛！

    他原本以为云逸凡这第一次炼丹肯定要以失败而告终了呢，何曾想到云逸凡竟然能够炼丹成功？

    “这……这怎么可能？明明后面的程序都不对啊！！！”嘴角抽搐，此时的他无论如何也想不通，明明云逸凡后面的炼丹过程跟他已经不一样，可为何最后还是成功了呢？

    “嘿嘿，真是不轻松啊！”

    就在古德发愣之时，云逸凡抹了一把额头的汗水，笑着走了过来，“师尊，弟子已经炼丹结束了，还请师尊帮弟子看看，弟子这第一炉丹，品质可还过关？”

    说着，直接将手里的玉瓶递到古德面前，等待古德的品鉴。

    “你……你这小子，为师真是服了你…………恩？！！”

    古德还没有从震惊当中回过神来，一边愣愣地看着自己这个小徒弟，一边下意识接过了玉瓶。

    然而，就在他的目光扫到玉瓶里的几颗丹药之时，他的双眼下意识地瞪圆，整个人一下子僵直在那里，就像是被施了定身法一样！

