    李元景一个头两个大，这若是丘行恭要求他出手狙击房俊，将其进入军机处一事搅合黄了，自己该当如何拒绝？

    刚刚下定决心不找事、不惹事，这就送上门来一个天大的难题……

    可是人都到了门外，怎么也得见上一见，想法子安抚一下吧。

    “请丘将军进来。”、

    “喏！”

    内侍告退，片刻之后，沉重的脚步声向，一身常服的丘行恭大步走入书房，矮壮的身躯龙行虎步，每一步走坚定而沉重，踩得地板发出一声闷响，嗓音更是低沉沙哑，好似一把钢刀剔着骨头：“老臣，丘行恭，参见王爷。”

    对待丘行恭，李元景就不能似面对杜荷、柴令武这般随意了，毕竟那两人跟随他多年，堪称亲近，况且自身实力有限，自己也不必纡尊降贵的加以笼络。

    但是丘行恭不同。

    丘行恭出身于官宦、将门世家，他的祖父丘寿是西魏将领，官至镇东将军，父亲丘和是隋唐两朝之官员、大将，官至左武侯大将军、稷州刺史，封谭国公。丘和共有十五个儿子，虽然难免良莠不齐，但是尽皆在大唐入仕，尤其实在军中影响力极大。

    而丘和更是在大唐起兵之初便追随在李二陛下麾下，南征北讨，战功无数，在与薛举、刘武周、王世充、窦建德的战斗中，皆有丘和之身影，功勋卓著，只是因为其性情暴虐，深受同僚之排斥，故而未能在李二陛下登基之后更上一层楼，被李绩、程咬金、尉迟恭等人在爵位上予以超越。

    但是这并不代表李二陛下对他便不器重。

    当年虎牢关之战，人们只记得李二陛下威风凛凛，率领玄甲铁骑“三千破十万”，却懵然不知在此之前，李二陛下亦曾中了王世充之计策，身陷重围差点命丧沙场，正是丘行恭单骑救主，护着李二陛下杀出一条血路。

    此战丘行恭身背数十处创伤，鲜血都快要流尽了……

    李元景当即起身，大步上前，两手亲热的搀扶住丘行恭，佯作不满，道：“你我乃是莫逆之交，私下场合何必行此大礼？本王早就像去府上探望将军，只可惜身份所限，唯恐给将军带去诸多不便，一直心中惭愧，今日将军能够登门，实在是蓬荜生辉，定要留下来用一顿晚膳，好生喝上几杯！”

    只看他脸上满是欣喜之色，丝毫看不出心中之纠结，以及对于丘行恭被陛下勒令“闭门思过”却跑到他这荆王府，会给他带来怎样的负面影响……

    丘行恭甚为感动，颤声道：“王府不必如此，你们分属君臣，岂敢疏忽礼仪？只是末将今日前来，怕是要给王爷带来一些麻烦。”

    李元景眼皮子跳了跳，心中暗忖：你还知道啊？

    不过嘴上却说道：“将军说得哪里话？来来来，快请入座，咱们好生说说话。”

    拉着丘行恭的手，便到椅子上坐了。

    杜荷与柴令武赶紧上前见礼，这可是与他们父辈起名的人物，更是李元景的座上宾，岂敢不敬？

    丘行恭笑呵呵的示意，这才分别落座。

    待到婢女奉上香茗，李元景亲自为丘行恭斟茶，说道：“来来来，大家都尝尝，此乃钱塘西湖今年的雨前龙井，一叶一芽，贵比黄金，即便是有钱在市面上也买不到，绝顶珍品呐！”

    这还真不是吹嘘。

    房俊将西湖那边的茶园扩充了一倍，却玩起了“饥饿营销”，使得市面上的龙井茶越来越少，价格炒的上了天。而这等极品茶叶产量稀少，更是作为贡品直接供给李二陛下，余下的少量全部给自家老爹留着慢慢喝，早已有价无市。

    丘行恭心事重重，勉强笑了笑，拈起茶杯呷了一口，赞道：“果然好茶！其实末将今日前来，实乃……”

    “将军不必着急，”李元景抬手拦住丘行恭的话头，笑道：“将军久未登门，本王甚是想念，这就吩咐后厨整治一桌酒席，让本王与柴驸马、杜驸马一起，好好的敬将军几杯！”

    丘行恭心中感动，忙道：“王爷厚爱，末将无以为报矣！”

    他现在几乎自绝于朝堂之外，因为与房俊之间的仇怨，再加上被陛下勒令闭门思过，谁也不敢跟他走的太过近乎。

    李元景能够这般“礼贤下士”，令他甚是感慨，同时亦对自己今日前来之目的，深感抱歉……

    李元景大笑道：“一家人不说两家话，走走走，咱们去花厅坐坐，待到酒宴备好，在共谋一醉。”

    言罢，就待起身。

    丘行恭心中焦急，连忙拉住李元景的衣袖，说道：“王爷且慢，末将今日前来，实在是有要事相商……”

    李元景眼皮子跳了跳，笑道：“先去花厅坐坐，稍后酒桌之上，咱们再探正事，如何？”

    丘行恭却执拗道：“此事非同小可，还是在此说了，再行饮酒不迟。”

    杜荷与柴令武互视一眼，同时撇撇嘴。

    这人简直就是个棒槌，听不出来人家荆王殿下一而再、再而三的拦住你的话头，不让你说出来么？

    无论什么事，人家这就是已经拒绝你了！

    还特么死缠烂打，这人怎地这般没眼色？

    怪不得明明功勋卓著，却是越混越惨，现在已经连连疏离于朝堂之外了，所凭借的也就只有以往的功勋，以及皇帝陛下的念旧……

    两位驸马心里很是鄙视。

    李元景也无奈，本王都这般暗示了，你还要闹哪样？

    你那点破事儿，咱确实不想听啊……

    可是丘行恭执意的模样，看来今日不将事情说明白不会罢休，若是自己再拒绝下去，搞不好就得翻脸。

    眼下他的阵营之中最是欠缺这等统兵大将，万万不能弄得离心离德……

    只好反身坐下，脸上做出一副欣然神色，笑道：“你说说你，怎地这般心急？你我情投意合，交好多年，无论怎么样，你的事情本王都会尽力帮你办好……行啦，废话不多说，将军到底有何要事，这般迫不及待？”

    杜荷与柴令武也坐好，好奇的看着丘行恭，想要听听丘行恭到底有什么十万火急之事，能够厚着脸皮一再忽视李元景的搪塞……

    丘行恭做好，面色严肃，问道：“王爷可知，那房俊已然被政事堂允准，即将上任兵部尚书之职？”

    李元景颔首道：“略有耳闻。”

    丘行恭将目光看向杜荷与柴令武……

    杜荷与柴令武顿时满心不爽，相比于你，我们与王爷更加亲近，有什么事情还能背着我们不成？

    李元景也很是信任这两人，便说道：“有什么话，将军但说无妨。”

    谁知丘行恭闭嘴不言，依旧看着杜荷与柴令武两人……

    柴令武大怒，“砰”的一拍桌子，站起来戟指骂道：“丘行恭，你这是何意？吾等皆乃王爷亲信，平素对你亦算恭敬，怎地现在却跑来这里挑拨离间，彰显你的资历吗？”

    杜荷亦是面色不善。

    这等摆明了没将两人放在眼里的行为，的确令人着恼，你丘行恭如今不过是依仗着往日的那一点功绩苟延残喘罢了，还以为是当初大权在握圣眷优隆的时候啊?

    丘行恭一生戎马、沙场争雄，如今即便是虎落平阳，却焉能被他视若豚犬一般的家伙骑在头上？

    当时便振衣而起，横眉立目……

    李元景赶紧将他拉住，连声道：“将军息怒，你们俩也少说两句……”

    然后，他决口不提让杜、柴两人回避之事，看着丘行恭叹息道：“本王亦知将军与房俊素有仇怨，自然不欲见其青云直上、大权在握。可是如今之房俊，早已自成一系，无论政务、军功，尽皆功勋赫赫，深受陛下之宠信，想要阻拦其担任兵部尚书，怕是难以成行。况且，房俊在兵部任职良久，一直以来便是兵部左侍郎，扺掌兵部大权，不断安插亲信、排除异己，如今之兵部，完全就是房俊之一言堂，他是否担任这个兵部尚书，兵部依旧是他的地盘……将军，听本王一声劝，此事就此作罢，万万不可横生波折，否则房俊能否搬到尚且不知，怕是陛下先要怪罪于你。”

    丘行恭怒目环视：“杀子之仇，焉可不报？”

    李元景头痛欲裂……