    话语毕，一道道金色雾气重新包裹住了大墟圣主的尸骸。

    在姜空失去视线后，那一具尸骸粉化开来，融入了金雾之中，原地只剩下了一棵已经枯死的小树。

    小树像是失去了一切的生命源泉，枝桠垂落，挂着五颗已经干枯的果实……神柱的异象很快停止下来了。

    姜空从上面徐徐落下，继续对着大墟圣主拜了几下。

    圣道舍利！此物可以说是比这里所有传承加起来都要强大的造化。

    成圣之路上，圣魂圣体二者缺一不可，他的青穹神甲也仅仅等同于半步圣体而已。

    想要在这片天残地缺的天地里成圣，难如登天。

    而这圣道舍利，无疑成为他登天的路！“小友，你在里面看见了什么？

    得到了什么？”

    当即，就有几十人朝着姜空围了过来。

    姜空眉宇微微一蹙，淡淡道：“没什么，看见了大墟圣主的遗言。”

    “啊！”

    一群人纷纷大惊失色，一代圣主的遗言！这可是在五大界族创始之祖下的第二号人物啊！“我们不管圣主有何遗言，我想知道你在里面得到了圣主什么样的传承。

    大墟圣主虽然不是我五族的人，可是他的造化与传承不该让你这种外人得到！”

    灵丘族一白发苍苍的老头拄着一把战戟从人群内走出，表情冷峻严肃道。

    “我觉得灵丘夜所说的极是。

    虽然我们不反对外人进入诸圣坐化台，可是大墟圣主的身份毕竟不同一般。

    我觉得小友还是老老实实将东西物归原主比较好。”

    另一侧的朱离族竟也有人响应道。

    轩辕氏先前还和姜空道谢的老者神态也变了，笑容显得有三分狡黠：“小友，这个东西毕竟是我们的。

    免得伤了和气，还是交给我们吧。

    只要你能够给我，这里其他传承以及我们五族一些传承都可以作为交易来给你。”

    看着一张张嘴脸，姜空嘴角扬起，只觉得可笑到了极点。

    “大墟圣主没有任何传承交给我，你们爱信不信。”

    “这么说你是不给了？”

    灵丘夜将战戟轻轻横起，身上六重圣环出现，上下涌动。

    “有的东西，你有命拿，怕是没命得到。”

    这可是圣主的造化，五族任何一个种族得到，都少说能够再繁盛千年之久！不仅仅灵丘夜，其他族也有人开始威逼姜空。

    姜空凛然不动，看着一众人：“我说了大墟圣主并无传承给我，他告诉我最好的传承是自己的心道。

    不过他倒是有几句遗言送给你们。”

    “什么话？”

    一群人立马竖起耳朵，开始洗耳恭听起来了。

    暂且不管那所谓的传承，这圣主的遗言恐怕也是受益匪浅啊！姜空淡然道：“盛极必衰，没有不朽。”

    众人懵住了，旋即很快轩辕氏的老者明白了，双目精光耀动，看向姜空：“好小子，你在咒我们！你是把我们当做猴耍？”

    “这不是我说的，这是大墟圣主前辈说的。

    我若有一句假话，我可现在魂飞魄散。”

    姜空信誓旦旦道。

    “他娘的，这个狗杂碎一直都在吊着我们。

    今日不管他有什么借口，先将他擒住，压入五族地牢，以搜魂秘术将圣主的传承给搜出来！”

    “等等，或许他说的是真的呢？”

    牧牢族的老者站出来，他来之前就收到了牧牢雄的嘱托，无论如何一定要庇护好姜空。

    而且他看得出来，姜空现在似乎并不在说假话。

    牧牢族最擅长的就是一些上古巫道的术法，对于人看的也比其他几族透彻很多。

    “我说你们牧牢族已经不是一次包庇这个小子了。

    我没有记错，这个小子一开始就是你们牧牢族的客卿吧？

    我奉劝你们牧牢族不要背叛界族，成为众矢之的。

    武贼都已经偷到头上来了，我看没有什么好等待的了！”

    灵丘夜呵呵一笑，一步步朝着姜空走去。

    姜空淡然的看着灵丘夜，他本来打算动手。

    就在灵丘夜靠近的一刻，他突然发了疯般后退，直接坐在了地上。

    其面色苍白，一滴滴豆大的汗珠不断从脸上滑落下来。

    扑通！灵丘夜跪在地上，对着神柱开始不断磕头：“先贤莫怪！不肖子孙知错了，还请先贤原谅！”

    这举动让周围的人全都惊呆了。

    就连姜空也是措手不及。

    后方朱离族的出头之人朱离明狐一脸古怪的看着灵丘夜。

    “我说灵丘夜你发什么疯？

    你在这里给这个小子磕头呢？

    没出息的东西，丢尽了界族的脸。”

    他走到灵丘夜边上厌恶的看了一眼。

    灵丘夜颤抖着声音，指着神柱道：“老……老祖宗，都坐在那里！”

    “闪一边去，你这个废物！”

    朱离明狐不耐烦的踹了一脚，然后一步上前。

    下一刻，扑通一声，他跪在姜空面前。

    而后一记响头狠狠磕在了地上…… 

