    韩知返连忙将到嘴边的话，咽回了腹中。

    过了两秒，他才将视线从程未晚指尖握着的苹果，挪到了她的脸上。

    她微蹙着眉心，望着被他握住的手腕，眼底泛着浓浓的不解和诧异。

    接触到她的视线，韩知返愣了两秒，才迟缓的反应过来，他还在握着她的手。

    他一边条件反射的松开，一边往后退了两步。

    直到他身子撞到后面的桌子时，他才发现自己反应太强烈，竟然频频失态。

    大抵是恼羞成怒在作祟，缓过神来的韩知返，本能的想要用发火掩饰自己的尴尬：“你没事干……”

    他的口气很恶劣，开口的声调有些高，就连脸上的神情都带着几分凶狠，在他开口的那一刹那，面前坐着的程未晚，被吓得身体明显的哆嗦了一下。

    他下意识地闭嘴，将后面要说的话，压了回去。

    病房里一瞬间陷入安静之中，气氛也变得有些诡异。

    韩知返胸膛里的火，燃烧的更旺了，可他又无从发泄，他盯着程未晚看了一会儿，最后索性就抬起脚，迈着步子冲着门口走去。

    在他经过她身边时，他眼角的余光明显扫到她脸上神情有松懈的迹象。

    她这是因为他要走，松了一口气？

    韩知返心底愈发的烦躁了，他一边加快步伐，一边加重了脚踩地的力道。

    他快走到门前时，忽然想到自己忘了正事，他急忙停下来，转身往后看去。

    她察觉到了他的举动，放松的身体，明显的绷紧。

    她的小反应，惹得韩知返不悦的紧抿了一下唇角。

    他以为自己可能会控制不住脾气，对她发了火，可他到底还是没发出来，而是在原地气咻咻的站了会儿，对着她开了口，声音平淡的连他自己都不敢相信：“晗晗的手术，订在下个月八号，罗医生给晗晗用了药，这段时间，暂且不会再出现什么问题了，明天晗晗可以先回家了，等到手术的头一天，再过来医院就可以了。”

    先出院回家……

    伴随着这几个字，从韩知返的口中说出来，他看见眼前不远处坐着的女孩，脸上浮现出不安的神情。

    她是怕晗晗被他带回家后，她最近这段时间看不到儿子吧？

    他已经放任她和儿子在一起三天了，按理说，这已经远远超出他的底线了，可韩知返发现，自己在触碰到程未晚难过的眼神时，他居然动了继续让她和儿子在一起的心思。

    “我们之间的交易，你心底应该很清楚，这几天你都在医院里陪着儿子，你也知道你欠了我些什么，奶妈这段时间正好有事，回老家了，现在儿子生了病，再找个人照顾，我不放心，你毕竟照顾儿子那么长时间，他跟你亲，所以我明天你跟着儿子，一起搬到我那里去住！”

    韩知返有点恼自己对程未晚就这般心软了，他在说完那些话后，又补了句：“丑话我先放在前面，我是因为儿子，才让你住到我那里去的。”