    得到张良的承诺后，白稷也是稍微松了口气。张良的才能摆在这里，白稷也相信他未来必定能成为秦国的一大助力。就如张良的承诺这样，他只保证自己有生之年，绝对不会谋逆造反，也不会背叛秦国。

    但他死后，他也管不了这些。要是真的出了什么事情，白稷也不会饶恕这些人。不光是白稷，连带着秦始皇等人也极其讨厌被人背叛。他们已经是仁至义尽，要是这票人敢给脸不要脸的话，秦国的东方飞剑可不是吃素的。

    白稷所造的飞剑比核弹还好用，因为不会造成任何的污染。大不了是要地不要人，也不用考虑那些乱七八糟的事情。

    张良的事情也算是告一段落，次日白稷便准备带人回咸阳了。他在泾阳已经逗留的够久了，要是再不回去，估计秦始皇就要着急了。现在咸阳一大票人可都等着他们汇报消息，早点回去倒也无妨。

    车架缓缓离开了泾阳，扶苏坐在马车内长舒了口气。因为秦始皇对他极其严苛，所以扶苏对秦始皇还是有些畏惧的。哪怕是他拼尽全力去做些事情，做的再怎么好，还是会被秦始皇挑出一些纰漏。

    所以，他现在还在准备文书。

    “君上，你觉得我这句话写的怎么样？”

    “要不要再修改下？”

    “算了。”

    白稷挥挥手，问他有什么用？秦始皇挑出错来，是要告诫扶苏，让他做事小心些。他要是帮忙了，那秦始皇的计划可就落空了。

    “怎么样，现在泾阳如何？”

    面对白稷的问题，扶苏也是放下了手中的毛笔。拉开窗帘，看着外面优美的景色，当即是连连点头。“泾阳这里很美，所有人都能衣食无忧。每个人都愿意去做事，也能有所收获。扶苏长这么大，也就只有这里如此。而这一切都是国师的功劳，扶苏真的是很佩服。”

    “哈哈！”

    白稷爽朗大笑，他说这些事情可没想着得到扶苏的夸赞。他之所以这么说，纯粹是想让扶苏明白些事情。

    “公子，秦国的子民都是受尽苦难吃尽苦头的人。他们饱受诸侯争霸之苦，只要有口饱饭吃，他们就不会想着去造反。秦国天下稳不稳，其实就看秦国如何对他们。他们的要求并不高，只要他们日子过得好了，他们就会拼了命的维护秦国。”

    白稷顿了顿，继续说道：“我能做到的其实并不多，未来公子能做的比我更好。只要秦国对他们好些，就没人能谋逆造反，也没人能反抗秦国。我说这些，都是肺腑之言。我也希望公子能明白这点，未来当上皇帝后，只要稍微宽松些就会得到各种美名。”

    “扶苏必然会的！”

    扶苏用力的点点头。

    经过这段时间的相处后，白稷也相信扶苏的为人。他并不是说真的把儒家学说当做至理名言，他只是性格使然。

    “其实秦国现在需要改动的地方还有很多很多，可能需要几十年乃至上百年的时间才能做到。也就是说，肯定需要公子到时候施展抱负。”

    扶苏有些不解的看着白稷，诧异道：“国师，现在秦国还有很多地方需要改动？扶苏怎么不觉得？相反，扶苏以为现在其实已是相当好了，再等几年土豆普及了，绝对会很好。”

    “算了吧，还差的远呢！”

    白稷摇摇头，真的不是说他的要求有多高。而是现在的秦国刚刚起步而已，人口生产力方面都不足。想要过上后世的完美生活，难度实在是高的很。

    “就打个比方来说，秦国现在科技水平非常低。很多事情都才刚刚起步，以后要是通了电的话，才算是真正的好起来了。再说个你能听得懂的例子，你可曾想过免去所有黔首的田赋？”

    “什么？！”扶苏眼睛都瞪直了，满脸不可思议道：“这怎么可能？国师，你要是这么做的话，秦国必定会因此天下大乱。以后需要用到粮食的地方，也会因此捉襟见肘。绝对不行！”

    “你看，这就是你见识浅薄的地方了。”

    白稷两手一摊，别说扶苏了，换别人来估计也得喷白稷。这种事情在他们看来，那简直就是不可思议。现在白稷把天赋降低到十八税一，那已经是大圣人了。要是完全取消，估计秦始皇第一个不答应。

    “其实你会这么想也很正常，并不能怪你。我要告诉你的是，这种事情未来真的有可能发生。当工商业体系完全成熟后，黔首这点田赋根本就不算什么。现在当然不可能，但是等以后却有可能做到。”

    “我就随便举个不恰当的例子。”白稷顿了顿，端起茶杯，“就说这茶叶，现在商税可是相当的高，直接得缴纳七成商税。等以后商业发达，秦国光靠商税都能让国库丰盈，那么又何必再继续考虑田赋呢？”

    扶苏一时间哑然，眼前都似乎打开了新的世界。他也觉得非常的有道理，好像的确和白稷说的类似。现在秦国的商税可是一年比一年高，特别是泾阳这里，已经超越了往年的田赋！

    还有就是当初的南郡，因为遭遇大水后来白稷便以工代赈。南郡现在的工商业极其发达，很多黔首都有工作。别看他们只是兼职，照样赚的不少。

    “所以我说，现在秦国还要做的地方还有很多很多。只不过这种事情是没法着急的，只能够循序渐进。我相信未来秦国必定能做到，也相信你们的能力。”

    扶苏若有所思的点点头，无奈道：“其实此前扶苏对贾人并不好看，毕竟贾人逐利。可听国师所言，扶苏倒是觉得这些贾人其实也有价值。若是按照国师的想法，假以时日仅仅凭关税就能让秦国富裕，我想免去田赋倒也无妨。”

    他也能理解白稷的想法，毕竟这些黔首是相当不容易。天天在地里头耕种，这活可不轻松。就算现在耕牛数量增多，其实同样的是非常辛劳。

    免去田税，由贾人承担，他觉得相当合理！

