    刚出校门，小公主就开始想着明天中午的肉菜。

    　　说起肉来，软绵绵的小奶音微微上扬，带着股欢喜劲儿。

    　　这时，邵臣晖背着书包走出校门口，抬眸就看到她一脸欢笑地坐上顾停云的自行车。

    　　脚下微微顿了顿，然后跑了起来。

    　　他每天都是跑步上下学的。

    　　赫连娇一扭头就看到他的背影，立马手一指道：“顾停云，咱们超过他！”

    　　顾少爷就默默地加快动作，两个车轱辘很快超过两条腿。

    　　超过之后，小公主就回头冲着邵臣晖得意地一笑。

    　　这次，她更快了吧！

    　　她的神情肆意张扬，在月光下神气明亮极了，甚至有些儿晃眼。

    　　邵臣晖猛地收回视线，继续保持着均匀的速度往家跑。

    　　第四天早上，顾停云的桌子上终于没有牛奶了。

    　　三班的同学就兴致勃勃地讨论起来。

    　　“这都快上课了，怎么还没有牛奶送过来？”

    　　“没准是人知难而退，放弃了呢！一连送了几天，顾同学可一次都没收！”

    　　“说得倒也是，顾同学长得好看，声音好听，学习成绩还好，听说家庭条件也不错，哪是那么容易被几瓶牛奶拐走的。”

    　　……

    　　等顾停云跟赫连娇出现在教室门口的时候，大家下意识地闭嘴，齐齐看着两人。

    　　想看看顾停云没看到牛奶后的反应。

    　　赫连娇见桌子上没有牛奶，随口说了一句：“顾停云，今天没有牛奶了。”

    　　“嗯。”

    　　顾停云神色如常地从书包里拿出一瓶鲜牛奶，顺手打开递给她。

    　　小公主就拿起牛奶仰头咕噜噜地喝了起来。

    　　“看到没，顾同学对送牛奶的人根本就不在意！”

    　　班上的女同学们压低声音道。

    　　顾同学这是典型地富贵不能淫，威武不能屈啊！

    　　过了一会儿，一个长得很漂亮，穿得也很漂亮洋气的女生来了。

    　　她站在教室门口往里看，手里还拿着牛奶。

    　　女生一露面，教室内顿时出现窸窣地声音。

    　　“来了来了！人来了！”

    　　女生们是想看看顾同学的反应，男生们纯属是带着看热闹的心思起哄。

    　　众目睽睽之下，女生不慌不乱地朝里面走去，挽了一下耳边的长发，走到顾停云的位置边，落落大方道：“顾同学你好！我是何妍，很希望能和你交个朋友，一起学习，共同进步。”

    　　几个闹腾的男生顿时就一脸激动地起哄道：“顾同学，你快收下啊！”

    　　学姐就是学姐！

    　　真是胆子大，直接就这么找上门来了！

    　　何妍面上保持着得体的微笑，心里却是十分激动的。

    　　她对顾停云出现在一中是震惊又惊喜的！

    　　何家家里也有当领导的，但远远比不上顾家和邵家，甚至连大院都进不去。

    　　她一个表姨倒是走运嫁到大院里去了，她也就跟着沾光，逢年过节能去大院里玩。

    　　但大院里的孩子们都不爱带她玩的。

    　　不同阶层，孩子都是有各自的圈子的，身份不够的想融入进去很难。

    　　所以她也没能进大院子弟们的高中读书，但顾停云的出现却让她看到了希望。

