    听到刘爱国的话，二流子直接就在那对他苦笑着解释道；“咳咳咳.....爱国叔，其实里面也不全是海鲜啦。

    为了防止里面的海鲜会变味什么的，我还往里面装了很多冰块，里面的东西五十斤至少有十斤是冰块，外加你等会看着孩子们一点，可不能让他们偷吃里面的冰块了啊，那个东西是用水沟的水做的，脏，吃了会肚子疼。”

    “行，我知道了，我会看着他们一点的，那个这时间也不早了，我们就先回去了啊，老伙计改天一起喝茶，我这先回去处理鱼去了，省得明天起来鱼臭了不能吃了。”

    笑着对二流子点了点头后，刘爱国就直接带着老婆孩子跟二流子他们告别，然后抱着三箱子的海鲜回家去了。

    “好，改天一起喝茶，你们先回去处理你的鱼去吧，省得真的臭掉了。”笑着回了刘爱国几句之后，李大国和蔡田花就进屋去自己倒水喝去了。

    而二流子在看到刘爱国他们离开后，就再次打开自己的汽车后备箱，然后从里面抱出来三个箱子递给张大洋他们说道；“里面有一箱大虾，一箱巴浪鱼，一箱秋刀鱼，你们拿回去煮来吃吧。

    还有你们要是今晚不处理这鱼的话就不要打开这个泡沫箱，这个不打开来的话，里面的鱼还能保持三天不变坏.....。”

    “谢谢哥，那哥我们也回去处理鱼去了，这箱子是大虾是吧，我们回去煮大虾吃去，嘿嘿嘿...。”笑着对二流子表示感谢后，张大洋他们就抱着三个箱子的海鲜回家去准备宵夜去了。

    “行，那你们回去吃宵夜去吧，我这也准备弄点东西来吃吃了....。”好笑的目送张大洋他们离开后，二流子就又从车后箱拿出来一箱子的大虾，一箱子的龙虾，一箱子的大螃蟹，一箱子的石斑鱼出来。

    而这个时候李翠翠也抱着装着三个小不点的娃娃车【原来是两座的，后来加了一个座位就三个了】从屋里出来了；“老公，你都给我带了些什么吃的回来啊，有没有什么可以现在做来吃的吗？？”

    “小明，去把大锅烧水架起蒸笼来，我们今晚简单的吃点蒸大虾，蒸螃蟹，蒸海螺，蒸石斑鱼，其它的吃法明天再来吃了，现在时间不早了，我们就用最短的时间来做吃的。”听到李翠翠想吃宵夜，二流子立马就朝屋里在给李大国和蔡田花弄水喝的李小明喊话道。

    “好，我这就去烧水。”

    因为怕刘爱国笑话自己吃得多的原因，所以李小明今天一天都没怎么敢吃东西，为此肚子还有很多空位的他在听到二流子说要做宵夜，立马就乐呵呵的去厨房起锅烧水去了。

    李小明去烧水之后，二流子就去找来几个盆子，然后就在那将大虾，海螺，大螃蟹，石斑鱼给倒出来开始处理了。

    十来分钟，处理好这些东西之后，二流子就直接将海螺放一个蒸笼里面，大螃蟹放一个蒸笼里面，石斑鱼用三个盘子装好也放到一个蒸笼里面去，然后再三个蒸笼叠在一起放到大锅上面去蒸。

    外加由于家里的蒸笼就只有三层的原因，所以二流子不得不再另外起火，用小锅在另一个炉灶将洗出来的十来斤大虾，全部给做成油焖大虾去了。

    又过二十分钟左右，在二流子和李小明将吃海鲜的酱料做好之时，大锅里面的海鲜都熟透了，于是他们立马就开始将一大桌子的海鲜依次摆上饭桌，然后在那开始吃起了宵夜来了。

    外加二流子吃东西也不是自己弄自己吃的，他除了要剥大虾给李翠翠和自己吃外，还需要时不时的弄一些来给二锅头和剑南春它们，现在着两条狗的伙食比很多富人吃得都要好。

    同时刘子安和刘子全在吃了几个油焖大虾之后，就直接在那乐呵呵的对二流子笑着问道；“叔叔，小家伙回家去了，还回不回来我们这啊？？”

    “怎么了吗，这么快就想他了吗，不过他可能会很长一段时间不能来我们这边住了哦，他已经回家去跟他的爸爸妈妈爷爷奶奶们一起生活去了呢。”误以为刘子安和刘子全是想小家伙了的二流子，立马就在那开口安慰起他们来了。

    谁知道，听到二流子的话，刘子安和刘子全听了，不但没有一丝丝的不舍，反而是直接在那开心的喊道；“太好啦，太好啦，终于不用整天陪着小家伙去找小花花玩了，哈哈哈....。”

    “你们这两个小笨蛋，小花花多可爱啊，你们要是跟她成为青梅竹马的话，以后娶老婆的钱都省下来了......。”

    笑着嫌弃了几句两个小家伙年少不知青梅好后，二流子就在那一边给李翠翠剥大虾吃，一边笑着对李大国和蔡田花问道；“爸，妈，你们今晚是要在这边住下，还是我等会开车送你们回去那边啊？？”

    “家里的大鹅，老母鸡都还没喂呢，而且你这边也没有多少床位，所以我们还是回去那边住吧。”面对二流子的询问，李大国在和蔡田花对视了一眼后，就都在那表示起自己夫妻两个，要回去李家村那边住来了。

    “行，那等会吃饱了，我再开车送你们回去。”笑着回了李大国几句之后，二流子就在那跟他们继续吃起宵夜来了。

    吃完了宵夜之后，二流子就直接开车送李大国和蔡田花回李家村去了。

    同时在到了李家村之后，二流子还给李大国他们放下了一箱子的大虾，一箱子的海鱼，然后这才开车原路返回。

    哇哇哇....哇哇哇......哇哇哇.......就是在二流子原路返回，把车子开到刘家村和李大国中间相隔的那个大桥位置，也就是上次遇到红衣女子的那个位置，二流子再次被一道不是很响亮的声音给吓得停下车来了。

    “外面的那是什么声音啊，是桥底下有娃娃鱼吗，不应该啊，这里应该没有娃娃鱼啊，那这这这.....该不会是......干爹【老天爷】保佑我啊，我怕！！”

    刚听到这声音，二流子觉得可能是娃娃鱼来着，结果一想这里根本就没有娃娃鱼，他顿时就被吓到了，自从穿越过来后他就变得有点怕那些不干净的东西了。

    哇哇哇.....哇哇哇......哇哇.......在二流子被吓得自冒冷汗的时候，外面的那道哇哇哭的声音再次响起来了，不过好像变小了不少。

    这次二流子也听清楚了，这不是娃娃鱼的声音，也不是不干净的东西，而是真实的娃娃哭声；“这是真的娃娃在哭啊，我的天啊，谁这么狠心，在这样的大晚上丢孩子啊？？”

