    刘海猛喝一声，手中单刀出鞘，施展起成名绝技五虎断门刀，单刀舞成一团白光，随着身形跃起，刀光直奔赵虎头顶而去。

    众人随着他的喝声，双方冲杀在一起，刀光四起，一片乱战，短暂的交手之下，已有人受伤倒在地上嚎叫。

    李时正待出手，却听猪猪说道：“等等，有人出手呢。”

    突然，一阵冷风刮起，随着冷风飘来大片的雪花，一位身形阿娜面戴纱巾的白衣女子，手持白色仙剑，随身带着风雪，从山道后方缓缓飘来。

    刚刚开始冲杀的众人被冷风一激，纷纷停下手来，后退拉开距离，转头看向那白衣女子。女子也不说话，一脸的冷漠，只是不停地向前走着。

    赵虎一见那女子，心里咯噔一下：仙师吗，正待张口。

    突然女子拔出手中仙剑，玉足点地，卷着风雪加速向着众人飞来，冰冷得风雪迷人眼眸，冷冽的寒气让人全身乱颤，牙关直磕。

    一瞬间，女子随着暴风雪冲过人群，狂乱的风雪让人不禁闭起双眼。

    风雪一闪而过，只听见惨叫声四起，再睁眼时，眼前的情景让人目瞪口呆，只见黑虎寨众人都倒在地上一动不动，喉间一线鲜红的印记正缓缓地渗出血液。

    风雪停在山道的不远处，收剑入鞘，白衣女子化作一道白色循光在空中盘旋了一下，消失在天际。

    刘海从呆立中清醒过来抱拳喊道：“多谢仙师救命之恩。”

    众人被刘海的声音惊醒，纷纷喊道：多谢仙师救命之恩。虽然那仙师早已不见了踪迹。众人还是朝着女子消失的方向呆看了许久。

    “快清理一下战场，尸体就扔到那个土坡下烧了。”回过神的刘海喊道。

    当下有行动能力的人纷纷动手起来，刘海踢了一脚秦明的尸体。随手一把扔在土坡下，不禁担心起玄武城的家。

    秦尘看着熊熊大火之下的尸体，发呆了片刻后，吆喝起众人赶紧离开，跟着跳上了马车。

    “秦大哥在想什么呢？”刘海问道：“是不是听了秦明的话，担心家人的安危啊？”“嗯，希望家里一切都还好。”秦尘担忧地说道。

    “你家里情况不明，不过你就有事了。”说着递上那个从秦明身上搜到的小纸包。

    “这是一种慢性毒药，而你已经中毒了。”

    秦尘听到刘海所说，脸色越发的苦了起来：“刘老哥早就发现了？”

    “不过秦老弟放心，这应该是慢性毒药。等到了城中找个郎中先看看吧。”

    “也只能如此了。真不想到那秦明居然做出这种事来。”

    刘海吆喝一声，商队加速往山下行去。

    “李时，你说那女子是什么人啊？好大的杀意啊。”猪猪问道

    山下，看着远远走来的商队说道：“看功法应该是素女门的，不过那黑虎寨今晚我们去看看吧。”

    夕阳西下，远处水木城的城墙依稀可见，商队正前方，秦尘开口说道：“刘大哥，我打算明天一早就处理掉这些货物，等会儿回到客栈我会先把这次的酬金加倍付给你们。商队此行就到这里吧。”

    “秦老弟，这样的话你可是亏大了啊？”刘海看了一眼秦尘说道。

    “没办法了，出了这档子事，我要先回家看看，只愿妻女无事才好。再说若让兄弟们跟着我去玄武城了，再惹出什么事，我心中更不安了。”秦尘看着远处的水木城，脸上写满了担忧。

    “秦老弟，其他人就让他们在水木城中等着，我陪你去一趟玄武城吧。拿人钱财为人消灾。”刘海慢悠悠地说道。

    “还是算了吧，怕到时家中的变故连累到你，那边玄武门没有好人，到时要是丢了性命，我都不知道该如何自处。”

    “秦老弟没有必要担忧，生死有命，富贵在天，再说了，我辈武者，不就是为了救人于水火之中吗？”

    “那就多谢刘大哥了，我代妻女谢过大哥高义。”

    水木城，客栈房间中秦尘道：“刘大哥，这一路祸事不断，今晚就早点休息吧。明天中午我们一起出发吧。”

    正在此时，房中灵光一闪，一道模糊的人影现出身形，二人见状急忙抽刀护身，退后数步。

    “不用担心。”说着桌上现出一个木盒，“盒中有解毒丹药一枚，一本刀法秘籍。希望你们能不忘初心，锄强护弱。”

    说着灵光一闪，身形消散在房中。

    二人一头雾水，只待他走后多时，才反应过。打开木盒，一粒散发出清香的丹药，一本薄薄的金色小册神武诀。

    刘海拿起小册子，翻看了数页，脸色大变，打开房门四下查看了一下，然后啪的一声，快速关上房门。低声说道：

    “快，老弟把这丹药服下，把毒先解了再说。”说着把小册子递到秦尘面前。

    疑惑着接过小册子，也是翻看了起来。

    二人心潮起伏不已，没想到能得此奇遇。

    刘海激动之余，想到师傅的话：练刀不练功，永远一场空。大明开国后，所有的武术练气功法都被收起一把火烧了，后面慢慢地就断了传承。

    虽然有一些少量的功法存世，但是却都掌握在皇室和各仙门手中，普通人根本搞不到。

    “神武诀，这居然是可以修成内息的秘籍啊，太贵重了。”

    秦尘激动的满脸通红，抬头颤抖地说：“大哥，无价之宝啊。这个修出来的内息中正刚猛，还可以延年益寿。”

    “秦老弟，那仙师要我们能不忘初心。”刘海正色道。

    “刘大哥，这还用说吗，当为民除害，守护善良。”

    二人伸出手掌重重地击在一起，心中却是思绪万千，想当初自己付出多少心血都得不到秘籍，如今就在眼前。

    看向桌上的那一本小册子，二人心中暗下决心：一定不能辜负仙师的心意，要为守护正义而战。那个一身青衣，身挎黄包笑眯眯的人影，将永远印在他们心中。

    当下二人收妥秘籍，不动声色，只为去玄武城略作计划后便熄灯休息不提。李时不知道他的无心之举，造就了后来江湖上声名远扬的神武双侠，二人更是创下了后世辉煌无比的神武门。

    窗外，听完二人的对话李时放下心来，随后架起循光，向着黑虎山而去。

