    “私奔有点困难，毕竟........咱们是合法夫妻。”顿了下，商司湛又道：“你若想感受一下这种刺激也可以。”

    “怎么感受？”时浅脱口而出的问。

    “现在什么都不说，六个月后把孩子抱回来。”

    “.........”

    忽然消失六个月，然后带回来个孩子，确实像私奔了。

    时浅还认真的想了下：“那要不就这么办？”

    商司湛：“..........开玩笑的，不可以。”

    时浅：“..........”

    过了会，时浅看向仓库的方向，又道：“我还是想过去看一下。”她转头看向商司湛：“要不你跟我一起去？”

    顿了几秒，商司湛站起来：“走吧。”

    时浅笑了下，随后站起来，两人一起向仓库方向走去。

    时间很快到了‘千华珠宝’开业的日子。

    送礼物的宾客络绎不绝，引起不少人的关注。

    “这千华珠宝的老板什么来头？好像来了不少大人物啊。”

    “对啊，我刚刚好像还看到白家公子了，他都亲自来了。”

    “她身边那位是她男朋友吗？长的也太帅了吧？”

    “应该是，看两人的眼神多甜蜜啊。”

    林知熙来取订做的项链，刚进门便听到两个服务员的对话。

    刚刚她有看见商司湛和时浅，但只是瞥了一眼便匆匆离开了。

    她实在无法直视两人站在一起，甜蜜恩爱的样子。

    只是她并没有注意到白家人，没想到白家竟然也来人了，不过，肯定是看商司湛的面子。

    她不禁侧目又看了眼隔壁的时浅，心里暗道，虚伪！

    肯定是这女人让商司湛叫人过来给她捧场的，果然效果达到了，所有人都觉得她不简单，实则不过是靠着商司湛罢了。

    见林知熙进来，店长亲自上前迎接：“林总，您过来了。”

    林知熙道：“东西给我，我赶时间。”

    “好的，您稍等，我马上去给您拿。”

    隔壁拜访的人员依旧络绎不绝，林知熙拿完东西便大步离开，一分钟都不想多待。

    不知道什么情况，宴会忽然提前到今晚，她垂眸看了眼手中的珠宝，幸好她是提前预定的，不然就来不及了。

    传言那位莫里斯先生十分爱自己的妻子，希望她的心意能打动那位莫里斯先生。

    林知熙走进电梯，与此同时，时景年与白璃月以及几名手下从旁边另一部电梯出来。

    林知熙见过时景年，但此刻并没有注意到他，电梯门便关上了。

    “浅浅，恭喜你，开业大吉。我们给你准备了一些礼物。”说完，时景年侧目看向身边几名手下手里的东西。

    三个大箱子！！！

    陌临随即上前，笑笑道：“大小姐，祝您开业大吉，生意兴隆，千华珠宝早日成为全球连锁品牌。”

    “谢谢。”时浅看向夸张的三只大箱子，问：“这都是些什么？怎么这么多？”

    白璃月回答：“是摆件之类的，刚好摆在店里。”

    “哦。”时浅点头。

    店里已经快放不下了。

    “大小姐，这些东西放哪呀？”陌临问。

    “你拿进去问一下寒瑾吧。”

    “好的。”

