    “准备受死！”赵戬冷笑一声，身形一晃，手中长戟蓦然间灰光大亮。?  ?八一?中文 Ｗ?Ｗ㈠Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    就在此时，石牧心中猛的一催法决，左右双臂蓦然转为莹白漆黑之色，一道道混沌灰光从其双手之上蔓延而出。

    那些白色晶线接触到那些灰光之后，银色光芒才逐渐变暗，断裂开来。

    然而石牧双手刚刚脱出束缚，还来不及完全挣脱，赵戬手中被灰光包裹的长戟已距离其心口处不足两丈了。

    石牧手中法诀连连掐动，周身水蓝光芒大亮，一层水甲立即浮现而出，将其护住。

    与此同时，蓝晶幡上光芒闪动，也飞至石牧身侧，在其身前接连凝聚出三道水蓝冰墙。

    而在石牧的胸腹要害处，肌肤上也有濛濛青光闪动，浮现出道道木质纹路。

    石牧眼睛死死盯着赵戬，就见其身后灰光之中凝出一头巨猿虚影，双手虚握着随赵戬一同将长戟刺了过来。

    “砰砰砰”

    三道碎裂之声接连响起，长戟尖端灰光闪动，径直破开水蓝冰墙，刺入了石牧胸前的水甲中。

    石牧胸前蓝色光芒，如同水波一般剧烈波动起来，将巨大的冲击力层层分解开来。

    奈何长戟之上的力道过于强大，且有混沌灰光辅助，水甲终究抵挡不住，也随之碎裂开来。

    石牧只觉一股巨力犹如排山倒海一般朝胸口涌来，接着一阵剧痛，口中闷哼一声，身子倒飞着摔了出去。

    其胸前衣襟破裂成碎片，露出了鲜血淋漓的胸膛。

    石牧嘴角淌下一丝鲜血，半撑着身子从地面上站起，胸膛处青色光芒不断闪动。

    过了片刻，其胸膛处流动的鲜血很快止住，伤口也逐渐恢复了原状。

    “没想到，你的玄功已修至此种程度，那就更留你不得了！”赵戬看着石牧胸前的青光，冷冷说道。

    石牧长呼出一口气，没有说话，双目之中亮起一道精光。

    下一刻，其周身骤然亮起夺目金光，肌肤之上翻起片片金鳞，身后巨大的图腾虚影浮现而出，八道蛇高高昂着头颅，死死地盯着赵戬。

    体内图腾之力不断沸腾，石牧身上的气息层层攀升，无限接近于圣阶。

    赵戬看着这一幕，眉头越蹙越紧，手中紧握着长戟，周身灰光越来越亮。

    石牧目光锁定赵戬，身形向前一动，身后八道蛇同时一动，从四面八方朝着赵戬撕咬而去。

    赵戬见退路被图腾蛇影封死，再无后退余地，竟然向前跨出，迎着石牧直面而上。

    “来的好！”

    石牧大喝一声，“铿锵”一响，将如意镔铁棍拔了出来。

    镔铁棍上骤然亮起万丈光芒，连带石牧的身子都被遮映进去。

    只见镔铁棍上流光溢彩，万道金芒骤然爆，朝着赵戬当头砸下。

    赵戬口中爆喝不断，身后巨猿虚影更加凝实，仰天怒吼一声，双手擎起，手中浮现出一杆灰光长戟，横举着朝那片金光硬捍而去。

    “轰隆”一声巨响，整片山林都跟着剧烈一震。

    只见半空中大片金色光芒如化实质，剧烈涌动着，将那道巨猿虚影重新挤压成一团灰光，继而碎裂开来。

    赵戬周身鲜血狂喷着倒飞了出去，在砸断了十数棵古树后，摔入了山林中。

    石牧从半空中落下，图腾之力缓缓散去，身子一阵摇晃。

    其手中立即翻出两块极品灵石，紧紧握着，快恢复起来。

    就在这时，山林之中突然亮起一团明亮的青色光芒，将方圆十丈的范围全都笼罩了进去。

    石牧立即朝那边望去，就见一身鲜血的赵戬悬浮在半空中，周身如同木质一般，胸口某处浮现出一只青鼎虚影。

    那十丈范围内的苍莽古树纷纷抖动起来，一股股青色的木之精气从中流转而出，朝着那只青鼎虚影中涌了过去。

    不过片刻，涌动而来的木之精气，就在青鼎周围疯狂转动，形成了一道巨大的青色漩涡，更加疯狂的攫取起来周围的木之精气。

    透过青光，石牧就看到赵戬身上的伤势，竟然以肉眼可见的度快复原了，再也看不到半点伤痕。

    而与此同时，那片青光覆盖的区域中，大片参天古树也都快转为了枯黄之色，再无半点生机。

    随着赵戬的身形重新落地，那十丈范围内的树木，一齐化为了灰烬。

    “原来玄功四转大成竟能如此!”石牧心中震惊不已，喃喃自语道。

    然而就在石牧与赵戬斗得难分难解之际，不远处一处空地上方的虚空波动一起，接着大片符文凭空浮现，在白色光芒闪烁中凝聚成一个玄奥的传送法阵。

    石牧和赵戬脸色一变，各自飘身后退，目光同时盯着那处法阵。

    在二人的注视下，法阵之中人影一花，一下子出现一高三矮四个人影。

    四人分成两拨，一边是三个身穿紫袍的离尘宗弟子。

    这三人石牧全部认得，却是莫吝悔，水封月，万虎从三名天位后期弟子。

    另一边是一个周身笼罩着漆黑魔气的高大身影，却是一个黑魔族的高手，散出庞大的气息，修为赫然达到了天位巅峰。

    此人身高足有两丈有余，全身肌肉虬结，布满漆黑魔纹，肩膀之上长着三个头颅，两小一大，上面也布满魔纹，看起来很是狰狞。

    他双肋之下长出六条粗大手臂，每只手臂上抓了一件黑光闪烁，魔气缭绕的魔宝，有一柄鬼头魔刀，一骷髅短棍，一面黑色小旗，一件漆黑钵盂，还有一紫一红两柄蛇矛。

    六件魔宝都散出惊人魔气，显然都不是寻常宝物。

    四人显然在被传送的前一刻还在厮杀搏斗，此刻仍保持着交战的态势，不过被传送到了这里后，没有弄清楚情况，也暂且停手，各自后退。

    四方人各占一角，彼此打量，一时都没有说话。

    石牧虽然恢复了本来容貌，但身上还穿着离尘宗弟子服饰，引得水封月三人多看了他几眼，但旋即眼神中便多出几分疑惑，显然并不认识石牧。

    但很快，刚出现的四人便注意到了中间祭坛传出的强烈土属性波动，眼中闪过一丝贪婪。

    石牧看了那黑魔族人一眼，眼中露出一丝惊讶。

    水封月，万虎从三人的实力他很清楚，都是离火观天位弟子中的佼佼者，任何一人都远非普通天位弟子可比，但这人竟能以一敌三，实力之强，可见一斑。

    那人感觉到了石牧的视线，也看了过来，脸上微微一怔。

    “是你，石牧！”黑魔族之人脸色一变，惊讶的说道。

    “阁下是谁？”石牧眉头一皱，说道。

    他自问在黑魔族中可没有什么相熟之人，不过他在看到眼前这人之时，的确隐然有几分熟悉的感觉。

    但心中回想了一遍，却一时没有什么头绪。

    未等那黑魔族男子开口，赵戬突然一指石牧，对水封月三人朗声说道：“离尘宗的三位道友，在下赵戬，乃是栗升真人亲传弟子。眼前此人乃是我三大圣地的叛徒，和黑魔一族勾结，试图全歼此刻秘境中我们三大圣地的弟子，独占此地宝物。三位还请和赵某联手，将这二人斩杀，免得此地宝物落在他们手中！”

    石牧闻言眉梢一挑，脸上露出一丝冷笑。

    “这位青兰圣地的师兄，你说我们离尘宗这位弟子勾结黑魔族，可有什么凭证？”水封月闻言脸色一变，和身旁两人交换了一下眼神，用试探的语气开口问道。

    她虽然不认得石牧，但是石牧既身穿离尘宗服饰，以为是自己不认得的门人弟子，言语间多了几分维护。

    “水师妹，此人不是我离尘宗弟子，离尘宗来此的一百人我全部记得，里面可没有此人！”莫吝悔突然开口说道。

    “什么？”水封月脸色一变。

    “阁下是何人，竟然敢冒充我离尘宗弟子，你身上这套衣服是离火观的吧，莫非你斩杀了我离尘宗的弟子？”莫吝悔目光如电，逼视着石牧。

    “没错，此人之前杀了我青兰圣地数名弟子，之后又在一处遗迹附近斩杀了一名离尘宗弟子，是一个天位初期的紫眉青年，使用一柄紫色雷电飞剑，此事是我亲眼所见。”赵戬眼中诡色一闪，大声说道。

    “天位初期的紫眉青年，雷电飞剑？难道是离火观的雷绩师弟！”水封月妙目冷芒大放。

    石牧冷哼一声，如此情况下，他可算是百口莫辩，也根本无法解释什么。

    但见其双臂一振，手中如意镔铁棍骤然间金光大放，手臂一晃，无数金色棒影浮现而出，铺天盖地朝着赵戬打去。

    赵戬冷笑一声，手中长戟灰光大盛，连连刺出，挡住了无数棒影。

    轰隆隆！

    一连串的巨响响起，虚空中灵光连闪，不时破碎现出一道道裂缝。

    离尘宗三人对视一眼，水封月身形一晃，朝着石牧扑了过来。

    “别忙，你们的对手可是我！”

    那黑魔族之人却是哈哈一声大笑，手中那个黑色钵盂一晃，一道粗大黑气从里面飞射而出，拦在了水封月身前。

    水封月脸色一变，似乎对那黑气颇为忌惮，手中动作立刻停了下来，单手一扬，面前紫光一闪，祭出一面紫色小旗，大片紫色雷电浮现而出，挡在了黑气之前。(未完待续。)