    “嗷！！”

    一阵嘹亮的龙吟响起在魂海之中。

    混沌龙珠之中，百米长的龙魂从中冲了出来，巨大的龙身遨游在魂海之中。

    恐怖的龙威从龙魂中散发而出。

    “嗷！”

    在毒龙深渊之外，甚至整个独龙山脉，，都听到了这一阵龙吟声。

    所有人纷纷抬头，往天空看去。

    独龙镇中。

    老爷子站了起来，一脸震惊的看向毒龙深渊的位置。

    “龙吟！”

    “毒龙深渊真的有龙？那小子不会是出什么事了吧！”

    老爷子深邃的目光光茫闪烁着，喃喃道。

    沉默了几秒钟之后，他深吸了一口气。

    然后站了起来，往外面走去。

    “就算那小子出事，老夫也要把他的尸首带回来。”

    ……

    毒龙深渊之中。

    巨大无比的毒龙深渊之下，一头头巨大的异种抬起了头，看向了某个方向。

    “吼吼！！”

    “吼吼吼！！”

    一阵阵恐怖的咆哮声响起。

    嗡！！

    这时，离辰山近的一头千米异龙种冲天而起，巨大的翅膀遮天蔽日。

    这一头异龙种身体修长，身上覆盖着一层层的鳞片，长着一只巨大的狰狞蟒头，配上头上凸起来的龙角，看起来就像是一条龙一般，不过它并没有四肢。

    但是身上那幽绿色的鳞片，让它看起来非常邪恶。

    这一头异龙种散发着强大的气势，巨大的肉翼几个扇动，便已经来到了辰山所在的山洞外。

    巨大的尾巴抽了过去。

    轰隆！！

    石壁地动山摇。

    强大的冲击波伴随着浓郁的尘浪荡开。

    四周被灰尘笼罩。

    “好家伙，这长得有点像应龙啊，可惜没爪子。”

    在灰尘之中，辰山的声音传出。

    随着一阵大风吹过。

    露出了他飘浮在空中的身影。

    看着这遮天蔽日的蛇型异龙种，他眼中精光闪烁着，带着惊讶之色。

    也充满了兴趣。

    “二十五星以上的异龙种，看样子好像比毒龙蜥要强大一点！”

    “但是对于我来说，还是太弱了！”

    辰山嘴角扬起了一个邪魅的笑容。

    嗡！！

    他身影一动，下一秒已经消失在了原地。

    出现在蛇型异龙种面前。

    与千米长的异龙种相比，他看起来非常的渺小，就像是一粒石子一样。

    他的手掌按在了冰凉的鳞片上。

    恐怖的力量涌出。

    嘭！！

    空间猛然一震。

    一股巨大的白浪从他手掌与鳞片接触的地方荡开。

    蛇型异龙种的眼睛猛的一突，整个身体猛然在空中顿了一下，就连扇动着的翅膀都被压了下去。

    紧接着，它那庞大的身躯被辰山的手掌按着往下方撞去。

    “呜呜~”

    庞大的身躯以极快的速度撞下去，空气都发出了咆哮的声音。

    两秒之后。

    轰隆！！！

    千米长的身躯狠狠的砸在了地上，头先落地，一阵巨响响起，地面被砸出了一个巨大的坑洞，一朵蘑菇云升了起来。

    “吼！！”

    尖锐的咆哮从它口中发着。

    它开始挣扎了起来。

    可辰山不为所动。

    “还是让你试验一下我强大了百倍之后的龙魂吧！”

    他嘴角勾起了一个邪魅笑容，紧接着一股恐怖的精神力涌出。

    这一股精神力伴随着强大龙威，直接进入了这一头异龙种的脑海。

    “嗷！”

    随着一阵龙吟声响起。

    异龙种僵在了那里。

    不到五秒钟的时间。

    在它的眉心处一个灵魂烙印出现。

    辰山看着这一个灵魂烙印，脸上的笑容更深了。

    “太强大了，以我现在的龙魂强度，所有的三十星以下异种，我都能契约了！”

    “而龙皇以下的龙神大陆强者，我也都能契约！”

    这样一来就恐怖了。

    只要给他时间他可以组建起一支龙皇级的异种大军。

    “要不要现在出去？”

    “还是说组建一支龙皇级的异种大军再出去？”

    辰山眼睛光茫闪烁着，有点犹豫了起来。

    考虑了一会儿之后。

    他做出了决定。

    决定组建一支龙皇级的异种大军再出去。

    反正也不差这点时间了。

    紧接着他落在了剧毒蟒龙异龙种的头顶上。

    “走，带我去找跟你实力相差不多的异龙种！”

    他对着剧毒蟒龙异龙种说道。

    “吼！！”

    剧毒蟒龙异龙种发出了一阵尖锐的咆哮。

    然后尾巴一拍地面，巨大的肉翼一扇，庞大的身躯冲天而起。

    接下来的一天。

    他疯狂的捕捉着毒龙深渊里的异龙种。

    有着异龙种带路，所以在能够屏蔽感知的毒龙深渊之中，很轻松的就找到了其他的异龙种。

    “…………”

    轰隆！！

    毒龙深渊底下，一阵巨响响起。

    嗡！

    一道金光闪过。

    辰山面前一头庞大的异龙种被他收入御兽空间。

    “五十头了！”

    看了一眼御兽空间里异龙种的数量，他嘴角扬了起来。

    五十头龙皇级的异龙种是什么概念。

    比天屠城还要强大十倍。

    这不是开玩笑。

    以异龙种的强大，连霸龙刀都破不开防御，加上它们的恐怖的力量，可想而知。

    同等境界没有人是它们对手，哪怕是超出几个境界，也不一定能够破开它们的防御。

    而且它们每一个都是带着剧毒的，这种剧毒哪怕是龙皇级的强者碰到了，也得凉凉。

    可以说，他现在手上的力量，比二流家族强大太多了。

    可惜的是没有龙帝级的战力，不然他都能被称之为一流的势力。

    “有这些异龙种，好我在地球应该有自保之力了吧？”

    “不知道金仙之上的实力有多强。”

    “我在龙王级的时候，就能对战四转散仙，而四转散仙的战力跟人仙差不多，那我现在九星龙皇，应该能对付金仙之下的仙人了吧？”

    “不知道现在地球怎么样了。”

    辰山看向天空，喃喃道。

    接着他冲天而起。

    飞出了毒龙深渊，从空间戒指里面拿出了一个机械手表，点了一下，重新开机。

    打了一个视频出去。

    短短两秒的时间。

    嗡！

    庄钧的身影出现在他面前。

    “少爷！”

    庄钧尊敬的看着他叫道。

    经过六年的时间，他的样子变得更加成熟，头发也变长了很多，眼睛更加深邃充满了智慧。

    “庄钧，现在地球的情况怎么样了？”

    辰山看着他问道。

    “少爷，现在地球已经比之前扩大了一百倍，现在还在扩张，而六界通道已经彻底稳定，仙人级战力出现了，除了龙国，拥有六界通道的国家大部分覆盖，樱花国和天竺国彻底沦陷！”

    “不过天竺国因为是佛族的原因，所以他们的沦陷是被佛族渡化为佛，整个天竺国变成了佛国，而且还在扩张！”

    “而山姆国和鹰爪国，被灭了一-大部分，但是他们拥有超越时代的文明武器，类似外星武器，暂时抵挡住了仙人的攻击！”

    “至于龙国，人界仙人没有对我们的族人出手，反而还保护了我们，让百姓有时候撤离，目前妖界通道方圆数千里，已经妖族所掌控，亿万妖兽大军出现，在向四周扩张。”

    “…………”

    庄钧不断的说着地球的情况，听得辰山直皱眉头。

    这样看来地球的情况不容乐观。

    龙国的情况也是如此。

    龙国这几年的布置根本就没有抵挡之力，最多只能灭杀大乘期以下的杂兵，对仙人级的战力没有一丝抵挡之力。

    当然，这不包括龙神组织。

    因为龙神组织并没有参与这些布置。

    龙神组织这些年大部分的实力都着重于龙神大陆，全力发展龙神大陆。

    现在北龙城以内，方圆数十万里的大地，全部归入龙神的领地，所有人都知道这个龙神的势力。

    这些年，龙神实力大涨，很多手下的实力都突破到了龙王级，而最强的，达到了十星龙王，

    甚至还研究出了二十星以上的骨丹，和一些其他增加肉身体魄的丹药。

    武器什么的也更加强大，特别是与灵力有关的，被炼器部改良加强，变得更加恐怖。

    还创造出了用龙晶为能量的武器，威力巨大。

    除此之外，阵老他们的实力也有所突破，阵道的修炼更是进步巨大，改良创造了一些大阵，让其威力更大。

    所有人都在变强。

    而龙魂的产业也增加了很多。

    其中骨丹出售了，小容量的空间戒指也出售了，还有普通的单人双人飞船。

    以及衣服方面的质量超好的皮甲。

    这些产业，为龙神带来庞大的资金。

    这些资金比方圆数十万里的二流家族资金加起来还要多。

    “所以说，现在龙神是拥有对抗普通仙人的战力的对吗？”

    辰山眼睛光茫闪烁的看着他，轻声道。

    “没错少爷，以我们现在的实力，对付普通的人仙，甚至是地仙，应该没问题。”

    “我们还收集了一些仙人级强者出手的战力数据，根据数据得出，地仙也能对付！”

    庄钧自信的说道。

    以他远超于普通人的聪明才智，这几年的时间他可不是用来浪费，也不是用来发展龙魂产业的。

    而是着重于研究。

    就凭他自己研究出来的武器，就有把握伤到仙人。

    “而且少爷，目前我正在研究战衣，类似钢铁侠那样的战衣，如果研究成功，可匹敌仙人！”

    说到这个，他眼中露出了炽热的光茫。

