    渐渐地，十一点多。

    观礼台已经坐满。

    在观礼台左手边，一个大阵营，这里都是月氏一族的人。

    为首的是一个白发苍苍的老妪，佝偻着身体，垂垂暮年，脸上的皱纹好似一条条沟壑，纵横交错，触目惊心。

    苍老的不像话。

    似乎随时都要栽进坟墓里。

    这就是月氏一族的老族长老祖宗，120岁的高龄。

    月氏一族，武道和炼体道都涉及，基本上男的大多走炼体路子，女的走武道路子。

    相比于炼体者，武者寿命要短一些。

    另外。

    月氏一族女人掌权，并不需要最强武力作为族长。

    这老祖宗只是化境二重的宗师，稀松平常；假若是横练大师二重境，打磨了五脏六腑，那么她的寿命应该能延长一些年月。

    在老妪左右两边，有两个女性，一个很年轻，是月蒹葭。

    另一个，中年妇人，身材火辣，名叫月萤火。第三脉的掌权者，也就是月玲珑、月琉璃她们的姑姑。

    “萤火姑姑，你怎么了，情绪不对劲啊。”

    月蒹葭冷不丁的问，心中却在冷笑：月萤火，你还不知道月耀已经背叛了吧，顾青云怕是连凤凰台都上不来就要被坑杀。你还想炸毁丰饶酒店，制造混乱，痴人说梦。今天月玲珑嫁定了，命运注定，她就是个妖女贱人，没资格做圣女，只有我才能做圣女，掌控月氏一族！

    月萤火心神不宁。

    老祖宗冷冷道：“萤火，我知道你心有不满，但事已至此，你就别有埋怨了。我承诺过，会给你们第三脉多一些资源。”

    月萤火道：“知道了族长。”

    老妪收回目光，看向凤凰阁，“时间快到了，大丰皇帝等皇室成员要来了。”

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    三声礼炮齐鸣。

    天空出现一群飞禽，上面站着一个个男女，显然是皇室成员。

    飞禽分为三个梯队：

    为首的自然是大丰皇帝，在他两边，有两位女人，一位姿色平庸，是皇后，大皇子的母后。

    另一位，倾国倾城，是第一妃子，八公主的母后。

    三人后方，就是大皇子、八公主。

    再往后是一群普通妃嫔，以及皇子皇女。

    值得一提的是，叶凡跟随在八公主身侧，随同皇室成员一起降临。

    这一群人中，他是唯一一个外人。

    “那白衣银发的英俊男子是谁？”

    “跟随在八公主身侧，不会是驸马爷吧，没听说八公主嫁人了啊。”

    “啧啧，那银发男子还神武，超凡脱俗，气质出尘，如同天神下凡，太过于耀眼了，将大皇子的风头抢光了。”

    “……”

    观礼台，万众瞩目。

    叶凡吸引了大多数目光。

    大皇子微微不悦。

    八公主尴尬道：“大哥，别往心里去。”

    “哼，父王正吃太宠溺你了，居然允许你带着叶凡一起。”大皇子瞥了一眼叶凡，很不满，眼底深处还有浓浓的嫉妒。

    凭什么叶凡如此英俊神武，老天太不公平了！

    “这是……叶凡？！”

    观礼席上，蒙川瞳孔收缩，无比震惊。

    的确是叶凡。

    他怎么会出现在这里？

    汪国仁心里头也十分震动，他当然认得叶凡，打过几次交道。

    天尊殿之主，怎么和大丰帝国的混在一起？会不会和鹰国也有联系？这可不是个好消息。

    另外，叶小子怎么变了个人，而且……好强！

    汪国仁本身就是化境三重宗师巨头，感知力很敏锐，察觉到叶凡是一只内敛的雄狮。

    另一边，威廉斯顿关注到汪国仁、蒙川的表情变化，很困惑。

    那银发男子他们认识？何方神圣？

    天尊殿和鹰国战部打了很多次，但叶凡都不曾露面，威廉斯顿根本不认识叶凡。

    “嘶！”

    月萤火暗暗倒吸冷气。

    月琉璃只对她透露了叶凡身份，还给她看了叶凡照片，所以她认出来。

    “叶凡怎么混在皇室成员之中，这到底怎么回事？”

    月萤火百思不得其解。

    飞禽降落。

    大丰皇帝一个跨步，落在高台之上，朗声笑道：“诸位来宾，让你们久等了，非常感谢各位百忙之中前来参加我儿大婚……”

    演讲长达十分钟，都是一些官方客套话。

    叶凡站在八公主身边，扫了几眼，看到了汪国仁和蒙川，微笑点头示意。

    不多时，司仪开始宣读了祷文。

    长达万字的祷文，听的人很不耐烦，最后一声高呼：“下面，有请皇妃入场！”

    轰轰轰……

    礼炮炸响。

    扑棱棱……

    一群群红羽鸽子携着玫瑰花冲天而起，嘴里的玫瑰落下来。

    漫天花雨，如梦似幻。

    在这浪漫的气氛之中，月玲珑出现了，被月琉璃搀扶着走出凤凰阁。

    她穿着大夏国的传统婚服，是真正的凤冠霞帔，高贵圣洁。

    好似一尊女皇。

    母仪天下。

    顺着长达三百米的康庄大道，缓缓而来，牵动所有目光，无数的赞叹声此起彼伏。

    “太美了！”

    “不愧是月氏一族的圣女，简直就是天上下来的仙子。”

    “还有媚骨，我的天，我快把持不住了。”

    “此女只应天上有！”

    大皇子目光贪婪火热，身躯微颤，死死盯着月玲珑，呼吸都急促起来，恨不得现在就要狠狠占有。

    就连大丰皇帝眼中都闪过一丝悸动。

    “天生媚骨，好一个妖媚的人儿。”观礼台，一个角落，森林人皇嘴角上扬，饶有兴趣的盯着月玲珑。

    “能遇到这样的女子，是我的缘分，我得把握住机会。”

    “那大皇子是什么歪瓜裂枣，根本配不上妖女，只有本皇，才能一亲芳泽。”

    “不过……”

    森林人皇目光落在叶凡身上，他感知极其敏锐，呢喃道：“那家伙是个厉害绝色，而且貌似和妖女有关系，但也无妨，本皇可以镇压。”

