    

    这一大家子人陈佳欣光是跟秦啸霖说了一遍，秦啸霖就觉得头晕目眩的，叔叔伯伯什么的就有7八个更别说他那些堂姐堂弟什么的乱七八糟的一大堆，他的那些堂姐堂哥基本都已经外出工作了，什么领域的都有，一些年纪比较小的还在念书。

    他们家里也只有陈佳欣一个人选择了创业，俺以为他是个女人，所以当初他说要创业的时候，遭到了家里不少人的反对，但是好在陈佳欣还是用事实告诉他们自己的能力。

    家里人对他一个女孩子在外闯荡的看法也减轻了一些，但是有些人还是抱着不切实际的幻想，因为陈佳欣是个女孩子，所以对她手里的产业又有了其他方面的想法。

    特别是他的大伯在陈佳欣到了适龄年龄还未嫁的时候，甚至向家里的长辈提出要将陈佳欣手里的公司交给他的儿子，也就是他的大堂哥，自己随便找个工作找个好人嫁了，他认为是创业才耽搁了陈佳欣嫁人，陈佳欣之前听到这一番谬论的时候就觉得十分好笑。

    但是毕竟也是家里的长辈，陈佳欣也给他们留了一封颜面，不是逢年过节他也懒得回家面对那一些亲戚，但是这一次不一样，这次可是奶奶的70大寿，他作为外孙女怎么可能不回来？

    一想到那些烦人的亲戚陈佳欣，心里有感叹，但是更加紧张即将到来的订婚，他不知道家里人看到秦啸霖会是怎样的想法，这一路上光顾着吐槽家里那些人，心情也放松了不少。

    秦啸霖听完之后忍不住感叹，原来不止她们家里一团乱糟糟，连陈佳欣家中也同样如此。

    “欣姐你就放心好了，既然我们夫妻俩都答应帮你这个忙，自然是会好人做到底！”

    秦啸霖一边开车一边向陈佳欣做着保证，陈佳欣不屑的撇了撇嘴。

    “我听嫣然妹妹说，你一开始根本就不愿意帮我，现在到开始装起好人来了？”

    “我一开始也没想到你跟嫣然把我借过来是为了这种事情，要是早知道你们一家子都是奇葩的话，那我肯定二话不说上刀山下火海也要回你陪来走这么一遭的。”

    秦啸霖脸上带着些许讨好的笑意陈佳欣，撇了撇嘴，她才不相信秦啸霖说的话呢。

    “这些话你还是留着说给你家老婆听吧，我可没有这个福气。”

    关于这一点陈佳欣还是有自知之明的秦啸霖，就是个彻头彻尾的妻管严，在妻子面前其他的事儿根本就不算事儿，但凡这中间赵嫣然有任何事情，秦啸霖肯定会二话不说直接赶回去的。

    这次要不是赵嫣然向秦啸霖开了口，他根本就不会来帮自己，就算自己脱光了衣服站在他面前，秦啸霖估计也不会对他产生任何非分之想，想到这儿陈佳欣忍不住红了脸。

    “欣姐前面该怎么走啊？旁边都没有路标了。”

    秦啸霖我看到岔路赶紧将车速减了下来，他们已经从高速上下来了，再过不远就是陈佳欣的家了，村子里的马路倒是重新翻修了，一翻看起来还蛮宽敞的，只是这路口都没有个路标什么的，秦啸霖根本就不认识。

    “往左一开始我就说我来开车，你又不认识这里的路！每次遇到岔路都要停下来问我！”

    陈佳欣给秦啸霖指完路之后无可奈何的向秦啸霖说道。

    “我好歹也是个男人，我在车上又怎么能让你一个姑娘家家的来开车受这个劳累，虽然我不认识路，但是你给我指一下不就好了，总比一直开车来的好吧，再说了，我若是记得了下一次也就不用你指了。”秦啸霖说的一本正经，陈佳欣挑了挑眉。

    “怎么？下一次你还想跟着我回家，你想得到美！”陈佳欣十分不雅观的翻了个白眼。

    “那可不一定，万一你父母对我的印象太好，你下次有什么事情回家的时候，她们还惦念着我，说不定我还得陪你在装模作样的来上几趟，要不然岂不是太假了？”秦啸霖嬉皮笑脸。

    “好你个秦啸霖，我看你是对我产生了什么非分之想吧，等回去之后我肯定要找嫣然妹妹好好告你的状！”赵嫣然是秦啸霖的死穴，一拿出来就让秦啸霖手足无措。

    “别别别，欣姐我可是为了你才跑这一趟的，可千万别在我老婆面前说这些啊，她会把我关在房门外，不让我上床睡觉的！”

    秦啸霖顿时收起了自己吊儿郎当的样子，一脸正是前方开着车，他可不希望被老婆知道她们聊了些什么内容，赵嫣然若是知道，指不定会胡思乱想。

    陈佳欣看到秦啸霖说完这话就闭上嘴巴开车满意的点了点头，瞥到陈佳欣脸上玩味的笑容，秦啸霖就知道陈佳欣这就是在吓唬自己，嘴上不说什么，可是心里却在暗戳戳的使坏。

    前面一个路口又要左拐了，秦啸霖在陈佳欣没有任何准备的情况之下，猛然向左打方向盘，陈佳欣没有防备朝着秦啸霖撞了过来，他双手胡乱抓着，下意识的想要找什么东西当做依靠，可是一不小心就抓到了不该抓的东西……

    过了那个路口，缓慢的车速又慢慢加快了起来，原本弥漫在两个人之间轻松的气氛，一下子变得沉默了，陈佳欣看着自己的手好想把这只手给剁了，然而心脏却不听话的噗通噗通跳动了起来，仿佛为刚刚的亲密接触而感到开心。

    秦啸霖恨不得抽自己两个嘴巴子他干的，这到底是什么事情他和陈佳欣之间可是纯友谊啊，现在谁还会相信？

    于是他将车速控制在正常范围内，慢慢的朝着陈佳欣家中开去，又过了大半个时辰，这才终于到了陈佳欣家中，是个不小的村子，看样子可比普通农村的建设要好上不少，秦啸霖将车子开到了陈佳欣的指定位置，旁边那一栋小洋房就是陈佳欣的老家了。

    “下车吧，记住我刚刚跟你说的话。”陈佳欣深吸了一口气又对着秦啸霖再次嘱咐。

