    镇北府邸的靶场，围聚着一个个有血有肉的人。

    楚月喝了一坛又一坛的酒，她没有用神农之力稀释烈酒，喝得酩酊大醉。

    天黑了又亮，晨曦的光洒在众人之间，每个人都豪迈的醉死在靶场。

    不远处的鹅卵小道，三长老和青衣侍者缓慢的走近。

    三长老捋了捋胡须，笑眯眯地说：“考核在即，楚楚丫头肯定是在刻苦修炼，应对学院考核之事，一晚上都在靶场修炼，真是心疼死老夫了，得为她好好补补。”

    三长老的声音蓦地停下来，和青衣使者站定不动，望着酒气熏天的靶场，有些懵。

    青衣使者一眼就看到抱着酒坛醉醺醺的楚月，皮笑肉不笑地说：“三长老，这是楚小姐的独门修炼方法？”

    砰的一声，三长老毫不犹豫一拳砸在使者的身上，“你懂个屁，楚楚丫头一定是在喝酒壮胆。”

    青衣侍者“哦”了一声，抱着被砸出大包的脑壳子，疑惑地望向楚月。

    他人面对学院考核，紧张不已，这姑娘还真是不走寻常路，醉死靶场，睡到日上三竿。

    楚月被吵醒，睡眼惺忪地望向了三长老，“你们怎么过来了？”

    三长老嘴角一抽，镇定地说：“今日是学院考核的日子。”

    “今天吗？”楚月一愣，旋即拨弄开酒坛，站起了身子，“忘记了，我这就去准备准备。”

    喝酒误事，以后还是得多注意点儿才行。

    青衣侍者：“……”

    学院考核，这么重要的日子，还能忘记的吗？

    这让其他处心积虑，挤破脑袋，且战战兢兢的弟子情何以堪？

    三长老干咳了几声，嘴角猛地抽搐，无奈又宠溺地望着楚月。

    他的宝贝徒儿，未免太彪悍了些？

    不过，他喜欢！

    ……

    学院考核的地方是在距离学院不远处的浮屠山，和长安城有一段距离，不过好在三长老带来了传送阵法，直接把楚月等人用阵法传送到了浮屠山的附近。

    与楚月同行的还有沈清风，他乃是神玄学院的弟子，此次与楚月一同前往。

    “楚楚丫头，你们乘坐这辆马车前去浮屠山考核之地，老夫带着小宝先回学院，考核那里有老夫的人盯着，其他人不敢有什么小动作的。”

    三长老笑着揉了揉楚月的脑壳，“小丫头，这次的考核，所有的人都在关注着你，老夫愿意保护你，但老夫清楚，你更想自己走回去。”

    “你堂堂正正走进神玄，为师在神玄等着你，为你接风洗尘，也为你庆功。”

    “娘亲，宝宝会乖乖听话的跟在师爷爷身边，不会捣乱的。”小宝点了点小脑阔。

    楚月笑颜展开，复杂地望了眼三长老。

    不得不说的是，这个师父总能了解她的想法。

    是的，相比较在他人的帮助下步步高升，她更愿意靠着自己的能力平步青云，扶摇直上。

    用鲜血和汗水打拼下来的东西，才更有踏实感。

    “不过为师把话放在了这里，你若觉得累，为师随时都可以为你开后门，让你成为神玄最豪横的关系户。”

    三长老拍着胸脯自信地说。

    “不必了，不过是个学院考核，还用不着成为关系户。”

