    寒伯安在上班的时候看到了江俞轩转发给他的邮件，这个邮件是陈子昂发给江俞轩的，邮件是这样写的。

    “俞轩：

    我在欧洲一切顺利，所有的一切都是按照自己的计划在进行，甸城的项目也进行的很顺利，听说，张函、张倩楠、凌辰都在甸城，凌辰要去上海，如果可能，让大哥照顾一下他，大哥的集团很大，换个方式也不错。

    你就好好的呆在西城，帮我照顾一下家人，陈伟冯再不好也是我陈家人，吃点小亏让他长点记性，但不能让他泥足深陷。

    夏颜的事情你交给绾绾就好，不要担心，很想念和你在一起的时光，也很想念和大家在一起的美好，另外，大家切记做好自己的事情，不攀附，不亲近！告诉大家诚信至上，以法为本，不要去触碰不该触碰的东西。等我这里结束了我就回去。”

    寒伯安看了江俞轩转发的陈子昂的邮件，陷入沉思，陈子昂不是那种随便揽事情的人，让他照顾凌辰的生意？

    不，事情应该不会那么简单！

    寒伯安在桌子上找了找，找到凌辰的名片，给凌辰打了个电话。

    凌辰和董亚子姐妹已经了机场，马上就要登机了。

    “寒总？”

    “凌总在甸城吗？”

    “是的，我现在准备飞往上海，然后去杭州。”

    “那到上海我们聚聚？”

    “好！”凌辰很干脆的答应了。

    原本何少华和小倩说好了一起出发，何少华想去山西，可是现在快登机了也没有见到人。

    他们打了电话，电话都是处于无人接听的状态。

    凌辰和董亚子心里略有不安，却也无能为力，他们在甸城什么事情都做不了。

    凌辰要求董亚子和他一起到上海，然后从上海转机回贵州，他不放心两个姑娘独自留在甸城。

    一行三人，从甸城出发，下午就到了上海。

    三个人在上海出现之后，凌辰对董亚子说：“我需要去见一个人，明天早上我在飞往西城，我去看看西城的李琪开的店开的怎么样了，看看有没有进展？我们这一段时间尽量少和诚之接触。”

    “好啊，我和巧奕去逛逛外滩，好久没有来了。”董亚子知道凌辰有事情。

    凌辰约了寒伯安，寒伯安也给李长卿打了电话，李长卿自从女装之后，寒伯安很是疏远了他一些，这让苓希心中暗喜，经常拽着宫阳一起约李长卿出来玩。

    李长卿在码头忙忙碌碌的，最近沧岚雪不见人，苓家似乎没有特别的动作，只是前天听苓希接电话时说：“这么说后期所有的事情要交给谷强了？那您呢？”

    不知道电话那头的在说什么，苓希点点头：“我一定会安排好的，保证顺利出去。”

    作为寒伯安的助理李长卿对各个方面的人事都比较了解，他当然知道谷强是谁。

    看来谷家要有人事变动，后期的事情都是谷强负责。

    宫阳最近和苓希玩得很嗨，苓家，不，应该说是谷家在南方的一些重要的营业点都摸清楚了。

    他们都有一个共同点，那就是，在这些营业点担任重要职务的人都是从甸城出来的人。

    这些人做事严谨，警惕性很高，宫阳曾经试图打入他们的内部，都失败了。

    有一次苓希对宫阳说：“宫阳，你在那个单位消息很灵通，如果有什么事情一定要提前告诉我。”

    “你能有什么事情？想要我告诉你消息，那你提前得告诉我你有什么事情吧。”

    苓希看了宫阳好一会儿，对宫阳说：“我一定会告诉你的。”

    宫阳和李长卿综合各方面因素考虑，感觉谷家最近会进行人事调整，也有可能要做一件大事情，至于这件大事情的时间他们都不能确定。

    寒伯安主动约了凌辰见面，也秘密的叫回了李长卿和宫阳。

    他目前能做的也只能是这些事情。

    “长卿，宫阳，这个是凌总，刚刚从甸城过来。”寒伯安笑着对宫阳和李长卿说。

    听到甸城，宫阳和李长卿立马明白了，寒伯安是让他们了解甸城的情况。

    “寒总怎么会对我的情况如此了解？”凌辰不解的问。

    他刚到机场，寒伯安就给他打电话。

    “应该说是陈子昂告诉我的。”寒伯安微微一笑。

    “甸城现在真的是很有意思，陈子昂的哥哥长着陈子昂一模一样的脸到甸城帮着做信息化项目，而陈子昂在国外读书，陈子寒说陈子昂在搞研究，陆家的人也在甸城，张家的人也在，你说甸城对他们是不是很重要？嗨，昨晚我还听到秦家的人说，你们和他们都有合作，不知道寒总和他们合作的是什么项目？”凌辰并没有遮遮掩掩。

    他去甸城的目的和用意陈子昂大概也是清楚的，秦璐的话透露了太多的信息，陈子昂的公司目前和寒伯安、郝景文、江俞轩都有牵扯，可以说他们都是牵一发而动全身的，既然陈子昂告诉了寒伯安凌辰去了甸城的事情，那么陈子昂肯定是会要他来提醒寒伯安他们不要趟甸城的那趟浑水，有可能陈子昂已经发现了什么。

    “我们没有和他们合作项目，只是苓家拿了寒家三条重要的线路去用了，苓家和他们有合作。”寒伯安对凌辰解释着。

    “哈哈哈，我可是在甸城听说寒总为了自己心爱的女人，连自己家的产业都送出去了，不过这些都不重要，重要的是你们不要插手他们任何事情。”

    “凌总是有什么发现吗？”宫阳看着凌辰。

    凌辰看了一眼寒伯安，寒伯安点点头。

    “我这次去甸城其实是有原因的，我们的销售渠道出了问题，渠道的来源指向甸城，我们没有任何证据，我这次去甸城发现甸城比任何地方都干净，但是我们的一个人提前去了甸城，发现甸城不一般。”

    “你们是？”

    “凌总目前最大的产业是某品牌酒的总代！”李长卿对宫阳解释着。

    “这么说，甸城有不同的项目在同时进行？”宫阳皱着眉头。

    “宫阳，你们有什么发现吗？”寒伯安问宫阳。

    “我们.......谢谢凌总提供的信息，我们会将俩个事情合并展开调查的。”宫阳并没有回答寒伯安的话。

    “还有一个消息，秦家的秦璐说她的三叔一直在和你们联系，据我们的人说，那个叫三叔的人名叫沧岚雪，现在正在计划着一个大事情，至于是什么大事情我们不知道，寒总，该说的我都说了，陈子昂能让我来找你，大概也是信任你和我的，希望你能帮我给陈子昂带个好，祝她在欧洲一切都顺利。”

    凌辰故意说了陈子昂在欧洲的话，谁也不能保证这个世界上的人就一定会为你保守秘密，他确实发现那个陈子寒就是陈子昂，但作为朋友，他得为他坚守秘密。

    “谢谢凌总的提醒，我见到子昂一定会告诉她的。”寒伯安知道凌辰见过陈子昂，但凌辰不说，他也不会说，他想问问陈子寒在甸城的情况，但话到嘴边他打住了。

    凌辰要说的肯定会说，不说的他问也问不出来。