
　　“你知道小宝他爸是谁？”

　　“谁？看他穿着打扮，家里应该不是一般家庭吧？”

　　师母猜测道。

　　段教授点点头，正准备解开谜底。

　　就见大孙女段馨月闯了进来。

　　“爷爷，这位徐同学到底是什么来头？好家伙，居然有私家车，还是崭新的特思拉，真看不出来。”

　　“人家这叫低调。”

　　“老头子，你赶紧说说啊，小宝他爸到底是谁？”

　　师母连忙催促道。

　　段馨月同样一脸好奇。

　　段教授没有卖关子：“他爸就是徐东。”

　　“哪个徐东？”

　　师母追问道。

　　也不怪师母没反应过来，实在是“徐东”这个名字太普通了，全国加起来没有一千也有八百。

　　“还有哪个徐东？当然是徐首富。”

　　段馨月大吃一惊：“这么说，新科海藻是他们家的公司？”

　　“除了新科海藻，可乐面包厂也是他们家的。小宝这孩子，你们刚才也看到了，身上没有一点傲气，学习又努力，这么好的男朋友，打着灯笼都找不到。”

　　段教授的弦外之意已经很明显了。

　　“爷爷，你说什么呢？”

　　段馨月顿时闹了一个大红脸。

　　师母这下再也不说反对的话了，反而想极力促成这件事：

　　“月月，你对小宝印象怎么样？”

　　“奶奶，徐同学比我小，我们俩怎么可能？”

　　“不就小一岁嘛，根本不叫事。”师母摆摆手，“如果你有意，可以让你爷爷帮你们撮合一下，刚刚小宝他自己也说了，目前还没女朋友呢！”

　　“这也太现实了吧？”

　　段馨月虽然有点心动，但到底是女孩子，有些抹不开脸面。

　　“现实点怎么了？想当年，你奶奶我一眼就相中了你爷爷，你爷爷当时还是大学生呢，可抢手了。23sk.Com

　　所有人都说我是癞蛤蟆想吃天鹅肉，可最后怎么样？还不是让你奶奶吃到了，世上无难事，只怕有心人。”

　　师母连忙开导道。

　　这是老人家一辈子最得意的事。

　　“咳，没事你说这个干嘛？”

　　段教授有些难为情。

　　“哈哈……”

　　段馨月“噗嗤”一声笑出了声，没想到爷爷奶奶还有如此一段成年往事，而且奶奶的说辞也太接地气了。

　　师母轻轻握住了大孙女的手，语重心长道：

　　“月月啊，奶奶是过来人，不会害你的。你们年轻人喜欢婚姻自由，奶奶都懂，如果换作是十几年前，你就算嫁给扫大街的，奶奶都不反对。”

　　“奶奶，你也太小看我了吧？”

　　“我就是打个比方。”师母紧接着说道，“如今世道不一样了，说不定什么时候说变天就变天。奶奶希望你能找个靠谱人家，这既是对你自己负责，也是对全家人负责。”

　　“奶，你这只是一厢情愿，人家是超级富二代，真不一定看得上你孙女呢？”

　　“胡说，我们老段家好歹也算是书香门第，月月你这丫头又才貌双全，咱们家不比人低一等，这事行就行，不行就算了。”

　　段教授连忙附和道：“你奶奶说得对，你和小宝的事我们不强求，顺其自然就好了。”

　　“爷爷，你是怎么知道徐同学的家庭背景的？”

　　段馨月不想再聊恋爱的事，于是赶紧转移了话题。

　　“是你刘爷爷主动告诉我的，他让我多培养一下小宝，如果能把小宝留在EAST，对整个项目组都大有好处。”

　　“难怪，我说您老怎么突然带起本科生了，原来是这么一回事。”

　　段馨月恍然大悟道。

　　段教授摇摇头：“其实就算没有小宝，你爷爷也要带一两届本科生，尤其是今年这一批新生，是尖子中尖子，上面很重视。”

　　“首富家居然出了一个读书苗子，这事真稀罕！”

　　师母忍不住感慨道。

　　“别说是你了，一开始我也不相信，如果不是老刘拿人格跟我保证，我还以为小宝是托关系进来的。”

　　“小宝这孩子属实难得，错过了就太可惜了。”

　　“这事急不来，看缘份吧！”

　　段教授不想给大孙女压力，这话同时也是说给老婆子听的。

　　……

　　一个星期后，小宝顺利踏上了雪梨港，他这次是自己搭乘客轮回来的，老爸去燕京出差了，过年之前估计是赶不回来的。

　　“小弟，这边。”

　　大宝和二宝一起过来接人。

　　小宝立马拖着行李箱跑了过来。

　　三兄弟半年没见了，每个人都有着不小的变化，特别是二宝，果然如徐妈所说，整个人都瘦了一圈。

　　“二哥，你怎么瘦了这么多？搞得我差点都没能认出来。”

　　小宝围着二哥转了一圈。

　　说实话，他挺羡慕对方这身材。

　　二宝直接撩起衬衫的衣摆，拍了拍微微凸起的小腹肌：“你二哥这半年的苦不是白吃的，瞧见没有，这才是真男人。”

　　“早知道，我也报警校就好了。”

　　小宝随口回了一句。

　　“别，你们俩不用羡慕我，警校虽然能锻炼身体，但管得是真严，我都快待郁闷了。”

　　二宝叹了一口气。

　　心里说不上是后悔，还是不后悔。

　　“既然无聊，为什么不谈个女朋友？”小宝提议道。

　　“警校不让谈恋爱。”

　　“偷偷谈呗！”

　　大宝附和道：“你们学校管的真宽，谈恋爱又不犯法，逮到了死不承认就是了。”

　　“再说吧，现在没心情。”

　　二宝摆了摆手。

　　小宝紧接着看向大哥：“大哥，你这大老板派头越来越足了，现在就缺一个老板娘了。”

　　“嘿嘿，你们俩放心，奶牛场一切顺利，现在每天都能产出500斤以上的鲜奶，利润非常可观，大概两三年就能回本。”

　　大宝信心满满道。

　　“这么赚钱？”

　　“目前牛奶属于紧缺货，黑市价格高的离谱，你们猜我一斤卖多少钱？”

　　“两百？还是五百？”

　　二宝试探道。

　　“都不对，是一千。”大宝兴奋道。

　　“一千？这么高的价格你都敢卖，不怕被人举报啊？”

　　“没事，我把牛奶全部卖给二姐了，二姐那边的客源非常稳定，而且都是有钱人，根本不在乎价格，除非吃饱着撑着才会玩举报。”

　　小宝点点头：“这倒是个好办法！”

　　“要不这样吧，明天我带你们去养殖场看看，你们俩一个是二老板，一个是三老板，不能只出钱不出力。”

　　“去看看也行。”

　　小宝点头答应下来。

　　PS：求推荐票和月票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的四合院避难所更新，第七百五十一章 兄弟聚首免费阅读。https://xs.23sk.com 