    范小君蒙了一下后，也反应过来楚明话里的另一层意思，俏脸瞬间就飞上一抹红晕，秀眉微蹙的娇嗔道：“你太龌龊了！”

    说完她就扭过头去不再看楚明，但却没有把手拿开，任由楚明握着。

    “开个玩笑嘛。”楚明讪讪一笑，见范小君没有挣脱他的手，也是松了口气，然后便开始肆无忌惮的揉捏起对方的小手。

    一边捏着，楚明一边小心的打量着范小君，发现对方除了有点脸红之外，什么反应都没有，只是一动不动的看着手机。

    楚明和她离得很近，甚至能闻到她身上散发出来的阵阵幽香。

    今天的范小君依然穿着一身深紫色jk，下半身的短摆只到大腿处，一双被黑丝包裹着的修长美腿并拢着。

    楚明看着那双惊心动魄的腿，心中再次不老实起来，一股想要得寸进尺的心思在心中涌起。

    能摸吗？好像关系也没熟到这一步吧？

    可是……99％的好感度呢，应该没事吧？

    该说不说，这好感度的存在还是给了楚明莫大的勇气，于是仅仅只犹豫了几秒，他就迅速抽出手，然后放在了范小君的腿上。

    楚明心中一阵紧张，连忙抬头看着天花板，不敢看范小君。

    范小君却是浑身一颤，然后不敢置信的看向楚明，欲言又止了半晌，最终还是沉默下去。

    她也不知道楚明今天是怎么了，以往自己主动肢体接触，他都不会动手动脚，结果今天怎么就突然占起自己便宜来了……

    范小君虽然表面上不动声色，但心中却不禁浮现起一抹欣喜。

    她等楚明开窍已经等了好久了。

    楚明见范小君半天没反应，胆子也大了起来，轻轻的捏了一把。

    他能明显感觉到，范小君的腿部肌肉瞬间就紧绷了起来。

    不过，仍然没有躲开的动作。

    见状，楚明也彻底放开了，直接毫不掩饰的摸了起来。

    滑，软，柔顺细腻……

    啊！针不戳！

    楚明心情愉悦。

    范小君却浑身都僵硬了，俏脸越来越红，虽然她不介意楚明的肢体接触，但她也是第一次被异性如此放肆的触碰，一时间十分不适应。

    但她却始终没说什么，任由楚明占便宜。

    飞机从江堰机场到倭国的江户机场，要飞5个小时左右，楚明就这样摸了一路，直到下飞机的时候，才意犹未尽的拿回了手。

    不过他却是十分自然的又拉起了范小君的手。

    下飞机之后，蒋一成两人连头等舱都VIP通道都不走了，直接走普通通道，似乎一点都不想和楚明有接触。

    楚明倒也无所谓，因为他知道，没过多久，他们又会见面的。

    ……

    江户市是倭国的首都，倭国作为当今蓝星的发达国家，经济仅次于华国的存在，江户市的城市规模也是相当不错，在楚明的印象里，应该是仅次于魔都了。

    “富士山距离江户市80公里，打车一两个小时，倒也不远。”楚明一边看着缺德地图一边说着，他打算尽快去富士山，杀八岐大蛇可是他的头号任务。

    楚明非常期待虬离吃下八岐大蛇的血肉之后，战斗力能升到多高。

    他立刻拉着范小君走到机场打出租车的地方，打了辆车。

    “师傅，去富士山。”楚明用日语说道。

    “你什么时候会日文了？”范小君有些诧异。

    “怎么了？学个日文很难吗？”楚明撇了她一眼，一脸不屑。

    他在昨天晚上就从网上搜索了日语词典，学习了一下。

    对于拥有141点智慧的他，只用了半个小时就将日语学会了，并且说的极为流畅。

    在楚明看来，日文和中文相差并不大，完全就是盗版和正版的区别。

    楚明说完后，看向出租车司机问道：“师傅，你知不知道富士山上有一个叫邪神坛的地方？”

    他也是随口一问，没报太大希望，邪神坛毕竟是八岐大蛇的藏身之处，想来也会十分隐秘，普通人可能并不知情。

    但司机听到这话却打量了楚明一眼说道：“先生，你们不是倭国人吧？邪神坛倭国人谁不知道啊？这可是我们倭国最著名的祭坛，据说是传说中的神兽，八岐大蛇的埋葬地，每天都有很多人上去祭拜的。”

    “听这位小姐的话，你们应该是华国人吧？是来倭国旅游的吧？”司机看了一眼范小君，也不奇怪，几乎每天都有华国人来他们国家旅游，他每天都能在机场接到。

    “啊对对对！”楚明随口应付，心中却微微有些诧异，他没想到这邪神坛在倭国普通人眼中居然是八岐大蛇的葬身地。

    他突然想到之前在谷家庄园的时候，韩晓雪给他说的话，八岐大蛇是凭借着吸收信仰之力的方式苟延残喘活下来的。

    想必司机说的，每天都有人上山祭拜，这就是它吸纳信仰之力的方式吧？

    想到这里，楚明也不奇怪了，然后靠着范小君假寐起来，手又开始不老实了。

    范小君则自顾自的看着窗外，假装什么都不知道的样子。

    一个小时后，车辆驶出了市区，他们向窗外看去，已经能隐隐的看到富士山的轮廓了。

    十二月份的倭国还是比较寒冷的，富士山的山顶已经覆盖着一层皑皑白雪，在蓝天之下显得别有一番风味。

    富士山海拔3700多米，是倭国最著名的山峰，在倭国人眼里，富士山是他们的精神和文化象征，是他们崇敬的圣地。

    不过在楚明看来，这山比起华国的那些名山倒是差远了，不够雄伟壮丽，倒是有点宁静致远的感觉。

    很快，出租车开到了富士山山脚下的景区门口。

    楚明拉着范小君下车之后，随意打量了一下四周，当他看到一处地方时，却是神色一顿，旋即勾起一丝戏谑的笑容：“见面的还真快啊！”

    只见不远处，另一辆出租车也缓缓停下，蒋一成和李雨桐两人从车上下来。

    当两人看到楚明的时候，整个人都傻了。

    李雨桐更是欲哭无泪，这家伙怎么还阴魂不散呢？

    【作者题外话】：咳咳，前半段根据作者真实经历改编，绝对真实……

