    可是秦铭既然这么选择了，自己也只好按照方案执行。

    送走了薛鹏等人，秦铭简单的收拾了一下，找了一块大石坐下来一边休息恢复体力，一边等待野人的到来。

    他现在唯一的目的就是，拖住野人，为队伍争取更多的逃亡时间。

    很快，野人的先头部队便出现在了秦铭的视线里。

    看着越靠越近的野人，秦铭眼角不禁闪过一丝残忍。

    他并不想大开杀戮，但是为了生存他不得不这样做。

    这是大自然赋予任何生物的本能，随着社会不断的发展，人类的欲望越来越多，金钱、地位、香车、美女、豪宅、权力……

    可是假如有一天，世界毁灭，物种濒临灭绝。到那个时候金钱、地位、香车、美女、豪宅、权利还会那么重要吗？

    到那时就算你有再多的钱，再高的权利，再多的房产，又能怎样呢？

    换子而食只不过是史书上曾经记载过的四个字而已，可是到了灾荒年代频频发生。

    哪还有什么亲情，那只不过是锅里的一堆肉而已。

    连最起码的亲情都没了，还谈什么？

    所以到最后，怎样生存下去才是最重要的！

    野人先行的队伍，很快便到了秦铭附近。

    虽然他们手里各举着兵器，可是没有一个人继续向前。

    经过一场场的厮杀，秦铭在他们心里简直就是一场噩梦。

    眼前的这头恶魔代表了恐惧、灾难、杀戮、毁灭……

    他们畏惧，他们忌惮……

    如此一来，正合了秦铭的心意，他为的是给队伍拖延时间，而并非杀戮。

    既然野人不愿意进攻，自己也没有必要去招惹他们。

    一时间双方莫名其妙地陷入了僵局。

    好景不长，野人后续的人马，也赶到了现场。

    见此，野人先行部队的首领，简单向旁边的心腹交代了几句，转身单独一个人去与身后的大队人马汇合。

    大概过了一盏茶的时间，刚才离开的那名野人再次返回了自己的队伍，与此同时，跟他一起回来的，还有将近八十多人。

    这八十多人与众不同，全身上下涂抹着各式各样的颜色，仿佛身上裹了一层花布。

    除此之外，他们手中的武器也与其他野人截然不同，那些明显是用金属打造出来的。

    样子上虽然有些不堪入目，但是却寒光闪闪异常的锋利。

    这八十多人来到队伍最前，排成两排恭恭敬敬跪在地上，乌鲁哇啦嘴里不停地叨念着，似乎像是在向上天祈祷。

    祈祷完，紧接着又有人不知从哪弄来的鲜血，用树枝淋在这些人的身上。

    做完这一切，八十多个野人拿起面前的兵器再次起身！再次跪拜！来来回回折腾了好几次！

    “呜哇塞……呜呜哇塞……”等一切结束，一个身披由各种羽毛组成的斗篷的老者迈步走了过来。与这八十多名野人一一拥抱。

    随之，在此开始向上天祈祷。

    看到这里，秦铭突然感到有些好笑，如果照这样下去，这些黑鬼再祈祷三四个小时的时间，想必队伍已经到达了目的地。

    到那时，自己哪还用跟他们在这里纠缠，直接走人就是了。按照自己的速度，在丛林里甩掉这些野人并不是一件难事。

    正在秦铭胡思乱想之际，跪在地上的那名老者豁然站起，举起手中的权杖高声喝喊。

    “酷酷哒……酷酷哒……”

    随着咆哮过后，他身后的那八十多名野人，像是中了邪一般，各举兵器向秦铭这里扑来。

    与此同时，他们身后的那些野人各举手中的弓箭硬弩，疯狂向这里射击。

    如此近的距离，秦铭不敢大意，身子一闪躲到巨石后面。

    刚刚藏好身形，那八十多名野人已经到了近前。

    秦铭没有办法，只好边打边退，利用周围的树木躲避羽箭的攻击。

    与此同时，寻找机会进行猎杀。

    八十多名野人，很快便被秦铭报销了三分之一。

    本以为这样便可以吓退这些野人，可是他万万没有想到，这些野人不但没有感到害怕，反而越干越猛，一个个如同嗜血的猛兽不断向秦铭发起进攻。

    这样的攻势，还是秦铭有史以来第一次遇见。不过好在自己的速度远超这些野人。

    野人的几次围剿，都被秦铭逃脱，并且野人也为此付出了惨痛的代价。

    为了尽量拖延时间，秦铭并没有向山谷方向行进，而是带着这些野人在这片茂密的丛林里四处乱窜，玩起了猫捉老鼠的游戏。

    也不知道过了多长时间，久违的太阳渐渐升起，一缕缕微弱的光芒穿过树木的遮挡，照射在这片大地上。

    秦铭击退一批攻上来的野人后，转身钻进了一片乱石堆。

    抬手看了看时间，现在已经是上午八点多，这个时间想必薛鹏等人已经离这里很远了。

    想到这里，秦铭调整方向，赶奔谷口。

    秦铭的速度虽然很快，但毕竟野人的数目占据了绝大的优势。

    刚刚跑到谷口附近，便再次遭到了野人的围攻。

    放眼望去，周围最少聚集了三百多号野人。看着一个个面目狰狞的黑鬼，秦铭不禁无奈地一笑。

    “你们真是一群不知死活的家伙！”

    在先前的拼杀中，秦铭并没有对这些野人痛下杀手，只是让他们失去了行动的能力。

    可是现在这个时候，如果自己在妇人之仁的话，恐怕接下来死的并不是他们而是自己。

    想到这里，秦铭瞬间将自己的修为提升到了极致，同时将一丝真气灌入到了两柄鬼刃之内。

    得到真气的滋养，两柄鬼刃仿佛活了一般，死亡的气息肆意弥漫，迅速笼罩整个山谷。

    这样做，对此时的秦铭来说十分的危险，自己刚刚才将这两柄鬼刃降伏，至于如何操纵还不得而知。

    贸然输入真气，很有可能再次遭到两柄鬼刃的反噬。

    可是，事在紧急，由于先前自己的消耗过大，如果只凭借自身的力量，根本无法应付这么多人。

    所以没有办法，秦铭只能铤而走险。

    第一次拼杀，野人损失惨重，可是他们也在秦铭的身上留下了几道伤口。

    此时的秦铭，并没有注意到，自己眉心处的那朵消失已久的火焰，在悄无声息之间再次燃起，散发着妖异的光芒！

    秦铭也在不知不觉中陷入了疯狂，如果这个时候有修行者在场，便会知道这是入魔的征兆！

    可是此时的秦铭，却全然不知。反而沉浸其中十分的享受。

