    皇帝的打算也算是给众人提前打了个招呼。

    “皇兄不如再让百姓多休养生息几年，一味的扩张并不是最好的选择，皇兄这几年一直忙忙碌碌与开疆拓土，只怕还没有机会好好去看看领土内百姓的日子，而且狗急跳墙，兔子逼急了还咬人呢，皇兄一下攻打下来了那么多土地，内政也该好好打理打理，太子虽然能力不错，但是有些地方太远，总有思虑不周的地方。”

    夜九出声，其余人内心赞同的同时却也感叹，这话换他们轻易是不敢开口，尤其是在这个时候。

    皇帝正一头热血了，谁敢上去浇凉水，偏偏夜九敢。

    “皇妹这话可是发现了什么地方不妥？”

    皇帝倒是也没有不悦。

    “这个需要皇兄自己去看，反正皇兄也准备休养生息两年，不如就借着这两年的时间四处走走，看看皇兄打下来的江山，父皇都说要常住泰和园了，太子朝政上不懂的还有父皇坐镇呢。”

    对于甩锅，夜九想当的娴熟了，头可以自己挑，但是，想要她把事情都抗下来，想都别想。

    其余人悄悄的收敛了一下内心激动的情绪。

    皇帝沉思了一下：“皇妹说的言之有理，确实该看看。”

    “皇兄既然都要去看看了，索性带个商队，就以皇商的名义四处游走一番，也为军队多挣些粮饷，一举多得，闲时做游商，还可以顺便剿匪。”

    夜九的话顿时让皇帝提起了兴致，当商人有什么好当的，但是剿匪二字却让皇帝产生了兴趣，忍不住琢磨起来。

    “好了好了，今天是家宴，不说朝堂上的事情。”

    太后出来打幌子，皇帝便歇了口气，不过却将事情记在了心底。

    惹人闹闹的一天，初三皇帝就又该上朝了。

    “九儿为何要提议陛下四处去看看？”

    只有夫妻二人的时候，顾瑾问出了疑问。

    “天下分久必合合久必分是常态，但是不论哪一种，兴百姓苦亡百姓苦，这么多年的征战已经够了，那么多的将士死去需要多少人弥补，多停几年，让百姓也喘口气。”

    夜九的话让顾瑾沉默了许久。

    皇帝想的却更多，如今朝堂之上武将之风明显压过了文臣，这种情况并不好，停战两年确实断了一些，但是又不能将兵养废了，皇妹的提议不错，剿匪是个好出路，还能让文臣武将平衡过来。

    不过刚回京皇帝自然是不能又出门的。

    十四皇子跟终妙妗的婚事定在了二月十六，皇帝赐婚，终家的脸面特别的好看，来往的人多了很多，终家虽然不能留在京城，但是却也被分配了好去处，所以现在热热闹闹的准备着婚事。

    “你们都上赶着要成婚了，一个婚事定了二月，一个婚事定了三月，连玉书姐姐的婚事也定了，在三月末，踏春都不能约了。”

    安心一脸的哀怨，其余三人都红着脸，去年的时候还觉得婚事还远，谁知道这赐婚下来，钦天监算了日子，紧凑的挨在了一起去了。

    因为赐婚，三人倒是没有被家里拘束着，安心下了帖子，三人被家里放了出来。

    “我们都要成亲了，那你呢，宫里宫外那么多场宴会，一个看中的都没有？”

    三人一挤兑，安心脑子里突然闪过了一张脸，每次宴会总能看到左桡，并且这家伙还给她们家送了礼，弄得安心心里乱乱的。

    今天十五，安心下帖子将三人邀请了一起去逛花灯，算是三人成亲前最后一次出门游玩了。

    “你不会真有看中了的吧？快说快说。”

    顾玉书最了解安心了，一见安心没说话，表情顿时变了，其他两人也好奇得不得了，要知道之前安心真的是一点都不开窍。

    “没有。”

    安心伸手推了一下顾玉书。

    “快看快看，她推我了，这是心虚了，好家伙，她居然有小秘密了。”

    顾玉书一幅大惊小怪的样子，其余人看着乐呵，不过也更加好奇了。

    “快说快说，我们也都没瞒着你，你说出来，我们替你参详参详。”

    终妙妗也跟着起哄，到底是什么人能够让安心开窍的。

    “真没有，走走走，快要出门了，在闹下去天就黑了。”

    安心还是不知道怎么说，能拖一会是一会。

    “看灯会本来就是要天黑了才好看呀，算了算了，能看到你脸红也不容易，这次就先放过你，走走走，猜灯谜放花灯去。”

    顾玉书见安心说不出口，也没有一直的逼迫，让安心松了口气，气氛也顿时松快了起来。

    这一次出门自然不可能只有她们四人。

    安乐、慕白浅、十四皇子还有顾玉书的未婚夫任高阳也一起陪同出行了。

    花灯会如何能少了面具，挑选了心仪的面具戴上，朝着花灯走去。

    今日街上的人特别的多，尤其是年轻的男女，各自护住自己的心上人在街上行走着，安心看着别人成双成对，第一次觉得好像自己弟弟一直跟着在自己身边。

    “弟弟，要不你自己去逛逛？”

    安心一把拍在了弟弟的肩膀上，小猫的面具戴在脸上遮住了上半张脸。

    安心给安乐挑选的九尾狐，感觉跟弟弟特别的搭配。

    “不用。”

    “我觉得用，你都这么大了，该给我找个弟妹了，你看他们，成双成对的，你不羡慕？”

    安心抬手一指，十四皇子正挑选了一支簪子给终妙妗戴在头上，就连木姗芙这边，慕白浅都拿了个簪子比划着。

    “不羡慕。”

    安乐没有任何的触动。

    “你难道不觉得我们姐弟有点格格不入？”

    安心最终还是将自己拖下了水。

    “姐姐这是想要给我找姐夫？”

    安乐很是认真的看向安心。

    安心眼神飘了一下，安乐注意到了。

    “既然如此，那姐姐注意安全，这些东西你都带着防身用。”

    “我身上有，你自己拿好，我又不是不会武，上次的事情我警惕着呢，莲心不是还在吗。”

    安乐见状，将东西收回了怀里，随意的挑选了个方向离开了。

