    

    “来的好！”

    “看我的独孤九剑！”

    当即，董宇握着手中的赤霄宝剑便微微的扬了扬，随即脚步一顿，便直接朝着迎面而来的土匪们撞了上去。

    随之而来的便是董宇开始抖动起手中的赤霄宝剑，施展出了传说中那冠绝天下的第一剑法：独孤九剑破刀式。

    独孤九剑的破刀式，那是专门用来针对于各种刀法的。

    比如什么飞刀、柳叶刀、大头刀、鬼头刀等等……

    只要是刀法和刀具，皆会被独孤九剑的破刀式所克。

    因此，在董宇和土匪们双方刚一接触的一瞬间，土匪们便十分清晰地感受到自己的一招一式竟被董宇那精妙的招式所克制。

    不仅无法伤害到董宇，反而在董宇那精妙的招式之下，每一个人都纷纷出现了伤势。

    啷当！

    啷当！

    啷当！

    ……

    一瞬间，不断有钢刀从土匪们的手中被董宇直接击落。

    而伴随着钢刀被董宇击落，钢刀的主人也随之被董宇直接用赤霄宝剑直接结束了性命。

    于是乎，随着手中钢刀的落下，其主人也便纷纷随之倒在了地上。

    转眼间的功夫，董宇便犹如化身为一个专门的屠夫刽子手，在人群之中收割着牲口畜生的性命。

    看着自己的土匪同伴们在董宇的剑下接连的倒地并失去性命，其余那些还未上前的土匪们当即便慌了起来。

    他们虽然手中握着钢刀，但是却再也不敢贸然的上前。

    因为他们知道，自己手中虽然握着这把刀，但是对于眼前的这个男人而言，却跟没有武器的一样。

    而原先叫嚣的十分厉害的土匪头子，在看到董宇竟然如此悍勇残暴之后，此时此刻也已经有些慌张了起来。

    看着自己麾下的那些土匪部下们畏畏缩缩不敢上前，土匪头子当即便是满脸怒气了起来。

    “你们这些废物？还在这等什么？”

    “还不他娘的给老子一起上！”

    “点子有点硬，你们一个一个上肯定是打不过他！”

    “你们一起上一起动手，说不定能直接将他给乱刀砍死！”

    土匪头子当即便对着自己麾下的土匪们大声呼喊了起来。

    然而面对着土匪头子的呼喊，此时这些土匪却并没有因此而有所行动。

    因为土匪并不是一个十分讲究纪律的组织，而是一个十分松散的、自由的组织。

    在一般的情况下，他们的确是会听从土匪头子的命令。

    当是当危及到自身性命的情况下，他们却会思考自己这番付出是否值得？而付出之后所获得的回报又是否值得自己去冒这样大的一番风险。

    很显然，目前的这个情况便是风险十分大，但是几乎无回报。

    毕竟，刚才上前跟董宇对上的人现在几乎都死光了。

    看着在自己的命令下而无动于衷的部下，土匪头子当即整个人都气的想要发飙。

    虽然心里十分气愤，但是他知道自己现在可不能当着这些人的面生气。

    要不然，如果自己的这些部下全都转身逃跑，那自己可就真的凉了。

    为了自己的性命安全着想，也为了能够宰掉眼前这个可恶的男人，土匪头子当即便做出了决定。

    “你们赶紧给我上！”

    “要是谁能把这个家伙给我砍死了，我就让他当我的二把手！”

    “另外，我还额外奖励一些珠宝首饰给他！”

    土匪头子很明显也知道一句话，重赏之下必有勇夫。

    当下便直接对着这些土匪部下们，直接抛出了高额的悬赏和丰厚的利益。

    果然，在土匪头子那高额的重赏之下，原本根本不敢上前的土匪们当即便是双眼冒起了金光。

    土匪们当即舔了舔自己的嘴角，随即便满脸兴奋，双眼贪婪的朝着董宇看了过去。

    因为此时此刻的董宇，在他们的眼中已然变成了一块肥油油的肥肉。

    只要自己能将这块肥肉给吃下来，那么自己这以后那就是说不尽的荣华富贵。

    一想到这，土匪们当即便嗷嗷嗷的直叫了起来。

    “公子，小心啊！”

    看着如此疯狂的土匪们，原本被围困住的大乔和小乔两人纷纷都有些担心起董宇来了。

    听到这几乎合并成为一声的担忧之声，董宇当即便冲着大乔和小乔微微笑着点了点头。

    “不用担心，这些都是土鸡瓦狗尔！”

    “你等且看吾如何将之一剑诛杀！”

    当下，董宇直接当着大乔和小乔的面，直接就是难得的装了起来。

    而且这一装，就是直接的超级装逼！

    而原本正看着董宇那满脸激动的土匪们，在听到董宇这如此装叉的一句话，当即便直接愤怒了起来。

    你这是看不起谁呢？

    竟然敢如此的小看我们！

    看老子今天怎么好好的教你，让你知道知道花儿为什么是红的，草儿为什么是绿的！

    当即，那些土匪们便直接嗷嗷的提着钢刀，便再度朝着董宇直接冲了过去。

    而面对着如此自信的土匪们，董宇则是丝毫没有任何的畏惧和怯懦。

    随即提起了赤霄宝剑，董宇随即便又再度施展起了孤独九剑。

    一瞬间，叮叮当当的响声，便不绝于耳的响了起来。

    董宇手中的赤霄宝剑当即化身为道道赤红色的剑影，朝着周身上下的那些土匪们十分精准巧妙的刺杀劈挑了回去。

    每一次董宇的反击，必然会直接带走一名土匪的性命。

    原本满脸兴奋朝着董宇而来的土匪，在董宇这一波精妙的剑招之下，又开始纷纷躺在了地上。

    一转眼的功夫，土匪便只剩下零星的两三个了。

    而也就在这个时候，他们这才终于彻底的醒转了过来。

    他们这才发现，自己根本就不是眼前这个男人的对手。

    贸然上前，只会白白丢掉性命而已。

    悬赏再高额，利润再丰厚，那也得有命去花呀！

    你要是连命都没有了，再多的东西自己也花不着了！

    想通这一点的土匪当下再也不敢上前，慌忙的转身便抛下自己的老大土匪头子直接逃走了。

    而土匪头子看着自己的部下突然间全都跑光了，当即整个人都傻眼了。        

