    总攻？

    星钰闻言，心头一动，只感觉有些不可思议。不是，之前你不还是拉着我一起打煞灵的么？现在你跟我说要发动煞灵总攻？

    看向周围围来的那些煞灵，星钰可以肯定，这就是韩非所说的总攻。

    星钰当即心头一动，对裘守苍和安太平喝道：“分开走，否则煞灵数量无穷无尽，到时候我们一个都走不掉。”

    裘守苍心头一动，原始之城对原始墓地更有研究，放弃跟安太平一起，独自离开，如果一个没跑掉怎么办？

    但是，看星钰已经往一个方向杀出去，他也心头微动，这特么会不会是原始之城的圈套？毕竟，安太平已经带了半天路了，结果一路上他们杀了无数煞灵，出口没找到不说，煞灵数量却越来越多了。

    当即，裘守苍心头一狠，也选择了一条路，冲杀了出去。

    在星钰和裘守苍都脱离的时候，即便是安太平自己都有些没谱，自己这路到底是找对了还是找错了？

    “知了~”

    这情况下，安太平当即展开天蝉双翼，知了声在此间响彻起来，通过声音，他可以从虚空中进行危险辨识。

    安太平心头也是发狠，越是危险，有可能越是代表着出路。星钰和裘守苍的离开，在他看来，并不明智。

    他在想，如果自己跑了，那么寻不到路的星钰和裘守苍，很可能会被活活困死在这洪荒古地之中。如此多的煞灵围攻之下，他们不可能撑得住的。

    安太平觉得，自己或许阴差阳错的，干掉了两大超级强者，若是这般，这次三号复苏之地的试炼，那可就赚翻了。

    如星钰和裘守苍这样的强者，可不是说想培养就能培养出来的。能成为这等级别的强者，哪一个不是得了无数的机缘，在生死边缘徘徊无数次的？一个初始之地，都不一定能诞生这样一位强者，结果这一次可能要直接没了俩，此乃泼天大功劳。

    虽然有无数煞灵阻挡，但是煞灵只是煞灵，在速度上远远不能和安太平这样的强者相提并论。

    安太平大招连开，一连击杀几十尊煞灵之后，循序地往声音判断安全的地方出发。

    只是，一路上，虽有阻拦，但煞灵只能消耗他，想要拦截他，根本没有可能。

    就在安太平击杀了近70尊煞灵之后，虽然感觉精神力匮乏，但是他感觉自己的路对了。因为他看见了一片赤红色的迷雾，那是更加浓郁的煞气。

    “呼！”

    “两个白痴，白白放弃了生还的机会。”

    安太平咧嘴一笑，正欲往前进发，忽然之间，就看见有滔天煞气，凝成了煞气刀河，朝着自己的方向劈斩而来。

    “谁？”

    安太平顿时悚然，这种程度的爆发，如此恐怖的力量，几乎引动了周围十万里的煞气，这种力量的展现，绝不可能是一尊煞灵引起的。

    “吼！神印，天门阵。”

    只见安太平周身浮现出内外八层，诡异的大阵，在他的身后，三角神印正在缓缓旋转，力量正在爆发。

    “铛铛铛~”

    无穷尽的煞气刀河，席卷在这诡异大阵之上，敲打出“铛铛”声响。

    每一次声音的响起，那恐怖的力量，似乎都像是有开天境强者在出手一般，威力恐怖无边。

    “咔咔咔~”

    过了三息左右，外围第一层天门阵开始破碎，安太平眼前一黑，随即亮起。此番他已经击杀了太多的开天境生灵了，现在的战力状态，只有五成不到。

    这种情况下，面对如此夸张的攻击，他抵挡下来，消耗可谓不小。

    他心头悚然，因为这根本不像是自己跟同境强者在战斗，这种感觉，就特么好像是在跟一个世界为敌的力量为敌一般。这十万里煞气，竟然被一种力量调动，那威力，可想而知？

    “嘭嘭嘭~”

    随着时间的推移，虽然煞气刀河的力量不断地在减弱，但是那无边煞气，却从来没有减少。

    安太平深吸了口气，却见在那天门阵即将破碎的那一刻，从他的口中，喷出循环音浪。

    “啊~”

    那音浪，其威力竟然不亚于刚才的那煞气刀河，甚至还犹有过之。看得暗中窥视的韩非，当时心头就卧槽了，这上古人类亲自出手，以逸待劳的情况下，难不成还要被反杀不成？

    “啊~”

    音浪冲破了血煞刀河，安太平一路突围而来。同时只听他开口喝道：“谁在装神弄鬼，给我出来。”

    韩非心头一冷，桀桀冷笑一声，出来就出来，谁怕谁啊？

    只看见，在安太平的行动路线上，一个浑身燃烧着煞气的人影出现，这上古人类，身上煞气如血，如同从血池里出来的怪物一般。

    只听他吼道：“昔日，就是你们这帮带翅膀的家伙，毁我世界，屠我兆亿子民。今日，吾要你在无尽的怀揣着愤恨的灵魂下沉沦。”

    安太平骇然，这特娘的什么秘密玩意儿？兆亿子民？这是昔日的初始之地强者？

    不对，这人已经跟煞气融为一体，完全变成了煞体，体内血肉可能都是煞气显化。和这人纠缠下去，可不见得是什么好事。

    然而，安太平扭曲空间，可那刚扭曲的空间，立刻就被这上古人类的立场给撕碎。虽然他现在只是傀儡，可再是傀儡，这也是证道边缘的傀儡，这等强者真正出手，哪里还有你跑路的机会？

    这不，两者一个会面，便发生了激战。因为是没有意识的傀儡，所以战斗上，难免弱了几分。

    但是，这人真正实力高啊！人家原本是证道边缘的人物，甚至可能是赵洪荒那一级别的，即便实力大打折扣，那也没道理一下子跌落到连安太平都完全打不过的地步。

    所以，两者酣战一起，安太平多次想脱离战斗，都被那无边煞气给挡了下来。

    战斗中，韩非可以看得出来安太平的状态越来越不好。先是连续截杀了差不多300余煞灵，现在又面对这上古人类的狙击，他要是精神状态好，那才叫怪呢。

    可下一刻，韩非见识到了另一种神奇的力量。

    只看见，酣战之中，安太平眉心亮起。但这并不是天赋灵魂兽要出来，而是一枚乳白色的珠子在显现。

    “星珠？”

    韩非心头一动，这安太平被逼迫到用星珠了？

    那一刻，只看见一束让韩非都觉得匪夷所思的恐怖能量柱，瞬间击穿了十万里虚空。即便是上古人类，都被这力量，一下子击穿十万里，胸口都破了一个大洞。

    但安太平似乎也不好过，这是通过星珠直接爆发出来的力量，是本源海中力量的一种释放。

    这一下释放的力量，韩非自认就算能挡下来，也差不多被打残了。他觉得哪怕自己逆转时光，可能都不一定来得及。

    却见安太平七窍流血，重重地**着，身后的三角神印，转动速度，便快了不少。

    韩非心头冷哼一声，再强又如何？这里是煞灵的主场，就是磨，老子今天也要将你磨灭。

    却见那上古人类再度杀回来，周围虚空中所有的煞气，都在修复他的损伤。

    安太平一看，哪肯应战。趁着上古人类还没归来，当即就扭曲虚空，想要逃离。

    韩非倒是想拦截，但是这种扭曲虚空的诡异力量，他还没有掌握，这是一种超越了光的速度。

    正在韩非无语，难道就要让安太平跑了的时候，就看见扭曲的虚空，猛然崩碎。定睛一看，却是星钰从那扭曲的虚幻中杀出，韩非只看见一枚大星浮现，几乎将安太平覆盖，恐怖的力量，比之刚才安太平爆发的那一道光束，似乎都强。

    “噗！”

    “咔咔咔~”

    安太平措不及防之下，大半身躯炸裂，肆虐的能量，洞穿了他无数次。

    即便如此情况下，安太平都能反应过来，双手虽然几乎化成了枯骨，但也算勉强挡住了这一击。

    “星钰？这个时候你竟偷袭于我，难道你不想出去了……嘶，你……坑我？”

    星钰出手，上古人类也再次席卷一条煞气长河，杀了过来。当安太平看见这俩人之间竟没有出手之时，似乎就明白了什么。

    “知了！”

    当即，安太平想往回跑，只要找到裘守苍，他就可以活下来。正所谓，唇亡齿寒，裘守苍不会坐视。

    可惜，一片煞气长河，一柄飞星长矛，他这半残之躯如何当下？当即。安太平身后三角神印爆发，有恐怖的力量降临，那是帝尊之力。

    “轰隆隆~”

    “轰隆隆~”

    勉强施展神降术，借来一些帝尊的力量，安太平鲜血狂喷，但他的残躯和伤势，也都在迅速恢复。

    只是，在他被击飞那一瞬，就看见一道恐怖的剑影从身后突然爆发。

    不过，安太平还是迅速感知到这一剑的力量似乎没有那么强，于是反手握住。

    正当安太平准备瞬间捏碎这大道归一剑时，此间轰然炸裂，有力量波及到他眉心。

    那一瞬，安太平眉心前虚空一动，竟是露出了一丝本源海入口，一道人影，一闪而逝，瞬间冲了进去。

    这一幕，就连星钰都惊呆了。

    他的脑海，只响起一道传音：“你莫出手，这人给我。”

