    其中几个人道：“要说优异，谁比的上淼淼姐啊，淼淼姐还在国内的时候，谁不知道。”

    　　“那时候淼淼姐出校门都要被人堵着。”

    　　李二少一听这个话，立马不服气起来了：“嫂子也是很优秀的，嫂子也是一个大美人。”

    　　他忍不住嘀咕地说：“我觉得比淼淼姐还漂亮呢。”

    　　那几个人没见过苏瓷·，一听也不乐意了。

    　　“李绍，你什么意思啊，是不是朋友了。林淼难道还比不上一个相处了几个月的女人，你到底帮谁说话？”

    　　李二少心里觉得不舒服。

    　　他本来很开心的，但是现在觉得这个接风会变了味道一样。而且陆衍几个人几年不见，大家似乎都有了一层隔阂感。

    　　已经不像以前那样熟悉了。

    　　而且嫂子没有什么不好的，李二少说不上来少女哪里好，反正他就是喜欢这个嫂子。

    　　“好了，别吵了。”

    　　陆衍出声道：“阿朝，改天要不要带苏家小姐出来一块聚聚，听说你们两家有订婚的打算了？”

    　　林淼听到这句话，不由得微微捏紧了杯子。

    　　她低下头，喝了一口水，笑了一声道：“阿朝，要是你真的交了女朋友，总不可能连朋友都不介绍吧。”

    　　她顿了顿，继续道：“....你是不是对气味素没有那么厌恶了，这个苏小姐的气味素是什么样的？”

    　　顾朝听到她的话，脸色微冷了一下。

    　　林淼像是无心地说：“以前你很讨厌这些东西，还记得我那时候身上的气味很浓。一靠近你，你就躲的我远远的，那时候我还以为你讨厌我呢。”

    　　“直到后来，我才知道，原来你不是讨厌我。你对任何一个等级女性，都是这样的....”

    　　顾朝微抬起眉眼，那双狭长的眼眸，像是覆上了一层幽深的黑沉。

    　　而陆衍等人则是微微讶异了一下。

    　　他们知道顾朝不喜欢等级女性，但从来不知道里边还有这么一个因素在里边。

    　　林淼道：“阿朝，这么多年过去了，你能放下我真的很替你高兴。”

    　　顾朝的脸色难看的吓人，他冷冷地打断了林淼的话：“你以为你很了解我？”

    　　陆衍皱了一下眉头，说：“这是林淼，不是跟你告白的那些女生。”

    　　顾朝起身：“我以为过来是给你们庆祝的，既然这样，我留在这也没什么意思。”

    　　李二少连忙站起身来。

    　　林淼的声音从背后传了过来：“阿朝，就算你恨我，我也要说出那些话。”

    　　“放过你自己。”

    　　“但是我还是想说一句话，你们的气味素进行匹配了吗？”

    　　林淼张了张口道：“你知道的...成年了以后，就不一样了。”

    　　成年后，男性跟女性之间的气味素匹配最高，相互吸引的就越多。

    　　也会感情发酵的越浓。

    　　林淼在变相提醒顾朝，当初季雪跟顾父在一起之所以那么幸福，其中少不了气味素的缘故。

    　　而圈子里，大多都是联姻的。

    　　如果运气好，匹配高，家庭自然会比较圆满。

    　　匹配不高的话，夫妻就算长时间在一起，也只会相互消磨。

