    萧阳一怔，邪兵魔器？

    他摇了摇头，表示不可能。

    有轩辕剑在，什么邪兵魔器能逃得过它的感知。

    要是一出现，立马就能察觉。

    “等等！”

    萧阳突然想到了峨眉派遇袭，当时轩辕剑不就是立马察觉了吗？

    他本以为是某个高手来暗杀自己，看来是他想错方向了。

    要杀他的根本不是人，而是一件邪兵！

    可是兵器再厉害，那也只是兵器啊。

    峨眉派离傲天宗好几百公里远呢。

    自己坐飞机过来，那把邪兵怎么也跟过来了，总不可能一路飞过来的吧？

    要真是这样，那干脆别叫邪兵，叫神兵还差不多。

    无极老道伸了个懒腰：“究竟发生了什么，把轩辕剑叫出来问一下不就知道了吗，如果真是邪兵，那昨晚上肯定就是它在护着傲天宗。”

    萧阳眼前一亮，立马把轩辕剑召唤出来：“昨晚真的有邪兵在傲天宗作祟？”

    “嗡嗡！”

    轩辕剑发出两声剑鸣，算是在回答。

    “嘶！”

    萧阳倒吸口凉气。

    就连无极老道也认真起来。

    萧阳连忙问道：“那把邪兵哪去了？”

    轩辕剑晃了晃剑身，表示自己不知道。

    事实上它已经知道蚩尤尺就在叶云舒的戒指内。

    不过昨晚上约好了在宗门口打架，现在胜负未分，它还不能告诉萧阳。

    否则那样就显得自己太小家子气了，一点都没有神兵的做派。

    无极老道正色道：“萧阳，这事情你得注意了，邪兵作祟不是什么好事情。”

    “如果有人得到了邪兵，轻则被邪气控制，成为傀儡，重则祸害天下苍生啊。”

    萧阳郑重的点了点头：“我知道了，待会就让坚强他们在傲天宗多装些监控，我倒要看看是什么邪兵，敢在我眼皮子底下玩火。”

    轩辕剑不以为然，飞回了龙王戒。

    中午时分，大家都在吃饭。

    叶云舒显得很是心不在焉，连饭都没吃几口。

    萧阳担心的问道：“云舒，你没事吧？”

    “嗯，没事，可能是快要生了，精神有些飘忽。”叶云舒摇了摇头，放下了碗筷。

    萧阳心生愧疚，老婆怀孕这么久，他一直都没怎么在身边过。

    当即道：“那你先去休息，我给你炖点汤。”

    叶云舒也没说什么，独自回了房间。

    雷灵素吃完饭就急着往外跑。

    说是要去找工作。

    萧阳没空去关心她，自己在厨房里煲了一下午的汤。

    仅仅是飘散出来的香味，就引得众人直吞口水。

    一直到了晚饭时间，汤才正式的煲好。

    当汤端上桌的那一刻，叶云舒眼中都闪烁着小星星。

    三下五除二的将汤喝了见底。

    直到众人快吃完的时候，雷灵素才像个小花猫似的回来。

    全身脏兮兮的，脸上全是灰尘。

    萧阳皱了皱眉：“你不是去找工作了吗，怎么看上去像是在工地搬砖啊？”

    雷灵素挺了挺腰板：“还真让你猜对了，本女侠就是去工地搬砖的！”

    噗！

    萧阳一口就把嘴里的汤给喷了出来：“我靠，你没疯吧，你一个千金大小姐去工地搬砖，让你爹知道了，还不得把我傲天宗给拆了？”

    “嘿嘿，那算什么，本女侠精着呢，早算好了。”

    雷灵素骄傲的说着：“工地上工人一天的价格是300块，那老板见我漂亮，给我500块。”

    “本女侠可是超凡境的武者，一个人可以干是20个人的活，一天就是1万块，一个月下来，就有30万！”

    这话听得朱坚强直竖大拇指：“高啊，我怎么没想到这种赚钱办法，看来以后远离江湖纷争后，我也可以去搬砖。”

    萧阳无语道：“那你今天就赚了1万？”

    “没……”雷灵素显得有些锤头丧气，从兜里掏出两张现金：“今天……就赚了两百块……”

    噗！噗！噗！

    一桌人都喷了，跟见了奇葩一样看着她。

    萧阳眼睛瞪得大大的，像是在说你在逗我？

    雷灵素驼着背走到桌上，快速的扒了两口饭才道：“我本来是赚了一万块的。”

    “可是我干这么多，那些农民工就没活干了，人家包工头要他们明天就离开工地。”

    “本女侠在缺钱，也不能跟他们抢饭吃吧，那我还是人吗？”

    “所以我就把今天的工资全部拿了出来，自己留了这么点……”

    “不过没关系的，本女侠还能再找到工作，燕京这么大，我就不信没姑奶奶我的容身之处。”

    看到她眼睛里再次焕发出来的自信，萧阳无奈的叹了口气。

    叶云舒拉了拉他的衣袖，使了个眼色。

    萧阳秒懂，说道：“估计现在燕京只要是个公司，都会把你拉入黑名单的，别忘了你爹还等着你回古族呢，怎么可能让你在外面逍遥自在。”

    “这样，你给我老婆当保镖，一个月给你这个数。”

    说着，萧阳做了个‘八’的手势。

    “八千？”雷灵素歪着脑袋想了想。

    “在燕京，如果包吃包住的话，除去基本开销，每个月可以买一次化妆品，买一件衣服，还勉强可以答应。”

    萧阳一脸黑线：“想什么呢，燕京这地方八千连饭都吃不起！”

    雷灵素立马来了精神：“还是你够义气，本姑娘没看错你，如果是八万块一个月的话，那我还能有点小积蓄。”

    萧阳无语：“是80万一个月，这是市面上的武者价格，干得好还有奖金。”

    雷灵素整个人都精神了，两只眼睛里面全是小星星。

    她连忙跑到叶云舒的身后，讨好道：“老板娘，以后有什么事情吩咐一声就行，上刀山下火海，本女侠眉头都不皱一下。”

    叶云舒掩嘴一笑，摇了摇头。

    时间过得很快。

    深夜。

    轩辕剑和蚩尤尺再次悄悄地从戒指里飞了出来。

    这一次，轩辕剑飞在最前面，有意绕开监控，蚩尤尺就安静的跟在后面。

    它们这次去的，不是宗门外面，而是神农鼎！

    此刻无极老道正趴在神农鼎下面呼呼大睡。

    蚩尤尺嗡的一声，指向了无极老道，像是在说：“就是它，这鳖孙差点发现了我，还害得我被主人训斥，耽误了我们决斗的计划，我要报仇！”

    轩辕剑围绕着神农鼎转了两圈，然后在鼎上敲了敲。

    神农鼎立马熄灭了光芒，像是在说：“两位大哥，我什么都没看见，什么都没看见……”

