    “虚火之母”在精神交流中所说的这些，云海连一个语气助词都不相信。

    他和“伪神异形”杀死了两个“伪神虚火”。

    更多的“究级异形”杀死的“究级虚火”不计其数，更不用说“究级”实力以下的“虚火”了。

    在这种情况下，因为想都想不起来的所谓的“熟悉感”和“好感”，“虚火之母”就想将很有可能就是“天机”觊觎的“本源体”送给云海。

    在云海看来，宇宙传奇故事都不敢这么编。

    “它想利用本源体杀死我？”

    “它想挑动我跟联盟的关系，哪怕这种关系并不牢靠？它想利用联盟来杀死我？”

    云海越想越觉不对劲。

    “你不会以为它的火焰真的能抑制我？”

    “我只是不想伤它罢了。”

    不等云海有所回应，“虚火之母”的精神信息又传递了过来。

    与此同时，前面还在突飞猛进的“炎蝠异形”和丽卡停了下来。

    那些被剧烈燃烧的黑火阻止了生长的枝桠，突然就跟吞了一汪“生命精华”能量之水似的，刹那间就疯长起来。

    猝不及防的“炎蝠异形”和丽卡，直接就被无穷无尽的枝桠缠成了一团。

    这个时候，“巅峰伪神”的实力就展现了出来。

    缠绕着“炎蝠异形”的火红色枝桠，以肉眼可见的速度被黑火侵袭着。

    而缠绕着丽卡的枝桠，刹那间爆炸似的破碎开来。

    “不行。”

    “让你那只隐藏起来的空间异形试试。”

    丽卡有些焦急的声音在云海脑海中响了起来。

    “放心吧，它死不了。”

    “我只是困住了它，没想绞死它。”

    “很奇特的异形呢，我能感觉到它吞噬过我的复制体的本源体。”

    “看来我们属于同一领域的生物呢。”

    不等云海回应丽卡，“虚火之母”的精神信息又传递了过来。

    “我看还是把本源体给它吧。”

    “虽然你是异形文明的统治者，并且也具备跟我相似的能力，但我感觉它更适合我的本源体。”

    刚刚说完，“虚火之母”又马上补充了一句。

    “好！”

    它这么说，云海就没有丝毫忌惮了，痛快地答应了下来。

    如果“虚火之母”有什么阴谋诡计，那也是针对他而不是其它任何一个“伪神异形”。

    现在它把目标换成了“炎蝠异形”，这就说明云海并不是它唯一的目标。

    “决定好了？”

    “你也没有多余的时间考虑了，他们快要杀光我的复制体了。”

    “虚火之母”在精神交流中平静地说道。

    “你不能逃走吗？”

    “面对她这样的巅峰伪神，你都能占据上风，我想如果你一心想要逃走的话，未必不能安全离开。”

    云海鬼使神差地反问道。

    这个精神信息刚一传递出去，他就有些后悔了。

    这样的好事情，其他生物包括“伪神”求都未必求得来。

    自己碰上了，却还在关键时候唱起了反调。

    “没有意义。”

    “离开这里，我不管去哪里，都会被盯上直至杀死。”

    “在秘境中，有真神的庇护都不安全，更不用像我这样没有任何盟友和依靠的文明了。”

    “再见，异形！”

    “如果我能想起曾经的你们，想起以前，那该是多么美妙的一件事情啊。”

    “虚火之母”先是平静地回应道，说到最后面时，语气中尽是说不出的惆怅。

    这道精神信息，是“虚火之母”留在这个世界最后的信息。

    原本探进了火焰之海的枝桠，突然全部收缩了回去。

    丽卡大喜，抓住机会的她一个疾冲，眼见就要到达“虚火之母”身边。

    突然，那些看似已经缩回了“虚火之母”的枝桠猛地一涨，直接就将丽卡缠绕起来。

    一根接一根的枝桠，一道接一道的缠绕。

    “虚火之母”几乎用所有的枝桠缠向了她，刹那间几乎就将丽卡包成了一颗跟它特殊的身体一样的微型星球。

    还不是纹丝不动，包裹着丽卡的枝桠仿佛细蟒一样，还在极力地收缩着。

    这一幕，就连云海都有些茫然。

    不过下一秒，他总算明白了“虚火之母”的用意。

    燃烧着的微型星球，光芒突然黯淡下来。

    相反缠绕着“炎蝠异形”的枝桠，突然火光大盛，直至彻底变成了一颗明亮的恒星。

    云海下意识想用精神力探查“炎蝠异形”的状态，精神力别说接触到“炎蝠异形”，才刚探出去一点距离就被彻底扭曲了

    这一幕，出现的快，消失的更快。

    不等云海看清楚，“虚火之母”星球似的身躯突然无声地碎裂开来，直至消于无形。

    而笼罩着丽卡和“炎蝠异形”的枝桠，也在瞬间碎成了齑粉。

    “发生了什么？”

    前一秒还面目狰狞的丽卡，突然一脸茫然。

    “虚空之母”消失的无影无踪。

    如果不是空间中还有残屑在继续消弥，如果不是因为自己还身处在“虚空之星”的核心区域，丽卡可能会怀疑自己是不是在做梦。

    “不知道。”

    云海随口应了她一句，同时也飞到了“炎蝠异形”的身边。

    “虚空之母呢？”

    丽卡极目四眺，表情越发茫然。

    “它突然就解体了，我也不知道发生了什么。”

    云海精神交流中向她说着，随即带着“伪神异形”返身冲进了火焰之海中。

    “咦，虚空之星竟然是空心的。”

    “丽卡，虚空之母呢？”

    “你别说你打爆它了？”

    伴随着阿克曼尼的精神信息传递开来，他的身躯冲出了火焰之海，到达了空荡荡的地心。

    “我……”

    丽卡张了张嘴，不知道是气愤还是恼怒，她根本没有回应阿克曼尼，而是转身一个急飞消失在了火焰之海中。

    更多的“联盟伪神”从不同的区域出现了，在短暂的震惊过后，不清楚状况的他们开始面面相觑。

    “有谁看到异形主宰了？”

    “虚空之母”虽然已经消失了，但“虚空之星”恐怖的能量辐射还在。

    哪怕是阿克曼尼的精神力都被扭曲了，看不到任何一只异形的存在，他不由着急地发出了精神信息。

