    菲利克斯回过神来。

    “哦，我思考得有些深入了。”他刚刚从双胞胎的想法联想到了后世的手机，所以将部分心神放在思维小屋里推演了一番。

    这种类似于“短信”的功能他完全可以解决，图书馆里那么多炼金书籍不是白看的。

    但在这之上，如果他想要实现更复杂的功能，就不是轻易能做到的了。

    毕竟，百年、千年前的巫师没有那么大的脑洞，有太多的东西需要他独立研究和实了。

    不过……何必呢？为什么要全部交由自己完成？

    他盯着双胞胎，如果过去他只是把两人当做有潜力的小巫师，现在的想法则是，该怎么培养才不会浪费他们的天赋？

    也许自己以后可以看见魔法手机大行其道？

    菲利克斯从来都是个目的性很强的人，但他并不拒绝让魔法界变得更好。

    尤其是不需要花费太多力气的时候。

    他对双胞胎说：“我当然可以直接告诉你们答案，甚至直接完成你们的想法，但是，我更希望培养你们的能力。”

    菲利克斯取出一张羊皮纸，“唰唰唰”写下一串书名，并标记了页码。

    “这是参考书单，里面有你们想要的一切——其中两本存放在禁书区，我再给你们一张批条。”

    “非常感谢，海普教授。”双胞胎夸张地说，看他们兴奋的样子，似乎下一秒就要冲上来拥抱他。

    菲利克斯赶紧摆摆手——

    “还有，关于材料，你们可以考虑魔杖杖身所使用的材质。”

    “教授，你有什么推荐吗？”

    “从个人感官上，我喜欢黑檀木，像墨玉一样。”菲利克斯给他们看了看自己手上的魔杖，“不过，理智告诉我，选择栗木更好一些，它的性质非常温和，没有特定的倾向性。”

    双胞胎欢喜地离开了。

    上完下午第二堂课，菲利克斯直奔礼堂，半路上看到一群小巫师围在一起，人群的中间站着麦格教授，她的嘴唇紧紧地抿在一起，表情相当严肃。

    哪个小巫师又闯祸了？

    菲利克斯走近时，才注意到麦格教授面前还有三个生物，他们的个子实在太矮了，以至于被小巫师们遮住了。

    竟然是是小矮人，菲利克斯感觉十分新奇。

    他们有着深绿色的皮肤，身高通常不超过一米，长着一副粗糙、凶狠的面孔。即便是面无表情时，也透着一股子阴沉。

    看到小矮人，菲利克斯就想起一个人——法瑞斯·斯帕文，这位曾经的魔法部长创下了两个记录：一是以109岁高龄荣登魔法部长的宝座，另一个就是他的执政时间长达38年。

    自他之后，差不多百年时间过去了，但这两项记录至今无人打破。

    他的奇葩行为之一，就是在‘巫师及各族友好会议’发布演讲时，讲了一个恶俗的“马人、鬼魂和小矮人走进酒吧”的笑话，惹来马人的不满，并暗中刺杀他未遂。

    ……

    菲利克斯站在圈子外，一直和麦格教授争论的是一个脸色最为阴沉的小矮人，看起来是他们中间的领头者，他身上背着一个脏兮兮的包袱，手舞足蹈地说着话。

    “女士，我们收到了邀请，你不能取消！”

    麦格教授不耐烦地说：“我已经说第三遍了，是洛哈特邀请的你们，但他现在马上就要被威森加摩审判了。”

    “可是……可是……我们会很多才艺，我给你展示一下。”

    矮子打开身后的破烂包袱，从里面拿出一对金色的翅膀背在身上，又拿起一个小巧的竖琴。

    其他两个小矮人一脸阴沉地打着节拍，做着僵硬的舞蹈动作。

    于是，小巫师们惊诧地看到一个戴着金翅膀、背着竖琴的脸色阴沉的“小爱神”放声歌唱——

    “阿里啦啦~”

    “我们是爱的使者~”

    “一路踢着别人的小腿，不辞辛苦~”

    “传递爱的告白~”

    菲利克斯突然僵在了，他愣愣地看着这三个小矮人，汗毛止不住地竖起。

    其他小巫师也差不多是同样的感觉，哈利的脸似乎都要抽筋了，罗恩咧着嘴，身体拼命向后仰。

    赫敏面无表情地听着，不过她的嘴唇抿得死死的，看起来和麦格教授有七分相像。

    哈利心中默念，要是有谁派这家伙向他表白，他绝对会羞愧到当场化作蒸汽消失。

    唱完了尴尬的一段，小矮人停了下来，在这个过程中，麦格教授的嘴唇一直在哆嗦，“你们……你们……”

    “女士，我们是专业的，我还能现编一段舞蹈，连唱带跳……”小矮人的脸左右扭动，似乎在寻找着目标。他的视线落在哪个方向上，哪个方向就空出一片。

    最后，这个小矮人的目光在哈利和菲利克斯之间不断移动。

    菲利克斯心里一紧，很少有人能带给他紧张的感觉，但面前这个小矮人毫无疑问做到了这一点。

    他大步走了出来，手中的魔杖悄无声息地施展无声咒——“无声无息。”

    小矮人张着嘴，却发不出一点声音，他慌乱地摸着自己的喉咙。

    “麦格教授，发生了什么事？”

    麦格一脸无奈地说：“吉德罗·洛哈特为情人节准备的特别节目——把小矮人扮成小爱神，在情人节当天替学生表白。”

    “……”菲利克斯说：“他考虑的还真是长远，从他被捕到现在，差不多半个月了吧。”

    麦格教授说：“事实上，他在一个月前就提前预定了，按照他们的说法，”她冲小矮人哼了一声，“他们很受欢迎。”

    她清了清嗓子，对小矮人说：“你们并不是和霍格沃茨签订了合作，所以，我遗憾地——”麦格教授说不出话来。

    几个小矮人声泪俱下，这是一幅奇怪的画面——他们一脸严肃阴沉地默默流泪，这让围观的小巫师们心情十分复杂，笑也不是，同情也不是。

    “我们愿意打折……”为首的小矮人说。“太难了，我们团队要吃不上饭了。”

    最后，麦格教授把他们带走了，这个问题就交给邓布利多去头疼吧。

    没过多久，最新的消息传来——

    邓布利多同意小矮人组合在情人节宴会上进行表演，但拒绝了他们免费帮学生递情书、读告白的活儿。

    在公共休息室，一个高年级学姐给出了更准确的情报：“据说，邓布利多此举是为了欢迎当天上任的黑魔法防御课教授。”

