    　　听到李七夜这样一说，刘金胜不由干笑一声，他也不得不承认，说道：“老师说得也是，凭我年轻时候的臭脾气，比起今天的纵天少主他们来也好不到哪里去。”

    　　这一点刘金胜也的确承认，凭他年轻时的傲气，他什么时候把别人放在眼中了？当年他可以说是目无余子，谁都看不上眼，傲气十足。

    　　就像李七夜所说的那样，如果他在年轻的时候遇到李七夜，只怕会与李七夜冲突起来，只怕他会是第一个不服李七夜的，在那个时候真的与李七夜冲突起来，他必定是被李七夜斩掉的那个人。

    　　现在他年纪大了，经历了无数风雨，当他见过真正的无敌之后，他才明白自己离真正的无敌还有很远的距离，他也才明白什么才是他无法法企及的高度。

    　　也正是因为有了这样的人生经历，所以在第一次见到李七夜的时候，他是显得那么的低调，那么的谨慎，否则，以他年轻时的臭脾气，早就不服李七夜管教了。

    　　当然，刘金胜也明白，正是因为他今天这种脾气救了他，如果第一天见到李七夜他都掀桌子的话，此时他也不可能站在这里，说不定早就被李七夜斩了。

    　　虽然刘金胜很强大很强大，达到他这样境界的人，他也并不妄自菲薄，可以说哪一尊上神来了，甚至一些大帝仙王来了，他都无所惧，说句嚣张的话，连一些低位的大帝仙王他都不放在眼中。

    　　但李七夜却值得他去恭敬，因为达到了李七夜这种境界的时候，道行深浅已经变得不重要了，那怕李七夜双手无缚鸡之力，李七夜都有千百万种方法灭了他。

    　　“傲气没有什么不好。”李七夜笑了一下，说道：“只是不要盲目便可，谁人没有几分傲气呢。”

    　　“年少轻狂。”刘金胜也不由感慨地一笑，他也有些怀念那年少时的岁月，说道：“这的确是让人向往的岁月，但也是让人错失太多东西的岁月。”

    　　这也不由刘金胜如此感慨，如果他年轻时不是如此的狂妄，如果他能再虚心一点，像现在这样虚心的话，就算他不去成为大帝仙王，不去问鼎十二条天命这样的仙王，但他都有一定机会成为古神这样的存在，只可惜，他错过了人生中最好的时光，错失了最好的机会。

    　　对于刘金胜的话，李七夜只是笑了笑而已。

    　　“轰——”的一声巨响，就在这个时候天边响起了一阵阵轰鸣之声，天地都摇晃了一下，紧接着一阵煞光冲天而起，随之消失。

    　　李七夜张目望去，不由露出笑容，淡淡地说道：“天神学院的一群老头子也有意思，竟然让一些年轻的老师来折腾一下。七煞塔立了那么久了，依然还没有倒。”

    　　“这只是天神书院的老祖们有意留下来而已。”刘金胜不由干笑一声，说道：“区区七煞塔，这对于天神书院来说算得了什么，天神书院让它留在那里，那只是以作警示而己。既是警示自己，也是警示后人。”

    　　“甚有道理。”李七夜笑着说道：“走吧，去瞧瞧也行。”说着站起身来。

    　　“这个——”刘金胜不由干笑一声，神态有些尴尬。

    　　“怎么，区区一座七煞塔也能吓得到你吗？”李七夜笑吟吟地看着刘金胜。

    　　“不，没有。”刘金胜干笑一声，忙是说道：“学生陪老师去看看便是。”

    　　李七夜笑了一下，也没有说什么，就踏空而去。

    　　刘金胜心里面叹息一声，也忙是跟上了李七夜。

    　　七煞塔，如果来过茶园的学生都听过这座塔，而且进入茶园的学生，只要有几分自负的学生，都会来七煞塔看看。

    　　七煞塔，它悬于高空之上，立于云端，只见在那里是煞气冲天，而且每一层的煞气竟然垒叠在一起，形成了七层台阶，每一层台阶，都是煞气如海，看起来宛如是煞气的海洋一样。

    　　正是因为如此，这一层层的煞气远远看去就好像是七层煞气海洋。

    　　而且七煞塔之下乃是一座高峰，这座高峰可以说是茶园中最高的一座山峰之一，但七煞塔镇压在这里，不止是镇压了这座山峰，也镇压了这里的一条大脉。

    　　七煞塔并不高，但是它镇压在那里，宛如是一座让人无法跨越的魔岳，它是源源不断地喷涌出了煞气，正是因为这股源源不断的煞气，这便得七煞塔之外形成了煞气的海洋。

    　　说起七煞塔，这是有着一段故事，也曾是在天神学院流传于久的故事，这个故事的主角就是天神学院的天才学生九幽狂敖！

    　　传言说，九幽狂敖曾经是天神学院最有天赋的学生之一，天赋之高，让天神学院的老师都对他甚为器重。

    　　也正是因为九幽狂敖天赋太高，这也使得他傲气冲天，睥睨八方，目无余子，甚至可以说，这让九幽狂敖不把天神学院的老师放在眼里。

    　　也正是因为九幽狂敖太傲，有一次在品茶会上竟然与天神书院的老师引起了冲突，在一言不合的情况之下，九幽狂敖挑战天神学院的老师。

    　　要知道，在天神学院，没有多少学生敢轻易挑战老师，毕竟天神学院的老师多数是以上神为起步。

    　　但是九幽狂敖却挑战了天神学院的老师，不得不承认，九幽狂敖也的确是有狂傲的资格，一口气连败了五位天神学院的老师，九幽狂敖的锐气可谓是无人能挡。

    　　在这个时候，九幽狂敖惊动了天神书院的老祖，天神书院的老祖出手，打败了九幽狂敖。

    　　被打败的九幽狂敖十分不服气，就当场把自己最强大的宝物镇压在了这里，扬言说，总有一天他会亲自回来取，并且打败天神书院的所有老祖。

    　　这件宝物就是今天屹立于天神书院的七煞塔。

    　　说来也奇怪，以天神学院的实力，天神学院绝对能把七煞塔取走，但是，天神学院却任由七煞塔屹立在这里。

    　　要知道，对于一个宗门来说，自己门派的强者被打败，而且一条大脉还被人以宝物镇压，这是一种耻辱，换作其他门派，只怕早就取走了七煞塔了。

    　　但，天神学院却没有，任由七煞塔镇压在这里，任由七煞塔镇压着这条大脉。

    　　更有意思的是，天神学院还常常派一些年轻的老师来七煞塔磨练一番，在七层煞海之中承受七煞塔的煞气。

    　　但是，说来也奇怪，在后来九幽狂敖也没有回来取自己的宝物。

    　　要知道，后来九幽狂敖名动天下，成为了一尊拥有十一个图腾的上神，可谓是当世难有敌手。

    　　按道理来说，达到这样的境界之后，九幽狂敖应该会回来天神书院取走七煞塔，并且打败天神书院的老师，以雪洗前耻。

    　　但是，九幽狂敖自从成为了十一个图腾的上神之后，他就再也没有回过天神书院一步，也从来没有说过要回来取七煞塔。

    　　至于为什么九幽狂敖没有去兑现自己年少时的狂言，这就是外人所不得知的事情了。

    　　尽管九幽狂敖没有回来取七煞塔，但天神书院也没有派人来取走它，依然是让七煞塔屹立在这里。

    　　从这一点也看得出来天神学院有着别人所没有的胸襟，难怪别人会说天神书院可以吞纳百川。

    　　“七煞塔呀，当年的九幽狂敖的确是够嚣张的。”当看到七煞塔的时候，任何学生都不由为之感慨。

    　　现在的七煞塔比当年更加强大了，因为七煞塔镇压在这里太久了，它镇压着这条大脉，源源不断地把这条大脉的灵气化作了煞气，所以，日积月累，使得七煞塔比当年不知道强大得多少。

    　　“够了不得，一件重宝。”此时在七煞塔的第六层煞气海洋中有一个青年长啸一声，最终他也受不了这里面的煞气，撕裂了虚空，瞬间踏步而出，他的神态狼狈，但依然是神采奕奕。

    　　这位青年踏出了煞海，回首再望七煞塔，不由感慨地说道：“难怪当年九幽狂敖如此傲，的确是实力惊人，了不得，了不得。”然后转身离开了。

    　　“周老师也未能冲上七煞塔呀。”看到这位老师也失败而去，不少围观的学生纷纷议论。

    　　“现在七煞塔太强大了，有老师预言，想走完七煞塔的七层煞气海洋，至少要八个图腾的上神才行。”有学生议论地说道：“想取走七煞塔，那也必须十个图腾以上的上神才行。”

    　　“那也不见得。”此时有人笑了一声，说道：“这不一定需要如此强大的上神。”

    　　“少皇可有高见？”听到这话，众人纷纷望去，看到这人，立即有学生虚心请教。

    　　这个人正是六剑少皇，他也是来看热闹的，因为他听他父亲说过七煞塔，所以他特地跑来看热闹，而且这个时候正好有天神学院的老师被派来这里磨励。

    　　“七煞塔，可以巧取，不一定要力夺。”此时六剑少皇看着这座七煞塔，都有些心动。

    　　毕竟眼前这座七煞塔是一件重宝，十分强大，当年的九幽狂敖也是十分珍贵，他也是赌气才把这件宝物镇压在这里的。

