    第79章 -决胜滔搏!（感谢梦幻の安魂曲500红包打赏）

    （红包加更5/10）

    jacklove最后一下普攻出手，打掉了EDG的下路防御塔，而同时EDG也推掉了滔博的上路防御塔。

    两方开始疯狂的交换经济。

    但是Scout一直守在中路，滔博有心拆掉中塔，但是奈何发条魔灵这个英雄清兵太快了，还没等进塔下就被一个qwe收掉了。

    若是四个人来，Scout直接一个大招，收兵连带打伤害。

    拉扯了半天也不过是打掉了三分之一的血量。

    “先走吧，回去补给一波准备龙团了。”

    卡萨叹了口气，语气颇有些无奈。

    这波龙团对于滔博来说极其重要，赢了前面的劣势可以止住，输了基本就丧失主动进攻的可能了，除非对面失误给了机会，要不这局就算是走远了。

    “一会看好韦鲁斯的位置，鳄鱼找好绕后位置。”

    卡萨一边指挥，一边跟在卡牌的身后一点点向草丛探去。

    “靠，他们在这里插了多少真眼。”预言家抱怨着，出门的五颗眼已经插了下去，但是视野立刻呗对方给抢了回来。

    龙区内依旧是漆黑一片。

    “要不我开大探视野吧。”Knight问道。

    小龙不比大龙，对方的打龙速度可是不慢，要是不及时开团对面拿了龙就走，自己也不好上去硬留人。

    “看到奥恩了，发条也在，他们都在咱们家的红buff区。”

    鳄鱼一颗眼插下去，龙坑上的EDG上野立刻暴露了出来。

    韦鲁斯拉弓，一箭对准发条就射了过去。

    顿时发条的血量下降了三分之一。

    “嘶，好疼。”Scout眉头紧皱但是脚下并没有后撤。

    “别急，奥恩直接开团。”

    poke流韦鲁斯的强大就是在于他的手长，要是再让他射两箭，这条火龙就不好接了。

    必须速战速决。

    一声羊来，一只火红色的山羊状生物从远处飞奔而来。

    同时梦魇也开起了大招。目标直奔莉莉娅而去。

    “小心。”莉莉娅想要后撤，但是眼角的余光突然看到梦魇头顶漂浮着的机械球。

    “不好，梦魇带球突入了。”

    空中q技能释放，陈歌落地后并没有选择攻击莉莉娅，而是一个闪现来到了滔博人群中央。

    “秒了他！”一时间滔博的众人纷纷将目标对准了陈歌，韦鲁斯大招，泰坦大招对着梦魇就释放了出来。

    但是下一秒他们就看到了那让人绝望的金色闪光。

    “梦魇开启了秒表！”

    “韦鲁斯大招和泰坦大招都空了！”

    “发条大招拉了四个人！”

    “完了，滔博这波要溃败了！”

    “哪里上溃败，直接是裂开了啊。”

    关泽园说的吐沫横飞，本该是最为重要的一波团战，没想到EDG根本不给拉扯的机会，陈歌肉身开团，直接一个人骗出来两个关键大招。

    ACE！

    一声团灭，宣告着滔博兵败如山倒。

    后期的奥恩更是肉的像一座小山一样，顶在前方抗下了所有输出。最终又是一波压倒性点团战过候，滔博的基地爆炸。

    双方比分战成2比2平。

    “爽，这局打的真的爽。”摘下耳机，Hope就给陈歌来了个拥抱。

    “这局咱们配合的不错。”陈歌笑了笑起身向休息室走去。

    刚走进休息室，迎面陈歌就看到了一个熊抱朝自己扑来。

    一个灵活的闪身，陈歌从一旁的缝隙溜走，身后紧跟着的Meiko就遭了殃。

    “可以啊你们，这局打的真提士气。”

    主教练揉了揉Meiko的头发，他在后台看的都激动的站起来了。

    能够和滔博拖到第五局决胜局，这是赛前所有人都没想到的。

    “这多亏了陈歌，要不是因为他前期打开了局面，我们还真不知道能不能拖到后期呢。”Hope会心的一笑。

    他这可不是恭维，而是发自内心说的。

    这一局他几乎没有发什么力，只是简简单单的发育对线打个团就赢了。

    “好了好了，还剩最后一局，下一局你们打算怎么办？”

    夏宁走过来递给了陈歌一瓶水。

    陈歌接过矿泉水，咕噜咕噜喝了半瓶。

    “如果他们不改变战术不禁英雄咱们就接着拿呗。”

    这套阵容的好处就是很稳定，几条线的对线都属于老油子。

    打不过也能安稳发育。

    “不好说，我觉得奥恩可能不会放出来了。”Meiko摇了摇头，“这个英雄十三级之后给团队的增益太大了，下一局如果他们不封锁野区，选择按掉奥恩，咱么拿什么代替？”

    “这个，不知道。”奥迪摇了摇头，他的英雄池并不算深，和对面的369比起来要逊色不少。

    但是专精的英雄拿出来依旧很强，只不过今天的369看来是摇到了9，状态异常的好。

    “到时候随机应变吧，不过我感觉他们不会拿卡牌出来了。”

    “他们不拿我们拿。”沉默乐许久的陈歌突然开口说道。

    “你是硕我们下一局要用他们的阵容吗？”Hope有些诧异，从目前各队的比赛来看，卡牌这个英雄在季后赛版本并不吃香。

    “那倒不是，卡牌这个英雄的优势在于抓单，我想咱们下一局玩个单带阵容。”

    “......”

    “好了，象征着决胜局的音乐已经响起了，这场焦点之战终于迎来了最后一局。”

    娃娃的嗓音在比赛场馆中想起，二身边的解说也换成了老搭档米勒。

    “好，现在看选手们也已经回到比赛擂台上了，第五局的bp即将开始。”

    “说真的，我赛前没有想到这两只队伍竟然会打的这么焦灼。”

    “是啊，今天的EDG显现出来了前所未有的韧性，尤其是VAE7这名选手，让我对他有了新的认识。”

    娃娃点了点头，“看第五局bp已经开始了，EDG在红色方，蓝色方的滔博第一手就按掉了发条。”

    “没错，虽然上一局的梦魇表现亮眼，但是发条和奥恩才是上一局的关键，这两个英雄打到后期是在是太强了。”

    “是啊，EDG依旧是禁了打野的豹女。”

    “看看滔博要不要选择禁掉奥恩，嗯？他们禁了也是打野。”

    陈歌看到滔博的举动不禁笑了起来，“看来他们是打算抢奥恩了。”

    果不其然，滔博第一手直接亮起了奥恩的头像。

    (本章完)

