    得了大野地仙的托梦，魏昊在梦里斩了他一刀，竟是摸索出了些许窍门来，等到第二天赶路时，却发现那种被人暗中盯着的感觉，荡然无存。

    “奇怪……”

    要是有推算占卜之能，倒是可以算一算。

    可惜不会。

    魏昊寻思着难不成大野地仙不来搞事儿了？

    真不怕他掘了“大野宫”？

    “真是奇怪。”

    有些气闷，魏昊盘膝坐在船头，任由船儿一路东行。

    白妹妹过来蹲在一旁，小声道：“魏家哥哥，可是生甚么气？”

    “唉，那天上的仙人也有怂包，怕是一时半会儿不会再派人过来害我。真是让人苦恼。”

    “这、这不是好事儿么……”

    白妹妹杏眼圆瞪，她理解不魏昊的思考方式。

    “这哪里是什么好事，白妹妹，别人来送死，才能让我磨砺。如今不来，难不成我去跟小妖小怪较劲？须知道，跟菜鸟斗久，这能耐也是会降下来的。”

    “……”

    确信自己没办法跟魏昊思考同步之后，白妹妹只好柔声道，“哥哥天生的强者，就算少些历练，也不打紧。”

    “哈哈，好妹妹，你这便是想错了。当我看到人祖身影的时候，我便知道，总要有人站出来拔刀相助，总要有人站出来见义勇为。只不过，刚好是我罢了。弱者、懦者需要伟人、英雄为他们撑腰，可能历尽数百年的期盼，恰好在这个时代，我来了。”

    “魏家哥哥不是还想着激励更多人的斗志么？”

    “激励是激励，这是正道。但不可能真的人人皆圣王。”

    “便好似‘人人如龙’？”

    “这等期盼虽好，但那些个把‘人人如龙’挂在嘴上的，怕是连大声呵斥不公都不敢。你看书上说的人祖人皇，从未说过人人当自强，但却是这般带着人族去努力做的。可做是一回事，做不做得成，又是另外一回事。人祖人皇做归做，却知道这是不可能的事情，一个村，一个县，一个州，乃至一個国，盼着英雄挺身而出才是司空见惯。人祖人皇知道这一点，也无所谓这一个村一个县乃至一个国百姓的崇拜……妹妹，你可知，为何？”

    “魏家哥哥，我听不太懂……”白妹妹被魏昊绕得头晕，“‘人人如龙’不是很好么？人间遍地圣王。可人祖人皇，为什么又期盼却又自行其是？”

    “妹妹，还是那句话啊，大多数人盼着的，还是圣王施展神通伟力，降妖伏魔、惩恶除奸，拯救他们于水火之中。不能因为人祖人皇鼓励人间皆尧舜，便真的以为此乃真理。人祖人皇明白这一点，所以以此为理想，勉励天下人。但他们的事业，却依然是按部就班，打爆诸天！”

    魏昊双目泛着光，“说到底，人祖即便掌握超凡之力，终究也只是认为自己是个人。一个普通的人，纯粹的人。”

    “那昊哥哥你呢？”

    “我？我自然也是一个人。不是什么仙神妖魔畜生。”

    魏昊知道白星大概理解了一些，便笑着打了个比方，“便如你们龙族，强归强，但凡有得势的，便不再以小龙为同族。我为何厌烦白辰那厮的同时，又极为欣赏他？因为这小子固然有些浪荡，但却是个纯粹的龙。”

    “哥哥在昊哥哥这里评价这般高？”

    “他虽见了‘鲸海三公主’自卑，但只是地位高低带来的屈辱感，却从未认为自己跟‘鲸海三公主’有什么不同，在你们等级森严的龙族族群中，其实已经相当的大逆不道。而他在跟大巢州的井龙王，又能关系亲密，可见井龙王在他眼中，跟‘鲸海三公主’并无不同，只是地位有别。他若是坊市凡人，定是个敢拿家中大树当华盖的奇葩。”

    “哥哥也说昊哥哥是奇葩。”

    “哈哈，那是自然，妹妹可能不知晓，那厮头一次去五潮县，见了县尊就要脱裤子，很是挨了汪县尊几板子。”

    “……”

    “每逢大难，便说劫数到了，劫数到了，结果灰头土脸却又完好无损。还是个口无遮拦的性子，把妹妹的天赋神通都敢往外说。”

    说着，魏昊扭头瞄了白星一眼，白妹妹下意识地双手捂住胸，手指陡然陷了进去，捏了个奇形怪状出来，看得魏昊目瞪口呆。

    “我没开异瞳，妹妹放心。”

    “……”

    “……”

    二人顿时尴尬，气氛瞬间冷场，白星有心回船舱，但如此岂不是坐实了被看光这一点？

    可要是坐下继续呆着，更觉等羞人无比，宛若无知浪女一般在卖弄身姿……

    尤其是想起魏昊断然拒绝“鲸海大公主”时候说的话……论身材，远不如白妹妹。

    可见真是看过的，还看光了。

    “昊哥哥。”

    “嗯？”

    “我嫁给你不好么？”

    “挺好的。”

    “……”

    魏昊笑着道：“莫要当我真是石头脑袋，哪有美人送上门不心动的，就算不提负责，过过瘾也挺好。只是现在不行。”

    “为何？可是要等哥哥苏醒过来？”

    “不够。”

    魏昊摇摇头，“等时机到了，自会知晓。”

    说罢，魏昊抬头看了看天穹：“不必着急，你们精灵的寿命，比凡人可长得多。”

    船舱内，莹莹一脸无语：“说甚么莫要当石头脑袋，这要不是石头脑袋，什么是？还不如先做个露水夫妻，以后再补个诰命夫人的诏书呢。”

    若非反复确认过魏昊并没有什么大病，又贿赂了汪客卿几只大肘子，莹莹也打探不到这等魏氏“秘辛”……

    这光景，莹莹也算是绝了短期内拿下魏昊的念头，得了龙族“智珠”，现在对修炼十分上心。

    只因汪客卿吃了几只大肘子后说了，君子是一定要打上六重天，活撕了大野地仙的。

    有一黑一，曾经的莹莹都不敢去想跟三百年修为的妖怪过招，现在她修为依然低微，却想着将来一起跟相公并肩作战，然后把鬼仙地仙摁在地上摩擦。

    她都不知道自己怎么敢这么想的！

    怎么敢的！

    反正相公也不会突然跟谁睡了，不慌！

    一路顺流行船，千里之内太平无事，魏昊这下顿时断定，大野地仙这个老杂毛肯定是另有变故。

    虽然不知道又要耍什么手段，但肯定不再是派人一个个往自己这边送。

    “既然不是派人下凡，或许就是人间作妖。”

    魏昊不惮以最大的恶意去揣测，便想着莫非是“大野宫”要针对自己搞些风雨出来？

    可自己举人功名，又能如何呢？

    “大野宫”又不在朝廷的在册庙观之列，针对自己不是自寻死路？

    有些想不通。

    待快要接近“彭蠡湖”的时候，是夜五铜县的夜游神一路追赶，这才赶上了魏昊的座船。

    “魏相公，魏相公——”

    挥舞着七八条胳膊，夜里赶路的夜游神瞧着就瘆人。

    魏昊觉得奇怪：“你是哪里的夜游神？”

    “小神五铜县夜游神，跟利国山山神丘山伟相熟，只是那天下班太早，倒是不曾前来拜见。”

    “那你这是……”

    “特为房子而来。呸，不是不是……小神今夜上班，在阴司听说了一些事情，又知魏相公要去‘大野泽’伐山破庙，那《破大野宫》，现如今勾司人都在传，知道‘大野泽’必有血光之灾，检校阎王正打算提前布置呢。”

    “嗯？那《破大野宫》针对的是大野地仙，跟‘大野泽’有什么关系？怎会有血光之灾？”

    “这小神委实不知，不过，小神是從上差那里听来的。大江南北數百城隍俱在，这是个大事儿。魏相公老家五峰县的城隍秦老爷，也在打听呢。”

    “唔……”

    魏昊顿时觉得这事儿有蹊跷，“我要灭的是大野地仙的传承道统，怎地会跟血光之灾联系上？我又不是要屠杀一方，怕是有人想要借机中伤我。不过，这种小把戏，又有什么用？难不成大野地仙疯了，真的要把自己的道统之地屠戮一空？就为了避免我再添威名？”

    不至于到这种地步吧？

    如果不是，又会是什么操作呢？

    “辛苦你传讯，若非你来告知，我怕是之后应付起来，还要手忙脚乱。”

    说着，魏昊摸了二十两银子出来，算是夜游神的辛苦费。

    见夜游神扭扭捏捏不好意思伸手，魏昊若有所思，想起来他刚才脱口而出“为了房子”，顿时笑道：“哈，是魏某的不是，少待少待，定也與伱方便，以后还能跟丘神君做个邻居。”

    “多谢魏相公，多谢魏相公……”

    夜游神顿时大喜，连忙给魏昊磕了头，每磕一个，就要抬头张望一下夜空，看看有没有巡夜的天神盯着，若是瞧见他这等姿态，少不得要参他一本。

    诸事小心为妙啊。

    领了魏昊写的巢湖安置房分配“介绍信”，五铜县的夜游神顿时欢天喜地告辞。

    见那夜游神如此快活，魏昊也是笑着摇了摇头，只觉得这夜游神还真是有趣。

    “相公，勾司人这般热闹，怕不是简单的血光之灾。”

    莹莹在龙神府混过，自然知晓其中利害，于是连忙提醒魏昊。

    “我们先回一趟老家，然后找城隍秦公打听一下，阴间的事情，我实在是不方便打听，有秦公在，此事根腳不会糊里糊涂。”

    原本还打算顺便去巢湖看看小白龙，如今却是出了变故，只能让白妹妹过家门而不入。

    好在巢湖口的井龙王们比较热情，察觉到魏昊路过，主动过来把白辰的情况说了一通，基本上还是稳稳当当，相当的安全。

    如今巢湖非常热闹，气象也是不凡，白辰虽然昏迷不醒，反而因巢湖之故，变强变大了不少。

