    6月26日，2o15nba选秀大会在篮网主场巴克莱中心举行，而选秀大会的门票在5月29日就开始售，售价2o美元一张。Ⅴ ⅨⅧ八 一 中文 Ｗ Ｗ亅Ｗ ． ８ １ Ｚ乂Ｗ乄．冖ＣＯＭ

    这次选秀大会备受瞩目，早在选秀之前就有各种新闻不断传出，如唐斯秘密和森林狼达成协议，奥卡福可能掉出乐透区，陈锋这个小个子后卫可能会进入前三，被湖人选中等等.....．

    这些话题加在一起，让球迷们对今年的选秀大会非常感兴趣。

    球迷们早早的进入了球馆，球员们随后也进入巴克莱中心，选秀大会即将进行。

    人们坐在座位上，依然在讨论今年的选秀。

    在这之前，espn公布了最后一次模拟选秀名单：1号顺位，森林狼选中卡尔-安东尼-唐斯。

    2号顺位，湖人选中德安吉洛-拉塞尔。

    3号顺位，76人选中陈锋。

    4号顺位，尼克斯选中卡明斯基.....．

    至于奥卡福，则被排到了第七顺位，毕竟76人表示不会放弃奥卡福，而且之前又特意换了一个7号顺位。

    如今看来，似乎这个7号顺位就是个奥卡福准备的。

    这个最新预测被很多人认为是终极版，也将是最终的结果。

    不过，今年的选秀有陈锋这个横空杀出的华夏人，又有奥卡福的意外受伤，究竟如何，怕是不到最后一刻依然有变数。

    陈锋和家人坐在靠前的位置，边上是史密斯和克里斯汀，稍微远一点的地方，则是查尔斯，奥斯汀，雷纳德，道格拉斯，几人都是uc1a的人，所以做的也比较靠近。

    更远一点的地方，则是一些球星，科比来了，威少来了，乐福来了.....．

    “不知道陈会在第几顺位被选中。”安妮和卢卡斯坐在一起，就在靠近前边的位置，她神色有些紧张。

    卢卡斯也显得很紧张，安慰道：“放心吧，我觉得陈肯定能进前三，多半会被湖人选中。”

    “那样最好。”安妮点头。

    另一个地方，赵燕和爸妈也来了。

    他们一家是陈锋在这边认识的为数不多的华夏人，这么重要的场合，陈锋自然给他们送了门票，所以赵燕一家人都来了。

    看着球场的氛围，赵燕一家人都很紧张，为陈锋捏了把汗。

    赵燕更是远远的看向陈锋，见陈锋在家人的陪伴下，表情很淡然，她心里也稍微放松了一些，至少陈锋表现的很淡然，在她看来，那应该就不用太担心。

    .....．

    一段表演过后，选秀大会终于开始。

    在所有人的注视下，nBa总裁亚当-萧华（adamsi1ver）走上前台，挥手和观众们打了个招呼，然后便开始宣布这次选秀大会正式开始。

    大屏幕上打出了这次所有球队的选秀顺位，也以列表的方式打出了这次参加选秀的所有球员。

    这次一共有八十七人参加选秀，这87人将竞争轮3o个名额，以及此轮的3o个名额。

    当然，最后必定还有有人落选。

    对参选球员来说，这是一个考验，也是一个阶梯，是他们迈上nBa这个世界上最高篮球舞台的机会。

    如果被选中，他们将成为nBa的一员，以后将站在nBa的球场上，和众多nba球星同场竞技。

    如果没能被选中，那么他们可能就要重新考虑自己的未来了。

    台上，亚当-萧华的表情变得严肃起来，将要宣布轮第一顺位的球员，整个球馆也安静下来，所有人都看着萧华。

    萧华清了清嗓子，看了一眼提示台，道：“2o15年nba选秀大会，森林狼队在轮，第一顺位，选中来自肯塔基大学的卡尔-安东尼-唐斯！”

    “嚯......”

    话音刚落，先是一阵惊呼声，而后便是一片“果然如此”的声音。

    森林狼会在轮第一顺位选择唐斯，这已经不是什么秘密了，从唐斯没有参加训练营，从森林狼一直缄口不言等都能看出来。

    还有一点，今天唐斯表现的很淡然，是那种已经知道结果，所以才不紧张的淡然。

    从这些地方就能猜出，他和森林狼肯定已经达成了一致，而事实上森林狼也的确需要一个大个子，奥卡福受伤，能够让森林狼选择的也只有唐斯了，这可能是最没悬念的一个。

    连绵的掌声响起，在掌声中，卡尔-安东尼-唐斯起身，和母亲拥抱了一下，又和自己在肯塔基的教练，朋友们拥抱，走上前台，和萧华握手，结果印有森林狼标志的鸭舌帽戴上。

    看着台上的唐斯，陈锋老妈脸色一垮，郁闷道：“怎么是这个家伙，为什么不是我们家小峰？”

    “妈。”陈锋翻了个白眼。

    事实上，也不是张心兰一个人这样想，很多支持陈锋的人，陈锋的球迷心里都在这样说。

    就今天的观众席上，安妮是一个，卢卡斯是一个，赵燕一家也都为陈锋感觉到惋惜，心里都在说，这第一位要是是陈锋就好了。

    在遥远的华夏，很多人也在看今天的选秀大会，当听到状元是卡尔-安东尼-唐斯时，陈锋的球迷都是一叹。

    “为什么不是陈锋？”

    “可惜，要是是陈锋该多好，第二个华夏人状元呢。”

    “我的偶像啊，为什么状元不是陈锋......”

    不过，人们没有来得及感叹多久，因为唐斯已经讲完话下去，萧华重新站在台前，开始宣布第二顺位。

    这一下，支持陈锋的人，包括陈锋自己也都紧张起来了。

    “今年的轮，第二顺位选秀权属于洛杉矶湖人队，他们选择的是......”萧华顿了一顿，吊了下众人的胃口，才道：“来自uc1a，来自华夏的陈锋！”

    “嚯......”

    一瞬间，观众炸了。

    安妮蹭的一声站起，喜极而泣，卢卡斯也兴奋的直叫喊。

    不远处，赵燕已经流下了泪水，和爸妈拥抱在一起，喃喃道：“陈锋被湖人选中了，他被湖人选中了呢。哈哈，陈锋要去湖人，要和科比一起打球，我简直太激动，这太棒了！”

    给读者的话:

    陈锋去湖人了，和科比一起打球，在现实中，这是科比的最后一个赛季，在小说中我并未确定，但无论如何，致敬科比，永恒的黑曼巴！