    K.C·琼斯没想到路易会连个招呼都不打就走了。

    他在对方的身上看见了前所未有的冷漠。

    此时的路易，已经没有工夫去顾及K.C的感受。

    他要用一切办法在队员面前表现出和过去决裂的样子来。

    如果他还把绿军的某些人当成自己的朋友，他的球员自然也不能放下包袱去打球。

    路易对K.C的漠视，遭到波士顿媒体的口诛笔伐。

    因为人人都知道路易当年正是被K.C领进了职业篮球。

    如今为了一轮系列赛的胜负，居然如此失态。

    “Litter lu今晚失去了我所有的尊重，他碾碎了自己在波士顿里留下的那些东西，从今以后，他不再是前凯尔特人教练路易，而是一个新英格兰地区人人都应唾弃的混蛋！”——《波士顿环球报》鲍勃·瑞安。

    Game4的新闻发布会上，路易对1比3落后的看法，是一段宣战般的话：“我要给我们的对的一个忠告，他们应该知道3比1领先不代表系列赛的胜利，只要他们没有赢下第四场，任何事情都有可能发生。”

    路易的话语，被普遍当成是在嘴硬。

    凯尔特人的反应各有不同。

    路易拒绝和自己握手的态度让K.C很失望：“如果说我没有任何感觉，那一定是骗人的。我们堂堂正正赢了比赛，就算他心怀不满，也应该和我握手，那是我应得的。”

    伯德代表凯尔特人表态：“我们会认真备战第五场。”

    奥尔巴赫意外地对路易的态度表示了理解：“过去几年，他的处境很尴尬。他前往纽约只有一个原因，就是要打造出一支比凯尔特人更强大的球队。今年他们似乎已经走到了这一步，但是今晚的结果却告诉他还没有。他太年轻了，自尊心强悍到不允许自己失败。所以，他决定撕碎自己和这座城市的联系。他不再是我们的朋友了。”

    “我相信，在花园有一场恶战在等着我们，路易一定会失望的，他的球队很好，但凯尔特人不可战胜！”

    当晚在更衣室，路易没有多说。

    路易回到家里，路无暇第一时间找他玩。

    “爸爸，输了？”

    路易不相信未满四岁的小屁孩能够理解输的含义。

    在路无暇的世界里，爸爸输＝爸爸有时间陪他玩，所以他希望爸爸多输。

    路易抱起了儿子，苦笑道：“输了，但还没完全输。”

    “好耶！！！”

    “禁止在爸爸输了之后好耶！”

    “好耶耶耶！！！！”

    路易对儿子的语言表达能力日益进步感到惊讶，他问过医生，4岁的孩子大约可以掌握上千个单词，由于路易个人的执着，他和洛林实施三语教学。

    也就是说，路易家的孩子要同时学三门语言：普通话、英语和意大利语。

    这个阶段的孩子就算成长再快，也应该有个度，但路无暇对英语和普通话反应很好，可以用英语简单交流，可以用中文和路易在存在相当认知差距的情况下交流。

    他的中文，大概已经比洛林还要好了。

    “怎么这么晚才到啊？”

    此时已经过了午饭的饭点，李轩冰知道路易输了球，心情肯定不好，因此做了一大桌的饭。

    “有事耽搁了。”

    路易坐了下来，他发现老娘真是把自己当猪喂了。

    好家伙，烤鸭、口水鸡、炒羊肉、萝卜煎鸡蛋、韭菜饺子和红烧狮子头…他看了半天就没看到一道素菜。

    “妈，我要是因为长得太胖被玛莲娜嫌弃不嫁给我的话，您是要负责的。”路易暂时放下了外面的那些烦恼。

    “切…”

    李轩冰不屑地说：“那丫头傻里傻气的，也就跟你能享福，不要你她一个带口音的意大利人能在美国当律师？”

    “人家最新的计划是当演员。”

    “搞笑吧，就她还当演员？美国做演员不用英语考试的，她那口音能过关吗？”

    “呃……她那张脸足够了。”

    李轩冰怒斥道：“果然哪个国家的演艺圈都很肤浅，长得漂亮能代表一切吗？”

    路易识趣地闭上嘴。

    真不是演艺圈肤浅啊，欣赏帅哥美女是人的一种本能。

    在家里的时候，路易总是放松的。

    洛林如果在家，他们会有更多的共同话题，实在压力过大就上床复习下江户48手。

    洛林与路易交往多年，江户四十八手绝学都已经修炼到大师级，实为居家旅行的解压神技…可惜她现在不在家，不然路易定要邀其到床上讨教一二。

    洛林不在家的话，和老娘瞎聊几句也可以解闷。

    李轩冰经常一副愤世嫉俗的样子，年轻时的暴脾气，老来就成了个愤怒中老年妇女，基本上所有看不过眼的她都要骂。

    这么大的火气，也难怪路易小的时候老是挨揍了。

    实在无聊，路易还能陪孩子玩一会儿。

    若是怎么都找不到乐趣，就去做正事。

    像今天，洛林不在家，路易又不想把时间都用在陪孩子胡闹上，毕竟他们还没输掉系列赛，现在不是摸鱼的时候。

    吃饱喝足，他带着Game4的比赛录像进地下室里闭关。

    凯尔特人已经不值得深究了，双方的了解都很足。

    路易只是没事找事做。

    他把Game4从头到尾看了一遍，结果和之前的预想一样。

    他们从斗志上就输了。

    就像2019世界杯国篮打委内瑞拉那场比赛，经过波兰之战的心碎失利，与尼日利亚的比赛是老易一个人的独舞，而代表着奥运会入场券的委瑞内拉之战，球队没有表现出想赢球的韧性。

    他们好像把所有的子弹都在前几场比赛里打光了。

    这样的情况绝不能出现在第五场！

    第二天，大家乘坐大巴前往机场的时候，他依然没怎么说话。

    尼克斯全队都严肃得像是在送葬的路上。

    “教练，气氛是不是太凝重了？”

    赵远征问。

    “这样才好。”路易冷哼道，“系列赛结束之前，我不想再看到任何人嘻嘻哈哈的！”

    汤姆贾诺维奇担心路易被压力压垮了：“你别把自己逼得太过了。”

    “错了，鲁迪。”

    “哪错了？”

    “我们之所以打不过凯尔特人，就是因为我们从未逼迫过自己！”路易面带狠色，“从现在开始，我们要带着杀戮的心态去比赛！那正是凯尔特人的心态，湖人从没有过那种东西，所以他们打不赢凯尔特人！”

    “那…”赵远征问道，“我们有吗？”

    路易看了眼闭目养神的尤因，和一语不发的威尔逊。

    “过几天就有答案了。”

    次日，路易向球员们交代未来两天的计划。

    “我们会坚持训练，争取以最佳状态迎战凯尔特人。第五场到来时，我们的阵容会有一个明显的变化，到时候，我只会让那些还相信我们能够赢球的人出场！”

    路易的话听起来很有神秘感，就好像他会读心术一样。

    难道他看得出谁想赢吗？

