
【书接上文，上回书说到来到了海眼底部，见到了滇池水神的木青冥也不客套，开门进山的说出了自己此行目的，未曾想他话未说完，滇池水神也插话说出了他的目的，并且爽快的答应后，提出一个要求。要木青冥取两个魂魄来，换取韩家母子的性命。同时滇池水神的化身也悄然出水，来到草海兴风作浪，毫无怜悯的卷起洪水淹没了韩家村。引出来木青冥看在皎云的面上，试图与滇池水神商量洽谈救人之事，不曾想谈不拢后正要动手，就被滇池水神唤到身边，以把柄威胁后，木青冥不得不妥协，愿意交出两个活人投入海眼，祭祀这滇池水神。】

乌云下昏天黑地，草海中风雨连横，漫天雨雾弥散。

藏在密集暴雨里的鲶鱼，一双大眼珠子闪烁着森然绿光，透着凌厉杀意和无情冷漠，却是异常显眼。

只可惜这天气不会有人来着草海，自然也看不到是吃鲶鱼在兴风作浪。

它正是滇池水神的另一个化身。在木青冥还在和滇池水神说话时，就悄然潜出了滇池海眼，到此履行神的职责，被迫中止这一个渔村之中，本就早该逝去却苟活至此的渔民们。

只是短短半盏茶的功夫，整个渔村中不仅无人生还，就连鸡鸭猪羊，都没有一只幸存下来的。

半个时辰后，雨雾中的森然青芒悄无声息的消失。滇池水神的化身在狂风骤雨下，消失的无影无踪。

小渔村中汹涌的巨浪缓缓平息，风浪虽在却已无数丈浪峰，那满溢在小渔村中，只是把小渔村淹没就不再进一步的洪水，一点点一点点的缓缓退去。

直到天黑之后，只剩下一片片残垣断壁的狼藉，和一地积水泥泞，还有横七竖八的浮肿死尸的小渔村，才从还在无休无止下个不停的暴雨中，随着一点点褪去的洪水，慢慢的显现而出......

就在鲶鱼兴风作浪时，木青冥还在海眼之中，对外面的事情一无所知。

清风习习下萤光还在纷飞，在这里听不到狂风巨浪的丝毫嘈杂，只有宁静和祥和。

但就在木青冥对面的滇池水神，这个看上去像个慈眉善目老人的神，却要毫不犹豫的消灭一村子的人，强行终止他们的寿命，这让皎云越来越是厌恶这个所谓的神。

“你不是神，你是魔，是魔鬼！”就在木青冥左右为难之时，皎云踏前一步，直视着滇池水神，眸中怒火汹涌迸射，全无敬畏之心，破口怒骂道：“那些渔民都信仰着你啊，他们都诚心诚意的崇拜仰慕你，可不是要你结束他们的生命的。你这么做，和草菅人命的刽子手有什么区别？”。

怒不可遏的皎云，被湛蓝萤光照耀的脸上狰狞毕现，双眉一挑后眉心处泛起了对滇池水神的失望。

“师父，我们杀了他吧，这海眼由弟子我来守！”一旁的啊弘，也是胸中怒气横生，圆睁双目沉声怒道：“这种动不动就杀人的神留着他何用？”。

啊弘也是于心不忍，对于这种随意就要终止他人生命的神他也见不惯，恨不得立马就上去痛揍滇池水神。

说话间他已暗中运，聚于掌心之中，施展出盾横在掌上。而此地水之灵充裕，啊弘的真木之灵较多，水之灵对木之灵有水生木相生辅佐，使得他置身其中后真也得到了部分强化，盾使出来不但尺寸比以往还大，其中散发出的金光也比往常更是耀眼夺目。

耀眼的金光四射，原本有些昏暗的海眼底部蓦然亮起，宛如白昼一般。

两人怒气中杀意毕现，只要木青冥一声令下，他们会毫不犹豫的迎上这个滇池水神，和对方激战起来。就算是对方身怀神力，他们也不会在意的。

金光照耀下，那些上下翻飞着的点点萤光显得是那么的苍白无力。满脸皱眉也被金光暂时镀金的滇池水神，倒是淡定得很。他依旧盘膝坐在原地一动不动，神情自然又平静。在察觉到皎云和啊弘的怒气里四溢着杀意后，缓缓开口，不慌不忙的道：“年轻人你们懂什么？这一村子的人一年前就该死了。可惜他们死期的前一天，这海眼中落下了不少坛的烈酒，我一时嘴馋喝了个伶仃大醉，睡过头了。”。

他说着此话时，左右为难而一时无语的木青冥目光扫过滇池水神身后。

奇形怪状的珊瑚石中，果然可以看到几个东倒西歪的酒罐和坛子。而其中几个酒坛子看得到身子上贴着的标纸，方形的红纸正中有几笔潦草笔划组成的“鬼”字，是他非常眼熟之物。

经常出入鬼市的木青冥，自然仅凭标纸，就知道这些酒坛子来自于跑马山上的鬼市。

看来是市主料定了渔村有灭门天灾，故意抛下来的美酒来为渔民延寿的。冥冥之中，也为木青冥后来的计划铺好了路。

“要不是我当时贪杯，喝醉后睡了三天三夜，这些渔民早死了。可这些渔民去年没死成，已是逆天而行，打破了天数定数了。”就在此时，那滇池水神继而又道：“今日他们必死，只是恢复天数而已。”。

这个神愿意不厌其烦的跟皎云啊弘这种小辈废话，不仅仅是他身为神有着神的修养，还因为他是信仰生出的神，可现如今的信仰越来越少；而他对面的木青冥可不是善茬。

近在咫尺，滇池水神可以清楚的感知到木青冥的体内真，可不像啊弘和皎云那么的单一。

那东西与普通的修道之人丹田之气全然不同，倒是与天地万物之本原相似，阴阳均衡五行皆有，形成相生相制。硬碰硬，身怀神力的滇池水神未必能占上风。他对木青冥还是有着几分忌惮的。

木青冥倒是没有动手的准备；毕竟啊弘虽然说他来守海眼，还是可以的。只是啊弘的能力和修为，毕竟不如这滇池水神，始终不是最好的办法。

而且看在皎云的面子上，以及人命是不可草菅的，木青冥也不打算让真的杀了滇池水神。

“滇池水神，你有你的职责我理解，但既然错过了终结那一村人的寿命，能否在卖个面子给我，就此饶了他们，让他们都自然衰老和死亡吧。”沉默着思索片刻后，木青冥终于也踏前一步，与弟子们比肩而立着，缓缓问到。

“你是谁啊？三清还是如来佛祖？也敢这么要求本神。”不曾想问话声才出口，那滇池水神登时怒气上脸，开口怒斥道：“小神的职责就是终结本不该属于他们的生命。生命有死才有生，他们不死新生命便不会诞生。生死平衡绝不能打破，更何况渔村的人们的寿命早该终结。”。

语气强硬不容反驳，也没有商量的余地。

木青冥听了，也不吭声，只是不急不慢的卷起了双袖后，才对弟子们不急不慢道：“这神是该收拾收拾了。都别动手，我自己对付他。”。

至于看守福地灵穴的事情，木青冥不怕打完这水神，他还会不答应。

说着木青冥右手一震，掌心处青光一闪时，一柄古朴苍劲的青铜巨刃从青光中显现而出，落入了木青冥的手中。刀长二尺九寸，刀身上纹有古蛇图腾，刀盘上刻有八卦图纹，而刀柄上则点缀七星。

真注入，刀身上青芒暴涨，龙吟虎啸之声与阵阵劲风一起，从青芒中疾射而出，扑向了四方。

半空中的萤火黯淡，水泡接连炸开化为雨雾，从半空携风落下。

“落月！”滇池水神一瞥此刀，心头一凛。

他听说过这柄神兵，乃是用上古陨铜，加以天火淬炼而成之物；与传说中的九鼎所用材质一模一样，可诛杀天地间一切鬼邪。

木青冥就很强了，再加上神兵在手，滇池水神确定自己现在的情况，确实一时间难以制服木青冥。

于是情急之下灵机一动，心生一计后阴阴一笑，对木青冥招招手道：“在我被打之前，我能先给你说个秘密吗？”。

木青冥已经踏步上前，听闻此言一愣，待在了原地。脸上渐显的杀气，也缓缓退去。好奇神色渐渐浮现，将满脸杀气一点点的取而代之。

木青冥打量着滇池水神脸上若有似无的笑意，一言不发的暗忖一番后，还是一言不发的走了上去，只是举起的落叶放下，刀尖抵在地上拖着缓步而去。一道道划痕毕现，火星点点从刀尖所过之处的地面上，迸溅而起。

走到滇池水神面前的木青冥，俯身弯腰下去，那滇池水神就在他耳边悄声说到：“其实他们确实可以隐瞒着阳寿已尽的事实，延寿下去到寿终正寝之时。可你偷走了他们的一个宝物，这事情就瞒不住了。”。

滇池水神说到此缓缓扬起了嘴角，木青冥确实猛然一怔，双眼渐渐的圆睁瞪大之时，响起了那面鼓。

这滇池水神也算是老神了，虽然信仰的力量越来越少，他也做不到上知天文下知地理，但这滇池附近之事还是神在湖底坐，周边事尽知的。

“确切的说，是你弄了个假的换走了真的。”笑意不减的滇池水神，只是略一顿声后又在木青冥的耳边，不急不缓道：“那东西能制造各种各样的幻觉。有此物在，这些人真正寿数的定数，也能被幻觉盖住。可真货不见了成了一个假货，我实在没法再睁只眼闭只眼，这就是因果，你现在还对我下的去手吗？”。

不远处的啊弘和皎云默默地注视着木青冥，紧蹙眉头之际狐疑渐显，根本听到那滇池水神对木青冥说什么，又让他们好奇。

木青冥想想一切因他而起，虽然小渔村人寿命已到尽头，但本可延寿却因为他拿走了百幻图而终结，不得不妥协之际，眼角肌肉不由得抽搐起来：“你赢了；韩家母子你不准动，七天内我一定带两个魂魄来给你。”。

木青冥要去哪里弄魂魄来献祭？欲知后事如何，且听下回分解。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="48982015"  chaptername="第九章因果">加入书签</a>
</div>
