    匹练般的刀光挥洒而出，信陵君面前一张矮几便如被闪电劈中，顷刻间撕成了碎片。

　　信陵君瞳孔圆睁，骇然失色。

　　砰！

　　他只感觉到一股汹涌如潮汐的力量涌来，无法抵御，身体便似大海汪洋中的一叶扁舟，身不由己的被抛高起来，撞破了背后的屏风，重重摔倒在地。

　　碎裂的坚木刺破脊背，鲜血染红了背襟。

　　信陵君闷哼一声，吐出一口血，强忍住剧痛，捂住胸口，爬起来推开后门狼狈逃窜，边跑边大呼来人！

　　王动斜斜一刀拍出，击飞两名趁机偷袭的武士，挽了个刀花，不紧不慢的朝信陵君追去。

　　方才那一刀碎裂了硬木制成的几案，真正令信陵君受创的却不过是刀锋吐出的劲气罢了。

　　身形一晃，王动身影没入门后。

　　项少龙呆若木鸡，愣愣的瞧着后门的方向，心中一片空白，肩膀上突被人拍了一下，这才回过神来，瞧见是元宗，失声呼道：“我滴娘！元兄，你究竟是从何方找来的神圣？有没有问问这位练得是什么功夫，葵花宝典还是辟邪剑法？！”

　　元宗一皱眉头：“少龙，你胡说八道些什么，咱们还是快点赶上去吧，信陵君府邸强手如云，或许能有帮得上忙的地方。”

　　再说信陵君使出了吃奶的力气，恨不得背插双翅，一路狂奔呼救。

　　咚咚咚咚……

　　急促的脚步声如同紧锣密鼓，自四面八方的院子里涌出，数量众多的府卫及门客大声疾呼“君上”，重重将信陵君魏无忌护持了起来。

　　信陵君抬眼一瞧，但见府卫如云，门客云集。人流滚滚，此外还有数量不低的弩手在他面前一字排开，终于是舒了口气。

　　剧烈的阵痛涌来，信陵君急促的喘咳起来，目光却是死死锁定拐角处。

　　青影一晃，王动自拐角处姗姗而来，他的神情悠然而淡定，步伐不急不徐，面上犹然带着微微笑容。不像是持刀杀人的恶客，倒似郊外踏青，兴尽而归的游人。

　　魏无忌心神猛然一紧，瞳孔微微收缩，暴喝一声道：“站住！”

　　王动从善如流。倏然驻足，目光一一扫过，笑道：“好大的阵仗，信陵君，你觉得这就能护得住自己周全么？”

　　信陵君面沉若水，阴森森道：“自然护得，本君有三千门客。八百虎贲勇士，你纵有绝世武力，本君却绝不信你能敌得过这么多人？今日你是必死无疑。”

　　王动悠然道：“不错，三千门客。八百虎贲，这样一股力量纵是我也拼不过，但是，我何必硬拼？！”

　　哂然笑声之中。人突如利箭般激射而出，闪向军阵。

　　信陵君面色剧变。振臂狂呼道：“放箭，放箭！！！”

　　大吼声中，只听得机括颤动，咻咻咻！一道道弩箭划破空气，墨云一般朝王动罩了过来，密密麻麻，足有两三百之数，笼罩数丈方圆。

　　元宗，项少龙，窦家兄妹恰好自拐角处赶出，抬眼就瞧见这骇人心神的一幕，吓得慌忙缩头躲避。

　　弩箭乃是以机括激发，穿透力远胜于一般的弓箭手射出，瞬间爆射出两三百之数的弩箭，放眼天下，几乎无人能挡！

　　所谓的稷下剑圣曹秋道若是在此，直面其锋，一个呼吸就要被射成筛子。

　　之所以说是“几乎”，正因为这天下间突然有了个异数存在。

　　王动神容不变，面色无比的冷静，陡然振臂长啸，右手长刀掣出。

　　一刀掠过长空，劲气铺展过来，嗤嗤有声，但见寒光一闪，弧线般晃动，首当其冲的十几枚弩箭立时被刀气截断，哗啦啦跌落了一地。

　　王动长笑一声，陡然拔地而起，融入那一道尚未消散的刀光之中，凭空窜起有五六丈，只听得嗤嗤风声自脚下攒射而过，那一簇又一簇的弩箭劲矢尽数射到了空处。

　　右手忽然一抖，一股颤动的力量传达到了刀体。

　　崩！

　　掌中长刀轰然崩碎，解体成数十道长短不一的碎片，在一股强劲的力量催动下，电射而去。

　　这数十道金铁碎片在王动真气的催动下，穿透力之强，绝不会在强弓劲弩之下，只会远远超过，弹指间掠过二三十丈距离，攒射到了那一排弩手身上。

　　血花绽放，当即便有多达二十人被碎片射中，惨呼连连，其余弩手亦是相顾骇然，纷纷溃败。

　　信陵君面上涌起一阵慌乱，大吼道：“都不准退，列阵，出击！杀！谁若能替本君斩杀此人，本君厚赏千金，不，万金！”

　　重赏之下，必有勇夫，何况千余之众也能给人相当的勇气，然而还不等军阵迫来，王动身形一闪，一步凌空踏出，一朵青云般飘过千人军阵。

　　千余之众的军阵在他眼里如若无物。

　　他的速度何等之快，二三十丈距离也就两三个起落罢了，众人眼前一花，他人已闪至信陵君面前。

　　一声惊天动地的狂吼，信陵君左右八名武士扑杀而出，一人持长矛，一人持斧，余众也是刀剑相加而来。

　　王动脚步一错，直接朝使矛武士撞了过去，身形微微一旋，咔嚓一声，长矛崩断声中，使矛武士横飞出去。

　　半截长矛一闪，刺进持斧卫士的喉咙！

　　叮叮叮叮！

　　旋即屈指轻弹，连连六指弹出，脆响声中，六口刀剑齐齐崩飞。

　　信陵君面色大乱，转身就逃，王动探手一抓，捏住了他的喉咙，面上犹带微笑：“三千门客，八百虎贲，于你看来是铜墙铁壁，但在我而言却是土鸡瓦狗！取你性命又有何难？”

　　“君上”，“君上”，“恶贼，放开君上”……一众门客，府卫瞧见信陵君被王动擒拿在手，纷纷失色惊呼起来。

　　王动环顾众人一眼，笑了笑道：“叫你的人都退下吧，否则我立即捏断你的喉咙。”

　　“你若敢杀本君，你自己也跑不了。”信陵君恨声道。

　　“笑话，就凭你手下这群鸡鸣狗盗之辈也能留得住我？！还是你以为你这魏国信陵君的名头能令我忌惮一二。”王动哂然道：“夏虫不可语冰，放眼当代，于本人眼里，尚无一人不能杀！不可杀！”（未完待续）