    霍拉斯·斯拉格霍恩曾是霍格沃茨魔法学校的魔药课教授，他和邓布利多校长是同一个时代的老人，自从在1981年退休后，他就回到了已故的父母家里。

    说起斯拉格霍恩家族，这可是一个古老且富有的纯血家族，还被编写进《纯血统名录》，是二十八圣族之一。

    斯拉格霍恩夫妇并不是纯粹的纯血统优越主义者，但他们还是鼓励霍拉斯在上学时要交那些“合适”的朋友。但霍拉斯没有听从父母的话，他爱自己的父母，但却不那么在乎血统成分，即便是在麻瓜出身者中也能玩得开。

    当然，前提得是优秀的麻瓜出身者。

    这一理念同样被他应用到自己组建的鼻涕虫俱乐部，他喜欢隐藏在幕后，将特别有才华，野心勃勃的学生们联系到一块，再借由这些学生的成功从中获益，例如免费的魁地奇门票，又或者是向魔法部的高级官员提意见。

    这能带给斯拉格霍恩满足感，他的眼光也确实不差，总能挑中那些前景良好的学生。

    当然，在挑选的过程中，斯拉格霍恩同样没有看待血统的偏见，只是偶尔会因为对方的麻瓜出身者身份感到惊讶而已。

    例如莉莉·伊万斯。

    例如托比·海默。

    这一天，斯拉格霍恩家中正在接待格韦诺格·琼斯，她是一个身材高大的女人，也是全女性魁地奇球队霍利黑德哈比队的击球手，后来又成为了球队的队长，《预言家日报》还专门报道过她，文中称【没人敢反对哈比队“杰出但危险的”队长格韦诺格·琼斯。】

    琼斯同样是鼻涕虫俱乐部的成员之一，她经常会为斯拉格霍恩带来免费的球票。斯拉格霍恩也很愿意在家里接待曾经的学生，那是他退休后为数不多的乐趣之一。

    两个人聊的很开心，琼斯正在为斯拉格霍恩描述一场激烈的比赛：“——莫萨用扫帚尾巴把游走球甩过来，她可是一个好手，每次都把游走球扔的特别准，我正举起球棒等着她，敌队的奇塔还以为我是要用游走球攻击她，她立马弯下腰，结果我把游走球击到另一个方向，砰的一下撞到了金色飞贼身上，把飞贼送到了我们球队的追球手手中，比赛就这样结束了——”

    琼斯微微停顿了一下，她得意的说道：“350比90，无可争议的胜利，全场的观众都在欢呼——当然，很难说这是否有比赛整整持续了两天的原因，当时我们队伍的追球手都趴在扫帚上睡着了，直到回到休息室她才知道我们终于赢了。”

    斯拉格霍恩砸吧了一下嘴巴，像是在回味：“真是一场精彩的比赛，可惜我没有亲眼见到。”

    “那您下一次可一定要去亲眼看看了。”琼斯说着从口袋里拿出一张球票，眼尖的斯拉格霍恩立马看出这是最高级的门票。

    “后天，奥地利体育馆。”

    琼斯将门票放在斯拉格霍恩面前的桌子上，：“比赛在晚上八点开始，对手还是我刚刚说的那个队伍，去之前您可一定要带好毯子，额外搭个帐篷也是不错的主意。”

    斯拉格霍恩满意的笑了出来，他拿过门票，塞进鼓鼓囊囊的口袋里面：“当然，我会去的。”

    接着琼斯就要离开了，她还要训练，这一次也是额外抽出的时间。

    “正好。”斯拉格霍恩抬头看了一眼钟表：“下一位客人马上就要到了。”

    “是谁？”琼斯好奇的问道。

    “托比。”斯拉格霍恩脸上露出古怪的表情：“他消失了快有十多年的时间了，没想到前两天突然写信，说要来看我。”

    “托比？”琼斯仔细想了想：“是托比·海默？”

    斯拉格霍恩惊讶道：“你还记得他？”

    “我们曾经还是同学呢。”琼斯说道：“尽管不是一个学院的，也不是同一个年级，我记得在我上四年级的时候，他好像才刚入学吧？他现在可了不得了，在我们球队去埃及比赛的时候，偶尔去了一家叫做面纱酒吧的地方，那里所有的客人都认识他，我后来才知道他的名声传遍了所有的古灵阁，据说是最优秀的解咒员，好像还出了一本书，叫做什么——”

    “《古代魔法》。”斯拉格霍恩提醒道，同时从书架上飘过来一本书，落在他手中：“这也是他顺便送给我的，可惜销量惨淡.......不过听你这么一说，我还真得好好看看这本书了。”

    琼斯在走前最后说了一句：“从古灵阁内部的夸赞来看，他没准都是您最富有的学生了，自然用不着版费养活自己。”

    等琼斯离开后，斯拉格霍恩将身子窝在沙发里面，慢悠悠读着《古代魔法》。

    说实在的，这本书写的确实不怎么样，斯拉格霍恩感觉自己像是在读一本只写了一半的书，每到关键的时候就戛然而止，但其中点缀到的冒险经历还是引起了斯拉格霍恩浓厚的兴趣，这些描写都是不完整的，但也能看得出来托比的经验丰富，到处都充满了有力的佐证——有埃及的金字塔，各国的雪山，遥远的沙漠，以及未知的广袤湖泊——该不会是大海吧？

    斯拉格霍恩记得托比，哪怕十多年没见也记得这名优秀的学生，那是他最顶级的藏品之一。但是他还是难免为托比的到来犯愁。

    他不清楚这是不是邓布利多的指示，为了躲开自己的老朋友，他都提前退休了好长的时间了——

    正当斯拉格霍恩再度陷入书中惊心动魄的冒险时，门铃终于响了。

    推开大门，门外站着一个令斯拉格霍恩感到熟悉又陌生的男人，长长的头发被齐齐捋到脑袋后面，露出含着笑意的双眼。肩膀上坐着一只嗅嗅，正在扒拉着头发玩。男人手里还拎着好几个包裹，装的鼓鼓囊囊的，纸袋都被撑开了。

    托比也在打量着斯拉格霍恩，他注意到院长的脑门秃了，鼓起的双眼，海象般的银白色胡须，还有大大的肚皮，撑得马甲扣子紧紧的。

    时间仿佛又回到了学生时期。

    “我不明白，先生，我只是一名麻瓜出身者，可为什么偏偏被分到斯莱特林？”

    “哦，得了吧，托比。我还巴不得有你这样优秀的学生呢，你知道莉莉吗？我连续邀请过她好多次，可每一次都被她毫不客气的拒绝了，真是奇怪，我明明记得她和西弗勒斯的关系很好的，没想到她会这么抵触斯莱特林——好吧，别再自怨自艾了，血统没什么大不了的，我在上学时就交过好多麻瓜出身的朋友，他们都和你一样优秀，甚至还比不上你呢。”

    托比看着眼前的老人，他微笑道：“好久不见，院长。”

    “我可不是什么院长了。”

    斯拉格霍恩也逐渐露出笑容，他用力拍了拍托比的肩膀，就像是以前安慰过的那样。

    “快进来，孩子，讲讲你这些年都做了些什么。”

    “说真的，我还以为你死了呢！”

