    深更半夜，直播间里还在坚持的沙雕观众们，听到这里，顿时一个个懵逼的不行，有人甚至都怀疑起了自己的耳朵。

    “等等！我听到了什么？鲁王宫是假的？”

    “好像是这么说的……可是那七星疑棺……”

    “这尼玛！幸亏主播懂行，要是换做任何一个不懂行的，去闯关这个游戏世界，废了老大劲跑到七星疑棺那里，再硬着头皮把七口棺材都打开，找鲁殇王…..结果鲁殇王不在那里？”

    “你特么的是在逗我？这特么谁能闯关过去？”

    “一点都不假！要是不懂行，没有想到七星疑棺是假的，就凭那七口棺材里有黑毛粽子，绝大部分人，恐怕都得白白死在那里！”

    “可怕……好病态的这个游戏世界！”

    “.…..”

    胖子问，丁泽看了一眼吴邪的肩膀。

    那只绿色的小手还没有出现，意味着还有点时间。其实说是绿色的小手…..准确来讲，这部分倒是没那么可怕，因为那玩意要比血尸好一点，只是九头蛇柏而已。

    想了想，既然还有点时间，那就再装一波吧。

    丁泽开口，“当我意识到那口石棺里的尸体是周穆王的时候。”

    “周穆王是个王，他的身份跟那间墓室，实在是不匹配。不仅仅是墓室的大小，规格，陪葬品之类的，都不匹配。”

    “当时我就几乎能肯定，整座古墓原先的主人，应该是周穆王。但鲁殇王鸠占鹊巢，将周穆王从原先躺着的地方，给弄到了那间墓室里去。”

    “结合小哥说的周穆王特别凶，再结合鲁殇王为了确保自己的墓穴不被打扰，还特地在距离这里还有一段路程的地方，大费周章弄了个鬼头坑，设立了一个虚冢…..”

    “我就想，鲁殇王都鸠占鹊巢了，那他为什么不直接把周穆王的尸体给烧了或者丢出这座古墓，而是重新找了一间墓室，又把周穆王安葬进去了呢。”

    “这绝对不是什么好心，所以这么做必须有原因……小哥说周穆王的尸体很凶，那原因就有了，鲁殇王恐怕也知道周穆王的尸体很凶，所以故意放在那，算是第二道保护措施，弄死后世敢来这里的盗墓贼。”

    “这样一想，等我看到那个七星疑棺……我就感觉更对了，七星疑棺所在那间墓室，倒是还算宏伟，可以算是主殿。”

    “但鲁殇王费那么大劲，一连搞了两道保护措施，结果最后，直接把自己的棺材呈现出来？”

    “那不是有毛病吗？”

    “毕竟，七星疑棺又不是没有破解方法，事实上，破解方法都没有多难。”

    听到这里。

    吴邪突然又出声问道，“丁哥，你知道怎么破解？”

    丁泽点了点头，“嗯，方法其实很简单，只需要用两根撬杆，将棺材撬起一角，然后在棺底凿穿一个小孔，用一个铁钩探入，看看钩出来的东西是什么，这样一来，就可以判断这棺材里到底是什么。”

    吴邪听见，脸上顿时有了惊讶，以及一些佩服的表情。

    丁泽瞧见，没多看，便继续说道，“其实还有一个更明显的线索，吴邪你跟潘子都看见了，只是没往那里想，所以才忽视了。”

    闻言，潘子都忍不住问了一句，“丁爷，是什么？”

    丁泽笑笑，“当时远在天边，近在眼前的东西，那七口棺材。”

    潘子：“.….怎么说？”

    “你们想啊，鲁殇王盗墓盗到封王，当年为了自己的墓穴，又鬼知道花了多大代价…….”

    “那你们觉得，他死后会把自己就往那么一口石头棺材里一放就完事吗？他又不是穷人，不说搞个七八层棺椁，至少两三层，必须得有吧。”

    潘子：“！！！！！”

    吴邪：“！！！！！”

    这一刻，甚至连胖子都有些惊住了，因为胖子尽管确定七星疑棺里没有鲁殇王，但就确实没有想到这么细……

    醍醐灌顶，恍然大悟！

    一瞬间，不仅仅是吴邪和潘子有这种感觉。

    只见，直播间里的一众沙雕观众，就也不可避免的有了同样的感觉，以及随之而来的反应。

    “卧槽主播！你到底是什么人啊？为什么我感觉我的智商好像被碾压了？”

    “楼上的，你不是一个人！”

    “主播，你深不可测…….”

    叮咚，隔壁老王浮出水面，“瞎胡说什么，主播又不是女的，怎么能用深不可测这个词呢！”

    “？？？？？”

    “苍天啊，大地啊，不管是谁，快派个人过来把这个不管什么破路，都能飙车的LSP抓住吧，别让他继续祸害我们纯洁的心灵了。”

    隔壁老王：“？？？？呸！就你还纯洁？你要是纯洁，你就不会听懂我在说什么！”

    沙雕观众：“.…..”

    -------------------------

    胖子竖起了大拇指，“老丁，牛逼了，你这是科学化盗墓啊…...用侦探化盗墓来形容也可以。”

    胖子倒是直爽，该佩服就直接佩服，说完便接着道，“那你说，鲁殇王那老小子在哪里？”

    丁泽当然知道在哪里，“我怀疑极有可能，更下面，说不定会有一个非常牛逼的地方。你们看，咱们一路到了这里，工程量可不小，说明那个周穆王，应该是个很牛逼的王。”

    “那他的墓穴，包括棺椁之类的，恐怕都会有点匪夷所思。”

    “说的不好听一点，鲁殇王都等于是把周穆王从棺椁里拖了出来，强行给人弄到别的地方去了…….要是鲁殇王够浑的话，搞不好会躺进了周穆王的棺椁里。”

    吴邪：“.…..丁哥，你这说的，鲁殇王又不是穷人，怎么连周穆王的棺椁都要抢呢…..”

    丁泽摇了摇头，“只是一个猜测，具体还得亲眼看见才知道。”

    说着，丁泽缓缓起身。

    【鲁王宫】这个故事快结束了，大半夜的在这种鬼地方，实在不好受，还是赶紧到终点吧。

    于是，那只绿色的小手还没出现……

    丁泽想了想，主动开口，“潘子，你刚才说你在那条通道的墙壁里看到过很细很细的小手，你想要知道那是什么玩意，一通乱搞结果打开暗门，掉下去了？”

    一边说，丁泽一边将之前在那个耳室里找到的，胖子落下来的笔记翻出来……准确来说，那不是胖子的笔记，而是之前阿宁那伙人的笔记，胖子也是到处溜达，碰巧找到的。

    “潘子，你确定那玩意是手吗？”

    丁泽如是问道。

