    齐芸从来不知道，达奚毅竟然会那么多无辜少女的性命来替她挡剑。可是即便她不知情，那些女孩儿终究因她而死，她又怎么能逃脱罪责呢？

    她伏在楚秋明怀里默默流了一会儿眼泪，过了一会儿，顶着两个红眼眶坐直了身子，“楚秋明，不要杀她，好不好？”

    楚秋明看齐芸渐渐回过了神，才喘了一口气，疲惫地笑了笑，“放心，人我已经安排好了，太子那边我已经与他说明了，未免打草惊蛇，先将她关在东宫。”

    齐芸点点头，却似乎并不轻松。

    “小五，我相信，若是你知情，断然不会让这样的事情发生，可是你一直都被瞒着，所以对于她们的死，你也无须太过自责，反而你一定要好好地活下去，让她们的牺牲变得有价值才对！”

    齐芸吸了吸鼻子，接过楚秋明递给她的热茶，依旧感觉到心在发抖，“从前我是自负的，总以为没什么能够脱离自己的掌控，可是真正涉事，才发现这个世界好大好深，而我实在是好渺小好无力……”

    “你已经做得很好了，不要想太多了。”楚秋明轻声安慰她，其实他也知道，对于齐芸来说，她终究会自己想通的，她不是一个贪执的人，但是总要给她去释怀的时间。

    孙嘉寅自己跳下镜阳湖后，随即便被潜伏在水下的暗卫救上了岸，秘密带到了东宫。

    这边太子对于孙嘉寅是北澹细作的这个事实，花了一点点的时间才消化下来。当看见浑身湿透了的孙嘉寅被两个暗卫挟着来到他的跟前，太子看见了她眼中吃人的凶光，心中一震，一时竟不知说什么好，这个前不久对着自己软语温存的柔弱女子，今日却转眼变成了这样。

    他忍不住皱起了眉头，背过了身。任由暗卫将她关进已经准备好房间。

    镜阳湖上的事情，传到百姓耳中，只是一场刺杀，刺客是齐芸的仇家，而在这一场刺杀中，造成的唯一的损害是太子侧妃意外落水，不过好在被及时救了上来，所以很快这个消息便被压了下去，无人再提起。

    唯一还有个人对这件事耿耿于怀，那就是孙皓。

    得知自己的女儿落水，孙皓当即马不停蹄地赶到太子府要看看她的情况，这些年来，他也是对这个女儿呵护有加。因她本来身有残疾，身体虚弱，这十几年来，都是小心翼翼调养，如今好不容易身体好了，得以嫁入东宫，若是因为落水，再舔什么新的病症，可是不好了。

    可是等他着急忙慌赶到东宫时，却被太子挡在门外。

    “孙大人，您放心，孙侧妃落水后本宫已经请了太医及时诊治，并无大碍，只是受了惊吓，需要好好休息，所以，孙大人还是不要去打扰她才好。”

    太子对孙皓还是言行有礼的，毕竟，他并没有告诉孙皓孙嘉寅的实情，因为楚秋明交待过他，此事越少人知道越好，毕竟皇室里面插入敌国细作，并不是一件光彩的事，而且还有可能打草惊蛇，让其他的细作有所防备。

