    “只是可惜，你们看不到那一天了！”黑衣人不屑一顾，发出极度狂妄的笑声！

    他忽然，脸上笑容一收，神色狰狞说道：“今天你们三个，必须死！”

    “不对，她们两个必须死，但是你却未必。”这时候，黑衣人脸上忽然露出一抹非常邪恶的笑容。

    让看着姓徐的那名男弟子说道：“我今天主要是来杀她们两个的，你只要现在就滚，我不介意饶你一命。”

    “什么？这是真的吗？”姓徐的那名男弟子先是一惊，接着脸上就露出了丝毫不加掩饰的狂喜之色。

    他没想到，自己竟然还有机会能够逃得一命。

    这个可怕的敌人，竟然还要饶了自己！

    这时候，于师姐冷冷喝道：“徐东岩，他的鬼话，你也信？”

    “他这是耍你的！”

    “什么耍我？绝对不是！我知道，你们嫉妒我是不是？”

    “你们不就是想到自己要死了，但是我却能够逃得一命么，所以你们嫉妒我！”

    徐东岩盯着他们，阴冷说道。

    接着，他就看向黑衣人，立刻换了一副极为谄媚的表情。

    “我这就滚，我这就滚！”

    说着，就要转身离去。

    黑衣人冷冷说道：“我让你滚而不是让你走！”

    徐东岩眼中闪过一抹浓浓的羞辱之色，但他根本不敢反抗，直接躺在地上，以一种滚的姿态向外行去。

    滚了大约有十几米，忽然黑衣人哈哈大笑：“老子耍你呢！”

    “你这个小兔崽子，我怎么可能放走你们其中任何一个人呢？”

    “我说过的，你们今天都要死！”

    说着，他掠到徐东岩旁边，一脚狠狠踢出，将他踢得狂喷鲜血，撞在地上。

    于师姐和周师妹脸上都是露出鄙夷之情，不屑的看着他。

    徐东岩也知道自己被耍了，脸胀得通红。

    而他脸上，也是露出一抹绝望之色。

    黑衣人根本看都不看他一眼，脸上露出淫邪表情，向着于师姐和周师妹走去。

    显然，他已经失去了耐心，打算好好享用这两个女孩。

    于师姐和周师妹脸上，都是露出绝望之色。

    忽然，她们两个对视一眼，咬了咬牙，都是露出一抹决绝，拔出自己武器，便是向自己喉咙斩去。

    两人宁可自杀，也不愿意落在这种人手中，遭受羞辱。

    “想死？哪有那么容易！”

    黑衣人一声冷笑，双手一弹，一股强风涌出，直接将两人的手中武器席卷而出。

    接着，他手一挥，便是封住了两人的经脉。

    于师姐和周师妹眼中露出浓浓的绝望，她们知道，自己已经无法避免遭受羞辱了。

    黑衣人狰狞笑道：“我想让你们死，你们活不了！但现在我想让你们活着，你们却死不了！”

    “等我玩够了你们，你们才能去死！”

    说着，他就向着两女扑去。

    但这时候，忽然，一个清朗的声音传来：“放开她们！”

    听到这个声音，本来已经闭上眼睛，满脸泪水的两个女孩，都是忽然睁大了眼睛，眼中露出浓浓的希望之色。

    她们向着声音传来的方向看去。

    对于她们来说，这无疑是绝望之中的一抹光明！

    黑衣人的身子顿住了，然后他缓缓站直了身体，转过身来，就看到了陈枫。

    看清楚陈枫的长相和实力之后，他脸上立刻露出一抹不屑：“我当是谁呢？原来是一个小毛孩子！”

    “而且还是一个神门境的废物！哈哈，一个神门境的废物，就学着别人英雄救美是吧？”

    他发出一阵嚣张而不屑的狂笑之声。

    而看清楚陈枫的实力之后，于师姐和周师妹两人也都是露出丝毫不加掩饰的失望之色。

    他们看出了陈枫的实力，根本不认为陈枫是黑衣人的对手，只认为他是以卵击石。

    而一旁的徐东岩，本来满心希望，此时却是希望破灭。

    他恼羞成怒，厉声吼道：“你这个神门境的废物，算什么东西，竟然还敢学别人英雄救美？”

    “我们三个，都是天河境高手，都不是他的对手，你能是他的对手吗？”

    “不过就是送死而已！”

    他有些幸灾乐祸的笑道：“这下，多一个人陪我们死了。”

    于师姐怒道：“徐东岩，你这说的什么话，人家毕竟是好心好意来救我们，而你呢？”

    “你竟然还幸灾乐祸！”

    她冲着陈枫高声喊道：“这位小兄弟，你不是他的对手，赶紧跑，现在离开还来得及！”

    “他想跑，也得经过我同意才行！”

    他神色忽然变得狰狞了，盯着陈枫说道：“废物，你这样做，只会让你自己死无葬身之地！”

    陈枫冷冷说道：“是吗？那我还真就不信了！”

    “你这小兔崽子，狂妄至极，简直就是找死！”

    “我可是堂堂天河境二星高手，而你呢？只不过是个神门境的废物而已，你觉得你有可能是我的对手吗？”

    陈枫微笑说道：“那就一战！”

    “哈哈，你这个小兔崽子，竟然还想跟我一战，你算是什么东西？你也配？”

    黑衣人仿佛是听见什么不可思议的笑话一般，发出一阵不屑的大笑，脸上满满的都是不屑轻蔑之情。

    他根本就不认为陈枫是自己的对手，大声嘲笑。

    忽然，他神色一冷，寒声说道：“小兔崽子，你的狂妄，成功的激怒了我！”

    “我待会儿，会用最残酷的手段将你斩杀！”

    说着，他一声厉喝。

    忽然，有大风席卷，风势极其猛烈。

    而他的身子，就隐藏在这大风之中，向着陈枫急速冲去。

    大风忽然化作无数风刃，锋利至极，向着陈枫飙射而去。》≠》≠，

    下一瞬间，陈枫就要被刺成马蜂窝。

    显然，此人乃是风系武者，修炼的，都是风系的武技。

    于师姐和周师妹已经不忍心看到这一幕，闭上了眼睛。

    在她们看来，陈枫会被这一招，直接斩杀！

    陈枫微微一笑，一拳挥出，雷动九霄！

    这一拳，直接就将所有风刃全部击碎。

    于师姐和周师妹没有听到他们预料中的惨叫声，两人都是诧异的睁开眼。

