    这可是她曾经的女神。

    唐影想喊，但理智告诉她，半夜三更在这种地方出现，肯定不是什么好事。

    唐影现在最担心的是偶像，那毕竟是恩人的哥哥。

    唐影慢慢靠近，但门口被个男人把手着，而里边也没什么动静。

    一个女人和一个昏迷的男人共处一室，唐影想不出会发生什么，但偶像现在昏迷，要是这个女人对他起歹意，要杀了他，他也不知道，还会死得不明不白。

    “嘭”突然，唐影朝树后投了块石子制造响动，果然，那个男人听到响动，见是过道附近，还以为有人来，下意识的去查看，也是在这个时候，唐影举起手来的石头，“啪”的朝男人头上砸去。

    男人下意识的转身，却因为天太黑根本看不清，也是在这个时候，他头一歪，人就朝地上栽去。

    唐影的心“嘭嘭嘭”跳，这还是她长这么大第一次做这种事情，但眼前这个人是坏人，她就算是打坏人，没有心理负担，靠近那间有光的房，唐影抬出手来查看，还是看不清手的变化，但她很庆幸在农村的苦力活，否则也不会锻炼出她这么大的力气，一招解决，甚好！

    唐影担心里边的安北，但不知道自己是直接闯进去还是别的。

    而此时的房间里，安北已经被潘安灌过了药，药效此时也发作开来，昏迷的他无意识的“哼唧”开来，自己扯领带，扯衬衣扣子，一张俊美白皙的颜，此时红得跟那红色的罂粟花一样的艳丽又危险。

    景碧柔因为刚刚进来时忙着去脱北风的衣服，却一靠近就被北风摔倒在地，费了好大劲儿才翻爬出来，耽搁了不少时间。

    这会儿看着这样的安北，景碧柔越发觉得自己大赚了。

    但随着地上的布料越堆越多，表哥的声音却传了进来。

    “有人，快，有人来了。”

    一听这话，景碧柔吓得连忙把地上的布料捡起，胡乱往身上套，三两下就往房间的另外一道门跑了，她可不敢正面出去，她是个明星，可丢不起这个人。

    唐影耳力向来很好，听到了里边的动静，悄悄从门缝里往里看，待看到景碧柔反手拉着背后的拉链就往另外一道门跑了的时候，她快速推开门，人跨了进去。

    看到地上的偶像，唐影先生一怔，接着直接用解了自己的外套扔安北头上。

    就这幅狐狸精的模样，她怕她坚持不住。

    “偶像，偶像，你还能听见我说话吗？”唐影忙摇晃人，希望在这紧急时刻把人给摇醒。

    但也等不了他真醒，唐影仗着自己力气他，直接就把人扶起，小身板一蹲，手上一用力，人就趴在了她身上。

    得赶紧把偶像转移，不然等这对狗男女回过味来，那就遭了。

    把安北背到门口，直接甩到机车上，唐影跨上去，才想起自己压根不会骑。

    天老爷，这是要死了！

    可她现在也顾不得那么多，心一沉，也不知道哪来的勇气，眼睛闭了一瞬，想着曾经看过的剧本，里边就教过如何使用摩托车这个道具，教程非常仔细，唐影一直是爱学习的好学生，即便那不是给她演的，她也会去记台词，晚上睡觉后蒙着被子在心里摩挲如何演出那个场景。

    等在睁开，唐影已经沉静下来，精准的踩下油门，把手一拧，机车如一只脱缰的猎豹，迅速朝无人的马路狂奔而去。

    安伊伊带着眠姨他们过来时，此处已经人去楼空，要不是吴叔被脚下的活尸绊到，也不会发现潘安还在。

    “小姐，四处都搜查过了，没有看到景碧柔本人，我猜她是朝五棵树那边跑了，已经派了人去追。”

    “嗯，追不到也没关系，景碧柔她死定了。”她本来没想过对付谁，却没想到有人胆敢以她为诱饵，企图伤害她哥哥，那就别怪她不客气了。

    捡起提到的相机，安伊伊都不用想也知道这是用来干嘛的，这表哥表妹的，还真是活得不耐烦了。

    “我哥呢？”

    “被唐影小姐送去了最近的一家医院，我已经让少哲等在医院接应了。”

    “那就好，抓到景碧柔后，把她和她表哥关一个房间，后续你懂我意思吗？”

    吴叔点头，“小姐放心，包小姐满意。”

    吴叔毕竟是靳逸的人，虽然比不上靳逸那些现役手下，但应付这种小事，可谓小菜一碟。

    以伊伊小姐对几个哥哥的重视程度，有人竟然敢这么算计她哥哥，伊伊小姐又怎么肯放过？既然景碧柔那么喜欢拍照，那他就让她拍个终生难忘就是。

    于是第二天天蒙蒙亮，京市们的记者们像是被群发一样，都收到了一条短信。

    内容如下：

    “想知道景碧柔的秘料吗？那就现在来海天大酒店2021号，会有大礼奉送哦！”

    记者们第一时间想到的是骗子短信。

    可马上又想到，万一是真的呢？要是自己不去，让别家报社去了，这次新闻就没自己什么事了，那他不就瞬间失去一个升职加薪的好机会吗？

    抱着“宁可信其有不可信其无”的想法，记者们麻溜的起床洗漱一气呵成的换好衣服就往目的地跑。

    生怕去晚了赶不上“一亿”似的。

    而每个人都不想让竞争对手抢了先，都想着超越对方，结果紧赶慢赶过去，2021房间外的走廊都被堵得人满为患水泄不通了。

    还好还好！还好他们来了，这要不来，不会落后于竞争对手了吗？昨晚编辑开会还讲到对手，绝不容许对方压过他们。

    隔着一道门，也没人敲门，以免打草惊蛇。

    也是在这个时候，一个穿着酒店制服的工作人员，看向在怕是职位还不小，他过来用备用卡开了门，记者们有人心里提出质疑，但心想，可能是被他们的人烦得受不了了，再说，记者队伍难道就没有出声权贵豪门？说不定人家关系户呢，也正好沾了光。

    由不得他们多想，门一开，你挤我我挤你的，都一窝蜂的往门里边挤，有些人实在挤不进去了，在外面急得抓耳挠腮。

    而挤进去的人却因为听到了别样的声音而脸红心跳，有人小声惊呼，“大清早还这么劲爆，这人吃了什么大补丹？好腰啊！”

    因为是套房，等他们循着声音到了主卧，推开虚掩的门，看到里边正在排练的动画片时，有人受不了冲击，当场就流鼻血，而摄影师们，像是遇到了绝世好镜头一样，赶紧举起摄影机对着人就是一阵狂拍。

    因为闪光灯的缘故，那对沉浸的人这才觉察到不对，一回头。

    女的惊的当即尖叫。

    “啊！”这一声，响彻云霄，也被记者们全部收入镜头。

    有娱乐播报的人来了个现场直播，这下子，不单是到场的人看到了，就是电视剧前的观众也看得瞠目结舌。

    “这，这是景碧柔？老天，倒是没想到她还有这一面。平时冰清玉洁人设是装出来的啊！”

    “大清早的，啊啊啊！我眼睛污了！谁来负责啊！我幼小的心灵啊！快快快，眼药水……”

    “这么早就在做，日夜不分啊！”

    “你怎么不说人家从昨晚就大战到黎明呢？”

    “好吧，我在下没见识！由衷的夸一句‘好腰’啊！”

    “等等，这个男人有些眼熟啊！让我想一想，这好像是我失散多年的表哥。”

    “哈哈哈！的确是表哥，但不是你表哥，人家是景碧柔表哥。”

    “我也想起来了，上次不是散播我偶像与景碧柔恋爱谣言的表哥吗？”

    “突然觉得，此表哥非彼表哥！景碧柔好会玩哦！”

    “过分了！散布自己女人跟我偶像恋爱的假消息，其意图不要太明显。”

    “石锤了！就是想蹭我偶像热度，太恶心了！”

    ……

    景碧柔这事一曝光，舆论一下子就炸锅了，说她好的没几个，几乎都是各种斥责她的。

    不过，景碧柔还是有粉丝的，一直挺景碧柔，就算发生这样的事，他们也可以说成是景碧柔和表哥是真爱，人家在谈恋爱。

    大概是受了高人指点，觉得把景碧柔这次翻车说成是正常男女之间的互动，来挽回声誉最好。

    景碧柔粉丝就不遗余力的到处宣传，还印出各种表哥和景碧柔的同框照片，P得很像那么回事，宣传他们快要结婚了。

    但不管怎么样，这事还是在下午发展成一桩重大花边新闻。

    当天的报纸因为都早晨送出去了，突然出了这样的新闻，各大报社的高层嗅出了不一样的金钱气息，当天下午就破天荒的增版，二人那啥照片就占了一半的篇幅，标题更是博人眼球。

    “艺人景碧柔和表哥酒店不得不说的二三事”

    “艺人景碧柔和其表哥酒店观光二三事。”

    “艺人景碧柔冰清玉洁原是人设，本人很开放”

    ……

    反正标题五花八门各种都有，但看过娱乐播报的观众都会想到“内涵”二字，马赛克对图片，内涵对文字，景碧柔何其幸运，但越是这样，越是让人有想象空间，一时间，景碧柔同某些厕所广告就挂了勾。

    可谓一夜之间从高高在上的明显，跌落到了凡尘，十八线开外。

    景碧柔慌得一批，她实在没想到会发生这样的事，昨天她原本逃了，却突然晕倒，再醒来，人就在这里了，更恐怖的是接下来的事，可清醒不了多久，她又晕了，反复几次，她自己也晕了，直到今早闪光灯的出现。

    景碧柔知道自己完蛋了，打落神仙来也救不了自己了。

    可她不甘心，这是有人要害她。

    景碧柔打开手机，连忙联系几个熟悉的记者想要让他们帮自己澄清。

    记者仿佛也很给她面子。

    “景小姐想要怎么澄清？”

    “我和我表哥……不，那不是我亲表哥，我对天发誓，我们没有缘关系，他和我八竿子都打不着。”

    记者似乎颇善解人意。

    “既然不是表哥，那是什么关系啊？”

    景碧柔觉得这是自己洗白的大好机会。

    连忙把早就想好的说辞抛出。

    “是，是他强了我。我，我原本跟他只是朋友，可他见我最近落魄，就打我的主意，今早他说找我有要事，可开了门后我就莫名晕倒了，再醒来就是你们看到的那副场景。呜呜呜……”

    哭得那叫一个伤心啊！

    记者：“……”我信了你的邪哦！演得这么假，我都替你尴尬，也不知道之前是不是用替身，也没见这么尴尬过。

    这段话一放出去，观众们再次炸锅。

    虽然他们身在不同的电视剧面前，但不影响他们吐槽的战斗力。

    “太恶心了！这明摆着表哥成了背锅侠吗？刚还讨厌表哥，跟这种女人混一起的，估计也不是什么好人，现在我觉得我错了。”

    “景碧柔太不要脸了，需要人家的时候就是表哥，不需要了就撇开关系不说，还倒打一耙，这下子。表哥在劫难逃了啊！毕竟是真发生过事情。”

    “未必，建议表哥报警，让相关部门介入，查清楚，究竟是主动的还是被动的，也不太难。”

    景碧柔怎么也没想到，她的洗白甩锅计划，会引来制服。

    制服把她带走，各种盘问不说，看她的眼神也很微妙，没多久，景碧柔就招架不住说了实话。

    实在是这些制服太可恶了，竟然说要带她去医院检查某个部位，这么羞羞的事，她……接受无能。

    半小时后，某辖区警方对外公布结果。

    “经我所调查后得出结果，景某和潘某今早之事并非处于潘某胁迫，而景某也承认是她自己想细白所以甩锅给潘某。特此说明。某年某月某日”

    这下子，景碧柔得跟被架在火上烤一样的难受，而因为她的这个愚蠢行为，也让她的粉丝粉转路，有的甚至粉转黑。

    之前有多维护她，如今就有多踩她。

    她之前的不雅照被某些粉丝去了马赛克，到处疯传，一时间满天飞。

    景碧柔吓得缩回公寓不敢出门，可事情并不会因为她的逃避而忘记了她曾做过的伤害。

    三天后，景碧柔企图绑架影帝北风，以达到其恶劣目的录音曝光，其前经纪人出来作证，把当日景碧柔是如何计划，如何操作的过程都详细跟媒体交代。

    这则消息一出，瞬间惹怒了一向佛系的风信子。

    哥哥都差点被这个女人算计得丢了整个人生和幸福了，他们还佛个鸟。

    风信子们团结一致，非常有默契的也不骂脏话，就是把景碧柔从小到大的糗事坏事一股脑儿的人肉出来，四处宣传，一时间，景碧柔再不是从前那个闪光灯下的女神，俨然成了一只人人喊打的过街老鼠。

    她人缘关系向来不好，这回被抓到小辫子，那些昔日别她明里暗里欺负过的人，统统出来踩啊踩，踩啊踩！

    可还没完，当天晚上，某片警接到举报，带人突袭景碧柔所在公寓，发现景碧柔正在活得似神仙，警察当即搜她公寓，在其公寓里搜索出一公斤的“白面”。

    跟着，景碧柔被带进局里调查，一个小时后，其尿检结果呈阳性。

    应广大民众的请求，警方也对外公布了这一结果，景碧柔正是被逮捕，国台立马发出封杀令，原因是劣迹艺人，不能为榜样。

    景碧柔这一生，随着这个事也就落幕了。

    安伊伊听完眠姨的报告，得知景碧柔最后的结果，这才安心的上床补眠去。

    敢动她哥哥，就是这般下场。

