    “哇塞！”玫瑰色的城堡尖塔上，毛利兰一行人热切地由上而下地观望着人声鼎沸的热带乐园。

    此时正逢周末，热带园区内外挤满了三三两两前来游玩的游客，欢声笑语伴随着纯真欢快的园区音乐，显得格外的热闹和欢腾。

    “这里好好看哦！”

    毛利兰在投币式望远镜前惊喜地环顾着园区，而在她的身后，工藤新一正一脸“真拿你没办法”地样子看着她，时不时地和雀跃的毛利兰交谈两句。

    “什么？！”

    距离毛利兰和工藤新一稍远一些的铃木园子听到了橘舟的话之后下意识地拔高了音量，“哈哈哈，不好意思啊。”

    铃木园子对周围投来困惑目光的游客尴尬地到了歉之后，才又拉着橘舟走远了一点，小声而着急地询问说：“你说这原本是小兰和新一的约会？！”

    “是啊。”橘舟倒是对周围人的打量没什么反应，面对情绪激动的铃木园子他耸了耸肩，“你都没看出来吗？你问小兰周末要去哪里玩的时候，她明显犹豫了一下吧。”

    “啊啊啊啊！你这么一说好像是！”铃木园子苦恼地抓着自己的头发，“啊啊所以你那个时候才没有一口答应下来啊！我这个笨脑袋！我竟然没有看出来！”

    橘舟眼睁睁地看着铃木园子由站变蹲最后把自己柔顺的头发都揪的毛躁了起来，这边的动静不仅引得周围的人看了过来，连毛利兰和工藤新一都好奇地往这里张望了，他连忙拉把铃木园子给拉了起来。

    “冷静一点啊园子，”橘舟挡在铃木园子面前朝看过来的毛利兰露出了一个无懈可击的笑来。他保持着假笑小声地提醒道，“我们今天只要分开游玩、给他们留出来二人空间就好了。”

    “没错舟舟！你说的对！”

    认为自己在好朋友的情感道路上充当了一颗硕大的绊脚石的铃木园子吸了吸鼻子，握拳，充分吸取了教训，说：“我们绝对不能打扰小兰和新一的周末约会！”

    感受到铃木园子身上一瞬间爆发出来的惊人气势，橘舟的眼角微微抽搐了一下，“好、好啊。”

    这几个人类幼崽......感情还真是要好啊。

    “新一.......”毛利兰见铃木园子和橘舟似乎神情严肃地在说些什么，她刚忧心会不会出了什么事情想拉着工藤新一过去查看的时候却没想到一把被拽住了手腕。

    “哎哎？新一？？”被工藤新一拽着往尖塔前的甬道里跑去的毛利兰，被迫一边跑一边回头观望隐没在人群中的橘舟和铃木园子，“等一下啊，园子、舟舟他们——”

    “别管他们了。”

    工藤新一昨晚就和橘舟打过电话了，他算好了时间，赶在音乐喷泉开始之前拽着毛利兰往喷泉中央冲去，眉飞色舞地畅快大笑道，“我带你去看个惊喜啊——”

    “新一.......”

    少年人眉眼间雀跃的朝气和欢欣看得毛利兰不自觉地跟着工藤新一加快了脚步。

    .........

    “呼。”铃木园子从藏身的柱子后面冒出了头来，看了看：“他们走了吗？”

    橘舟气定神闲地从窗口望着少男少女离开的背影，肯定地道，“放心吧，他们已经离开了。”

    铃木园子松了一口气，既然好朋友又顺理成章的约会去了，铃木园子游玩的心思又冒了出来。

    她站到了毛利兰先前使用的望远镜前面，投入了一枚硬币，兴致勃勃地凑近观看了起来。

    “旋转木马原来在这里！......鬼屋诶！.......噫、这个过山车看起来好恐怖........”

    没理会欢呼着研究游玩顺序，规划路线的铃木园子，没睡醒的橘舟靠在窗框上，懒洋洋地打了个哈欠。

    不幸中的万幸，昨天晚上橘舟没有被拽进什么奇怪的梦境当中，但是被激动的工藤新一絮絮叨叨地讲电话到了凌晨两点的橘舟还是困得快睁不开眼了。

    小年轻们还真是有活力啊.......

    眺望着离在喷泉前面嬉笑打闹着的青梅竹马，橘舟散漫地感叹道，自己还真是老了啊。

    银灰色的鸭舌帽压住了翘起的浅褐色头发，橘舟靠在墙上觉得有点咯人，调整了调整帽子。

    没错，这只一换了环境就得意忘形了的巨龙终于想起来了自己的倒霉属性。

    虽然不知道为什么自己昨天竟然平安无事的度过了一整天，但是谨慎起见的橘舟还是戴了一顶不太影响出行的鸭舌帽来防备以前出行的时候时不时会碰到的天降“惊喜”。

    等等......

    橘舟转着帽檐的手微微一顿，他漫无目的的目光停在了园区东南方不远处的两个黑衣人身上，他们刚刚从一辆黑色轿车上下来。

    橘舟眯起眼睛仔细地在那个帽檐下露出长长金发的黑衣人身上打量了一下，真是奇怪......

    这家伙，为什么他会有一股莫名的熟悉感？

