    一群人十分警惕，但一路有惊无险，很快便来到了洞穴深处的广场之上，随后便看到了广场后的数十个通道。

    众人一愣。

    这么多通道？究竟该走哪一个？

    众人第一次来到这里，见到如此之多的入口，纷纷露出异色，觉得其中必然是有秘密。

    更让众人心惊的是，当所有人步入进来之后，后方原来的通道瞬间消失了，只能前行，而无法后退。

    龙霸天冷笑一声，露出果然如此的表情，冷冷道：“说吧，这些入口中，哪一个才是真正的入口？”

    他浑身绽放寒意，恐怖的杀意瞬间落在荣成吉和裘成双身上。

    荣成吉和裘成双脸上露出苦笑，道：“诸位，这五十五个入口，其实都是真正的入口，但每一个通道所面临的危机不同，只要诸位能通过这些入口的考验，便能进入到此地的内部，而我等各大势力的会长等人，便在那个地方等待诸位。”

    两人的话落下，却惹来周围不少人的冷笑。

    “呵呵，真是可笑，如此之多的入口，岂会都是正确的入口，定然有某些不同。”一名老者走出，也不知道是哪个势力的顶级高手，一身修为竟也高达后期武帝，第一时间嗤笑开口。

    “我等所言俱是为真，若是诸位不信那我等也没办法。”荣成吉和裘成双不由苦笑。

    “哈哈哈，好一个俱是为真，那我倒想问问两位，两位说这里一共有五十五个入口，还请两位睁大你们的狗眼数清楚，再告诉我们到底有几个入口？！”那老者冷哼一声，面露嘲讽。

    “嗯？”这引来众人的疑惑，纷纷朝那入口看去，而荣成吉和裘成双一愣，同样转头望去。

    这一看，脸色大变。

    眼前的入口根本没有五十五个，仅剩下了五十三个。

    这怎么可能呢？

    两人瞳孔骤缩，冷汗倏地就冒了出来。

    这下麻烦大了。

    两人仔仔细细数了几遍，的的确确只剩下了五十三个入口，这……这……这到底是怎么回事？

    顷刻间，所有人的目光全都聚集在了荣成吉和裘成双的身上，嘴角嘲讽的笑容绽放，各个露出嗤笑和冷意。

    人群中，也就只有秦尘目光一凝，露出惊容。

    他很清楚，之前这里的通道，的确有五十五个，而现在却变成了五十三个，其中消失的，就有秦魔之前走入的哪一个通道。

    难道说一旦通过考验，通道就会消失？

    秦尘摇头，如果真是这样，荣成吉和裘成双必然不会连数都没数，直接说出有五十五个通道，毕竟他们两个也看到了秦魔和冯康安的进来，岂会连看都不看一下通道数量？

    可若不是这样，难道是秦魔的特殊，导致他所在的通道消失了？

    但即便如此，也只应该消失一个通道，为何一下就消失了两个？

    秦尘不知道在秦魔之后，还有陈思思也闯入了一个通道，自然怎么也想想不明白。

    面对众人的冷笑，荣成吉和裘成双一脸懵逼，完全不知道该如何解释，反倒是之前那老者，冷笑着道：“老夫倒有一些想法。”

    “什么想法？”龙霸天眯着眼睛冷冷道。

    这老者见龙霸天询问，心下大喜，他出头，自然是为了引来龙霸天等人的关注。

    连开口道：“很简单，根据八卦星斗排列，这五十三个入口之中，必然有五十二个是死门，只有一个入口是生门，之前来到这里的诸多天雷城武者，显然知晓哪一入口是生门，故意守在门口，便是想做出假意的引导，好让诸位大人们陨落在此，无法与之争夺宝物，用心极其险恶。”

    他侃侃而谈，十分的自信，自认为窥破了事情的真相，引起极镜丹帝等顶尖强者的关注和重视。

    “你胡说！”

    荣成吉和裘成双脸色大变，对方好狠辣的心，这是要置他们于死地。

    但两人的辩解根本无法引起其他人的信任，却见场上不少人纷纷皱眉沉思，似乎被那老者说动了，目光逐渐的清冷起来。

    这天雷城的顶尖势力，好狠毒的心，这是要将他们在此一网打尽啊。

    就连不少天雷城的武者也不满起来，他们本来就对天雷城顶尖势力悄无声息的先行进入此地十分不爽，现在看到对方竟然还准备陷害他们，更是怒从心起。

    荣成吉和裘成双脸色一变再变，他知道无论自己如何接解释，这些人应该都不会相信他们了。

    顿时焦急道：“诸位，别被此人给蒙骗了，此地的诸多入口，的确都能通往此地的核心之地，唯一不同的是，其中遍布的考核内容不同，这一点我们天雷城的各大势力已经验证过了。”

    “还想诓骗我等……”龙霸天冷哼一声，身形一晃，轰隆，右手探出，顿时浩荡的龙形真气升腾，就要将荣成吉和裘成双擒拿在手中。

    两人大惊失色，急忙要后撤，但可怕的真元气息疯狂涌动而来，身躯四周的虚空像是凝固了一般，根本动弹不得，只能眼睁睁看着龙霸天的手掌将两人笼罩在内。

    “尘少！”饶元庚急忙对着秦尘大叫道。

    “轰！”

    下一刻，一道身影闪过，是付乾坤，身形一晃，来到了荣成吉和裘成双面前，挡住了龙霸天的一击，轰隆一声，无尽的劲气朝着四面八方席卷，付乾坤身后的两人同时闷哼一声，脸色发白，心神震荡。

    “你想阻我？”龙霸天目光一眯，阴冷盯着付乾坤，对方三番五次阻挠他，已经令他心中杀气腾腾，恨不得将其碎尸万段了。

    “诸位，这一次龙某可是为了诸位谋福利，诸位是不是也应该有一个说法了，而不是让龙某一个人挡在前方？”龙霸天扫了眼极镜丹帝、楼子墨等人，淡漠说道。

    “阁下意欲何为？”极镜丹帝淡淡道。

    “呵呵，这些家伙，分明就是一伙，且来历古怪，不敢以真面目见人，老身倒是觉得不如我等联手，先将这几人拿下了，看看他们的真面目到底是什么？”上官古风盯着付乾坤，阴恻恻的说道。

