    “爸爸，早上好！”

    睡着的箫布衣，感觉有人在摸他的脸，长期与人征战的箫布衣警觉性极高，一睁开眼，就看见沈思衣用肉肉的小手，不停地摸索着他的脸。

    看到是宝贝女儿，箫布衣那一身的煞气，立马变成了温柔的父爱。

    昨晚箫布衣与沈慕青完事后，见小丫头睡的香甜，不忍心打扰她，俩人就准备在套房中的小房间睡下。

    可没想到俩人才躺下，还没关灯呢，外面就响起了敲门声。

    箫布衣打开门，就看见沈思衣拽着个大大的毛绒玩具，楚楚可怜的看着俩人。

    那一下，箫布衣的心都要化了。

    于是本来说好的二人私密世界，也变成了一家三口的天伦之乐。

    想到小丫头昨晚那一副被抛弃的可怜模样，箫布衣抓起沈思衣那肉肉的小手，故作凶狠的说：“我家小宝贝不乖啊，那就让大灰狼把你吃掉吧……啊呜！”

    说着，张开大嘴，就把那肉肉的小手塞进嘴里。

    她的手很小，刚好能被箫布衣吞下。

    小丫头乐得不行，咯吱咯吱的笑着：“咯咯咯……大灰狼爸爸不要吃衣衣，衣衣不好吃……咯咯……”

    “不行，大灰狼爸爸一定要把我家小宝贝吃掉！啊呜！啊呜！”

    箫布衣笑呵呵的说着，把小丫头逗的咯吱咯吱笑个不停，一双小短腿在床上乱踢，把被子也都踢了起来，顿时露出了沈慕青那雪白的冰肌玉骨。

    顿时阳光照进房间，满室生香。

    “闯祸了！把妈妈吵醒了！”

    看着沈慕青，箫布衣一脸严肃的看着沈思衣。

    沈思衣也知道闯祸了，与爸爸面面相觑。

    不愧是父女俩，心意相通。

    在知道闯祸后，父女两对视一眼，然后掀开被子，直接钻了进去，紧紧抱成一团，企图用装死躲过母老虎的攻击。

    可沈思衣实在是没有装死的天赋，刚钻进去没多久，又发出了一串银铃般的欢笑：“咯咯咯咯……”

    “不许笑，快装死，大老虎下山吃人了……”

    箫布衣吓唬她。

    不愧是箫布衣的女儿，越是吓唬她，她越是不怕，反而笑的越发欢快。

    一时间，整个房间里都洋溢着欢快的气息。

    “好你们一对狼狈为奸的父女俩，居然把我当母老虎！”

    沈慕青也彻底醒了过来，一看父女俩那样，顿时又好笑又好气，一把掀开被子，一手揪着箫布衣的耳朵，一手挠着沈思衣的肚子，故作凶狠的说：“大老虎醒了，要吃早餐了，敖呜，敖呜……”

