
　　朱达的脸色不好看，声音更是让人紧张，只听他冷冷的哼了一声说道“干什么？没看见这是谁的车吗？”一个看起来眼珠子乱转，煞是精明的警察，呵呵一笑说道“哎呀，原来是朱副所长，刚才没有看清楚，请朱副所长多多原谅。呵呵……”朱达冷冷的看着他，幽幽的说道“小张啊，你的眼睛很是奇怪啊。如果是江所长，你隔着二里地就看见了。可是看我朱达，你哪怕是把眼珠子贴我脸上都不一定能看清楚。真不知道你这眼睛是有病啊，还是会特异功能！”朱达连讥带讽的让张平很是有些下不来台。

　　可是官大一极压死人，虽然朱达是一个不得势的副所长，可那也是副所长，是他得罪不起的。讪笑了几声说道“朱副所长说笑了，刚才我一时走神儿，没能分辨清楚，要是让朱副所长觉得有什么不舒服的地方，您干脆骂我一顿出出气得了！”朱达摆摆手说道“算了算了，我堂堂副所长，怎么能跟你一般见识？现在你也看清楚是我了，还不快点儿让开，别耽误了我的正事儿！”

　　张平咳嗽了一声，说道“朱副所长，想让我们让开也行，可是我们得先检查！”朱达听了怒喝一声说道“放屁！我朱达的车你们检查什么？”朱达的脾气大的惊人，让还从没见过朱达脾气的张平，心里满是忐忑。“朱副所长，这是江所长的命令。刚刚生了一起命案，为了不让凶手有任何的机会，每一辆离开振达乡的车都要检查。这自然也包括朱副所长的车在内！”朱达哼了一声，喝道“瞎了你的狗眼了！你睁眼看看，我这车上的两位女士和那个小伙子可能是杀人凶手吗？”

　　张平伸头向车内看去，目光有些狐疑的问道“朱副所长，这三位是……好像很面生啊？”朱达怒声说道“你以前没见过，当然面生了！这位女士是我的爱人，这位小姐是我的女儿，那个小伙子是她的男朋友。怎么，我的家人结伴来看我，不行吗？”张平眉头紧皱的说道“家人？朱副所长您也有家人？”朱达听了大怒，张口就骂道“王八蛋，你这是什么意思？我朱达难道就不是爹娘养的？凭什么你们这些狗东西有家人，我朱达就没有家人，啊！？”张平被朱达一通狂骂，急忙赔罪说道“朱副所长，您千万不要生气。都是我不好，一时说错了话。我的意思是说，从来没有见到您的家人来看您，心里有些好奇……”

　　“好奇你妈个头！正因为没来看过我，所以现在才来看看我！怎么，为了满足你的好奇心，我爱人来看我，还得先到你家给你报个道？”朱达耍足了威风，直把张平呵斥的一点儿脾气也没有。“不用，当然不用。我正平在您朱副所长的面前连个屁都算不上，呵呵……”张平急忙赔笑说道。朱达满是厌恶的瞪了他一眼，不耐烦的喝道“现在你人也看了，我们可以走吧！”张平壮着胆子说道“人是看了，可是车还没查呢。江所长有命令，每一辆车都要仔细查过才能放行。朱副所长，请您配合我们的工作。”

　　听了张平的话，朱达沉默了一会儿，然后缓缓的推开车门走了下来，就在张平以为朱达是为了让他搜查才下车的时候，猛然看到朱达快步向自己走了过来，还没等他反应过来，朱达一个响亮无比的耳光直接甩在了他的脸上。朱达的这一技耳光，倾注着他在心中积压已久的愤慨，所以力道特别的足，声音特别的响。张平当时就被打蒙了，两个耳朵嗡嗡作响，牙齿松动，嘴角迸裂，被打的满口鲜血。

　　“朱……朱副所长，您……”张平呆呆的看着朱达，不光是张平呆了，其余的民警也全都傻了。朱达冷冷的瞪着他，咬牙说道“张平，你妈的！你一口一个江所长，他是你爹吗？他江河是所长，我朱达就不是所长了？他的江河的命令你听，我的命令你就不用听了？王八蛋，我不怕告诉你，老子到这里来当这个副所长，不是为了做什么事情，是为了镀金！在这儿干个一两年，就会去接任市公安局的副局长，我的后台有多硬，你不知道吗？因为这样，所以老子在这里睁一只眼，闭一只眼，平日里跟你们嘻嘻哈哈的，那是不想找麻烦。你还踩鼻子上脸了，以为老子好欺负是不是？”

　　“不，不！朱副所长，您千万不要误会……”张平急忙解释道。“闭嘴，老子话还没讲完呢！”朱达又是一声怒喝，让张平连打了几个哆嗦。朱达接着说道“你没看到江河平日了对我有多客气吗？那是因为他知道，用不了多久，老子就是他的顶头上司。他不拍着我点儿，我一上任，他不但头上的乌纱帽难保，就凭他干的那些事儿，老子可以让他把牢底坐穿！我说这些，你明白了没有？”

　　张平哪里还有脾气，忙不迭的点头说道“明白明白！”朱达重重的哼了一声说道“明白了还不赶紧滚开！？”张平急忙对着另外的几个民警挥手喊道“都让开，把路让开！放朱所长过去！”朱达气呼呼的转身回到了车上，动起车子后，从口袋里掏出了一张百元大钞，扔给了张平，满是轻蔑的说道“我看你的伤不轻，拿着这些钱去看医生吧！”说完猛一踩油门儿，面包车呼啸着，如箭一般的蹿了出去。

　　张平左手捏着那张百元大钞，右手抚摸着逐渐鼓起的脸颊，喃喃的嘀咕道“他，老子今天这是招谁惹谁了？”“张哥，今天的朱达好像不大对劲啊，这么大的火气！”“不对劲就对了！谁受了他这么多窝囊气还能沉住气的？再说，人家马上就要调任公安局副局长了，脾气当然也跟着见长。，挨一个耳刮子没有什么，他可千万别记我的仇儿！要是他真的当上了副局长，我还不被他玩儿死？”张平心有余悸的说道。

　　白家豪宅内。白仁德脸色冷峻的端坐在沙上，正在等待着消息。消息没等来，却把一脸焦急的代明给等了来。代明一见到白仁德立即怒问道“白仁德，你是怎么做事的？这么多双眼睛盯着，竟然还是让记混了进来。这也倒罢了，竟然还让他们拿走了证据！你知道这些证据一旦曝光，会有什么后果吗？你固然是要死，我也活不了！这隐瞒不报的罪过，有多严重，你知道吗？”

　　看着代明急的脸色铁青的样子，白仁德心中暗骂了一句“妈的，果然是一个自私自利，只顾自己的王八蛋！”定了定神，白仁德缓缓的说道“我说老代，你神经过敏了。你也不想想，只是几个记，又不是什么特种部队，能在我这么多人的围捕中逃出去？你就放心吧，振达乡这个弹丸之地是藏不住人的，用不了多久，我就能把他给揪出来。你头上的这顶乌纱帽和你的这颗脑袋，是没那么容易丢掉的！”

　　代明皱了皱眉头说道“你不要瞧不起这些记。现在的记无孔不入，而且胆大包天。他们不是还杀了你的人吗？这在以前根本就是不可想象的。拜托你，上点儿心！大意失荆州的蠢事，我可不希望在你我的身上重演！”白仁德点了点头，刚准备说几句狠话，宽宽代明的心，白仁彪提着一架摄像机从外面急匆匆的走了进来。一看到白仁彪和他手里的东西，白仁德呵呵的笑了起来，对代明说道“你看到了吧，我就说没问题的！”说完，笑吟吟的看向白仁彪问道“怎么样，人抓到了吧？”

　　白仁彪的眉头一皱，说道“大哥，对不起。到现在为止我们只在一个小旅馆里找到了这个东西，人还没有找到。”“什么！？”白仁德听了一怒，冰冷的目光透过镜片射在了白仁彪的身上。白仁彪心里一震，急忙说道“大哥，您先别着急。虽然我们还没抓到人，可是我们已经掌握了他们的特征，两男一女，穿着时尚，很好认的！”“妈的，大街上穿着时尚的男男女女多了，你连人家什么样子都不知道，你怎么去认？”白仁德怒声问道。

　　“是这样的，这三个人刚进来的时候，刚好被我的几个手下看到了，他们认识这三个人！”白仁彪急忙解释道。白仁德听了眼神一冷，幽幽的说道“也就是说，他们刚一进入振达乡，就被你们给现了？那当时为什么不向我报告？”白仁彪苦笑了一声说道“那几个笨蛋把他们当成旅游的了，就没放在心上，更没敢惊动您！”“蠢不可及！”白仁德拍案而起，怒声喝道“旅游？有人会到我们这种地方来旅游吗？到处都是煤矿，到处都是煤灰，如果是你，你会来这儿旅游吗？我说过多少次，在这样的敏感时刻，你们也要比往常更加机警。不管遇到什么情况，都多动脑子分析分析！如果当时你们能及时向我汇报，现在也不会生这种事！”

　　白仁彪在白仁德的连声呵斥下，低下了头，说道“都是他们无能。大哥放心，回去之后我一定好好的教训教训他们，让他们以后变的聪明点儿！”白仁德怒声说道“你还是先想办法让自己变的聪明点儿吧！现在是你教训手下的时候吗？等你教训好手下，人家早已经拿着我们草菅人命的证据到市里告我们去了！”白仁彪有些蒙了，满是迷茫的抬头向白仁德看去。白仁德气极的摇了摇头，怒声叹道“我白仁德怎么会有你这么愚蠢的弟弟？你赶紧的去跟江河和我们布置在各条公路出口的人，让他们着重搜查两男一女，结伴而行的人！如果遇到了符合目标的车辆，哪怕是用绑的也要把他们给我留住，还不快去！”“哦。是！”白仁彪如梦大赦似的，急步向外走去。

　　“把摄像机放下！”白仁德怒吼了一声道。白仁彪浑身上下打了个哆嗦，急忙将摄像机送到了白仁德面前。白仁德不耐烦的将其挥退，梳理了一把有些乱了的头。代明有些紧张的看向白仁德问道“白兄，你……你可从来没这么紧张过。一直都是处变不惊，运筹帷幄。这次情况是不是特别的严重？你一定要跟我说实话！”白仁德点了点头，长长的吐出一口气说道“相当严重！如果能在他们出城之前抓住他们，那一切还好说。可如果让他们平安的出了城，老代，我们的麻烦可就真的大了！”！

　　“怎么会这样？难怪这几天我心里一直都不踏实。仁德，你的办法一向都很多，我相信这次也是一样。无论如何我们要把一关度过去！”代明满是慌张的看向白仁德，那眼神，已然将白仁德当成了救世主。白仁德点点头说道“放心吧老代，我们是一条船上的人。船翻了都得死，我当然会想办法。你先别着急，事情还没有到最糟的地步。”在白仁德的宽慰下，代明的心算是稍微平静了一些。

　　可这种平静并没有持续多久，很快就被尖锐的电话铃声给打断了。看到代明那种慌张，坐立难安的模样，白仁德打心眼儿里瞧不起他。伸手接过电话，电话是白仁彪打过来的。白仁彪的语气中透着一股子惶急，白仁德的心也不由得提到了嗓子眼儿。“大哥，不好了。告诉公路上传来消息，半个小时前，朱达带着两女一男出城了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第三百三十五章 出城免费阅读。https://xs.23sk.com 