    海圆历1505年10月7日。

    王高和英迪哥在全力研究美食宇宙的生物。

    另一边，根据王高的指示，德古拉在处理好大裂缝事件后，又开始进行破壁机搬迁工作。

    主要是第一次实验中，对面宇宙就给了人革联一个下马威，万一下次对面宇宙又出现什么幺蛾子，对于环形山星而言，绝对不是什么好事情。

    为了保证环形山星的安全，王高让德古拉去小行星带找一个合适的星球。

    而德古拉很快就找到了一个适合的星球，一颗和马铃薯星差不多大小的矮行星，位置就在小行星带之中。

    距离环形山星最近的时候，大概在7231万公里左右，这个距离已经相对安全了。

    利用空间门，德古拉带着属下，将破壁机和相关的基地设施，都转移到这颗矮行星上，这颗星球被命名为：苹果星。

    主要是因为苹果星，被小行星撞出了一个大坑，看起来像一个苹果。

    人革联在外太空忙得不亦乐乎，而在蓝海星那边同样没有闲着。

    北海。

    弗雷凡斯，这是一个冰雪世界中国度。

    或许有人对于弗雷凡斯这个名字非常陌生，但是说起这里的另一个名字，就不会太陌生了。

    弗雷凡斯，又名“白色城镇”，盛产一种特殊的矿物——珀铅，为这里带来庞大的财富，也为这里带来可怕的噩梦——珀铅病。

    经过一百年的开采，这里的所有人，都染上了珀铅病。

    王高的克隆体——艾萨克?尼特罗，出现在这个国度之中。

    洁白的城市，宛如童话世界的冰雪城堡，却弥漫着一股压抑的气氛。

    这里所有人都一副病怏怏的样子，皮肤和头发都异常的苍白，大街上很少可以看到本地的老人。

    行走在这里，艾萨克?尼特罗看到了这人间的极恶，不仅仅是世界政府的暗中推波助澜，还有弗雷凡斯中的统治者们，为了自己的贪婪，隐瞒着普通民众，继续开采珀铅矿。

    在捞到足够的利益后，这些统治者早就将自己和后代，转移到安全的邻国，然后遥控着矿区开采。

    一个戴着豹斑帽子的小男孩，抱着一本医书，向不远处的学校走去。

    艾萨克?尼特罗张开手掌，一片片蕴含着珀铅颗粒的雪花，缓缓的坠落在他手掌心，他缓缓的轻叹：

    “这人间，又污秽了。”

    罗看着眼前的怪人，赶紧闪开一些。

    “就从这里引爆吧！”尼特罗手上的黑书轻轻翻动：“虚空投影。”

    顿时整个弗雷凡斯上空，包括那十几个矿区中，都浮现出尼特罗的巨大投影。

    刚想离开这里的罗，被眼前这一幕惊呆了，不由自主的停下脚步。

    很多行走在大街小巷的弗雷凡斯居民，或者在这里办事的矿业公司人员，都陆续发现了半空中的巨大投影。

    “弗雷凡斯的居民们，我是赏金猎人艾萨克?尼特罗，今天我要告诉你们一个真相……”

    随即尼特罗告诉了所有人，关于珀铅矿和珀铅矿的真相，以及国王贵族和世界政府都知道这件事的真相，但是为了利益，选择向普通人隐瞒这件事。

    随着一份份文件展现在所有人面前，整个弗雷凡斯的居民沸腾起来。

    而在邻国旅居的国王和贵族们，也收到了这件事，他们又惊又怒。

    站在白色广场上的尼特罗，说完这一切后，看着十几个贵族狗腿子，穿着防护服拿着武器包围上来。

    “开枪！”

    砰砰砰……

    站在不远处的罗，被这一幕吓得呆若木鸡。

    尼特罗手指一勾，顿时一道岩墙挡住了所有的铅弹，瞬间那十几个狗腿子发出凄厉的惨叫。

    “啊啊……”

    他们的身体，被脚下冒出的岩刺穿透。

    岩墙崩溃，尼特罗依旧是一尘不染的拿着黑书，他转过头来平静的问道：“你说这些贵族和世界政府，该死吗？”

    咕噜！罗被这个问题吓得脸色更加苍白。

    轰轰轰……城市中的警署、矿业公司，弗雷凡斯的各个矿区中，爆发了激烈的爆炸和厮杀声。

    穿着猎人公会特殊制服的猎人团，出现在弗雷凡斯，迅速控制了矿区和城市。

    很快弗雷凡斯的居民、矿工，都被集中到白色广场上。

    看着这些茫然、恐惧、无助的眼神，尼特罗站在高台上：

    “你们已经知道真相了，如果不再进行治疗，你们和你们的后代，都很快会因为珀铅病死亡。”

    “别指望逃离这里，就半个小时之前，五老星已经一致决定，让周围邻国封锁弗雷凡斯的边境，组建一支联军镇压弗雷凡斯的叛乱。”

    关于五老星的密令，就是让CP“协助”弗雷凡斯国王，对整个弗雷凡斯知情者，全部进行灭口。

    “可恶！”

    “该死的国王！”

    “咳咳……”

    “我就要死了吗？”

    所有人绝望了，面对世界政府这个庞然大物，他们根本没有丝毫反抗的勇气。

    尼特罗继续说道：“反正都要死，为什么不拼死一搏？让那些吸血贵族和世界政府，见识一下你们的愤怒，为了我们最后的尊严和生存权利，拿起面前的兵器。”

    听完尼特罗的话后，所有人看着一旁堆积如山的兵器，都在天人交战之中。

    突然一个矿工，从人群走了出来，拿起一把步枪和弹药带，眼神中充斥着仇恨：“我就算是死，也要让那些混蛋付出代价！”

    “算我一个。”

    “拼了！反正是死！”

    几千矿工都拿起了武器，然后是绝大部分成年男性居民，甚至连作为医生的特拉法尔加，也拿起了步枪。

    尼特罗张开双手，大声的呐喊道：“非常好，为了生存而战吧！”

    “为了生存！”

    “为了生存！”

    所有人高声怒吼道。

    尼特罗迅速改组弗雷凡斯的自卫民兵，按照人革联的制度，迅速设立了各个小分支机构。

    就五百多名猎人团成员分散下去，改组出来的弗雷凡斯军团，人数到达了2.7万人，则几乎是弗雷凡斯所有的成年男性。

    不过尼特罗并没有将这些民兵，作为一线军团使用，而是将这些民兵分为野战营、警卫营、生产营三个类型。

    其中野战营就是正规军，一共是10个营，一共五千多人；警卫营1个，五百多人；生产营40个，一共两万人。

    除了备战之外，就是建设安全隔离区、农业生产温室、治疗居民的珀铅病。

    另一边，世界政府和周边王国的反应也异常激烈。

    五老星要抹除弗雷凡斯，可不是尼特罗在危言耸听，而是他们真的打算这样做。

    而这一次弗雷凡斯事件，只是人革联的一个见面礼，开始为之后的大决战，做铺垫和导火索。

