    一整株千年血参被萧晨全部吸收，磅礴的血红色药萃精华中，夹杂着几丝不一样的色彩，那是几株辅药所萃取的药材精华，磅礴的药力经过萧晨的吞噬萃取，化作一团拳头大小的能量团。零点看书www.lingdiankanshu.com

    晶莹的药萃精华成血红色，由于药力雄厚，显的粘稠无比，里面蕴含着浓郁的草木精华，感受着这团浓郁的草木本源之气，萧晨毫不犹豫，纯元功瞬间再次运转起来。

    刹那间，整个身躯猛然的一震，全身穴窍突然间放大，将这团血色能量包裹起来开始炼化，磅礴的能量在体内爆发开来，源源不断的注入已经打通的三条经脉中，不过这团草木精华所蕴含的能量实在是太过庞大，虽然大部分药力都被他注入经脉之中，但是依然有数不尽的草木精华渗入血肉筋骨，四肢百骸之中。

    此刻萧晨的每一处血肉，似乎都感到一股酥酥麻麻的感觉，四溢而出的磅礴药力，在体内激起滔天巨浪，不断在血肉之间汹涌肆虐，疯狂的涌进血肉筋骨之中，此刻的萧晨浑身精芒缭绕，肌肉和骨骼更是在这药力的洗礼下变得更加的坚韧。

    萧晨没有想到这草木精华对于肉身的淬炼如此的明显，原本在淬骨境界淬炼过得**，在这血色药力的不断冲刷之下，变得更加的加固，体内积攒的杂质不断被强大的药力冲刷出来，骨骼血肉之中甚至产生了丝丝气劲。

    等到这团血色的草木精华被萧晨的躯体整个吸收，在纯元功的引灵之下，躯体之内的已经打通的三条经脉轰鸣，磅礴的药力在经脉之中被转化为身体的战气，在三条贯穿的经脉中形成一个小周天，不断地反复凝炼，积蓄锋芒。

    待到血气所蕴含的锋芒达到最高峰时，萧晨毫不犹豫，全力运转功法，将这股磅礴的血气拧成一条血色长龙，朝着第四条经脉壁障狠狠地撞击而去。

    轰轰轰！

    如狂龙的般的血气瞬间将这道屏障贯穿，浓郁的能量瞬间涌入新的经脉之中，眨眼间四条经脉连成一片，一个新的小周天再次形成，四条经脉中血气震荡，在萧晨的体内不断传出滚滚雷鸣，气势更是节节攀升。

    短短数刻中，这磅礴的药力便将萧晨的修为推至炼血境中期境界，但是这尚且没有停止下来，浓郁的药力源源不断的从经脉中溃散而出，在经脉中不断地来回洗刷，无数杂质被强大的药力溢出体外，此刻盘坐在石床之上的萧晨，浑身通红，血红色的精芒不断透体而出，被一片血色笼罩。

    于此同时，聚集在一起如大龙一般的气血，膨胀如狂潮，卷起阵阵波涛紧接着向着第五条经脉冲击而去，但这壁障此刻却如天堑一般，坚固异常，汹涌的波涛，一浪高过一浪，却始终无法漫过彼岸。

    不过这狂潮并没有作罢，不断在经脉中翻滚徘徊，积蓄着力量准备下一次的冲击，在一次与一次不懈的撞击，坚固的经脉壁障出现了丝丝裂纹，网状般的裂痕越来越大，最终轰然开裂，碎成无数碎片，滚滚狂潮瞬间涌进经脉之中，不断冲刷着经脉中原本的渣滓，原本堵塞昏暗的经脉中爆发出绚丽的五彩光芒，变得越来越亮，与原本已经打通的四条经脉融为一体，汇聚成新的小周天。

    吼！

    一声长啸，突兀的从石塔顶峰荡漾开来，似乎蕴含着天地间无上的威严，浩浩荡荡，每一个古元族人都不约而同望向石塔的顶峰，在那里有一团灼热的能量将周围的笼罩起来。

    “族长突破了！好好好！”。

    原本正在石塔处理部落事务的大长老，感受到那一股一扫而逝的澎湃能量，双眼不禁有些老泪纵横。

    这样的景象出现在了古元部落的各个地方，在城墙之上带伤巡查的丁山，配送物资的萧覃长老，在不断配置草药的慕青，所有的人在这一刻都感受到了萧晨的气息，感受到了他们的族长与每一个人同在。

    呼！

    将体内战气运转三十六个小周天之后，萧晨双目如金蛇闪电，长长的吐出一口浊气，而且似乎是眨眼间，一道流光在躯体之中一闪而逝，就此完全消失不见，仿佛刚才的一切就像根本没有出现一般。

    感受着体内新增的力量，短短不到两天的时间，萧晨感觉战气，寿元都有了大幅度的上涨，甚至灵魂在力量暴涨的冲击下，都有轻微的涨幅，不仅如此经脉之中蕴含着磅礴的战气，每一丝都能化成凌厉的利剑。

    .......

    千里之外荒原之上两族临时大寨。

    原本奎鸠自爆而损坏的大帐，此刻早已经修复完毕，加入可更多的凶兽皮毛，变得更加的艳丽多彩，此刻在紧挨着大帐西边的小帐篷中，两个人正在密议。

    奎水部落的族长将一块巴掌的晶莹鱼头骨塞给奎血，说道“血儿，这是信物，拿着这枚鱼骨，去宝象部落，将这发生的事情告知宝象部落的大长老”。

    接过这枚鱼骨，但是奎血身形并没有立刻动弹，眉目间带着一丝不情愿，有些嫉妒的的说道“父亲大人，难道合我两族之力，也灭不了那萧晨吗？这可是元石矿脉，我奎水部落未来的奠基之资啊，要是告知了宝象部落，以宝象部落的霸道，我奎水还能剩下多少好处，更何况玄蛇部落那里如何交代？”。

    奎血越说越激动，嫉妒之一愈加深重“难道，难道父亲大人是怕了那萧晨”。

    “放肆！”。听到自己得到孩子竟然如此说自己，奎荣立刻大声喝道，见到奎血立在原地一副唯唯是诺的样子，随即他的话语再一次软了下来。

    “血儿，先不说能否将这古元覆灭，单单是这处元石矿脉，即是富贵亦是灾难，到时候那些大部落牵扯进来，就算是我奎水部落也难免有灭族之祸，更何况那玄逵更是一只吃肉不吐骨头的狼”。

    轻轻拍了拍奎血的肩部，奎荣说道“这片大陆之上，部落与部落之间没有永恒的朋友，只有永恒的利益，玄蛇部落与我奎水联合起来，那还是因为原本觉得吃定了古元部落，现在却发现那萧晨竟然领悟了武道意志，如此变数之下，身为部落之长，为父不能不为部落万人性命着想”。

    大帐中陷入了一阵诡异的平静，良久之后奎血紧紧握着晶莹的鱼骨，向着奎荣一礼，转身走出了大帐，一刻中后，大寨厚重的木门打开，奎血带着十余名护卫冲向了茫茫大荒之中。

    
