    “什么情况？”

    剑痴迈步扶住虚弱的方元思。

    他记得这个少年是擂台上跟着自己师姐表白的勇士。

    袁朵儿从储物戒指中取出来疗伤丹药，给他喂服了下去。

    “这才开始多久？”

    “哪个州的修士这般的没有分寸？”

    “对呀！见血怎么这么快呢？”

    宗梦秋最后追问了句，她之前听袁朵儿说的一般四州夺旗到最后才会这般的激烈。

    怎么刚聊完见血的事情，转脸就见到个人来了个表演呢？

    方元思炼化掉服下的疗伤丹药，喘了口气道：“我也奇怪他们动手的太着急了！我跟他们无冤无仇的。我问他们，他们说是被青州的人抢走了只兔子...”

    方元思苦涩的笑了笑道：“这种鬼话谁信呀！一只兔子就抓着青州的人打？”

    踏...踏...方元思的话刚落下，一直毛发雪白，外形圆润的兔子跳了出来。

    红宝石般的眼睛瞪着方元思，眨了眨。

    “........”

    方元思瞧着筑基境界的兔子，喃喃道：“不会就是这只兔子吧！”

    .......“张威师弟！”

    前不久被剑痴吓跑的持剑少年，面色轻松的道：“你刚出山门不就，刚刚那个天阵门的方元思就交给你吧！多熟悉熟悉他们的手段。”

    “多谢刁量师兄，多谢华星师兄，多谢...”

    张威恭敬的向面前的三位师兄挨个的道谢。

    他初次参加四州夺旗，心里还有些惴惴不安的。

    没成想不多久就遇到了三位关系不错的师兄，还帮着锻炼他。

    “都是同门的师兄弟！无需客气！”

    刁量对这位同门师弟还是很关照。

    华星跟着他们门派不同，但关系明显是不错。

    否则，也不会在当初追杀兔娇的时候就跟着刁量在一起。

    而且他是筑基圆满的境界了，没有半点想要跟方元思对战的想法，让给张威就让给他了。

    “他受伤不轻，跑不了多远的。”

    刁量迈步走在最前，笑呵呵道：“我已经找了秦枫师兄来，到时候遇到剑痴也不用担心了。”

    他上次被剑痴直接给喝退，始终想着要找回这个场子。

    只是他们都是筑基境界的实力，加起来都不够剑痴一个人打的。

    便是从门派中找来相熟的师兄帮忙了。

    不过，师兄要去处理点自己的事情，还未赶过来。

    但，不妨碍他的信心很足。

    刁量眼中闪过一丝怒意，道：“剑痴敢抢走我的猎物，我当十倍的奉还。”

    一行四个人，快速的在林间狂奔。

    华星被保护在最中间的位置，神识散出去查找着方元思的位置。

    “找到了就跟我们说声。”刁量提醒着华星要提前打个招呼。

    “嗯！咱们两个合作多久了，我怎么会不记得...”

    华星正信誓旦旦的保证没问题，话头戛然而止。

    “怎么了？”

    刁量奇怪的询问。

    华星吞咽了口唾沫，反问道：“秦枫师兄多久能过来？”

    “秦枫师兄的速度快的话，应该在来的路上了。”

    刁量眼中闪过一道精芒，像是想到什么样的问道：“不会是...”

    “没想到还真是你们几个！”

    剑痴按着凉血剑迈步出现。

    他的身后跟着抱着兔子的宗梦秋、袁朵儿和允青雪三人。

    最末尾的位置，方元思瞧瞧宗梦秋抱着的兔子，时不时的傻笑。

    原来我是替宗师姐挨的打，感觉...不太亏的样子呀！

    我挨打总比宗师姐挨打好。

    “.......”

    宗梦秋被方元思看的是发毛，想着回头呵斥句。

    但想想人家刚替自己挨了顿揍，伤势还不轻的样子，不好呵斥了，索性就无视了。

    这时，刁量和华星几人默契的向后退了两步。

    “咱们井水不犯河水！”

    “呵！”

    剑痴撇嘴冷笑。

    咻...凉血剑出鞘，直愣愣的落在刁量几人的退路上。

    剑痴冷眼看过去，问道：“现在跟我讲井水不犯河水？怎么着？我们青州的修士好欺负？”

    要是放在平时，剑痴根本不管方元思挨揍的事情。

    但，那是他们都属于青州的修士，瞧不上那是正常的。

    什么时候四州排名最末的幽州都敢欺负青州的修士了？

    剑痴终归是青州出身的修士，对这片故土是有着不一般的爱意。

    他可以看不上青州的修士，但你其他州的可不能欺负。

    面对外部的压力，青州的修士还能算是铁板一块。

    “剑痴！我是剑书院的弟子。”

    遇到不可抵抗的危机，刁量习惯性的用自己的门派压人。

    不单单是他，目前许多的年轻修士都有这样的毛病。

    当然其中也有着一些默认的规则纵容惯着他们。

    “你是玩剑的？”

    剑痴凝目，灼灼的目光狠狠的盯着刁量询问着。

    “........”

    合着您根本就不知道我的来历啊！

    刁量觉得很难受，他还以为自己在剑痴眼里好歹是能有个名号的呢。

    谁知道，剑痴根本不知道他是谁。

    刁量还未从被无视的郁闷中走出来，剑痴的话又传过来了。

    “就你也配玩剑？”

    “？？？”

    过分了啊！

    我们剑书院是幽州七大顶级门派之一，属于正统，有着完整的传承的门派。

    而我在剑书院更是名气不小的天才。

    怎么就不配用剑了？

    “你怎么配玩剑呢？”

    剑痴的话像是回应着刁量的想法，不等刁量开口，剑痴猛的跺步，如电般的斜冲向刁量。

    凉血剑还在拦着刁量等人的退路，他倒是没办法拿出来。

    只是，剑痴好歹在沈天的身边待了这么久，不可能是半点的进步都没有。

    虽然被魔祖给批评了个狗屁不是结果。

    但，那也是在跟魔祖对战的情况下，有些手段上不的牌面，拿不出来。

    而面对刁量，低一个境界的修士。

    剑痴的出手就要大胆许多，他鼓动着真元，以胳膊为剑。

    “虎式！”

    一道白芒从他的穴窍中闪过，虎啸的声音震荡在虚空。

    “吼...”

    剑痴的胳膊瞬间充满了剑气，锋芒割的刁量脸庞发紧。

    一种无力抵抗的感觉从刁量的心头涌起。

    而剑痴的速度极快，眨眼间来到还未反应过来躲闪的刁量面前。

    “剑！器中君子。”

    “你仗着人多势众，实力强悍欺负我青州的修士，如何担的上君子之好？”

