    伊莲娜和安平一惊，正要凝神对付欧诺弥亚，提拉特弥斯却一挥手，嘴中道：“非常状态，解开！”

    面前的白墙须臾间消失不见了。而欧诺弥亚的身形还在挣扎：“提拉特弥斯！你要慎重……”

    尽管他在呼叫着，但是仍是缓缓消失不见了。

    “这是欧诺弥亚设下的结界。”提拉特弥斯道。

    “是么？”提拉特弥斯正要抬步走进“冥河”，三人身后却传来欧诺弥亚略显疲惫的声音。

    “提拉特弥斯！看来你是真的堕落了！你自己当年做出的裁决，现在竟然要在你自己的手中重新推翻么？”随着欧诺弥亚响彻天际的愤怒声音，他的身形也在三人背后显现出来。

    提拉特弥斯皱眉，转过身来，道：“还是把你引过来了。”

    看起来，这是提拉特弥斯的一个计策。欧诺弥亚的结界被激活，自然能够立刻被他知道提拉特弥斯的踪迹，这个道理即便是伊莲娜和安平也一清二楚，但是这竟然是提拉特弥斯故意的行为，难道他有什么后手能够制住欧诺弥亚？

    欧诺弥亚能够在这个空间自由移动，或许这是因为空间的特质允许他这么做，阿特丽安娜和凡赛提看上去就没有这个能力了，他们并没有随着欧诺弥亚一同出现在这里就是力证。如此一来，欧诺弥亚就得一对三，难道这就是提拉特弥斯的筹划？

    “你把秩序的力量想得太简单了！提拉特弥斯！”欧诺弥亚虽然看起来并没有完全恢复，但是他丝毫不担心能够对战得过提拉特弥斯，也并不觉得提拉特弥斯在他面前设下的是一个坑。在绝对的实力面前，一些陷阱都是徒劳的。

    欧诺弥亚接下来的话如同方才那个结界的延续：“如果你觉得自己是伟大的救世者，那么你应该是圣城的主，而不是人类的英雄！如果你是违反秩序的先行者，那么应该成为人类的终结者，而不是背叛圣城的叛徒！对于背叛者，圣城已经没有你的存在之地！”

    欧诺弥亚的气势无可抵挡，但是提拉特弥斯脸上带着淡淡的笑意，并没有被欧诺弥亚的气势所压倒。

    欧诺弥亚呼喝着，虚拟空间在他身后现出道道白色光芒，压得伊莲娜和安平忍不住后退了两步。

    想想此刻不能在欧诺弥亚面前露怯，安平便顶住了压力向前还上一步。

    可还没等站稳，却感觉到提拉特弥斯在手上一股柔和的力道压着他，将他又向后推了两步！

    凝神一看，提拉特弥斯也在缓缓向后退，但是他脸上却维持着一股冷笑。

    “束手就擒吧！对于背叛者，唯有牢笼是他应该反省的地方！”

    无数道细细的锁链自欧诺弥亚身后破空而出，向着提拉特弥斯三人卷了过来。

    “跳！”提拉特弥斯一声大叫，将伊莲娜和安平同时推入了冥河！而他自己则直直向后倒了下去！锁链来势汹汹，意图从提拉特弥斯身侧缠住他，但是奇怪的是界墙边的空间似乎出于这个位面的空间规则之外，锁链虽靠近了提拉特弥斯，但却出现了不明原因的抖动，以微小的距离掠过了提拉特弥斯的腿脚，没能缠住他。

    ……

    同一时间，李鑫岩和囚鸟、阿兰若旺、海疆站在了银械通道机械城一方的入口处。银械通道入口处垃圾山上的道路上依旧被看不见尽头的各色生物挤得满满当当。四人却也不用沿着道路前行，他们直接越到了空中，破空而去。

    阿兰若旺在前，李鑫岩三人跟随，四人划过虚空，向着瑞凯文的神殿径直飞去。

    阿兰若旺感受不到月光之城内部发生了什么，但是她的神情看起来并不轻松。

    还未到瑞凯文的神殿，远远地，四人就发现瑞凯文的神殿方向有道道金黄色、火红色的光芒闪电从那粉红色的亮点处弥漫出来，仿佛那里有巨大的力量被释放出来，照的半个天空都在闪烁不定！“阿瑞斯！还有多罗！”阿拉若旺惊声叫道。

    李鑫岩等三人也是一惊。难道机械城内部已经开始内战了？

    诸神之间的纷争已经到了必须用武力才能解决的地步？

    阿兰若旺迅速远去，李鑫岩三人对望一眼，也紧跟了上去。

    靠近了看，瑞凯文的神殿笼罩在一片变化莫测的空间中。这里的空间似乎并不是在同一个位面中，而是被未知的力量切割成了一片片二维的空间，这些空间彼此交叉、扭曲，有些地方甚至交叉在一起！

    阿兰若旺在这变幻莫测的空间之外停下来，满眼皆是焦急，却无从下手。

    李鑫岩和囚鸟、海疆同样在他身后停了下来，向着空间细细看去。

    “怎么会这样？怎么会这样？”阿拉若旺急的直跺脚。

    这种情况不用想都知道，并不是自然形成的，而是由于神力的控制而产生的扭曲。二维空间在一些边角位置还能看得出来层状关系，但是在一些核心区域，却完全已经看不出层状结构之间的空间，那里的空间不是互相交缠在一起，便是你刺入我、我插入你的状态，根本分不出彼此的界限，就连空间中的影像，也会被切割成数块，一部分在左边的空间中，一部分在右边的空间中，诡异的是，他们之间似乎原本的关联还没有断，例如能看见一个雕像的头在左边的空间中，他的身体却在另一个片状空间之中！

    一道道或粉红、或金黄、或纯红的电芒自层状空间最核心的部分蔓延出来，向着层状空间的平面延伸出去，然后遥遥窜出去极远，照亮了整个虚空，这才慢慢消失。

    “别慌！我想有一个人能够帮助我们！”李鑫岩将手放在阿兰若旺的肩上，“诸神之间的战争肯定不是一天两天了，我想瑞凯文还不至于一下两下就败落下来。”

    阿兰若旺转过头来，对着李鑫岩单膝跪下，道：“圣子殿下！瑞凯文殿下并不是一个好战的主神，您也知道，他的神职也只是回收和救赎，所以无论是什么情况下，他不应该为月光之城的错误遭受任何的责难，因为他从来没有对诸神的圣城方向做出过决定性的影响。”

    “如果为此遭受审判，那是对圣城规则的亵渎！”

    李鑫岩一呆，他从没见过守卫者如此维护自己的主神。

    而囚鸟和海疆也是一呆。他们听说过“圣子”，可是这个人真正站在他们的面前的时候，他们却什么也不知道！？

    但是李鑫岩心中去无暇理会他们的申请，他心中这会儿是百味交杂，难道有些东西这一辈子就没办法摆脱了？?

    便在这时，层状空间中又发生了巨变。

    层状空间中的一些空间在被抽离！

    谁也不知道这些变化是什么原因造成的，谁都明白，如果空间抽离的越多，这里的空间结构也就会变得更简单。这是一个对于瑞凯文不利的变化。

    在场的四人可以说都身经百战，他们都明白一个道理，在与强者对战的时候，如果自己力量有所不逮，就必须为自己争取更多的资源，才能让自己能有更多腾挪闪避的空间，积攒力量待机反击。这就好比面对强敌时，脆弱的一方努力躲闪，让强者把更多的力气消耗在击碎木头石头上，这样为自己赢得反击的机会是一个道理。

    很显然，激战空间中的阿瑞斯和多罗正在努力压缩瑞凯文的战斗空间！

    李鑫岩略带思索看着阿兰若旺，而阿兰若旺则用电子眼死死盯着李鑫岩，那一双眼睛中虽没有瞳孔，但是其中的坚持却让李鑫岩无法回避。

    李鑫岩终是抬起了手，在身边虚无之处轻轻点了一指。

    线框提拉特弥斯被拉了出来。

