    李家娘子就是担心李君懿生气, 所以她才刚一抵达皇城，就立马开始收拾自己的东西。与此同时，连带李家大姑娘的院子也给收拾的妥妥当当。

    李家娘子当然知道, 她这样什么话也不说就把李家大姑娘带来皇城, 却没有带上二姑娘, 肯定会惹李君懿不愉快。估计这会儿在李君懿的心里, 只觉得她是个不称职的母亲。

    为了在李君懿面前彰显自己的贤良淑德，她这一路上对李家大姑娘可谓呵护备至，照顾的很是细致周到。哪怕李家大姑娘一来皇城就跑出门去了于家, 连午饭都没回来吃，李家娘子也都忍了。

    按着李家娘子的想法就是, 现下就只有一个大姑娘是她手里的底牌, 她无论如何都要笼络住, 万万不能继续让大姑娘跟她离了心。否则她在李君懿面前, 就更加抬不起头了。

    秉持着这样的想法，李家娘子对李家大姑娘的宽容心无限放大，愣是没有因着大姑娘的举动生出哪怕丁点的不满。

    不过李君懿这里，李家娘子还是怕的。正因为怕, 李家娘子很是小心翼翼，连大气都不敢喘一下，唯恐李君懿一个不高兴直接将她再给送回府城。

    李君懿最终也没说什么。不是不想说，而是心知说了也无用。

    他的确可以径自将李家娘子送回府城, 可又有什么用呢？难不成他这一辈子都不再见李家娘子, 以后都跟自己的女儿长久分隔两地？

    李君懿是真正的君子。即便对李家娘子心生不满，可李君懿依旧对李家娘子有着责任心。他没想过休妻另娶，也没想过背着李家娘子悄悄在皇城纳个妾陪在身边伺候，这些事情跟他的本心是背离的, 也是不可能发生的。

    是以在最初的不满之后，李君懿还是默许了李家娘子的到来。至于被留在府城的二姑娘，李君懿轻叹一声，打算立刻给李夫人送去一封家书商讨此事。

    按着李君懿的想法，是希望李夫人帮忙将二姑娘带到三岁，他再亲自去府城将二姑娘接来皇城。不是李君懿不想自己养女儿，可是他平日里很忙，白天又不在家，若是将年纪尚幼的二姑娘留在皇城，只怕李家娘子不会尽心照顾。

    等二姑娘稍微大一些，李君懿完全可以给二姑娘找靠得住的婆子，便也不必担心李家娘子的冷漠无视了。

    当然，如若李夫人觉得这样不妥，李君懿亦可尽快抽出时间赶去府城将二姑娘接来皇城。虽然这样一来可能会有些麻烦，但是事在人为，真把二姑娘接过来了，李君懿自然也能想出合适的法子照顾二姑娘周全。

    并不知道李君懿已经给李夫人去了家书，在确定李君懿的默许态度之后，李家娘子整个人都松了口气，别提多开心了，甚至还特意跑到大姑娘的屋子狠狠抱了抱大姑娘，言语间尽是慈爱温和。

    “得亏娘的好闺女陪着娘一块来皇城找你爹了。你爹肯定是心疼你这个大姑娘，也是想你这个大姑娘，是以才答应让娘也一并留在皇城。”不得不说，李君懿当初没有去府城接李家娘子来皇城的事情，对李家娘子的打击颇大。

    以前的李家娘子何其骄傲，总觉得她自己就是最好的、最厉害的，李君懿也对她最是上心。

    但是而今的李家娘子，在过度的打击之后，竟然变得清醒了。随之而来的，是她对李家大姑娘的极度认可。

    李家大姑娘并没有想这么多。不过看李家娘子心情还不错，她试探着说道：“娘，我接下来能不能多去于家走动走动？”

    “可以呀！当然可以。你爹爹跟于大人最是要好。你当然也要跟于家人多多亲近。”打从于家人被于书楷从府城接走，李家娘子就意识到一个很严重的问题。她跟于家人没有任何的利益冲突，她根本不必要跟于家人为敌。

    虽说之前不管是在五水县还是在府城，她都跟于家人成为了近邻。可事实上只要于书楷想，于家人随时都会搬的远远的，跟她毫无瓜葛，说是一辈子也见不到面都并不夸张。

    但正因为于书楷和李君懿是实打实的交好，两家人才能屡次成为近邻，交情也才会一日比一日更深。

    换而言之，她只需要跟于家人交好就成了。其他的根本不必顾虑太多，卖于家人一个好都是小事，能在李君懿面前留下一个大好的印象才是至关重要的。

    这不，李家娘子就不会拦着大姑娘跟于家人亲近了。

    她知道大姑娘很喜欢于家的那对双胞胎，比跟二姑娘亲近多了。李家娘子也喜欢于家的小孩，要是能借着大姑娘多沾沾于家的喜气，李家娘子何乐而不为？

    反正说来说去一句话，大姑娘大可随意跟于家人接触和相处，想怎么亲近都行。李家娘子非但不会拦着，还会时不时的准备一些谢礼，认真感激于家人对大姑娘的照顾和关怀。她相信，这也是李君懿想要看到的她。

    万万没想到李家娘子会应答的如此爽快，大姑娘不禁有些怀疑。但李家娘子能答应肯定比处处拦着她要来的好，加之她晚些时候还会征求爹爹的同意，大姑娘姑且就先安了心。

    李君懿当然不会拦着大姑娘去于家。听闻大姑娘主动提及以后想要多去于家走动，李君懿当即笑着点了点头：“可以。只要你想，随时都能去。若是你娘拦着，你只管不理便是，有爹给你担着。”

    有了李君懿这句话，李家大姑娘彻底放下心来，不由就露出了灿烂的笑容：“谢谢爹。”

    “以后家里的事情，你可以尝试着自己做主。若是遇到烦心事，只管跟爹爹说。你娘欺负你了，你也来找爹爹说，爹爹自会护着你。”因着李家娘子对二姑娘的冷漠和无视，李君懿而今对李家娘子已经不抱太大期望。与此同时对大姑娘，李君懿就多了几分细腻的关怀。

    李家大姑娘本来就更喜欢李君懿这个爹爹。有了李君懿如今的承诺和庇护，她哪里还有其他想法？先前的诸多委屈瞬间就消散了，留下的尽是满满的欢喜和感动。而且她本来也不是喜欢告状的性子，有些事情不必麻烦爹爹，当然就不必给爹爹增添麻烦和困扰了。

    爹爹很忙的！这一点，李家大姑娘时刻谨记，也很是懂事。

    次日，李家大姑娘心情很好的准备再去于家，却被李家娘子拦了下来。

    也不等李家大姑娘露出疑惑的神色，李家娘子就招手让身边的丫鬟将她准备的礼品送上：“咱们家跟于家确实交好，但这不是好些日子没见了么！大姑娘过去于家玩，顺道也带点礼品过去，正好抵了大姑娘的午饭。”

    李家娘子的语气很是温和，不见半点的讽刺，也没有阴阳怪气，实在难得。

    李家大姑娘也没多想。反正礼品送去于家，于家肯定不吃亏，那就行了。是以李家大姑娘二话不说接了礼品，又规规矩矩跟李家娘子道了别，这才在李家娘子的目送下走出了家门。

    意外收到李家大姑娘带来的礼品，许小芽正要拒绝，就听大姑娘解释说，这些都是李家娘子准备的。

    稍微愣了愣，许小芽不禁有些诧异。真是李家娘子准备的？在许小芽看来，李家娘子不拦着大姑娘不准大姑娘来于家，就已经很不错了。

    “因为能留在皇城，我娘很高兴。”看出许小芽的疑惑，李家大姑娘给出她的见解，“而且我以后肯定会时常过来叨扰婶婶，确实应该带些礼品。”

    “你能来家里做客，婶婶已经很高兴了，哪里还需要你带礼品？”轻轻点了点大姑娘的鼻子，许小芽温柔的说道。

    “难得我娘准备这一回，婶婶就别拒绝了啦！下次再想我娘送些什么礼品，还不知道要等到什么时候呢！”在许小芽面前，向来懂事的大姑娘渐渐也学会了小小的调皮。

    许小芽当即被逗笑了：“这怕什么？婶婶真要想要你家的礼品，你娘不准备，就让你于叔叔当面找你爹要。咱们两家，何时见过外？”

    “嗯，那也行。就让于叔叔去找我爹爹要，我爹爹碍于面子肯定也不会拒绝的。”照理来说，许小芽这话挺失礼的，没成想大姑娘非但没觉得生气，还兴致勃勃的帮着许小芽一块商讨了起来，“到时候于叔叔就说，我在于家吃了好多好多好东西，让我爹爹赔给婶婶！”

    于大娘才刚走近，就听到许小芽和李家大姑娘的这番对话，也是乐得不行：“你们俩哟，说小话也不藏着些。看吧，被我这个老婆子给听见了吧？”

    “不怕于奶奶听见，于奶奶跟我和婶婶是一伙的。”李家大姑娘反应快，立刻拉于大娘站队。

    早先于大娘真不觉得李家大姑娘是个活泼性子，今日却是意外的发现大姑娘也是个调皮的，忍不住就哈哈大笑起来：“好好好，奶奶跟你俩是一伙的。这以后你俩想干什么坏事，只管去干，奶奶给你们兜着，保准你俩不挨骂。”

