    

    “石匠会是什么东西。”看着佐恩突变的脸色，西蒙意识到那个中年人来历不简单。

    “这句话，你从哪听到的。”佐恩急忙问道。

    “先前有一大帮骑士级想要绕到你后方，其中有个骑士级很强，我干掉的时候，他喊出这么一句来。”西蒙如实说道。

    “不会吧，默克多家族怎么和石匠会搞到了一起，你绝对没听错？”

    “就五个字我能听错吗？“西蒙翻了翻白眼。

    “你口中的石匠会到底是什么东西？”

    “你快带我去看看那个骑士级的尸体。”佐恩神色紧张，瞳孔收缩，非常不安。

    西蒙意识到事情可能比他想的要不寻常，带着佐恩过去。

    “服用了魔药？”佐恩看着中年人的异变惨样，问道。

    “不是魔药，是一块肉你知道吗，一块肉比魔药造成的异变还要快，还要强。”西蒙到现在还记得还块恶魔般的肉块。

    佐恩也是愣了一下，他也没听说过什么肉能造成这样的异变。

    佐恩掀开中年人的衣服，像是在找什么，中年人身上的皮肤开裂的厉害，血次呼啦的，非常恶心。

    佐恩在中年人的大臂处找到了一个刺青纹身，这个纹身因为皮肤撕裂而破损。

    佐恩将纹身所在的皮肤割下来，拼凑完整，他的脸色刹那铁青严肃。

    “真的是石匠会。”

    “这个石匠会到底是什么东西，你居然这么害怕？”西蒙沉声道。

    佐恩深呼一口气：“它是一个组织，一个鲜为人知的组织，它强大而神秘，诡秘而可怕。”

    西蒙脸色微变：”强大到什么程度，绿日教与之相比如何？“

    “不知道，它们之间没有较量过，就算较量过我们也不清楚，但是可以肯定石匠会完全不弱于绿日教。”佐恩沉声道。

    “石匠会以探索自然和神秘为最终追求，所以他们的口号就是追寻者不朽。石匠会中每一位拥有石匠身份的人都有着强大的实力和诡异莫测的能力。我也只是听说过这个组织而已。”

    “我没猜错的话，这个标志就是石匠会中的石匠，他拥有石匠会中的石匠身份，石匠会真正的成员。”

    西蒙指着地上的两个黑衣人说道：“这几个人是跟着他一同来的，他们的实力并不强，石匠会也没你说的那么邪乎。”

    佐恩查探了他们的身体，都找到了纹身刺青：“你看看它们的刺青和那位石匠的有什么不同。”

    西蒙看过去，比对的两者的纹身刺青，大致一样，但是有明显区别。

    变异中年人的刺青中有一个石锤，而他们的则是铁剑，这是区别。

    “有什么说法？”

    “他们是铁匠。石匠会中一共有两种身份，石匠和铁匠，自由者石匠和抗争者铁匠。”

    “自由石匠？抗争铁匠？”

    “石匠是石匠会的核心成员，铁匠则是石匠的守护者，为守护石匠追寻自然和神秘的骑士。每一位石匠会有几个铁匠名额，石匠可以自行招纳愿意追随与他的人，作为自己的铁匠。想必这两位就是那位石匠的抗争铁匠吧。”

    “现在我更加确定了这几个人来自石匠会，我们杀了石匠，这下子出大事了。”佐恩脸色发白。

    西蒙从他身上看到了恐惧。

    “默克多家族和石匠会的人都死了，死无对证，我们处理好现场，他们再强大又如何，没有线索就无法追查到我们。”西蒙说道。

    “石匠会中汇聚着各种拥有奇特能力的人，保不准就能发现什么。”佐恩还是有些惶恐，不安的眼神中闪过一丝厉色。

    “西蒙，跟我来，接下来需要你得帮助。”

    所有参与行动的人员全部被带到了一处房子里，这次抢夺，佐恩调动了帕翠西娅秘密控制的两个帮派，将近百来人，在战斗中战死了数十人，还剩下一百多人活着。

    “老大要给我们发钱了，让我们暂时避避风头，等风头过了再回来。”黑帮混混交头接耳，每一个都非常高兴，因为他们今晚会得到一大笔钱，这笔钱足以让他们舒舒服服的过一辈子。

    “我已经想好了，去天堂城耍一阵子。那里到处都是美女，而且很多都是有着贵族血统，只要有钱，什么都能干，是真正的天堂。这次老大发的钱足以让我们在天堂城快活一个月。”有个黑人混混嘿嘿笑道。

    “下城区的那些妖艳贱货，我早就受够了。我也要去天堂城，我要去摸那些贵族美女的屁股，我要去干她们。”有人立马响应道。

    “切，我要去丹林，去那里那一套房，然后去下乡买一个漂亮的女孩享受，还能给自己留个儿子。”

    ……

    整个房间里都洋溢着兴奋，都在压低声音交谈着有钱后的想法。

    西蒙站在窗外看着里面热闹的场景，沉声道：“真的要这么做吗？”

    “对，任何线索都不能留下。”佐恩面无表情，对着远处人影招招手。

    立刻有人打开了大门，房间里的所有人都兴奋的看过去，但是来的人不是他们的老大，而是死神。

    三个重型机枪冷酷的开火，向着屋子里所有人倾泻着火力。

    密布的弹药交织成死亡的大网，所有人都暴露在了死亡这种，高速本性的子弹将血肉撕碎，一个个人倒在了血泊中。

    这帮混混的枪械已经被收走了，此刻根本没有杀伤力。

    有人惊恐的想要跳窗逃走，但是窗口被推开，两架机枪出现，沉重的弹匣转动起来，黑洞洞的枪口喷出了死神的邀请函。

    不到一分钟，所有人都倒下了，刺鼻的硝火味混着血腥味极为难闻。

    骑士级进入屋子里，将没死的人全部补枪杀死，不留一个活口。

    “轮到你了。”佐恩面无表情额看向西蒙。

    “你确定要这么做吗？”西蒙再次说道。

    “没办法，为了斩断所有可能被追查到我们的线索，所有与这件事有关联的人都要死，今晚见到我的人也要全部杀死。”佐恩冷酷的道。

    佐恩看向他，非常严肃的道：“别觉得我是危言耸听，事情会超过你的想象，为了你自己的安全，必须要狠下杀手。”

    西蒙叹息了一声，影鬼从黑暗中走出来，手中的骑士剑闪烁着寒芒，他进入了房子里，惨叫声再度响起。        

