
　　充满火药味的风吹过战场，地面上火焰跳跃，仿佛狂舞的妖魔。

　　方圆数百米范围内，地面上是一道道伤痕，深深陷入泥土之中。

　　有镰刀的斩击，火焰的灼烧鞭打，还有无数的丝线切割痕迹。

　　十几辆坦克的残骸堆积周围，里面散布着大大小小的零件。旁边的空地上还躺着一些焦黑尸体。

　　枯黄的树干上，布条飞舞。

　　头盔男收回视线，他立起自己的镰刀，整个人身形恢复正常。

　　肌肉块迅速缩水，原本青紫色的皮肤重新变回白皙。皮肤的毛孔上，点点滴滴的血丝渗出。

　　刚才是爆发技巧，有效伤害敌人的同时，自己也会受到不小的反伤，正常人绝对扛不住几次。

　　但是对于飞升者来说，能够以伤换伤，就是他们最渴望掌握的技巧。因为，他们这些人是不死的。

　　镰刀一点，黑色的端部插入地面，深深的嵌进去，稳稳竖立。

　　头盔男缓缓走过去，来到那团看上去极其模糊的肉球面前。

　　肉球上面，还能清晰看到斩击的痕迹，以及几个深邃拳印。

　　这就是月花剑康奈尔的尸体。

　　倒是可惜了这一位天资出众的镇压级，不过战斗难免有所损失。

　　头盔男心中都能够理解。

　　他将肉球重新放回地上，等会儿回收尸体，找个地方埋了吧。

　　转回头看向地上那一堆碎肉。

　　头盔男站在一旁，静静等待。

　　一分钟，两分钟，三分钟……

　　直到五分钟过去了。

　　那团碎肉还是没有什么反应。

　　头盔男皱起眉头，现在距离幻眼谢拉的死亡时间已经过去了六七分钟。一旦时间超过十分钟的话，那么谢拉的记忆将会大量损失。

　　不要说是各种战斗技巧了，甚至很可能会变成一个没有主见，没有基础人格的，空白工具人。

　　康奈尔不想看到这样的场景。

　　他突然意识到了什么？

　　这滩谢拉的血肉好像丧失了生机，动弹的频率越来越薄弱。

　　甚至隐隐有静止不动的迹象。

　　头盔男走上前，直接伸出双手去拨弄血肉，仔细来回翻找。

　　“！魔印呢？她的魔印呢？”

　　每一块肉他都仔细的检查过，甚至连细碎的内脏也没有放过。

　　但是很可惜，头盔男什么都没有找到，谢拉的魔印不翼而飞了。

　　“不可能！不可能！”

　　头盔男身为飞升者，自然很清楚飞升者不死的源头在哪里。正是他们身上那些人工制造的魔纹。

　　这种魔纹来自于永动之血，能够赐予人类无上的生命力。

　　也正是这些永动魔纹，才能够使他们即使炸成了碎肉也能复活。

　　可是现在，谢拉身上的魔印竟然不见了！莫名其妙的消失了！

　　暗月帝国可没有这样的技术！魔纹能够人工赋予，但是一旦赋予完成之后，就不能够再次剥夺。

　　如果强行剥夺的话，魔纹拥有者会死亡，魔纹也会瞬间消失。

　　头盔男身为镇压级，也从来没有听说过雅顿联邦有过类似技术。

　　如果不是被强行剥夺的话，那就代表幻眼谢拉彻底死亡了。

　　这就更恐怖了！当飞升者不死性消失，他们和普通魔能者就没有任何区别，也就没有存在的必要。

　　毕竟，培养一名飞升者的资源成本，可比培养一名普通魔能者的成本高多了，这点他深有体会。

　　心思纷乱之中，头盔男半蹲在尸块旁边，时间又过去了十分钟。

　　现在已经过去十五分钟了。

　　“谢拉确实是死了……”

　　头盔男怒吼一声，拳头狠狠砸在地面上，地表裂开了一个深坑。

　　该死啊！他完全理解不了！

　　无奈之下，头盔男只能脱下身上的衣服，收集好所有的血肉。

　　然后向远处的指挥部走去。

　　接下来的事情和他就没有关系了，就让暗月帝国研究所的，那群老古董自己想去吧……

　　另外一边，联邦战地医院。

　　熟悉的场景，熟悉的环境。

　　这里是战场的大后方，一个小镇上，临时组建的野战医院。

　　一栋尖顶建筑沐浴在阳光中。

　　苏墨赤裸着上半身，身上的肌肉块精悍强壮。还有一块块大大小小的疤痕，这是士兵荣誉的勋章。23sk.Com

　　胸口的位置，伤口已经做了包扎，用一块白色的纱布包裹住。

　　这里有两处伤口，一处伤口直指心脏，只差一厘米。另外一处伤口是一道长伤口，斜向切割。

　　虽然有十几厘米，但是较浅。

　　第一道伤口正是被幻眼谢拉偷袭时，康奈尔刺出的那一剑。

　　另外一剑，则是他临死前的最后一击，威力最强的一下。

　　苏墨身上的铠甲看似实质，实际上是由千余条高速旋转的丝线构成的，难免会有微小的缝隙。

　　这些缝隙，由类似于斩首者塞巴斯身上铠甲的那种能量填补。

　　防御力不算弱，但也不算强。

　　所以苏墨还是受了伤。

　　伤口刚才已经做过简单处理，医生是想要进行大手术的。但是这些被苏墨拒绝了，他有心理阴影。

　　绝佳的身体素质具有强大自愈力，他只是进行了最简单的酒精消毒，感觉伤口已经好上一小半了。

　　估计长则三到五天，短则一到两天，苏墨就能够愈合好伤口。

　　他的病房位置在二楼，病床靠近窗户，白色的窗帘向两侧拉开。

　　外面的阳光照进来暖洋洋的，能够看到外面如同波涛的松树林。

　　周围很安静，甚至能听到清脆的鸟叫声，这令人有些恍惚。

　　不过也是，那些重伤的，断胳膊断腿的士兵早就已经在前线接受了治疗。有些活着，大部分死了。

　　能转到后方战地医院的，多半都在疗养，而且大部分是军官。

　　没有哭嚎哀叫声很正常。

　　“咚、咚、咚。”

　　外面传来沉闷的敲门声。

　　“是我，韦斯利。”

　　“进来吧。”苏墨回应道。

　　咯吱一声，木门打开。

　　韦斯利穿着笔挺的军装，缓缓走进来，慢慢挪到窗户旁边。

　　他望了一眼窗外的景色，然后压低帽檐，挡住璀璨阳光。

　　“路易先生战死的情报，我已经报上去了，现在暂时还没有回应。”

　　韦斯利嘴角压抑着，说道。

　　苏墨看了一眼韦斯利，笑了。

　　韦斯利也看了一眼苏墨。两人同时露出笑容，心照不宣。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，140 工具人免费阅读。https://xs.23sk.com 