    想要私下将尸体‘运输’到炼油厂售卖，其中的过程没有韩东想象的简单。

    张奚良虽在当地也算是一个小头目，但对于尸体的运输，依旧是采用常规手段……毕竟，一旦被刑部的人发现，就会被贴上贩卖人口的罪名。

    轻则被贬锁工，重则炼化尸油。

    所谓的常规手段就是一种【身体运输】。

    由于僵尸的肉身特性，不再像人类需保持器官的完整性、血管连接等等，只需要要特有的心脏能正常运作即可。

    因此，可将想要运输的尸体拆成小块、吞在体内而带往炼油厂。

    将别人的肉体塞满自己身体，会使得肉身肿胀不堪，因此也需要一件遮蔽全身的斗篷。

    不过，既然韩东在这里，运输过程能方便不少。

    将拆卸好的尸体全部吞咽后，以虚空手段直接靠近炼油厂的巷道……前方不远，便是张奚良工作的分厂后门。

    光是靠近炼油厂就感觉全身黏糊糊的。

    甚至感觉，若长期站着不动，身体就会如同蜡像般彻底凝固在原地。

    “真是艰苦的工作环境啊……看来出生在异魔世界挺不错的。”

    随着张奚良道明来意，立即就有人在后门接待，态度还是很不错的。

    毕竟，对方可是要抽掉一半的尸油作为手续费，而且五五开都还是看在张奚良这位地头蛇的面子上，一般来送私货的都三七开。

    在称取尸体重量后，便按照【标准榨油比】，换算成两小桶尸油递给张奚良。

    既然尸油到手，也就不再逗留。

    “韩先生，我们是直接回去，还是？”

    “先回去吧……我突然想起一件事。”

    “事情？”

    返回破旧房屋时。

    韩东盯着张奚良的身体上下审视。

    相较于一般僵者，多出一种聚集毒素与操控毒素的能力，换而言之就是一种瘟疫操控性。

    “你能吸入空气里的毒素，然后通过各种形式表达出来……这种异能是先天具备的吗？”

    “是的……我从一开始就能通过呼吸来凝练肚脐，后面通过《尸集》的学习而慢慢运用到不同部位，甚至能附着到武器上。”

    “《尸集》？能详细讲讲吗？”

    这一问让张奚良有些懵，他心中韩东应该是朝廷第七部-密部的神秘人，怎么会问出这种基础性的问题……但出于尊重他还是很细心的回答。

    “《尸集》是历代帝皇集大成而创作的伟大典籍，并不特指一本书，而是泛指能引导尸者们修炼的书籍，由【吏部】主要负责管理。

    任何僵者均可创作相关书籍，只要书籍能通过吏部的审核，就将并入《尸集》。

    当然，这其中的难度极高，绝非一般僵者能创作。

    由于创作者的不同，《尸集》也有好坏、高低以及贵重的区分，我所修炼的是一本能在【市集】里直接买到的下等尸集，名曰《化毒心经》。

    不过，虽说能直接买到，且属于很低级的尸集，但对于我们来说依旧十分昂贵。

    这本书兑换所用的尸油差不多需要整整十五小桶。”

    “哦！集大成之作吗？这样的管理办法还挺不错的。”

    听这么一说，韩东对于这种尸者们的修炼方式更感兴趣，也决定要搞一本高品质的《尸集》来练一练，反正肉体又不是自己的，想怎么搞都无所谓。

    能给我看看你这本尸集吗？”

    “当然。”

    一本古朴的小册子递给韩东，封面印着吏部承认的【尸集印章】，配上书名与作者。

    短短十分钟就阅读完毕。

    总结来说是一本很粗略但也有可借取的书籍，里面也提及到，通过修炼《化毒心经》最多可达黑僵级别，再想往上就需要更换同类别的《尸集》。

    这里自然也牵出僵尸的相关等级，是通过不同阶段其毛发、气息色泽的变化来命名的。

    最低等的僵尸，就是韩东当前这样的白僵。

    再往上，要求白僵体内所凝聚的气全化作高浓度的‘绿气’，便意味着成为下一等级的【绿僵】。

    再进一步，将绿气完全提纯与压缩，于体内构建出一颗黑丹，即为【黑僵】。

    虽说只是颜色的变化，但内部的差距却相当巨大。

    只要能成为绿僵，自由度就会大大提升，可选择在当地机构担任一些职务，也可申请参加朝廷的选拔比赛。

    至于更上一等的黑僵，能直接被朝廷重用。

    “你过来一下。”

    “哦……”

    张奚良刚以小跳的方式刚来到韩东面前，一只手便贴在他的腹部位置。

    学着邓普斯以前为韩东调整魔法回路的方式，韩东也开始为张奚良整改体内的【回路】，让吸入体内的毒气能更高效的周转于全身。

    张奚良虽有些害怕，毕竟有一个触须在自己体内钻来钻去。

    不过，随着时间的推移，他却感觉身体轻飘飘的，异常通畅。

    “现在，赶紧运转《化毒心经》。”

    “好……”

    张奚良按照平常修炼的方式，进行着一种吐纳式的内功运转。

    这一次的感觉却完全不同。

    被彻底打通的身体，让心经的运转毫无阻碍……顿时间，一种心经里提及的【内循环】完全达成，蕴藏于其丹田位置的气息也不断加深变绿。

    甚至于张奚良周围五米区域均长出剧毒菌斑。

    待他重新睁开眼睛时，体表已飘散着一根根绿色毛发，眼瞳间也冒出绿光。

    “我……我居然进阶了！”

    张奚良意识到这一点的瞬间，立即将身体贴在地上。

    “感谢韩先生，如果没有你的帮助，我不知道需要多久才能达到这一阶段……”

    “一点小小的帮助而已，如果你后续的表现不错，说不定能有机会进阶黑僵呢。”

    “我愿终身追随先生！”

    韩东盯着这位无比虔诚的绿毛僵尸，不由得自嘲地笑了一笑……这样的做法感觉与异魔十分相似，通过偶尔给予恩赐的形式，加深信徒对自身的绝对崇拜。

    其实，韩东也只是一时兴起，想要看看僵者是如何进阶，以及进阶期间的变化。

    「不单单是对于毒素的掌控增加，肉身综合也全面增长，尤其是【硬度】层面。

    看来【坟冢世界】这些僵尸的最大特点就是【硬】，无论走什么样的修炼路线，肉身硬度都会随之增长。

    真是不错的属性……如果能应用到我的食尸鬼身上，还真会有奇效。」

