    夜笑对董无法讲明来历之后，董无法根本未加思索便是一口应了下来。待到他赶到天机塔之时，在这里镇守的长老，早已得到了董无法的传信。这长老，将在其中修炼的弟子一个个唤出之后，便守在天机塔入口处，静待夜笑到来。

    “弟子夜笑，见过长老！”尽管以如今夜笑的实力，已经足以碾压这些皇者长老，但是，他却依旧恭敬行礼，没有丝毫狂傲之色。

    这长老虽然有些面生，但是对于夜笑这个天机门的明星弟子，显然很是熟悉。

    “无法兄已经传信与我！现在我已令塔中弟子，暂且离开。你尽可前去。”这长老客气的说道。

    夜笑拱手到：“弟子多谢长老大人！”说着，夜笑拿出天机子交予自己的宗主令，对这长老说道：“长老大人，弟子在其中要突破境界，不能受到任何人打扰。所以还要烦劳长老通传其他弟子，暂时不能进入塔中修炼。此乃宗主之令，还请长老大人应许。”

    这长老点了点头，“既有宗主令，那自无不可。你放心前去便是，我会亲自驻守在天机塔之侧，绝不会有人进入其中。”

    夜笑再三感谢，这才拜别这名长老，踏入了天机塔之中。天机塔共计七层，因为其中的元气浓度极高，所以虽然有着些许弊端，可还是成为了天机门弟子，极好的修炼密地所在。

    对于其他弟子而言，其中修炼虽然极为快捷，但是因为其元气极为狂暴。所以，修炼数天之后，就必须离开，将那股爆裂之气化去之后，方能继续进入其中。

    可是夜笑第一次进入天机塔，便是一口气修炼了两月之久。那其中的气息，让剑灵感到熟悉，并且可以直接为夜笑所用。

    在当时，夜笑对此还有几分疑惑，但是进入过两处密地之后，如今他却是明白了原因所在。

    这天机塔所在，正是镇压盘古身躯的一处密地。而天机塔之中狂暴而浓厚的元气，很可能便是从那镇压之地，逸散出来的盘古身上的力量。

    夜笑修炼的乾元决，本就出自盘古之手。所以，他们二人身上的能量虽非同源，但是也极为相似。因此，这力量根本不会对夜笑产生任何伤害。

    信步进入塔中，拾级而上。

    一层……两层……三层……

    那浓郁的能量根本就无法对夜笑产生任何阻拦，几乎几息之间，夜笑便已经来到了天机塔最顶端，第七层之中。

    这里的元气，极为狂暴，甚至形成一团团气流在其中肆意的疯狂涌动。若是普通修炼者，恐怕只有帝君顶尖的强者，方能勉强适应着元气的冲击。但是，就算是适应了，可是想要修炼也极难。毕竟，化解如此狂暴的元气力量，所耗费的时间也会极为长久。

    这也是为何，诸多帝君强者，极少进入天机塔修炼的原因。

    夜笑散出神识之力，向着周围查探。可是，许久也未曾发现有何奇异之处。皱了皱眉头，夜笑在丹田世界中感应了一番！没有剑灵相随，令他有些许不适。若是剑灵在，想必能给他一些建议。

    缓缓踱着步子，神识之力散步在整个空间之中，哪怕是一道裂缝，夜笑也极为耐心的查探一番。然而，这第七层除了构筑成塔身的一块块巨大青石之外，没有任何发现。

    “难道我的猜测是错的？”夜笑揉了揉眉心。不过，随即他便是摇了摇头。

    “五处镇封之地，肯定是在五大门派中。这一点绝不会有错。而整个天机门之内，也只有这里，才有那熟悉的气息。所以，只是自己暂未找到门户入口而已。”

    夜笑盘坐下来，没有再度盲目找寻，而是思索着自己前两次进入秘境之时的细节。

    突然间，夜笑眼中闪过一道精光：这镇封之地，虽然在初元大陆之上，但是却如同神之墓地中那些密地一样，处在独立的空间中。若是这样的话，那自己按普通办法找寻，当然无法找得到。

    想到这里，夜笑双手变化，体内那代表空间法则的种子，爆发出幽暗的光华。

    “嗡！”空间之力破体而出，汇聚在夜笑掌心。夜笑随手轻挥，那空间力量朝着四周散布过去。

    不待片刻，夜笑的眼眸之中便是泛出一丝惊喜之色。果然如同他所想的那样，他通过空间力量的探查，发现了一处空间力量急剧波动的位置。

    “空间分割！”夜笑低喝一声，他掌心中的空间之力，陡然间凝聚起来，如同一柄利刃般，朝着那处异常位置，爆冲了过去。

    “嗡！”狂暴的力量互相碰撞，整个巨大的塔身，都为之震颤了起来。好半晌，直到夜笑体内的法则种子，都变得有些暗淡，那一处才猛然响起一声沉闷的轰响。

    “轰！”一个幽暗的黑洞，散发着森严的气息，缓缓出现到夜笑的视线之中。

    夜笑如释负重，松了一口气。没有任何犹豫，在周身略作防护之后，双脚之下光芒闪动，飞身跃入其中。

    驻守在天机塔之外的那名长老，感受到天机塔之中传出来的汹涌澎湃的气息，悚然一惊。他目光惊骇的仰头朝着塔身看去，口中骇然说道：“这股气息，难道是夜笑发出来的？他真的仅仅是一个皇者么？”

    对于这长老的震撼，夜笑当然并不知晓。他小心的在那幽暗的通道中穿行，心中有着几分激动：这一次，自己应该可以晋升到帝君层次了吧。

    在幽暗的通道中，穿行了许久，忽然间一股庞大的威压，凝聚在夜笑的身上，将他拉扯着，从那通道中脱离开来。

    夜笑将身一沉，落了下来，体内力量极速涌动，将身形稳住。这才抬起头，向着周围的方向看了过去。

    他的脚下，是一片黑褐色的大地，大地之上，有着浓密的丛林蔓延到视线的尽头。

    夜笑松了口气，好在这一次的传承地，与雾越州那里不同。那一次，若非有剑灵相随，恐怕自己会硬生生被饿死在其中。这丛林广袤，就算有些危险，至少也不会出现那般尴尬的事情。

