    断章这个东西存在于方方面面。

    无论是电视剧，还是综艺，总会在即将揭晓一些什么鬼东西的时候，给你来一波广告或是敬请期待下一期的阴间操作。

    定格在揭面的前一秒，但偏偏来了广告，网友们顿时裂开。

    但只要有人，便有特权。

    有这么一批人，在别人等待广告的过程中，轻巧的点了一下右上角的跳过。

    他们是贵族。

    【（五彩特效）大家都是VIP，说话硬气点！】

    【（闪光特效）几块钱的玩意谁没有？！】

    【（金龙年费尊贵特效）你说什么VIP？！】

    ......

    而广告过去后，也终于来到了小白鸽选手揭面的时刻！！

    滑稽小姐大比分的获胜，小白鸽对此没有任何的不满，甚至还有种隐隐的激动。

    喜爱同样的文化，会让两人感到亲近。

    而如果在这之上，再有了同样相近的态度与思想，并且靠着实力折服了你，那你一定就会觉得.......这就是我失散多年的好哥哥！！

    揭面时刻来临！

    小白鸽缓缓揭下面具，观众们的脸部肌肉明显僵硬了起来。

    评审团的明星们，仿佛看到了什么极度吃惊的事一般，嘴巴都张成了O型！

    【卧槽卧槽！！！！】

    【6666666！！！】

    【我特么裂开来！！】

    弹幕上疯狂的滚动起了弹幕！！

    评审团的明星们张口结舌，不敢置信的看着台上这行走的人间凶器！

    任谁也没想到，台风炸裂，充满力量感，基本功扎实无比的巨凶娘！

    居然会是以软萌可爱著称的新星，董娴！

    作为新一代顶尖的偶像女团，R.O.U.S.E“唤醒”组合，虽然出道仅仅只有两个月，但人气却一直飙升。

    而董娴，在组合里的艺名，便是代表“R”的瑞雅。

    主歌兼rap担当！

    但因为国内的市场原因，实际上，董娴的rap并不多，而且也并不难。

    甚至在很多嘻哈爱好者看来，这也就是偶像团体的水平而已了。

    平平无奇，甚至还想要诟病一下......

    虽然这个大凶确实极具标志性，但真的没人往董娴的身上想。

    毕竟，偶像=刷脸=没实力。

    若非是揭面，甚至很多人都以为小白鸽就是混地下很久，超NB的女rapper！

    完全没有人会想到，这个人居然是董娴！

    “我天，现在的偶像团体，都这么生猛的吗？！”

    林辰亮惊呆了。

    虽然是演戏全职，唱歌只会闹太套。

    但毕竟也是个歌迷，平时有事没事，也会和朋友们，在KTV里点上一曲李文音的歌。

    里面带嘻哈的着实不少。

    也正是因为唱过，所以更能感觉得到小白鸽的实力！！

    rap这个就是这样，听的时候觉得卧槽好快听不懂听不来，但多听下去，你会觉得.......

    我上我也行！不就是快嘴押韵吗，练就行了！

    实际上......那种声调律动和节奏感，真的唱起来，舌头直接拧成中国结。

    一个偶像，居然会有这等的实力？！

    评审团的明星们也面面相觑。

    这......这人的风格，特么完全和认知里的不符啊！

    “我是真的没想到，居然会是你......”

    王颖快吐了！

    我太难了！

    “这是隐藏起来的大佬都纷纷亮出了必杀技吗？！”

    评审团的明星们忍不住赞叹着。

    董娴脸蛋上有些微微发红。

    虽然经过了很久很专业的训练，但出道的日子尚早，站在这样的舞台上，还是忍不住有些紧张，鞠了个躬，很恭敬的开口道。

    “各位老师们好！”

    评审团的明星们似乎还有些转不过来脑子。

    “原来是你！”

    蓝可温婉的一笑。

    “太厉害了！”

    “是啊！我感觉有点颠覆了我对于偶像的认知。”

    张处默开口就是地图炮，根本不怕得罪谁。

    “......”

    看着不断夸赞自己的评审们，董娴在兴奋激动之余，更有些紧张了。

    网友们也是满脸的不可思议！

    【我真的人傻了！】

    【你管这叫偶像？！】

    【地下的rapper也没这么猛吧！】

    【我靠！我粉了！】

    【这是平时那个会卖萌的可爱妹子？那个童颜巨X？】

    【裂开来，以前总觉得会被俩篮球闷死，现在我觉得她想要直接砸死我！】

    【果然，可爱在帅气面前不值一提。】

    而李文音的寝室之中，也响起了一串惊呼。

    “我靠！是她？！”

    夏建川惊了。

    “她她.......她不是偶像吗？！卡哇伊的那种？！”

    “......偶像咋了？”

    李文音撇了撇嘴。

    “就好像歌手未必唱的好一样，偶像唱得好其实也不是啥大惊小怪的事，两种特例罢了！”

    李文音并不觉得惊奇。

    毕竟，相对于其他人来说，这些偶像长了一张好脸，自然能接触到更多的资源，更好的条件，进步之路其实已经很便捷了。

    只不过，在到了中期需要真正提升的时候，却反而被娱乐圈的种种所吸引，就算不被吸引，很有可能也被公司变成摇钱树。

    机遇都是一样，努不努力这就看个人了。

    有些小鲜肉还真的是有两把刷子。

    只不过，更多的还是被虚荣蒙面，失去了进步的动力与方向的靓仔。

    啥鸡儿也不是的小鲜肉明显更多，嘴里说着努力，实际上努力赚钱倒是真的。

    “......你说的好有道理！”

    夏建川竟然无言以对。

    “对对，就好像演员未必会演戏！”

    郝冀点了点头，若有所思的说道。

    “铁锅炖自己的网红也可以把小提琴拉的让日月无光，天地失色。”

    “哈哈哈！鬼才逻辑说的就是你了！”

    “哈哈哈哈！没有任何毛病！”

    “我尼玛......”

    403宿舍再一次响起了叮叮咚咚的声音。

    隔壁404宿舍的大佬眉头紧蹙，愤怒的扔下了手中的？？

    特么的！

    还让不让人X了！！

    好不容易寝室没人，还不敢放大音量，好不容易将自己代入到剧情之中，便传来了猛男的鬼哭狼嚎。

    钢丝来回折多了都得断吧！

    .....

    算了。

    练琴去。

    站起身，404大佬的腰杆明显变得更凝实了。

    .......

    --------------

    揭面结束，也终于来到了最后一轮的对决！

    董娴下了舞台后，节目也继续进行着。

    “欢迎回到《蒙面歌神》！”

    林海红光满面的道。

    “终于到了本期节目最后的关头！”

    指向身后的舞台大屏幕，林海高声说道。

    “歌王争霸赛的直通门票，到底会属于谁？！”

    “是我们的微笑先生，还是滑稽小姐？！”

    “一切，尽在最后的对决之中！”

    噔噔噔~

    音效响起。

    画面切换给了两人，中间打上的特效“VS”，闪烁着熊熊的火光！

    顿时给人一种火热摩擦的感觉！

    这样的五毛钱特效，顿时让李文音暗自赞叹不已。

    不愧是节目组！宁可把钱花在设备上，也不搞特效！

    舞台闪烁间，滑稽小姐蓦然登场！！

    到了现在，已经没有任何的对手敢于小觑这个谜一样的女子。

    李文音的室友们，也对滑稽小姐产生了兴趣。

    “真的，李文音，你不知道她的身份吗？！”

    夏建川还是忍不住的追问了起来。

    “真不知道！”

    李文音双手一摊。

    “你卖煎饼果子还在意是谁吃了吗？！”

    “......这倒也是！”

    室友们了然的点了点头。

    巨佬不愧是巨佬，就连比喻都这么天马行空。

    所以在李文音看来，卖歌=卖煎饼果子？

    这么不值钱？

    这就是大佬的境界吗？

    室友们顿时敬佩的看了一眼李文音。

    ......

    舞台之上，闪耀的灯光渐渐的平和了下来。

    率先登场的正是滑稽小姐。

    之前小白鸽揭面带来的震惊慢慢平复，观众们重新看起了节目。

    淡淡的浅蓝色灯光，并不如同以往的蓝光那般充满冷意，在柔和的淡黄与白光交织中，一种轻灵感蓦然涌上心头。

    如梦似幻，如仙境般迷人。

    滑稽小姐轻灵的开口了。

    空灵的吟唱梦幻般的响起。

    观众们仿佛看到了一片洁白的仙境。

    在仙境的深处，云雾缭绕之中，清泉流淌而下。

    一名梦幻般的身影似乎正在轻轻的吟唱。

    吟唱的歌声，轻灵的飞翔。

    轻轻的。

    随着吟唱的落幕，轻灵的钢琴高音区奏响点点落雨，低音的弦乐似乎如同一名男子，踱步于西湖岸边。

    小提琴带领着的高音弦乐切入，恍若一名手持油纸伞的白衣女子，在雨中翩然起舞。

    《前世今生，缘起》！

    “月阴晴圆缺~如你的发梢~~”

    清亮空鸣轻柔的唱起。

    观众们恍然感觉，这一抹弯弯的柳月，映衬出了她的侧脸。

    “结年年今夜~悄悄地缠绕~~”

    滑稽小姐的嗓音很是空灵。

    甚至已经有观众忍不住闭上了眼睛。

    “问君记得多少，此生自在逍遥~~”

    歌声一尘不染，干净透亮。

    滑稽小姐的声音，仿佛有一种能够净化人心灵的能力。

    悄然无息的浸润在心田。

    “长相思终不悔~

    花飞尽草无垠~

    天地~昭昭~~”

    虽然滑稽小姐的话筒从未从嘴旁边拿下，但这一整句气息无比的稳定，丝毫没有任何的杂音！

    就算是在最后两个字的气口处，也极难听到换气的声音！

    “我似一叶小舟~无处可停靠~~”

    如同在仙境，不染一丝尘埃的歌声，似乎如同跌落到了人间一般。

    一种淡淡的痴怨幽缠之感，蓦然的迎上了心头。

    “你唱千年古调~梦回到今朝~~”

    便如同坠入了凡尘的仙女，清净的六根染上了红尘中的恩怨情仇一般。

    依旧空灵，仙气飘飘，但却似乎多出了一丝烟火味。

    “烛火人影飘摇~看淡周遭喧嚣~

    再等到寒冰冻珠钗掉~

    会把你紧紧抓牢~”

    自由自在的混声。

    真假音的比例忽高忽低，便恍若那激动的内心。

    到最后，实实在在的音，便如同终于坚定下来的内心，蓦然高扬！

    “蓦然回首~你浅浅一笑~

    心弦动情难了~”

    似一名绝尘的女子，那仙气缭绕着洁白的衣裙。

    如同冰山一般绝美的脸上，却氤氲起了两道红晕。

    “风雨萧萧~有~你~就好~”

    深情款款，仙音缥缈。

    令许多评审震惊的是，滑稽小姐的换声点，几乎为0！

    简直可以说是张口就来！

    “江河易撼~誓言如凿~

    缘起缘却未了~”

    滑稽小姐的声音之中，似乎蕴含着独特的魔力。

    轻而易举的，便能调动起观众们的感情，引起共鸣。

    “来世聚散~山高路遥~”

    观众们有些痴了。

    抽象的意境似乎要谱写一场感人至深的爱情。

    一席绝美的画卷蓦然展开！

    随着弦乐与筝音轻灵的响起，滑稽小姐那如同天籁一般的吟唱，再一次扬起。

    直冲头颅！

    这样的高音吟唱，却丝毫不会有任何的刺耳！

    反而感觉到无比的柔和，舒适！

    “峨眉~千年只为~相遇在断桥~~

    西湖~烟光残照~转身撩白~袍~~”

    抽象的意象，开始慢慢充实了起来。

    观众们的脑海中，那仙气缭绕的洁白中，渐渐的有了雨色。

    “春去还会来到~

    红了樱桃绿了芭蕉~”

    西湖岸边的白袍，波光嶙峋的岸边，满树红绿。

    湖中流动着灯影，随风摇曳。

    “流光易把情抛~

    此一聚莫离别剩一人魂销~”

    再一次扬起清亮的高音，滑稽小姐的歌声充斥着迷人的魅力。

    迷一般的令人目眩！

    混音的比例自然协调，忽真忽假，令人沉醉！

    “蓦然回首~你浅浅一笑~

    心弦动情难了~”

    优美的歌声，如梦似幻。

    观众们如坠仙境，脑海之中一片空灵。

    淡淡的愁绪哀思，点缀着荡气回肠的爱恋。

    萦绕于脑海之中。

    “来世聚散~山高~路~遥~~”

    滑稽小姐的歌声，恍若是一只芊芊玉手。

    想要抓住什么，似乎却如镜花水月一般，怎样都无法抓住。

    如庄周梦蝶般迷蒙，无法勘破这现实与虚幻的界限！

    轻柔的声音，终于渐渐落下！

    缘起，缘灭。

    当灯光再亮起后，一种恍若隔世的感觉从内心深处涌来。

    掌声渐渐的响起。

    评审团的明星们看向舞台上的滑稽小姐，忍不住感到有些奇怪。

    这个水平是怎么在第一期的最后输掉，然后来到第二期的？

    一个荒唐的念头顿时在几位专业评审的脑海中浮现。

    这货.......

    不会是故意的吧！

    摇了摇头，赶走这个不切实际的念头，评审们默默的开始了自己的打分。

    而网络上，网友们却对滑稽小姐惊为天人。

    【我天！我懵了一整首歌！好像听了个寂寞！】

    【我也是，开头的那个神仙吟唱一响，我就无了！】

    【这人的嗓子实在是太得天独厚了！】

    【像特么做梦一样......】

    人们赞叹着，议论着。

    在一番猜测无果后，节目继续进行着。

    唯独再一次观看节目的王颖，坐在自己家的沙发上，抓着头发，死死的盯着滑稽小姐。

    脑海之中闪过无数面孔。

    但都被否定了。

    热搜刚爆，但王颖有点不太相信网上的东西。

    薇琳？！

    听都没听说过好吧！

    难不成......是爱称？

