    孙悟空看着空空如也的天空，呆愣半晌。

    随后，猛挠腮帮子，满脸震惊。

    “二弟的天赋，果真了得！”

    “竟然比俺老孙，学的还快！”

    唰！孙悟空眼前身影一闪，林海又飞了回来，落在了孙悟空的身边。

    “猴哥，怎么样？”

    “飞的还行吧？”

    林海歪着头，一脸得意，朝着孙悟空说道。

    内心之中，更是又激动又感慨。

    筋斗云啊！想当初，在凡间界还是小孩的时候，林海看西游记，简直羡慕死孙悟空的筋斗云了。

    那时候，林海没少在自家的土炕上，翻来翻去的。

    一边翻跟头，一边喊着“俺老孙一个跟头，十万八千里！”

    没想到，今日竟然真的实现了。

    他林海，也能像儿时偶像孙悟空一样，一个跟头十万八千里了。

    孙悟空无比满意，朝着林海点了点头。

    “唔，二弟，你学的太好了！”

    “连俺老孙，都有点妒忌你了，嗯？

    哈哈哈！”

    林海则是笑了笑，朝着孙悟空一抱拳，郑重道。

    “猴哥，多谢了！”

    “啊哈哈，你跟俺老孙还客气什么？”

    孙悟空一摆手。

    “走，跟俺老孙，去西方世界！”

    嗖！孙悟空说完，一个筋头云，直接没影了。

    林海嘴角翘起，露出从容的一笑。

    也是一个筋头云，消失在天际当中。

    “二弟，前方就是西方的境内了！”

    林海跟着孙悟空，几个跟头就到了西方的地界，简直比火箭还快。

    “这里便是西方吗？”

    林海从空中，俯瞰西方世界。

    只见下方，灵气枯竭，大地贫瘠，一片荒凉的样子。

    与仙界的繁荣相比，简直是两个世界。

    “猴哥，西方好像不咋样啊？”

    林海好奇的问道。

    “二弟有所不知。”

    孙悟空嘿嘿一笑，解释道。

    “想当初，魔道之争，道祖鸿钧与魔祖罗睺大战。”

    “西方世界的灵脉，被魔祖罗睺给毁掉了。”

    “这才导致，西方世界变成了贫瘠之地。”

    “气运远远弱于东方。”

    “不过，这些都是俺老孙，听如来那老头说的。”

    “是真是假，唔，就不得而知了。”

    “原来如此！”

    林海听完，不由恍然的点了点头。

    怪不得，当初他看封神演义的时候，接引和准提两个人，到处去渡人。

    见到个人，开口就是道友，我看你与西方有缘。

    原来，西方的气运如此薄弱。

    如果不去东方抢人，恐怕想收几个得意弟子都难。

    人才，实在是太凋零了。

    “唔，二弟，你看，那里便是须弥灵山！”

    “那座谈，就是如来老头的道场，大雷音寺了！”

    “走，咱们下去！”

    嗖！孙悟空身影一晃，下一刻已经出现在大雷音寺的门口。

    林海紧随其后，想想要见到如来佛祖这样的大能了，心头也有些激动。

    “斗战胜佛？”

    “你怎么来了？”

    门口的沙弥，见到孙悟空后，没有一丝的尊敬，反而有些惊慌。

    林海见到这一幕，不禁有些发笑。

    看来，即便孙悟空成了佛，也本性难移啊。

    估计，没少在大雷音寺惹事，否则这沙弥，不至于这么怕他。

    “啊，我来找如来老头喝茶。”

    “你不用通禀，我自己进去就行了。”

    “二弟，走！”

    孙悟空嬉皮笑脸，将沙弥推到了一边。

    招呼林海一声，朝着里边就闯。

    “斗战胜佛，请留步，你不能进去。”

    沙弥大吃一惊，赶忙急急追赶孙悟空。

    然而，却哪里追的上孙悟空的速度。

    孙悟空带着林海，几个闪烁，就没影了。

    “好威严的气息！”

    林海走进大雷音寺，全身的经络，不由自主绷紧。

    他感觉，虚空之中，飘荡着一股威压的气息。

    这股气息，若有若无，却让人一种强大的压迫感。

    尤其是，那虚无缥缈的佛音和五彩的光晕，更是让人心中宁静，有着顶礼膜拜的冲动。

    “佛法无边，回头是岸。”

    “悟空，你又来胡闹了！”

    突然间，一道威严的声音响起，在虚空久久回荡。

    林海脑袋嗡的一声，感觉头皮都炸了起来，骇然色变。

    这道声音，竟然让林海心脏差点从嗓子眼跳出来。

    全身的血液，都瞬间停止了流动。

    仿佛间，被一股难以抵抗的力量，笼罩全身。

    佛法无边？

    ！！！林海的脑海中，突然闪过这四个字。

    这，就是佛法无边吗？

    “唔，孙悟空，见过如来佛祖。”

    “有礼了，有礼了。”

    孙悟空倒是一脸自然，仿佛未受到任何的影响。

    朝着虚空，敷衍般的抱了抱拳。

    随后，突然窜到了一个罗汉的身边，一把将罗汉推了下去。

    “去！”

    “哎呦！”

    罗汉一声痛呼，摔在了地上。

    孙悟空嘿嘿一笑，坐到了罗汉刚才坐的位置。

    “唔？”

    忽然间发现，林海还没有座位，伸手将旁边的罗汉，也给推了下去。

    “二弟，来，坐这，坐这！”

    孙悟空指了指空位，朝着林海喊道。

    林海嘴角一抽，心中暗笑。

    孙悟空不愧是孙悟空啊，在大雷音寺，也这么嚣张。

    没地方坐，直接明抢啊！嗖！林海倒是也没客气，纵身一跃，做到了孙悟空的身边。

    两个被推下去的罗汉，敢怒不敢言。

    只好气呼呼的离开，重新找了两个地方坐下。

    “你这猴头，都已经成佛了，怎么还是如此不知礼数？”

    砰砰砰！突然间，虚空一股力量，在孙悟空的头上，连敲了三下。

    “哦！”

    孙悟空连抖了三抖，这才稍有收敛，双手合十，眼神乱飘，装模作样的坐好。

    把林海在一旁，笑的都快抽了。

    这孙悟空，真是个活宝啊，太好玩了！与自己小时候在西游记中看的，简直一模一样。

    “悟空，你来灵山，所为何事啊？”

    威严的声音，再次响起。

    林海瞳孔微缩，抬头朝着虚空望去。

    不用问，林海也能猜到，说话之人，必定是如来佛祖。

    不知道这如来佛祖，长什么模样。

    可惜，虚空之中，只有一道模糊的五彩佛光，根本看不到人。

    “如来佛祖，俺老孙来此，是因为我二弟，唔，有事问你。”

    “哦？”

    五彩佛光一闪，“你就是小糊涂仙，林海？”

    唰！声音落地，林海的身体瞬间僵硬，仿佛进入了一处无尽的虚空之中。

    

