    第784章 一千斤灵泉水   

    “人家是灵族之王，是灵族的领袖，怎么可能跟随我？”

    

    陆沉感到不可思议，灵娲怎么会跟随他，他跟随人家还差不多。

    

    灵族的那些大佬倒是想他留在灵族，甚至灵娲也有这个意思，可他的根在人族，不可能留在灵族。

    

    “那不一定哦！”

    

    明月说道。

    

    “哈？”

    

    “灵娲姐姐跟我说，将来有一天，她也许要到元武大陆历练。”

    

    “她不要灵族了？”

    

    “她说遭到了修为上的瓶颈，突破上去可能需要很长时间，她想换一个环境试试。”

    

    “那也不一定跟我吧？”

    

    “她说你是冥冥中注定的人，值得她信任，她若到元武大陆历练的话，不找你找谁？”

    

    “也许吧！”

    

    “灵娲美如天仙，还能辅助你，你就不喜欢吗？”

    

    “到时再说吧！”

    

    陆沉挠了挠头，只得如此说道。

    

    平心而论，灵娲长得那么漂亮，境界又高，还能给他特殊辅助，他说不喜欢就是骗鬼的。

    

    只是，明月跟他说这些，也不知有什么用？

    

    就算灵娲会去元武大陆历练，那也不知是猴年马月的事，现在说这些是为时过早了。

    

    “到时她来了，你不要放过她！”

    

    明月却如此说道。

    

    “哈？”

    

    陆沉又是一脸懵圈。

    

    “灵娲和萧婉一样，都能给你强大的辅助，与你有缘，是你冥冥中注定的人！”

    

    明月突然垂下眉，有些哀伤的说道，“而我……境界不行，战力不行，什么都帮不了你，只能成为你的负累。”

    

    “你又想多了，你不是我的负累，永远都不是！”

    

    陆沉语气肯定的说道，“你天资极高，修行速度很快，目前的境界与我一样，比我军团里的兄弟们都要高。

    而且你还是驭兽师，有火麒麟辅助，论战力，也在我所有兄弟之上，基本横扫仙台境低元位！”

    

    陆沉又说道：“你要是越阶战斗，估计能与仙台境中元位有一战之力，这样的战力已经很强了，怎么叫不行呢？”

    

    “可是，我比你差太多太多了。”

    

    明月却不满足于此，而且想跟上陆沉的战力节奏。

    

    “诶，我是个疯子，修炼的功法很疯狂，你不能跟我对标！”

    

    陆沉有点头疼，“我身边所有的人都不能跟我对标，我现在的对手是炼神境，你们是对不上号的！”

    

    “那我跟谁对标？”

    

    明月问道。

    

    “上官谨！”

    

    陆沉想了想，认真的说道，“剑修和肥龙是我的左膀右臂，肥龙就算了，这货是盾修，跟其他人的路子不一样。

    你只要不逊于剑修，将来就是我的左膀右臂，决不是什么负累！”

    

    其实，陆沉这番话既是安慰，也是激励，让明月树立一个可以达到的目标，就会振作起来。

    

    “无论战力和潜力，驭兽师都不比剑修差，我必超越上官谨！”

    

    果然，明月认真起来了，一扫颓废之色，俏脸之上，多了几分自信。

    

    “三个月快到了，距离出秘境的时间也所剩无几，要不你也抓紧时间修炼？”

    

    “那你呢？”

    

    “大家都修炼了，我就给大家护法吧，反正我现在也修炼不了。”

    

    “我陪你护法！”

    

    “这里的灵气浓郁，你不修炼岂不是浪费了？”

    

    “没关系，驭兽宗也有灵气浓郁的地方，我回去之后，闭关苦修，补回来就是了。”

    

    “对了，你进来找机缘，找到没有？”

    

    “没有！”

    

    “你要找什么样的机缘？”

    

    “我师尊让我找灵泉水，他让我来星罗秘境碰碰运气，无命湖是整个星罗秘境的关键，只要破了无命湖毒水，也许会找到灵泉水。”

    

    明月叹了口气，说道，“可惜，无命湖的毒水消失了，也没有灵泉水出现。”

    

    “你师尊要灵泉水做什么？”

    

    陆沉问。

    

    “帮我培育水麒麟。”

    

    “水麒麟？”

    

    “是的，我师尊又帮我捉了一只水麒麟幼崽，需要灵泉水才能培育成长。”

    

    “需要多少？”

    

    “至少十斤！”

    

    “你等等。”

    

    陆沉从空间戒指取出一个巨大的木桶，然后拿入混沌珠，放入灵泉池装满灵泉水，再扲出来。

    

    “这里少说也有一千斤，可以供水麒麟幼崽游泳了。”

    

    陆沉笑了笑，便把盛满灵泉水的巨桶交给明月。

    

    “这……真是灵泉水！”

    

    明月闻了闻桶里散发出来的气味，便知道是灵泉水了，当即就惊讶起来，“你怎么会有灵泉水，还有这么多？”

    

    陆沉跟明月说在灵谷的际遇，并没有把灵泉之地的事透露出来，那个地方毕竟是灵族的秘密圣地，不方便说出来。

    

    所以，明月就不知道陆沉有灵泉水，并且多到放满了一个大水池。

    

    “偶尔得到的！”

    

    陆沉如此说道，“你回去跟你师尊说说，能不能再帮你捉几只水麒麟，灵泉水够管！”

    

    “很难啊，麒麟本来就是快绝迹的神兽，属于可遇不可求的那种，也就是师尊运气好，才遇到那只水麒麟幼崽，若是特意去找，找一万年也不一定碰到一只。”

    

    明月说道。

    

    “你能驾驭几只麒麟？”

    

    “看武脉而定！”

    

    “怎么说？”

    

    “我觉醒几条武脉，就能驾驭几只麒麟。”

    

    “那你现在……”   

    “觉醒了三条！”

    

    “玉麒麟、火麒麟和水麒麟？”

    

    “嗯！”

    

    “火麒麟和水麒麟不是你的本命神兽，你最强的本命神兽是小玉，你把小玉送给我，你的战力要跌很多啊。”

    

    “有小玉保护你就好了，我没关系。”

    

    “小玉救了我好多次，它对我的救命之恩，都得算到你头上去的。”

    

    陆沉叹了一口气，又说道，“婉儿给我生命力辅助，灵娲给我灵气辅助，而你给我神兽辅助……你一样也是帮了我大忙的。”

    

    “真的吗？”

    

    陆沉的见解独特，令明月顿时一喜，美眸之中，都闪烁着兴奋之色。

    

    “当然，这是事实！”

    

    陆沉想了想，又说道，“不过呢，小玉只是暂时陪伴我，它作为你的本命神兽，始终要回到你的身边。”

    

    “等我们在一起的时侯，它就可以回来了。”

    

    明月突然脑袋一歪，轻轻的靠在了陆沉的肩膀上。

    

    两个人相偎相依，卿卿我我，柔情蜜言，亲密无间……   

    

    

