    短暂的观察就已经让他评判出环境的因素，出了这片田地可就真的进入深山大林之中。

    “要不这样吧，我上去调查，你先回去等消息。”修回头朝着村雨林子说了一句。

    现在他手上就凯西比较方便，多带一个人对他也是有压力的，特别是前面还不知道是什么情况。

    “我能帮上忙！”村雨林子对修要扔下自己的想法表示不赞同，“而且附近我都比较熟悉，我不会拖累你的。”

    “行吧，不过别离得我太远。”修斟酌了一下还是选择带上她，毕竟这边他不怎么熟悉。

    修也没有废话的意思，而是选择继续深入。

    按照村雨林子的描述，修大概也还原出情况。

    今天一大早她在植物园这边干活的时候发现了一些小拉达、波波、阿柏蛇这种野外常见的小精灵。

    这些小精灵也没有要攻击她的意思，反而慌忙的逃离开来。

    生活在这荒郊野外她当然对这种情况极其敏感，知道这是山林之中来了什么强大的小精灵，这才将原本生活在森林里的小精灵驱赶出来。

    担心会影响到植物园，但是自己又没有战斗能力，她也就只能求助于修。

    默默行走的修突然间停了下来，一把将她拦了下来。

    “停下~”

    “怎么啦？”村雨林子被修拉着停了下来，转身一脸疑惑的看着他。

    “是战斗的痕迹。”修面无表情的说了一句，抬手指了指前面那颗树，“那个，你看到了吗？”

    “怎么了？你看到什么了？”村雨林子看向那边，但是除了树并没有看到什么异样。

    修没有要解释的意思，走过捡起地上掉落的树叶，抬头看向头顶，找到了上面明显的折痕，然后在附近翻找了一下，果不其然找到了血迹和残肢，这才开口道：

    “入侵这边的是大嘴雀，而且实力不弱，应该是纯野生的。”

    “怎么看出来的？”

    修抬手朝着上方一扯，在超能力的控制下那挂在树枝上的细小绒毛被扯了下来，随口解释道：“这是大嘴雀的羽毛，附近有拉达行走的鼠道，到这里戛然而止，只留下一点血迹和挣扎的痕迹。”

    修说着将羽毛放到村雨林子手上，又蹲下指向地上的痕迹。

    “当时应该是追逐战，然后大嘴雀找到机会从上面直接飞扑下来，擦过这颗树冠，在这里抓住了拉达。”

    村雨林子也不能判断修的话有没有错，但是听起来挺厉害的。

    修的注意力根本不在她身上，也没有要继续解释的意思，在原地稍微翻找了一下之后边起身朝着一个方向前进。

    “应该就在附近了，走吧！”

    修起步先走了过去，村雨林子也只能跟上去。

    两者一路跟踪，不得不说村雨林子对这边还真的挺熟悉的。

    在她的协助之下能避开一些难走的地形，少走了很多冤枉路，随着更多的痕迹发现，修越加肯定入侵的小精灵就是一只异常凶悍的大嘴雀.

    至于为什么修这样评价，那是因为从它捕食的情况看来它杀心很重，很多都是打死不吃的，说明它并不是为了进食，更像是清理周围的环境。

    “找到了~”修脚步突然停了下来，眼神幽幽的看向前方的一颗大树之上，头稍微朝着村雨林子靠去低声说着，生怕惊动了什么。

    村雨林子顺着看过去，但是见到的只是很普通的树林，并没有发现什么。

    说实话，这一路上村雨林子算是见识了修可怕的观察力，总是能在她完全没有发现的地方找到痕迹。

    而自己只能够靠着他的解释了解一二。

    当然，村雨林子会有这种感觉是因为她不清楚修和凯西其实是一直通过心灵感应连接在一起。

    她更是不清楚凯西对于超能力的运用到了一个什么程度。

    利用超能力铺撒开来，就像是雷达一般捕捉周围的痕迹，这是肉眼根本无法比拟的能力。

    这才是修能发现这么多痕迹的根本原因。

    只不过修也没理由去解释这个点。

    仿佛知道村雨林子不能理解，修主动开口。

    “你看那颗树是不是比旁边的树高出不少？”

    “嗯~”村雨林子虽然不懂修想干什么，但还是点了点头。

    “这就大嘴雀最喜欢的地方，烈雀知道吧？”

    “知道。”

    “烈雀作为大嘴雀的前一级，它们是群居的，每一个族群最少都有十多只，而大嘴雀却不同，它是独居的，起码算是独居的，这个你知道是为什么吗？”

    “不知道~”村雨林子很诚实的摇了摇头。

    “这个涉及到两者进化前后的差异，大嘴雀的翼展很大，相对应的飞行能力很强，特别是是飞行高度还有持续时间，相比于其他飞行系小精灵都是很夸张的数据。

    但是烈雀却不行，它们的翅膀比例很短，所以飞行高度很低，而且持续时间短，这就造成一旦烈雀进化成为大嘴雀，那这只大嘴雀无论主动还是被动都会因为身体原因跟不上原有的族群，被迫离群独自生活。

    同时因为翼展问题导致他们在茂密的丛林受到的限制很大，通常都是要找附近最高的地方筑巢才能方便他们行动。”

    “这棵树是附近最高的，很大可能就是这里了？”

    “聪明！根据之前的痕迹很大可能就是在上面。”修点了点头反手拦下村雨林子，“你别过来。”

    说罢修便直接朝着那颗大树走去。

    既然已经确定了目标，修也就没再鬼鬼祟祟。

    干就完了，他不认为凯西打不过一只大嘴雀。

    果然，修一靠近大树，树冠上就传来一声厉叫，声音显得有些沙哑，但极具穿透力，隔了这么远还很清楚。

    “凯西，试一下可不可以交流？”修没有贸然上去。

    刚才那声叫声就是它在警告修，如果修再前进的话就算踏入它的领地，而大嘴雀从烈雀时期继承的一个特点就是，领地意识极其强烈，对于胆敢侵犯其领地的敌人都不会轻易放过。

