    正在烟霞岛外已经等候多时的柳灵也是发现了远处急速而来的李哲剑光，当下就是自原地蹦了起来，冲着李哲就是喊道：

    “李师兄，李师兄！”

    四周之人也是看着这柳灵，也就只有这位紫府门下的爱徒才敢如此这般了。

    李哲也是认得这位古灵精怪的柳师妹，也是将自己剑光落下，便是来至这柳灵身前，笑着言道：

    “柳师妹怎么有空来我这烟霞岛？”

    见李哲落下剑光，周边众人都是急急忙忙势力，一时间又是嘈杂不已，全都是向李哲问好的，李哲只一挥手就当是回应了，以李哲现在的身份自是不用太过在意这些礼节。

    柳灵见这位李师兄竟是真个因为自己一声呼喊停了下来，也是满心欢喜，一时间面色也是涨红，竟是不知道该说些什么。

    李哲也不着急，就静静的看着这位柳师妹，过了好一会这柳灵才是憋出一句话来：

    “回禀师兄，我奉师姐之命，前来送上贺礼！”

    此时柳灵身侧的几人也都是齐齐行礼道：

    “我等也是奉了自己师兄之命前来送上贺礼！”

    李哲略一扫视就是发觉这些都是熟面孔，俱都是那些孟真阳，韩道那些真传弟子座下的同门师弟师妹之流，有几个还颇为眼熟，加上柳灵一共是八人，正好是除了李哲之外的其余八名内门真传弟子之数。

    显然所有的内门真传弟子都是遣了人来送贺礼，恭贺李哲登上首座弟子之位，这也是应有之事，一向是东华派中的规矩。

    无论是师徒一脉还是世家门阀一脉，虽然没有得到自己想要的这首座弟子之位，但是眼下诸事已定，李哲坐上这首座弟子之位一事乃是掌教真人钦点，诸真在玄华宫中也都是点头同意了的，已经是无可更改之事。

    而且让世家门阀与师徒一脉双方都能接受的一点便是，这首座弟子之位落在了李哲头上，总比落在了对方手中要好，所以也都是默认了此事的结局。

    既是双方都默认了此事，就无有什么节外生枝之事发生了，而真传弟子之间李哲本就与师徒一脉交好，与世家门阀一脉的真传弟子虽说无有什么交情，但也无有交恶，就算是那崔家现下也是不再提之前与李哲的嫌隙了。

    所以遣同门送来贺礼也是情理之中的事，原本这贺礼当日就该送来，只不过李哲一回来便是闭了关，所以今日在得知李哲出关之后，柳灵等人就又是被遣了来。

    “既是如此，几位师弟师妹便随我一同入岛，也好让我一尽地主之谊。”

    李哲此话一出便是引起四周那些其他等待修士的艳羡之色，柳灵面上也是涌现出跃跃欲试的神色，不过随即似乎是想到了什么，只能是一脸惋惜的言道：

    “不了李师兄，我等将贺礼送至便需回去覆命了，来时师姐已经是叮嘱过了，言说师兄初登首座弟子之位，必定是诸事繁忙，特意定住了灵儿不要打扰师兄。”

    李哲望了一眼四周人头涌动的内门弟子，心头也是有些无奈，确实自己恐怕要好生忙上一段时间了！

    “既然如此我便不留你等了，回去替我向诸位师兄师姐问好，就说贫道多谢师兄师姐的贺礼了！”

    “是李师兄，我等一定带到！”

    柳灵等紫府门下弟子皆是齐齐言道，随即李哲那烟霞岛上执事婵娟便是绕了出来将柳灵等人送来的贺礼一一收下，先前这柳灵等人来至烟霞岛外的时候，婵娟便是出来接待了，毕竟是紫府门下弟子又是受门中真传弟子所托，所以婵娟也是不敢怠慢，但也不敢随意放入岛中，所以也是陪着在这外间等候。

    随后，这些被真传弟子前来送上贺礼的紫府弟子都是行了一礼之后就离去了，只有柳灵倒是颇有些恋恋不舍的意味。

    李哲也都是略微扫视一番柳灵等人送来的贺礼，虽然都是些李哲用不上的物事，但是真算起来的话倒是颇为贵重，诸如法宝灵药之类的，自己虽是用不上，但是自己可是还有两个宝贝徒儿的，今后可以赐下给郭昂和徐宝儿二人。

    说起来李哲身上除了一件那真器钓宝竿之外，还真就算的上是寒酸的不行了，没有几件能够拿得出手的物事，今后总不能赏赐弟子都没有能够拿得出手的东西吧。

    眼下柳灵等人送来的物事也算是让李哲有了些家底了，不至于连赏赐自家徒儿的东西都拿不出来，所以也是颇为满意。

    正当李哲打算入岛之时，远处又是传来一声呼喊：

    “李师兄！”

    李哲抬眼望去，来人正是那位周仓周师弟，身旁还跟着那位话痨师弟林明锋，还真是想什么来什么，说曹操曹操就到。

    李哲正想着将这周仓与林明锋二人找来商议一番关于在这寒谱修士当中擢选人才之事，未曾想此二人自己找上门来了，不过也是这二人本就是与自己走的近，闻言自己出关想来也是时候来了。

    当下李哲就是停在原地，待到此二人遁光落下，周仓与林明锋与李哲也是有三年时间未见了，直至那日在庚金岛上李哲乘着那卯日飞宫前去赴会，二人见到李哲身影也都是又惊又喜，不过碍于场合不能出来相见。

    后来又是观战了李哲于那极天之上斗法，力敌孟真阳魏公良二人，最后战而胜之，成功上位这首座弟子之位，周仓林明锋二人都是兴奋不已，未曾想到自己二人心中最为大胆的想法竟是真个实现了。

    所以今日听闻了李哲出关的消息，也是赶紧前来拜见，正好遇上自那宣化紫府真人处回返的李哲。

    “见过李师兄！”

    二人在李哲面前也是郑重行礼，李哲也是笑着伸手虚扶道：

    “二位师弟不必多礼了，且先随我入岛叙话！”

    周仓与林明锋二人也是直起了身子就是言道：

    “正有此意!”

    看着外间这熙熙攘攘的人群，李哲瞅着一直聚集在此处也不是个事，当下也是言道：

    “诸位同门且先各自回去，诸位之意本座心中有数，只是一直堵在我这烟霞岛门口也不是个事，到时候别人还以为我这烟霞岛乃是东华派中一处卖猪肉的场所呢！”

    这卖猪肉一词也是源于一个典故，相传东华派中数代之前有位性子洒脱的元婴长老，修为臻至元婴三重境中之后，自忖无法破入那紫府之境，以他那洒脱性子便是将此事抛诸脑后开始游山玩水修身养性起来。

    而这位元婴长老在凡间游历了一段时间之后，也不知道抽了什么风竟是爱上了那凡俗贵胄之人都不屑一顾的豕肉，也就是猪肉，每日非食之不可，一顿不吃就难受，后来更是干脆在自己那修道之所内辟了一块地专门养猪，在当时也是引得东华派一众门人每日前去看笑话。

    门庭若市的场景倒和现在李哲这烟霞岛外的场景差不了太多，不过一个是去看笑话的，眼下李哲这烟霞岛外都是来碰碰运气的。

    这位元婴长老还得了个养猪长老的称号，不过此人性子洒脱，就算是同门笑话也不在意，甚至还笑言道要在东华派内卖猪肉，被门中之人引为一时笑谈，一直流传至今。

    李哲所言便是一语双关，众人对这典故都是熟悉，当下听李哲说出来也都是会心一笑。

    而且李哲现在乃是首座弟子之位，他说的话自然无有人不敢不遵从，况且这位李师兄已经算是好说话了，众人哪里还敢在此处逗留，自己等人原本就是来碰个运气看看能不能承蒙这位李师兄看重，若是再不走惹恼了这位李师兄那可不是好玩的，所以一个个的都是施了一礼之后便是退去了。

    一时间这烟霞岛外间为之一空，也是让李哲身旁的婵娟松了一口气，这等阵势着实是太过吓人了。

    见众人退去，随即李哲将手一挥那烟霞岛外间禁制之上便是出现了一个门户，李哲一马当先架着剑光就是入了岛内，周仓与林明锋二人也都是赶紧跟上，最后的则是那岛上执事婵娟，待到婵娟入内之后，那禁制门户便是自行关闭。

    周仓林明锋二人跟着李哲入了那法阁之中，李哲也是挥手示意二人在下首两旁就坐。

    “还未恭贺李师兄成就首座弟子之位，我二人今日特来祝贺！”

    待到主客分别落座之后，周仓与林明锋二人也是齐齐言道。

    李哲则是笑道：

    “那就多谢两位师弟了，不过两位师弟今日前来，恐怕不只是来恭贺的吧！”

    一旁的周仓还未说话，那位出了名的话痨师弟林明锋就是忍不住言道：

    “既然李师兄都这般说了，那师弟我就直言了，师兄成就了首座弟子之位手下肯定是需要人手了，这不我和周师兄今日就是毛遂自荐来了！”

    这位林师弟一向是这个性子，简单直接完全不把自己当外人，一旁的周仓也是面露无奈之色，不过林明锋说的也确实是实情。

