    随着帝江的一个个命令下达，很快，盘古殿里面就剩下冥河和帝江两人。

    “冥河道友这次发现的混沌魔神血液，对我们巫族的帮助很大，不知道友有什么东西需要的？”

    安排完巫族的事情，帝江就把目光看向带过来混沌魔神血液的冥河。

    巫族要想真正建立起以自己为核心的洪荒众生命运共同体，建立起属于自己的大势，长治久安的统治洪荒。

    那么赏罚分明，这是基本的准则。

    冥河这次冒着往死里得罪混沌魔神的因果，过来巫族汇报这个事情，如果有什么需要，只要不是很过分，帝江就不介意奖励一二。

    “冥河确实有一些不懂的地方，想要求教一下帝江道友。”

    听到帝江的话，冥河眼里露出一丝惊喜，随即微微弯腰，态度恭敬的请教：

    “证道混元大罗金仙，需要注意什么？

    还有道友这次凝聚法则道果的半步混元之境，又该如何证得？”

    洪荒达者为师。

    对于自己要请教证道技巧的帝江，特别是在混元大罗金仙道路先行一步的帝江。

    哪怕冥河以前连三清、帝俊的面子都不怎么给，这也不会认为自己保持一份恭敬会有什么问题。

    “半步混元之境......”

    看着已经转修巫族之道，凝聚出自己的血脉，浑身虽然有一些功德金光若隐若现，但远称不上功德高巫的冥河，帝江心里忍不住摇头。

    想要证得半步混元之境，还不够富有啊......

    只不过面对冥河的贫穷，帝江也不好直接说明，心里回想一下巫族血脉盘古传承的一些信息，沉吟片刻就对冥河询问。

    “三千大道，条条可通混元，道友修行的是什么道？”

    “都可通混元？”

    冥河神情惊喜，随后急忙回道：“杀道，血道，另外还参悟了一点儿的造化之道。”

    造化之道？

    帝江的神情一愣，转瞬想起这家伙后来还创造出阿修罗族，心里也就释然了。

    如果冥河是修行造化之道，那么......

    “额......贫道的血海先天汇聚洪荒的一切孤魂游鬼，这些孤魂游鬼失去神志后经常会因为阴阳相吸，在血海上空做一些阴阳造化的本能。

    贫道平时在血海无聊，看多了，自然而然就领悟了一些......”

    只是不等帝江说话，冥河就似乎看出帝江对自己造化之道的疑惑，神情犹豫片刻。

    但想到帝江的问题涉及到自己的证道之途，最后还是咬咬牙，神情带着几分不好意思的解释了一番。

    唰！

    冥河的话刚解释完，盘古殿一下子就变得寂静了。

    帝江有些目瞪口呆的看着冥河，脑海里想起阿修罗族淫.邪、好杀的天性，男的丑陋，女的貌美的特征，心里似乎明白了什么。

    感情你这个洪荒第一宅男，日子过得还真是有滋有味啊。

    有事情就研究悟道，没事情无聊就看片。

    而且还不单单只是看，整个人还很投入的去观摩学习，有机会更是给自己捏手办。

    同性相斥，异性相吸。

    捏手办的时候，还不忘只记住女主角的美貌和妩媚，记住男主角的丑陋无脑......

    明白了这一点，帝江顿时把刚想让冥河代替女娲走造化一道的想法给抛之脑后。

    帝俊的天婚已经要崩坏洪荒的伦常。

    要是再让冥河这个靠看片参悟造化之道的宅男，去造化洪荒天地人三道的人道主角，去造化人族......

    这画面，完全不敢想象。

    “咳咳，道友的杀道和血道不错，想要证得混元大罗金仙，这也有很多不同的办法。”

    帝江咳嗽两下，看着冥河说道：“紫霄宫，鸿钧讲述的破开天道，截取天地本源的证道之法，这只是混元大罗金仙通用的法门。

    其实按照修行不同的道，还有不同的证道之法。”

    “还请道友指点！”

    冥河的眼睛亮了，刚刚因为暴露自己看片lsp本质的不好意思，顷刻间就烟消云散。

    “这简单，杀道证道有一个难度低点的途径，杀圣斩混元。

    血道证道也有一个难度低点的途径，那就是汇聚洪荒的仙，人，神，圣，巫，妖，鬼，混沌等众多生命的心头之血，凝聚出苍生之血，这就能以血证得混元。”

    帝江没有隐瞒，把盘古传承信息里面的一些简便证道之法说了出来。

    虽然盘古的时期，相当一部分的混沌魔神刚出生的境界就超越混元，但总有一部分的混沌魔神的境界是在混元之下。

    这些混沌魔神突破混元，没有一个是夺取天地本源证道，而是通过实实在在的修行，通过一些途径和条件突破。

    只不过在混沌，修行突破混元大罗金仙的条件，完成的难度比较简单，途径还没有断绝。

    而在洪荒，三千道的大多数修行突破途径，这都因为环境的不同根本就无法实现。

    比如空间之道，混沌魔神证得混元大罗金仙，只要参悟寻找空间大道真意，这就能凝聚出混元道果。

    但洪荒只有空间法则，根本就不存在什么大道真意，这个途径直接就断绝了。

    如此，洪荒空间之道的修士，就只能选择破开天道，截取天地本源的这项通用的证道之路。

    不过，冥河修行的杀道跟血道，在洪荒的证道途径却是没有断绝。

    杀道，这是一门注重于行，而不是修的大道。

    天之道，损有余而补不足。

    杀道在洪荒就是一门天道杀戮之道，杀天，杀地，杀人，杀圣，以众生的本源和性命，成全自己的道途。

    这样杀道要证道，不一定要破天道截取天地本源，杀圣人斩混元，夺取他们的本源就行了。

    至于血道，这就更是一门收集癖的证道之法。

    只要能弄到全部天地众生的心头之血，参悟其中的奥秘，凝聚出苍生之血，这就能自然的凝聚出混元道果，突破混元大罗金仙。

    相比较天谴直接拉满的破开天道，截取天地本源的证道方式，这两种证道之法，无疑会比较缓和一下。

    “杀圣斩混元......苍生之血？”

    听到帝江的话，冥河愣住了，随即就是苦笑的摇头。

    这两种证道之法，无论哪一种，都是要跟圣人过不去。

    第一个，杀圣。

    第二个，需要圣人的心头之血。

    杀圣......洪荒这么多年，这也只有帝江一人完成了屠圣斩混元的壮举，而且还是以无量量的功德，借助因果，买动天道出的手。

    他冥河想要以亚圣的境界，逆杀一尊圣人，这难度......

    嗯，难度确实比破开天道，截取天地本源要承受的天谴弱一点，同时可操作性也多一点。

    毕竟天谴是天地之罚，威能直接拉满完全不亚于一尊圣人的全力攻击，而且因果锁定之下，专治一切花里胡俏的手段。

    这样可以提前算计，提前谋划，提前偷袭，各种手段都可以用上的屠圣，无疑是要简单和灵活一些。

    而且圣人有弱有强，很明显，破开天道截取天地本源成就的圣人是最强，斩三尸的弱一等，底蕴一般又功德成圣的圣人最弱。

    圣人九重天。

    如果说截取天地本源证道圣人，突破后的境界直接到达圣人六七重。

    那么斩尸证道和功德成圣，最多也就四五重，三四重。

    一个以天地本源证道的圣人，吊打三四位功德成圣的圣人完全没问题。

    他冥河想要屠圣，只需要找证道之后，底蕴最浅，实力最弱鸡的圣人就行了。

    比如说女娲、准提这两位。

    唯一要注意的是，破开天道证道，准备得当还可以保全时间线和印记，还有机会复活再来一遍。

    而屠圣证道，这就只有一次的机会。

    甚至整个天地恐怕都只有第一人能够这样证道。

    毕竟圣人不是傻子。

    要是知道杀道、血道，还可以屠圣和使用圣人的心头之血证道。

    那么全部的圣人绝对会毫不留情的整个洪荒的杀道和血道的修炼者清理干净，再摧毁一切杀道和血道的传承。

    没人谁会愿意，暗中有这么一群人，一直在算计着自己，嗷嗷叫的想着什么时候把自己屠杀证道。

    这样是选择破开天道，还是屠圣，对冥河来说都是一个两难的抉择。

    “屠圣证道，圣人的心头之血，不是一定要屠圣，混元大罗金仙也行。”

    帝江看着冥河苦笑的样子，笑着提点一句：“别忘了，洪荒还有许许多多的混元大罗金仙。”

    这两个杀道和血道的证道之法都是来自混沌。

    混沌时期可没有圣人的说法，那个时候就只有混元大罗。

    “许许多多的混元大罗金仙......混沌魔神？！”

    冥河的神情一怔，随后眼睛就亮了。

    对啊，混沌神魔。

    每一尊混沌魔神被盘古斩杀埋葬归墟之前，实力最低的都是混元大罗金仙。

    虽然这些魔神被镇压归墟数不清的元会，甚至连本尊都已经陨落，但其内的混元本质却是没有改变，融入混沌魔神本源和血脉的本源依旧存在。

    如果能够斩杀一位混沌魔神，夺取他的本源和心头之血，自然也可以借取证道。

    更重要的是，这魔神......貌似就在自己的家门口啊，而且还准备跑出来。

    这样他有大把的时间去谋划，去算计，去布置。

    被盘古镇压了无数年，这些魔神境界还在，但实力必定发生下降。

    凭借着自己在血海的主场优势，再加上洪荒天地的镇压，等魔神一出来，来一个瓮中捉鳖成功率很大！

    想到这里，冥河就狠狠的咽了咽唾沫，眼里浮现出对证道的深深渴望，随后对帝江恭敬地行了一礼。

    “多谢陛下的指点，冥河感激不尽！”

    陛下。

    巫皇陛下。

    这一刻，面对帝江的指点证道之恩，再加上之前放过他一命的威严。

    恩威并施之下，冥河算是对帝江彻底的臣服。

    “不必多礼，能够帮助道友，帮助众生证道，这也是帝江的荣幸，也是巫族身为盘古后裔的使命。”

    看到冥河这副恭敬的模样，帝江笑了笑，挥手示意冥河起来。

    “是，贫道现在回去血海，待混沌魔神出来，定给他一个惊喜！”

    富贵险中求。

    混沌魔神的力量虽然让人恐惧，但涉及自己的道途，冥河依旧选择一往无前。

    说完，冥河就恭恭敬敬的一个拱手，起身向帝江告辞离开盘古殿。

    “祖巫大人，刚冥河道人离开，鲲鹏妖师过来了，说把这个东西交给祖巫大人，另外他还说，多谢祖巫大人为他正名！”

    刚送走冥河，一位金仙层次的巫族之人就走了过来，把一份玉简交给帝江，同时汇报刚刚的情况。

    “鲲鹏......正名？”

    帝江神情一怔，随即就明白鲲鹏说的恐怕是他最后毁灭妖族的信念，在天庭说的那一番对鲲鹏的评价。

    帝江心念一动，玉简里面的信息就在脑海里浮现。

    鲲鹏造字，研究创造妖文时的全部奥秘和经验。

    这东西，对巫族目前来说还是挺重要。

    因为现在的时代跟远古的时代不一样，面对天道掌控之下的洪荒，元凤这些年为巫族造字遇到的困难，远比一开始想象的要多。

    显然，鲲鹏的这一份礼物，算是有心了。

    帝江收起这个玉简，看向过来汇报的族人询问道：“鲲鹏放下东西就走了？”

    “是，祖巫大人。”

    得到肯定的回答，帝江有些无语的摇头：“这家伙，还真是怕死。”

    冥河刚离开，鲲鹏就过来。

    很显然这家伙是知道冥河过来盘古殿，一直在关注冥河的情况。

    一直等到冥河安全离开，确定帝江没有把冥河“留下”之后，这才敢过来送上这份造字奥秘。

    但即便这样，鲲鹏还是选择放下礼物后就第一时间跑路。

    生怕帝江把他留下来，算之前混沌拦截还有妖族妖师的旧账。

    “下次他再过来，就说巫族欢迎他。”

    帝江交代一声，拿着鲲鹏造字的奥秘过去元凤闭关造字的地方。

    有了鲲鹏的这一份造字奥秘和经验，凭借元凤的道行，想必不用多久，属于巫族的问题就可以问世了！

