    满宝就呼出了一口气，拉着她的手道：“明达，真是多谢你了。”

    明达就摇了摇自己的胳膊，带着满宝的手也甩起来，她笑道：“不必谢的，我近来感觉好多了，你送我的手串很有用，我自觉都不用吃药了。”

    明达顿了顿，还是没忍住凑到满宝耳边低声问，“给我母后的……”

    满宝连忙道：“我让人在做了，过不了两日应该就能拿到了。”

    最近他们联盟好似有什么大活动，店铺很忙，她的定制排在了后面，不过这么久了，应该也快轮到她了。

    明达就松了一口气。

    她拉着满宝进内室，从柜子里拖出来一个箱子，打开给她看。

    满宝看到里面黄灿灿的金子，一时眼里就只剩下黄金了。

    她伸手摸，“你有好多钱啊。”

    明达笑：“这是两百两黄金，你不是说一串水晶至少要一千八百两，我就找人给你换了两百两的黄金，这样好拿些，我回头就让人给你送家里去。”

    这么重的金子总不能让满宝扛回去吧？

    满宝一听说这金子是自己的，瞬间对之前给皇后定制而花出去的一千八百多的积分不心疼了。

    满宝笑眯眯的抱着箱子道：“你用什么借口给我呢？”

    明达笑道：“没什么理由，就是我赏你的，大人们要是真问起来，就说我的身子大好了，我高兴，就赏你了。”

    满宝并不推辞，道：“等我休沐了再送。”

    到时候送回家她就收到系统空间里，自己摸着玩儿。

    明达点头。

    得了这一笔财产，满宝心里很快乐，就不由操心起来，“陛下和娘娘吵架你急不急？”

    明达摇头，“虽不知父皇和母后说了什么，但父皇最后还是罚了三哥，还罚得这样重，说明母后的话父皇还是听进去了，他现在只是心里不好受，过几日就好了。”

    明达和父母生活的经验比两个哥哥还要丰富，她两个哥哥都是还在吃奶的时候就由奶嬷嬷带着了，她却是一直到三四岁都还是睡在父母中间的。

    小时候帝后俩人也没少当着她的面拌嘴，只是都没有这一次严重，以往父皇都是自己出去转一圈就又自己回来了。

    或是母后会给父皇送汤送点心，然后父皇就又回来了。

    但这一次，皇后没有送汤送点心，而皇帝也没有转一圈就回来，明达觉得这是他转的时间还不够，等足够了，自然就会回来了。

    她道：“父皇的寝宫一直是母后的中宫，他不能一辈子住在前面书房里，也不能一直流连后宫嫔妃处，他总会回来的。”

    而这一次，他连后宫都没去。

    满宝一听，便不担心了，她以为皇帝会很快回去的，结果一直到她休沐，皇帝都还住在小书房里。

    满宝一大早收了明达派人送来的礼物，让内侍抬到外面放上车以后就和白善白二郎骑马回家。

    路上，满宝就忍不住吐槽，“家里房间太多了也不好，要是没有书房，也没有后宫，看他回不回去。”

    白二郎撺掇她，“你以后别给善宝准备书房了。”

    白善：……

    他瞥了白二郎一眼，转开话题道：“我祖母和母亲要回陇州给拜寿，下个月下旬才回来，你们想要陇州的什么特产？”

    满宝想了想后摇头，“没有。”

    白二郎也摇头，他们对陇州不熟，不知道那边有什么值得他们想念的土特产。

    满宝有些紧张道：“下个月我们要去商州了。”

    白善侧头看了她一眼，笑道：“怕什么，这一次周大伯和我们一起去，有大人在，许多事儿都不用我们出面的。”

    话是这样说，但还是有些忐忑。

    回到家里，满宝让人将箱子抬回她的房间，此时正是地里许多施肥的时候，所以家里只有四嫂和五嫂在，老周头还带着大房在庄子里呢。

    所以没人问满宝箱子里是什么。

    白善和白二郎去她房间里感受了一下箱子里的财气，摸了好一会儿后才离开。

    只是白善知道明达公主为何送满宝这箱金子，白二郎却不知道缘由，只是一个劲儿的感叹，“公主可真有钱呀。”

    满宝道：“也不是那么有钱的，这些钱明达是和太子妃换的，把她的压岁钱都换完了。”

    她有许多珍贵的东西，随便拿出几样来就值这个钱了，但现钱却是没多少的。

    她住在宫里，皇帝皇后送她东西也不会送金钱，都是送各种别的贵重东西。

    白二郎这下觉得奇怪了，“既然没有现钱，为何要赏你金钱？”

    满宝顿了一下后道：“因为我喜欢钱。”

    白二郎：……

    白二郎看看箱子里的金子，又抬头看看满宝，忍不住问道：“师姐，怎样才能让人喜欢到千方百计送你喜爱的东西？”

    念在他叫了一声师姐的份儿上，满宝认真的想了想后回答他，“首先，你要长得可爱。”

    白善忍不住低笑出声，白二郎听出了她在敷衍嘲笑他，转身便走，懒得与她说话了。

    白善也要走了，“你把钱收好来吧。”

    满宝笑着应下，笑眯眯的送走他们，然后就把箱子收到系统空间里，然后将里面的金子拿出来，一锭一锭的摆在书架上，垒起来，金灿灿的，特别好看。

    科科见状问道：“不装盒子里吗？”

    满宝道：“没有好看的大盒子了，等下次别人送我东西时我看看有没有，要是有再装，这会儿这样子放着也挺好看的。”

    科科：……

    满宝道：“积分换钱的感觉还挺好的。”

    满宝欣赏了好一会儿才退出去，连日来的郁闷情绪在金钱的刺激下一消而散。

    三人开开心心快快乐乐的玩了两天后进宫，气氛依旧怪异，不过轻松了许多。

    满宝就晃着去太子妃那里看望两个奉仪，顺便打听一下消息，白善则是拎着他带进宫来的几块点心去找赵六郎和封宗平玩儿。

    等中午时，俩人都知道了为什么。

    听说皇帝回中宫去了，帝后没有吵架，但似乎也没有和好，怪怪的。

    但不管怎么说，皇帝愿意回去，事情就是在好转，连前堂都活泼了许多，满宝隔天去上大朝会的时候发现同僚们说话的声音都比上次大声了一点儿。

    满宝满意的点头，看了眼坐在上首的皇帝，就低下头去憋笑。一旁的郭县令瞥了她一眼，开始考虑起来是不是找唐县令说一声，干脆和他换个位置算了。

