    眼前，是一家古装服饰店面。

    店里挂着琳琅满目的漂亮服饰，装修更是古香古色，特别漂亮。

    她本是帝国人，也看过很多古装剧，却从没想过，在F国会有这样的古装店。

    “汐汐，你怎么知道这个的？看起来好漂亮，不过为什么带妈咪来？”

    白汐汐说道：“我们穿古装出去逛街，回头率更高啊，而且特别仙，特别漂亮。”

    燕黛婉目光一亮：“能这样吗？”

    “当然，在我们国内，很多穿着古装出去玩的小哥哥小姐姐，体验感很爆棚的。”白汐汐解释。

    薄小可说：“看起来很漂亮，本小姐喜欢！比穿时装吸引人多了，就这个吧！”

    两个女人都这么说了，燕黛婉当然只能同意。

    在她们选衣服的时候，白汐汐被拉到了角落。

    “你还知道来F国，记得我这个朋友啊？”简菲烟一副怨妇的小姿态。

    白汐汐连忙扬起笑容：“当然记得你啊，很多朋友不联系，不代表忘记嘛。”

    就像盛时年说的，不回复，不代表不想起。

    简菲烟这才柔了脸，激动的拉住白汐汐的手：“汐汐，见到你好开心啊！我还看到你现在成了薄先生的妹妹，这真是太好了，我少了一个大情敌。”

    白汐汐：“……这么久了，你丫的还没进展呢？”

    简菲烟吐槽：“可不是，不管我怎么努力，都不能打动他的心，我怕他烦，都很久没去他面前刷脸了。可能，我这段爱情会无疾而终吧，毕竟薄先生的确不是我能肖想的。”

    女人穿着古装，划着古典的妆容，这么唉声叹气起来，柔柔弱弱的，特别的林妹妹。

    白汐汐握住她的手：“可千万别这么想！我跟你说，换一种方式也挺好的。你知道吧，薄先生很孝顺，你可以从他母亲，奶奶的方面下手~~要是她们认定你这个准儿媳……”

    后面的话她没说完，简菲烟瞬间懂了！

    “对对对！这个办法不错，再见，我去了。”

    说完，她就丢下白汐汐，快速的跑到燕黛婉身边，各种温柔的笑，友好的笑，明媚的笑。

    白汐汐翻白眼。

    这家伙，重色轻友！

    燕黛婉看到简菲烟，倒是特别的喜欢！

    这活生生的倾国倾城的美人儿啊，比画里走出来的都美。

    然后，当简菲烟给她化妆，盘头发时，那娴熟的技术，专业的手法，更吸引她了：

    “年纪轻轻，这么能干，真是不错。”

    白汐汐坐在一旁，连忙附和：

    “夫人，菲烟很厉害的，这家店是她自己创业开的，这里的古装也大多都是她设计，她是一个有梦想，并且把自己的梦想坚持到底的人。我好佩服她的想法和才能。”

    简菲烟看她一眼。

    不错。

    你吹，继续吹，再把我吹高点，吹到天上更好。

    白汐汐嘿嘿一笑。

    燕黛婉一听：“是吗？那还真是不错，菲烟你和汐汐差不多的年纪吧？看起来也是帝国人，自己一个人在这边吗？”

    简菲烟正要说话……

    白汐汐先一步说：“嗯，菲烟和我同岁，是地地道道的帝国人，为了把汉服发扬光大，才只身前来F国，一个人创业。在这里，她没有亲人，也没有很好的朋友，平时一个人设计，一个人做衣服，一个人吃饭，就连生病也是自己照顾自己。

    跟她相比，我和小可真是太弱鸡了，好可怜的菲烟。。”

    简菲烟：“……”

    怎么办，她自己都快被感动哭了。

    不过，这的确是她目前的状况。

    燕黛婉本就心软，听到这个，瞬间眉心都紧了起来：

    “这孩子，怎么这么可怜？菲烟啊，你以后多来薄家走动，平时候小可不在家，我和奶奶两人也挺无聊的，正好一起做个伴。”

    简菲烟：雾草！就这样成功的混入了薄家？

    抑制住心里的一万个草泥马奔腾，她礼貌的答应：“好的夫人，我会做很多古法手工点心，还有刺绣之内的，到时候做给你们吃。”

    “嗯，真是多才多艺的好孩子。”燕黛婉笑着夸赞。

    白汐汐没想到这么顺利，暗暗地给自己点赞666。

    毕竟薄司衍是她哥哥，她现在可要负责他的终身幸福，而简菲烟那么专情又独立，的确是最好的选择。

    今天，是替哥找女友的一天！

    晚上。

    燕黛婉十分满意白天的古装游玩行程，到宴会都舍不得脱，要求白汐汐，薄小可陪着她穿着，继续参加宴会。

    不仅如此，还邀请了简菲烟前来。

    因此，和往日的家宴不同，今年的别有一番风景。

    宴会刚开始，燕黛婉就带着两个女儿，走到最上方的主位上坐下，对大家介绍道：

    “欢迎各位亲人朋友来参加我的生日宴，应你们的要求，我右手边这位，便是我的二女儿，汐汐。希望大家认识认识，以后对她多多照顾。”

    随着她的话语，大家望去，便看到站在那里，穿着一袭白粉相接古装的女人。

    她亭亭玉立，肤若凝脂，倾国倾城。

    很美！

    很仙！

    很有气质！

    本准备来讽刺的男人们瞬间被吸引，女人们却是一脸嫉妒，羡慕。

    有人道：

    “二妈，你确定这是你的女儿吗？”

    “就是，都多少年了，怎么就突然冒出一个女儿？”

    “可别到时候替别人养女儿。”

    她们的话语带着刻意的争锋相对。

    因为在F国，像他们这样的贵族，儿女，子孙越多越好，女儿代表着联姻，可以获取很多势力，男儿也能娶公主。

    所以，无论儿女，代表的是都更多的权位。

    现在薄家突然冒出一个这么大的女儿，可不像是白捡的一块金子吗？

    燕黛婉知道她们的嫉妒，优雅一笑：

    “各位放心，在我们家族不是有个规定，凡是家庭新添新成员，都必须现场经过DNA检验？我已经安排好了。”

    随着她的话，有穿着医生制服的老人走出来，他的身后，跟着一个推着推车的医生。

    白汐汐汗颜。

    还有现场验证DNA一说！

    什么奇怪的家族！

    不过……她心跳莫名的加快是怎么回事？

    而且要是误会，她不是燕黛婉的女儿的话，那后果……

