    第869章严惩安家人（求月票！）

    这是想以假乱真，可惜事情没成不说，还让人给找上门来了。

    “你个杀千刀的蠢婆娘，做事怎么不动动脑子，那是你能惹得起的人家吗？”

    安大柱快被袁三妞气死了，偷孩子，你去找个普通人家偷也行啊！

    怎么偏偏找一个当官的家庭，人家能把孩子换给她吗？

    这不就找上门来，要说法来了吗！

    安大柱早就想抱一个男孩子回来养，村里老人常说孩子带生。

    若是抱个男娃回来养，说不定下一胎就会生个男娃，他做梦都想要个儿子。

    可惜偏偏婆娘的肚子不争气，不管他怎么折腾都生不出儿子来。

    别人说的生子秘方也用了不少，可就是生不出一个子儿来，这明显的是要断他安家的根啊！

    做为一个男人，怎么能忍受别人骂他家是绝户头。

    他也厌倦了袁三妞一身的粗糙和秽气，觉得生不出儿子全是她的错。

    “她家生了三个儿子，怎么就不能抱一个给我？军人不就是该为人民服务的吗？”袁三妞尖声叫道。

    在场的人除了李承义和刘嫂是知情人外，其他的人听到生了三个儿子，都睁大眼看向李承义。

    这也太能生了吧！

    一生就是三个儿子，是什么人家这么有福气！

    安家人心里更是蠢蠢欲动，若是能把这样人家的孩子抱养一个。

    两家人做了干亲家，那他们家不也得跟着沾光，一家人再也不用呆在乡下地方了。

    安村长被他们一家的痴心妄想，给气得头脑发晕，他就没见过这么蠢的一家人。

    “呵呵，你们以为的为人民服务，就应该把自己的孩子抱给你养。

    村长，这样的人家应该严惩！愚昧无知！”

    李承义不想再跟这种没脑子的人说下去，多看一眼都觉得会脏了他的眼。

    公安同志也没想到这户人家，会是这种想法，他很不齿这家人的做法。

    军人在前线浴血奋战的时候，他们怎么没说上阵挡子弹去，真是无知！

    最后，袁三妞因遗弃和逃费，被判五年劳动改造，送往漠河劳改农场。

    安家人思想不过关，接受劳动教育，受安周庄村人的监督，每日工分值减半，为期三年。

    袁三妞住院生孩子的费用，从安大柱一家人年底分红中扣除。

    安刘氏听到这个结果，觉得天都要塌了，扣除一半的工分，她一家人连肚子都填不饱。

    还要给那个不下蛋的母鸡赔医药费，她怎么不去死！

    安刘氏猛地扑向缩在人后的袁三妞，一把抓住那头枯黄而油腻的长发。

    狠命对那张脸狂扇，只想打死她了事，这就是个害人精，让一家人不得安宁。

    “公安同志，我要举报我奶奶，她买卖婚姻。

    她将我以两百块的价格，卖给一个五十多岁的老头子，我还没成年啊！

    再在这个家呆下去，我们几姐妹都会被她给卖了的。”

    安大妮躲在门背后，探出一个头来，对院子里的公安同志喊道。

    狂扇耳光的安刘氏手顿了顿，更恨袁三妞，连带她生的孩子也恨上了。

    村长和会计两人都没脸再呆下去了，这种事他们不敢插言，只能让公安同志出面。

    农村里，买卖婚姻的事并不是没有，只要没人举报，就不会有人管。

    因为在他们看来，这是人家的家事，只要不闹得太凶，谁会去管这种事，说起来就是彩礼要得高点。

    公安同志上前将安刘氏拿下拷起，严肃地对安家人道。

    “安刘氏已经触犯法律，我要将她一并带回去！”

    李承义和刘嫂见没他们什么事了，也跟着离开。

    至于安家人的结局，就不是他们要关心的了。

    安建华等人走后，将安阿根和安大柱一通臭骂。

    一家人做的事，让整个村子跟着受累。

    他给安家人安排了最累最苦的活，连安大妮几个女娃也没放过。

    若不是她最后来那么一句，安建华还不会那么生气，这家人就没一个守本份的人。

    安建华临走之前，警告安阿根道。

    “你们家的女娃若是死了，我会告你们谋杀！”

    村长庆幸村民们都在上工，没人知道安家发生的事。

    但却不知道此时的村民，早已听说了安大柱家的事情。

    全是村子里的半大孩子听到后，跑去告诉家里人的。

    “村长，不敢，我会好好地养着那个孩子的，再怎么说也是我安家的娃。”安阿根向村长保证道。

    等村长和会计走后，院子里只剩下安家的两个男人，还有几个女娃。

    安阿根怨毒地瞪着四个女娃，现在虽然不能卖了她们，但到了年龄就可以将她们嫁出去。

    只不过要的彩礼钱高一些，他不信嫁出去还会有人来管。

    平日里只要她们有一口气，就得为她们的娘赎罪，为这个家挣一口吃的。

    “大柱，趁袁三妞还没被送走，马上去开证明与她离婚，那样恶毒的女人不能留在我安家。

    你娘也不能留在安家，我也开张证明与她离婚，她们以后都不再是安家人。

    等咱家攒点钱，给你再娶一房婆娘，老安家不能在你这一辈断根。

    无论如何都得生一个儿子，一个婆娘不行，就两个婆娘。”

    人后的安阿根露出他的本性，安家别看闹得最凶的人是安刘氏，真正掌舵的人是安阿根。

    若是没有他在背后纵容，安刘氏一个女人怎么敢跳得那么高，安阿根就是一个窝里横的种。

    安阿根知道他惹不起今天来的军人，只能把气撒在自家人身上。

    安阿根坐在院坝里抽闷烟，他总觉得在哪里见过李承义。

    左思右想才想起是三年半前，有一队军人来村子里找人中的一员。

    当时他们一身的煞气，让人轻易不敢靠近，不是他家能惹的人。

    李承义一行人回到医院后，他将事情经地都给李小玉和欧峰讲了。

    他心里一点都不同情安家人的遭遇，也不希望李小玉同情他们。

    他定定地看着李小玉，想知道她是什么想法。

    “三哥，你看着我做什么，事情办完了，你不回去休息吗？”

    “不休息，你留在医院里我不放心，得在这里守着才安心。

    难道你就没有什么想法，要告诉我的？”

    (本章完)

