    在这个荒岛上，如果没有钟离的保护，她们可能真的活不过几天。现在钟离如此信心百倍，她们也就安心了许多。

    后备箱里，除了武器，还有一大塑料桶密封的柴油，其余都是一些零碎，比如防水太阳能手电筒，防风火机、战术手套、匕首、小钢锯、胶带、铁丝等小玩意。

    后备箱地板下面，还有随车的维修工具，什么钳子、螺丝刀、千斤顶之类的五金工具。这些东西平日里看着无所谓，现在这种环境都是宝贝。

    西莉莉看到后备箱里还有一个急救医疗箱，就好奇地抽了出来，打开一看，她粉面含笑地说：“真好啊，普通的药物都有准备啊！纱布，碘酒，注射器，消炎药，连止血钳都有，还有缝伤口的针线！”

    唐嫣也凑了过来，好奇地拿起一大盒100个装什么斯，等看明白了是什么东西，害羞地说：“啊，啊，这些挨千刀的怎么什么也准备啊！还是三大盒呢。”

    西莉莉鄙夷地说：“那些无恶不作的家伙，他们肯定没少祸害女人，再说，估计整天飘那些不正经的女人，也怕得病吧！”

    钟离拿起那杆雷明登狙击步，拍了拍说：“你们就知道套套是搞那事的啊，告诉你们，他们这些铁家伙也需要套上，不然，枪口进了污水沙粒啥的，可就影响正常使用了，搞不好的还可能引起炸膛危及生命！”

    “真的？”

    “二战时，米国大兵就知道用这玩意了，涉水时雨天时，他们就把枪口用套给套起来，避免枪膛内受潮。而且，这玩意的弹性很好，还可以做包扎用的止血带，没有水壶的情况下，还可以用来装水什么的，即便是晚上没有枕头，也可以吹起来隔上毛巾做枕头，下雨天，还可以套子鞋子上当雨鞋用，那军事用途三天三夜说不完……你们就知道往歪了想，说明你们没文化，真可怕！”

    “切，没想到你个养猪的兵，懂得还不少，对这些铁家伙说起来还一套一套的，杜乐斯是你家亲戚啊，也说的头头是道，一看就不是个好东西。我刚才看到枪械上面有些全是洋码子你咋知道那么清楚？”西莉莉一副很瞧不上钟离的口气说。

    钟离耸耸肩说：“养猪咋了，养猪也是一项光荣滴工作，不养猪你们想吃肉时吃啥。再说了，我是一个有志青年，你就不许我在养猪的寂寞之余，有点业余爱好啊，我一边养猪一边研究武器，这叫搂草打兔子—两不耽误。洋码子咋了，不就是些鸟语吗？我洋文也是过了六级滴，还真不是吹滴，走遍米国的内容我能倒背如流。你俩放心，就凭我天下第一举世无双的养猪技术，我今后肯定把你俩养的白白胖胖，然后再那个啥！”

    “猪嘴里吐不出象牙来！”唐嫣举着粉拳，追打钟离。

    追闹中，钟离一个急刹，猛然转身，毫无防备的唐嫣一时收不住，整个人一下子扑进了钟离的怀里。

    钟离装作扶住她的样子，双手搂住了她，一边搂还一边喊：“小娘子，使不得啊，男女授受不亲，不可过于亲密啊！”

    唐嫣羞得满面通红，大约是毫无准备，耳朵后面的粉颈都成了红的，那样子越发惹人怜爱。她急忙挣脱开，一边喊西莉莉：“西姐，他欺负我，你要给我做主啊！”

    西莉莉推波助澜地把眉毛一耸说：“我看，是你主动投怀送抱，这样也好，他欺负你我就安全了！”

    “啊，你也这么坏！钟离，我帮你上她！”唐嫣一把从后面抱住了西莉莉，西莉莉没有防备，被唐嫣从后面一抱，脚下的沙子太软，她往后仰去。

    钟离本想拉住她，没想到也让她拽着往下倒，那是怎样的尴尬啊！感觉到异样的西莉莉羞红了脸，一边用手推他，一边使劲挣扎。

    “赶紧起来！”

    一把手枪顶在了钟离的脑袋上！西莉莉不知什么时候，手里居然拿着那把手枪。

    “啊，姑奶奶饶命，小的再也不敢了，我马上起来，你小心别走了火啊！”钟离真担心，这女子把手枪给鼓捣走了火，拿自己的脑袋可就成了烂西瓜。

    钟离打心里对西莉莉这个有点冷艳的女人还是发憷，慢慢爬起后，他慢慢地把手枪拿了过来，有些严肃地说：“拜托，拜托，我的大美女，开玩笑死不了人，可是千万不要随便把枪口对着人，走了火，是要出人命的！”

    “咦，我看你才该小心你的家伙走火呢，真把持不住，那可把西姐害惨了，哈哈……”唐嫣幸灾乐祸地起哄。

    打闹完了，钟离开始收拾武器装备，他让西莉莉和唐嫣搜搜车里，看看有没有什么可吃的。

    钟离把那把带着枪油的雷明登狙击步拿出来，哗啦一下，子弹上膛，声音清脆悦耳，有种金属轻微撞击传出的特质。子弹虽然不少，可是打一发少一发，没有地方补充，他也不舍得贸然试枪。

    他拿过那把81杠来，顿时很有感觉，有了这玩意在手，一旦遇到猛兽或者群狼就不慌张。对于猛兽来说仅凭手枪不足以对付，手枪杀伤力明显不足，81杠劲爆的杀伤力，什么玩意碰上都是白给！

    那支巴雷特XM500狙击步太沉了，重达11.8公斤，比那支雷明登重一倍，所以这枪带有支架，便于狙击手稳定枪身，平时背着太沉，适合狙击超远距离的目标时使用，这把巴雷特是反器材狙击枪，反器材狙击步枪主要作战目标是远处敌方的装甲车、飞机、工事掩体、船只等有一定防护能力的高价值目标，也可以用来在远距离上杀伤敌方作战人员，能轻松打穿防弹玻璃、防弹背心。一般的狙杀任务，那支雷明登完全胜任。

    西莉莉和唐嫣只在车里的储物箱里找到了一包面包，矿泉水没有了，吃喝成了需要赶快解决的大问题！

    钟离决定先去取水。他登上了长裤，然后穿上厚厚的休闲服，不然，那些灌木丛很多棘刺，划伤皮肤，再流上汗水，像无数小虫再爬，又痒又疼，非常难受。

    他走之前，嘱咐两个美女去在附近捡拾一些干柴，等他回来生火烧水。虽然他看到溪水清澈，可是，他不敢冒着闹肚子的风险喝生水，必须烧开再喝。

    钟离告诉了西莉莉怎么打开保险，怎么开枪之后，告诉她们一旦遇到危险，就开枪，然后跑到车里躲起来。他身上背着雷明登，听到枪声或者呼喊，会从狙击镜里看到她们的状况，会立刻冲回来，必要在远处他就可以提供火力支援。

    钟离冒着酷暑，沿着小路稍微往上走。心里也是百感交集，

    虽说以前看过很多穿越的小说，可那毕竟是瞎编的，他这次算是真遇到了，仿佛做了一个梦，恍惚之间，自己居然为了喝口热水大费周章。他不由地暗骂：这特么得是走了怎样的狗屎洪福齐天运啊！

    矿泉水瓶只能装那么一点点，渴了都不够他一个人灌的。在这个环境里，矿泉水瓶都这么珍贵了。

    钟离当兵时，有过在亚热带丛林执行任务的经历，对于野外生存，他有着丰富的经验。他不能随便对别人说以前是干啥的，只能调侃说养猪。

    离着溪水不远，有一棵碗口粗的竹子，两丈多高，钟离挥动砍刀从根部将其砍刀。就听“咔嚓”一声，高高耸立的竹子轰然倒下了，惊飞了许多鸟儿，树林里隐约还有其他动物惊跑的声音。

    钟离从背后取下雷明登，蹲在一边静静观察，并无什么异常，才背上枪，开始用带来的小钢锯打截竹子。

    以前的战斗生涯告诉他，丛林，向来是险象环生的地方，一旦放松警惕，危险可能就会降临。

    就在这时，他听到了海滩上传来了一声枪响！不好！他一下把狙击步枪端在手里，找到一个合适的位置，从狙击镜往下看去。

    钟离距离沙滩的直线距离大约800米，从狙击镜中，可以清晰的看到，西莉莉双手握着手枪，唐嫣手里拿着一根柴棍，两人都仰着头一边喊叫着，一边往越野车里退。

    低空盘旋着一只凶猛的大雕！

    估计刚才那一枪就是西莉莉她们看到受到大雕攻击后，朝大雕开了一枪，不用说，不但没打中，相反，还更引起了大雕的攻击欲望。

    只要被它扑中，大雕的铁一样坚硬锋利的嘴巴和利爪，轻了掉块肉，重了能即可丢命。

    就见那只大雕，在空中盘旋一圈，然后摆正了攻击的姿势，敛翅伸爪，恶狠狠地像两个可怜的女人扑了下来。

