    ……

    元阳金仙境界的巨灵神，当然打不过太乙天仙境界的孙悟空。

    若非后者未存杀心，巨灵神早已陨落于棍下。

    身在军营中的李靖，看着水镜中的战况，神色始终平静。

    今日这场大战结果早就安排好了。

    “哪吒？”

    三太子起身来到堂中。

    “父帅有何吩咐？”

    “巨灵神非那妖猴敌手，你持我将令，带领三千精兵，助巨灵神擒拿妖猴。”

    “尊令。”

    哪吒出了辕门，脑海中想起了李靖的交代。

    “让我诈败吗？哼，如果那孙悟空本事不差的话，我便让他赢了，如果他差太多，休想让我认输。”

    作为阐教嫡传，他可不在乎什么佛门。

    领兵来到辕门外，还没等他出手，巨灵神已经被孙悟空打断了宣花斧，狼狈的败退回来。

    看到哪吒，满面羞愧。

    “三太子，小将不敌那妖猴，败下阵了。”

    “巨灵将军勿忧，且在一旁为我压阵。”

    “多谢太子。”

    巨灵神满面欢喜，连忙退到一旁。

    如果哪吒能拿了妖猴孙悟空，那么他的过失，也不会被李天王过分追究。

    如果哪吒也败了，那正说明孙悟空实力强大，他不是对手也算情有可原。

    不管如何，都不会变成重罪。

    哪吒脚踩风火轮，手持火尖枪，直奔孙悟空杀来。

    看到来的是个小娃娃，本待问清姓名，再做处置，哪想到对方根本不跟他啰嗦，挺枪打了过来。

    雄浑的法力，凌厉的强势，比先前那个自称巨灵神的大个子，强了何止百倍。

    孙悟空不敢怠慢，连忙打起十二分的警惕，跟哪吒战到了一起。

    两人枪来棍往，打的好不热闹。

    龙帝凝视着彼此征战的双方，尤其是那位大名鼎鼎的哪吒三太子。

    “这应该不是他的本尊。”

    现在的哪吒只不过太乙真仙的修为，跟封神中那位阐教第三代中仅次于杨戬的强者，差了太多。

    不过催动青铜镜投影，去能够在他体内看到魂魄元光。

    很显然，这也是一种基于魂魄的高妙分身秘术。

    除了龙帝和天庭一方，在花果山周围，还有另外的观战者。

    十八罗汉，化作独角鬼王，猕猴，妖虎，混在群妖当中观战。

    看着孙悟空落在下风，降龙罗汉眉头紧皱。

    “怎么回事？李靖难道没有告诉他吗？”

    “不可能。以李靖的性格绝对不会不说。多半是哪吒自作主张。”伏虎罗汉道。

    “该死，我佛门在此界的东传大业，绝不能被他阻碍。”长眉罗汉怒道。

    “稍安勿躁，先看看再说。”举钵罗汉道。

    随着时间一点一滴流过，一直把孙悟空压制的哪吒，居然渐渐落在了下风？

    后面使出三头六臂也难以胜出。

    硬接了一棍后，跳出圈外，直朝上方大营中飞去。

    孙悟空看着他远去的背影，喘了口气，没有继续追。

    这一场斗法，他赢得太勉强了。

    “把佛祖赐下的太乙菩提丹给他，祝他突破太乙真仙境界，否则还是现在这样子，怎么大闹天宫。”

    降龙罗汉沉声道。

    众罗汉点了点头。

    现在的孙悟空，距离佛门斗战胜佛差的太远了，说出去，只会让人耻笑。

    回到大营，简单的呵斥了哪吒和巨灵神几句后，便拔营朝南天门而去。

    戏已经演完，就没必要再留了。

    随着天兵们离去，孙悟空也收兵回山。

    先前还战云密布，杀气肆意的半空中，再次恢复了先前的晴空万里。

    “好了，我们回去吧。”

    龙帝一指混元神门，师徒等十九人消失在花果山上方。

    之所以带他们来，就是为了观战，开拓眼界，顺便看看孙悟空的成色。

    果然，即便站了灵明石猴的肉身，一个普通的魂魄，也难以取得令人惊艳的战绩。

    相比之下，孙石，这个原本的灵明石猴，虽然失了肉身，但在混元神门带来的充足时间，以及青铜镜对悟性的加持，进步神速。

    如今已经是中位上将巅峰的武道强者。

    一身战力相当于太乙玄仙。

    如果催动‘移星换斗’的大神通，太乙金仙也能战。

    当然，如果给现在的孙悟空足够的时间，他也能快速成长起来，但佛门偏偏没给他足够的时间。

    他们太想早点把南瞻部洲吃下去了。

    ……

    鹏魔王一挥手，半空中的水镜瞬间破碎，而后化光消失。

    “他真值得我们用紫参丹拉拢？”

    坐在旁边的狮驼王，神色同样疑惑。

    两人对面，一个身穿锦袍，头戴羽冠的年轻男子，虽然也感觉孙悟空并不像想象中那么强，但上面的命令他却不能不遵守。

    “能在四百年里修炼到太乙天仙，资质堪称绝巅，这样的妖族强者，不能不重视。”

    “如果没有佛门的鼎力培养，四百年时间，他绝没有现在的境界。”狮驼王冷声道。

    “你想违抗妖皇的命令？”锦袍青年冷声道。

    “不敢，不敢。”

    狮驼王连忙摇头。

    “只是‘紫参丹’乃我妖族重宝。交给他这个注定进入佛门的妖，太浪费了。”

    “浪不浪费不是你我能决定的事。”

    锦袍青年一翻手，掌中现出一个紫黑色木盒。

    看了狮驼王一眼，朝鹏魔王递了过去。

    “就由你转交给孙悟空吧，顺便告诉他，同属妖族，我浮屠妖庭跟他永远是朋友。”

    鹏魔王点了点头。

    “明白。”

    看在眼里，狮驼王暗暗咬牙。

    但他却不敢反抗这位妖庭的使者。

    “好了，事情已经说完，我也该走了。”

    刚站起身。

    突然。

    一个碗口大小的黑色洞口，突兀的出现在洞中。

    一只宽厚的手掌，从中伸出，没等鹏魔王反应过来，已然抓住他手里的玉盒，飞快的缩了回去。

    “好但！”

    鹏魔王大怒，本身就是速度惊人之辈，在三妖中第一个反应过来，右掌闪电般朝黑洞中打去。

    ‘轰’！

    法力震荡，这座在花果山中开辟的临时洞府，瞬间一片狼藉。

    但那黑洞早已消失，紫参丹也不翼而飞。

    鹏魔王、锦衣青年神色难看。

    后者咬牙道。

    “壶天道法。”

    狮驼王虽然拉着脸，但心里却乐开了花。

    “让你不相信我。”

    远在天庭的徐君明看着手里的紫黑色玉盒，简单的审视了一下后，便解开了上面的封印。

    原本借助青铜镜观战的徐君明，不仅发现了龙帝一行，以及佛门十八罗汉，居然在花果山中发现了，潜伏的牛魔王、鹏魔王、蛟魔王、狮驼王、猕猴王，以及孙石的三尸分身之一禺狨王。

    奇异的是，除了牛魔王是孤家寡人外，剩下的背后都有势力。

    鹏魔王和狮驼王身后是北俱芦洲三大妖庭之一‘浮屠山’。

    蛟魔王是北俱芦洲三妖庭中，唯一位于北海深处的‘北冥宫’。

    猕猴王则出自三妖庭中最为强大的‘招摇山’。

    北冥宫和招摇山，只是想看看这位被佛教看重，意欲培养为护法佛陀的孙悟空，到底有何过人之处。

    浮屠山是唯一想拉拢对方的妖族大势力。

    牛魔王纯粹是想交朋友，心思没那么复杂。

    这些妖族都在荒僻的北俱芦洲，跟崇山书院所在的南瞻部洲，隔着千万亿里。如果没有意外，双方几千年内都不会有接触。

    所以，他也没打算管这些人。

    不过，当那虎妖从法袋里，拿出这盒名为‘紫参丹’的丹药后，却迅速引发了他的好奇。

    能让太乙玄仙级别的鹏魔王，以及太乙真仙圆满的狮驼王，都心生贪欲的丹药，定然是高品级的灵丹。

    正在研究‘太乙三皇丹’丹方的徐君明，毫不迟疑夺了过来。

    徐君明揭去上面的封印，浓郁的药气散逸开来。

    翻开盒盖，艳艳紫光，带着强劲的药气，冲天而起。

    在无穷灵光药气包裹下，三颗龙眼大小的紫色丹丸，出现在眼中。

    丹丸内星光点点，神异无比。

    精于丹道的徐君明嗅了嗅丹香，品味片刻后，脸上露出一丝失望。

    这‘紫参丹’确实是极品太乙灵丹，但他主要的功用是疗伤，增加法力还在其次。

    这显然不是他想要的。

    “好在也不是全无效果。”

    顶尖的疗伤丹，也在他的参悟计划内，只是没有增功丹那么急迫而已。

    催动青铜镜，丹药内的结构映入眼帘。

    那些闪耀的光点，全变成了一簇簇相互结合在一起的蚀文。

    “万年茯苓，晨露花，玄冥草，不对，不对，这配药也太差了。怎么能炼出极品疗伤丹？还有这炼丹手法，太粗糙了。”

    眉头一扬。

    “主药的药性好强，居然是紫参？！”

    能够让一个，只能炼制元阳级别灵丹的炼丹师，炼出太乙级别的极品疗伤丹，可以想象作为主药的紫参，药性有多强。

    “没想到浮屠妖庭中还有这等重宝。”

    脸上露出肉疼之色。

    对一个炼丹师而言，看着别人这样糟蹋材料，简直太难受了。

    “这紫参绝对是大罗中品以上的灵药。”

    “别心疼了。浮屠山妖皇可是大罗级别的强者，想从他手里抢宝贝，除非你也能进阶大罗。”

    旁边的任无极戏谑道。

    扣上盒盖，贴上封印，深深一吸，把所有药气吞服腹中炼化后。

    一拍腰间葫芦，把木盒吞了下去。

    “孙悟空很快就要去蟠桃园了，你多盯着点，我出去一趟。”

    任无极皱眉道：“你不会真打算去浮屠山吧？”

    “对一个炼丹师而言，最见不得好材料被一些蠢货糟蹋。”

    脚步一迈，身形瞬间消失。

    “喂，你不要命了？”

    “左右不过是一个分身而已，更何况我还有青铜断剑。”

    遥遥的声音从空间通道中传来。

    任无极无奈的摇了摇头。

    “这该死的强迫症，简直了。”

