
　　“啊～～终于是搞完这个考核了！！累死本小姐了！！”唐舞桐手持散发着金色光芒的海神三叉戟，伸了一个懒腰开口说道。

　　“丫头！！”在唐舞桐出来之后，唐昊也是一個闪现便是来到了其的面前。

　　“爷爷！！”看到突然出现的唐昊，唐舞桐也是脸色一喜，瞬间扑了上去。

　　爷孙两人短暂的拥抱了一下之后，唐昊也是看了看现在的唐舞桐，瞬间也是看出了其如今的情况,其的视线首先便是移动到了其手中的长枪之上。

　　“小三那个小子，也真是有够宠你的，这才不过是第五考，就把这海神三叉戟给你了！”

　　“什么叫才不过，第五考啊？！爷爷？！爸爸设置的考验可是相当的累人嗯好吗？！”唐舞桐听到唐昊这么说也是不由的鼓起了脸有些不满的撇嘴说道。

　　“累什么呀，你这几个考核纯粹就是加大难度修炼的类型，要知道当初你爸爸，可是在第七考的时候,才是获得这海神三叉戟，而且在这之前的考验有一样算一样，可都是常人所无法完成的。你这丫头，就直接五考完成之后，这海神三叉戟直接被当作奖励给你了。另外还有，你这丫头现在才不过是八十九级吧，都这么长的时间了，还没有达到封号的层次。”唐昊丝毫没有因为唐舞桐的这些小性子而停下，反而是更加挑剔的说道。

　　“什么叫做才八十九级，就这么短的时间，可没有多少的魂师能够这么快达到我这个层次的。”被唐昊继续的挑毛病，唐舞桐那原本便是撅起的小嘴其突出的弧度可以说是变得更大了起来。

　　“是吗？！我可是记得你们学院的那个小子，可是在你之前已经达到封号的修为了！”唐昊双手抱胸一点也不惯着唐舞桐，直接便是对其说道。

　　“额…”被唐昊这么一怼，唐舞桐也是有些无力反驳,这人说的是谁，她也是十分的清楚的。

　　“好了，丫头继续吧！！”看见唐舞桐这样,唐昊也是露出了获胜的微笑,随即也是开口道。

　　“啊～～不是吧！爷爷，我都连续考了五项的考核了，现在好不容易才松一口气又来？！”

　　“丫头，你是想要松一口气，还是直接就打算从这里开始结束这次的修行了？！”唐昊板起脸来问道。

　　“这个……”被唐昊这么一说，唐舞桐也是挠了挠头，确实正如唐昊所言，她确实一开始是打算就修行到这里暂时告一段落的。

　　“好了，丫头！总而言之，封号层次是我对你们最低程度的要求，也只有达到这个实力，你回到斗罗大陆之后，我才是相对放心。至于说那个小子，反正你们年轻人的时间还长着呢，不差这么一点的时间。”

　　“好吧，我知道了。”在唐昊三番五次的说服之下，唐舞桐也是终于按捺住了自己急切想要回去的心情,继续在这座岛上修炼。不过,也是多亏了其没有现在急着回去，不然在看到史莱克城的种种之后,某人大概会很惨。

　　…………

　　神龙界

　　此时的神龙界，和原本那一片荒芜的模样不同，原本那时刻被阴云所笼罩的天空，已然变得焕然一新，明亮的光芒笼罩了整个大地，原本无序的空间和天地现在也是呈现出了一种新的气象，尽管这个大地的还依旧是一副荒凉的模样，但是不难看出一股蓬勃的生命力正潜伏在这片大地之下，用不了多久的时间便是可以让这个天地重新出现生机。

　　在这片天地可以说是相当于尽头的地方，原本这里是一处随时都是溢散着毁灭之力的巨大峡谷，以其为中心方圆数万里的区域都是被恐怖的毁灭之力所充斥，并且以此为起点影响着整个天地，这个天地都是从这里开始被不断的侵蚀。

　　不过此刻这里却是完全没有之前的那副样子，原本将这里全部囊括其中的蕴含着惊人死寂意味的灰紫色已然是全部消失，这里虽然是一副残破磨损的样子，可是却是真正意义上变成了一块普通的裂谷。

　　从这道裂谷的上方和边缘向这个巨大裂缝的下方看去，其能够看到的只有深不见底的黑暗，这个裂缝的下面就是无尽的深渊。

　　而实际上这个裂谷之下，确实是一片的深渊，这个地方的产生本来就是由于天谴之神那被三神龙斩落下来的第九颗头颅所导致，其的深度真正意义上是深不见底，不过这是一个方面的，在这下面原本可以溢散着相当浓度的毁灭之力，一般的生物下去只是瞬间便是可以被毁灭的连渣都不剩。

　　不过此刻的深渊底部却是迎来了一个意外的客人，在一片黑暗的之中，一抹死寂的灰紫之色，和一阵亮眼的白金色光芒可谓是相当的显眼，而此刻两个截然不同的力量，正在激烈的进行这焦灼的磨擦争斗，双方所发出的力量在不停的向着对方的方向扩散，企图将其吞噬。

　　“减半！”

　　在这个焦灼的气氛中，下一刻一个不合时宜的声音响起，一圈无形的光晕从白金之色中飞速扩散而出，而就是这圈光晕扩散到对方力量的瞬间。原本便是极为激烈的灰紫之色，爆发出了比之前更加剧烈的灰紫光芒。天籁小说网

　　但是这可以将一切都全部破坏殆尽的灰紫之色，却是根本无法阻止这道光晕，随即便是飞速的萎靡了下来。

　　随着灰紫之色的衰退，而白金之色在这个瞬间也是抓住了机会，直接便是疯狂的向其扑去了。灰紫色的光芒在连番的轰击之下，飞速的缩小而随着这个变化，那一直散发着力量的原罪魁祸首的轮廓。

　　“这就是天谴之神，奥斯汀·格里芬吗？！”看着那在灰紫色毁灭之力中，若隐若现的巨大头颅，邱白也是不由的眼神一亮开口喃喃道。

　　而在邱白与此深渊之中与奥斯汀·格里芬的残头磨擦争斗之时，三道身影也是远远的看着他。

　　“邱白。这个小子，竟然还能够这样子的，他的那个力量实在是太强了，看来其的开头一定不小。”壮硕的男子看着邱白向一旁的两人说道。

　　“嗯。连那个杀神的力量都是可以压制和削弱，如果是他的话，或许真的可以将其纳入手中！”在三人中心的男子点了点头，眼神有些光芒闪烁道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第一千零九十七章 间幕免费阅读。https://xs.23sk.com 