    勤政殿内，李二身穿戎装，正在会见兵部尚书李勛。

    眼看着陈硕真的队伍越来越强大，杭州周边的城市日益沦陷，战争情势越来越危机，李二准备亲自带队剿杀反贼。

    “陛下，急报。”

    突然，海公公带着一个小兵跑了进来。

    “何事？”李二不怒自威，淡淡开口。

    那小兵哆嗦了一下，立马回答道：“回陛下，浙江捷报，朝廷大破反军，反军已经全部被剿灭，陛下万安了。”

    “什么？”李二先是一愣，紧接着无比激动的大笑起来：“哈哈哈……好呀好呀，没想到大唐还是有几个能人的，原本以为都是酒囊饭袋呢。”

    说着，余光瞟了瞟下面的兵部尚书和旁边的海公公，两人被这凛冽的余光看的一愣，赶紧跪下溜须拍马般的喊道：“天佑大唐，陛下圣明。”

    李二冷哼一声，将手中的头盔扔到不远处的案桌上，对着地面跪着的小兵问道：“究竟是哪位将军如此了得，破了反贼四万余人，速速道来。”

    “回陛下，正是婺州刺史崔义玄。”

    “崔义玄？”李二脑海里疯狂的搜索起来。

    说实话，大唐的官员实在太多了，虽然它附身有很长一段时间了，可是终究还不能全然记住，于是开怀大笑道：“好，好呀！果然是朕的得力干将，不日，传他进京面圣，朕要好好褒奖他。”

    “是！”小兵连忙叩首，随后便起身一溜烟的退了出去。

    而另一边的崔义玄却是很懵逼的坐在半山腰的凉亭里。

    他一边指挥着手下灭火，一边拼命的回忆着不久前发生的事情。

    他和队伍明明是去京师面见太子殿下来着，怎么就就和起义军打起来了？

    还将他们全部歼灭了？

    怎么又来到了这里？

    脑海中的画面极度的混乱，根本理不通顺，只记得一颗巨大的火球撞击到了山顶，随后他就什么都不记得了。

    醒来之后，队伍里活下来的将士就告诉他，他们胜利了，还说是流星撞击了敌人的大本营，他带将士们冲锋陷阵，所以才赢得了胜利。

    如此说来，他这莫名其妙的领了一件大功。

     68岁的老兵了，居然还领了这样的军功，简直不可思议，简直就是退休前的彩票。

    想着想着，崔义玄忍不住笑了起来，原本还准备趁着退休前效率一波太子，这样太子作为下一任君王也能眷顾一下他的后代，现下看来，后面的三代不用愁了。

    只是，这大火有点棘手，如果不及时扑灭的话，可能要烧遍江浙甚至是绵延到徽州啊。

    如此一来，他这个刺史也是要受连累的。

    绝对不能因为刚得了军功又因为大火闹的生灵涂炭而毁了一切，他大手一挥，对着不远处的小兵喊道：“赶紧通知山下的府衙，让他们带领各州县所有的群众前来救火。”

    “大人……这样的火势，怕是有点难啊，若不是这一块刚才被烧过了，我们恐怕都要死在这里了。”

    “少废话，难道让火势蔓延到山下，让所有的平民百姓都受到无妄之灾吗？

    难道你的妻儿父母不在山下吗？”

    “是！”

    听到这里，小兵浑身一颤，双手一握，连忙冲进了火海，朝着山下快速跑去。

    而此时，山顶上的冯天宝正夹在三大美人中间一脸生无可恋，他轻轻拍了拍怀里的武曌，安慰道：“武妹妹，你先别哭了，人死不能复生，但是你如果继续抱着我，这大火烧下去的话，可能要死更多人了。”

    武曌这才止住了哭声，赶紧放开冯天宝抽泣道：“我不哭了，冯大哥你快想想办法灭了这个大火。”

    “嗯。”

    冯天宝默默点了点头，目光看向旁边的婉儿。

    婉儿听到冯天宝居然有办法灭了这场大火，又是下意识的抿了抿嘴唇，只是眼底的惊喜之色更加浓烈了起来。

    “武妹妹，龙珠给我，我要先解了这个结界。”

    “当真可惜解除？”武曌虽然有点吃惊，但还是顺从的将手中的龙珠递给了冯天宝。

    冯天宝又是一笑，也难怪，之前他的形象可不太靠谱，与英雄什么的根本就不搭边，更别说拥有通天的法术了。

    “我可以的，相信我。”

    冯天宝一把握住龙珠，目光笃定的看向头顶。

    他微微眯眼，打开脑海中的系统面板，伴随着一道白光闪现，混元珍珠伞“嗖”的一声出现在他手心。

    山火已经烧过了这片地域，残留的余光照在混元珍珠伞上，依旧五彩斑斓耀眼无比。

    荣茉萧走了过来，现在婉儿的身边，一脸崇拜的盯着面前的男人，她从小生活在皇宫内，见过珍宝古董无数，这把伞如此美轮美奂当真是稀罕。

    三个女人热切期盼的眼神看的冯天宝背后一热，他一把薅过龙珠，将它快速安在混元珍珠伞的顶端。

    混元珍珠伞与龙珠合二为一，迸发出更加耀眼的光芒，这些光芒就像一条条射线一样射向四面八方。

    冯天宝旋转着混元珍珠伞，脚下轻轻一点便腾空而起，飞到数十米开外的天际，宛如明月一般悬挂在远方。

    伴随着他动作的加快，一道道光束很快便附着在头顶那巨大的隐形结界之上，不过半柱香的功夫，头顶上便出现了一幅巨大的锅盖形大网。

    “嗖嗖嗖……”

    混元珍珠伞上的珍珠如流星般的飞射出去，顺着金色的光线一路奔向四面八方，随后快速收回。

    知道所有的珍珠回到混元珍珠伞面，头顶巨大的锅盖结界便消失的无影无踪。

    而冯天宝的手心处便也出现了一张黄色的符纸，上面用红色的朱砂写着普通人看不懂的符文。

    符文红光闪闪，灵力波动不定，冯天宝大吃一惊，忍不住浅笑一声，掌心一握，它便收进了系统面板之中。

    随后便继续转动着混元珍珠伞，原本看起来炫目的伞面，突然幻化出一条白色的水龙，带着一阵股寒意“嗖”的冲了出来，朝着地面的火光呼啸而去。

    原本烧的“呼呼”作响的大火，不过一盏茶的功夫就被那水龙浇的半点星光不剩。

    山林里的危机瞬间解除，没有了火光也重新陷入了黑暗，不远处的山腰上，乌央央的人群满脸惊谔的看着山顶。

    他们手里拿着锅碗瓢盆，被山火熏的满脸糗黑，但是他们的眼睛里却精光闪烁，心中更是激动不已。

    这可真的神仙显灵，救他们于水火之中啊，虽然看不清楚恩人的模样，但是也不知道谁先喊了一声：“神仙啊，神仙显灵了。”

    众人就像同时被什么东西击中了心灵一般，齐刷刷的跪了下来，一时间锅碗瓢盆落地，“乒乓乓乓”声响起。

    他们一边磕头一边念念有词：“活菩萨啊，神仙啊，大恩大德啊……”

    唯有凉亭里站着的崔义玄目光闪动，虽然同样对这“神仙”的举动感激不已，但是他却并不相信有神仙存在。

    于是他悄悄招了招手，对着旁边的小厮不知道说了什么，他便飞也似的跑了出去，朝着山顶的方向快速奔跑。

    山顶上冯天宝看了看地面上的火势，见已无大碍，便收起混元珍珠伞，缓缓落下。

    “冯大哥，这个是什么，真的好厉害。”

    冯天宝刚刚落地站稳，三个姑娘就忙不迭的跑了过来，武曌惊奇的触摸着冯天宝手上的法器，嘴里不停的称赞。

    冯天宝轻轻一笑，便和她们说起了这个法器的来历，还有他在虚空幻境中的奇遇。

    当然，和婉儿的前世今生，他并没有说，他准备等到和婉儿两人单独在一起的时候再开口。

    冯天宝说完，眼神不自觉的瞟了瞟婉儿的脸，婉儿脸上一热，身子微微一顿，将眼神瞟向远方。

    但是荣茉萧和武曌听的入迷，时不时的眨巴着大眼睛盯着冯天宝的脸，看的他有些不好意思起来。

    冯天宝这才停住了吹牛，轻轻问道：“婉儿和这位姑娘怎么来了渡船山？”

    武曌沉浸在喜悦当中，确实还没想起来这出，突然又忆起婉儿之前似乎在阴妃的宫里当过差，现在怎么远道而来保护起她的安全呢？

    婉儿嘴唇微启，这才自我介绍起来，并且将之前潜伏在皇宫的原因说了出来。

    简单的来说，她就是受师傅之命，前来保护武曌的。

    说是保护皇妃，婉儿当然不会说是前来保护女帝，毕竟知道的人越少越好。

    然而除了荣茉萧不知道实情以外，冯天宝却早已经察觉了一切，他不动声色的说道：“既然如此，那这位姑娘是？”

    荣茉萧赶紧双手一拱道：“再下荣茉萧，是高句丽的长公主。”

    ……

    冯天宝当真是一愣，虽然他来大唐不过一年时间，但是也知道高句丽离大唐可是远之又远，而且素来不轻易踏足大唐，长公主只身一人前来，莫不是离家出走？

    古代女子喜欢离家出走行侠仗义也并没有什么稀奇。

    “我是来大唐借兵的。”

    冯天宝：“……？！”

    婉儿：“……？！”

    武曌：“……？！”

    借兵？

    一路上任由婉儿怎么询问荣茉萧前来大唐的目的，她都不肯说，现在怎么众目睽睽之下就开了口。

    荣茉萧显然看到了婉儿惊讶不解的眼神，继续说道：“高句丽同大唐缔结友好，已经将近十年没有战火锋争了。

    但是前段时间权盖苏文意图不轨准备造反，他一直对大唐蠢蠢欲动，我怕他不仅要掀起国内的腥风血雨，还要挑拨与大唐的友好关系，那到时候……”

    荣茉萧说的不错，高句丽的国王本来是位贤明为国为民的好君主。

    现下他们那里有人篡夺皇位意图对大唐不利，那到时候两国百姓肯定要民不聊生血流成河了。

    想到这里，几个人默默攥紧拳头，眼神里满是愤恨。

    冯天宝首先说道：“既然如此，那我们便同行吧，我们正好也要回帝都。”说这话时，冯天宝看了看武曌，随后便将目光定在了婉儿脸上。

    “如此，那事不宜迟，我们赶紧将陈道长的遗体带回去安葬了，明日便出发吧。”武曌提议，几个人点了点头，先回到山顶处打点好陈道长的遗体，便朝着山下出发了。

    不远处的山沟沟里，一个被烧的半身漆黑的蝎子精正在慢慢爬出灰坑。

    它双眼腥红的盯着几个人远去的背影，咬牙切齿的握着拳头，将断了的那只胳膊猛地插进灰堆中，“次次”声响起，一股烤肉味瞬间弥漫开来。

    剧痛传遍全身，蝎子精却是满眼仇恨，任由汗水打湿胡须和鬓发。

    突然，旁边的草丛里传来一阵窸窸窣窣的声音，它回头望去，一个鬼鬼祟祟的小兵爬了上来。

    这可当真是上天送过来的滋补佳品，蝎子精双眼一眯，身后尾巴如闪电般的飞了过去。

    那个小兵原本是听崔义玄的命令，来打探一下是不是真的有神仙，却不想还没来得及喊出一声，就被蝎子精漆黑巨大的尾巴来了个透心凉。

    一股黑气萦绕在小兵的身上，小兵的精血全部都化成了蝎子精的口粮，顺着它的尾巴窜进它的身体。

    不过一会，蝎子精身体上被烤焦的皮肤居然新生般的长了出来，较之以前更新更光滑。

    它冷冷一笑，一把抽出蝎尾，那小兵便只剩下了一幅骷髅架子，“哐当”一声摔到地面，七零八落不明真身了。

    “我一定会回来的！”蝎子精阴狠的咬着牙齿，几乎是硬生生的挤出来的几个字，却字字充满仇恨。

    远处的山腰上，崔义玄焦急的踱着步子，小兵去了有好大一会了，居然，还没有回来，眼看着救火队和百姓都已经撤退了，他也应该回来了。

    然而，就在这时，一道黑色的光束从山顶处“噌”的一声，像流星一般划了过去。

    崔义玄余光正好瞟见了这道光芒，邪恶、似曾相识的感觉油然而生……

    而山的另一边，冯天宝正和三个美人有说有笑的赶路，一股阴冷之气从身后传来，四人纷纷回头，同样也看到了那道犹如蝎子形状的黑色气团。

    “冯大哥，你快看！”荣茉萧第一时间指着天空惊呼起来。

    冯天宝双眼一眯，心中大喊一声：不好！

