    剧组筹备起来，有很多繁琐的事情。

    宋子墨还需要去解决演员和拍摄资金的问题，若是这些事情都让他事事亲为，显然是不太可能的。

    毕竟，不会带团队，那就只能自己干到死。

    所以宋子墨直接将这些事丢给了李爱民。

    之前拍摄《那些年，我们一起追过的女孩》，这些事情就是托付给他处理，倒也不算是麻烦。

    尤其是看到剧本的内容后。

    纵然是李爱民并不是专业的导演，但看到剧本里那活灵活现的角色，直接是被吸引进去。

    同时，内心也是震撼无比。

    一方面，是因为宋子墨的大胆选择。

    另一方面，就是因为这个剧本的精彩程度。

    甚至。

    在简略看完剧本后，李爱民仿佛已经看到，这部作品上映之后爆火的场景。

    再者说，这一次的新作品，什么时候能够开拍，还是一个未知数。

    若是宋子墨没能够解决其他的问题，一切都是白说。

    接下来的拍摄，也只能是往后推迟。

    这种事情并不少见。

    宋子墨可是记得，之前有一个剧组在拍摄过程中，因为制作成本太高，预备的资金全都消耗殆尽，此前的投资方也不抱有希望，直接是退出了。

    以至于后续的戏份也没办法继续拍摄。

    无奈之下，剧组就地解散，整整拖了半年时间，等到新的资金入组之后，方才重新开拍。

    已经开拍的作品都会如此，更别说宋子墨了。

    所以，这一次的筹备时间倒算是十分充裕。

    再者说了。

    之前宋子墨在所有人眼中，就是个烂片导演。

    一没钱，二没名气的。

    除了找交情深的老朋友之外，也是鲜有帮手。

    但随着宋子墨的作品上映，成绩和口碑都不错的情况下，找人做事情自然是轻松许多，包括场地取景的前期筹备，也能够同时进行。

    当然，还有最重要的一个原因。

    宋子墨这次舍得花钱了。

    所以，当他将事情交代清楚后，李爱民直接是应承下来，直接开始联系人开始筹备。

    至于宋子墨的话，也没有久留。

    交代清楚之后，便率先离开，前往晚上的活动现场。

    ·····

    万大广场。

    此刻，原本最大的宴会厅，此刻也是临时改成了活动现场。

    这是几大院线携手举办的一次活动。

    除了一些制片人和投资方之外，还有近期有作品上映的导演，都是受邀参加这次晚会。

    与其说是晚会，倒不如说是庆功宴。

    毫无疑问。

    宋子墨拍摄的《那些年，我们一起追过的女孩》，虽说票房成绩并没有非常惊艳，但是口碑和舆论影响却是丝毫不弱。

    作为之前的舆论焦点，宋子墨自然是也接收到邀请。

    对于这样的机会，宋子墨自然是不会推辞。

    虽说，他此前拒绝了很多制片人和剧本的邀请，但这并不是说宋子墨不懂得人情世故。

    恰恰相反。

    两世为人的宋子墨，在社会上摸爬滚打了这么多年，心里面更是看得到十分透彻。

    之前邀请自己合作的，基本上都是奔着热度去了。

    他们并不是看中宋子墨的才华，亦或者是说真心想和宋子墨合作，只不过是想要利用他身上的热度罢了。

    在那些人眼中。

    甚至都没想过让别人成为资本的狗，完全只是当做傀儡工具罢了。

    在这种情况下，宋子墨自然是无需理会。

    但是今晚的活动不一样。

    单单是票房在他之上的作品，便是足足有十几个导演。

    现场还邀请了不少制片人，其中更是有行业里名气极高的存在。

    若是能跟他们结交。

    到时候，解决资金的问题倒是其次，最关键的是他们手中的人脉，有着非常恐怖的号召力。

    他们找演员，哪里需要宋子墨这么麻烦？

    直接放出去一个消息，便是有着诸多优秀的好演员，会主动找上门试戏。

    所以说。

    当宋子墨抵达会场，看着现场热闹的场景，心里面也是有些波澜。

    事实上不单单是他。

    在场的人都是抱着想法来的。

    有钱的投资方，是想寻找优秀的剧本，大赚一笔。

    有人脉的制片人，是想着寻找好的机会。

    而有作品的导演，则是想着寻求合作，让自己的作品能够顺利拍摄上映。

    可以说，所有人都是有着自己目的。

    不过。

    不管怎么说，宋子墨此前好歹也是舆论的焦点。

    在作品上映之后，更是引起了不小的轰动。

    虽然这段时间一直都没有出席过活动，但在宋子墨抵达的时候，会场外面早早等待的媒体记者瞬间注意到他。

    瞬时间，这群媒体记者宛如看到宝贝一样，直接是蜂拥而上。

    一个个举着录音笔，伸到宋子墨的身前。

    “宋子墨导演，你这次作品口碑反转，是不是沉淀这么长时间的结果？”

    “子墨导演，对于《那些年，我们一起追过的女孩》最终的票房，你是否在预期之内呢？”

    “主题曲《那些年》的爆火，这是你想要进军乐坛的信号么？”

    “请问子墨导演，下一部新作品是否还是青春爱情片？”

    “新作品票房口碑俱佳，子墨导演你如今顺利翻身，对于天后沈清雪的现况，你有如何看法？”

    “子墨导演，能否给大家透露一下，接下来筹备的新作品是否已经开始了？那么将会是什么类型的作品呢？”

    ····

    毫无疑问。

    这些媒体记者，无疑是最犀利的存在。

    每一个问题都非常刁钻，还未等到宋子墨反应过来，直接是噼里啪啦蜂拥而上。

    

