    程可佳是真心的懂顾五夫人的话里意思，她每一次只要瞧见顾定扬冲着她笑，她一颗心顿时都能够化成水。

    顾五夫人有孙子陪着玩耍，她的心情自然舒畅了许多，她再转道去见顾四夫人的时候，顾四夫人都跟着轻舒一口气。

    顾四夫人瞧着顾五夫人笑道：“弟妹，你心情好了？”

    顾五夫人笑着轻轻的点头：“是啊，还是嫂嫂说得好，凯儿这个为人夫都不吱声，我何必去当那个恶人，有那份闲心，我还不如用在季哥儿的身上。”

    顾四夫人轻舒一口气，成氏一直不曾怀孕，这都快成了他们三房的愁事。

    从前顾佑秀夫妻感情很好，正是因为那女子难以怀孕，她多思多想生生把自个愁得身体不好，然后年纪轻轻便没有了。

    顾四夫人觉得成氏瞧着要比顾佑秀前妻要争气许多，她有小心思，可没有那么的想不开。

    顾四夫人的想法，成氏要如何的行事，只要她不做出格的事情，而顾佑凯又默许，那就由着去吧，或许还有可能早一些有好的消息。

    顾四夫人和顾五夫人两人如今是只要提及成氏，都在话完后便沉默下来，成氏的表现，总给人一种融入不了顾家的感觉。

    她们妯娌两人都觉得以顾佑凯的精明，只怕早已经瞧明白，只是男人对女人喜爱的时候，他是脚踩在刀尖上都会觉得欢喜。

    顾五夫人是欢喜儿子和儿媳妇的感情好，顾佑则和程可佳的感情好，顾定扬便拾了他们两人容貌上的长处。

    成氏回娘家的事情，她当晚跟顾佑凯说了说，顾佑凯问她有没有跟顾五夫人提一提，成氏轻轻的点了点头，她的确是跟顾五夫人提了，只是顾五夫人需要考虑。

    顾佑凯瞧着成氏轻轻的点了点头，他有些不太相信的瞧着成氏说：“这样大的风雪天气，依着母亲的性子，她大约是不会许你出门的。”

    成氏微微低垂着头，低声说：“夫君，母亲说要考虑，我突然就想要回一趟娘家，我回去后，家里长辈们也教导了我，我下一次不会再这般冲动行事。”

    顾佑凯轻轻的点了点头说：“今年的风雪天气比较猛烈，我们大约是不会休假，你要是实在想要回娘家，你和母亲说一说，母亲的性子是轻易不会为难小辈的。”

    成氏暗自轻舒一口气，她抬眼瞧着顾佑凯笑了起来，说：“大雪的天气，大嫂担心路滑，已经交待我了，这些日子不要过长园。”

    顾佑则不太在意的轻点头说：“大嫂为人处事周全，她大约是担心你在路上摔倒。

    你不去也好，你便不会扰了大嫂的安静。你在自家里面，你想如何自在，你便能够如何自在。”

    成氏微微低垂着头，她一个人守着一座院子，从早守到晚，她其实是想寻人说一说话，可是偏偏大家仿佛都有事要忙一样。

    顾佑凯白天里辛苦，他晚上关心过成氏后，他的心思便用在旁处，他瞧一瞧成氏面上的神情，他自然感受得到成氏的无聊，他是有好几种打发光阴的法子，可是成氏却不太喜欢。

    顾佑凯也不敢和成氏说得太多了，他不想让成氏误会了他的心意。

    顾佑凯瞧着成氏轻轻叹道：“小弟已经去外面出任务了，这样的大雪天气，我担心哥哥也是要出门的。”

    成氏默默不语，她回一趟娘家后，成大老爷在家中传她去说了话，他跟她说了顾家的情况，他特别叮嘱了成氏，在家事方面，她一个当弟媳妇的人，事事跟从上面嫂嫂的行事。

    成氏的心里面是有些不太服气，她低声跟成大老爷嘀咕了程可佳不喜理事的性子。

    成大老爷深深的瞧一瞧成氏说：“玉儿，你这位嫂嫂如果真的那般的天真，程家不会放任她嫁给你们这一房的嫡长，她现在不理事，是因为她明白，如今有当家的人，她不用去凑热闹。

    她这个时节，正好用来休养身体，再借机多生几个儿女，然后用心的教导孩子。”

    成氏委屈的低头跟成大老爷说：“大伯父，我不是不想要孩子，我也不知道孩子为什么还不来，我们两人明明都没有什么事情，可为何会这样啊？”

    成大老爷瞧着成氏也是相当的头痛，成大夫人跟成大老爷解释过，如成氏这般的情况，也不是少见，她只是儿女缘来得迟一些。

    成大老爷也不好在这方面跟侄女说什么，他只能够皱着眉头说：“姑爷待你还好不好？他们家有没有不好的想法？”

    成氏轻轻的摇头说：“他待我还好，家里也没有什么不好的想法，可是我的心里着急。”

    成大老爷瞅着成氏半会后，他轻叹道：“再等上半年吧，总会有法子的。”

    成大老爷又叮嘱成氏，无事，以后不要在大风雪天气回娘家，这万一在路上出了事情，娘家和夫家最容易结了怨。

    成氏默然的点头，她瞧见娘家人面上的诧异神情，她的心里便有了几分的悔意。

    成氏回一趟娘家后，她又安然的不出门，顾佑凯晚上回来的时候，便愿意和她多说一说外面的情况。

    有一天，顾佑凯回来带来顾佑则出远门的消息，而且是归期不定的那一种远门。

    成氏听顾佑凯的话后，她微微的愣了愣说说：“夫君，大嫂这是有身子的人，大哥不可以不去吗？”

    顾佑凯瞧着成氏轻摇头说：“上面是相信大哥的能力，大哥近几年来都少不了要出这样的差事。”

    成氏轻轻的叹一声，说：“夫君，我舍不得你这般辛苦，我宁愿你不升官。”

    顾佑凯在成氏没有看到的时候，他略微有些苦涩的笑了起来，他一个大男儿其实是盼着有这样的打磨机会。

    长园，程可佳是失落顾佑则远行的事情，可是她缓了一晚后，她便接受了这样的事实。

    她的心里还是担心顾佑则不曾带足防寒的东西，只是顾佑则派来送信的人，也明说了，顾佑则已经出发了。

    第二日，顾五夫人心有不安的赶到长园，她面对微微笑着的程可佳说：“可佳，则儿对不住你，你们自成亲以来，你需要他的时候，他总是不在你的身边。”