    时慕寒自然听得出来柳晔这冷嘲热讽的话来，抬眸凉凉的看了柳晔一眼。

    “柳医生，你什么时候兼职妇联主任的工作了？”时慕寒语气也是相当不好。

    沈烟伤的那么严重又不是他造成的，也不是他所愿的，加上刚刚在外面便利店遇上的疯女人一顿说沈烟坏话，这让时慕寒的心情就已经够不好了。

    结果一回来，还要听到柳晔这冷嘲热讽的话，心情哪里会好起来。

    “不才，我没有能力胜任那个工作。”柳晔继续玩笑着。

    “柳医生，你就不能好好的说话，非得要这么阴阳怪气的？”时慕寒拿他有些没办法，今天的柳晔太不正常了。

    “我当然能好好的说话，现在也是很好的在说话，我就是想聊聊你和小烟的事情。”柳晔的声音是平静的，语调有些奇怪而已。

    “在你心中，我是不是就是一个虐待狂，以虐待沈烟为乐？”

    时慕寒觉得自己真一秒也呆不下去了，柳晔到底是怎么想的，居然会这样子想他，简直太可恶了。

    这兄弟还能不能当的！

    “我可没有说你是虐待狂。”柳晔笑笑，这一次是真的很轻松的在笑，是因为他看出来了时慕寒下一秒就得要狂暴了不能再惹了，再惹下去只怕他真生起气来，这医院都给拆了。

    适可而止就好。

    “没有最好。”

    时慕寒极为冷淡的说着，要是这个家伙再阴阳怪气的多说一句话，他不介意直接动手。

    好兄弟情再真，也是可以打打架练练手的。

    “是不是觉得很委屈，自己明明没有做的事情被别人硬生生的扣上罪名。”柳晔慢幽幽的说着。

    这席话就像电流一样的窜过了时慕寒的身体，然后让他微微的僵了一下。

    这话的意思？

    “慕寒，我相信我说的话你是能明白背后的另一层意义是什么。”柳晔看着时慕寒脸色黑沉了几个度，他相信时慕寒是听明白了他话的另一层意思的。

    “柳晔，你是想说沈烟是清白的，而我在冤枉她是吗？”时慕寒当然是听出来了他话的背后一层意思。

    柳晔都把话说的这么直白了，就差直接点沈烟的名字了，他就是再蠢也听出来了。

    “不是我想小烟是清白的就是清白的，我只是想让你好好的查一查那场车祸，然后还小烟一个清白，也还沈薇一个公道，你心里的那道坎才能跨得过去。”柳晔很认真的说着。

    这话他不止一次提醒过时慕寒的，虽然也知道他一直在查车祸的事情，只是他早就先入为主的信了沈家人的话相信沈烟是凶手，查起来也不见得会真的很公平，还会容易让一些被人为制造出来的假象蒙蔽的。

    “这事情你就不要管了，柳医生还是好好的做好自己的本职工作就行了。”时慕寒直接起身准备离开，柳晔这里是呆不下去了，他怕被这个男人怼死。

    一向以温柔对人的柳晔现在为了沈烟一而再的怼他，这让时慕寒心底相当的不爽。

    柳晔不会是喜欢沈烟吧？

    不然的话，为了一个不相干的所谓妹妹这么来怼他。

    时慕寒感觉胃有些难受。

    “要走了？”柳晔看到时慕寒一副要走的样子，开口问了句。

    “再不走，让你在这里怼死吗？都这么阴阳怪气的和我说话了，不知道接下来还要用什么奇怪的语气。”时慕寒相当嫌弃的看了一眼柳晔，真的想问问他是不是喜欢沈烟。

    不过，这种话他到底还是说不出口来的，应该是他自己想太多了。

    毕竟柳晔是什么样的人，他心底有数，柳医生一生光明坦荡的很，从来就不会遮遮掩掩的做事。

    如果柳晔真的喜欢沈烟的话，不会放到现在还不说的。

    当初时慕寒娶沈烟的时候，柳晔就会第一个跳出来阻止。

    “我也没有那么多情绪来怼你，只是说一个事实而已，小烟是什么样的为人，我比你清楚，我相信她不会做这种事情，你好好的查清楚车祸原由，这是对所有人的一个交待。”柳晔并不想说太多，尤其是对时慕寒说教，他就是三个脑袋都不够的。

    “行了，越来越罗嗦了。”时慕寒直接离开。

    原本是去坐电梯的，却特意绕到了另一头去，就是想看看沈烟的情况。

    病房的灯亮着，沈烟趴在床上睡着了，后背上已经重新贴上了纱布。

    白沁沁这个丫头趴在床尾已经睡着了，折腾到凌晨三四点，谁都会很容易累。

    时慕寒索性推开门进去，拉过薄被把沈烟的整个背盖上，就算是贴了纱布，还是可以看到不少暴露在外面的皮肤。

    伤成这样子，也没有疼的哇哇大喊，去别人面前博同情，沈烟你这个女人心到底是有多硬，是什么做的？

    时慕寒离开医院之后，直接开车去了公司，凌晨的整个时氏大楼安静的生寒，连保安都困的在打囤，是被时慕寒按喇叭给惊醒的，看到时慕寒的车子开过来的时候，吓了一大跳。

    “时，时总，你怎么这时候来公司了？”保安吓了一个大激灵，赶紧的给时慕寒开了门，心虚的看着他。

    撑了大晚上的才眯一会眼睛，就让老板给逮了个正着，那后果可想而知了，很是吓人的。

    脑海里面甚至已经在想，自己会不会被开除了。

    “有事。”时慕寒冷冷的丢下两个字，开着车子去地下车库了。

    保安坐回保安室之后，一直就心神不凝的，这怕是要被开除了吧，太可怕了。

    这会另外两个巡逻的保安过来，看到他一副见了鬼被吓坏的样子，表示十分的担心。

    “你这是怎么了，见鬼了？”

    时氏大楼几十层，这个时候空荡荡的是很瘆人的。

    “比鬼更可怕，我看到时总过来了。”保安立马开口，声音还有些微颤。

    “现在四点多，时总不至于来这么早上班，眼花了吧。”

    “我亲自给他开门的，一副很生气的样子，不知道过来做什么，我刚刚在打囤，让时总逮个正着，会不会被开除呀。”

    “时总说了开除你吗？”

    “没有。”

    “那就不要乱想了，时总只是过来工作，果然是我敬佩的时总，为了工作可以凌晨四点来加班。”

