 逃脱了！陈强心中大骇，自打他的无上大道成型以来还从未有人能够从他的精神力压制理离开。

虽然现在并不是他的最强形态，但是星河女帝的突然挣脱还是让陈强震撼不轻。

而就在星河女帝挣脱的一瞬间，一道锐利的锋芒瞬间就来到了自己的眼前。

不仅如此，就连周围的星河能量都仿佛禁止了一般，陈强的无上大道竟然是被破了！“强子小心！”

王柒的惊呼声响起，透过陈强的灵魂，王柒感受到了前所未有的危机！刷！璀璨的星光炸裂，陈强的身体瞬间消失在了原地。

星河女帝冷笑一声，道：“不自量力的家伙，二十多个王者战星都没有办法用精神力压制我，何况你一个小小的最强王者战星？”

在星河女帝的手中握着一根箭矢，一根晶莹剔透的箭矢。

在这根箭矢上，在场的战星无不能够感受到锐利的锋芒。

这种锐利的感觉直接来源于灵魂深处，好似这根箭矢可以轻易穿透他们的灵魂！“想不到啊，巴恩你竟然傍上了这么一个厉害的小子，要不是我有这混元箭，只怕今天真的要栽。”

星河女帝嘴上说得轻松，却也不得不承认的厉害。

那恐怖的精神力压制绝对是星河女帝前所未见的，就像她说的那样，如果不是手中的混元箭，她今天必然要栽！巴恩苦笑连连，他做梦都想不到能够喝退索德罗斯的陈强竟然会被星河女帝秒杀！那可是最强王者战星啊，在那恐怖的锋芒面前，陈强的最强王者之躯就像是纸糊的一样，瞬间就化作了点点星光。

不愧是能够和几十个联盟为敌的星河女帝，这厮的实力确实有招惹任何一个联盟的能耐！至少银月联盟是没有任何叫板的资本，面对气势高涨的星河女帝，巴恩只能认栽。

“银月联盟的资源你要多少就拿多少吧，我认输了。”

巴恩的声音里没有任何感情色彩，他知道这一次是银月联盟有史以来遭重最大的一次，或许永远都没有办法恢复元气的那种。

因为谁也不知道星河女帝的胃口有多大！“哈哈哈，算你识相！”

星河女帝大笑出声，“那就把你银月联盟的星球资源分一半给我吧，不用担心银月联盟会被其他联盟欺负，但凡是被我星河女帝欺负过的联盟，只要他乖乖听话，我可以保证他没有后顾之忧。”

言外之意就是，如果虚祖联盟和根特联盟胆敢趁机来对银月联盟不利，星河女帝甚至是有可能把目光转向另外两个联盟。

听听这狂妄无比的口气，一般人能够说得出来么！就算是虚祖联盟的双子星也不敢说出这么狂妄的话来，哪怕她们能够达到八十一星的传奇星力。

因为个人与联盟相比终究还是太嫩了，一个强大的联盟可以以最强王者战星为尊，但绝对不会拜倒臣服在最强王者战星之下。

就像虚祖联盟的双子星，他们是虚祖联盟的至高存在，但他们还是得听从阿甘左的命令，还是要受到虚祖联盟的约束。

恐怕也只有像星河女帝这样的疯狂人物才会不把联盟当一回事儿，而且人家有这么叫嚷的资本！朗天星上的战星们齐齐低下头，银月联盟尚且要在星河女帝面前低头，更何况是陈强已经被消灭了的朗天星？

那些怀揣着梦想来到朗天星的战星们无不感叹，感叹他们之前所有的憧憬都白搭了。

“既然这颗星球不是银月联盟的，那它就没有存在的必要了。

这里的资源我就全部笑纳了。”

果然，星河女帝直接把目光转向朗天星，如今的朗天星正是发展最为迅猛的时候，各种能量资源更是堆积如山。

相比起银月联盟的绝大多数星球，朗天星都可以称之为富饶。

“星河女帝，你不要太放肆了，这朗天星还轮不到你来撒野。”

陈强的声音突然响起，震惊了星河女帝的同时也把朗天星上的所有人都给深深震撼到了。

陈强竟然没死！是的，陈强没死。

仅凭他个人的无上大道，这世界上能够杀他的人就几乎不存在。

在混元箭穿透他的一瞬间他就舍弃了自己的身体，完了和整个星河融合到了一起。

虽然也有遭重，但是对于拥有无上大道的陈强来说，这种程度的遭重转瞬之间就能恢复。

毕竟身体对于他来说只是一个载体，这个载体现如今还根本无法承受他的无上大道。

所以身体毁灭与否对陈强并没有多大的意义，置身星河之中，精神力所及之处皆是他的身体！“你没死！”

星河女帝有些不淡定了，手中的那根箭矢高高举起，“看来我还是太低估你了，居然能够在混元箭之下存活下来，你还是第一个！”

“这混元箭确实厉害，要是遇上一般的最强王者战星，他们就算不死也会遭重。

不过你今天遇到了我。”

陈强的声音如同三百六十度的环绕声一般从四面八方传来，仿佛整个星河都是他的存在。

星河女帝一咬牙，精神力猛地铺展开来，她想要寻找陈强的踪迹。

只可惜，她的精神力刚一展开就被硬生生地压制了回去。

这一次，陈强可不会在给星河女帝挣脱的机会了，因为就连那混元箭上的光芒都被陈强的无上大道硬生生地压制了回去。

“不，不可能，你的精神力怎么会强大到这种地步，这不可能！”

星河女帝彻底慌了，混元箭的威力有多大，她身为持有者，心里再清楚不过。

便是面对十多个王者战星的联合压制，星河女帝也能从容地逃脱，甚至是反杀。

但是现在，不仅仅是她，就连混元箭的光辉都给硬生生压制住了。

“没有什么不可能，相比起你，我想我更适合做它的持有者。”

嗖！陈强的话音刚落，混元箭就从星河女帝的手中飞了出去。

重新凝聚星力能量的陈强笑眯眯地出现在了星河女帝面前，手中是他得到的混元箭。

“混元箭不是这么用的，要不要我教你怎么用？”

 