 一天后，叶凡回到滨海。

安置好家人之后，他径直来到郊区洋房秘密基地。

早在回国之前，他就联系到了上官流云和潘云海，请他们到滨海等候，自己有要事汇报。

叶凡没有在电话里明说，怕被一些别有意途的人截听。

来到基地，上官流云和潘云海正在泡茶。

最近武道局势很稳定，血魔宗没有到处乱跳，各大隐世古族也相安无事，一切都在朝好的方向发展。

见叶凡进来，上官流云笑呵呵的招呼道：“来了啊！坐坐坐。

叶凡啊，这次你立了大功了，国际都要给你颁发奖励呢！”

潘云海也笑道：“短短两天时间，国际端掉了十几处非法海上工厂，解救了各国近三十万受压迫的非法劳工。

叶凡，有你的啊！”

“叶凡，你别苦着脸了，这次你立下大功，国际不仅会对你进行荣誉奖励，还有一大笔奖金。

你知道不知道，光是欧盟要给你发一个亿欧元呢，另外其他国家也会表示。

我们夏国这边没欧盟大气，但是千万奖金还是没问题的。

怎么样，这回名利双收，够威风了吧？”

两人的夸赞并没有让叶凡欣喜，反而脸色越来越难看。

上官流云微微一愣，和潘云海对视一眼。

叶凡不对劲啊！他以前可是个荣誉狂、大财迷，知道这个消息后，按照正常情况，应该笑得合不拢嘴才对。

怎么看这幅模样，好像别人赖了他的钱似的。

“小凡，怎么了？”

潘云海给叶凡倒了一杯茶水，低声问道。

“两位领导，我们恐怕有大麻烦了。”

叶凡端起茶杯，没有一点品茶的兴致。

“大麻烦？”

上官流云抱起胳膊，皱眉问道。

“叶凡，你前些时候解决了肃吾腾翔，如今又揭发海翼集团海上工厂，樱花国的恶性势力再无后患，哪里来的麻烦？”

“我说的不是他们，而是……血魔宗。”

叶凡沉声说道。

“血魔宗？”

潘云海愣了愣，“血魔宗一直龟缩不出，没做什么天怒人怨的事情啊！”

上官流云抚着白须，问道：“你说的是……藤真家族的私人海岛事件？”

“那事儿啊？

我听说过了。”

潘云海打了个哈哈儿。

“好像是遇到了海啸，整座岛被移平了，无一人生还。

呵呵，话说这藤真家族藏得还真深呐，要不是……”“潘叔，藤真家族的私人海岛，是我向附近的国际巡洋警报告的！”

叶凡打断了潘云海的话。

“你？”

上官流云顿时大惊：“这么说来，是你把藤真家族给……”言下之意，就是叶凡对藤真家族的族人，进行了惨无人道的灭族举动。

叶凡连连摇头，“不是我。

我在千万那座私人海岛调查的时候，只想把藤真龙树兄弟俩抓回来。

藤真家族的人，是死在华龙煌的手里！”

“华龙煌？”

“血魔宗宗主？”

此话一出，潘云海和上官流云齐齐大惊。

“不错！”

叶凡点点头，低声道：“华龙煌，已经是半步神君境强者了！我……不是他的对手！”

“什么？

！”

上官流云脸色大变，花白的胡子“簌簌”颤抖起来。

“他，他突破了？

怎么……怎么会这样，两年前，他明明只是神武境巅峰……”“上官领导，他已经突破了。”

叶凡苦笑不已，“我跟他交过手。”

“你没事儿吧？”

潘云海关切问道。

“若非四眼和蛇妖兄弟在一旁相助，恐怕我很难活着回来。”

叶凡暗暗叹息。

别看那场战斗叶凡打得不是很难看，那是因为华龙煌并没有使出全力，可叶凡基本上是在玩命了。

后来华龙煌发现叶凡不能留，准备动用真正杀手锏的时候，叶凡果断把四眼和蛇妖兄弟喊了出来。

四眼和蛇妖兄弟都是神武境中期的妖兽，对于人类武者来说，战力至少也是神武境后期甚至巅峰的。

华龙煌虽然达到了半步神君境，但归根到底，还是神武境范畴。

在那种状态下，以一敌四，他赢面不大。

即便是赢了，也是惨胜。

在这种局面打败对方，不值当！而且，就算是赢，也不代表他能就地斩杀叶凡他们。

可万一输了呢？

对方有四人，他恐怕很难安然脱身。

华龙煌留得青山在不怕没柴烧，从侧面说明了，他的实力非常强大，绝非叶凡一人能敌。

叶凡虽然不想承认，但是现实如此。

一个半步神君境的武者，对地球世界来说，是多么恐怖的存在！潘云海面沉似水。

对他而言，叶凡站在夏国武道的最巅峰，恐怕连上官流云都不是他的对手。

按理来说，血魔宗龟缩不出，就是忌惮叶凡！可是，如今血魔宗有一个更为强大的人物，他们却依旧缩在老巢里。

这里面要是没有猫腻，就说不过去了！对手在暗，自己在明，事态棘手了！上官流云没考虑这么多，他仍然震惊于华龙煌达到半步神君境！潘云海只是九倍极限，连十倍极限都没到，他根本不了解高境界武者之间的差距，有多么恐怖。

“潘叔，你可能还不知道神君境吧？”

叶凡见潘云海对神君境有些迷茫，淡声说道：“正常情况，一名神君境强者，至少能同时匹敌十名神武境巅峰的高手。

遇到一些强大的神君境，十几名甚至二十名神武境巅峰，可能也不是他的对手。

半步神君境已经超越了神武境巅峰，离质变也不远了。

虽然无法以一敌十，但是一个人对付两三个神武境巅峰，还是没问题的。

华龙煌在半步神君境里算是强的那一批，两个我这样的神武境，才有可能牵制住他。”

叶凡没有直言击败，而是牵制，算是保守说法了。

华龙煌虽然强，但叶凡也不是吃素的。

他在同境界基本上可以说是无敌，跟华龙煌单打独斗赢面很小，但是再来一个自己这么牛批的，那就不好说了。

就好比……四眼蛟龙。

当然，不是说蛇妖兄弟不牛，只是他俩还没有强大到硬抗华龙煌的程度。

除非他俩使用那个合体秘法，化身为一直双头蛇，才有可能跟华龙煌一较高下。

只是，穷尽他们四人之力，或许能打败华龙煌，可是想要就地斩杀，难度非常大。

要是被一一击破，叶凡他们落败也是时间的问题。

最为关键的是，明知叶凡有帮手，华龙煌还单枪匹马的跑出来。

潘云海听了叶凡的分析，惊得合不拢嘴。

“神君境……这么强的吗？”

“你以为神君境是什么？”

上官流云白了他一眼，“老潘，你还是老老实实修炼，能在百岁之前突破十倍极限，这辈子才有一丝机会触摸神武境的可能。”

“啊？”

潘云海顿时愣住。

叶凡也来了一些兴趣，“领导，潘叔才八十出头就已经到了九倍极限，神武境应该没问题吧？”

“八十……当年我像他这般岁数的时候，已经达到十倍极限巅峰了。

可是一个巅峰瓶颈，硬生生的卡了我十年！”

上官流云低头想了想，说道：“经过这么多年修武的一些见识，我大概能推出武者的极限。

武者的巅峰是在成年之后到五十岁之间，在这个岁数区间之内，极限阶段越高，能走的路也就越远。

我们所知，五倍极限是武者能否登堂入室的一个临界点，因为在这个阶段，就能凝练武劲，从而吸收武源之灵，强化筋骨体魄。

在没有人帮忙的情况下，不到五倍极限，是无法自行吸收武源之灵的。”

“嗯，这个我们都知道。”

叶凡和潘云海点点头。

“很多武者都有一个误区，以为武源之灵是武者境界提升的最大关键。

只有服用了武源之灵，境界就能飞速提升，大大缩短进入九倍极限的时间。”

上官流云低叹一声，说道：“其实，这么想是错误的！因为，武者的自身筋骨的天赋，早就决定了武者的上限。

寻常的武者，就算有海量的武源之灵填充，最多也就走到九倍极限，这一生都无法突破十倍极限！”

上官流云看向叶凡，说道：“我们军区统计过，一般武者只要突破了人类极限，大部分都能活到百岁高龄。

伺候每突破一个极限，便能增加五年到十年不等的寿命。

所以，达到了十倍极限，至少能活一百二三十岁，多的可以活到一百五十岁！”

“嗯。”

叶凡若有所思。

上官流云说的不错，人类武者在寿命方面，的确和普通人不一样。

但是，这也是有限度的。

叶凡见过很多一百二三十岁的十倍极限高手，但是一百四五十岁的，基本上没见过。

而各个家族的老祖，能活到这个岁数，全都是神武境。

“领导，神武境呢？”

叶凡问道。

“神武境么？”

上官流云微微吁了一口气，“具体我也不太清楚，我见过一百八十多岁的神武境高手寿终正寝。

由此可见，突破至神武境之后，人类的寿命很有可能增加五十年！可是，大部分的神武境高手，想要在这五十年里完成突破，却非常难！”

 