    然后看到了那个已经被顶至热搜的视频。

    男人眸色内敛，盯着看了片刻之后，沉声道，“撤下来，不该被人知道的，全部加密。”

    “明白。”

    之前对于云倾出名的事情，他们都没什么防备。

    但如今既然已经知晓了云倾的来历与身份，那不该泄露的东西，就得彻底封存。

    ……

    同一时刻，M国西雅图机场。

    男人仰头喝完一杯苦咖啡，常年失眠的痛苦，让他苍白的脸，显露出肉眼可见的阴郁与焦虑。

    旁边两个华人年轻姑娘兴奋地刷着视频，叽叽喳喳地讨论着什么。

    男人无意中从两个姑娘身后路过，视线不经意间瞥到手机上的画面，忽然愣住了。

    视频上是一片森林。

    幽暗的月光下，一名容貌美如阿芙罗狄蒂的少女，站在野兽的肩膀上，将锋利地刀刃，重重地刺进野兽的双眼。

    鲜红色的血迹，溅满了女孩洁白的手指。

    红与白两种反差强烈的颜色交织融合，像是雪地里，盛开着大朵大朵暗红色的死亡之花。

    少女乌黑的眼底，温柔冰冷的煞气，似乎要穿透屏幕，直击男人的灵魂。

    画面很快一跃而过，但那种极美与极恶之间，爆发出来惨烈的血腥气，却永远留在了这位知名画家眼底。

    男人双手颤抖起来，枯竭的思维，飞快地铺开了一副又一副延绵不绝的画面。

    黑暗森林中的血月

    美貌如战神的少女。

    野兽狰狞的嘶吼声。

    终于找到了……他的维纳斯……

    ……

    云倾走进了城堡的地下室。

    猫儿小心翼翼地看了眼女主子的脸色，“少夫人，那两个人都在里面了。”

    云倾毫不犹豫地抬步走进去，“在外面等我。”

    猫儿跟随的脚步，霎时间被钉在原地。

    小姑娘揪着眉毛，看着被关上的门，仔细听着里面的动静。

    暗想着若是那两个人再敢欺负他们家少夫人，立刻冲进去打死！

    森冷的白炽灯将地下室照的亮如白昼。

    忽然传来的脚步声，吓的屋子里的两个人立刻抬头，草木皆兵地望了过去。

    当看到走进来的人时，两个人面色都是一变。

    一人惊恐，一人怨恨。

    云夫人凶狠地扑过去，“小贱人，我让你欺负我女儿——”

    云倾重重一脚将云夫人踹翻在地，紧接着，细长的高跟鞋踩住她的心口，踩的云夫人喷出一口血。

    那满身煞气的模样，吓得缩在角落里的男人，更加抖若筛糠。

    云倾低头，居高临下地俯视着面色狰狞的云夫人，“看样子，我对云千柔，终究还是太仁慈了。”

    “我不应该只是让她声名狼藉，我应该让她在受尽一切痛苦折磨之后，再让她死无全尸！”

    云夫人狰狞的脸色，多出了惊恐，“不！不要！！倾倾，是我错了，求求你饶了千柔……”

    云倾一脚将她踢远了，抬步朝着云父走过来。

    她每走近一步，云父就抖得厉害一分，在云倾站在云父面前时，云父整个人都已经抖的不成样子了。

    “倾倾……”

    云倾冷笑，倏然抬手，抽出一旁挂在墙壁上的刀，重重一刀刺进云父的手心，将他整支手掌钉死在地上。

    云父的手跟脚都在监狱里被人打断了，无法反抗，更无法逃跑，只是发出一声变了腔调的惨叫。

    云夫人捂着惊恐的脸，慌忙往后直躲。

    “我问你——”云倾声音冰冷，“当年是谁给你的胆子，让你冒充伪造结婚证，玷-污我母亲的名声？！”

    云父匍匐在地上，摇着头，“没有人，是爸爸一时鬼迷心窍——”

    “噗嗤”一声——

    云倾将刀拔起，再重重地刺进他另一只手上。

    血溅出来。

    云父痛的身体抽搐，惨叫声响彻人的耳膜。

    云倾将刀拔起来，血淋淋的刀尖，对准了云父一只耳朵，声音阴冷刺骨，“谁给你的胆子，让你在我母亲死后，纵容你们一家人虐待我的？！”

    云父对上云倾眼中冰冷的戾气，嘶声惨叫，“我说，是一个女人……”

    “我不想这么做的，都是那个女人撺掇我的，是她害了你母亲，是她让我们那么对待你的……”

    云倾刀尖往下一刺。

    云父整个身体都痛的抽搐了，对上云倾冷酷到没有一丝温度的眼睛，就连骨头缝里都在冒着寒气，慌忙改了口。

    “是那个女人告诉我，京城云氏绝对不会管你，更不会过问你母亲的死，从前不会，以后也不会，我可以高枕无忧地霸占你和你母亲的一切，所以我才……”

    眼看着云倾细白的手，又去模那把刀，云父哆嗦着，再也不敢有丝毫隐瞒。

    “我本来打算让你意外“夭折”的，可是那个女人警告我，无论怎么虐待你都没关系，但不准你死了！”

    “她还让我时不时跟她汇报，你在云城的情况。”

    “她还威胁我，如果把这件事情告诉其他人，就杀了我。”

    “倾倾，爸爸错了，求求你放过爸爸……”

    云倾眼底的寒气几乎要渗出来，沾血的刀尖点在云父的眼睛上。

    冷白的灯光下，她的表情冷得宛如一个玩偶。

    “那个女人，跟我长得像吗？”

    云父摇着头，“我不知道，我从来没有见过她的真面目——”

    沾血的刀尖落在一寸，云父眼睛一痛，嘶声喊道，“但是千柔认识她！她很看重千柔，对千柔很好。”

    “你八岁过后，一直千柔在跟她联系，也是千柔在跟她汇报，关于你所有的事情，千柔一定知道她是谁——”

    云夫人听到云父就这样将云千柔给卖了，尖叫出来，“云承，你住嘴！住嘴！千柔不认识什么女人，都是你的错，都是你造的孽！”

    云倾唇角勾起冰冷的弧度，“还有呢？”

    云父恐惧到极点，摇着头，“没有了，倾倾，我除了没有好好关心你之外，再也没有做过什么伤害你的事情了。”

    “虐待你的，一直都是那个女人和云千柔，是她们对不起你，一切都是她们的错……跟我没有关系！”

    云夫人听着这个男人，将所有的事情都往云千柔身上推，气疯了。

    她四处看了看……

