    “不过，话说回来，我在你哥的心里，没有利用价值了，就什么都不是了，对吗？”秦念夏放开炎落薇，顿时觉得有些可笑。

    炎落薇明白秦念夏所指的是什么，低沉道：“我哥他爱过你，可是，他更爱自己。这世上，不是所有的爱，都能做到无私奉献。”

    “落落今日为什么要告诉我真相？”

    “我也挣扎过，可挣扎过后的结果，却不是自己想要的，我只能放手。”

    “那你刚刚……是在试探我？”秦念夏恍然大悟。

    炎落薇的脸上露出苦涩的笑容：“我在想，刚刚你如果跟我坦白说，你不喜欢冷晏琛，我就把他抢过来，但是，你说你也喜欢，我就不抢了。”

    秦念夏顿时懵了。

    炎落薇随之起了身，走到壁柜前，拧动了柜子上的开关。

    柜门自动打开后，炎落薇从里面端出一个精致的木盒。

    秦念夏好奇地看着炎落薇。

    只见她端着木盒，走到了她的面前，将木盒递了出去。

    “我将这里面的东西，送给你。”炎落薇微微一笑。

    秦念夏惊怔，捧过小木盒，打开来看了看，里面放着的竟然是传说中的《蛊札》！

    “这……”秦念夏惊怔不已地看着炎落薇。

    “我想，他们占领王室，还有一部分原因，是为了这本《蛊札》。”炎落薇随即垂下了眼帘。

    “为什么会在你手上？”秦念夏惊怔。

    炎落薇回答道：“我离开炎国去找你前，是母后屏退了身边侍女，偷偷把《蛊札》转交给我的，说让我自己瞧瞧藏起来，不要让任何人发现。”

    “意思就是说，《蛊札》之前，一直在先王后手里？”

    “嗯，我不知道母后是怎么得到这本《蛊札》的，但是母后交给我，我就只能先保管。”炎落薇点了点头，接着说道，“我知道，你一直在圣女阁里翻找解决死蛊的法子，这本《蛊札》是当年龙沉香撰写的，既抄了圣女阁里的古籍，也有龙沉香自己的秘术。你翻翻看，能不能帮到你。”

    “问题是，我现在要怎么带出去？”秦念夏反问。

    炎落薇莞尔一笑，将秦念夏手里的《蛊札》放回木盒里，然后走到自己的梳妆台前，将梳妆盒里的珠宝首饰全部倒在了《蛊札》上。

    木盒倒满后，完全看不到压在最底下的《蛊札》。

    秦念夏只觉这木盒沉甸甸的，有些拿不起。

    “这里面的珠宝首饰，全部送给你。”炎落薇大方道，“等你的宝宝生下来后，一定要来炎国认我当干妈。”

    “没问题！”秦念夏微笑道。

    此时，外头突然有了动静，人声嘈杂。

    炎落薇领着秦念夏走了出去。

    只见炎商陆带着几个重要的内阁领头人，和冷晏琛站在了殿门外的平台上，像是因为什么事情在争论。

    “哥哥，我不是跟你说过，不要再参与内阁之事吗？”炎落薇优雅地走下台阶。

    秦念夏手里端着这沉甸甸的木箱，也跟着走了下去。

    炎商陆看到秦念夏也在，不禁皱起了眉头。

    “夏夏要离开炎国了，我传夏夏进宫，是为了给她送点珠宝首饰践行。”炎落薇见秦念夏拿不起，于是从秦念夏手中接过木盒，走到冷晏琛的跟前，接着说道，“满盒子都是珠宝首饰，有点重，还麻烦冷大帅，为夏夏带回沐家公馆。”

    “好。”冷晏琛颔首，双手接过木盒。

    炎落薇接着下令道：“太晚了，冷大帅就带夏夏早点回沐家公馆休息吧！”

    听到这话，炎商陆恼怒地反问：“落落，你什么意思？”

    “哥哥，明日起，你去郊区的行宫住着吧！没有我的命令，永远都不许踏入王宫半步。”炎落薇面不改色，当着众人的面说道。

    大家瞬间面面相觑。

    炎商陆不禁攥紧了双拳。

    秦念夏上前向炎落薇告退，不再多看炎商陆一眼，径直离去。

    冷晏琛也不再给炎商陆帮腔，走在了秦念夏的身侧。

    内阁那几位领头人，见事情已经无法扭转乾坤，纷纷向炎落薇告退。

    大家都散去后，只留下炎落薇和炎商陆两人独处。

    炎落薇走到炎商陆跟前，缓缓蹲下身去，仰望着他，深沉地说道：“哥哥，别再折腾了，好吗？放下心里的怨念吧！”

    “你现在是女王，你当然这么说！”炎商陆毫不领情道。

    炎落薇拉起炎商陆放在扶手上的手，感觉他的手很凉，于是捧在手心里帮炎商陆捂热：“都是我不好，没有及时开导哥哥，让哥哥在身心都受创伤的情形下，独自一个人走在一条黑暗的道路上。从今以后，我会一直陪着哥哥，直到哥哥看到道路尽头的曙光。”

    炎商陆沉了沉心，垂下眼帘：“我明白你的用心良苦了。”

