    第5791章 一波三折

    在气氛紧张之际。

    轰！

    一股恐怖的气息，如灭世风暴一般，朝着混元混沌浩荡而来，让各大禁天都在疯狂摇动着。

    一些实力较弱的分盟成员，已惨叫着倒在血泊中。

    “是五阶强者在出手！”

    “而且还不止一尊！”

    那蟒蛇身躯的老者，顿时神色大变。

    这次发现的鸿龙一族尸体，已让中海各大势力，将矛头对准了混元联盟。

    而今，已经有强者来了！

    “蓝衣，这次的事情，稍微再说，你若敢逃走，我必将你挫骨扬灰！”

    这老者看了蓝袍分身一眼，旋即大吼：“四阶以上的成员，跟我外出迎战！”

    说完。

    这老者一马当先，冲出了混元混沌。

    嗖！嗖！嗖！

    九十多尊主盟成员，以及数十尊四阶的分盟成员，皆是跟了上去。

    不论此次的事情，是何人所为。

    来犯之敌必须击退。

    在中海竞逐，可没有什么道理可讲，需要实力来说话。

    这也是混元联盟，一直所信奉的遵旨。

    “来的还真是够及时的。”

    蓝袍分身心中冷笑，旋即目光望向混元混沌的上苍之上。

    此刻。

    天心在剧烈跳动着，隐约可见一道恐怖的身影，正在浮现。

    那是混元联盟的总盟主。

    论实力，还在华藏之上。

    在当初的战争中。

    对方曾和华藏大战过，结果华藏负伤而回。

    “这个时候，我也得表现表现！”

    蓝袍分身心中暗道，旋即冲了出去。

    在混元混沌附近，已有耀眼的光辉在升腾。

    横空而来的各方生命极多，不下千众。

    其中五阶强者，已经超过百尊了，来自中海各大势力。

    余下的，几乎都处于四阶左右。

    面对混元联盟的成员，他们没有任何废话，直接展开了厮杀。

    血雨在纷飞，战火在燃烧，可谓是惨烈到了极点。

    “这些年。”

    “万福联盟为了护我，多少次遭逢这样的冲击。”

    蓝袍分身屹立后方，眼神中没有半点怜悯。

    混元联盟，如此针对他。

    有这样的下场，是咎由自取，他恨不得战火，燃烧得越久越好。

    “在我混元联盟的地盘，还敢这般放肆？找死！”

    蓝袍分身没有袖手旁观，身躯一纵，高喝着朝敌对阵营杀去。

    混元联盟的主盟成员，已经怀疑他了。

    且。

    混元联盟的总盟主，都已经现身，他这个时候的表现很重要。

    这具蓝袍分身实力，固然不弱，但在这场厮杀中，却根本不够看。

    很快就被逼退了回来，混元身躯被打出了道道裂痕，差点崩开。

    但蓝袍分身不曾后退，再度冲了上去。

    “难道是我们错怪这小子了？”

    见到蓝袍分身如此拼命，混元联盟的五阶强者，纷纷侧目望来，心思涌动。

    “够了！”

    厮杀正酣之时，一道威严的声音，陡然从混元混沌中爆发而出，震得所有生命双耳嗡鸣，止不住的后退。

    只见一位如仙般的男子，已经出现在场中，那种超脱一切的气机，让所有生命都是身躯发沉。

    “混元联盟的总盟主，燕英！”

    蓝袍分身一阵心颤。

    他加入混元联盟，虽然也有一段时间了，可还是第一次见到，这尊存在。

    “燕英大人，难道你想引起六阶强者的混战吗？”

    “你们混元联盟，若真得到了鸿龙一族资源，还是拿出来，与我们共享吧，免得惹火上身。”

    兴师动众而来的各方生命，皆是不满道。

    他们敢杀来，自然不怕混元联盟。

    因为他们背后，同样有六阶强者撑腰。

    “我混元联盟，若真有鸿龙一族资源，还能容你们，在此地撒野？”

    燕英冷漠道，“放心，此事，我会查清楚，给你们一个交代。”

    哗啦！

    此言一出，混元联盟的五阶强者，皆是为之动容。

    混元联盟行事霸道，那是因为燕英，是一个霸道的主。

    这样的人物。

    竟然会说出这番话，太过不可思议。

    但他们也能理解。

    这场风波影响太大，一个处理不好，混元联盟将会成为众矢之的。

    即使燕英都不敢大意。

    “好，那我们就卖你一个面子。”

    超过百尊的五阶生命，皆是点了点头，准备撤走。

    实际上。

    他们何尝不知，此事有些蹊跷，疑点重重。

    但即便混元联盟，真的是被人陷害，那肯定也有线索。

    现在混元联盟的总盟主表态，他们自不会再纠缠。

    “不好！”

    蓝袍分身却是心头大急。

    这场风波，对混元联盟几乎没有造成什么损失。

    燕英表态要彻查，必然会从他开始。

    “得想个办法。”

    萧叶的眸光，扫视四周，突然微微一怔。

    在各方人马中，他见到了一位，身穿兽皮的男子。

    这男子，他并不认识。

    此刻对方，却是在蠢蠢欲动，显然不肯罢手。

    “何必那么麻烦！”

    “直接杀了这些混元联盟的成员，搜索他们的身家宝物便是！”

    下一刻，这男子大吼一声，一瞬间就扑了上去。

    只见一位混元联盟的五阶避之不及，竟被他碾碎了混元身躯，有大量的宝物飞了出来。

    “是平墨联盟的阿格，他疯了吗？”

    这突如其来的变故，让在场所有生命都惊呆了。

    却见那男子收起宝物，然后攻势不止，又朝着其他混元联盟成员杀去。

    “好强大的攻伐之术！”

    “你和拜厄，有什么关系！”

    燕英眸光望来，表情骤变。

    拜厄这尊杀神，名动中海，被所有六阶强者所忌惮。

    对方的攻伐之术，燕英自然记忆深刻。

    这男子咧嘴狞笑，没有回应，又有三尊混元联盟五阶强者，倒在脚下。

    “平墨联盟的盟主，是笨蛋吗？”

    “竟然被拜厄的一尊分身混了进去！”

    燕英反应过来，面色铁青，已身形一纵，朝着那男子冲去。

    “拜厄修炼大易周天秘典，蜕变出三具不同的分身，还有两具，不知在何方。”

    “原来和我一样，混入其他中海势力了。”

    蓝袍分身咧嘴大笑了起来。

    见到这位男子的反应，他知道事情还有转机，但没有料到，这竟是拜厄的一具分身。

    拜厄这尊杀神搅进来，这下子有热闹看了。

    （第二更到！）

    (本章完)

