 “那应该就没有来，巴途太后身手很好，小影勉强和她打个平手，我……不行，齐甜甜估计也有身手。”

“这件事情回去之后再商量。”

南宫辰维活捉了北王朝一半的人，有三分之一的死伤，剩下的小部分逃出去的，还有一部分完全就没有参与进来。

宁宜危机解除，除了守卫依旧很严之外，其他的城门已经开了，百姓可以进进出出。

三天时间过去，北王朝一点反应也没有，僵持下来，南宫辰维下令因为粮草不足，不给北王朝一人吃食。

而乔玉灵这几日，总想着……她身边没有帮手，于是她让传了消息过去，让刘医者带着宝儿和妞妞过来，现在虽然不是很安全，但也要让他们几个人锻炼，总不能让宝儿和妞妞一直跟着刘医者。

又是两天时间过去，北王朝那边终于有了动静，他们希望以钱财来解决这件事情，但南宫辰维没有同意，他要的是城池。

当天谈判失败，南宫辰维与乔玉灵去了关押顾泉风的地方看过他，因为顾泉风毕竟是一国皇子，关进牢房有点夸张，就找了一个小院，将他关在了房间，有什么事情全都有人伺候着，只不过院子破旧了些。

乔玉灵与南宫辰维到的时候，顾泉风正坐在房间的软榻上看着书，很是悠闲的样子，虽然成了阶下囚，但是他的风采依旧。

“二皇子真是有雅致呀。”

乔玉灵打趣。

顾泉风抬头看到是南宫辰维与乔玉灵两人，无比淡定的将书放在桌上，笑容不变，宛如客人那般招呼着两人，“来啦，快坐。”

乔玉灵有些看不透顾泉风，但还是上前坐到了边，南宫辰维也过去坐下了。

顾泉风看着两个人，眸中含笑淡淡开口，“两位是过来看我，有没有死了吗？”

“一个死人，我只会将他安排在牢房。”

南宫辰维说。

“哈哈哈……”顾泉风放声大笑，仿佛听到了什么天大的笑话一般，“辰王这是舍得杀了本皇子呀。”

“一个可以带来城池的物件，我又怎么可能让它损坏？”

南宫辰维挑眉。

听到物件两个字，顾泉风的脸瞬间就黑了，“辰王也太瞧得起本皇子了，在父王的众儿子中，我只是不起眼的一个，父王又怎么可能拿城池来交换我这个败了的皇子。”

“是不是的，本王这次替二皇子试试就知道了，正好到时候可以告诉二皇子，不过……今天北王朝有人过来了，本王提出来的条件他们没有答应，就看接下来他们会不会答应。”

“辰王如果想拿本皇子换点什么，还是早早的做好打算吧，本皇子还真换不来几座城池。”

“本王相信二皇子是换不来，但……那些北王朝的将士是可以换来的，我南顺物资紧缺，没有多余的粮食，仅供二皇子一也还是我们从自己的口粮中省出来的，那十几万的大军……自然让他们饿着，北王朝的人再不快点，以后恐怕要收十几万的尸体了。”

顾泉风瞬间坐直了身子，再也没有刚刚南宫辰维与乔玉灵进来时的嚣张，抬头狠狠的看着南宫辰维，“真不愧是辰王呀，竟然这般狠，给他们一口吃的都没有，这是要活活饿死我北王朝的将士不成？”

“南顺能力有限，二皇子也不能怨我们呀。”

南宫辰维眨着眼，一副不为所动的样子。

顾泉风一口血梗在喉中，吐也不是，吞也不是，整个人便僵硬在那里，只能直直的看着南宫辰维。

乔玉灵起身，看着顾泉风道：“二皇子为何这般表情，十几万的将士也不是十几个，我们南顺还真是供不起，不过每天的水我们倒还是供得起，如果北王朝的人手脚够快，应该能来得及救他们。”

“本皇子现在自己都已经受制于人，所以将士们的事情，本皇子管不到了。”

顾泉风叹了一口气，身子一歪直接着看书去了。

乔玉灵看向南宫辰维，“走吧，北王朝的将士，他们的皇子都不着急，我们又何必着急。”

南宫辰维扫了顾泉风一眼，与乔玉灵一起出去了，两人出去后门被关上了，顾泉风放下了手上的书，愣愣的发起呆来。

到了外面乔玉灵抬头看着南宫辰维问道：“接下来什么打算？”

“城池……北帝恐怕不会同意，但是让他出点血应该还是可以的，先要一部份北王朝的银子也可以。”

乔玉灵微微皱眉，停下步子，转身与他面对面站着，“你不打算拿下北王朝？”

南宫辰维伸手揉上了她的脑袋，“自然要拿下，之前得到的消息是他们打算几年后打我们，但因为与天垢国合作了，所以早早的对我们动手了，可……拿下北王朝，也不能用这样的理由。”

“你有计划？”

乔玉灵眨着闪闪的眼神看着南宫辰维，她心里早就已经烦透了北王朝这些人，这次一定要将对方打怕了才行。

南宫辰维摇头，“还没有，这次一定要师出有名。”

“也好，先慢慢想，先解决了当下的事情再说。”

两人连说话边往回去，没一会影雨急匆匆的过来，“王爷，王妃，王妃的三妹妹与堂哥他们到了。”

“这么快。”

乔玉灵嘀咕了一句，已经飞快的往回小跑去了。

南宫辰维见她的样子，只能大步流星的跟在后面。

很快的几人就回到了南宫辰维现在落脚的院子，因为是临时住所以这个院子是个三进的院子，不是很大，但还好清静又干静。

乔玉灵与南宫辰维进到正厅的时候，乔建志几人正坐在那里茶喝，看到两人进来，几人全都慌忙站了起来。

“哥，你们怎么这么快就到了。”

乔玉灵诧异的看着几人，全都一副风尘仆仆的样子。

“担心你，也想着早点过来看能不能帮上什么忙，所以在你走后，我们就一直在赶路，路上没怎么休息，好在我们还没有到，就听到王爷打了胜仗，这才晚了两天到。”

 