    第20章 入王府 得宝蛇

    天色渐渐暗了下来，两个身影悄悄的潜入了赵王府内。

    “风哥哥，赵王府这么大，我们这样乱走也不是办法，还是找个人问一下吧！”

    陆小风点了点头“蓉儿说的不错，我们的确该找个带路的。”

    不一会儿，就走过来了一个人，看样子应该不是普通的王府下人。“就他了！”陆小风说完，瞬间出现在那人的身后，直接锁住了那人的咽喉。

    “大侠饶命，大侠饶命，小的上有老下有小的，大侠千万不要杀我。”那人刚被擒住，立刻求饶起来。

    “别吵！”黄蓉怒喝一声，那人果然安静了下来，黄蓉继续道“只要你听话，我们自然不会杀你，否则......”黄蓉说道这里，对那人做了一个抹脖子的动作。

    那人飞快的点了点头，不再作声了。

    “说，你们小王爷把今日买回来的药材放哪了？”

    “那些药材都放在梁仙翁那里！”

    “参仙老怪梁子翁？”

    “是是是！”那人连忙点头。

    “带我们去！”陆小风说完，那人先是有些不愿意，但是陆小风手上微微用了几分力，吓得那人立刻答应，乖乖的带着陆小风和黄蓉向着梁子翁的住处而去。

    凭借陆小风的功力，轻轻松松的就避过了巡视的守卫，来到了梁子翁的住处。还不等进门，陆小风就闻到了浓浓的药味。既然已经来到了这里，那带路的也就没有什么用处了，陆小风将其打晕之后，一掌推开了房门。

    房内只有两个人，而且都是梁子翁药庐的下人，也没有什么武功，刚一进去，陆小风就使出彩凤翼，将两人的穴道全部点掉。毕竟黄蓉和陆小风都是识药之人，也不需要这下人帮忙寻找。

    “好了，蓉儿，我们找药吧！”

    黄蓉点了点头，两人便开始到处寻找起那几味药材来。很快的，两人就将王处一所需的药材全部找齐了，就在打算离开的时候，陆小风似乎听到了一丝熟悉的声音，就暂时停了下来。

    看到陆小风的样子，黄蓉开口道“怎么了，风哥哥？”

    “蓉儿，你听到什么声音没有？”

    “没有啊？风哥哥，你听到什么声音了？”黄蓉十分的疑惑。

    陆小风神情专注，思索了一下道“我好像在哪听过这种声音，有点像是......”说到这里，陆小风的目光锁定在了一个大草篓上，然后他缓缓的走了过去，揭开了草篓的盖子。“果然是蛇！”只见一条青花巨蟒盘在草篓之中，双目炯炯有神，信子不停的吐着，虽然是在药庐之中，但是还是飘出浓浓的草药味。但是这条巨蟒见到陆小风之后居然将头埋了进去，身子还快速的缩紧，就像是害怕陆小风一样。陆小风很快就释然了，也许是他之前就喝过火虺的血，那火虺恐怕这世上就那一条，说是蛇王也不为过，现在这条巨蟒虽然体型硕大，但是也惧怕蛇王的气息。

    “好大一条蛇啊，风哥哥，这东西看着真恶心，我们还是快走吧！”黄蓉不太喜欢这东西，催促陆小风道。

    陆小风因为之前的经历，立刻就明白这条蛇恐怕也是不可多得的好宝贝。按照他的脾气，既然都看到好东西了，哪能放过，当初在白驼山不也拿了欧阳锋的通犀地龙丸吗？所以，他想都不想，直接盖上了草篓的盖子，将草篓背了起来，向着外面走去。

    “你背这玩意干嘛啊？风哥哥？”黄蓉一脸的不解。

    “蓉儿你可不知道，这条蛇看起来是梁子翁用很多珍贵药材精心喂养起来的，一定是个好宝贝，咱们今晚回去了尝个野味，来个蛇血羹如何？”

    听到陆小风这样说，黄蓉一脸嫌弃的道“要吃你吃吧！这么恶心的东西，我可不吃。”

    “哈哈，先回去再说吧！”陆小风也没有继续和黄蓉多讲什么，回去之后他自然有办法让黄蓉将这宝蛇血服下。

    等到两人刚刚走到一处内院的时候，听到了房内传出的阵阵咳嗽声。

    “爹，我让小王爷帮你找个大夫看看吧！”一个温柔的女声传来。

    “似乎是穆姑娘！”陆小风听到这个声音思索了一下对黄蓉道。

    “你就知道穆姑娘！哼！”黄蓉这个小醋坛子立刻就开始嘟着嘴说道。

    “哎呦，我家蓉儿吃醋了？”陆小风笑着故意道

    “谁吃你的醋！”黄蓉嘴硬道。

    陆小风摆了摆手，认真道“蓉儿，现在不是意气用事的时候，若真是穆姑娘，那她在王府就有些奇怪了。我们还是先听听看吧！”

    黄蓉明白，陆小风也是侠义心肠，于是点了点头，不再使性子了。

    “我宁愿死，也不要受金人的任何恩惠！”一个粗犷的男声传来。

    “是穆大叔！”陆小风立刻道，说完，他看了看门上的那把锁，一掌将门打了开来。

    “穆大叔，穆姑娘！”陆小风和黄蓉走了进去。

    “少侠是你！”穆念慈看着进来的陆小风，惊讶的道。

    “我叫陆小风，这位是黄蓉黄姑娘。穆大叔穆姑娘，你们为何会在王府之内？还被锁了起来。”陆小风介绍完自己两人，然后问道。

    “咳咳咳，少侠有所不知，自你们离开客栈之后，就有一队金人官兵，将我们强行带入了这王府之中，又关在此处，我们也不知他们究竟意欲何为。”穆易伤势还没好利索，不禁咳嗽着说道。

    “一看那金人小王爷就不安好心，穆大叔，你们还是和我们一同离开吧！”陆小风道

    “好，我也不想继续在王府待下去了！”刚刚说完这句话，突然院门之外，传来了守卫的声音。

    “风哥哥，好像有人来了！”黄蓉立刻说道。

    “没事！”陆小风十分淡定，接着对穆易道“穆大叔，为了少些麻烦，我们先躲一会儿，等下再带你出去，如何？”

    “好！”

    此时院内走进了一位衣着华贵的美貌妇人，看那些金兵恭敬的样子，俨然是那大金王妃。

    “小王爷是否将那父女二人关在这里了？”那妇人仪态端庄，轻声细语的说道。

    “是！”守卫恭敬的道。

    “将他们二人放了吧！”

    “这......”看押的守卫开始有些犹豫了，毕竟这事要事让小王爷完颜康知道了，那自己岂不是完蛋了。

    “你放心，小王爷怪罪下来，你就说是我让你们放的，不会牵连你们的！”王妃继续说道。

    而躲在角落的陆小风此时看到，穆易的脸色有些奇怪。

    守卫听到王妃的话，也不再犹豫，走到门口，打算开锁。可是当他看到被陆小风一掌打断的锁链挂在门上的时候，立刻推开门走了进去。当看到穆氏父女还在房中之后，先是松了一口气，然后怒声道“你们想要逃跑？”

    穆易脸色不变，缓缓道“不跑，难倒要让你们关在这里一辈子吗？”

    看到穆易的样子，那守卫刚想说什么，却被那王妃打断了，“好了，你先下去吧！这里没你的事了。”

    守卫听到这话，也没有多说什么，知趣的退下了。

    那王妃走到了门口，穆易开口道“多谢王妃！”

    王妃看着穆易，也略微有些失神，道“我们是不是在哪里见过？”

    此时穆念慈道“王妃应该是在比武招亲那天见过我爹。”

    王妃回过神，继续道“都是我那儿子不好，让你们受委屈了，这里有些银子，你们快回家，好好过日子吧！”

    穆易神情奇怪，似乎有些气恼，他带着穆念慈走出房门，对王妃道“王妃刚才是说，回家？”

    “对，快走吧！”

    “回家吗？”穆易继续道

    “对，一会儿有人来了，你们可就走不了了。”王妃没看出穆易奇怪的样子，只是略微关心的说到。

    “别让他们跑了，快！”这个时候，外面传来了护卫的声音。

    王妃脸色一变，着急的对刚才的守卫道“你，快把他们亲自从后院送出去。”

    “是！”

    在守卫的带领，和穆念慈的劝说下，那穆易才神情呆滞的离开了王府。看到穆氏父女离开，陆小风也不打算再多做逗留，对黄蓉道“蓉儿，我们也走吧！”

    “好，风哥哥！”

    很快的，陆小风就带着黄蓉离开了王府，追上了离开不久的穆氏父女。而这对父女不知说着什么，停在原地久久没有前行。

    “穆大叔，你们怎么还没离开？”陆小风连忙上前道。

    而穆易见陆小风来了，知道自己若是不说出原因，恐怕陆小风是不会同意自己回去的，于是对他说出了事情的原委。

    “这么说，您本来叫杨铁心，那王妃是您失散多年的妻子了？”

    “是！”穆易重重的点了点头。

    “太好了，杨大叔，你可知道我二弟叫什么名字？”陆小风对于郭杨两家的事情也是知道的，如今居然见到了杨铁心，想到郭靖，兴奋的说道。

    “你二弟，你说的是与您一起为我们父女出头的少年吗？他叫什么名字？”

    “我二弟叫郭靖，正是您结拜大哥郭啸天的儿子！”陆小风开口道。

    “当真？”杨铁心听到陆小风的话激动的一把抓住了他的双臂。

    “当然是真的，杨大叔，我二弟此时就在城西的福来客栈中。您回去一问就知道了，想来他要是知道您还活在世间，一定会很高兴的。”

    “太好了，郭大哥的孩子我终于是找到了，多谢陆少侠告知。”杨铁心虽然开心，但是却依旧不愿意就此离去，“可是，我还是要再去王府一趟，这件事不了结，我就算死了，都不会瞑目的。”

    陆小风看着杨铁心的样子，叹了口气，对黄蓉道“蓉儿，你带着穆姑娘先回客栈，我陪杨大叔再去一趟王府。以我的身手，陪杨大叔一同前去，定会没事的。”

    接着，陆小风又将装有药蛇的草娄递给黄蓉，道“蓉儿，你将这个也带回去，等我回来咱们吃蛇羹。”

    黄蓉接过草娄，看着陆小风郑重的样子，乖巧的点了点头，对穆念慈道“穆姐姐，我们先走吧，有风哥哥在，杨大叔不会有事的。”

    穆念慈也点了点头，跟黄蓉回客栈去了。而陆小风则陪着杨铁心再次向王府而去。

    (本章完)

