        得到了保证花儿拖着施玉珍就往外面走，很显然是不要他们在进去盛家了，四人一脸懵，看着近在眼前的盛家，在看看时间，盛月琴到底心疼自己阿娘阿爹的年纪了，也累了这大半天的了，去大哥家里休息一下正好，所以就有点不同意花儿的行为。

    立刻阻拦到“花儿，都这个时间点了，还是先去舅舅家吃饭吧，外婆外公都辛苦了，更何况今天留了你舅妈在家做饭的······”

    “不要，我才不要进去吃他们家的饭呢，阿娘难道你看不出来，他们的虚情假意吗，这些年我们母女为他们盛家做的够多的，可是他们给了我们什么，说了给股份，结果了，也只是每年的分红，最后股份我们都没有办法拿走，舅妈，哼，一个只会当着你们的面装模作样的女人，阿娘，你都被她给骗了。”花儿听到自己阿娘提到曹玉梅整个人就暴躁了起来，想到曹玉梅的态度，她整个人浑身哪哪都不舒服了啊。

    秦家人不了解花儿，可是作为养育了花儿快二十年的盛月琴，还是很亲自自己这个女儿的脾性的，加上这些年虽然花儿有所改变，可是背后说的那些话，以及以前做的事情，现在又有了秦家这个外婆家，只怕花儿的老毛病又要犯了啊，听到这个语气，她连想都不想，就能猜到这里面到底有别人多少事情。

    想到这里盛月琴的脸色顿时就不好了，直接就拉下来了脸，一脸讽刺的看着花儿到“你现在才现在不吃他们家的饭，可是你也欢快的吃了好些年了，虚情假意？呵呵，虚情假意那也是在我们无所依靠的时候，给了我们一家，还帮着我们娘两爬出了泥坑，现在还过的比谁都好的恩人，我们母女做的事情，外面有多少人抢破了脑壳，花儿难道不清楚，股份，你觉得我们有什么脸拿，每年的分红阿娘都拿得是面红脸烧的，人家凭什么给你股份给你分红啊，你是出了本钱，还是当初这个事情是我们娘两支起来的，花儿啊，人啊，还是莫要忘本的好啊，你让阿娘真的很失望。”

    “如今你也有十八岁快十九岁了，也是大妮子了，书读的比阿娘多，道理想来也应该比阿娘懂，如果你还是要如此这般行为，还如同当年孩子时期那般糊涂，就人家几句碎嘴几句挑拨你就信以为真的话，不是阿娘狠心，我想，我们这个大家庭怕是容不下你的。”盛月琴冷着脸说了这么一通，然后直接拉开施玉珍抱着花儿的手。

    轻声的对着施玉珍和秦康到“阿爹阿娘辛苦了，我们先进去里面休息一下吧，也不晓得阿宇那边如何了，哎，小羽这孩子就是多灾多难的，真的让人好心疼。”

    “小羽，小羽，你心理眼里就只看得见小羽，你有将我当成自己的女儿吗？”看着盛月琴没有两句有提起盛羽，原本还被盛月琴的态度给刺激的愣怔的花儿，顿时就暴走了，对着盛月琴就吼“你看看你，你都做什么那，从小到大，无论什么事情，你那一次不是用小羽来打击我的，是的，小羽读书很厉害，可是这能怪我吗，谁让我没有一个好阿爹，你也没有给我一个好脑子呢？阿娘，我才是您的女儿，您应该站在我这边，而不是什么都不管，什么都不问，你就直接站在了盛家盛羽他们那边，如今--如今你们倒是成了一家，就只剩下我没有人要了，呜呜呜。”说着说着，愤怒的花儿还真的就将自己给说信服了，越发的觉得自己委屈了，竟然真的还将自己给说哭了。

    出来找花儿的薛贵，站在原地真的不敢相信自己的耳朵了，不过最后那一句还是让他心酸，再看看痛哭流涕的花儿，到底也是自己用心心疼了好几年的女儿啊，薛贵不忍的大步走过来，尽量的做好一个继父态度“别哭了花儿，是阿爹不好，阿爹不该凶你，阿爹不应该不仔细听完，就凶你，好了花儿，是阿爹态度不好，和你说不是了，回去吧，你舅妈已经准备好了饭菜，再大的气也要吃饭的啊。”

    “你不是我阿爹，你是薛启正的阿爹，我也不要你来假惺惺的，你进去就和曹玉梅眼对眼眉对眉的，别以为人都是傻的，就看不出来，你们之间有······”花儿也不晓得今天是怎么啦，接连的魔怔，说出让人无法接受的话来。

    “啪”又是一个耳光的声音，盛月琴都懒得和花儿浪费口水了，直接一个耳光就扇在了花儿的脸上，她是一个重情重义的人，从来她也没有想到，自己养的女儿居然会如此忘恩负义，连对自己好的继父和舅妈之间的事情，她都敢胡乱编排，真的要气死她了。

    “我们进去吧，她不是孩子了，应该知道事情的轻重了，自己做的事情自己就要负责，阿贵，对不起我没有想到花儿如此混，”是我没有教好孩子，盛月琴一脸愧疚，刚想和薛贵道歉，就看到薛贵憨憨的看着自己傻笑的开口“乱说什么呢，哎，算了，让她冷静一下也好，阿爹阿娘大兄进去休息一下吧，一天下来确实辛苦了。”

    话落薛贵靠近盛月琴低声的说了一句，盛月琴扭头看了一眼，还因为盛月琴的那一巴掌而愣在原地的花儿一眼，眼中有着从来没有过的失望和凌厉，花儿被阿娘的眼神看的一愣，不过也就楞了一下，盛月琴就已经不看她了，转过身领着人进去了，看着朝屋子里面而去的四人，花儿突然的有了被抛弃的感觉，想哭，更愤恨怨毒。

    不过想到现在的自己，可不是当年的自己了，她这些年一直参与到闻香识人里面，一直认真工作，不是没有其他心思的，原本还想着如果他们知情识趣的话，她就拿着自己该得的，继续给他们在多做几年，现在看来，没有必要了。