    踏入道境的肖执，爆发速度之下，肯定要快于龙驹的。

    只是没龙驹那么持久，消耗的真元力也多。

    可现在，肖执已经顾不得这些了。

    因为明天，袭杀江城子的行动，就要开始了。

    江城子，乃是夏国古时候一词牌名，如今却成为了敌国一名道境玩家的代号。

    江城子乃是一位灵修，灵修区别于武修，算是传统的道境修士。

    行动就在明天，所以今日，肖执必须得将他的战功‘苍龙破封’提升至小成级！

    ‘苍龙破封’一旦提升至小成级，他的攻击力将会有一个不小的提升。

    从跃出府邸开始，一共30里路，整个赶路过程，肖执只耗费了不到40秒时间。

    风驰电掣！

    那名敌国玩家还在，就坐在了马道旁一株数丈高的大树枝丫上，身上闪烁着淡淡的红芒。

    在树上坐了一阵之后，见马道上没人再经过，他从树上跃下，正准备离开这里，遁入山林时，他忽然觉得有些不对，扭头向后看去。

    这一看之下，他不由得瞳孔骤缩！

    下一瞬，一柄弥漫寒气的长刀撕裂了空气，将他切成了两半。

    一名道境修士，从后偷袭一名先天九段武者，实在是太轻松了。

    秒杀，毫无悬念的秒杀。

    呼！肖执停了下来，呼出一口气，身上的皮肤有些涨红。

    这是动用了‘沸血’秘术的后遗症。

    站着休息了一下之后，肖执心念一动，唤出了自己的属性面板：

    国战功勋：1000。

    总算是凑够了升级战功‘苍龙破封’所需要的国战功勋了。

    肖执凝视‘苍龙破封’选项。

    凝视一阵之后，一个选项跳了出来：‘是否使用960点国战功勋，升级战功《苍龙破封》等级？’

    “是。”

    肖执所拥有的国战功勋，开始飞快流逝，最终只剩下了40点。

    一道系统提示，如流水般浮现：“恭喜，经过长时间的修炼与打磨，你的战功《苍龙破封》从入门级，提升到了小成级。”

    终于完成升级了。

    肖执挥散了漂浮在眼前的半透明属性面板，开始蹲下身来，摸敌国玩家的尸体。

    利器级长剑一柄，聚气丸一瓶，还有5枚金元宝以及一些散钱。

    收获还算不错，除去补充真元力的消耗，还能小挣一笔。

    摸尸完毕，肖执返回了临武县城。

    他这次是凭着肉身力量，小跑着回去的。

    一边小跑着，肖执一边取出一块有些暗淡的灵石，吸收其中的能量，用以补充自身的消耗。

    补充真元力太难了，灵石太贵了，如果没什么急事的话，没必要平白消耗真元力。

    返回了临武县城，肖执跟李平峰他们打了声招呼之后，继续修炼他的‘苍龙观想图’。

    这一天的傍晚时分，肖执结束了一天的修炼，意识返回现实世界，洗漱一番之后，躺在床上正准备睡觉时。

    他的手机开始响了起来，有人给他打电话过来了。

    肖执拿起手机看了眼，是祝长武。

    电话刚接通，祝长武便开口道：“肖执，平山县城外，3个小时内，速来。”

    肖执有些疑惑：“之前不是说好的，明天开始行动么？”

    祝长武道：“上面临时改变了计划，我有什么办法？”

    肖执道：“好，我知道了。”

    挂断了电话，肖执通过微信，给众生组刘毅，发去了一条信息：“行动计划有变？”

    刘毅那边很快便有了回复：“是的，计划有了一些变化，今晚行动或许更好一些。”

    肖执回了一句：“好，我明白了。”

    刘毅也这么说，应该就没什么问题了。

    平山县么……距离临武县也不算远。

    肖执在心里考虑了一阵，还是决定将阳旭也叫上。

    他给狐阳打去了微信电话。

    电话响了一阵之后，被接通了。

    “喂，执哥，大半夜的，有事呢？”狐阳的声音。

    “去，替我喊一下阳旭，让他来临武县城，他一个人来就可以了。”肖执吩咐了一句。

    “哦，好的，我这就上线去喊阳旭。”狐阳应了一声。

    挂断电话，肖执心念一动，意识重新进入了众生世界。

    众生世界，也是黑夜。

    肖执穿着一身黑色练功服，从府邸内跃出，很快便来到了临武县府。

    不久，他与陈游松二人，一起从临武县府内走了出来。

    临武县尊魏如海死在了雁云山，县尊之位便空了出来。

    陈游松在突破至道境后，便成为了临武县的代理县尊，也免费学到了一门观想图。

    陈游松走的也是力量路线。

    可他得到的这门观想图，并非肖执所修习的‘苍龙观想图’，而是‘龙狮观想图’。

    道境与武者境不一样。

    武者境修炼的基础法，就那几种，每一路线，都只有两种基础功法可供修炼。

    就比如力量路线武者，后天境时期，修炼的是九牛暴力诀，先天境时期，修炼的是十象真力诀，根本就没得选。

    到了道境，可供选择的‘观想图’并非唯一，武修们便有了选择的余地。

    这些天下来，肖执还了解到了一些其它的知识。

    比如，武修与灵修，修炼的观想图，是不一样的。

    武修所修炼的观想图，观想的是各种各样的飞禽异兽。

    灵修所修炼的观想图，观想的则是各种各样的植物，大地山川，甚至是云彩、暴雨、风雪等各种各样的自然景象。

    作为代理县尊，陈游松也拥有了一匹龙驹坐骑。

    深沉的夜色下，两人乘骑着龙驹，来到了临武县城的城门口。

    等了不到半个小时，阳旭便骑着龙驹过来了。

    不久，肖执三人策马，冲出了临武县城，很快便消失在了深沉的夜色中。

    平山县城同样在龙岩郡境内，与临武县城相隔只有不到600里。

    三人只花了不到一个小时，便赶到了平山县城。

    城外，祝长武已经等候在那儿了，正在四处张望着。

    在祝长武的身旁，还站着一人。

    这是一名作道人打扮的中年人，穿着长衫，梳着发髻，颌下留须。

    在两人身后，还站着十数人，皆武者打扮。

    见肖执三人策马而来，祝长武脸上露出了惊讶的表情，他本以为，肖执会独自过来的，没想到肖执会带着两名外援过来。