    崇祯十七年五月初五！

    大明太祖皇帝十世孙蜀藩朱至澍于成都府蜀王府昭明殿即皇帝位！

    改元光统！

    同日大赦天下！

    同日封定川王冯恺为川王，世袭罔替，赐‘车马、衣服、乐县、朱户、纳陛、虎贲、斧钺、弓矢、秬鬯’加九锡。

    封川王冯恺为天下兵马大元帅，领武锐军，整饬天下兵马！

    赐王命旗牌、天子剑，拥先斩后奏之权！

    同日宣布成立中枢权职衙门，设立秘书部、法务部、税务部、民政部、人事部、警务部、军务部、基建部、水利部、外交部、矿务部，各部由秘书部总领，首任秘书长由徐鹏担任，各部部长由秘书部部推任命，此引为常例。

    同日，大明福藩朱由崧被江北四镇拥立，于南京即皇帝位，改元弘光！

    至此，天有二日，国有两君！

    同日，世事半月刊五月上刊发行，刊中报道了一个堪称石破天惊，足以震撼整个天下的惊天消息。

    李自成追赃助饷，北京城内权贵豪族几乎无人幸免，这其中就包括平西伯吴三桂的父亲锦州总兵吴襄。

    半月刊中对于吴三桂进行了长篇累牍的论述，比如吴三桂接到崇祯旨意率领关宁铁骑勤王，为何骑兵速度走的跟蜗牛一样，很显然，吴三桂虽然奉诏，但是并不打算和李自成硬撼，他是想保留实力，拥兵自重。

    比如吴三桂在崇祯死了以后投降李自成，为何降而复叛？

    冲冠一怒为红颜？那是放屁，枭雄一般的人物会为了一个妓女做出这么重大的决定？

    因为父亲被杀？很明显不是，因为吴三桂降而复叛之前他爹还没死，而且李自成为了招揽吴三桂还让吴襄写信给了儿子，然而吴三桂不为所动，这才让李自成动了杀心。

    也就是说吴襄之死，作为儿子的吴三桂难辞其咎！

    那么是什么原因导致吴三桂回头夺下山海关的呢？

    评论认为是因为追赃助饷！

    追赃助饷彻底暴露了李自成部就算打下了北京也难掩流寇的本质，让吴三桂很清晰的看到，李自成绝对坐不了江山，就算李自成登上了帝位，这新朝也必然会在顺军的肆虐下比起崇祯朝还要糜烂。

    简单点来说就是在吴三桂看来，李自成比起崇祯还没得救，典型是那种扶不上墙的烂泥！

    如果投降这种烂泥，他又不是李自成的嫡系，届时必然会被李自成打发出去清剿天下不肯臣服的叛匪，甚至被分化剥夺军权都不是没有可能，当然也有可能继续驻守边关，面对满万不可敌的满清兵锋。

    有前因有后果，吴三桂最终选择折返山海关，原因就不难理解了，对于吴三桂这种人而言，所谓的民族、家国大义都是狗屁，自身的荣辱才是最重要的。

    他退守山海关，可据李自成兵锋于关前，最不济也能投降满清，驱虎吞狼！

    事实上吴三桂也是这么做的……

    对吴三桂不上套极其愤怒的李自成最终出兵十余万进攻山海关，独木难支的吴三桂毫不犹豫的便投靠了满清，引清兵入关，于一片石大败李自成，随后在山海关略做休整便直扑北京城！

    三天前，也就是五月初二，多尔衮率军进入北京城，面对被李自成祸害的遍地狼藉的北京城，多尔衮直接下达了臭名昭著的……

    剃发令！

    只不过这个消息目前还没有传到成都罢了。

    不过，没有关系，冯恺等的就是剃发令！

    因为士绅官员乃至百姓而言，其实对大明彻底失望，对大顺甚至是绝望的他们而言，换一个统治者未必不能接受，哪怕统治他们的是异族。

    但是他们实在没办法接受剃发令和易服令。

    这是文化礼教的严重冲突，是数典忘祖！

    冯恺一直在等，因为万民要知道痛，只有痛了才能幡然醒悟。

    经历了黑暗腐朽的大明，再经历残暴不仁的大顺，现在异族想要入主中原，连脚跟都没站稳，就想要奴役整个汉民族，这还不够痛？

    时机到了……

    此时，蜀王继位称帝，该走的流程都得走上一遍，现如今已是到了告祭历代先祖的时候。

    蜀王府族庙如今已经改名为太庙，太庙内香烟缭绕，九代蜀王的灵位排列其上，看上去庄重肃穆无比。

    身为‘臣’，哪怕是把皇帝当成傀儡的天字第一号权臣，冯恺此时也只能按部就班的追随光统皇帝的脚步，逐步去完成每一步的继位程序。

    然而此时冯恺的目光已然被太庙内的一只长条状锦盒给吸引住了，心里面忍不住咯噔一下，脑海里面浮现出一个不知道是真还是假的故事。

    等到光统帝进完香，随侍太监念完祭祖献文之后，一整天都没怎么开口的冯恺突然间说道:“这锦盒里面装的是什么？”

    光统帝身躯一颤，似乎有些畏惧，目光在锦盒上快速一扫，旋即收回，这才期期艾艾道:“这锦盒放在庙里已经两百多年了从来就没打开过，据说是凉……凉国公的皮。”

    冯恺抽了一口凉气，知道自己猜的果然没错。

    可怜一代战功甚至能和冠军侯掰掰腕子的超级战将，最后竟然会落到这等下场。

    其实也不能怪朱元璋心狠，要怪就只能怪太子朱标死的太早。

    被朱元璋寄予厚望的太子朱标死了以后，大明帝国继承人问题彻底凸显而出。

    按照朱元璋自己说的那句‘非嫡长不为君’的话，朱标死了以后，又嫡又长的是秦王朱樉，不过朱元璋似乎并不打算让儿子继位，那么就只能是孙子。

    朱标的儿子当中嫡长子朱雄英八岁夭折，嫡次子朱允熥本该是最有机会成为皇太孙的，然而性子软弱不为朱元璋所喜，再加上太子妃早亡，朱标后立的太子妃吕氏生的原本是庶次子的朱允炆子凭母贵勉强成为嫡子，于是最终被立为皇太孙。

    然而以蓝玉、常氏为首的淮西勋贵必然会支持早亡的太子妃常氏的儿子朱允熥，为了保证政权过渡平稳，也为了在自己死了以后，不会出现夺位血战，朱元璋最终痛下杀手……

