    第384章背后

    如果说苏卿云如同云端上的神女，只能令他仰望，那么苏浅若则是人间仙子，让他魂牵梦绕，是他真正心悦的人。

    苏淮浑浑噩噩了好几天，此刻终于梳理清楚了自己的心意，心里面不由自主的一松。

    他面对苏浅若，整个人因为紧张再次变得手足无措，慌张之间，他低头看了看自己身上的衣服，然后抬起手整理了一下，偷偷松了口气。

    苏浅若面对丁白，倒是十分淡定，只客气的朝他露出一个笑容：“丁公子，咱们又见面了。”

    丁白听到苏四姑娘同自己说话，忍不住涨红了脸，他支支吾吾了半天，才终于开口：“几位是来看苏淮的吧，我刚才守了他一会，没有出现什么异常。苏姑娘、苏四姑娘，你们跟我这边来。”

    苏卿云朝丁白点点头：“有劳丁小公子了。”

    她迈步走向床边，苏浅若和春俏也跟了上去。丁白想了想，默默的跟在苏浅若身后，亦步亦趋。

    床上，苏淮仍然保持着趴卧的动作，血应该已经止住了，绷带上面的血迹变成了暗红色，但即使是这样，那血迹斑斑的样子，看上去依然十分吓人。

    苏卿云刚才已经见过一次，再次见到三弟这副样子，虽然心里面抽痛，但是却比之前冷静了许多。

    而苏浅若和春俏还是第一次见到这个场面，春俏忍不住失声低呼了一声，想着平常活蹦乱跳的三公子，再看看他现在这副双眼紧闭的样子，泪眼汪汪的用手抹着眼睛。

    苏浅若也是一副担忧的表情，两只手忍不住握紧了起来，转头朝苏卿云看过来。

    “二姐，打伤三弟的究竟是什么人，为什么要下手这么狠？”苏浅若蹙眉问道，即使她不常出门，也知道依苏淮这一身伤，对方是存了要他命的心。

    苏卿云同样知道这一点，浑身的气息变得冰冷，若不是萧公子收到消息及时赶过去，她可能就再也见不到三弟了。

    苏卿云深呼了几口气，强迫自己冷静下来，然后才冷冷的开口：“打伤三弟的人已经死了，至于背后指使的人，还在查。”

    丁白原本正站在苏浅若身后，出神的看着她，一听到苏卿云的话，忍不住倒抽了一口凉气失声道。

    “还有背后指使的人？苏姑娘，你是说苏淮、苏淮不是碰巧遇上意外，而是有人刻意指使的？”

    苏卿云点点头，丁白震惊之余，看了一眼躺在床上的好友。怪不得，苏姑娘刚才询问的这么详细，原来是有人想要苏淮的性命。

    丁白吃惊的说道：“可是，苏淮究竟得罪了什么人，下手竟然这么狠毒。”

    苏浅若闻言，不由得表情古怪的看了丁白一眼：“丁公子还用问吗，当然是卑鄙恶毒的小人。”

    “我会调查清楚。”苏卿云冷冷的开口。

    苏浅若知道她心情不好，面露担忧的朝她看过来：“二姐，你也不要太着急，现在最重要的事情，是等三弟醒过来，到时候再问问他知不知道什么线索。”

    (本章完)

