    唐九悯注视着下面，目光微微一顿，他发现柳子云根本没有瞄准狼人射击，而是对着狼人附近的油罐射击。

    随着子弹不断飞出，几只狼人附近，那些油罐纷纷被打破。

    接下来的情况就变得理所当然了。

    油罐里面算是助燃的火油，飞溅到周围火把上，就出现了一颗颗爆炸的火球。

    柳子云设置的陷阱无疑是成功的，但是，唐九悯看得皱起眉头，因为他发现狼人的反应速度实在太快了。

    最开始两只狼人触发机关陷阱，成为两团大火球的一刹那，其他五只狼人瞬间反应过来，纷纷往后撤退。

    而这一撤退，导致结果就是柳子云布置的陷阱效果一般，除了有两个狼人被火油点燃身体，其余三只都及时逃脱。

    七只狼人，包括那两只已经成火球的狼人，纷纷逃出火把阵。

    两只火焰布满全身，嚎叫着冲出去，到远处的沙地里打滚，企图扑灭身上的火焰。

    两只被火焰沾染，但是不像前两只那样严重，它们努力拍打着自己身体，想要扑灭火焰。

    而剩下的三只，则完全没受伤。

    他们缓缓上前。

    狼嚎声此起彼伏。

    唐九悯露出若有所思的神色，刚才如果他没听错的话，柳子云应该打出12颗子弹，这会儿正快速更换填装弹药。

    虽然刚才为了速度，没有刻意瞄准，但柳子云的射击命中率真的很高。

    不过在这换子弹的间隙，三只狼人却马上行动起来。

    它们很聪明，从外围开始，直接破坏火把，如果没了火，陷阱也不起作用。

    看到这一幕后，唐九悯立刻伸手，随时准备扣动扳机，然而就在这个时候，他看到一只脱离队伍的狼人。

    对方竟然悄然的绕到柳子云侧后方。

    唐九悯手指微微一缩，眼睛从盯着枪口处移开，微微眯起眼睛，仔细打量这只单独行动的狼人。

    对方手里拿着几颗石头，说大不大，说小不小，时不时掂着手里的石头，顺着火把阵外面，一步一步绕行。

    奇怪！以狼人这种普遍比人类高大强壮的躯体，他们和人类战斗，本身就是最占优势的，近战则可以进一步放大他们的优势。

    事出反常必有妖。

    唐九悯心里立刻涌起浓浓的警惕。

    对方到底要做什么？

    看样子像是准备伺机投掷石头？

    一个本该凭借自己强大身躯近身战斗的狼人，却不选择近战，投掷手？

    除非狼人对自己投掷的准头特别自信，不然应该不会刻意这么做，如果这只狼人真的是一名投掷手，唐九悯觉得这对他来说是一个巨大的麻烦。

    这些狼人的首要攻击目标是柳子云，但如果他开枪，这个狼人，会不会调转方向，朝他攻击？

    无法确定。

    唐九悯沉吟片刻，手指微微一松，他暂时放弃射击。

    就在这时，狼人们开始攻击了。

    他们劈开阻碍前进道路的火把，冲向柳子云那边，而柳子云也不甘示弱，拿起一把猎枪，瞄准最前面的狼人，飞快的开了一枪。

    砰一声巨响。

    柳子云面前的狼人身体不由一顿，但是也仅仅只是这略微的一停顿，便继续迈开步子，继续前进。

    同一时间，唐九悯手指松开了。

    三只狼人一起扑向柳子云，加上后面拿着石头的狼人，就是四只狼人，如果柳子云还在没有任何办法的话，唐九悯觉得没必要帮助柳子云。

    因为这是整整七只狼人。

    如果自己开枪，但柳子云死了，下一个恐怕就是埋伏在附近的他。

    突然，柳子云动了。

    他伸手拿出几个瓶子，打开瓶子，对着前面狠狠一挥。

    耀眼的光芒令原本昏暗的广场变得明亮。

    这一瞬间，狼人就像突然失明了一样，乱作一团，两只狼人甚至撞到一起。

    突如其来的变故，令唐九悯觉得极为惊险，他以自己最快的速度趴下，免得突然出现的明亮光芒将他暴露。

    太亮了。

    唐九悯下意识闭上眼睛，这应该是？这个家伙那里搞来的这种东西。

    用力揉了揉自己的眼睛，唐九悯心里格外惊讶，甚至惊喜。

    缓了几秒，唐九悯再度睁开眼睛看向柳子云，脸上却露出一抹惊愕。

    没想到……

    柳子云出其不意的攻击的确取得了效果，可现在的形势，柳子云依旧落了下风。

    造成这一切的罪魁祸首，不是别人，正是单独行动的狼人。

    此时，狼人正维持着投掷石头的动作，还没来得及收回，而他手里的石头确实少了两个，刚才就是他偷袭柳子云，逼迫对方躲闪石块。

    两颗石头打乱了柳子云的动作，让对方根本无暇顾及正前方，这给了面前狼人攻击的大好机会。

    最前面的这只狼人，微微眯起眼睛，强忍着强光带来的不适，再次扑向柳子云。

    唐九悯重新抬起枪口，瞄准正前方的这只狼人。

    而他看到，柳子云再度掏出两把手枪，对着火把阵内圈的油罐，不断射击。

    很快，油罐破碎，火焰熊熊燃烧。

    除了最前面的这只狼人，其他狼人都被突然引燃的火墙拦在原地，无法继续前进。只有冲在最前面的这只狼人，他冲得太快了，火墙升起时，他已经冲过了火墙范围。

    这只狼人不管不顾，径直扑向柳子云。

    整个过程，唐九悯都在努力瞄准狼人。

    自己的枪法不好，无法像真正的狙击手那样瞄准狼人头部，只能尽量瞄准前胸。

    但是令他略感烦躁的是，这一刻，他、柳子云、狼人，竟然三点一线。

    要是现在开枪，连唐九悯都不知道自己射中的是狼人，还是柳子云。

    该怎么做？

    趁狼人没发现的时候离开？

    然而就在这个时候，柳子云突然往左挪动半步，应该是为了躲避狼人。

    而这挪动的一小步，却让唐九悯等来了机会。

    不再犹豫，唐九悯扣下扳机。

    带着能麻痹巨象药量的麻醉弹，从枪管钟瞬间飞射出去，成功击中半空跳起，扑向柳子云的狼人，令这只狼人的身子略微一滞。

    如果是正常人，这短暂的一滞毫无意义。

    可柳子云却把握住了，他直接向左翻滚，避开狼人的行动，拿起匕首反击狼人。

    而同样的一瞬间，唐九悯却陷入危机当中。

    出于谨慎，他刚才开出那一枪后，向后连续挪动，不管有没有危险。

    没想到，他做对了。

    就在唐九悯刚刚往后挪动不到三步，面前砖石炸裂！

    自己刚刚伏击的地方，一块石头砸到上面，其强大的力度，直接把墙体砖石砸的崩开。

    及时抬起右臂，护在脸前，唐九悯这才没有被碎石伤到。

    真是惊险无比。

    唐九悯额头上冷汗直流，如果刚刚自己再晚上那么一秒，按照这石头的尖锐程度和投掷的力量，十有八九重伤。

    略微等待一会儿，听到外面没有任何动静后，唐九悯再次慢慢探出头，眼睛瞄向广场那边。

    最外面，刚才投掷石块的狼人正捡起石头，准备再次投掷，只是对方瞄准的方向不是唐九悯这边，而是柳子云那边。

    狼人之血的作用，让这群狼人的主要仇恨都集中在倒霉的柳子云身上。

    比起一个偷袭者，它们显然更想要柳子云的命。

    大致明白狼人之血对狼人们起到多大作用后，唐九悯不由松口气，看来狼人暂时顾不上他这边。

    拿出捕象枪，再一次填装好麻醉弹后，唐九悯重新抬头，看到柳子云已经被几只狼人包围，刚才投掷石头的狼人，则也向柳子云那边扔出石头，但是被柳子云用一个类似短矛般的武器挑开。

    他那武器大概是临时自制出来的，质量不太好，挑开石头后矛杆折断，短矛更短了几分。

    更糟糕的并不是武器折断，而是周围的狼人已经朝柳子云那边缓缓围了上去，从两个方向，有四只狼人靠过去。

    对方左手边靠近的那只狼人，就是他之前射中的那只，正前方两只在前，一只稍微拖后。

    嘶……

    唐九悯紧皱眉头，他不知道现在该不该继续救援，刚才投掷石头的狼人虽然没有追杀他，但他明白，对方仅凭枪声就能猜出自己位置。

    如果自己真的威胁到狼人，那他们很可能会分出“狼”手，掉头攻击自己。

    唐九悯从来不是什么善人。

    来这里帮助柳子云，无非为了任务，柳子云到底值不值自己冒着风险救下？

    等等。

    突然，在唐九悯思考的时候，他发现自己第一次射中的狼人变得有些奇怪，一边走着，一边伸出右臂，不断拍打头颅。

    麻醉弹开始起效果了。

    果然，捕狼人说得不错，这些狼人的确很强大，他们的血液流动速度和新陈代谢速度都远超其他生物，但是这也让他们有了一个致命的弱点，因为代谢速度快，血液流动速度快，麻醉药的药性发挥也变得更快。

    麻醉弹才刚刚射中一小会儿，他们的身体就已经出现相应症状。

    想到这里，唐九悯抬起枪口，再度瞄准前方的狼人。

    柳子云正前方的那三只狼人。

    因为他知道，柳子云的目标一定是这三只狼人。

    视野里，柳子云如同所料，很快展现出精湛的技巧。

    先将手中短矛投掷出去，正中一只狼人的前胸，然后以极为刁钻的角度从第二只狼人胯下滑过去。

    被短矛所伤的狼人发出哀嚎，伤口冒出阵阵白烟。

    银？

    好家伙，柳警官也开窍了嘛。

    被柳子云躲开的那只狼人，快速转身，想要回头攻击柳子云。

    而在被短矛所伤的狼人身后，一只狼人却比他更快，已经快要越过身前受伤的同类。

    以旁观者的视角看过去，唐九悯很清楚看到他们的行动轨迹，以及动机。

    他瞄准了最后一只狼人。

    扣下扳机。

    子弹瞬间飞射出去，飞跃半个广场，射中最后一只狼人的前胸，令其不由一顿。

    同一时间，柳子云也借着这只狼人的停顿间隙，突然两脚狠狠蹬地，一下子跳跃起来，一脚将短矛踹到面前狼人身体里面。

    重创狼人。

    战斗到了现在，已经不只是柳子云和狼人之间的战斗，慢慢扩大到了外面。

    有了上次的经验，唐九悯射出一枪后丝毫不敢逗留，双手握紧捕象枪，直接从墙上跳到房子院里。

    这家人应该也和艾萨一样，正躲在地下室，所以院子里是没有人的。

    一秒钟而已。

    连续两声巨响。

    唐九悯知道自己刚才所在的位置被两颗石头砸中。

    回头一看，唐九悯发现外面砸过来的石头，不仅封锁住了他向前挪动的范围，也封锁住了他向后挪动的范围。

    如果他按照之前那样只是前后挪动，不死也是重伤。

    柳子云，只能帮到这里了，自求多福吧。

    唐九悯顾不上其他，他赶紧跑到院子对面墙下，。

    一开始他就给自己留了一条后路，这里放着一只钩爪，他用力抓住钩爪末端，对着墙壁用力一蹬，一口气翻过院墙。

    翻过院墙的唐九悯死死握紧院墙外的另一根钩爪，屏住呼吸放松身体。

    很快，刚才那边墙壁外面，响起些许粗喘声。

    应该就是投掷石头的那只狼人，真够快的。

    在唐九悯看不到的对面院墙处，一只狼头从墙壁上探出，带着怒火的目光扫视院子里面。

    空空如也，什么人都没有。

    狼人低嚎一声，目光里透露出明显的怒火，不肯离开，他已经闻到了味道，那个偷袭者就在附近。

    用力扣住墙体，狼人想要翻入院子，结果他还没有行动，外面却传来阵阵狼嚎声。

    痛苦的吼声。

    这只狼人当即回到地面上，离开。

    墙院另一边，唐九悯松了口气，落在地上。

    他探出头，看向广场那边。发现柳子云正背靠在一只狼人怀里，手里握着短矛，不断闪躲。

    而他身后的狼人，腹部已经被鲜血染红。

    但是，这个时候，柳子云面前的一只狼人随手抄起一只火把扔来，逼得他不得不向右勉强翻滚。

    翻滚后的柳子云，大口喘气，身子略微晃动。

    看来这位实力极强的警察，已经达到体能极限了。

    可就在这时，突然，一块石头从黑暗中飞出，在柳子云没来得及闪避前，击中后者腹部，让他整个人摔倒在地。

