    第610章生了

    结果厨房里这边正忙的热火朝天，却听说顾长生也来了。

    江小小去见了一下顾长生，又急忙回厨房来忙活，顾家三位长辈都出现。

    总体来说，是给足了江家人的面子。

    江小小觉得有点儿愧疚，本来还想着今天带着礼物去顾家拜访，却没成想让几个长辈反而到他们家来。

    这多少有点儿不合适。

    可是人已经来了，还能说什么？

    江家的酒席是在院子里摆了两桌。

    两张大圆桌，折叠板凳摆上。

    一桌放了一瓶茅台。

    江建国，顾老爷子，顾老太太，还有顾长生，再加上顾杰，江小小，江苗苗，江少平和江少杰和李香秀坐了一桌。

    李建军和江少军带着一帮孩子们，还有刘二梅两口子坐了一桌。

    老爷子，老太太作为长辈第一次居然能有这么热热闹闹的一个中秋节。

    往日在他们家，就算孙子，儿子，媳妇儿都来也不过五六口人。

    再加上儿媳妇儿，又不是一个讨人欢喜的人。

    一顿饭大家是中规中矩，食不言，寝不语的吃完就算了事儿。

    大多数时候要不然就是顾杰在外地，要不然就是顾恒也不在，实际上老两口儿加他们两口子也就是四个人。

    过节不过节的，也不过就是冷冷清清罢了。

    可在江家不一样，这也是顾老爷子和顾老太太特别愿意在江家的缘故。

    孩子们满院子里跑来跑去，身边环绕，江家的人都特别健谈。

    完全没有食不言，寝不语那一套，虽然没有这种大规矩，可江家的人吃起饭来，没有一点的不顾斯文。

    反而是吃相很文雅。

    这么多人在身边招呼他们，老爷子，老太太内心里确实享受到了天伦之乐的那种快乐。

    这也是老爷子，老太太时不时往这边儿跑的缘故。

    一家子举杯庆祝中秋节。

    推杯换盏之后，老爷子立刻把话题拖到了孙子的婚事上。

    “小江，孩子们既然月底就领了结婚证，干脆咱们给他们办了酒席。热热闹闹的办一场婚礼。也请亲戚朋友们来聚一聚。”

    江建国举起酒杯，碰了碰老爷子的杯子，心领神会的附和道。

    “老爷子，您这话可说到我心里，既然孩子们月底领证，咱就热热闹闹的办一场，我也把老家的亲戚朋友都邀请来。

    这么多年家里还没有办过喜事儿，孩子们那些年都下乡，都是在乡下结的婚。

    我这当爹的好不容易能正正紧紧的办一回喜事儿。

    咱们好好热闹热闹。”

    江小小望了一眼顾杰，顾杰无奈地握紧了江小小的手。

    “爷爷，我和小小的事业正处于最艰难的时期，办婚礼的事情能不能推后几个月？先度过这段时期。”

    他也想结婚，可是目前是最忙的这个阶段。

    “你们忙你们的事业，办婚礼的事情有我们这些老的呢！什么都不用你们操心，婚礼的事情交给我们，保证到了结婚那天，你们两个人只要隆重出席就行。

    你说这费你们什么事儿啊？”

    老爷子立刻大包大揽，老太太和顾长生也在一边儿点头，江建国也附和道。

    “没错，没错，什么都不用你们管，你们忙你们的事业！年轻在忙事业的时候，家里应该支持，剩下的事情我们来忙。”

    “结婚的一些习俗你们也不懂，到时候不是照样还得我们帮忙，干脆就直接让我们忙。”

    “我觉得六国饭店不错。”

    “可是那里也不好约日子，咱们这时间紧，会不会那里约不到？”

    “你别管我，给我几个老朋友打电话。六国饭店不行，还有其他的饭店。终究得给他们找一个好一点儿的饭店。

    老头子这辈子就剩下这么一个孙子，结婚一定得办的好一点。”

    “他们结婚的时候穿中式的礼服，顾杰长得气派，中山装一穿，绝对一表人才，小小又这么漂亮。

    我有几个老姐妹，全是手工的老手艺，纯手工制作，而且可以保留一辈子的东西。”

    “咱们先得找一个好日子，把日子确定下来，其他都好办。也能顺道通知亲戚朋友。”

    “走走走，咱们去翻翻黄历。”

    “是得选一个黄道吉日。”

    四个人在一起自说自话，完全把江小小和顾杰两个当事人扔在了一旁，显然他们两个的意见已经不重要。

    江小小和顾杰完全没有他们插话的功夫，几位已经大包大揽，分工合作。

    江小小苦笑，顾杰安抚地拍拍江小小肩头，“难得他们高兴。你就委屈一点儿，配合一次。”

    “不是不想配合，你也知道最近咱们有多忙。”

    “你现在才知道了吧？看看你老爹现在和我老爹，我们家老爷子，老太太简直都成了同盟，有咱们俩反驳的余地？”

    “我都不知道什么时候，他们四个人关系这么好。”

    江小小看着四个人在屋里连翻黄历，还能有各种意见。

    四个人跟老小孩儿一样，这一阵儿都快吵起来了。

    显然是老爷子，老太太希望越早越好。

    江建国和顾长生还有点儿理智，也知道时间越短，连准备的时间都不充分。

    “恭喜妹夫，这回终于可以抱得美人归。”

    旁边的几个哥哥姐姐在调侃顾杰，光看着热烈的气氛，连他们都插不进去话。

    她爹这会儿大概心里除了江小小，已经没有其他人。

    “二姐，三哥，四哥，你们还调侃我？”

    “信不信我一会儿进去跟咱爸说一声，干脆给大家圆一次梦。都举行一次婚礼算了。”

    一听这话，三个人齐齐摇头，“你可别瞎折腾了，我们连孩子都生了。哪还需要什么举办婚礼？”

    就在这时李香秀痛苦的声音传来。

    “少杰，少杰，我肚子疼，可能要生了。”

    一时之间，众人都兵荒马乱起来，江少杰急忙进去。

    江小小和江苗苗也进去帮忙，果然李香秀的裤子已经湿了。

    看来羊水已经破了，情况很危急。

    几个人手忙脚乱找了块门板，上面铺了褥子，把李香秀台上直接送往最近的职工医院。

    第二天一大早，李香秀生下了一个女儿。

    六斤八两的女孩儿。

    江少杰的女儿圆圆。

    (本章完)

