    

    时间过的很快，转眼就到了第二轮联赛的前一天。

    这段时间，苏木将自己的等级提升到了43/级。

    在考虑到潜能的重要性，以及神玉和天外陨石的大量需求，去S级和SS主城扫荡了不少自己还记得的隐藏副本。

    属性上的提升，再次进了一大步。

    ……

    “明天之后，咱们就是服务器第一了~”苏木一边品尝精品大鲍鱼，一边说道。

    伟哥突然感慨，“还好在新手村的时候就跟了老大，一路火花带闪电，带我装逼带我飞。”

    老何：“哈哈，还好我也跟了木哥，要是一直待在狂人工会，都不知道能不能通过联赛第一轮。”

    潇潇：“……”

    这时候，放下筷子的婉儿说道：“嗯，还好当时我找他买东西，要不然可能今天也没机会跟大伙坐在一起了。”

    “买东西？买什么东西…”潇潇好奇问道。

    苏木连忙接过话匣子，说话：“就是一场交易。”

    说完，还有意无意的瞥了眼婉儿那一对美腿。

    不亏是被称为腿神的人…百看不腻……

    那个神秘丝丝虽然也很好看，但各种撩人的丝袜为她加分不少。

    婉儿平时基本都是不穿袜子的，偶尔穿一双很透的肉色丝袜…原汁原味，这才是登峰造极啊！

    不好！这该死的手瘾……又犯了！

    婉儿狠狠瞪了苏木一眼，不再往下接话。

    这时候，伟哥的保姆端来几杯咖啡。

    “来来来，大伙尝尝，这咖啡可贵了！”伟哥说着，自己先唆了一口。

    苏木：“什么咖啡啊，能被你夸。”

    “猫屎咖啡。”

    “……”送到嘴边的杯子重新放下。

    伟哥愣了愣，“老大，你咋不喝？很好喝的！是屎味不够浓吗？”

    “……”

    “那个谁，帮我老大再多加点屎。”

    “……”

    吃完屎……呸！吃完饭没多久，苏木那跟死群差不多的高中V信群突然活跃了起来。

    【班长***：@所有人，同学们，毕业两个多月了，虽然大学不知道啥时候才能正常开学，但是未来的我们注定各奔东西，我提议明天开个同学会怎么样？作为班长，费用我一个人包了。】

    【**：班长，听说你昨天武器上了+13，你该不会是想在同学会的时候装逼吧？】

    【班长：瞧你这话说的，+13有什么，你们也可以的。】

    【副班长：@姜知鱼，校花来吗，校花来的话我估计咱们班99％的男生都会来。】

    【**：+1】

    【**：+2】

    【**：+3】

    ……

    过了好一会，姜知鱼才在班级群里冒泡。

    【姜知鱼：不了，我有事走不开，你们玩的开心。】

    【**：啊，校花不来，我瞬间没兴趣了。】

    【**：是啊，高中的时候因为姜同学颜值，现在我发现我竟然审美疲劳了，看谁都觉得是丑逼。】

    【￥#@！&￥@#！@#】

    眼看着这个同学会就要开不成了，班长突然将话锋转移到了苏木身上。

    【班长：@苏木，苏同学，你高考不考跑去玩游戏，还打了班主任一巴掌，你那么爱玩游戏，不知道你现在有没有在玩天启？】

    【苏木：偶尔。】

    【班长：偶尔？该不会连30级都还没到吧？】

    【苏木：差不多。】

    【班长：哪个服务器，要不要我带带你？我38级剑士，物攻已经2900了！】

    【**：卧槽，班长牛逼。】

    【**：卧槽，+13大佬，恐怖如斯！】

    【**：班长哪个区，能不能带我打下古木神庙？】

    （巴拉巴拉，舔使劲舔）

    看到这些发的东西，苏木倒是没有感觉半点生气，反而有些触动。

    前世，自己还真的也舔过班长呢……

    不过，今时不同往日，自己站得高度跟他们已经完全不在一层面。

    不是看不起人，他们之间就像两条平行线，永远不会相交。

    高中三年，因为颜值上的嫉妒，班上的男生跟自己的关系都不大好，以前是那样毕业后也应该维持……

    苏木看了一眼坐在自己身旁的婉儿，对面的伟哥和老何又开始拌嘴了。

    人生知己不在多，有一二便好。

    就在这时候，姜知鱼突然@了苏木。

    【姜知鱼：@苏木，你去吗？】

    群一下子变安静。

    苏木也是愣了愣，她不是说自己没空了么，怎么突然说这个？几个意思……

    还没等苏木回复，姜知鱼又发出来一条消息。

    【姜知鱼：我就随口问问，反正我不去。】

    【苏木：那真是巧了，我也不去，正好明天联赛第二轮。】

    【班长：@苏木，明天联赛第二轮跟你有什么关系？明天同学会，大家正好可以坐一起看比赛啊，多有氛围！】

    【**：班长说的对，我报名！】

    【**：+1】

    ……

    【**：+33】

    【苏木：我喜欢一个人看，不好意思。】

    【姜知鱼：@苏木，我也喜欢一个人。】

    “……”

    她到底在想什么，这话怎么看起来那么不对劲呢？她现在不是很恨自己么……

    果然，女人心，海底针啊。

    “老大，聊什么呢，继续带副本啦！~”伟哥已经伸过来了脖子。

    苏木随后把手机关上，然后说道：“是我那个朋友小黑，我刚问他还有没有什么隐藏副本的攻略。”

    “有吗？”

    “有。”

    “GOGOGGO！”

    ……

    晚上，回到家，江婉突然问道：“明天的联赛，有什么计划吗？”

    “有。”

    “那怎么不跟大伙提前说下，咱们也准备准备。”

    苏木抬了一眼，说道：“计划就是……”

    “碾碎他们！”

    婉儿：“……”

    看着穿着一身宽松睡衣的婉儿，苏木又不禁心猿意马起来。

    今天居然是有花纹的……

    黑色的……

    苏木看着婉儿精致的脸蛋，说道：“婉儿，明天就联赛了，我跟你商量个事。”

    “什么事？”

    “你知道买东西最主要看什么吗？”

    “喜不喜欢？”

    “这只是其中一点。”

    婉儿鼓了鼓嘴，然后又摇了摇头，表示不知道。

    这时候，苏木说道：“买东西也好，消费也好，让消费者最舒服的东西，就是性价比！”

    “性价比？”

    “对，性价比。”

    “然后呢？”

    苏木抿了抿嘴，想了好一会，才说道。

    “我欲乘风去。”

    “想吟青云曲。”

    “消愁无法驱。”

    “费神与心语。”

    婉儿：“……，很乱，强行押韵，这诗有名字吗？”

    苏木：“你。”

    “你？”

    苏木：“不但押韵，还是藏头诗呢。”

    婉儿想了想，然后又想到苏木刚刚说道消费性价比，脸颊很快就变得绯红。

    然后，在苏木满怀期待的目光中，匆匆走进了她自己房间。

    苏木：“……”

    “我要这铁棒有何用……”

