    第9章 好奇心“害死”流氓兔？【求收藏推荐票】

    同一时间。

    学院宿舍内。

    唐三昏死床头，处于极度虚弱状态。

    旁边，小舞等人悉数到齐，表情显得无比凝重。

    而弗兰德站在角落，嘴里不断碎碎念，满脸写着心有余悸。

    恰在此时，郁闷憋屈的玉小刚，自星月茶楼赶了回来。

    注意到眼前画面，才从愤怒之中回神，想起林云最开始说过的那段，终究还是成真了么。

    “弗兰德，究竟怎么回事。”

    “小三的状态，能否参加后续大赛？”

    “似乎没有外伤，但精神非常虚弱，难道真的是……”

    玉小刚深吸口气，摒弃杂念走到床前。

    仔细检查，忍不住的松了口气。

    他虽不会医术，但基本常识还是有的，唐三状态比较稳定。

    当即目光看向弗兰德，隐隐带着责备之意，心情糟糕到极点。

    “和你想的一样，也和那位说的一样。”

    “从残留的魂力看，确实是极其特殊属性，且达到魂圣级别。”

    “时年那混账，竟敢违背规则对参赛小辈动手，简直脸皮都不要。”

    “也怪我，没有早点觉察出异样，离开茶楼时已经晚了，刚回来就看见小三昏死，不确定后面能不能上场。”

    弗兰德正说着，唐三似乎心有所感，紧闭的双眸产生动静。

    半晌，满脸疲惫苏醒过来，看清周围的同伴，狠狠松了口气。

    刚要开口解释缘由，玉小刚直接将其打断，露出一抹无奈苦笑。

    “不用多言，我们都知道。”

    “苍晖学院时年，对你动手了吧。”

    “他用幻术将你引走，准备在密林里杀掉，结果被你利用紫极魔瞳，以及追魂夺命阎王帖反杀。”

    “另外，战利品是一块魂骨，且是精神属性的头骨，忍住了诱惑没有吸收？”

    身临其境的说辞，让唐三瞬间陷入懵逼。

    第一反应，难道老师全程偷窥？

    仔细想想又不可能，毕竟玉小刚修为弱小，如果真在附近的话，怎么可能不被发现。

    顿时，脸上浮现疑惑不解，但还是点头出声附和：“不愧是老师，完全没有半点偏差，您是怎么知道的？”

    别说唐三了，周围其他史莱克成员，同样感觉不可思议。

    众人尽管听说过林云，却还从来未曾见过，这种情况下自然联想不到。

    “咳咳，别问那么多。”

    “行了行了，小三先好好休息。”

    “接下来对战炽火学院，没有你恐怕无法战胜，尽快恢复状态。”

    正常而言，玉小刚没必要隐瞒出处。

    但回想起刚才，林云提及的不堪往事。

    生怕徒弟产生好奇，跑过去偷听那家伙说书，又给曝光什么丑闻。

    索性，打马虎眼强行遮掩，暗暗下定决心，绝不能让史莱克学院的成员，再去接触林云，甚至茶楼都别靠近。

    “小刚，你这是……”

    “啊说的没错，肯定休息要紧。”

    “大家都出去吧，让小三一个人静静。”

    对此，弗兰德同样感觉疑惑。

    好在多年默契，让他瞬间领会眼神。

    连忙出声附和基友，将唐三以外的史莱克成员，全都最快速度赶走。

    紧接着，两人同样走出房门，然而还没离得多远，前者已经按耐不住，问出了心中疑惑。

    “解释下吧，为什么要瞒着小怪物们？”

    “从目前的情况看，林云确实有几分门道，或许对我们有所帮助。”

    “让大家闲暇之余去旁听，既可以视作休息，还能有意想不到收获，何乐而不为？”

    闻言，玉小刚表情有点扭曲。

    很想告诉对方，那混蛋刚才诽谤我啊。

    可转念一想，关于比比东的部分，还是不要细说的好。

    尤其林云此前说书，可是将他的心理活动，都复刻得完完全全。

    稍稍考虑，很快换了一种说法，表情严肃盯着基友。

    “那个混蛋，知道我们当年的事，而且当众说了出来。”

    “有什么目的不清楚，但肯定不怀好意，还故意曝光小三的底牌。”

    “总之，绝对是个危险家伙，千万别让学员们靠近，此事必须堵好嘴。”

    “即便想探听后面几场的赛况，也应由我俩出面，你想想自己的宝贝徒弟，要是被那家伙带坏，心疼不？”

    听完玉小刚的话，弗兰德其实仍不理解。

    心里想着，我那勾栏凤凰的徒弟，还有人能将他带坏？

    但看前者表情凝重，没有半点开玩笑意思，出于信任考虑，还是选择点头应允。

    反正，不影响自己赚钱就好，而且小怪物们不听，自己依旧可以去。

    默契交流完毕，玉小刚和弗兰德各自回屋，消化今日发生的事。

    完全没有察觉到，距离房间不远的角落，不放心唐三状况，因而折返的小舞，全程听清了对话。

    可爱的双眸，露出粉红色的星光，好奇之心溢于言表。

    世间竟有如此奇人，可以预言那么多东西，好像很有意思的样子。

    想着，偷偷摸进唐三房间，和他商量听书的事，当然不能让弗兰德玉小刚发现。

    “小舞，你怎么来啦？”

    “已经好的差不多，没必要陪我的。”

    “快去休息吧，后面几场我不上，你可是绝对主力。”

    看清来人，唐三完全放松警惕。

    刚要多说几句骚话，小舞却是摆了摆手，神神秘秘凑到跟前。

    “三哥，我跟你说个秘密哦。”

    “刚刚回来的路上，偷听到大师和院长说话，那可太有意思了。”

    “原来你和时年的战斗，是从一个叫林云的说书人那里，听来并且真实发生。”

    “也就是说，那家伙有未卜先知能力，而且预言了好几次咱们的比赛，全都精准命中，等你恢复去看看呗？”

    小舞满脸期待，邀功般的望了过去。

    然而唐三却不领情，闻言狠狠皱起眉头。

    思路明确，瞬间参透玉小刚想法，摇了摇头严词拒绝。

    “小舞，老师不想让咱们去，否则不会那样表现。”

    “既然如此，我们应该听话才对，别给长辈们添麻烦。”

    “你老是这样，总有一天会出事的，能不能稍微安稳点。”

    原本，小舞是想分享发现，期望得到夸赞与认同。

    却被如此责备，顿时感觉无比委屈，俏脸直接垮了下来。

    轻哼一声，以此表达强烈不满，嘟起小嘴露出虎牙。

    “大师大师，你就知道听他的。”

    “不去就不去呗，说那么多废话干嘛，亏我还回来看你，回去睡觉了。”

    说着，夺门而出消失无踪。

    只是那眉宇间，未曾散去的好奇与跃动，显出与话语不同的答案。

    你不去，那我可就自己去咯，男人都是大猪蹄子……

    (本章完)

