    这种顾客盈门的生活过了有两天，叶陵已经渐渐习惯了那些奇怪的客人。他晚上溜到亡灵谷里去与库洛和芬利尔汇合刷怪练级，白天就回到店里开门做生意，倒是一点时间也不浪费。只不过现在事情多起来以后，无需睡觉的亡灵也感觉到了一丝精神上的疲惫。

    叶陵觉得自己需要休息。

    可那些每日上门来吃饭的近卫军NPC让叶陵觉得距离内测的日子已经没有多少了，他得在这期间作最后的努力。

    免费派发的小饼干已经做好了，但暂时好像也不需要到街上去派发，于是全都便宜了这些上门来的近卫军们。葛林堂堂一个神圣帝国的王子居然也喜欢吃这种小点心，向叶陵直接购买了不少琥珀核桃和曲奇饼干，也不知道是自己吃，只是要分发给什么人。

    叶陵只觉得自己如果悄悄将这消息放到论坛上去，也不知道是会萌倒一大片少女还是雷倒一大片壮汉——呃、也有可能相反。

    而在某天深夜，叶陵正在亡灵谷中看着库洛与芬利尔拼杀的时候，突然就收到了一条系统消息。

    【系统提示：论坛功能已开启，可在系统面板中直接跳转查阅。】

    “咦？论坛已经开放了？”叶陵万分惊讶，没想到自己这个NPC居然也有能查看论坛的一天。

    他环顾了一下四周，确定自己目前非常安全以后，便赶紧打开了系统面板。果然，就在他的属性状态栏旁白多出来了一个“论坛”的按钮。点击按钮以后，熟悉的论坛界面直接就出现在了叶陵面前。

    虽然游戏里是深夜，但在现实中似乎正处于正午12点。玩家论坛才刚开放，上面就已经出现了不少帖子。

    《神圣之光》的游戏论坛主要分成三大板块：游戏官方发布宣传、公告与活动内容的官方版块；绑定账号的玩家才能发表言论的游戏内容版块；可以选择匿名发布小道消息的聊天灌水版块。

    目前因为还没有人在游戏中创建角色，所以内容版块里除了官方发布的置顶帖以外再没有别的内容了。而灌水版里则是相当的热闹。

    《到底什么时候开服啊？敲碗》

    《龙腾公会招人报名帖》

    《签到！等内测的都来留下你的ID签个到！》

    《上面的龙腾公会招人贴是假的，我们才是真正的龙腾公会》

    《友友们觉得这次游戏里可以吃饭拉*了吗？》

    《【分析】理智分析游戏格局和玩家职业平衡》

    ……

    只是随便一点开聊天灌水版，无数帖子便是直接扑面而来。叶陵点了一下刷新以后，发现这些帖子乱七八糟五花八门，因为无需实名，甚至常常能看见一看就是捣乱的内容。比如甚至有人发帖自称自己已经卡bug提前进入游戏了。

    叶陵：“……等等，卡bug提前进入游戏的人，那不是我吗？！”

    他好奇地尝试了一下，发现自己竟真的可以在灌水版块发布帖子。

    叶陵在那篇召唤内测玩家签到的帖子里回复了一下——

    【来自匿名pdy34sp1dsb用户：大家好，我已经在游戏里等你们了，是兄弟，就来砍我。——悟道】

    这条回复果然很快就迎来了一大波嘲笑。

    【匿名k2hgb0824dd引用回复匿名pdy34sp1dsb用户：我也在游戏里了。报坐标，我马上就来砍你。】

    叶陵笑了笑，直接输入了神圣王都里那条小巷子的坐标。只不过，坐标位置是在神都食堂门外的空地上。他其实知道这都只不过是玩家们的口嗨，但他还是有这那么一丝奢望，也许在这个世界上，真就有和他类似的孤魂呢？

    回复完了那个水贴以后，叶陵也就不再去看里面的内容了。

    他专注地刷了一会论坛，希望能看见自己以前一同玩游戏的同伴的名字。只可惜在灌水聊天的时候，大家其实都不太喜欢在匿名帖子中留下自己的ID，就算是在那个签到贴里，叶陵也没看见有认识的名字。

    倒是有两个以前参加过职业联盟赛的大佬出没，看他们回帖的语气，现在应该也只是独立自由的小萌新。真正的游戏公会成员与职业玩家，这时候应该都不会在论坛冒头吧。

    叶陵有些不舍地刷了半天论坛，就算明知道灌水版块中不可能有什么重要的信息，他还是舍不得关上。对他而言，这曾经是他最熟悉的地方，可现在自己却是那么的格格不入。

    “唉……”叶陵叹了口气，最后还是强迫自己退出了论坛灌水版。

    紧接着，叶陵点开了官方公告版块，仔细地研究了一下官方发布的内测声明。

    在穿越以前，叶陵自己并没有参与《神圣之光》的内测，所以对于内测的时间和内容只有一个相当模糊的印象。现在重新翻看游戏官方发出的公告，这才渐渐地熟悉了内测内容。

    这次内测为期10天，换算到游戏时间的话，那就是30天，正好一个月。内测将会在明天上午9点准时开启，而内测的玩家全都会以“天界光明勇者”的身份加入到游戏进程里去。

    内测的目的是为了最后测试系统与游戏世界架构中加入玩家后的稳定性，如果测试没有问题的话，将会在近期开放公测。

    “公测的时间倒是和我记忆里的一样。”叶陵摸了摸下巴。

    官方公告里放出的内容并不多，但也足够叶陵在最后两天里做好准备了。只要知道内测具体开放时间，他就可以做到有针对性地去诱拐玩家。

    “……对了，那我现在到底算是个NPC还是个玩家啊？我会拥有NPC的面板吗……”临到马上就要开始内测时，叶陵这才猛然发现了这个最重要的问题。

    如果他甚至没办法给玩家发布任务的话，那他之前做的准备岂不是——

    “如果是那样的话，那我就假装是个玩家！反正我可以正常获得经验值升级、也可以登陆玩家论坛，除了不能下线以外还是挺像个玩家的……大概吧。”

    “呃、不过……还是悄悄地当个NPC比较舒服。系统大神保佑，一定要让我装好一个NPC啊。”

