
　　十月十三夜，北方渐冷。

　　杨寂吞下大量药物，念力和灵力同时迈入二十阶。

　　他并没有太过激动，沉寂了一个月才升到二十阶，一切都是预料之中。

　　这一刻，他感觉眼前的世界变了，面前的水、杯子、桌子……所有物品都多出了一种奇怪的光芒。

　　那种感觉就仿佛把遮挡在世界面前的一层薄膜掀开，看到了更加真实的世界。

　　“那些光就是法则。”一直关注杨寂的001端着水果走进来，“但你只看到了冰山一角。”

　　001放下水果淡淡道：“到了二十阶就能够感悟法则，一些特殊种族的法则天赋是通过基因延续的，比如火灵狐族，火之法则就是他们那一族的力量。”

　　“你可以选择一条自己要走的路，比如金木水火土五行法则，再比如雷、光这些特殊法则，我看你身上能量波动最大的就是绿色光芒，这是木属性法则强烈的反应。”https://www.23sk.net

　　杨寂抬起了头，诧异问道：“你怎么能够看到我身上的法则波动？戳AI特殊，还是你……”

　　001微笑，“宇宙很公平，不止你们人类能够修炼，我们这类特殊机械也能，宇宙中甚至有一种特殊的机械族，机械族有几种成长体系，发展受限……总之，我也达到了二十阶，能够看到法则。”

　　杨寂听不懂它在说什么，大概意思是明白了，就是001也能看到法则，没想到它也二十阶了，隐藏的真深呐、深呐……

　　低头看向自己的身体，浑身释放着绿色光芒……可恶，一点都不喜欢这个颜色。

　　“我不能多感悟些法则吗？一种不够用。”

　　“不建议你感悟很多条法则，多少天才就是折腰在这里，在后面晋级的时候需要将所有法则感悟提升到境界极致才能晋级。”

　　“不要自大，我知道你在想你是天才，可以多感悟几条，如果你不怕影响你后续发展就随便你自己。”

　　001宛若老母亲一样教育着杨寂。

　　杨寂耸了耸肩，“我不想要什么后续发展，等把【火云科技公司】危机解除，我就老老实实的享受生活，让我孩子们去闯荡。”

　　“你的诞生就注定你无法咸鱼。”001在心里默默说了一句。

　　杨寂话是那么说，不过目前还没有去贪所有法则，静静感受身上的木之法则。

　　感悟法则的感觉非常奇妙，就仿佛上厕所在后面插了一根管一样，非常顺畅舒服。

　　身体素质有了大幅度增长，之前受损的视力恢复，体内释放出来的藤蔓可以变得更硬、更长。

　　一念可以覆盖整个小区，能够清楚的看到小区的每一片叶子，每一个房间。

　　爱丽丝正在吃黄瓜，楼上秦曼凡和秦语芙正在演练如何扑倒一个男人……

　　当精神力注意到秦曼凡后背的凤凰图案时，杨寂感觉精神受到了灼烧，痛得她赶紧将精神力扯开。

　　“怎么回事？那是什么？为什么能伤到我的精神？特殊异能？”

　　默默将这件事记住，找个时间仔细研究研究她的后背。

　　如今感悟法则才算正式迈入修炼体系，从此开始，随着感悟法则提升，等级开启会跟着提升。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，396章 迈入二十阶免费阅读。https://www.23sk.net 