    血手会，隐蔽在城市阴影中的杀手组织。

    这座城市中三分之一以上的无头凶杀案，都和这个组织有关。

    而剩下的三分之二？

    也或多或少会牵扯到这个组织。

    可即使这样，也没有谁能够抓到这个组织的蛛丝马迹。

    不论是曾经的派翠克局长，还是现任的约翰警长，都没有做到。

    这个组织内的成员就好似会隐形一般，每一次都是那样的来无影去无踪。

    更加不用说是这个组织的领了。

    最详尽的资料记载上，连对方是男是女都没有。

    简单的说，根本没有对方的资料。

    对于这一点，赫勒斯非常的得意。

    因为，谁也不会想到血手会这样的杀手组织老大会是一位巡夜人。

    每天傍晚，他都会推着装有灯油、梯子的板车，出现在大街小巷上，为路灯内注入煤油，点燃灯芯。

    而到了第二天清晨，他又会去熄灭灯芯。

    每一个在夜晚看到他的人，都不会起疑。

    这座城市过一半的人都知道他这个巡夜人。

    毕竟，他已经干了二十年。

    而今天晚上，则是他最后一次进行‘巡夜’。

    今晚过后，他就会拥有足够的、养老的金子。

    他会找一个风景秀丽的地方，无比富足的过完下半辈子。

    一想到马上就要到来的美好生活，眼前的瓢泼大雨也变得越可爱起来。

    赫勒斯是一个非常喜欢下雨天的人，

    不仅是因为雨天影响着人们的视线、听力，还因为雨天可以掩盖血腥味，让他这样的杀手有着足够的时间去将现场布置的更加完美无缺。

    就好似今晚！

    谁也不会想到整个圣保罗学校会遭到袭击。

    就如同谁也不会想到圣保罗学校内竟然藏了一部分晨曦教会的宝藏。

    甚至，就连赫勒斯这个自认为掌管着这座城市夜晚的杀手头子，也是无意中从一个组织成员嘴中得到这个信息的。

    略微查探后，这个信息就被确认了。

    不过，查探中现的一些事情，却让这位杀手头子没有轻举妄动。

    而是一更加圆滑的手段来对付圣保罗学校。

    效果非常的不错！

    虽然会损失相当一部分黄金，但剩下的对这位杀手头子来说，也是足够了。

    至少，他不需要和那个恐怖的完全不像是正常老人……不，是不像正常人的家伙战斗。

    一想到那个不正常家伙的实力，自视甚高的赫勒斯都不由自主的一抖。

    但一想到，对方为了运送一部分黄金，已经远离了这里，赫勒斯就长出了口气。

    没错！

    对方是会回来！

    可等到对方回来，他早就带着黄金消失不见了，那个时候，对方再怎么强大也是无用的。

    想到自己计划的高明之处，杀手头子忍不住的露出了个笑容。

    而就在这时，远处的爆炸声和被火光照亮的天空，让杀手头子心底一突，莫名的不安让他提前出了行动信号。

    杀手头子身边的路灯被点燃了。

    拔高的灯芯，充足的煤油，让这盏路灯在雨夜中分外的明亮。

    站在梯子上的杀手头子看着圣保罗学校方向。

    他期待着一次完美的偷袭。

    只是……

    什么都没有生。

    雨夜中的圣保罗学校没有任何的变化。

    杀手头子紧盯着学校操场边上那座灯火通明的小教堂，希望看到他手下的身影，可人影都没有一个。

    心底的不安越的浓重了。

    同时，一股淡淡的，常人会下意识忽略的血腥味钻入了他的鼻子。

    没有犹豫的，赫勒斯快的跳下了梯子，转身就向事先安排好的逃跑路线冲去。

    这么多年没有被人抓住任何蛛丝马迹的赫勒斯，不单单是身份的掩饰、实力过人，还因为他有着常人所没有的谨慎。

    哪怕再大的胜算，赫勒斯都会思考失败了怎么办。

    一辆马车早就停在了街道的尽头。

    里面装着足够的食物、水和不可缺少的货币。

    可还没有等赫勒斯靠近马车，这位杀手头子就面色难看的停下脚步了。

    越靠近马车，那股血腥味就越浓。

    这代表着什么，自然不言而喻。

    “谁？”

    “出来！”

    赫勒斯低喝着，一副要拼命的模样。

    但话语才刚出口，这位杀手头子就急的后撤，并不是转身就跑，而是全身保持着向前的模样，以脚尖点地的姿势后退。

    尽管姿势别扭，但度却不慢。

    特别是赫勒斯手中出现的双枪，更是威慑力十足。

    然后……

    一股巨大的力道出现在了赫勒斯的身后。

    不断后退的杀手头子，犹如撞上了飞驰而来的卡车，径直飞出了十几米，摔落在那辆马车跟前，再也爬不起来。

    当然了，有所控制的秦然，并没有真正意义上的踢死对方。

    从那位维恩族人的嘴中，秦然可是清楚的了解到，眼前的赫勒斯知道更多的内幕，哪怕是那位维恩族人将晨曦宝藏的事情透露给赫勒斯的，但后续的调查，那位维恩族人可没有参与其中。

    就连今晚的计划，那位维恩族人也是天黑前才知道。

    按照那位维恩族人的讲述，对方一开始在血手会中，也只是外围成员之一，是在巧合下，从某位维恩伯爵直系继承人的嘴中得知这个消息后，才被破格提拔为了组织的核心成员。

    对此，秦然不置可否。

    他相信对方是被破格提拔的，也相信对方是从某位维恩伯爵直系继承人嘴中得到这个消息的。

    这些都不重要。

    就算是有所掩饰，对秦然来说也无所谓。

    不过，秦然不相信那位直系继承人在维恩伯爵失踪没多久后就意外身亡，结果，让一个草包继承了伯爵之位的事实。

    所以，他打算从眼前赫勒斯的嘴中询问更多的信息。

    秦然迈步走到了赫勒斯的跟前，抬手将对方拎起。

    脊椎被踢断的赫勒斯，宛如脱线的木偶一般，无力的被秦然拎在了手中。

    “放过我！”

    “我……”

    砰！

    细微的枪声打断了赫勒斯的话语，在秦然有意的控制下，子弹几乎是擦着赫勒斯而过，打在了一旁的车厢上。

    看着车厢上的弹痕，毫无反抗之力的赫勒斯慌乱的大叫起来。

    “快走！”

    “快带我走！”

    “你想要知道什么，我都会告诉你！你想要什么，我都给你！”

    祈求声中，赫勒斯完全不像是一个冷酷的杀手头子，根本就是一个普普通通的巡夜人。

    不是演绎，而是真实。

    一开始或许只是伪装。

    可时间长了之后，就变为了真实。

    人的习惯和人的欲.望一样。

    都是那么的可怕。

    面对着赫勒斯的祈求，秦然充耳不闻，目光看向了枪声传来的方向。