    因为皇室子嗣的事情，陆惑以此为借口，赖在沈眠知的院子里许多天了，每天都过得十分充实。

    沈眠知也不知道他哪里来的精力，每天都那么旺盛！

    这天，陆惑下朝回来的时候，发现沈眠知在自己院子里弄了个小厨房，正在里面不知道忙活些什么。

    “温宛。”陆惑喊温宛过来：“眠眠在做什么？这……小厨房是怎么回事？府里的膳房吃食她不喜欢？”

    温宛摇摇头：“不是的，殿下。”

    说了一半，温宛回头看了眼小厨房方向，压低了声音道：“娘娘是在做点心呢！”

    “点心？”

    “娘娘今天不知道怎么了，一大早起来就嚷嚷着要自己做点心！这都一上午了，还在弄呢！”

    陆惑看了眼正在冒烟的小厨房，总觉得沈眠知这是要烧房子。

    “她会做吗？”

    “不会啊。”温宛一脸惊恐的表情：“殿下，您不知道，娘娘早晨已经烧了一个小厨房了，诺，就在后院。”

    陆惑往后院走了几步，便看到一个临时搭起来的小厨房废墟，此刻还在冒着烟呢，似乎是在做最后的挣扎。

    “眠眠为了给本王做点心，也是够努力的，别打击她，让她做。”陆惑叹口气，无奈道。

    没办法，眠眠实在是太爱他了！

    温宛看陆惑的眼神顿时就不对了，咽了咽喉管，卡在嗓子眼里的话，还是没说出口，只能道：“殿下自己去问问吧。”

    陆惑迈步进了小厨房，看沈眠知正在盯着蒸笼看，小眉心轻轻拧着，那小模样极其认真，可爱极了。

    “眠眠。”陆惑走到她身后，环住她的腰，把下巴抵在她的肩膀上：“你在做什么？”

    “我在做酥饼。”

    “酥饼？你会做酥饼？”

    “不会，但是我学了一天了，应该可以了。”

    陆惑扭头就看到了旁边的失败品，惨不忍睹，不说是酥饼，根本看不出来是个啥。

    “这些事情，不用亲自动手，交给厨子就好。”

    “不行，一定要亲手做，才能体现诚意来。”沈眠知板着小脸。

    陆惑心里别提多感动了，抱得更紧了：“眠眠，我就知道你最在意我，但是也别累着自己。”

    “这跟在意你有什么关系？”

    陆惑一愣，刚要问她，便听到沈眠知一声惊呼：“时辰到了。”

    说着，她便把蒸笼的盖子给打开了，里面整整齐齐地摆放着十几个酥饼，香味扑鼻，让人很想尝一尝。

    “成功啦！”沈眠知开心得要跳起来了。

    “没关系，就算你最失败了，我也不嫌弃，都会吃掉的。”

    闻言，沈眠知的眼中划过一簇惊喜的火花：“真的啊？正好，我正愁那边那些失败品怎么处理呢，扔了又觉得浪费，太子殿下，都交给你了啊！加油，我看好你哦！”

    说完，沈眠知端着蒸好的点心抬脚就走。

    陆惑傻眼了。

    什么情况？

    “那你做好的这些是给谁的？”

    见陆惑的眼神有些不对，沈眠知小拳头打在他的脑袋上：“想什么呢！这些都是给母后的，母后年纪大了，饮食还是要多注意，我做的这些酥饼，里面还放了养身体的一些东西。”

    可陆惑的脸色还是不好。

    所以，他的情敌现在是太后娘娘！这对手有点厉害啊！

    “眠眠，没有我的份吗？”陆惑可怜巴巴的。

    “这个你肯定不能吃，里面有枸杞，容易火大。”沈眠知一本正经道。

    陆惑一听，顿时露出一抹邪笑来：“是是是，眠眠说的是。”

    “你先把那些失败的解决了，我再给你做。”沈眠知把酥饼装好放在食盒里：“我进宫一趟。”

    “去吧去吧。”

    陆惑这下可乐呵了，眠眠还是在意他的。

    ——

    皇宫

    沈眠知提着食盒刚进宫，就见一个宫女急急忙忙地往外跑。

    这是太后宫里的丫鬟，她之前见过的。

    小丫鬟见了沈眠知立刻就跪了下来，眼泪不断地往下流：“太子妃娘娘，不好了，太后娘娘出事了！宫里的御医全都去了太后的寝殿了，到现在太后娘娘还没醒呢！李嬷嬷让奴婢去太子府告诉您呢！”

    沈眠知神色一变：“什么？皇祖母好好的，怎么会突然出事？”

    “奴婢也不清楚，今天早上太后娘娘和往常一样用了早膳，可……刚用完早膳，太后娘娘就说肚子疼，接着就昏迷不醒了。”

    “带我过去看看。”

    “是。”

    沈眠知的心一直揪着。

    太后娘娘这次出事肯定不简单，说不定就是有人故意害她。

    太后的寝殿门口围着一群人，皇帝和皇后都在，一个个的脸色都十分焦急。

    “父皇，母后。”沈眠知上前行了个礼。

    “太子妃，你来了，太子呢？”皇上问。

    “儿媳做了些酥饼，想给皇祖母送来，殿下还不知道皇祖母的情况。”沈眠知道：“皇祖母如何了？”

    皇帝摇摇头，表示并不是很好：“这件事不要传出去，太子和雍王，怀王都要瞒着。”

    沈眠知捏紧了食盒，眉头紧紧地拧着：“儿媳知道。”

    太后这件事可大可小，若是途中走漏了风声，指不定闹出什么幺蛾子。

    这时，宫里的首席御医从殿内出来，拱手道：“皇上，太后的情况很不好，看这样子是中毒了！”

    “中毒！怎么会中毒！养心殿竟然有这种心思歹毒之人！”皇帝大怒：“立刻去找禁卫军，封锁整个养心殿，查清每一个宫女的住处，若是发现可疑之处，马上来报！”

    身边的公公应声，急匆匆地走了。

    “皇上，太后娘娘所中之毒非常奇特，臣……还没遇到过这种毒。”御医满脸的难色。

    “一群废物！”皇帝一脚踹过去：“太后若是出了什么事，你们都得提头来见！”

    太后虽然不是亲母亲，但皇帝还是在意的，更何况若是因此太后没救过来，世人该怎么说他？宫里戒备森严，竟然都能让太后中毒！

    “陛下，息怒。”皇后撇了眼沈眠知，缓缓道：“臣妾听说鲁国有一位毒医，可解百毒，十分的厉害，不如我们请他来给太后娘娘解毒？”

    闻言，皇帝看向沈眠知：“太子妃，可有此事？”

    “回父皇，儿媳在鲁国的时候，确实听闻有这么一个人，但是从未见过，听说这位毒医常年游历在外，没有人知道他在哪。”

    皇帝脸色沉了下来，吩咐另一位太监：“告诉禁卫军统领，派人去鲁国找，务必把这个人找过来！”

    “是。”

    沈眠知握紧了食盒，忽然下跪道：“父皇，儿媳想亲自回一趟鲁国，去找毒医，至少儿媳获取消息的方式多一些。”

    “准！”

    【作者有话说】

    加更一章！！爱你们，么么！

