
“你们这是在哪儿呢？让我看看，都有些谁在呢？”

顾红开始在人群中搜寻熟悉的面孔。

“小雅，小辰，大哥，大嫂，家良……还有悦悦。

呀，悦悦，你身边的帅哥是谁？

别告诉我，是你的男朋友哦。”

“大姐，当然是我的男朋友啦，是不是很惊喜，很意外。”

“非常惊喜，不知道这位帅哥是做什么的呢？”

谭辉也不扭捏，自我介绍道：

“我叫谭辉，大姐好。”

这时，邓科也走了过来，戴着一副金丝边眼镜，一副儒雅的派头道：

“这是谁家的孩子，长这么大了？”

顾红十分无语道：

“是悦悦的男朋友，别乱说话。”

好吧，在邓科看来，顾悦还是个小孩子呢。

没想到她也到了谈婚论嫁的年纪了。

“悦悦才多大？不是应该才大学毕业吗？”

“邓科，我看你要老年痴呆了。”

两个人在争吵的时候，其实画面开始卡顿了。

主要就是这信号的传输还是不够流畅。

大家匆匆道了再见，这才切断了视频信号。

不过傅雪却开始有些眼睛湿润了。

她多想孩子们都在自己的身边。

没事儿去那么远的地方做什么？

而顾悦还一脸不服气道：“大姐夫怎么搞的？他竟然以为我还在读大学？”

“应该是他们离开的时候，你还在读大学吧？”

谭辉解释道。

人有时候喜欢把记忆停留在他们熟悉的时间点。

以为自那以后，一切都不会再改变。

大家又接着开始吃饭，聊天儿。

聊得不亦乐乎。

大伯顾长青看到自家兄弟的几个孩子都在祖国的怀的，非常有感触。

看来我也得让我那几个孩子早点儿回来。

在家多好啊，为什么一定要留在异国他乡呢？

“对对对，瞧瞧小辰他们，回来之后自己创业，现在事业也非常好。

还有小雅，压根儿就没有出过国，一样要把产品卖到世界各地去。”

“就是，我也觉得他们在国内挺好的。”

傅雪随声附和。

大人们聊着儿女。

几个小孩子则商量着，过年的时候，买多少炮仗出来放。

“我得买烟花，我喜欢放烟花。”

顾心蕾道。

“我也是，我也喜欢放烟花。”

接话的是顾家伟。

他是几个孩子中最小的。

顾悦和谭辉悄悄离开了酒席，去了外面说话。

“我的表现还可以吧？”

“还不错。不过我可不会付钱给你。”

“我有说过要收钱吗？”

“我可以给你签名。”

顾悦马上道。

还真以为自己是大明星，谁都稀罕她的签名？

谭辉都忍不住笑了。

顾悦知道，这个男人在笑什么。

无非就是觉得，她这个想法太天真吧。

“顾悦，你真以为，我来这儿陪你走这一趟，只是图你一个假扮的男朋友身份？”

“不然呢？谭辉，我说过，你是医学生，而我是艺术生。

我们俩谈的根本就不是一类东西。”

“为什么你要觉得，医学生就不能找艺术生呢？”

“因为大家聊不到一块儿去啊。”

“你想聊什么？表演的基础理论吗？

解放人类的天性？

还是说，一些基本的表演技巧。

声台形表？”

没想到谭辉聊起表演来，竟然也能头头是道。

“这些你都懂？”

“我不懂，可你能给我讲啊？

你不是艺术生吗？

我可以听你讲的。”

“可我是希望有人跟我讨论，而不是像学生一样，听我在讲。”

“难道你不想当一个老师，讲给别人听。

你只想和别人在一起探讨？

如果那样的话，我也可以去学习的。”

“为了我去改变你自己，不值得的。”

“为了自己喜欢的人，没有什么是值不值得的。

只是看你愿不愿意去做而已。”

谭辉看着顾悦的时候，眼底是一片真诚。

那一刻，顾悦仿佛觉得自己心里的某一块儿，正在崩塌。

两个人在那儿讨论的时候。

丝毫没有觉察到，身后竟然有人在偷听。

而偷听者，正是几个刚刚说，要去买炮仗的孩子们。

顾心蕾这会儿觉得自己心里装了个大秘密。

因为她的姑父很有可能不是姑父，只是小姑找来假扮的。

这可怎么办？

要不要把这件事情讲给大人们听呢？

顾心蕾觉得，欺骗是不对的。

更何况还是骗爷爷奶奶。

他们要是知道了真相，该多伤心呢？

不过她没有直接去跟顾长明和傅雪说。

她只是悄悄来到刘雅的身边，对她道：

“妈，你出来一下，我有事儿要跟你说。”

刘雅还没有离开座位，就已经知道顾心蕾要跟自己说什么了。

不仅是小丫头知道，家里的另外两个孩子也知道了。

毕竟，刚刚偷听的可不止顾心蕾一个。

刘雅倒不担心孩子们会到处乱说。

可想来他们的心里震撼不小。

所以她把几个孩子叫过来道：

“这事儿是小姑做得不对，但没必要一定告诉爷爷奶奶。

相信她自己知道该怎么处理。

你们只管守口如瓶就行了。”

如果依照以前云秀的性格，她要是知道了，恐怕是唯恐天下不乱。

但是现在，她早就已经是变了一个人了。

所以她应该也不会大惊小怪，要去把风浪掀起来。

这件事情应该可以很快就过去了。

顾悦在跟谭辉在外面交流了一会儿，两个人也回到了酒桌上。

这时，顾长明突然开口询问道：

“小谭，你是第一次到我们家吧。

跟悦悦处对象有多久了？”

这本来是两个人应该统一好口径的。

谁知这个时候却崩盘了。

顾长明把话问出口之后，顾悦马上答：

“一个月。”

而谭辉的回答却是三年。

这就有穿帮的意味。

顾悦有些不解地盯着他：

“我们什么时候认识了三年？”

“恩，是我认识你三年。

只是我们真正在一起，只有一个月。”

谭辉非常淡定地，把这个谎给圆了过去。

而其他人都觉得，这两个人的口径真是太不一致了。

尤其是刘雅，都替两个人捏了一把汗。

顾蓝更是唯恐天下不乱道：

“小谭，我这个小妹小时候最喜欢跟我打赌了。

我记得那时候还是二哥跟二嫂谈恋爱的时候，我们俩就在赌，他们俩最后能不能成？”

“那最后谁赢了？”

话题扯到了别处，大家也乐意不去纠结两个人究竟什么时候认识的。

什么时候开始处对象的。

刘雅和顾辰也没想到，话题会扯到他们的身上。

“其实我在饰演二嫂的时候，有人就在问我这个问题了。

你二嫂跟你二哥到底有没有惊天动地的爱情可写。

我就在想，什么惊天动地啊？

又不是什么神话故事，还能惊动雷公跟电母？”

顾悦在那儿讲笑话，其他人也跟着哈哈大笑起来。

谁都听得出来，她这是在调侃呢。

的确，回顾刘雅跟顾辰的恋爱经历，也不过就是一路磕磕绊绊的，就这么过来了。

两个人讲究的是细水长流，而不是轰轰烈烈。

什么虐恋情深，破镜重圆什么的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="70519137"  chaptername="第556章细水长流">加入书签</a>
</div>
