    “无妨，若他是皇帝的人，即使再想虚装，也会忍不住前去告密——这道换防公文实在重要，一旦履行，京城便是瓮中之鳖了，现在皇帝毫无反映，可见此人的忠诚可靠了 。”

    静王微笑着斟了一杯酒，品味着其中的甘冽酣畅，又道：“这最后的一次试探，既是对他，也是对皇帝的……这一次，我志在必得。”

    他话音中带着金石之声，宛如绝世兵刃，一击即中，绝不退返。

    “太后那边，殿下真准备请她训政吗？”

    师爷小心翼翼的问道。

    “怎么可能？！”

    静王失笑道，微微眯起的眼中，带着毫不掩饰的怨毒冷笑——

    “虽然白纸黑字，可太后身体衰老，在冬春之交染病薨去，也不是什么稀罕的事。”

    “殿下的意思是——”

    师爷做了一个抹脖的动作，又有些担忧道：“太后狡诈阴险，怕不是这么容易做到的罢？”

    “哼，我早就在她身边布下棋子了。”

    静王胸有成竹道。

    慈宁宫被闲置了月余，如今重新门庭光鲜。

    皇帝亲自下诏，道是林邝的谋逆与太后全无干系，如今朝中大安，他率百官大臣，恭请太后回驾。

    太后坚辞不行，使者三至，终于应允，于是左右亲近都随之忙碌起来，一些箱笼琐碎，两日后才完全迁回慈宁宫。

    太后身边，原本最得力的便是叶姑姑，她自从那次中毒后，一直身子恹恹，不时要卧床休息，一应琐事，倒是偏劳了两个贴身侍婢。

    芳云手巧，惯能按摩推拿之术，太后若是疲惫惊噩，不免要倚仗她的巧手，才能略得平静。玉琴则嘴甜伶俐，经常以一些古记笑话让太后解颐一笑。

    这两位贴身宫女惯得太后喜爱，虽然并无品阶，宫人们见了，也要尊一声姐姐。

    这一日清晨，芳云替太后梳了个新髻，这才退出寝殿，却没有如往常一般回房，她看准了无人注意，去了御花园。

    “太后昨夜又做了噩梦吗？”

    晨露坐在清池旁的白石上，轻声问道。

    “是。”

    芳云道：“遵照您的吩咐，熏香里的那味药又加重了两分，她一点也没有疑心，只当是夜梦鬼魅。”

    晨露微微一笑，不再提这事，转而问道：“那个玉琴呢？”

    “她这两天也是行踪诡秘，大约静王也差遣她在做些什么。”

    “既然如此，倒不如让这两起遇上一遭！”

    晨露眸光晶莹一灿，沉吟着，已改了主意。

    先前在太后的熏香中下药，是想让她沉溺于惊怖狂乱，逐渐消磨她的神智，如今看来，倒是可以演一出好戏！

    她又吩咐了芳云一些关键，这才起身离去——

    ****

    芳云回到慈宁宫时，玉琴便迎了上来，亲昵地抱怨道：“如今刚搬回来，事多得做不完，姐姐居然偷懒去了！”

    “什么偷懒啊，我值夜刚毕，都吓出黑眼圈来了，所以出去疏散一下！”

    芳云苦笑道：“昨夜幸亏是我轮值，要是轮到你，怕不要吓出病来？！”

    “出了什么事？”

    玉琴目光一紧，随即若无其事地问道。

    “太后又做噩梦了，这次越发严重了，唉！！”

    芳云故意做出欲言又止的模样，更引得玉琴心中狐疑。

    “哎，你若不信，今晚在窗外仔细听着就知道了。”

    夜幕低垂，太后的寝殿中一片寂静。

    素雅的熏香在殿中氤氲，太后正在沉睡之中，却觉得身子越来越重。

    她睁开眼，只见淡紫烟云中，隐隐又有人影浮现——

    “林惠！！又是你！”

    惠妃轮廓依旧，只是五官模糊，只着一件白衣，脚下飘渺不定，只是随风扶摇而来。

    与往常的幻象不同，她越飘越近，转眼便到了太后床前，也不言语，伸出手，就扼住了她的咽喉。

    太后惊怒交加，满心里念着醒来醒来，却仍不如往常一般惊醒，只觉那咽喉上的手冰凉沁骨，缓缓收力，简直要让自己窒息。

    她剧烈挣扎，那手不再也加紧，却也不放，太后咳嗽着，含糊不清道：“我已请道长渡你，你为何不回黄泉幽冥……”

    一丝幽眇的低音，在耳边响起——

    “你害了我，还想害我的孩儿吗？”

    太后更加惊怒，浑身都在轻颤，强生出勇气，从枕下掏出一道符咒。

    白影低叫了一声，有些狼狈地松开手，退到一旁。

    太后冷笑道：“是又怎样，你活着的时候没能斗过我，死了难道还想来跟我为难？！你那儿子，一心想做皇帝，却不知我早有预备，一旦他弑君成功，无数京营将士便会入宫，将他以大逆罪拿下……”

    此时门窗紧闭，玉琴俯身贴在窗纸上，费力听得清楚，已是吓得簌簌发抖。

    她听不见什么鬼魂话语，却只听得太后在梦中咆哮，说了些至关重要的话。

    见里面动静消寂，她踉跄着起身，却因腿脚发麻，险险一头载倒在地。

    待她远走，晨露才从屋檐跳下，等了片刻，涧青由殿中藻井潜出——她仍是一脸血污，一身白衣，深夜看来绝似鬼魅。

    “传音入密，居然还有这等用场！”

    两人望着玉琴远去的方向，对视轻笑。

    ****

    静王对玉琴这边的消息一向重视，听到她悄然返回，立刻便予接见。

    问及太后的情况时，玉琴有些不安道：“太后这几日梦魇，一直在喊一个名字……”

    “是谁？”

    “是您的生母，惠妃娘娘。”

    玉琴回想着当时的情形，心有余悸道：“奴婢听了，只觉得头发丝根根直立，太可怕了！”

    她讲了那夜窥听到的情形，静王咬牙听着，双拳握得死紧，几乎沁出血来。

    (这是17日的份,近晚会继续的,呵呵)

    (未完待续，如欲知后事如何，请登陆WWW.CMFU.COM，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

