    洛神修行学院的学生们已经开始习惯原本正常的剧情到了吕树那里就会忽然转折然后急转直下，其实当洛神修行学院的学生们开始透过吕树这扇“窗户”去看到那个更大的世界之后，似乎修行学院之间的比试就显得有些弱了。

    因为擂台上不用分生死。

    这些时间里大家就像跟着吕树不停的领略一次又一次奇遇与危险一般，而他们所面对的对手五一不是想杀人而后快的。

    于是，原本就对修行大比没什么参与度的洛神修行学院学生们，更加咸鱼了……

    各大修行学院的学生们在修行论坛上投票最心仪的选手时，其实各大学院的人数都差不多，而且大家肯定大部分人都是优先投自己学院战队一票的。

    结果后来大家发现，咦，这个榜单上竟然特么的没有洛神修行学院的参战选手啊！

    什么情况？

    之前大家都知道洛神这边是物种研究系要五人参战，结果吕王大人被规则制裁了，现在是个什么结果其他学院也不太清楚，是换了其他系出来打，还是说直接继续让物种研究系上？后者应该不至于吧，4个人参赛也太儿戏了！

    不过这些都不重要，反正没有吕王大人了，大家心想这一届冠军基本没洛神什么事情了吧？

    只是这时候大家发现，既然榜单上没有洛神的人，那就可以拉洛神的人投票啊，这一票是自由票，只要争取到说不定就能拉开其他战队选手的差距对不对！

    结果就有一堆人去游说洛神的学生：“你看我们西北学院的吴昊苏，人长的又帅，实力又强，去年他执行任务的时候杀过其他组织三个C级高手！”

    巴拉巴拉一大堆，反正就是说自家的选手有多么优秀，多么厉害。

    洛神修行学院的学生赶紧抱着手机点点头发帖子回道：“好厉害好厉害。”

    然后，就没有然后了，投票什么的，不存在的。

    结果鲁州那边一看，哎呦自己家有戏，又把第一的有力竞争者白诺给推销了一边，结果洛神修行学院的学生还是好厉害好厉害，却一点投票的兴趣都没有。

    这就让大家感觉很不爽了啊，你们自己没有战队参加评选，给别人家的投投票怎么了？今年大比基本就没洛神什么事了，你们当吃瓜咸鱼也得稍微有点操作吧？

    有人说的口干舌燥后也有点不耐烦了：“你们洛神怎么回事啊，现在连选手都不知道是谁，学生也一个个事不关己的样子，难道你们一点荣誉感都没的吗？”

    洛神修行学院学生：“我们有B级。”

    “呵呵，原来还真是物种研究专业上啊，四个人就算有个曹青辞你们就觉得可以和我们打了？”

    洛神修行学院学生：“我们有两个B级。”

    “等等，除了曹青辞还有谁？”其他学院学生大吃一惊，之前不还说只有曹青辞和吕王大人吗，怎么一转眼吕王大人走了竟然还有两个？你们闹呢吧！

    结果弄了半天大家才忽然从一些洛神修行学院的学生口中套到信息：吕小鱼竟然也晋升了B级！

    要知道当初吕小鱼集训时打遍三州可是很出名的，那时候吕小鱼才C级，现在吕小鱼都B级了！

    大家琢磨了半天，其实各大学院里大家来的都是C级，剩下陈祖安和成秋巧两个咸鱼先不管留着1V1解决掉，其他人每9个对1个曹青辞和吕小鱼，应该也有很大胜算吧！

    就算你有两个B级，可9个C级还是能打过1个B级的，这数量差别的太大了啊！

    然而就在此时，吕树正和陈祖安、成秋巧、吕小鱼下四人跳棋呢一局五块钱彩头，根本没管外界发生了什么，曹青辞就在旁边安安静静的看书，时间简史已经换成了爱因斯坦的相对论。

    四个人在棋盘上杀的难分难解，只是吕树和吕小鱼实在太默契了，光是玩个跳棋就能把陈祖安和成秋巧侮辱的不行不行的。

    当然也不光是吕树和吕小鱼默契的缘故，实在是成秋巧现在也有点太针对陈祖安了……

    陈祖安也很没节操，有时候下了一步结果发现给别人搭桥了就想悔棋，成秋巧死死的盯着陈祖安：“举棋不悔这道理你懂不懂？”

    结果陈祖安脸皮贼厚，丝毫不把成秋巧的话放在心上，该悔棋还是悔棋，举棋不悔这种话对陈祖安根本就没有任何的杀伤力。

    一开始吕树懒得理他，结果一次失误间给吕树搭桥的时候，陈祖安刚放下就又重新拿了起来，吕树面无表情的看着陈祖安：“悔棋不举。”

    吕小鱼当场就冲吕树翻了个白眼，而成秋巧则倒吸一口冷气震惊的看着吕树，果然还是树哥更狠一点啊！

    “来自陈祖安的负面情绪值，+666！”

    小胖子讪讪的把玻璃球放了回去，举棋不悔和晦气不举，还是后者对他的杀伤力大一点。

    然而就在此时陈祖安的面色忽然古怪起来，脸突然憋红了坐在那里怎么看怎么别扭，吕树看着陈祖安的面色有点不对，他沉吟了两秒说道：“你特么敢在实验室里拉屎你就死定了。”

    陈祖安忽然转身就跑到实验室里没人的房间：“我要突破了！”

    吕树和吕小鱼他们面面相觑，算算时间大概也就是这会儿了，不过这还真是说突破就突破，吃货的狗屎运真的难以估计。

    此时洛城修行学院的学生还在论坛上跟其他学院扯淡呢，自己这边虽然才四个人，就算成秋巧和陈祖安算是白给的，但也仍然有两个B级撑场面啊。

    别说输赢，光是两个B级这名头拿出去就够唬人的了。

    然而就在这一刻，他们听到学院里忽然有人狂笑起来，声音极大：“哈哈哈哈，我陈祖安也B级了！”

    大家忽然就面色古怪起来，此时一个西北学院的学生还在分析：“就算你们有两个B级，我们一样可以用车轮战耗死你们……”

    洛神修行学院的学生沉默了半晌后打字回帖：“现在有三个了……”

