    第197章表彰大会

    江小小他们三个人到了县里。

    江小小穿了一身儿白底碎花的的确良衬衣，黑色的裤子，黑底白边儿的布鞋。

    这会儿三个人胸前都戴了一朵大红花。

    今天这个表彰大会不是专门光给他们三个人做表彰的，这是县里各级优秀干部和作出贡献的先进工作者一起的表彰大会。

    除了他们之外，还有县里工厂的先进个人和劳模。

    在人群里，顾杰一眼就看到了江小小他们三个人。

    江小小在空间里给他留了字条，他自然知道江小小他们干出了什么大事儿。

    虽然他没有回到县里，可是天天能够知道生产队里发生的事情。

    顾杰作为机械厂的重要先进劳模，自然是要参加这场盛会。

    他早早的就来了，果然一眼就瞅见了江小小他们三个人急忙走了过去。

    “小小，刘斌，王顺，你们都来了，咱们这一次又能见面了。”

    四个人看看对方胸前挂着的大红花，不由的都乐了起来，看样子他们可都是先进个人。

    刘斌得意的拍了拍顾杰的肩膀，“顾老大，咱现在也混了个先进个人。我可是打听了，听说这先进个人可是要给奖品的，我听说人家先进个人和劳模送一辆自行车，是不是呀？”

    这年代要是送一辆自行车的话，不亚于后世送您一辆奔驰汽车。

    就算去买个自行车，还得要自行车票不是！

    还不一定能等到现货，啥时候能碰到自行车，那还真是要看运气。

    顾杰乐呵呵，都是他们一起一路走过来的兄弟。

    “你还别说，你真说着了，刚才你来晚了，刚才人家县里面的领导往后院送了一批自行车，全都是崭新的二八凤凰牌自行车。上面还都挂着红丝带。

    估计就是你说的奖品。”

    刘斌一听，立刻着急的搓了搓手。

    “顾老大，要有了自行车，那可就方便多了，啥时候来县城的时候自己一迈腿儿，骑上自行车就能走，那可比坐班车方便多。还能省钱。”

    刘斌实际上心里想的是，要是自己有自行车，骑着自行车回去炫耀一圈儿，顺带着让那个老看不起自己的张秀梅眼红一番。

    张秀梅那就是个母老虎，揍起他来绝对不手软。

    这回让她羡慕嫉妒恨吧。

    “再告诉你们一个好消息，咱们生产队要通电了。因为水库要修到那边去，修水库需要电源，所以先给咱们生产队通电。还有修水库的时候，我们机械厂有一些大型设备也要送到工地去。

    实话跟你说，在修水库期间，我可是就回到工地去工作。到时候咱们天天见面都方便的很。”

    说这话的时候，虽然面朝刘斌和王顺，实际上他的目光却落在了江小小身上，看到江小小嘴角露出的会心笑容，不由的心里喜悦。

    实在是离开自己的姑娘太远了，别看只是县城和生产队之间，但是这十几里路来来回回并不方便。

    空间里写的那些字条，只是让人隔靴搔痒。

    就这几个月的时间，他天天做梦。

    梦到江小小那阳光灿烂的笑容，梦到江小小手艺非凡的厨艺，还梦到小丫头远远的冲他挥手。

    当然这一次修水库是大工程。

    他想着借这一次修水库的机会，说不准江小小还能去食堂工作。

    毕竟江小小这次得到表扬，又有上面领导的重视。

    相信底下安排工地食堂的时候，会考虑到这一点。

    最高兴的莫过于他可以天天见到江小小。

    “真的，顾老大要是这样的话，那就太好了，咱们又能在一块儿工作。”

    田里有了水，基本上这两月是最清闲的时候。

    要是修水库的话，他们还能到工地上去挣点钱，顺带着去食堂填饱肚子。

    买玉米面他们可是每个人都出了不少钱，大家都心疼自己的荷包缩水。

    这回又有了挣钱的机会，还能有油水。

    当然现在大家都有了忧患意识，不像是去年刚来的时候。

    去年刚来的时候，每个人是吃饱了没考虑过以后，可是现在才明白。

    粮食不攒够真的有后患之忧，于是今年个个摩拳擦掌，一定要好好干活攒钱，也不敢给家里寄那么多钱回去。

    万一再遇到点儿事情，没粮吃，买粮食不得花钱啊。

    就算人家顾杰能帮他们买到供应粮，可是那也得花钱花粮票。

    四个人正说话间，已经有工作人员招呼这些先进个人和劳模进里面的大会议堂开会。

    来来回回几个领导在主席台上讲话之后，就是一批一批的先进个人和劳模上台去领奖一批，一共四个人。

    基本上都是戴着大红花，披着红丝带。

    一般授予先进个人会给一个获奖证书，还会给胸口别一枚先进个人的奖章。

    这可是荣誉的代表。

    等到江小小他们上去的时候，还真是机缘巧合，他们和顾杰一起四个人凑在了一起去领奖。

    给他们颁奖的居然是张继伟。

    张继伟是特意给他们四个人颁奖的，尤其是记忆深刻的江小小和顾杰。

    两个知青太厉害了，来了这里干出了一点儿大事儿。

    先不说其他的，就说江小小一个女知青，不光做饭的手艺好，把食堂管理的井井有条，而且人家为了解决生产队的问题，勇于承担这种责任，即使技术是半吊子的，可是这份心意在这里。

    问题是心意在这里，运气也好，还偏偏把这水源找到了，光冲这个都觉得眼前的女知青运道好的让人觉得羡慕。

    更不要说还有顾杰。

    简直就是一个物理机械方面的专家。

    没看到省里的重型机械厂和各个机械厂的厂长，没事儿就往他们这县城里跑。

    图啥？

    还不就是图顾杰这个人才。

    张继伟是满心的欢喜，自己上任以来，终于干成了几件大事儿。

    首先是修水库，改善了周边几个县的吃水问题。

    机械厂又顺利的发明了新的机械设备。

    得到了上级领导的表彰，听说他们的新的机械马上就要投入生产，说不准今年秋收的时候，就能给生产队里派上用场。

    张继伟是亲手给他们别上得奖的奖章，并且把获奖证书交给他们。

    五个人一起合影，这张照片他们每个人会得到一张，这是他们的荣誉。

    (本章完)

