    一击攻出。

    杨帆体内的气血储备一下去了半成，也就是一直损耗了将近十三万的气血强度。

    也就是说，这样的攻击强度，杨帆就算是拼尽全力，似乎也就只能使用两次。

    不愧是通神境界的地级武技，竟能让他以武师四级的气血修为，直接攻破了二级武宗王哲的宗师防御并成功将他击伤，关节内的软骨都碎了一片，攻击力确实牛得一批。

    不过，牛批是牛批了，但是持久度不足是硬伤啊。

    两击过后，气血储备干涸，敌人没有死绝的话，他岂不是就凉了？

    看来，在他的气血修为没有达到一定的层次之前，以后这种级别的功法武技还是少用，平常对敌的时候，使用最简单的蛮牛拳应该就足以应对了。

    蛮牛拳是凡级武技，攻击较关节突刺虽然差了许多，但是它的消耗相应的也会减少许多，再加上三点二倍的攻击增幅，应该能够满足的正常的杀妖对敌需求。

    像是寸罡、关节突刺这样的地级武技，最好还是跟神魂合一样，当作底牌来用，必要的时候会有奇效。

    两分钟后。

    检票通道被打开，候客厅内密密麻麻的人群同时起身，开始一点点地向入站口汇聚。

    华南武校的船票早在半个月前就已经订好，只不过直到前天才算是正式确认了参赛学员的名单，并及时更新了票据上的登记信息。

    检票的速度很快，因为全都是人脸气息识别，只要旅客走过安检口，就被会门槛上方的扫描系统捕捉并与票据信息检索对比，平均一秒钟就能检过两到三人。

    此次前往镇守府的旅客加起来约有千余人，十个检票口同时开放，仅用了不到两分钟的时间所有的乘客就全部入站。

    杨帆一行随着人流向内涌动，登上百米多高的巨型飞艇，穿门过厅，瞬间就被飞艇内的豪华装饰给迷花了眼，跟人家的这种巨型飞艇一批，他们华南武校的那艘云棱Ⅰ型飞艇，根本就没法再看，说是小破船都有点儿是在夸奖它了。

    在王哲的带领下，按照着他们票据上的提示信息，众人很快就在最第二层的经济舱找到了他们预定的专属舱位。

    一个二十平左右的单舱，有沙发坐椅，有简易床铺，感应就跟二十一世纪的高铁卧铺一样。

    进了舱位，杨帆六人分别选定了各自的床位，王哲轻声交待道：“此次航行的时间，约有二十三个小时，中间不会有任何停靠，你们几个该吃吃，该睡睡，没有必要的话最好不要到外面去游逛，在外面，并不是所有的人都能像老师一样对你们如此和善。”

    能够有能力搭乘这种省际飞艇往返镇守府的人，有一多半都是非富即贵，刚才在候客厅中，仅王哲能够察觉到并发现的宗师级别的强者就有不下于三人。

    好些隐藏较深、王哲根本就看不出深浅的人还不知道会有多少。

    所以，王哲觉得他有必要提醒一下这群不太安份的熊孩子，没事儿别在外面招惹是非，真要是踢到铁板上，他这个二级武宗真不一定能够罩得住。

    “杨帆，你负责所有队员的行踪，这二十三个小时内，最好全都乖乖地呆在舱位之中，不要乱跑。”

    杨帆诧声问道：“怎么，王老师不跟我们呆在一起吗？”

    王哲道：“老师有老师的事情要做，你们管好自己就行。等到飞艇到站之后，我会再来找你们！”

    说完，王哲很干脆地转身就走。

    杨帆轻耸了耸肩，翻身上了自己的床位，差不多一天一夜的时间，足够他在虚拟社区好好地刷一波经验了。

    “老师的话你们刚才也听到了，没事儿最好不要出舱，其他的你们自己随意，不过最好不要来打扰我！”

    意识沉入虚拟指环之前，杨帆扭头瞥了一眼楚飞云几人，轻声向他们交待了一句。

    他现在连自己的时间都不够用，哪里会有时间去时刻盯着这几个半大的孩子，真当他是保姆了。

    而且，这些人全都是十八九岁的成年人了，脑子又不傻，自然知道什么事情该做什么事情不该做，用不着他去操心。

    很快，杨帆便闭目静心，将自己的神识完全沉浸在了精神念师的虚拟社区之中。

    地点还是他之前断线离开时的一号教学楼下，不过，那个活泼可爱的小精灵格格却不见了踪影。

    或许是引导时间结束，已然自行回归了，杨帆不以为意，对他来说这处虚拟社区其实就是一片另类的游戏场景，不需要人引导，他也能自己摸索出相应的玩法。

    现在最重要的是，继续刷视频，继续提升自己的精神修为与相应的精神秘法境界。

    最好能将神光久视炼神术还有分身术、精神风暴之类的技能也全都刷到通神境界。

    “你观摩他人武道，心有所悟，习得人级精神秘技——小王飞刀，精神力+10，精神意志+10，技能熟练度+100，当前技能熟练度（100/1000）。”

    “你观看二级精神念师王汪专心演武，心有所悟，对小王飞刀的理解进一步加深，技能熟练度+50。”

    “……”

    很快，杨帆就沉浸在不停观看视频，不断学习并刷取精神秘技技能熟练度的爽点之中，一发而不可收拾。

    外界。

    华南武校的预定舱位之中，见杨帆这么快就沉浸心神，不闻外物，安生暗叹了一句扫兴。

    在场的人中，也就只有他最为清楚杨帆现在正在做什么，因为杨帆右手拇指上的那枚虚拟指环，只有他们这样的精神念师才能有所感应。

    在楚飞云这帮人看来，杨帆就是躺在床上休息睡觉，怎么也不会想到，人家其实是在虚拟社区上网冲浪，玩得正嗨。

    “虚拟社区有什么好玩儿的，杨帆也就是图一时新鲜，时间久了自然也就腻味了。”

    安生轻轻撇嘴，对于一个已经在虚拟社区泡了近三年的老网虫而言，虚拟社区之中现在除了一些时势新闻以及对战环节对他还有一些吸引力外，其它的全都是摆设，提不起他的任何兴趣。

    安生的眼珠一转，贼头贼脑地凑到金温泽的身边，小声道：“温泽同学，有没有兴趣跟我一起出去转转？”

    “我可是听说了，你是这种省际飞艇，船票虽然贵了些，但是贵有贵的道理，这上面的服务还有酒水都是一流，据说他们这里不但有舞会，有歌厅，甚至在他们的自助快餐厅里面，还有四级妖将级别的精肉烹饪供应呢，而这些，全都免费哦。”

    “咱们难得出来一次，而且每个人都花费了差不多五万联邦币的开销，如果不去见识一下，把这些花销吃回来，你能甘心吗？”

    金温泽眉头一挑，果断摇头：“怎么可能会有这么好的事情，我不信！”

    省际飞艇又不是做善堂的，怎么可能又给你免费的酒水喝，免费的舞厅跳，还四级妖将的血肉食材，这么无稽的事情，他怎么可能会相信？

    安生一阵无语，感觉自己可能选错了对象，金温泽的家世一般，明显没有出过远门的经历，像是省际飞艇这样的跨省道的长途飞行，以前可能连听都没听说过。

    有一些常识性的东西，跟他根本就说不明白，就是说了，他也不一定会相信。

    安生目光流转，最后眼前一亮，直接将金温泽扒开，巴巴地凑到段小蕊的位置前。

    “段小蕊同学，不知道你有没有兴趣陪我一同出去转转，咱们难得有机会从西楚城出来，不趁机看看外面的世界，体会一下其他城市的风土人情与特色美味，实在是有些可惜啊。”

    “你放心，哥们有钱，出去的一应开销，全都算在我的头上，绝对不让你花一分钱！”

    小胖子折着自己肥肥的胸脯，一副我是土豪我牛批的嚣张神情。不知道的，还真以为他是某个大财团家的小公子呢。

    段小蕊轻撇了撇嘴：“死胖子，少在这里给我装大方。你当本姑娘没见过世面还是怎么的，这飞艇上的所有的吃喝应用，全都免费，根本就不会花你一分钱！”

    “真的？！”金温泽颇为意外道：“这大郑城的人会这么好心，竟然会免费为咱们提供吃喝？”

    “自然是真的。”楚飞云淡然地接声说道：“一个人五万联邦币的登艇费用，一千个人就是五千万，而这艘省际飞艇的满乘人数是两千三百人，全都坐满的话，那就是一亿一千五百万。”

    “收了别人这么多的船票钱，只是额外地提供一点儿酒水与快餐，又算得了什么？两千三百人的伙食费，甚至连总船费的零头都用不了。”

    “所以，在这艘飞艇上，大家该吃嘱，该喝喝，不用跟他们客气，因为就算你吃得再多，也远没有他们赚得更多。”

    朱玉宸与金浩泽似乎有些意动。

    连楚飞云与段小蕊都说了这飞艇上的一切供应全都免费，那他们还客气个毛，这么拘着，完全对不起他们自己胃啊。

    “要不，大家一起？”安生趁机再次向几人提议：“出门在外，人生地不熟，大家一起出去的话，也好有照应，对不对？”

    如果不是怕一个人出去太危险，安生早就一个人偷溜出去了。

    穷了这么久，苟了这么久，他早就想要出来透透气，好好地感受一下久违的上流社会的奢靡气息，然后再大块朵颐地饱饱吃上一顿。

    那滋味，美。

    “这不好吧？”段小蕊犹豫道：“王老师还有杨帆都说不要让咱们随意出去走动……”

    安生直接了出声将她打断：“怕什么，只要咱们出去不惹事，一点儿事也不会有。而且，法不责众，咱们全都去的话，就算是王老师也会睁只眼闭只眼的。”

    安生以一副过来人的姿态不停地蛊惑劝说，很快，所有人都被他说得有点儿臊动不已，忍不住想要出去见识一下。

    片刻后。

    舱门被悄悄打开，安生一马当先，窜出舱门，楚飞云、段小蕊、朱玉宸、金温泽四人紧随其后。

    五个人脸上都带着一丝小兴奋，兴冲冲地走向他们这一层的中心服务大厅。