    

    好像有很多问题，自己都没有答案。

    但杨玄觉得，当务之急，还是需要赶紧将实力提升上去。

    拯救北山宫，拯救北山星系，已经刻不容缓。

    自己如果没有足够的实力的话，那么说什么都是白搭。

    所以这么简单的一个道理，杨玄当然知道。

    而眼前就是一个提升自己实力的大好机会。

    只要自己可以完成这一次的传承考核，那么自己的实力就能直接从准圣境界突破到天道至尊！

    这可是一个千载难逢的机会。

    毕竟正常情况下的话，要从准圣境界提升到天道至尊境界，还不知道要多长的时间呢。

    但是现在，只需要自己完成这一道考核。

    而且，杨玄也知道，估计外面北山宫的情况已经很危险了，所以自己必须赶紧将实力提升上去。

    万一要是北山宫真的因为自己出了什么事情的话，其实杨玄自己都没有办法原谅自己。

    所以，即使此时看着眼前出现了实力极为恐怖的麒麟神兽，杨玄依然没有任何退缩的神色。

    “加油！相信你可以的！”

    在不远处，此时北山星系之神笑着说道。

    他看起来对杨玄很是有信心，但是也不知道为什么，看着对方的笑容，杨玄有一种上当了的感觉。

    这老头不会是故意整自己的吧！

    但是，现在显然也不是质疑北山星神的时候。

    “喝！”

    低喝一声，此时杨玄跟着脚下一踏地面，然后速度爆发开来，便是直接化作一道恐怖的闪电，朝着这麒麟神兽冲去。

    杨玄此时速度不施展都还好，陡然这时候跟着爆发，给人的感觉便是到了极为震撼的地步。

    在杨玄的瞬间爆发下，他眨眼的时间就消失在了原地。

    再次出现的时候，他已经是到了远处麒麟神兽的面前，然后跟着体内无数恐怖的灵气都注入到手中的量天尺内，直接狠狠一尺挥舞开！

    伴随着杨玄的挥舞，这量天尺便是携带着极为恐怖的攻击威能，直接朝着对方轰击过去！

    这一道量天尺，此时即使只是瞬间爆发，但是展现出来的攻击威能，却是已经极为强势。

    “呼呼呼……！”

    在杨玄的爆发下，此时量天尺直接携带着巨大的威压朝着对方袭去。

    眨眼的时间，量天尺看着便是到了麒麟神兽面前，仿佛要将这麒麟神兽直接轰飞。

    不得不说的就是，即使是这修为境界都已经到了十三重无敌至尊的麒麟神兽，面对到杨玄这边爆发出来的量天尺，此时眼中也是露出了忌惮的目光。

    然后跟着这麒麟神兽直接怒吼一声，嘴巴张开，杨玄就看到，一道七彩色的灵气冲击波便是瞬间爆发开，朝着自己这边袭来！

    “轰轰！”

    这一道七彩色的灵气冲击波，此时即使只是瞬间爆发，都给到了杨玄无比巨大的威压感。

    面对到这种恐怖的灵气冲击波，杨玄觉得自己的呼吸仿佛都跟着变得急促起来。

    其实这时候杨玄可以清楚感觉到，这一道七彩色灵气冲击波看着很是寻常，但是实际上爆发出来的攻击威能，却是极为强势。

    即使只是简单感知一圈，他都可以从这七彩色灵气冲击波内感受到极强的灵气波动。

    所以此时即使看着只是这么一道寻常的七彩色灵气冲击波，但是杨玄依然不敢大意，直接全力出手！

    “轰隆隆！”

    下一刻，杨玄手中的量天尺，便是携带着极强的威能，直接和麒麟神兽施展出来的灵气冲击波碰撞到了一起。

    一时间，伴随着轰隆的灵气巨响声跟着传来，无数恐怖的天地灵气便是跟着疯狂朝着周围扩散开来。

    这时候就仿佛碰撞到一起的，是两道极为恐怖的山岳。

    整个天地的灵气好像都跟着激烈的沸腾起来。

    只是瞬间的交锋，却能有这么恐怖的效果，这显然是让人意外的。

    北山星神看到这一幕，此时也有一种十分意外的感觉。

    他就压根没有想到，杨玄这边展现出来的威能，会如此强势。

    这说明什么，杨玄看着不过是准圣境界，但是却能施展出来如此恐怖的爆发力，这实力，当真超乎寻常的恐怖！

    这一次考核，自己说有着很大的难度，其实是没有说错的。

    但是也不知道为什么，看到杨玄现在爆发出来的恐怖威能，他意识到，也许对杨玄来说，其实考核的难度没有那么大。

    考核的前面两个阶段，既然杨玄能够那么快就完成，其实从这里就可以看出来，杨玄发挥出来的实力，是远超寻常修士的。

    这也不禁让星神有些好奇，面对到麒麟神兽，杨玄是否还能有之前那么好的表现呢？

    一招碰撞，此时杨玄只感觉到，自己好像低估了这一道七彩色灵气冲击波的攻击威能。

    在自己刚才和灵气冲击波碰撞的时候，他就觉得，自己碰撞到的不是一道灵气冲击波，而是极为恐怖沉重的山岳。

    巨大的反震力跟着传来，无比强烈的力量直接冲入到自己体内，看着好像要将自己的身体直接粉碎。

    这巨大的压力，让杨玄有一种十分意外的感觉。

    他怎么也想不到，这麒麟神兽瞬间施展出来的威能会如此强势。

    这还只是瞬间爆发出来的攻击威能，这要是麒麟神兽将实力发挥到了极致，那还得了？

    杨玄的想法其实一点都没错，这一道麒麟神兽爆发出来的攻击威能，其实是远超寻常的可怕。

    在第一招碰撞之后，麒麟神兽此时仿佛对杨玄也有了兴趣，陡然跟着低喝一声，然后麒麟神兽朝着高空飞驰而去。

    他这边爆发出来的速度很快，这边还刚刚爆发开速度，下一刻，麒麟神兽已经消失在了原地。

    再次出现的时候，麒麟神兽到了高空之中。

    “呼呼呼呼……”

    然后，杨玄就看到，麒麟神兽仰天发出一声咆哮，然后这周围天地内无数的灵气便是疯狂朝着麒麟神兽冲去。

    只是眨眼的时间，无数的灵气已经充斥了麒麟神兽周围。        

