    异类文明的战争，人类文明鲜有见识过。

    当然，异形对魔戈族以及曾经的银龙帝国扫荡似的攻击，他们还是看过的。

    只是相比那些，眼前这一场“惊天动地”就不足以形容的战争，至少在看到这一幕的人类眼中，那才是真正残酷的战争。

    没有钢铁战舰保护，没有科技类武器的火力支持。

    没有远程导弹，没有重力炸弹，更没有壮观的粒子光束洪流和子弹潮。

    两个异类文明的战争，纯粹是肉体与肉体的碰撞，獠牙和尖爪的厮杀。

    “K星”上的远望设备，不足以拍摄到足够清晰的画面。

    只是恰好伴星上一个巨型远望设备，恰好对准的只是那片激战着的区域，这让更多看以这一幕的人，足够看清楚一些细节了。

    虫潮，在第一时间果断地喷射出了骨刺攻击。

    并不像人类起先想象中一样，一只虫子最多只能瞬间喷射出两三根骨刺。

    六根骨刺，在最短的时间内，呈扇面从它的后背喷射出来。

    完全就是光线攻击的速度，犀利，迅疾。

    铺满了整片星空的骨刺，以光速的速度，朝着异形飚射过去。

    然而就在这个瞬间，两千万的异形，突然就像是发动机出现了故障的战舰，带着诡异的轨迹，迅速地涣散开来。

    有的异形迅速地沉下，有的异形打着转飞向高处。

    有的异形仿佛突然被某个强大的引力捕捉，横移开来。

    有的异形宛如被一只无形的巨手攥住，迅速地被拉了回去。

    光速的攻击，在一定的距离内，是不存在闪避这个概念的。

    因为在相对的距离内，只要是光速的攻击，无论哪种形式，在你看到的同时，它就已经到了你的面前。

    人类的战舰不行，魔戈族文明不行，甚至于“克伊族”及“异种文明”同样也不行。

    除非可能是掌握了神奇的空间科技、能力，否则这种“一发即击”的魔咒，是无法被打破的。

    至少，看到这一幕的人类文明是这么认为的。

    只是此时此刻，异形文明打破了这种常识。

    足以在瞬间灭掉一支舰队的骨刺狂潮，只是带走了过百万的异形生命。

    更多的骨刺，在黑暗的宇宙中，带着恐怖的动力飞向了更远处。

    “它们怎么做到的？”

    通过大量的探测器信息接力，遥远的恒星系不同的星球上，通过即时实况转播看到了这个画面的人类，大脑一片空白。

    “预判，是预判行为。”

    “异形明显已经预判到了虫族的骨刺弹射攻击，也就是在虫族的骨刺弹射攻击施放的瞬间，它们就已经在规避了。”

    “不信的话，你们可以慢速回放刚才的画面。”

    更多的人不能理解，但总还是有明白人的。

    至少在“K星”监测基站的地下室中的崔实，他就敏锐地发现了异常。

    有人相信他的判断，也有人怀疑。

    一个工作人员已经将刚才那个画面片断抓成了单独的文件，并且迅速地在大光屏上慢速播放起来。

    果然，就跟崔实说的一样。

    就在那些错开了位置的虫子微微低下颅骨时，原本阵型就很涣散的异形，突然开始了疾速地变形。

    当恐怖的骨刺从虫子的背部接连弹射而出时，异形的阵型已经极度扩散开来，只是最中心位置的百万左右的异形，没能飞出骨刺狂潮覆盖的空间，几乎被大量的骨刺击成了碎片。

    “接触，它们马上要接触在一起了。”

    不知是谁紧张地喊了一声，而负责画面调度的工作人员，刹那间就将画面放大在了最大的光屏上。

    “启动编号A0023号人工恒星。”

    眼见画面光度不够，崔实一咬牙做出了决定。

    “导授，您确定？”

    一个工作人员犹豫了一下问道。

    “新型的人工恒星装置离战场还有一段距离，它在启动时也没有什么杀伤力，而且只要启动后物质的持续反应会持续很长时间，无法因为攻击而中止。”

    “启动它，我们需要看到战争的细节，光度不够。”

    崔实沉声说道。

    看到他的表情很坚决，那个工作人员也不考虑后果了，在面前的操作桌面上拉出控制菜单，很快找到了正确的人工恒星编号，然后启动了。

    “K星”的阴暗面，在距离伴星很远的虚无的宇宙空间中，突然，一道光点出现了。

    只是瞬间，在大量物质的剧烈反应下，那个光点迅速地膨胀开来，形成一个足有千米直径的巨大的火球。

    相比真正的恒星，它可能连恒星上一个耀斑都远远不及。

    但在相对的距离中，它所释放出的光和热，足以点亮大片漆黑的空间了。

    没有理会新型人工恒星的启动，喷射出骨刺的虫子，一直在疾飞向前。

    同样没会理会这个异状，在光热辐射中，变幻了阵型正面避开了骨刺狂潮的异形，同样也在向前疾飞。

    终于，在人类紧张、期待、恐惧的眼神中，两个异类文明在冰冷的宇宙中狠狠地撞击在了一起。

    直接就是高速的冲撞，在科技文明眼中最傻缺的攻击方式，只是两个异类文明都选择了这种自杀式的冲撞袭击。

    黑暗的宇宙幕布中，人工恒星火热的光照中，两个文明以雷霆之势插入了对方的阵型。

    接近光速的速度，猛烈地连续撞击，产生的恐怖的能量在虚空中冲击、绽放开来。

    甚至于，观看这一幕的人类，都能看到剧烈的撞击产生的半圆的环型冲击波。

    数不清的环型冲击波交织在一起，彼此干扰、影响着，最终混成了万花筒似的扭曲的光光影波纹。

    只是一个照面，不知多少只虫子和异形死在了这恐怖的撞击中。

    不过所有人能确定，在这瞬间的撞击中，虫子死亡的数量，绝对是异形的很多倍。

    原因无它，虫子数量更多，而且它们的阵型更密集一些。

    也就是说，一只异形自杀式的高速撞击，碰撞产生的恐怖的能量冲击，往往能带走数十倍甚至数百倍于它本身的虫子的性命。

    这也绝对就是它们在数量远逊于敌人的情况下，敢于选择这种自杀性冲撞袭击的原因。

