    “你就不怕他背叛？”弗兰克好奇地望着洪非。

    “在他真正背叛之前，一切都是未知的，可能会，也可能不会。”

    弗兰克眉头一拧：“你跟我说废话？”

    “哈哈哈，这本来就是实话，他不一定会背叛，如果真的背叛的话，那就打死好了。”

    现在的塞缪尔很聪明，他的智力已然全面超越了人类的范畴，洪非不会以他表露在外的举动来判断他的内心活动。

    但同样的，他也不会因此就放弃使用塞缪尔的能力。

    聪明，不代表他能打。

    能打，他现在也没有洪非能打。

    背叛，那就打死好了。

    洪非笑了笑：“你有没有听过一句话，叫做‘三天不打上房揭瓦’。”

    “什么意思？”

    “字面意思，在家就不说了，出门我一定会带着他，每隔三天我会打他一顿。这样既能让他记忆犹新，又可以侧面试探他对自己的能力掌控到什么程度，顺便还可以从他的眼神里探一探他到底准备什么时候背叛。”

    其实是想让他赶紧掉技能卡。

    只要能从他身上获得心灵能力，那洪非即便能量枯竭，对上他也能直接碾压。

    可弗兰克不知道，他只是皱起脸庞，用极其诡异的目光盯着鸿飞，好半晌才道：“你真的太不是人了！”

    ……

    赵海伦的实验室正在如火如荼的建设着。

    或许是因为从无到有地建设一个属于自己的实验室让她有些兴奋，所以她现在每天最喜欢的工作便是带上白头盔进入工地，拿着设计图对照着建筑左看右看。

    遥望着她的身影，洪非只希望未来她的再生摇篮真的有那么神奇，届时推广开来必然是一件大大的好事，足以令他的身体素质快速增长。

    不过，钱呐……

    手掌一翻，指尖夹着一张绿色卡片，正面的坦克图样在光芒映衬下仿佛正在荒漠中飞奔前行。

    当他的目光一遍遍扫过坦克粗长的炮筒之后，脑中忽地灵光一闪。

    假设，你拥有一件在全世界都非常有价值的物品，但是可能由于这件物品的某些特殊性，导致你无法正常或直接去使用它，可你又觉得放着不用实在浪费，那你应该怎么办？

    当然是把它卖掉！

    就像缺钱的时候卖掉家里的古董。

    结合这张技能卡的已知特性，坦克可以使用洪非的能量，也可以使用真实的燃油和炮弹，所有零部件与系统组件都是完全真实无差别的存在。

    作为一辆崭新的美军主战坦克，应该有很多人抢着要吧？

    只不过麻烦在于这东西只能同时存在一个，新的诞生之时，旧的必然消失。

    卖了之后，这张技能卡差不多就作废了。

    等等，好像也不对。

    洪非眉间深深隆起，眼中光芒飞速闪烁。

    貌似也不是只能卖给一家呀？

    如果隐藏好身份，先货后钱，收到钱以后再找下一家继续，那么丢了货的人应该也不敢大肆宣扬，毕竟这是鹰酱的主战坦克，有外贸的你不买，却私自从别人手里买M1A2SEP，这算是几个意思？

    再不济，那拆了零件分开卖呢？

    如此循环往复……

    洪非忍不住倒吸一口凉气。

    他感觉自己似乎不经意间打开了新世界的大门。

    原来这不是技能卡，也不是装备卡，而是一张会生钱的银行卡啊！

    洪非嘴角疯狂上扬。

    路过的弗兰克见状鸡皮疙瘩都起来了。

    “你又在想什么阴谋诡计？”

    洪非抬头，精神饱满地拉着他坐下，问道：“你说，如果我想把那辆坦克卖掉的话，有谁会想要且出得起价钱？”

    遥远的河岸边缘，军方的人充斥着整个树林。

    罗斯靠在车边叼着雪茄，脸色极其难看。

    原以为找到憎恶上岸的痕迹，就能顺藤摸爪地找到他的藏身之地，没想到线索居然就在河岸边不足千米的地方彻底断了。

    脚印不见，血液无踪，就像憎恶突然长出翅膀凭空飞了一样。

    现如今，他的目标不再是憎恶，而是当晚另一个身份不明的家伙。

    对方冒充军方进入城市的画面在监控下无所遁形，但就这样一伙胆大包天的假冒者，却在当晚出城后再次凭空消失。

    那个灰衣蒙面人一路追着憎恶逃到城外，连战机都没有搜索到他们的踪迹，现在憎恶也凭空消失，这让罗斯不得不做出最坏的判定。

    对方将憎恶带走了。

    因为这里除了憎恶巨大的脚印，还有另一个成年人的脚印，任谁也不能说这两者之间毫无关联。

    关键在于，对方究竟是怎么离开的？

    一名士兵上前汇报道：“将军，我们已经亲自找到所有当晚从附近驶过的卡车，逐一询问筛选后暂时没有发现任何异常。”

    罗斯摘下口中雪茄，烦心地摆了摆手。

    蓦地，他又道：“等等，让人把所有司机都秘密监视起来，仔细分析他们的所有行动。”

    “是！”

    当下，罗斯只能采用一些看起来非常蠢笨的办法。

    现代世界的科技的确非常发达，但也绝不是万能的，否则就不会有那么悬案冤案了，现在他觉得自己碰到的就是一起彻头彻尾的悬案！

    如果洪非知道罗斯的苦恼，那他可能会说出四个字：踏雪无痕。

    扛着憎恶使用踏雪无痕的绝技虽然非常劳累，但结果显然是值得的。

    这时，又有人上前举着电话道：“报告将军，托尼·斯塔克的电话。”

    罗斯顿时眉毛倒竖，怒火瞬间无可抑制的爆发。

    “你他妈的给老子让他去死！老子就算把憎恶分尸煮着吃了，他也别想拿到一块骨头渣子！”说罢，他狠狠地将雪茄摔在地上，脚下猛力搓动，像是正在踩着托尼·斯塔克的咽喉。

    斯塔克大厦。

    托尼听着罗斯的怒吼脸上毫无波动，待电话挂断之后，他转身朝科尔森耸了耸肩。

    “你听到了，我早就说已经尽力了，上次他差点把我从酒吧里打出来，现在更是像要杀了我一样。拜托，事实如此，难道你还能认为是我这个顾问的问题？”

    科尔森叹了口气，“抱歉，斯塔克先生，让你受累了，我这就把消息带回去。感谢你的付出。”

    “不用客气，顾问费记得及时支付。”

    离开大厦坐上车，带好墨镜，驱车上路，科尔森的嘴角开始逐渐上扬。

    打开蓝牙，少顷他笑着道：“局长，非常抱歉，虽然我们的顾问亲自出马，但任务还是很可惜地失败了。”

