
　　裁判庭入口，是条横亘在空间中，贯彻天地的竖向漆黑裂缝。

　　围绕着裂缝，各类商铺和店面熙熙攘攘，不少律师事务所林立，其中坐着各个政权的代理，在连细枝末节都不放过的争夺与推杯换盏中左右着银河的命运。

　　左吴和艾山山又打了一架,不是性质糟糕那种，为的是争夺姬稚背上最后一块空间。

　　因为黛拉，离姒和夕阳趴在人姬稚上睡着了；虫娘四只手紧紧抱着人马娘的背，两个气态女孩与环境的边界无比模糊，随着姬稚步伐的起伏而摇曳。

　　艾山山输了，被赶下马背,恼怒地看着左吴趾高气扬,龇牙，忽然揽住身后的列维娜：“走，咱们继续去逛街，就让他们几个在这干巴巴的等吧！”

　　列维娜眨眼，说来奇怪，她虽一直觉得海妖的样貌和初丹精灵比起来当然上不得台面，但她从来没有对自己的老板娘反胃过：

　　“好啊，可是咱们不是已经走了许久了？老板娘，三个孩子都被咱们遛累啦！”

　　“所以她们只是孩子，”艾山山鼻音哼了下，更多是在笑即将因看孩子而寸步无法远离的左吴：

　　“可别告诉我你也累了。”

　　她们俩离开，金棉瞅瞅骑在姬稚背上的左吴，又惨兮兮地走开，窝到一个角落，尾巴和耳朵一起垂下，啃起她的肉味压缩饼干。

　　兽人小姐本来她已经开始尝试真正的肉食，可因为刺身的事，眼看将要无限期搁置。

　　刺身有惊人甜美的香气还残留在金棉的鼻腔中，腹中涌起的饥饿骗不了她自己；惨兮兮坐着填肚子已经是极限，她压根想不通同样没怎么吃东西的列维娜为什么这么有活力。

　　也是精灵基因的力量？

　　无论如何,金棉是腾不出手照顾几个睡着的孩子了。

　　左吴坐在马背上讪讪，赢过艾山山的喜悦被冲淡，想着是不是该帮熟睡的黛拉理一理她柔软的触角。

　　却看见姬稚转过头来，眼神饱含炽热的期待，在湿润中诉说着：快趁机对我做些什么。

　　这就是情人间的偷晴！

　　另一边。

　　夕殉道和离婀王站在并排，笑了下，悄然远离，只是保证离姒和夕阳能在他们的视线中而已。

　　只是并肩一起，仰头欣赏那贯彻天地的裂缝，谁也没有说话。

　　终战之后，哪怕是平日里再平常不过的沉默相处，都如此新奇，如此打动人心。

　　……

　　太顺利了。

　　越都彪渐渐找到了和良骨伶相处的诀窍。

　　白嫩律师嘴上说着不会对他们有任何价位之外的帮助，其实以小动作做出的暗示根本没有停过。

　　这种习惯是毫无疑义的坏习惯。

　　升米恩，斗米仇；这种似有若无的暗示大多数时候非但不会得到当事人的感谢，甚至还会引起仇视，被觉得她明明可以多伸出些援手,为什么还要这样绝情般见死不救。

　　良骨伶明白这个道理，但她忍不住。

　　好在越都彪和氦芷也不是拎不清自己的人，对律师超越界限投来的帮助,是确实怀着感激。

　　所以之前心中生出的忿怨便显得有些莫名了。

　　是裁判庭淤积千年的特意布置，为的是让到来此地受了委屈的个体，能轻易与原生文明或政权切割？

　　还是另有什么更加晦暗的原因？

　　越都彪叹气，无论如何，这都不是现在人微言轻的自己所该关心的事，他只能和氦芷一起尽力去解读良骨伶举手投足间的暗示。

　　他们俩不愧是士兵，也不愧是几乎将毕生都投以对抗对方兵团的敌人；其携手间也配合默契，完全看不出互相间之前从未相遇。

　　又从一个机关中走出，这次流程稍有复杂。

　　越都彪此前毕竟一直在买醉，没好好阅读良骨伶给的文件，这次力有未逮，居然是靠氦芷结巴的话语撑下来的。

　　他这次丢脸得很，结巴的程度和氦芷差不了多少。

　　氦芷疑惑地看向老兵：“这次，为什，么，连我的结巴也要模仿？浪费时，间。呵！你是在讽刺，我？”

　　“你猜啊，蛮子，”

　　老兵松了口气，又狐疑地抬起眼：“你……把良骨律师的文件全部看过了？”

　　“当，然，来联盟，不为自己努，力，闲着做什么？”

　　氦芷理所应当，老兵更加自惭形秽。

　　恍惚间，他又想起了酒馆中那温婉的侍者造物，心说你就算是气态生物，恐怕也无从抵挡那样的温柔乡。

　　又是许久，不知走过了几道机关流程，挡住了多少次态度平和的侵蚀。

　　路上跨越压缩空间前来搭话，分属帝联或燎原的代理人也越来越多了；前者最高向越都彪许诺了名誉少将的官职，后者向氦芷划分了大片令人垂涎三尺的牧场。

　　这些奈何桥边的鬼影粉饰上了粉红骨肉，良骨伶却没再拉他们一把，因为两名士兵自己就会在互相嘲讽间监督向前。

　　越都彪恍然回到了战场，只是并肩作战的是一名气态生物.

　　何等荒谬的梦？

　　即便是一场梦，他也感受到了久违的惺惺相惜。

　　老兵不自觉往身边看了一眼，氦芷心有灵犀般回头，这次却没有和往常一样挑衅。

　　越都飙忽然有种冲动——

　　即便他们间永远是不死不休的敌人，他也想邀请氦芷去自己常去的酒馆，一起喝一杯，带氦芷去见见那台永远温婉的侍者造物。

　　只是不知氦芷看到温婉造物会用它自身，来过滤与处理客人的呕吐物时，会有什么感想。

　　越都飙刚想开口。

　　却看见良骨伶忽然罕见的驻足，叉腰：“二位客官，恭喜！咱们的流程走到最后一步了，只要再和检察长见一面，今天的工作就算完成啦！”

　　越都飙的邀约缩了回去，暗自摇摇头，他嘲笑着自己可笑的冲动：“良骨律师，我们……我表现得怎么样？”

　　律师看他一眼：“……差强人意吧。”

　　“哈哈，多谢夸奖。”

　　“你笑个什么劲？”良骨伶恨恨垫下脚尖：

　　“我话挑明了，今天你们只能算把诉状交了上去！往后等待你们的是一场疲于奔命的持久战争！”

　　“你们刚才见到的每一个衙门每一个机关每一台造物，往后都有可能针对任何细节，对你们随时传唤！”

　　“我只是你们的公益律师，之后领你们见过裁判长后，便算把任务完成个大概了！往后就靠你们自己，然后多看我留给你们的文件！”

　　老兵和氦芷缓缓点头，没想到律师咬牙切齿：

　　“越都飙！尤其是你，你以为今天你们只是‘差强人意’是为什么？“

　　就是因为你不好好看我整理的文件，胡乱回答！那些我可是熬了好几个晚上的夜才弄好的，虽然不全是为了你们……”

　　越都飙抓抓头：“明白，明白了。”

　　“少给我这么轻松！”良骨伶脚尖越踮越高：“我说了以后是你们自己的持久作战！只松懈一刻就会让你们今天、以及之前的努力全部白费！”

　　没想到。

　　老兵和气态生物依旧满是淡然，他们针锋相对的互相瞪了一眼。

　　氦芷像是在笑：“放，心，持久作战而，已；我们一直在做，最，擅长！”

　　良骨伶摇摇头，转身往裁判长所在的庭院走去，心中又一次抱怨起夕殉道和离婀王，不解他们为什么不愿问问自己，是否还有各自的士兵幸存。

　　……

　　亲身见一次海星裁判长并不是决战。

　　连获取决战的门票都算不上，裁判长只是签发一份通用的程序，再传输到他们的视界中，方便以后各个环节的传唤。

　　裁判长会再说上几句提点或者劝诫，如是而已。

　　但这一步的重要性，任谁都心知肚明。好像古代科举考试的“殿试”般，在皇帝面前走一趟，所留下的印象会极大决定往后的命运。

　　释文尔裁判长留下的那声失望叹息，依然萦绕在良骨伶耳边。

　　她没办法告诉越都飙和氦芷，他们再努力也只能和其他人一样，换来较为“公平”的待遇，极难让裁判长再偏向他们一点。

　　但换句话说。

　　被他们状告的帝联和燎原也是一样，无论再这经营多久，换来的也只是裁判长的“公平”。

　　个体状告政权，就像蚂蚁挑战强壮的公牛，在外面，蚂蚁会被公牛轻易踩碎。

　　但在裁判庭里，不是。

　　蚂蚁和公牛会被强行按在天平两端，只能以各自的重量和能找到的砝码来，对托盘施加压力，影响天平的摆动而已。

　　裁判长就是执掌天平的人。

　　越都飙心里怦怦跳，想尽量摆出军人模样不卑不亢。

　　好难。

　　他甚至在想，若有机会见到帝联的皇帝，会不会给他带来近似的压力？

　　释文尔裁判长“办公”的地方也很普通，和这个世界无数职员坐的办公室没什么分别。

　　裁判长就像窝在办公桌后，平易近人的老干部。

　　加之他是海星人，虽然相比同族无比的瘦，但那种可爱的感觉无论如何都无法磨灭。

　　老兵和气态生物心知面前只是一个投影，这样的办公室也该如同密密麻麻的蜂巢般，在这个压缩空间中到处都是。

　　良骨伶一直抿着嘴。

　　老兵没想到裁判长的平易近人居然是真的。

　　没有那种气氛的暗示，让越都飙警觉；也没有可以使人沉静的熏香，让氦芷不适。

　　释文尔温和地冲他们点点头：“二位，你们的交给我的流程，我已经全部看过一遍了。当然，我也向帝联和燎原发去了联络函，往后，你们要亲自和两家交手咯。”

　　“想要扳倒政权，你们得再努力一些啊，携手共进，暂时放弃你们两家之间的恩恩怨怨……是恩和怨，所有的恩和怨。”

　　良骨伶眼睛亮了下。

　　越都飙张了张嘴，看一眼氦芷，气态生物回以同样的嫌恶。

　　放弃恩怨？笑话。

　　但出于尊重和礼貌，越都飙最终只能苦笑一下：“我……我们明白了。”

　　释文尔的投影叹了下气：“希望如此，我连接着裁判庭内外所有的监控的，你们要好好斟酌啊！”

　　说着。

　　两人的视界中同时收到一份压缩程序，解压；星海联盟清爽无比的界面显示，时间地点人物，没有任何误导性的陷阱。

　　海星人挥挥手，示意他们可以离开。

　　良骨伶率先转身，步伐中都带着一点兴奋。

　　离开办公室。

　　白嫩律师有些按捺不住：“我错了，看来裁判长对客官你们好的不得了！这么明确的暗示，我工作以来可是头一次听裁判长说！”

　　越都飙只觉得恍如隔世，这就是如同决战般的最后一步？就这么结束了？ŴŴŴ.23sk.com

　　没有誓师大会，没有振奋人心的演讲，这就代表着和帝联与燎原的持久作战已经开始了？

　　有些机械的跟着良骨伶，渐渐往折叠空间的出口走去。

　　老兵终于反应过来：“等等，裁判长的暗示是什么意思？”

　　氦芷嗤笑：“不就，是让我们，放弃成见，携手合，作的意思？还会监督我，们，老生常谈而已。”

　　确实，如果就是这样老生常谈的话，就算换位思考一下，越都飙也不会吝啬这种程度的暗示。

　　良骨伶抱手：“私以为没这么简单，关键在‘恩’和‘怨’，还有‘全部’，以及裁判长会再看着我们一段时间上面。”

　　氦芷对良骨伶很尊敬，思索片刻，怯怯举手：“和，我的，好像没，什么不一样？”

　　律师苦恼的歪歪头：“那我再想想。”

　　越都飙还是在笑：“这会算我们额外收费吗？”

　　“……客官，我只是想想，又没说非得把结论告诉你们！”

　　与出口越来越近。

　　良骨伶对这暗示依旧没有头绪，可事情毕竟算要了结，她心中有些自豪，加之之后要去银行金库的事一齐涌上脑海，让她的思绪更为纷乱。

　　暗示？

　　金库？

　　咦？

　　海星爷爷说，他连接着这金库内外的所有监控。

　　内外？

　　为什么非得强调这个？

　　外面有什么？

　　对了。

　　有夕殉道和离婀王。

　　她带着身后的二人踏出了压缩空间的出入口。

　　……

　　即便裁判亭之外，是无尽的永夜，但压缩空间中光线的折射方式和外界并不一样，越都飙踏出空间时，瞳孔还是因为光线的变化微微一缩。

　　这一瞬近乎失明。

　　宛如进入了梦境和现实的夹缝。

　　相信身边的氦芷也是差不多的感受。

　　之前梦到的惺惺相惜又一次出现，让老兵心中越发冲动，无可抑制。

　　他真想邀请氦芷去一起喝酒，品尝自己喜欢的甘冽，见见那台温婉造物；

　　真想要和氦芷打开心扉，看看他们之前有没有真的在战场上互相追逐过，杀戮过，打过哪怕一秒钟的照面？

　　这将是自己有生以来，唯一一次放下身份的重担、战友的嘱托，以及绝对无法摆脱的血海深仇，去和惺惺相惜的敌人痛饮一番，享受一生仅此一次的无比开怀？

　　那将是场最棒的酒宴。

　　对了。

　　还要把良骨伶也叫上。

　　大恩无以为谢，越都飙能做的唯有与之痛饮。

　　他全部想好了。

　　谁曾想。

　　他视力恢复的一瞬间，看到面前的光景时。

　　越都飙忽然觉得天旋地转以至于天崩地裂，血海深仇与噩梦转瞬撕碎了他想象中的酒宴，撕碎了他所有的意志。

　　老兵看见了发誓效忠一生的夕殉道，正与他恨不得生啖其肉的离婀王，无比亲昵地呆在一起。

　　氦芷也是一样。

　　四个人举目相视。

　　“夕指挥？”“越中尉？”

　　“离王？”“氦芷？”

　　越都飙浑身肌肉宛如被寸寸电击，氦芷身体刮起凄厉风暴。

　　夕殉道和离婀王的手还紧紧握在一起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为美好群星献上祝福更新，第一百六十一章 相遇不相逢免费阅读。https://xs.23sk.com 