    鳄人不傻。

    实际上能跟向来以智谋和心思著称的人类战争了这么多年，而且还隐隐处于上风的魔戈族鳄人，它们如果不够聪明的话也不可能做到这一点。

    它们直接、纯粹。

    它们没有人类那么多花花肠子，也不像人类做事时前瞻后顾考虑得太多太多。

    正是因为它们的直接，所以在很多的时候，它们做出的反应往往会出乎人类的预料，反倒是占据了优势。

    此时此刻，鳄人也是这样。

    虽然有些不明白视频中的背景看上去粘乎乎黑沉沉的玩意是什么，但星将大人的相貌和声音都没错，即便更不明白星将或者那些将军、大人们想做什么，所有的鳄人还是选择了在第一时间遵从了命令。

    军事卫星的核心区域，防守不是三号卫星基地的实验研究所可以比拟的。

    这里可以说是奥尔恒星系最重要的区域，鳄人在多年的经营中，几乎将这里完全打造成了战争堡垒。

    密密麻麻的火力装置，从激光炮到粒子光炮，甚至包括零散分布的行星大炮，火力输出能在瞬间密集地覆盖整个区域。

    云月敏锐的知觉和特殊的能力救了她一命，远不及云海和异兽异形强大的她，如果反应再慢了半拍，不要说已经在充能的射程夸张的行星大炮，光是紧急调度过来的战舰和地面上的炮火攻击，就足以彻底地消灭她了。

    将视频信息广播出去，看到密集而恐怖的火炮攻击瞬间哑火，云月仍旧没有感觉到轻松。

    天穹上，舰队悬停下来。

    四面八方，蝗虫似的穿梭机和战机遥遥相对，虎视眈眈。

    地面上，数不胜数的火力装置虽然停止了攻击，却还牢牢锁定着她。

    这些都是次要的，云月有百分百的把握可以在计划败露前逃离这里。

    让她忌惮的是齐飞。

    看不到。甚至精神感观都察觉不到。

    但云月坚信，齐飞就在附近。

    这是她的直觉，或者说精神感观和直觉结合的感觉。

    没有再多想，当她看到身下的作战指挥大楼外。几架悬停在破损的落地窗外的战机放出了蜂鸟似的探测器飞了进去，她不假思索的加快了速度，直向无尽的高空飞去。

    “发生了什么？”

    “母神在上，怎么全都死了！”

    “那……那是星将大人？”

    作战指挥室的金属门因为某种未知的原因无法打开，只能选择从楼外破损的落地窗勘察。当几架穿梭机通过飞进去的探测器看到作战指挥实验室的情景后，一个个都惊呆了。

    地面上到处都触目惊人的鲜血。

    地面上，桌椅上，一具具残破不全几乎难以辨认的尸体，惨不忍睹。

    哪怕是最熟悉的人，也无法区分出这些尸体到底是谁。

    不过这些鳄人还是从残破不全破的尸体破烂的衣服上，那隐约可见的军装胸章上，区分出它们到底是谁。

    副将大人。

    议长。

    军情长大人。

    情报科上官。

    幕僚长大人。

    当一个个熟悉的胸章通过探测器的扫描处理清晰地展现在它们面前时，这些鳄人都惊呆了。

    然而最让它们难以置信的是，当星将盖洛普独一二无的沾满了鲜血和白色脑浆的胸章出现在光屏上时。那些鳄人惊骇的无以复加。

    “星将大人死了，所有人都死了。”

    “作战指挥室没有一个活着的了，全部都死了。”

    一个驾驶员最先反应过来，然而惊恐交加的它，却不知道该把这个消息汇报给谁，只能选择用“广播”的形式传播出去。

    震惊。

    惊骇。

    骇然失色。

    当不能置信最终变成极度的愤怒时，整个军事卫星彻底暴动了。

    火力网全开，再没有一丝保留。

    哪怕此时更多的激光武器和粒子武器都失去了作用，鳄人还是启动它们徒劳地射向了空中急行渐远的云月。

    巡航核裂变巨弹呼啸着升上了半空。

    携带着巨型重力炸弹的导弹喷射出强劲的尾焰，扶摇直上天穹。

    数门早已经完成了充能的行星大炮。怒吼着****出了充满了毁灭气息的巨型光柱。

    没有一个鳄人还会考虑会不会误伤自己的战舰或者战机，也没人会去考虑引爆核裂变巨弹和重力炸弹，会对军事卫星基地造成怎样的伤害。

    暴怒的它们，只想将那只异形击杀。

    从来没有出现过这样的状况。哪怕鳄人和银龙帝国人类战争了这么多年，别说星将，就是副将级别的高官都没死过一个。

    然而这一次，看上去仅仅只是一只异形，竟然悄无声息地潜入到了防守森严铁桶似的基地核心，将奥尔星系的高官一网打尽。

    这是时间永远都洗涮不了的耻辱。

    时间洗涮不了。就只能用鲜血洗涮。

    所有的鳄人，都陷入了不理智暴怒当中。

    甚至于更多的鳄人战士冒着地面密令的炮火攻击，穿着个人单体装甲飞向了高空。

    包括看起来很笨重但速度并不慢的庞大的机甲战士。

    失去了理智的鳄人战士，它们甚至站在街头、站在楼顶，嘶吼着用自己的微型激光枪、粒子炮徒劳地攻击着。

    偌大的军事卫星核心区域，上空完全被密集的炮火攻击充斥着。

    “轰！”

    一架突击舰在被无数炮火攻击打的能量护罩急剧地震颤着，最终被一枚核裂变巨弹击中，轰然爆炸开来。

    炽目耀眼的火球带着恐怖的能量冲击波席卷开来，突击舰附近几艘加速追向高空的穿梭机就跟纸片似的被恐怖的高温点燃，随即轰然爆炸解体。

    升腾而起的蘑菇云被瞬间贯穿。

    源于行星大炮的巨型光柱洞穿了虚空，洞穿了核裂变巨弹爆炸的光球，将一大片穿梭机和战机汽化开来，又将几艘侦察舰彻底摧毁，最终却是在离那代表云月的光点千米外的距离光剑般无穷地刺向了宇宙。

    战火彻底地点燃了，进入了疯狂模式的鳄人，陷入了暴乱模式的军事基地，所有的一切，就变得不可控制。

    而引发了这一切的，只是一个云月。

    一个寄生体、异形和人类结合的怪物，一个充满了邪性的美少女，一个可以幻化万千的异类。(未完待续。)

