    此时正在爬山的姜筱却觉得畅快极了。

    上一次爬到一半她就觉得有几分疲惫乏力了，但是这一次，都已经爬到她采灵芝的那个地方了，姜筱还是觉得身轻如燕，简单完全不费力气。

    反倒是葛得军和徐临江，一路被她抛在后面，差点跟不上。

    “小小，你是吃了啥仙丹呢？跑得这么快！”在溪边坐下休息的时候，葛得军忍不住看着姜筱，发现她居然还是面不红气不喘，顿时觉得十分吃惊。

    姜筱也觉得有点无奈。

    她现在是真的感觉一点儿都不吃力啊，脸色都没变，汗水都没几滴，装都装不出很疲惫的样子来。

    空间里种上野人参的效果太惊人了，不仅是扩大了空间，多了座青竹庐，对她来说，最大的直观反应是让她的体能达到了一个令人惊叹的状态。

    陡峭难行的山路她几乎都能够如履平地。

    而且，现在更加耳聪目明了，一路上有几条小蛇还离得远，她都已经察觉到了，能够迅速避开。

    也怪不得她前世惨死呢，原来她曾经拥有这么厉害的宝物，却白白浪费了！那个时候她只是一心想着逃离山村，离开外公，完全没有想到百骨山会给她这样的造化！

    前世若是能够开启空间，得到灵芝和人参，她怎么会落到那样的结局？

    幸好她还有重来一次的机会！

    这一世她要是再过成那个样子，真的是连自己都不能原谅自己了。

    姜筱望着连绵不断深黛色郁郁葱葱的山林，觉得意气风发。她想大声喊出来，把所有的郁气都发泄出去。

    听到葛得军这么问，姜筱笑得眼睛弯弯，“舅公，您是不知道，家里围墙垒起来之后，我这心里多畅快！”

    她又眨了眨眼睛，跟他们说道：“还有，告诉你们一件事，昨天下午我把何来娣狠狠地揍了一顿！”

    所以，这心情别提多好了！

    葛得军和徐临江目瞪口呆。

    “你说谁？你伯嫲？”

    “对，就是她。”

    葛得军呆了好一会才回过神来，“你这可真是......”真是什么，他半天没有找到合适的形容词。

    姜筱却想起来葛六桃和葛老太的旧怨，之前问徐临江，他也不清楚，正好现在问问葛得军好了。

    因为葛六桃虽然不提，但是昨晚决定以后要住到镇上去了，她的心情就有点复杂。姜筱觉得，她还是有些担心在镇上碰到葛老太之后要如何应对。

    葛家在镇的东边，已经快要出平安镇的边界了，葛老太估计年纪大了，也不常走远，所以姜筱去了镇上几回都没有碰到过。

    可是以后若是住到镇上去了可能难免会碰到。

    姜筱觉得，至于她得大概知道当年是怎么回事才行。

    “舅公，您能不能跟我说说，我外婆当年是怎么跟老太太闹翻的？现在老太太还不原谅我外婆？”

    却不料提起这事，葛得军的神情顿时显得十分尴尬。

    姜筱顿时挑眉，难道这其中还有什么内情？并不是单纯因为葛老太不喜欢姜松海这个女婿？

    