    关于带着言灵儿下山的事，实际上尧庚年真的有考虑过的。

    毕竟现在的他已经有了一些自保的本钱，的确该找时间去兑现诺言了。

    更何况若是帮助言灵儿重回仙籍，那么等她重坐回狐仙之位时，自己已逝的家人也都能重回阳间。

    这，就是尧庚年活着的目的。

    他想要家人活过来，他想要重回平凡，如果重回平凡无法做到的话，那么至少要让他的家人活着。

    言灵儿成为仙人的话，一定可以的——尧庚年是这样想的。

    “尧哥儿？”言灵儿低头摸着尧庚年的鬓角，轻声说道。“你怎么想呢？”

    “我想，如果现在离开的话，是不是太绝清了。”尧庚年想了想，从言灵儿的膝盖上坐了起来，望向了不远处的小木屋。

    小木屋还是尧庚年带着他们亲手搭建起来的，而这也是尧庚年第一次与朋友一同参与的‘活动’。

    眨眼之间，物是人非。

    “你在担心什么？”言灵儿用她那双水汪汪的眼睛凝视着尧庚年，问道。

    “我不想成为极致自私的人。”尧庚年敛眸叹息了一声。

    “云老三的事，柳沉舟的事，都和你没有关系。”言灵儿贴近了尧庚年，轻声蛊惑道。“尧哥儿，走嘛。”

    “可我答应洛君尘帮他采药的事……”

    “采药？”

    “洗骨丹，伴生莲，忘了？”

    “唔……忘了，重要吗？你现在不也是很厉害了嘛，干脆就放洛君尘鸽子呗。”

    “我想要那枚洗骨丹。”

    “……等等，我想起来了，是那个不仅要你等半年的花期，还要等他炼丹三年的那个，洗骨丹吗？”

    “嗯。”

    “……”

    言灵儿两眼一翻，撇撇嘴就不说话了，很显然是生气了。

    尧庚年也没说什么安慰的话，只是伸手揉了揉言灵儿的头，低声说了一句“乖”。

    “所以你就是为了等你的洗骨丹和伴生莲嘛，才不是什么不想成为自私的人，对不对？”

    “乖。”

    “唔……”

    “乖。”

    “好哦……”

    “乖哦。”

    尧庚年笑了笑，将要灵儿搂在了怀里，二人一同靠在树上，眺望着身前波光粼粼的湖泊。

    风清水明，好不自在。

    尧庚年眯了眯眼睛，深吸了一口气，将胸中的污浊都吐了出来，觉得整个人都清爽了不少——

    所谓的洗骨丹，需要一种名为伴生莲的灵药炼制。

    虽说尧庚年现在经历的多了，体内的力量也强大了起来，但随着这种强大带来的还有复杂，这些杂七杂八的力量堆积在他的体内，若是长此以往，肯定要出事。

    尧庚年需要洗骨丹来提升自己的上限。

    一个人所能使用的力量是有限的，更何况尧庚年只是一介凡人，他之所以能够成为如今的模样，完全是因为言灵儿硬生生把他推上了‘修仙路’。

    抛开这点，尧庚年其人，几乎没有什么天赋可言。

    他的资质并不好，只是误入了鬼阵，得到了一些……不算福气的福气，才一步一步成为了如今的模样。

    尧庚年需要洗骨丹，说白了只是想寻求一种方式，来让自己真正的踏入仙门。

    曾经是一介凡人，从未接触过修仙，就不会去想如何修行。

    如今身处修仙地，却成了其中最格格不入的一个。

    尧庚年想要让自己成为修仙者的一员，而不是靠着自己灵魂深处的贪婪走向远方。

    “言灵儿。”尧庚年想到这里，突然又问道。“你说，我是坏人么？”

    “你觉得自己不是好人，所以就是坏人？”言灵儿偏头看着他，嘟哝着问道。

    “……”

    尧庚年没有说话。

    “这个世界上，好人与坏人并非界限分明。”

    言灵儿挽住了尧庚年的手，非常自然地贴着他蹭了蹭，像是一只渴求主人关怀的狐狸。“善恶也绝非当场即明，所以别再纠结了，尧哥儿，你就是你，就算落了骂名，至少还是个坦荡的恶人。”

    “所以，我如果再这么做下去，会成为恶人？”

    “这个世界，给过你做好人的机会吗？”

    “……”

    尧庚年低头，看着这只小狐狸，久久不语。

    言灵儿甜美地笑着，两个小酒窝镶嵌在她的嘴角，见尧庚年神情中带着些纠结，就笑得更加温柔，说：

    “别担心，尧哥儿，无论你选择什么，我们最终都会回家的，不是么？”

    回家，多么温暖的词语。

    尧庚年晃了晃神，也跟着笑了起来。

    “嗯。”尧庚年说。“我们会一起回家的。”

    言灵儿笑而不语，在湖畔的月色下将他抱进了怀里，轻哼着不知名的安眠曲，柔声道：“睡吧，睡吧，你累坏了。”

    “嗯……。”

    尧庚年累坏了，言灵儿的怀抱温暖又柔软，就像回到了曾经温暖的家与母亲的怀里一样。

    而言灵儿呢？

    她深情地凝视着怀里沉沉睡去的尧庚年，摸着他的头发，笑着低喃道：

    “傻孩子，仙与鬼，怎么可能一起回家呢？”

    言灵儿说完，就捧起了尧庚年的睡颜，像是他们第一次在竹林鬼阵中相遇的那样凝视着他。

    许久——许久——

    直至天光乍破，直至旭日东升，直至朝阳的光铺洒整片湖面，尧庚年才从沉睡中醒了过来。

    他做了一个古怪的梦，梦里尧庚年深处深渊黑暗中，而言灵儿像是变了一个人一样，她站在光处看着他，只是微笑。

    尧庚年想要求救，但他的嗓子仿佛被恶鬼扼住了声带，发不出任何声音。

    就这样，尧庚年一点一点被黑暗吞没，而言灵儿呢？

    她沐浴着光辉，亲眼送别了自己。

    真是一个糟糕的噩梦。

    尧庚年迷迷糊糊地醒来，就看见言灵儿那张美丽的面庞，她正深情地看着自己，见自己苏醒后，那双灵动的眸子里都有了光。

    “早上好，尧哥儿。”言灵儿笑道。“睡得好吗？”

    “……”

    尧庚年眨眨眼睛，伸手捏上了言灵儿的脸。

    言灵儿的脸柔软又光滑，且还带着温热的体温。

    “尧哥儿？”言灵儿歪了歪头，任由尧庚年捏着自己的脸。“怎么了？”

    ——是梦啊。

    尧庚年笑了笑，从言灵儿的怀中起身，对她伸出了手。

    “没事，我睡得很好。”尧庚年说道。“我们去找云老三吧，还有我师父，今天可能要回去找洛君尘一趟，还有很多事要忙呢。”

    “好哦！”

    言灵儿自然而然地握住了尧庚年的手，蹦蹦跳跳地跟着他走向了湖畔的小木屋，像是一个天真无邪、跟着自己的好哥哥的妹妹一样乖巧。

    小木屋内，仇铭岳早早就醒了过来，他第一眼就看见了守夜的云老三。

    云老三累的睡着了，仇铭岳也心下了然，轻手轻脚地起来，去查看楚潇潇的情况。

    楚潇潇则还在沉睡，看起来尧庚年的融魂对她的伤害的确不轻。

    仇铭岳靠在楚潇潇的床旁，盯着沉睡的楚潇潇，唉声叹气道：“哎，这姑娘现在这幅样子，到时候要是再见楚尘的话，该怎么和他解释呢？”

    这时，一旁给他们二人守夜的云老三被仇铭岳的这一声喃喃低语叫醒了。

    云老三醒的时候也很特别，是一个机灵醒的，整个人都跳了起来，仿佛是一只受惊的小动物。

    “哦，你醒了。”仇铭岳瞥了一眼云老三。

    云老三缓了缓神，这才看向仇铭岳，见他醒了，身上的伤口也看起来没什么要命的大碍后，又看向了床上的楚潇潇。

    楚潇潇没有苏醒的迹象。

    云老三挠着头也走了过来，站在楚潇潇的床前问道：“你给楚尘解释什么？”

    “她是楚尘的女儿，我是楚尘的——”仇铭岳说到这里，吸了好大一口气，才将‘朋友’两个字别出来。

    云老三见他这么难受，表情更微妙了。

    “而我徒弟答应带楚潇潇见他父亲，怎么，到时候我这个做师父的不跟着去的话，就有点说不过去了吧？”

    嗯？

    师父？

    云老三敏锐地捕捉到了仇铭岳话里的重点，他浑身上下都戒备了起来，问：“谁是你徒弟？”

    “还能是谁，尧庚年啊。”仇铭岳理所应当道。

    “尧庚年？”云老三狐疑。“谁？”

    ——不愧是我徒弟，就算在这云老三手里混日子，也能用一个假名把他骗的团团转。

    仇铭岳心中满意，并故意不说话，吊着云老三的好奇心。

    感受到危机的云老三也瞪着仇铭岳，脸上写满了焦急二字。

    正当二人之间的气氛胶着到了顶峰时，尧庚年带着言灵儿推门进来了。

    尧庚年一抬头，就看见这一老一少站在楚潇潇的床前互相对视，根据表情来看，肯定不是什么好事。

    “……”尧庚年本想叫师父，但看着这二位一起站在这里，就自动忽略了前缀，说道：“我今天去找洛君尘要一些补药回来，你们……”

    “尧先生。”云老三打断了尧庚年的话。“先不谈洛君尘，我记得你不是答应过楚潇潇，说要带她见父亲么？”

    “额……没错？”

    “那尧庚年，是谁？”

    “额……是我？”

    “你不是叫尧先生么？”

    “额……我用了假名？”

    “……”

    云老三顿时觉得尧庚年这叫鸠占鹊巢，把他的好处全占了，到最后教出来的徒弟竟然是别人的！

    “所以你一开始就在骗我？！”

    “……”

    尧庚年立刻移开了视线，心虚地摸了摸鼻子。“也不算完全骗吧，再说了，您也没什么东西给我啊……而且在清云集市那块，还是我出手帮你解围呢，对吧？”

    此话有理。

    云老三两眼一瞪，心中快速地盘算一下，除了自己一腔热血地信任着尧庚年外，好像从实际上来看，他尧庚年帮自己的忙，的确比自己帮他的忙要多。

    嘶……

    云老三眯了眯眼睛，只觉得胸腔里有一股憋屈的怒气无处发泄。

    就在这个时候，仇铭岳恰到好处地雪上加霜。

    “云老三，你也不掂量掂量你自己，就凭你，能收到尧庚年这么好的徒弟？”

    “你……”

    “想开点，尧庚年这命格，这天赋，这挂件——”仇铭岳说到这里，又指了指跟着尧庚年一起的言灵儿，嘿嘿一笑。“都是上上好的东西，你一个云老三凭什么？凭你活得久么？”

    “我……”

    云老三被气的脸都红了，而仇铭岳一下子就跃上了尧庚年的肩头，整个人趴在了他的头顶上，笑嘻嘻地对着云老三一字一顿道：

    “尧庚年，可是我的爱·徒·啊。”

    爱徒啊。

    云老三耳畔回荡着这三个字。

    爱徒啊——

    云老三猛地甩了甩头，强行让自己忽略掉骄傲的仇铭岳，看向了尧庚年。

    “尧庚年，对吧？”云老三问。

    “对。”

    “你来我这，只是想单纯的利用我，对吧？”

    “并无大错。”

    “你认识柳沉舟，刚才还说认识洛君尘，也就是说，我最开始教育你的那些话，其实你都在看我的笑话，对吧？”

    “……也不能这么说。”

    “无需多言，我明白了。”

    云老三摆了摆手，他是生气的，毕竟他一直都没什么徒弟，也没什么陪伴的人，好不容易收了一个陆吾，还为了自己外出去寻找美人骨，到现在也没回来。

    云老三在清君门收到尧庚年等人的时候，是真的以为自己的快活时光要来了。

    可到了如今，自己真正收到的弟子，竟然只剩下邵游一个人了？

    想到这了，云老三下意识地在屋中寻找着邵游的身影，在发现他不见了的时候一愣，开始恍然若失起来。

    “邵游呢？”云老三喊了一声，屋内没人应答。

    不知怎的，云老三就特别在意邵游的去向了，他也不管楚潇潇了，也不和仇铭岳斗气了，他一边念叨着邵游的名字一边冲出了屋外。

    屋内，尧庚年看着云老三有些失魂落魄的背影，担忧地抬头看向了骑在自己肩膀上的仇铭岳。

    “师父，这样好么？”

    仇铭岳却拍了拍尧庚年的头，满不在乎地说道：“徒弟，你知道这个世界上什么最可怕么？”

    “什么？”

    “是欺骗。”

    尧庚年晃晃神，没有接话，他听见头顶的仇铭岳又说到：“真相的确伤人，但这并不会让云老三与我为敌，但若是欺骗的话，我们就真的做不成朋友了。”

    尧庚年点点头，心中对这句话的感觉总是怪怪的。

    他也被谁欺骗了么？

    为什么会有这种奇怪的感觉？

    尧庚年正想着，邵游却破门而入，他的怀里抱着一只伤痕累累的白鹰，正是陆吾的鸣冬鹰。

    “糟了！”邵游大叫道。“陆吾大师兄……出事了！！”

