    赵晚楼把视线从朝雨的脸上收回，赢夙的动作这么快，看来是真的很想解决赵家这个碍眼的家族？

    而十七见朝雨被赵晚楼问住，恭敬地回应道：“姑娘，大人并没有别的意思，让属下二人跟着姑娘，只是保护姑娘的安危。”

    “是嘛？”赵晚楼漫不经心地挑起秀眉，幽深的眸子好似在谋划什么一般：“你们什么都会？”

    “只要姑娘能说出的，属下都会办到。”十七利落地说道。

    赵晚楼闻言，目光来来回回地在朝雨和十七的脸上扫视着，什么都能办到？是来保护她的安危？

    北镇抚司那位千户大人，有这么好心？

    正是赵晚楼在揣测，赢夙的心思时。

    朝雨说道：“姑娘，大人交代，希望姑娘尽快给出大人想要的东西。”

    至于什么东西，那就得看赵晚楼给出的在赢夙手中发挥多大作用了。

    赢夙这是，势必要把赵家给扳倒！

    只是想要动赵家，还得花费不少的时间以及心力。

    赵晚楼在听到朝雨‘尽快’和‘东西’时，眉间瞬间掀起了愁容，赢夙当她是什么？是在赵家翻云覆雨的主宰吗？

    “那可能要让你们大人失望了，短时间内不能让他得到他想要的东西。”

    赵晚楼的语气明显冷了几分，她捻起茶盅的盖子，掀眸在朝雨的脸上扫视了一眼，又说道：“不过你们大人还是有心了。”

    她没有忘记在回京的路上，她与赢夙的交易。

    赢夙护住她的性命。

    她替赢夙把犹如铜墙铁壁般的赵家撕开一条裂缝。

    房中安静下来后，朝雨与十七都有着紧张，她们刚开始还以为主子让她们前来保护的是一个柔弱的闺中姑娘。

    但在赵老夫人那里看到这赵府二姑娘似乎并不柔弱，相反，还是一个浑身是刺的主。

    “在这赵府中想要存活，那就是安分守己。”赵晚楼端着茶盅，轻酌小口后，低低说道：“我的意思是，在我这里安分守己。”

    “属下洗耳恭听。”朝雨与十七拱手说道。

    “该让你们大人知道的才让你们大人知道，不该让你们大人知道的，我不希望你们大人知道。”

    朝雨与十七听后，神情皆是一震，这是在警告她们不要把不该说的告知给主子？

    “属下铭记于心。”朝雨与十七齐声道。

    “刚刚那个吴妈妈送来的两个侍女，平日中你们紧盯着她们好了，下去收拾住处吧。”

    “是。”

    朝雨与十七退下后，赵晚楼轻轻地放下手中的茶盅。

    这想要毁了赵家，得从根本开始，赵老夫人就是赵家的根。

    一旦赵老夫人有个什么。

    赵家的内部就会开始溃烂。

    任赵家是颗参天大树，根部溃烂，里面全是蛀虫，也会倒下。

    ——

    北苑。

    出云阁。

    郑姨娘把人牙子打发走后，一脸阴郁地回到院子，虽这些年来没有被王氏压制，但到底是个妾，平日中谨言慎行甚至觉得没有亏待过一个下人。

    掌管中馈这两年多以来，也让郑小娘有了一丝荣尊之感。

    但今日那刚刚回府的赵晚楼却让她在老夫人面前狠狠地打了一次脸。

    嫡庶？

    要不是王氏那病秧子占着正妻之位，她会做妾这些年？

    “娘，那赵晚楼真是好嚣张，竟敢在祖母面前提起嫡庶，她算个什么东西？”赵季瑶看了一眼一边案几旁抄着女戒的赵韵凤，冷声道：“大姐姐好心教她规矩，竟害得大姐姐受罚，真是气死我了！”

    “你住口！”郑姨娘冷眼看着赵季瑶。

    赵季瑶许久没有见过郑姨娘这般了，身子抖了一下，眼中全是怯意，她很怕郑姨娘恢复以往的性格，她也不想过上非打即骂的日子。

    “娘，女儿错了。”赵季瑶低声说道。

    “母亲何必把气撒在瑶儿身上？”赵韵凤放下手中的狼毫笔，起身走至郑姨娘身边坐下，很亲昵地说道：“赵晚楼占了一个嫡字，就算我们对，也是我们的错，母亲不必这般发怒。”

    郑姨娘看着赵韵凤的沉着，眼神中露出的神情与面对赵季瑶完全不同，她心疼地说道：“你若是王氏肚中出来的，你父亲怎还会看上赵晚楼？不过娘始终不明白，你父亲开始明明是要你进宫的，怎么就……”

    “好了，母亲。”赵韵凤打断道：“以后莫要提起。”

    郑姨娘咬咬牙，看着大女儿的侧脸，沉声道：“难道这次就这样打碎了牙齿往肚子里吞？”

    郑姨娘口中的事情并非今早在东苑的事情，而是因着赵晚楼，而毁了赵韵凤的前程。

    “随便就指了一门婚事，你父亲真是不懂一个女子在后宅中的苦难。”郑姨娘满是责怪地说道。

    赵韵凤却盈盈一笑，说道：“谁说要打碎牙齿往肚子里吞？”

    郑姨娘一愣，赵季瑶走过来，问道：“姐姐，你，可是有什么想法了？”

    赵韵凤唇角噙着淡淡的笑意，目光看着前方，说道：“娘，二婶去世了，府中的子嗣总归是要守孝三年，下月定是与孙家不能成亲，女儿也有的时间来扳回这一局。”

    赵韵凤的这番话，把郑姨娘这段时间一直以来积沉在胸口处的阴郁给驱散开去，她一把握上大女儿的手，说道：“凤儿，你早这么想就好了，娘就盼着你嫁好，你嫁好了，为娘与瑶儿才能在这府中立足。”

    说到此处就想起了伤心事，郑姨娘眼眶红了起来：“你自小也应该知道娘在这府中过的什么日子，凤儿，娘就指望着你……”

    赵韵凤抽出手，安慰道：“娘，你安心操持家中，好好服侍祖母，剩下的事情交给女儿便可。”

    郑姨娘见状，连忙拿着帕子擦了擦眼角，说道：“你说得对，我应该好好操持家中，好好服侍你祖母。”

    说着郑姨娘起身，叮嘱身边的丫头：“好好照顾大姑娘。”

    “是。”

    房中安静下来后，赵季瑶问道：“大姐姐，如何扳回已经被父亲指定的婚事？”

    “那孙家表面上是依附父亲门生的门户，可真正投靠的是怀王。”赵韵凤神色晦暗不明：“在我得知这个事情的时候，便知道，怀王是盯上了我们赵家。”

    赵季瑶瞳孔睁大，她知道这个大姐姐厉害，但没想到能把那个孙家彻查得这么清楚。

    “父亲自来与怀王是死对头，你说，若让父亲知道赵晚楼与怀王有关系，父亲会如何？赵晚楼又会如何？”赵韵凤说着，一手拿起茶盖，唇角的笑意越发的深，她把茶盖微微举起，随即松开手指。

    砰！

    破碎声如雷贯耳！

    赵季瑶怔住。

    “这毁人从来就不是死，而是让人万念俱灰，像赵晚楼这般的美人，哪个男人不动心？”

    赵韵凤声音阴沉无比，却又笑着，仿佛隐喻暗中阴冷的毒蛇，正吐着蛇信子盯着某一只猎物一般。

    “大姐姐，你这是要……”赵季瑶还没有说完，赵韵凤的手指就抵在她的唇上。

    只见赵韵凤红唇一扯，说道：“你什么都不知道。”

    赵季瑶点头。

    ——

    东苑中。

    堂屋中除了赵老夫人身边的心腹外，全部都守在院子外。

    赵琳琅跪在房中央，她把从云阳回来自乱阵脚的事情一一都说了出来。

    最后带着一丝哽咽的语气，说道：“是孙女关心则乱，为了母亲与姐姐乱了心神，变得刻薄又小心眼，今日孙女回房中细想了一番，二姐姐也是受害者，孙女没有资格去指责二姐姐，是孙女错了，不该挑起姐妹们对二姐姐有敌意，祖母，都是孙女的错。”

    赵老夫人眼中晃过一丝欣慰，她淡声道：“你能参透这么多祖母也很欣慰，府中不管如何，出门你们姐妹就是一体，就算二丫头真是毒辣之人，自有人评判，轮不到你这未出阁的姑娘到处说。”

    “是，孙女知错。”赵琳琅几乎把头垂到了胸口之处。

    “你的事情自然有祖母为你着想。”赵老夫人揉了揉眉间，似乎有些疲乏，说道：“回院子吧。”

    陈妈妈立即上前扶起赵琳琅，亲自送赵琳琅走出堂屋中，走入院子，陈妈妈说道：“四姑娘，你可是老夫人的心头肉，这府中没有哪位姑娘能与你相比，四姑娘就安心待字闺中，待及笄，这帝都中的男儿任由姑娘挑。”

    赵琳琅闻言，眼角略染一冷，赵老夫人这是不想让她入宫？

    “是，陈妈妈的话琳琅记下了。”赵琳琅说道。

    陈妈妈脚步停下，对这个四姑娘格外的和蔼，她说：“姑娘回院子吧，老奴就送到这里了。”

    赵琳琅微微颔首，然后走出院落。

    岚枝紧跟其后，待与院落有一段距离后，岚枝说道：“姑娘，就这样了？”

    她本以为自家姑娘还会挑些事情出来，矛头对准赵晚楼，让赵晚楼成为这府中的众矢之的。

    没想到这么快就收手了。

    “已经达到目的了，接下来我们就等着看戏吧。”赵琳琅眸光深深，唇角带笑，显然是所有事情都在她的掌控之中。

    从刚与赵晚楼一起在看到赵韵凤的那一刻，她的目的就是让赵韵凤对付赵晚楼。

    赵莹莹想让赵晚楼出丑又被赵晚楼发现，在赵莹莹扑向她的时候她完全可以避开，但是她没有，落入水塘之中，起来后赵韵凤作为长姐，就算庶也会替无辜者愤恨不平。

    果然如赵琳琅所想，赵韵凤认定了是赵晚楼推赵莹莹。

    这梁子不就结下了？

    赵琳琅太了解赵韵凤，更知道赵韵凤对婚事耿耿于怀，照着赵韵凤的野心怎么甘心就这样嫁人？

    虽是微不足道的拌嘴，但对于赵韵凤来说，反击赵晚楼也只需要一些嘴皮子上的反击。

    但赵晚楼是谁？

    赵晚楼说话做事从不内敛，反而还有着从骨子里透着的嚣张。

    赵晚楼不把赵韵凤放在眼中，还让赵韵凤最在意的郑姨娘也跟着受罚，赵韵凤会对赵晚楼无动于衷？

    “岚儿，让你的朋友紧盯大姐姐。”赵琳琅低声吩咐道。

    岚枝唇角也带笑：“是。”

    走过东苑外的抄手游廊，刚刚走进小花园的时候，赵琳琅就见赵闰与赵苏彧朝着这边走来。

    赵琳琅环视了周围，然后福身：“见过大伯，大哥。”

    赵闰脸上的愠色消散了许多，但仍看出不悦，似乎刚刚与赵苏彧交谈的并不愉快。

    “四妹妹。”赵苏彧淡笑回应道。

    赵琳琅一向对这大哥与大伯有种莫名的忌惮，是以，她在这两人面前从来都做一些自以为是的举动。

    “六月初皇上要前往猎场狩猎，你可要去？”赵苏彧问道。

    赵琳琅抬眸看了一眼赵苏彧，这是什么意思？

    尽管脑海中转了千百遍，但赵琳琅得体的说道：“母亲逝世不久，若这般出门的话，岂不是遭人诟病。”

    “皇上让各家带着家眷前往。”赵苏彧笑了笑：“想必出门也不妨碍四妹妹对二婶的孝心。”

    赵琳琅复杂的看这赵苏彧，明显有着为难之意。

    “你祖母也会去。”赵闰开了口，他沉声：“你派人告诉府中姊妹，我就不一一通知了，最近你父亲新上任比较忙，最好安分些。”

    “是，大伯。”赵琳琅绷紧的背脊回道。

    赵琳琅看着远去的赵苏彧与赵闰，好看的眼睛半眯着，猎场狩猎？

    是了，每年的六月皇帝都要前往猎场狩猎。

    但她从赵苏彧的话语中听出了另一层含义，她记得在前往云阳的时候，大哥偶然提起过她才适合进入皇宫？

    “去告诉各房的姐妹们。”赵琳琅吩咐道。

    岚枝福身：“是。”

    往年可没有听闻过带家眷，今年这是怎么要做什么？

    出云阁。

    岚枝离开后，赵韵凤立马让赵季瑶去隔壁听雪堂请赵莹莹来一趟。

    虽是说商量去猎场的事情，但赵韵凤隐约着赵莹莹生母柳姨娘有位表哥在怀王身边做事。

    如果能顺利搭上柳姨娘的表哥。

    那真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫……

    此番，她定是让赵晚楼彻底成为父亲的弃子！

