
　　李东叹了一口气，“就你心态好，那好吧，你帮我选吧。”

　　“相信我。”

　　公上晴拍了拍李东的肩膀，拉着他走到另一个马棚里，指着那里的两匹马说：“就这两匹吧，白马我的，枣红色的你的。”

　　李东惊讶的看着公上晴，“大姐，你会不会选啊？

　　居然选这两匹，平时你没有训练吗？

　　这两匹马是最差的两匹了好嘛，平时训练的时侯都没有人选的，现在考核你给咱们选这个？

　　你说老实话，你是不是根本就不想赢啊？”

　　“你信不信我？”

　　公上晴认真的看着李东，一双大大的眼睛，看起来格外的认真和真诚。

　　李东无奈道：“服了你了，好吧，好吧，这次就听你的了，你既然不想赢，那咱们就输吧，如果那个什么表小姐真的选了王浩当暗卫，以后咱们的日子就更难过了。”

　　公上晴笑眯眯的说：“你放心吧，这一次，我让你拿第一名，让魏若烟选你当暗卫。”

　　“我倒是不稀罕这个什么第一名，更不稀罕给魏若烟当暗卫，不过，听说被他们选中当暗卫，我们以后会少受一些欺负？”

　　李东看着公上晴问道。

　　“嗯。”

　　公上晴点头，“所以，这一次，你一定要拿第一名，就算没有人选你，那你的身份地位也是不同的了。”

　　“那你怎么不拿第一？”

　　李东问她。

　　公上晴抿了抿唇，“我平时就没有你练的好呀，所以我拿不了第一，但是你一定要尽全力，以后我就靠你罩着我了。”

　　因为平时公上晴练习的时侯放水，李东便以为公上晴确实没有能力去拿第一，那么要改善他们现在的处境，他必须要奋力一搏了。

　　于是他点了点头，“好，这一次，我定拿个第一回来。”

　　“那就选那两匹马。”

　　公上晴已经朝着那两匹马跑过去。

　　李东吐了一口气，“唉，你确定是想让我拿第一吗？

　　这两匹马真不行。”

　　“它们真的行。”

　　公上晴朝着李东眨了眨眼。

　　李东无奈的道：“好吧。”

　　算了，她开心就好，就算拿不了第一，只要他还在，就一定不让她受欺负。

　　两人牵着那两匹马过来，旁边的其他人看着他俩手里的马，不禁掩唇笑了起来，“噗，你看他们俩，居然选了那两匹马，那两匹不就是跑的最慢的两匹嘛，平时训练的时侯都没有人选的，他们居然在考核的时侯选那两匹马。”

　　“我刚来的时侯，第一次就选的那匹枣红色的马，唉，无论我怎么吆喝，那马都不动的，只顾着低头吃草，他们居然选了那匹。”

　　“那匹白马我骑过的，倒是能跑一点，不过跑的也不是很快。”

　　“也不知道俩人怎么想的呢。”

　　李东听到大家都这样议论，他压低了声音在公上晴耳边说：“要不咱们换两匹马吧？”天籁小说网

　　“不换，就这两匹。”

　　公上晴却执意要骑这两匹马。

　　梁婉茹在王浩旁边问他，“表哥，这次你有没有把握拿第一？”

　　“这是自然，上个月我就是第一。”

　　王浩骄傲的说道。

　　梁婉茹又说：“可是我听说又来了两个新人，平时训练的时侯，你有没有看过，他们能赢你吗？”

　　王浩站在那里冷冷的看了公上晴和李东一眼，高傲的笑了起来，伸手抚了抚自己身旁那匹黑马的毛，“那李东本来骑马的技术还行，可以与我一搏，可惜，他选的马太差了，他们俩选的那两匹马，就是这整个训练场最差的马，而我的这一匹，却是全训练场最好的马。”

　　梁婉茹掩唇轻笑起来，“表哥，还是我帮你把马留下来了呢。”

　　“谢谢表妹。”

　　王浩对梁婉茹轻笑着道谢。

　　“你加油，表哥，我先去那边了，我得在若烟旁边，跟她好好说说你，这次，一定让她选你。”

　　梁婉茹浅笑着说道。

　　王浩点了点头。

　　梁婉茹跑到魏若烟身边，指着王浩说：“若烟，你看，那边那个是我表哥，上个月的第一名呢。”

　　魏若烟扫了王浩一眼，目光落在公上晴和李东身上。

　　梁婉茹又开口，“若烟，如果这一次我表哥再拿第一名，你就选他做暗卫吧？”

　　魏若烟还没有说话，站在一旁的何管家开口道“梁小姐逾越了。”

　　梁婉茹窃窃的看了何管家一眼，赶紧道歉，“对不起若烟，我，我并不是想管你选谁，只是，你对我这样好，带我来这里，我也想为你好，我表哥他已经来这里两个月了，训练的一直很不错，如果，如果你选他做暗卫的话，以后他也能把你保护的更好一些。”

　　魏若烟听着梁婉茹那委屈的声音，拉着她的手说：“婉茹，你别介意，何管家也没有别的意思，不过，这一次谁拿第一还说不定呢，等出了结果再说吧。”

　　“嗯。”

　　梁婉茹点了点头，心里却有些愤怒，魏若烟一向听自己的话的，这一次似乎有点自己的想法了，她绝不能让她选别人，必须是她表哥。

　　她顺着魏若烟的目光看过去，看到公上晴和李东，这俩人不就是表哥说的专门跟他作对的两个人嘛。

　　她在旁边小声说道：“若烟，我听表哥说，那两个人是新来的，才来了一个月，训练的时侯不好好训练，整天就会偷奸耍滑，马都不会选呢，你看他们选的那两匹马，瘦的都成干柴了，你可千万不能选他们的。”

　　魏若烟只是轻轻的笑了一下，“我这个月也不一定会选的，我们先看比赛吧。”

　　梁婉茹笑了一下，点头，“好吧。”

　　台下比赛开始。

　　所有参加考核的人全部上马。

　　李东一个翻身，跃上那匹枣红色的马身上。

　　魏若烟看着他的动作，眉眼弯弯的笑，不禁在心里嘀咕着，“还真的是有两下子。”

　　然而，公上晴却怎么也上不了马，那匹白马真是一点也不听话，公上晴第一次踩上马蹬一跃，却没有跃上去，那马居然扬起前蹄嘶鸣了一声，幸亏她抓的比较牢，才免了跌下马的厄运。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1358章 考核（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 