    尧庚年是连滚带飞地从一片漆黑中冲上来的。

    具体一点的话，他是被一股力量裹胁着一飞冲天的。

    按照白听雨的说法，那就叫：‘冲破某种束缚需要力量，你能忍就忍，忍不了请强忍。’

    尧庚年虽然不会因此而受伤，但在如此强烈的失重感中，他想临时找到一个平衡也不容易，因此干脆就放弃了。

    最后的结果就是，一个漆黑双瞳的少年抱着一个可爱的小女孩从漆黑中冲了上来。

    还不是一般意义上的冲，而是螺旋转着圈的从下面飞了出来，与一旁安安稳稳站着的一抹白衣美女形成了鲜明对比。

    而当尧庚年还要继续往上冲的时候，一只白净的手攥住了他的脚踝，这才堪堪让他停了下来，停在了半空中。

    可这也让尧庚年整个人倒着飘在空中，直愣愣地啃着面前的这双看起来价格不菲的精致长靴出神。

    在这里能这么贵又精致的男靴，那么靴子的主人必然是那个男人——

    是了，抓住他的人，正是在黑暗中等着他的柳沉舟。

    尧庚年从没想过自己竟然会以这样的姿态与柳沉舟重逢，一时间二人对视着，相顾无言。

    “……”

    “……”

    “呕——尧哥儿……呕，外面是怎么了，呕……好晕……哎哟！！”

    言灵儿的声音从尧庚年的身后响了起来，随后随着‘噗通’一声过后，空气突然安静了下来。

    尧庚年与柳沉舟齐齐地探头看了过去，才发现是言灵儿跌坐在了地上，这会儿正龇牙咧嘴地揉着屁股呢。

    她脸色看起来有点差劲，看起来摔得不轻。

    不过也因为她这么一闹，尧庚年这才回过了神，柳沉舟也松开了手，二人终于从一上一下的对视变成了正常的平视。

    柳沉舟也不傻，他自然看见了尧庚年怀中的这个神奇的女孩，还有在一旁默不作声、但看起来不怎么好惹的白衣女人。

    但柳沉舟可不是什么主动的人，就算他真的很感兴趣，如果尧庚年不主动给他介绍的话，以他的习惯来说，他会在离开后背地里调动力量去查清这些的。

    俗称，闷骚。

    不过柳沉舟也明白，他现在只要站在这里，那么这两个神秘的女人的信息，他是一定能偷听到的。

    为什么？

    因为言灵儿在。

    柳沉舟对此信心十足，而从地上揉着屁股起来的言灵儿也没让他失望，果然，当她看见尧庚年怀里的萧如梦与一旁白衣似雪的白听雨时，她的表情一下子就变得多姿多彩。

    “尧哥儿！”

    “……哎？”

    “你你你，你怀里抱着的是谁？！”

    “她是……”

    没等尧庚年介绍，萧如梦就从尧庚年的怀中抬起了头，她看起来也有点晕乎乎的，好像还没从剧烈的摇摆中清醒过来。

    而就是这样的一个人，顶着一张可爱又迷糊的表情看向了言灵儿，软软糯糯地说道：“我？我叫萧如梦，是尧庚年哥哥的人。”

    好一句‘是尧庚年哥哥的人’，听得言灵儿的尾巴再一次炸了出来，并且炸得还很蓬松。

    言灵儿也没跟萧如梦多说什么，她一个箭步就冲了过来，直接将萧如梦从尧庚年的怀中拎了出去，然后自己凑过去，像是个八爪鱼一样地抱住了尧庚年。

    萧如梦：“……发生了甚么事？”

    言灵儿：“我告诉你，尧哥儿是我的，你又是哪来的妖魔鬼怪？！不要企图在我不知道的时候占有我家尧哥儿！！”

    醋这个字，几乎就拍在了言灵儿的额头上，并闪闪发光。

    萧如梦不知道这个，但她的的确确是被言灵儿甩飞了的，她能感受到从言灵儿身上传来的敌意，但她并不理解这个敌意从何而来。

    要放在平时，但凡对象换一个人，萧如梦都会觉得无所谓，让了就让了。

    但言灵儿抱着的、不让她靠近的人是尧庚年，萧如梦可就不答应了。

    所以她表情奇怪地从地上爬了起来，盯着言灵儿又靠了回去，伸手攥住言灵儿的手腕企图将这个女人从尧庚年身上扒下来。

    遗憾的是，言灵儿抱得很紧，萧如梦没成功。

    尧庚年这个时候也不知道说什么好，他看着二女之间诡异的气氛，将求援的目光投给了柳沉舟与白听雨。

    柳沉舟做了一个扯下来的动作，示意尧庚年一视同仁，直接把这两个女人都甩掉。

    而白听雨则一副看好戏的样子在一旁端详着，甚至嘴角扬起了愉悦的微笑。

    尧庚年撇撇嘴，这种事情还得靠自己。

    可就当尧庚年开始思考如何处理这两个人的关系时，他突然感觉身上一沉！

    原来，萧如梦在研究了半天后发现了真相：凭她自己是不能把言灵儿扯下来了。

    所以聪明的萧如梦在思索片刻后就更改了方案，她绕了一圈，从尧庚年的背后开始爬，一路爬上了尧庚年的肩膀上坐好了。

    这个地方在以前，那是属于仇铭岳的。

    现在，属于萧如梦了。

    萧如梦也算是尧庚年的造物，这个姑娘之所以能有如今，是他尧庚年争取来的。

    尧庚年对萧如梦是有一种特殊的亲情在的，所以当他意识到这姑娘坐在自己的肩膀上时，也难得没有生气，反倒是有些无奈的问道：

    “萧如梦，你这样骑在我头上，是不是不太礼貌？”

    “哥哥不喜欢吗？可……可我也不知道该去哪了……”

    “……那你就这样吧。”

    尧庚年吃软不吃硬，萧如梦这个小姑娘真的是完美地在尧庚年的软肋上蹦迪。

    可别忘了，在场的还有一个言灵儿。

    言灵儿哪能见得萧如梦这样嚣张的？她作势就准备爬上去把萧如梦从上面打下来。

    可还没等言灵儿开水爬，就被尧庚年摁着头顶给压制住了。

    “小狐狸。”尧庚年无奈地说道。“她叫萧如梦，是萧余生的亲妹妹，我和她有一些渊源，你就别为难她了。”

    “能有什么渊源！”言灵儿气鼓鼓地瞪着萧如梦。“你难道还能是她爹不成？！我看着这姑娘就是对你心怀不轨！她肯定想争宠！”

    “你能不能想点纯洁的？”尧庚年抬手就敲了一下言灵儿的头。“她的确是我的造物，某种意义上来说，我的确是她的监护人，我承认了，好吗？”

    “真的？”

    “真的，我什么时候骗过你？”

    “……”

    言灵儿知道尧庚年不会骗他，所以她犹豫了一下，这才收回了凶狠的目光，搂着尧庚年抱怨道：

    “你怎么背着我偷偷摸摸养了一个这么大的女儿？”

    “……噗。”

    话音落地，白听雨终于忍不住噗的一声笑了出来。

    “你……有什么好笑的！”

    言灵儿是不敢直接怼白听雨的，她在这个女人身上吃过大亏，也清楚地知道自己不是这女人的对手，所以一向泼辣的她选择了谨慎的提问。

    “没什么，只是觉得你很可爱。”白听雨笑着摇了摇头。“你继续吧，你和尧庚年之间的互动，还蛮可爱的，我很喜欢看。”

    “……哼！”

    言灵儿虽然很想怼一怼白听雨，但奈何实力差距摆在这，就连这个曾经当过仙人的小狐狸也选择暂避锋芒。

    柳沉舟见状倒是来了兴趣，他瞥了一眼身旁的白听雨，有趣地打量了她一番。

    白听雨自然也察觉到了柳沉舟审视的目光，她挺起身子任由他打量，末了还问了一句：“如何？”

    柳沉舟难得笑了笑，评价道：“肤白如玉，美若惊鸿。”

    “哼，算你有眼力。”白听雨满意地点点头。“你就是柳沉舟？”

    “你认识我？”

    “当然，我从尧庚年的嘴里听过你。”白听雨抿唇笑了一下，她盯着柳沉舟，淡淡地说道。“那你知道我是谁么？”

    柳沉舟也察觉到此女非同一般，只不过骄傲如他并不畏惧任何的未知，他同样昂首挺胸接受着白听雨的审视，坦然回问：“我有这个荣幸知道么？”

    “当然，当然。”

    白听雨得意地笑了起来，自报名字的时候还带上了几分得意。“我姓白，名听雨。”

    果然，柳沉舟听见‘白听雨’这三个字的时候，眉毛上挑着动了动，显然是吃了一惊，但没有如白听雨想象中的那么震惊。

    “怎么，你并不惊讶？”

    “我是惊讶的，难道你看不出来么？”

    “为何不更明显一些？”

    “因为我是柳沉舟。”

    一问一答间，二人的骄傲都尽显了，而盯着他们的尧庚年也悄悄地点了点头，学到了新一轮的高手装逼方式。

    ‘学到了，以后要是有机会的话，一定试试。’尧庚年这样想到。

    这时，他突然注意到了柳沉舟看向自己的目光，突然心里一咯噔，总觉得他要开始针对自己了。

    而自己可能大概？还没有准备好。

    “那么，你和他——”柳沉舟果然人狠话不多，直接指了指尧庚年，问向了白听雨。“是什么关系？”

    白听雨听见这个，就想起了自己与尧庚年初见时的蛊惑，她突然十分恶趣味地看向了尧庚年，将问题抛给了他：

    “对啊，尧庚年，你说我们是什么关系呢？”

    问得好啊，问得妙。

    尧庚年立刻觉得针芒在背，仔细一看，原来是针芒笼罩了全身——这些针芒的源头来自于言灵儿。

    言灵儿不傻，言灵儿也看出了白听雨眼中对尧庚年那赤裸裸的占有欲。

    本来如果柳沉舟不问的话，白听雨是没想着说这种话的，可是既然柳沉舟问了，还问的这么直接，那么白听雨也想逗一逗尧庚年了。

    这让尧庚年移开了视线，觉得他有口难辩了。

    ——哎，明明自己做的事没有一件对不起小狐狸，可为什么这些烂桃花都要当面给他来一个修罗场呢？

    ——为什么呢？

    尧庚年百思不得其解，而且还要面对白听雨这个严肃的问题。

    “尧庚年。”柳沉舟催了一句。“你和白听雨，现在是什么关系？”

    “额……”尧庚年尴尬地摸了摸鼻尖，脑中思索着措辞。“没有太多意外的话，应该是合作关系。”

    “哦？”白听雨却扬声打断了尧庚年的措辞。“你不是承诺成为我的——信徒么？”

    “姐姐，我才没有，好吧？”尧庚年强行忽略着言灵儿灼热的目光，他苦着脸看向了白听雨。“别为难我了，我们之间的关系，我觉得我不占主动权啊。”

    “呵呵……哈哈。”

    白听雨从没见过尧庚年如此为难的样子，她突然觉得心情很好。

    大概是她终于有机会报复尧庚年了吧？毕竟在之前，尧庚年单凭毅力就破开她蛊惑的事，的确有点伤到白听雨高傲的自尊心了。

    白听雨的笑，也就比柳沉舟的好上一点点，所以在场的人，除了柳沉舟与正在笑的白听雨外，都觉得非常不适应。

    “那个，”尧庚年斟酌着开口。“要不别笑了？”

    “嗯？为什么？”

    “因为……”尧庚年比比划划着。“很诡异，很吓人，很不行。”

    白听雨闭嘴了，此时的她突然觉得没有刚才那么快乐了，直到她看见了一旁的柳沉舟。

    也不知道是为了安慰还是怎么着，柳沉舟对白听雨也露出了一个‘开心’的笑容。

    白听雨看见了，她立刻顿悟了，就此明白了尧庚年为什么让她闭嘴。

    ‘的确好丑啊。’白听雨心里想到。‘以后还是少笑好了……’

    白听雨这边正想着，尧庚年后知后觉地发现了不对劲的地方：人好像少了一些。

    他奇怪地左顾右看，发现在这片漆黑的深渊里，的的确确就只有他们这几个人。

    “嘶……”尧庚年狐疑地看向了柳沉舟。“我说，我师父和潇潇呢？他们去哪了？”

    “你才发现啊。”柳沉舟好像早就准备好台词一样，几乎秒接话道。“我还以为你沉迷女色，喜新厌旧，觉得身旁这几个女人就够你勇闯天涯了。”

    “……”尧庚年古怪地瞥了一眼柳沉舟。“柳沉舟，刚认识你的时候，你还是个不善言辞的酷哥，是什么让你变的如此精通阴阳怪气？”

    柳沉舟也沉默了。

    尧庚年有些头疼地揉了揉太阳穴，他的目光下意识地就飘向了一旁的光亮处，那是离开这里的出口。

    “所以，他们是先出去了？因为不喜欢这里的阴森与黑暗？”尧庚年问，并准备离开这里。“那我们也离开这里吧，这里没什么可逗留的了。”

    “嗯。”柳沉舟点点头，也跟着走了过去，并随口说了一句：“他们不是自愿出去的。”

    “哦？”尧庚年起初并没放在心上，只以为是楚潇潇怕黑才拉着仇铭岳离开的。

    可等他带着众人离开黑暗、重见光明时，他发现柳沉舟这个人有说话大喘气的毛病。

    在外面的绿色山石上，一个黑眸少年带着一个俊朗的青年负手而立，而他们身后，绑着的正是楚潇潇与仇铭岳！

    黑眸少年见尧庚年便笑着扬手，愉快地打了一个招呼：

    “好久不见，你终于出来了？”

