    张燕看着朝自己下拜的军师，长叹一声。

    自己何尝不知道击败刘备、厉温后，自己就能远遁了，但是那俩骨头太难啃了。

    火牛阵的威名自己也听说过。

    那是田单弄出来的。

    张燕扫了一眼军师，摇了摇头，他并不感觉自己配得上田单那种名将的效忠....

    最后还是同意了军师的布置，大军分为两路, 其中一路掩人耳目，进攻刘备，吸引厉温的注意力。

    另外一路，直接强攻厉温。

    反正战略就这么定了，至于结果，现在谁都说不准。

    当天商定完计策后，张燕就去抓大师了，军师去准备“火牛阵”了。

    大师这玩意太好抓了。

    作为靠近司隶的大州，和尚这玩意比方士多。

    方士把衣服一丢, 帽子一脱，那就是大汉百姓。

    但是和尚就不一样了。

    你就是把裤衩都脱了，那也能在人群中一眼认出来。

    属实太显眼了。

    和尚是上午打听的，人是中午抓到的。

    直接拿刀架脖子，威逼带利诱，大师就搞定了。

    甚至为了逼真。

    张燕直接把大师手指头剁下来一截，用血写了个血书，塞鱼肚子里了。

    【古人于腹中寄书，没道理不能拿鱼腹寄血书啊...】

    张燕把塞血书的鱼藏在怀里，迈着大步向后勤走去。

    走到后勤那块，先把伙夫全部赶了出去，把怀里的鱼随手往鱼盆里一丢。

    都是翻肚鱼，谁也看不出来。

    ...

    事后，等伙夫把鱼开膛破肚后，突然发现一截红色麻布，当即打开一看，什么也没看出来，但是麻布里边的手指却被伙夫看到了。

    伙夫撇了一眼左右, 发现没人看到自己后，随手就把手指连同麻布扔灶膛里了。

    嘴里不住的念叨。

    【鱼可不能浪费啊，吃人的鱼那也是鱼啊，大补之物啊...】

    不知道这伙夫是信啥玩意的...

    张燕左等又等，中午饭都吃完了，愣是没等到大营的聒噪...

    在张燕的想象中。

    必然是切鱼的伙夫，发现鱼肚子里的隐藏的那块麻布，打开麻布之后发现里边居然包裹着一截手指。

    那伙夫必定惊慌非常，然后在细看麻布上边，居然还有不少字迹，定然会大惊失色，然后到处宣扬。

    彼时大营以乱，由自己携大师出去镇压骚乱。

    到时再把手指和大师做一番对比，完美契合。

    然后在把字迹一念，这事就成一半了。

    ...

    现在是怎么个情况？

    张燕此时相当懵逼，老子鱼呢。

    倒不是没鱼不能成事。

    只是突然拉个秃驴出去，说此人乃是大师，要给咱们一些人生指点, 你们一定要信啊。

    这玩意实在太突兀了啊，别说士卒接受不了，我这个了解内情的人都接受不了。

    事后么，由于时间紧急，只能强拉大师出场了。

    只是大师手指头白搭了。

    这年头，吃人都正常，更别说只是吃一个食人鱼了，多大点事啊...

    至于血书，俩字【掉色】。

    唉，张燕还是第一次干这事，没经验啊，一般后世那些写【谶言偈语】的，都是吸取了前朝的教训，一般自己写的，一定要安排自己人发现...

    百姓发现那玩意，都有可能偷摸拿家里去，当传家宝...

    【作者：这个是真的，当年我爷下地刨出点稀奇古怪的东西，管它是啥呢，只要没人看到，往家拿就对了。】

    ...

    张燕没法在总结这个血泪的教训了。

    此时时间已经不多了。

    带着大师稍微鼓舞了一下士气后，大师就去见佛祖了。

    属实效果不大，没必要来第二次了。

    此时的军师，也已经把阉割版的火牛阵准备好了，就等大军开拔了。

    其实张燕现在已经有点自暴自弃了，【出师不利啊】，大师那事被自己搞砸了。

    寻思把重心放在火牛阵上吧，毕竟这是名将的田单的成名战。

    在看了一眼“阉割版的火牛阵”后，心中直呼家门不幸。

    什么玩意啊。

    老子就是没读过书，听名字也能听出来，这个火牛阵，它有牛啊。

    田单火牛阵用了一千多头牛，我还以为你这个阉割版的少说也得三百头呢...

    结果...

    张燕看着这群拱来拱去的猪，完全不想说话。

    什么玩意啊。

    火猪阵？

    超级阉割了吧，都变物种了。

    ...

    军师也有些无奈，不是自己不想找老牛啊，找了半天就找到十来头，十来头能成啥气候。

    反正么。

    张燕的大军，赶着一群猪，拔营了。

    在张燕拔营的第二天，离张燕较近的几位太守，就收到了情报，连忙派探马跟随，准备随时汇报其动向。

    在张燕拔营的第三天，那几位太守收到了具体情报，张燕往西突围了。

    当即，给上党太守、魏郡太守、太原太守三人快马加鞭发去情报。

    看这情况，张燕要回常山的几率很大，但是也不能不考虑其反其道而行，选择太原太守作为突破口。

    而这几位太守，只是略微加快推进速度，还是以小心防范为上。

    在不知晓张燕具体目标之前，谁知道张燕怎么想的，会不会杀个回马枪什么的。

    此时的刘备，刚刚进驻中山两三天。

    刘备是最后一个到达的太守，当初因为对地图有些误判，错估了时间。

    翻山越岭浪费了好长时间。

    到中山刚休整两三天，就打探到张燕率大军，直奔自己而来。

    这一口脏话，不吐不快啊。

    当即，刘备召集张飞、典韦前来大帐。

    看着二人联袂而至，开口道。

    “翼德，恶来。”

    “大哥，怎么了？”

    刘备一边指着舆图，一边说着。

    “黑山军来了，军情紧急。

    翼德，你率领五千人马，为我左翼。

    恶来，你率领五千人马，为我右翼。

    我亲率大军，迎击对方先锋部队，到时裹挟溃军一路向东。

    贼兵太多，固守待援容易出疏漏，战争节奏一定要把握在咱们手里，张燕想跳出来，咱们主动出击大军直接押上，给他摁回去。”

    反正据刘备估算，黑山军的先锋离着大军应该不会太远，毕竟黑山的机动力不足，你要是离着太远，那你这先锋很容易被吃了啊。

    当天下午，刘备直接拔营，在知会一下旁边郡守后，主动出击。

    而此时的黑山的先锋部队，已经距离刘备不远了。

    两天的距离。

    ps：我怀疑日本的【猪突战术】是不是和咱们学的啊，我怎么感觉老祖宗最爱玩这种【一大群士兵什么也不顾的往前冲锋】。

    虽然咱们祖宗玩兵法的时候多，但是打势均力敌的对手时，是不是就猪突战术了...

