    “好。”

    终于还是郑冰把氛围和话题重新拽回来。

    笑着看着陈璇：“一个有野心的狮子座。”

    头看韩为一眼，见他没有要继续插话的意思，郑冰顺势询问：“那么除了想要拍摄中插商务广告，剩下几个人里，你想知道谁的成绩？”

    果然，郑冰一瞬间就把情节带回正轨并且推动下去。

    所有练习生包括陈璇本人都被这个问题吸引，看向还站在那里的五个人。

    希林娜伊，姜真语，Somi，许艺洋，以及王瑾。

    “我想知道……”

    陈璇看着，突然开口：“希林娜伊的成绩。”

    “喔喔喔~”

    很明显就是你想知道谁的就说明你心里在乎谁，至少以陈璇今天的表现来说，那么强势。那么现在直接点名希林娜伊，说明她心中就是觉得自己第二，想知道希林娜伊是在自己前面还是后面。

    结果希林娜伊第一时间举手：“导师我不想知道。”

    “哈？！”

    练习生和导师都惊讶了。

    结果没等郑冰说话，陈璇看着希林娜伊：“你不想知道啊？”

    希林娜伊放下手摇头避开她视线：“我不想。”

    陈璇轻笑却直视她：“你怎么这样？”

    希林娜伊开口：“等会嘛~”

    “喔喔喔~”

    “有点火药味了。”

    下面议论，郑雪看着陈璇：“那换一个人吧。”

    陈璇没再多纠缠，想了想，开口道：“那我想知道Somi的。”

    显然，就这俩让她在意。

    郑雪看着Somi：“那Somi你想让她知道吗？”

    “我不想。”

    Somi突然一句话，郑雪惊讶：“你也不想？”

    陈璇已经有点尴尬了，现在都不是火药味的程度。显然陈璇之前的表现终归在希林娜伊和Somi的回应下，有了点被排斥的意思。

    已经跃然于纸上。

    郑冰看看低头摆弄话筒的韩为，无奈接过话看着Somi：“为什么不想呢？”

    不能再换人了，不然剩下几个有样学样，那这一part都要被剪掉。而且氛围会很不好。

    结果郑冰终归还是综艺掌控力不够，她做节目可以，算是在韩综锻炼过来的老油条，可主持和掌控没太多经验。做过导师也是韩为为主，结果韩为刚刚不接话，现在只能她来。

    却错估了形势也没反应过来。

    “我不做替代品。”

    Somi背手看着陈璇，所有练习生都惊讶了，因为Somi直接质问：“你先问希林娜伊然后才问我，什么意思？”

    “哇！！”

    “差点忘了这位！”

    “是啊，最嚣张的原本是她！”

    “火药味好浓。”

    “拜托这已经不是火药味了！”

    “火星撞地球。”

    陈璇也愣住，但她的性格自然不至于退缩：“我问她她不说，导师让我问别人我自然问另一个。”

    “你听导师话吗？”

    Somi询问：“韩为导师教训过你的，结果呢？你不是在之后又说了更大胆的发言？这时候你听导师话了？”

    “哇喔~”

    练习生都惊呆了，捂着嘴看傻的模样。

    明仲再次惊呆：“今天怎么了这是？”

    然而陈璇此刻自然也是口不相让：“韩为导师之前教训我是教训我要和他比较，不知天高地厚。可是拍中插商务广告我想拍我说出来了，有什么错？”

    说完看着韩为：“韩为导师还是制作人，您是怎么想的？”

    Somi开口：“韩为制作人，你是这么想的吗？”

    瞬间所有目光又看过去，韩为摆弄话筒的样子，大家都想笑。

    显然他根本没怎么在意。

    郑冰碰碰他，刚刚你不接话，现在闹大了你还不管。

    韩为随意挽起袖子，抬头看着两人，嗤笑开口：“难为你们还能想起我这个导师制作人。”

    “噗！！”

    “哈哈！！”

    果然，韩为瞬间制霸全场。Somi撇嘴笑，陈璇也低头。

    练习生更是一瞬间就放松下来。就感觉有韩为导师在，一切都不是问题。直接躺平碾压。

    郑冰和郑雪明仲都笑出来，让开位置给他了。

    韩为思索看着两人：“你俩是不是，就是你们在家是不是刺头啊？！叛逆期家人管不了了，直接送创造营坑人是吧？”

    “哈哈哈哈！！”

    “去好莱坞！！”

    “呼应上了！！”

    练习生笑得前仰后合，韩为不耐烦看着两人：“真有你俩真够够的，就给你们狂坏了！你俩咋不上天呢？！就看你俩了！！”

    两人也都笑出来，刘希宁和希林娜伊各自在位置笑得不行。尤其王瑾揽着Somi笑得直打跌。

    郑雪过来：“那再换一个……”

    “还换个屁换？！”

    韩为直接推开她：“别人你直接念，到Somi这你问什么问？！还轮到她同不同意公开？！”

    看着Somi：“一会公开了陈璇能捂着耳朵还是你给她用话筒插聋了？！就差五个没公开全地球都能知道还你不想知道？！”

    “噗！！”

    “开大了！！”

    “杀疯了！！”

    “全怼一遍！！”

    “火星地球撞太阳！！”

    “哈哈哈哈！！”

    郑雪被推得趔趄，撇嘴笑。被郑冰接过咬牙推回去护着妹妹。

    “拿来吧你！！”

    韩为不耐烦从郑冰手里拿过名单：“姜真语第六，许艺洋第九，王瑾第八，希林娜伊第三，Somi第一完事！！！”

    一瞬间全念完，一点悬念都没了。尤其其中一个第三一个第一的高位。镜头给到导演组那边，孙导演也是无语揉着头。

    “哈哈！！”

    “瞬间全念完了！！”

    “韩为导师真的是！！”

    “这脾气！！”

    “哈哈哈哈！！”

    练习生都笑得不行，今天也是。好几次火药味要崩盘，全被韩为直接拽回来，甚至更完美更顺畅。还不用剪辑，有他这么一调节，一旦正经播放好玩有趣又压得住不会有争议。

    “赶紧的都站过去把感言说完完事了！！”

    韩为皱眉摆手，五个站在那的包括Somi都没忍住笑出来。

    希林娜伊扶着姜真语笑着往上走。

    “首先……呵呵。”

    姜真语先说，但没说完就笑。大家一起笑了，因为都懂。

    “反正，谢谢大家。”

    直接就这么一句话，话筒递过去自己弯腰笑。

    许艺洋也没什么说的，王瑾也是。直到希林娜伊，也差不多都平静了。她也认真起来，讲述感言。

    “其实我也期待第一的位置。”

    希林娜伊开口：“但我也知道我的同伴多优秀。包括我前面的陈璇和Somi。我也会把她们当做目标，继续努力。”

    中规中矩，毕竟不是第一嘛。

    但是轮到Somi了，大家都带着期待。

    Somi开口：“很感谢创始人们的支持，让我获得第一名……呵。”

    突然笑了，所有人也笑，但发现她笑的方向是正说着结果看着一个地方就笑。

    大家看过去，也都爆笑出来。

    因为韩为正面无表情看着她，包括郑冰郑雪发现了，也都笑出来。

    那目光仿佛再说，我忍耐是有限度的，再敢嘚瑟一次别逼我发飙。

    Somi笑了一会，深呼吸抬头：“所以这只是开始，登顶容易保持难。我会再接再厉，hold住这个C位，谢谢。”

    “喔喔喔！！”

    大家拍手鼓掌，也都算接受了。今天情绪和情节大起大落的，能完美收场也已经可以了。不然太累。

    随后就是讲述第二次公演舞台的分队还有一些规则的事，然后也就都结束了。

    之后下来练习生都回去休息或者准备，韩为和几个导师也过去谈一下刚刚拍摄的情节。

    至少压得不错。剪辑保留都没问题，那就无所谓了。

    “你等会。”

    要离开的时候惯例明仲先走，然后郑雪也有其他活动，韩为却叫住了郑冰。

    郑冰回头斜眼看他：“干什么？”

    韩为走过去：“去哪我送你，顺便聊聊。”

    “聊什么？”

    郑冰后退：“你不是不要那个赌约了吗？”

    韩为揽着她肩膀，被她推开。

    韩为笑了笑：“是这样，我呢，之前去上嗨，然后和苏灵韵聚了聚。那么……”

    摸摸下巴，韩为不耐烦：“算了。你有时间自己和她谈吧。”

    郑冰撇嘴嘀咕什么朝前走，韩为突然询问：“你是不是暗恋我？”

    “噗！！”

    郑冰喷出来，回头瞪着韩为：“我暗恋你？！我咋那么贱？！知道你有那么多女人后背还被人捅一刀？！我暗恋你？！”

    韩为皱眉：“不是就不是呗。你说捅一刀干什么？”

    郑冰偏头笑，看着韩为：“忌讳啊？”

    韩为推她肩膀一下：“滚吧！不送你了！！”

    “嘁。”

    郑冰虚踢一脚，看着他离开的背影，也上了自己的车开走。

    倒是韩为又去拍戏，然后晚上回去看儿子。把苏灵性的金鼠也交给董晴柔，这些韩为都放她这的，毕竟她是孩子母亲嘛。人家送孩子的，董晴柔收着也正常的。

    儿子感觉一天不见就变样，更健壮活泼，小腿踢动着，董晴柔还抱怨他儿子吃奶劲可大了，明明才满月而已，看着比别的孩子周岁都大事的。而且之前和徐建超的儿子抱过来对比一下，真的比他儿子大一圈的感觉。

    他儿子明明先生出来的。

    这当然是好事。

    韩为也得意自己儿子这么壮，加上黑虎也在一边陪着，这日子，没治了。

