    漆黑的夜——

    时间是凌晨三点，这个时候是大多数人的深度睡眠时间，也是窃贼们最喜欢的活动时间。

    一根细小的铁丝，慢慢深入锁孔，不需要太用力，仅凭技巧就能轻松打开。

    杜来慢慢推开门，手感明显察觉到不对劲。

    抬头看，发现门上悬着一个鼓鼓的垃圾袋，摇摇欲坠。若是他开门再用力点，那袋东西就会掉下来，砸在他头上。

    他伸手轻轻碰了碰，里面装的是液体，油油的，像是剩菜剩汤之类的玩意儿。

    杜来的眼角抽搐了两下。

    不过这点障碍难不住他。

    他双手灵活的将垃圾袋取下，轻轻放在地上，动作可谓轻巧至极。

    然而当他正要往前走，却发现塑料袋以极快的速度干瘪下来，里面的菜汤渗出，还带着一股紫菜虾米的腥味，湿了他的鞋底。

    他眉头紧皱，再次仔细看了看，发现地上布满图钉！

    不仅玄关处有钉子，前面整个客厅的地面上，全是图钉！

    杜来：“……”

    靠，这女人也太狠了！

    看来她早就防备着东西被人偷走。

    有防备也正常，毕竟她身上那些道具太遭人眼馋。

    但是仅凭这些钉子，就想难住他，未免太过天真。

    杜来轻手轻脚扫开前面的图钉，同时想起与白幼薇初次见面时她对他的嘲讽。

    她说的没错，他确实是个贼。

    但同时，他也是个魔术师。

    这两个身份偶尔互换，偶尔兼有，以致他自己其实也不太清楚，他到底是贼，还是魔术师？

    ……无所谓了。

    他继续往屋里走，动作既快，且轻，没有发出丁点儿声音。

    打开卧室房门，床上被单隐隐盖着两个凸起的人影，帆布包就挂在距离一尺多远的落地衣架上，

    杜来的心口紧缩，呼吸屏住，动作越发沉缓，轻盈……

    他轻轻提起帆布包的两根提带，收回，而后依照原路，步步退回去——

    用拼图换道具，看起来是挺傻的，但他觉得值。

    但如果能够不用拼图就能得到那件道具，他会觉得更值。

    ……

    杜来一路退到门外，站在走廊上无声掂了掂帆布包，里面鼓鼓的，重量不轻。

    是太自大了吗？

    竟敢把重要的道具，如此随意的放在床边里，还是她笃定自己的陷阱肯定会奏效？

    杜来勾唇笑了笑，拎起包包，脚步轻快的离开。

    他没有往自己的住处走，而是选择了出城的方向，

    因为不想惹人注目，他的车停在隐蔽处，夜晚的星空稀疏黯淡，他披星戴月赶路。

    走到路口处，前面突然出现一个人影。

    ——凌晨三点，路口中间站一个人。

    这实在令人觉得惊悚。

    杜来的步伐谨慎的慢下来，

    今晚多云，阴云遮蔽了月光，使夜色暗沉，他看不清对方的脸。

    只能看出那是一个高高瘦瘦的男人，静静站在距离他不远的地方，意图不明。

    十有八九是来者不善。

    杜来不动声色的停下来，脑海中开始飞快构建逃跑路线和应对策略。

    这时，男人说话了。

    声音像清幽的河流，平静，温和，也冰冷。

    “拼图，是不是在你身上？”