    “蓁儿，小心！”

    在这种千钧一发的时刻，最先反应过来的不是余家婆媳，也不是忠心耿耿的玉秀，而是爱女心切的叶母。

    虽然有丫鬟随侍左右，但叶母时刻不忘关注女儿的状态，特别是看到风玉冉这位“老仇人”之后，她打起了十二分的精神，因此在风玉冉神色不对劲时就提高了警惕性。

    于是在看到风玉冉倒下的那一刻，她爆发出了不符合她年纪的速度，在她倒在女儿身上之前重重地把人撞开。

    风玉冉如愿地与叶蓁蓁擦身而过，她老人家也因为收力不及，摔倒在地上，膝盖作为受力点，遭受了巨大的撞击，直接让她难以抑制地低呼出声。

    “娘！”

    叶蓁蓁的眼泪夺眶而出，下意识要弯腰搀扶，无奈挺着的大肚子限制了她的行动力，好在玉秀在第一时间把自己老夫人搀扶起来。

    叶母应该是伤到了膝盖，仅凭自己压根无法站立，只能半个身子靠在了玉秀的身上。

    即便自己痛得不行，叶母还强打起精神来安慰大女儿：“我没事，你别哭了，免得动了胎气。”

    可叶蓁蓁的眼睛像是漏了水的水壶似的，怎么也停不下来，旁人只觉得她是孕妇情绪敏感脆弱，只有她知道自己此刻的感动和愧疚。

    顶替了原身这么些年来以来，她一直怀着愧疚和报恩的情绪对待叶家人，把他们当作亲人一般关爱和照顾，但在深埋的心底总有一层淡淡的隔阂，总觉得前世的爸妈才是自己最亲近的、唯一的父母。

    所以这些年以来她虽然尽到女儿的义务，但论起贴心程度，她与叶芃芃根本无法比拟，甚至还要更加亲近崔大娘。

    不知叶父叶母是否察觉到她细微的情绪差别，但他们始终以她为傲，叶家有什么大事都会让她拿主意，有什么好吃的也会想到她……

    就现在遇到危险，叶母也是发自本能地保护她，她难道不知玉秀会护住吗？自然是知道的，但是作为一位母亲，她更愿意用自己的方式去保护女儿，哪怕是自己受伤的代价。

    看她哭得像个孩子似的，叶母略带无奈又有些怀念地笑了笑：“都是当娘的人了，哭鼻子的样子还和小时候一模一样。好了，还在外头呢，别让旁人笑话了。”

    叶母虽然对于女儿的巨大变化有过怀疑和不解，但她从未怀疑过这不是自己的女儿，毕竟女儿性情没有大变，各种小习惯都与原先无二，在这种情况下，没有哪位当娘的愿意怀疑自家女儿。

    至于那些如有若无的隔阂，作为一位面朝黄土背朝天的老妇人，她的情绪并没有内宅妇人那么纤敏，以她朴实的认知看来，女儿成亲后不忘提携娘家，叶家从此鱼跃龙门，成为乡亲们羡慕的对象，这就足够说明女儿对娘家的感情了。

    叶蓁蓁后知后觉地意识到自己的失态，勉强的对着余家婆媳笑了笑：“是我失态了，家母受了伤，我得带她回府诊治，失陪了。”

    余老夫人知道事情的轻重缓急，慰问了叶母几句后就告退了。

    至于同样摔倒的风玉冉，除了匆匆来搀扶风府下人，没人在乎她的死活。

    秋雁他爹看到亲家老夫人摔倒，早就备下软轿，身强力壮的婆子连忙把亲家老夫人搀扶做进软轿里，避免她在移动的过程中受到二次伤害。

    软轿在叶母居住的院子停下，余老大夫早就携带医女等候在侧。

    这位医女并非旁人，而是他的亲孙女，耳濡目染之下学了一身医术，便让她来伯府当助手，毕竟伯府多是女眷问诊，他一个老头子在一些事情上还是有些不方便的。

    这一次就体现出医女的好处来了。

    叶母伤在膝盖，余老大夫只能诊一诊脉，具体情况是不方便多看的，她的孙女余芷却能在屏风后掀开叶母的裤腿辨看伤势，再把伤势转达给祖父。

    叶大勇和叶蓁蓁一脸担心，叶大勇急得直搓手，不停地追问：“余老大夫，孩子他娘的伤势怎么样？有没有伤到骨头？”

    “亲家夫人身体强健，跌倒的时候有了缓冲，万幸没有伤到骨头，只是皮外伤有些严重，要小心上药，否则会留下疤痕。”

    结果一出，大家都松了一口气。

    叶母安慰女儿：“只是皮外伤而已，留不留疤无所谓，你娘我干了这么多年的农活，皮糙肉厚的，受过的伤也不少呢。你还没记事的时候，你娘我下田干活，脚后跟被锄头伤到，差点就伤到脚筋，流了不少血，差点把你爹给吓坏了。”

    叶大勇估计是想起当时的情景，脸上浮现出后怕的情绪。

    叶蓁蓁丝毫没有受到安慰，只觉得心疼，为了这个家，叶母付出太多了。

    屋内伺候的下人们听着也敬佩不已，她们虽然是下人，但大部分都是崔氏的家奴，日子过得比普通老百姓还要好一些，根本没有体会过那种劳作的辛苦，只见亲家老夫人提起往日的苦日子并不自卑，反而有种豁达和从容，让人十分敬佩。

    因为这样的品质太难得了。

    不少从苦日子到飞黄腾达的贵人，总爱掩饰自己往日穷苦困顿的往日，生怕别人因此看不起自己或者有损自己的威严，连那段经历都成了不可言说的忌讳。

    但是叶家人从来都不会有这样的想法。

    无论是亲家老夫人还是亲家公，毫不避讳自己的穷苦的出身，亲家公即便住进了豪华的伯府，也热衷于做木活或者往暖棚钻，丝毫不担心别人嘲笑他泥腿子的出身。

    当然，在伯府也没有哪个下人胆敢如此胆大包天就是了。

    伯府的女主人宁国夫人也是如此。她时常与身边的丫鬟们说起在叶家村的生活，说起崔家困窘的过往，仿佛那些并非是磨砺，而是什么珍贵的回忆一般。

    受此影响，伯府的下人都没有养成目空一切的性子，更不会发生仗势欺人的事情，可以说是风气不错了。

