    三个视频当天就上线了各个媒体、平台、公众号、直播号，凭借着发达的网络，一时间，这个消息传遍了华厦东南西北每一个角落。

    当天时间，网上的风向就发生了改变，那些各种谩骂的声音消失不见。

    取而代之的，则是各种称赞的声音。

    其中也有不少人是丁薇薇花钱雇佣来带节奏的，舆论的形势一下子逆转了过来。

    寒江雪旅游分公司的人也得到了韩雪凝、江炎两人的指示，配合着这一波舆论反击，分公司的人公开露面，宣扬寒江雪旅游公司的宗旨。

    “保护好每一位游客的人身安全，这是我们责无旁贷的职责。让每一位游客们玩得快乐，这是我们坚持不变的初衷。”

    寒江雪旅游分公司进行了一番光明正大地媒体宣传之后，又宣布了第二个消息。

    那就是寒江雪旅游公司将开发其他大洲的旅游路线，近期之内，就会有所公示。

    所为“危机”，危险过后，必有机遇。

    江炎没有因为这次被绑架的事件而畏首畏尾，反而推出了其他大陆的旅游路线。

    这样一来，不仅分散了大众的注意力，而且还扩展了寒江雪旅游公司的业务。

    即使受到此次绑架案的影响，来非酋大陆旅游的游客减少，开展了其他大陆的旅游路线之后，也能弥补这个损失。

    这场舆论反击战大获全胜，寒江雪旅游公司的名誉挽回。

    有人欢喜有人愁！

    江炎、韩雪凝他们自然是欢喜的一方，而愁的人就是姜淮。

    姜淮看到网上这些消息之后，气的将房间里的东西都给砸了。

    “混蛋，这都没整死姜炎，这家伙还真是属蟑螂的！”

    姜淮发泄了一通之后，他就冷静了下来。

    他立刻给非酋大陆那边打去了电话，让那边的人擦干净屁股，不要被江炎追查到什么。

    姜淮却不知道，他这一个电话，却无意中帮到了江炎。

    姜淮在非酋大陆那边的内应联系了库利克，让他暂时躲一躲风头，以免被人找到。

    库利克的邮箱一有动静，立刻就被皮特朱给发现了。

    “炎少，库利克邮箱有动静了，我现在已经入侵进去，锁定了他的IP，而且可以查看他所有的邮件。”

    江炎听到这个消息，不由露出了笑容。

    “好，他现在在什么地方？”

    “稍等一会，我现在定位他的准确位置，他现在就在……娜米比亚的一座叫做卡迪马木李罗的边境城市。这个卡迪马木李罗正好在安格拉、赞必雅、波次瓦纳三个国家边境的包围中，属于一个四不管的混乱地带。”

    江炎不由眉头一挑，说道：“这家伙挺会躲呀，他是干走私的，肯定有特殊的渠道，一旦遇到危险，随时可以逃入任何一个国家。”

    “波次瓦纳？我在波次瓦纳的农场被人袭击，该不会也和这家伙有关系吧，看来必须要跟他当面聊一聊。皮特，立刻购买去娜米比亚的机票！”

    虽然库利克待得地方也离着安格拉边境不远，但是江炎他们没有任何证件，冒然穿越边境线的话，难免会被当成偷渡，遭到两国的边境部队攻击。

    所以，江炎选择了乘坐飞机进入娜米比亚，然后再去边境找这个库利克。

    为了确保此次行动的顺利，江炎还专门让史密斯带了二十名职业保镖过来。

    他们双方汇合之后，先住进了娜米比亚的寒江雪旅游酒店，租了二十几辆车，找了向导之后，浩浩荡荡几十人前往了边境。

    为了不引起库利克的注意，江炎他们没有直接进入卡迪马木李罗这座边境小城。

    毕竟他们一群华厦人面孔，实在是太引人注意了。

    不过此次史密斯带来的职业保镖中，有几个黑人面孔，江炎派李忠国、向导跟着他们前往了卡迪马木李罗先侦查情况。

    了解清楚了卡迪马木李罗的情况之后，李忠国他们就回来了。

    “江先生，这次我们打听到了不少有用的情报。这个库利克在当地还挺有名气，手底下有上百号人，他自己有独栋别墅，，想要不惊动任何人靠近，几乎不可能。”

    江炎皱起眉头，对方有上百号手下，一点都不比对付雅利丹容易。

    雅利丹他们住的是山林营地，周围有树木可以做掩护。

    再加上他们麻痹大意，才被江炎等人得手。

    可是这库利克是个走私商人，一向警觉，想要潜入他别墅，把他给抓出来，这的确不可能。

    而且，江炎等人没有只带了手枪、步枪一些轻武器，想要强攻也不现实。

    “有什么办法，可以接近库利克，又不引起他的怀疑呢？”

    李忠国想了想，说道：“我倒是有个主意，或许可行。”

    “说说看？”

    “这库利克是走私商人，他走私的无非就是枪支弹药、毒品，反正都是一些高利润的违禁物品。我们可以假装是购买武器弹药的客户，这样肯定不会引起他的怀疑。”

    江炎点了点头，说道：“嗯，这个办法倒是可以一试。不过咱们都是生面孔，库利克肯定会警觉的，得找个中间人才行。”

    李忠国又说道：“我们在卡迪马木李罗的时候，倒是认识了一个当地的小痞子。那家伙想偷我们的东西，结果被我们给抓了，就是他告诉了我们一些关于库利克的一些消息。”

    “我听这小痞子说，他跟库利克见过，还说能从库利克那里搞到一些走私货。如果我们想买的话，他可以给我们穿针引线，但是要抽点油水。”

    江炎点了点头，说道：“好，你把这小子弄来，让我跟他好好聊聊。”

    “行，那我再去一趟卡迪马木李罗！”

    李忠国带着那几名黑人保镖又去了一趟，把他说的那个小痞子给带了回来。

    这个小痞子看起来也就十五六岁的样子，浑身瘦瘦巴巴的，穿的衣服上也都是破洞。

    江炎单独见了他，没有人其他人暴露，以免这小子反水。

    “你叫什么名字？”

    “奥巴玛。”

    “什么？”

    江炎差点以为自己听错了，或者对方发音不标准，问道：“你再说一遍，你叫什么？”

    “我叫奥巴玛，你们找我来，究竟想干嘛？”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

