    不管接下来的局势如何发展，江词暂时肯定是完全占据上风，所以他现在的机会更大！

    当人族真君小队，帮江词拦住妖族真君小队的时候，

    江词一鼓作气，把班图族的白毛巨人和炎火族的火焰巨灵，碾压到毫无还手之力。

    “断！”

    速度最快的风剑式，瞬间斩出，

    硕大的青色剑光，从这两个三转真君的脖子上掠过，小山一样的头颅，在空中炸开。

    然后，这两位拥有不死之身的真君，凭借体内的不灭物质，消失的头颅，在迅速复原。

    但他们恢复的时间，给了江词机会。

    绿茵草丛中，那个露在地表的金色尖角，散发的气息波动，已经趋于平稳。

    至宝完全出世了！

    江词以身合剑，如宇宙中最猛烈的罡风一般，呼啸着来到金色尖角前，一把拽出来。

    只见是一个金色的魔方，上面布满了黑色的纹理，散发着一股神秘的气息。

    像是一阶本源至宝，但又不像，因为掺杂着其他的气息。

    “到手了！”江词没有多想，心中的疑惑瞬间被惊喜覆盖。

    “四位道友，多谢相助，可以撤了！”他向人族真君小队喊了一声。

    “哈哈，可以的，武德真君！”

    “恭喜，恭喜！”

    “下次回人族疆域，请我们喝酒！”

    “那下次再见了！”

    四个二转真君，都大笑着。

    这次出手，他们看似没有得到任何东西，其实收获并不小。

    首先，就是收获了武德真君的友谊，这是一位剑道三转真君? 在人族的地位比他们高了许多。

    其次? 人族强者本就提倡互帮互助，

    他们这次帮了武德真君? 下次如果他们遇到类似的情况? 只要有人族强者在附近，那他们也会得到相应的帮助！

    相比之下? 白毛巨人、火焰巨灵，以及那个妖族真君小队? 皆是愤怒不已。

    但此时? 他们已经很难留住那个人族武德真君，也很难留住人族真君小队。

    呼……

    他们只能眼睁睁的看着，人族拿着至宝，兴高采烈的离去。

    “不对? 那是？！”

    那个长着黑色肉翼的妖族三转真君? 突然目光一凝，

    在江词把金色魔方从地下拔出来，收进储物法宝的那一瞬间，他看清了金色魔方的模样！

    他没有声张，而是连忙向身旁另一个三转真君传音：“你看那像不像浑天仙府的信物？”

    “浑天仙府？！”另一个三转真君大吃一惊? 当即瞪大了眼睛，露出难以置信的表情? 和火热的目光，

    “很像? 和前两次的信物几乎一样！”

    “快，上报族群！”

    “对? 我们奈何不了这个人族三转真君? 族群的其他四转真君肯定可以！”

    “哈哈? 看来这次还是不亏的，如果族群能得到这件至宝信物，那我们也有上报的功劳，同样能拿到巨大的贡献！”

    两个妖族三转真君兴奋不已，连忙通过特殊的方式，把消息传递回妖族。

    另外一边，班图族的白毛巨人和炎火族的火焰巨灵，都没有意识到金色魔方的特殊之处，

    因为他们两个都来自顶尖族群，对古仙界的各种信息掌握，明显不如妖族。

    而在人族，当然也有关于浑天仙府至宝信物的信息，

    但是那四个二转真君，在人族真君殿的地位，不算太高，对这样的至宝信息掌握的并不多，

    所以他们一时间，也没有意识到金色魔方代表着什么。

    至于江词，他是一个假真君，进入古仙界才一百年，就更不可能知道自己刚才得到什么了。

    ……

    妖族疆域，

    妖族三大圣地之一的万妖星海，各种强大的星辰在星海中浮沉，

    同时，有六座体积比那些星辰还大的宏伟宫殿，也屹立在这片星海之中，被众星环绕。

    这便是万妖星海的六大圣殿，一座圣殿代表着一位道君级强者！

    此时，排行第五的一座圣殿内，

    高大的王座上，有着一尊气息模糊的身影，

    这道身影，被灰雾遮掩，好像长着十六个五彩斑斓的狰狞长脚，又仿佛是这片时空的中心。

    一位魔蛛一族的五转真君，迅速从殿外走进来，

    他恭敬的说道：“安澜大人，古仙界传来消息，浑天仙府的第三个信物出现，两位风翼族的真君，正在外面候着。”

    “带上来。”安澜道君低沉的声音响起。

    很快，两位风翼族的真君诚惶诚恐的从殿外走进来，正是刚才参与争夺金色魔方的那两位妖族三转真君，

    他们的本体在古仙界中闯荡，此时来安澜圣殿的，是他们的仙力化身。

    这是各族真君强者通用的做法，

    在没有分身的情况下，大家会留一个仙力化身在族群内，这样可以随时传递消息、求援等。

    “拜见伟大的安澜大人！”两个风翼族的真君，恭敬的跪伏在地。

    “确认是浑天仙府的信物？”安澜道君沉声道。

    “回大人的话，我们兄弟二人，之前见过另外两个浑天仙府信物的模样，肯定不会错。”其中一个风翼族真君说。

    然后，他把当时争夺金色魔方的情形，简单快速的说了一遍。

    “人族那个武德真君是否知晓信物的信息？”安澜真君继续了解情况。

    “应该……不知，”为首的风翼族真君有些犹豫，然后又说道：“我看他离开时的速度，并没有那么急，所以应该是不知。”

    “好，我已记下你们上报的功劳，暂且退下吧。”安澜真君模糊的身影中，露出一双如火炉般的眼睛。

    两个风翼族的真君，带着惊喜离去。

    被伟大的安澜道君记住了，那他们这次的贡献就大了！

    安澜圣殿内，那个魔蛛一族的五转真君问：“安澜大人，要派遣真君强者围堵那个人族武德真君吗？”

    “不仅要派遣真君强者，浑天仙府牵扯甚大，以防万一，我要亲自去一趟古仙界！”安澜道君一边说着，一边散去了遮掩身形的灰雾。

    只见是一个人面魔蛛，长着十六个狰狞的长脚，全身的颜色五彩斑斓，

    这副模样，看着就令人心惊肉跳，更别提那恐怖的气息了。

    呼……

    时空变幻，安澜道君凭空消失。

    圣殿内，只剩下那个魔蛛一族的五转真君，

    “安澜大人要亲自出手？”

    他带着震惊，迅速派遣古仙界629号星球附近的妖族真君，去围堵那个人族武德真君！

    当然，他调动的是四转真君。

    因为那两个风翼族真君已经说了，没有四转真君的实力，拿不下那个武德真君！

    至于五转真君，这种古老的存在很难调动。

    ……

    仅仅片刻，位于古仙界629号星球附近的三个妖族四转真君，就收到了安澜圣殿的命令。

    他们通过不同的漩涡通道，从其他星球来到这颗星球。

    古仙界3600颗星球，每颗星球都有3600个漩涡通道，

    其中1个是离开古仙界的，剩下3599个是通往其他星球的。

    此时，629号星球，那个离开古仙界的漩涡通道前，三个妖族四转真君凭空而立。

    妄伧真君、魉笙真君、崤虎真君，

    “安澜大人的命令，两位想必应该清楚了？”妄伧真君说道，

    他也是魔蛛一族，安澜真君是他们这一族的老祖。

    和安澜真君不同的是，他只有八个恐怖的蜘蛛长脚，宛如人脸的面孔，很狰狞、很苍白。

    “围杀人族武德真君，小事一桩。”魉笙真君笑道，

    他的身体近似于人形，却布满了密密麻麻的锋利尖刺，看着就让人犯恶心。

    “一个剑道三转真君，只要还在这颗星球上，我们三个联手，那还不是手到擒来？”崤虎真君同样轻笑一声，很自信。

    他是虎族真君，主杀伐，身上的煞气很重。

    魔蛛一族的妄伧真君没有他们那么轻松，严肃的说道：“既然是道君大人的命令，我们就要打起十二分精神。”

    魉笙真君和崤虎真君神色一凛，也收起轻视的姿态。

    妄伧真君继续说道：“现在还无法确定，武德真君是否知道金色魔方的特殊性，

    如果他知道了，肯定会吓得要离开古仙界，

    我们要防止这种情况的发生，

    所以，按照我的计划，崤虎真君留在这里，守住眼前这个唯一能离开古仙界的通道，

    我和魉笙真君一起，去猎杀武德真君，

    凭借我们两个实力，一个小小的武德真君，还翻不起什么浪花，

    这样就能确保万无一失，还能争取在安澜大人到来之前，把浑天仙府的信物拿到手！

    到时夺取信物的大贡献，就由我们三个平分！”

    妄伧真君的目光，在另外两个四转真君脸上扫过。

    “安澜大人要亲临古仙界？”魉笙真君和崤虎真君大吃一惊。

    “不错！”妄伧真君点点头。

    “那就按你的计划实施！”魉笙真君面色郑重的说道。

    三个妖族四转真君很果断，立刻兵分两路，

    其中一个留在这里，看守离开古仙界的漩涡通道，

    另外两个化成闪电流光，向江词所在的方向飞去。

    因为刚才金色魔方出世的时候，江词是第三个抵达的，

    再根据江词最后离开的方向，他们很容易就判断出江词的大概位置。

    在古仙界寻宝的真君，都会在一个潜伏之地停留很久，所以江词也不例外。

    ……

    人族疆域，道盟天庭真君殿。

    此时，大殿内，聚集了很多真君强者的仙力化身，

    大家在这里或是沉默、或是热烈的交谈，

    更多的，则是在交流各种关于古仙界的情报信息。

    酒剑真君的一个仙力化身，就位于此处。

    因为他去古仙界的目的，是为了寻找当年的仇人，

    而聚集在真君殿的各个真君，可以给他提供很多有用的信息。

    “睨娑真君……”酒剑真君心中一直藏着杀意，眼神很冷。

    他等了很多很多年了，就算是连续三次逆转生死，都没有磨灭这份刻骨铭心的的仇恨。

    “快了，只要你踏入古仙界一步，我就能迅速找到你的踪迹！”

    酒剑真君已经在真君殿编织了一张很大的关系网，

    在场的这些人族真君，除了少数身份超然的五转真君，其他基本都会卖他个面子，为他留意睨娑真君的踪迹。

    当酒剑真君正在沉思时，远处忽然传来一道声音。

    “629号星球又有一个本源至宝出世，无法确定是一阶、还是二阶。”

    这是古仙界开启之后，真君殿自发形成的一个惯例，

    只要谁发现了至宝出世，就会在真君殿通报出来。

    “629号星球，不就是江词在的那个星球吗？”酒剑真君轻轻一笑，眼中的冷意散去，变成了温和的目光。

    “这一百年，加上这次的至宝，那颗星球已经出现了七件至宝了，频率有点高啊。”

    “可惜，江词的运气有点差……”酒剑真君摇摇头。

    他知道江词一直想要在族群兑换一个剑类至宝，

    但现在至宝点不够，正在古仙界努力搜集其他的一阶至宝，然后上交族群。

    与此同时，真君殿的话题，开始围绕新出世的至宝展开。

    负责介绍这件至宝的真君仙力分身，享受了一次话题中心人物的待遇。

    如果江词在这里，就能认出来，介绍至宝的这四人，正是帮他拦住妖族小队的那四个二转真君。

    “那件至宝外形似于金色魔方，很方正，布满了黑色纹络……”

    为首的二转真君是一个蓝衣中年男子，他一边说着，一边用仙力具现出金色魔方的形状。

    “这……这是浑天仙府的信物啊！”一个四转真君的仙力分身，看清了金色魔方的模样后，直接面色大变。

    蓝衣男子立刻愣了，话停在那里。

    “嗯？真是浑天仙府的信物！”

    “没错，确实是的！”

    “前面出现两个了，这是第三个信物！”

    凑热闹的人族真君们，立刻变得激动起来。

    酒剑真君的注意力也被吸引过去，他的目光在金色魔方的幻影上扫过。

    “还真是浑天仙府的信物！”酒剑真君惊讶，他也知道浑天仙府。

    这是古仙界开启以来，动静最大的一次宝物出世。

    不过，浑天仙府并不是至宝，而是一个六阶至宝的载体！

    古仙界刚开启的时候，就有真君发现了那座仙府，然后引发了一场大战，

    那次也是古仙界开启之后的第一次大规模混战，陨落的真君，血液汇聚成河，十分恐怖。

    但后来大家发现，那座仙府根本进不去！

    当真君之血完全浸染了仙府之后，一个石碑出现了，

    石碑上面记录了仙府的信息，以及仙府内藏着的至宝信息。

    简单来说，浑天仙府一共有四个信物，代表着四次机会，

    当四个信物全部出世之后，仙府就会打开，

    然后持着信物就能进入仙府，去寻找那件六阶本源至宝！

    在震惊和兴奋的议论声中，那个四转真君连忙向蓝衣男子追问：“这件信物被谁夺去了？”

    “是武德真君……我们人族的一位三转真君。”蓝衣男子还有些发懵，感觉好像错过了什么。

    “武德真君？没听过！”

    “真君殿没有他的仙力分身，或许是那个隐世真君？”

    “能肯定的是，他现在很危险，三转真君保不住这件信物！”

    “事关重大，赶紧上报族群吧！”

    一众真君强者议论纷纷，

    很快，在场最强的那个四转真君，把事情上报至天庭弥罗殿，也就是帝君弥罗的居所。

    由于大家的注意力，都在金色魔方上面，所以也就没人注意到，酒剑真君眼中的震惊和焦急。

    “江词这个家伙……”酒剑真君连忙通过位于地球的分身，传讯联系江词。

    ……

    道盟天庭，九天之上，最高处的弥罗殿。

    身着帝王冠冕的帝君弥罗，正端坐在王座上。

    道君殿的那个四转真君的仙力分身，恭敬的向帝君弥罗，禀报了浑天仙府第三件信物出世的消息。

    “武德真君……小师弟真是好运道啊。”弥罗眼中闪过一丝异色。

    江词的这个新身份，就是他帮忙弄得。

    “浑天仙府一共四个信物，前两个分别被顶尖族群迦蠊族和普通族群溟海族所得，

    没想到，这第三个会来到我人族手中！”弥罗感到很惊喜。

    宇宙是公平的，不是说族群越强大，就能得到所有宝物。

    像浑天仙府出世，各族群得到信物的机会，是平等的。

    所以，反而是数量众多的顶尖族群和普通族群，最先得到了前两个信物。

    不过，普通族群溟海族由于没有道君坐镇，他们的那件信物，最终被鬼族花高价钱买回去了，

    溟海族的老祖溟海真君，也因此带领族群加入了鬼族阵营，成为鬼族附庸族群。

    这些念头，在帝君弥罗心中瞬间闪过，

    然后他对那个四转真君说道：“此事我已知晓，你先下去吧。”

    “是！”那个四转真君的仙力分身，恭敬的退下。

    他没有向帝君询问贡献的事。

    这种事情根本不用提，无论是他，还是那四个传回信物消息的二转真君，都会得到一定的贡献点。

    “师尊，我去一趟古仙界，帮我镇守一下天庭。”弥罗的声音跨越了时空，直接传递到九霄道君所在九霄界之中。

    “放心去吧。”九霄道君的杀戮分身睁开眼睛。

    “呼……多年不出手，应该有很多异族都忘记了，我弥罗也是一位道君！”

    帝君弥罗眼中带着五彩神芒，从王座上起身，一步迈出，消失不见，

    悬于九天之上的弥罗殿，也倏地一下消失。

    而后，滔天的血煞之气，从道源殿的通道蔓延而出，覆盖了弥罗殿原本所在的星空位置。

    道源殿就是原宇宙和道源古界的通道所在。

    这种大动静，让天庭所有的仙道强者，震惊不已。

    “帝君竟然离开天庭了！”

    “而且是带着弥罗殿一起离开，看样子是要去对付谁了！”

    “那些血煞之气，应该是九霄大人降临此处的意念……”

    ……

    古仙界，629号星球。

    江词刚刚返回潜伏之地，一座山脉下的石洞中。

    他在这个地方，已经潜伏了十多年。

    “看来这次运气真的可以，毕竟是攒了一百年的运气！”

    “这个金色魔方应该是特殊类至宝，看气息波动，属于一阶，

    上交族群之后，我的至宝点肯定就能兑换一把剑类至宝了。”

    江词很高兴，翻手取出金色魔方和闭合的通天之眼分身，准备对至宝进行鉴定。

    却在这时，他发现在自己的分身，收到了师尊酒剑真君的传讯。

    “师尊这个时候找我做什么？”

    江词没有太在意，一心两用，分身去和酒剑真君联系。

    本尊这里直接掐诀，打开了通天之眼分身，

    石眼射出一道光芒，笼罩了金色魔方。

    顿时，他的脑海中，多出一道信息。

    “浑天仙府信物，特殊类至宝，价值100至宝点。”

    “我……”江词愣了，心中不知道是该惊喜，还是惊骇。

    通天之眼并没有给出金色魔方的具体品阶，好像没办法判断。

    但给出的至宝点，却相当于最顶尖的四阶本源至宝！

    这一百年攒的运气，直接爆了啊！

    与此同时，他的分身已经和酒剑真君联系上，双方进行了快速的沟通，

    酒剑真君简明扼要的，告知了浑天仙府和信物的相关信息，以及事情的严重性。

    “撤！赶紧撤！”

    江词的决定和酒剑真君给他的建议一致。

    赶紧撤，离开这颗星球，越远越好！

    最好直接离开古仙界！

    四阶以上的本源至宝，基本都掌握在道君手中。

    从这一点，就能看出来四阶本源至宝的珍贵性。

    甚至一些顶尖族群的道君，用的还是三阶至宝。

    更何况，这件金色魔方，是开启一件六阶至宝的信物，

    论价值，比正常的四阶至宝还要高！

    可以想象，如果他身上的这件金色魔方被异族知道了，肯定会引来一番杀劫！

    甚至道君都有可能前来！

    “当时，看到这件至宝的，不仅有我人族的那个真君小队，

    还有妖族小队，班图族、炎火族的两个三转真君，

    以他们得身份地位，有很大可能也知道浑天仙府信物的信息！”

    “所以，我现在的处境很危险！”

    江词加速离开了这片潜伏之地，向离开古仙界的漩涡通道飞去。

