    随着龙脉通道的深入，林陨周身的温度已然低到了一个十分恐怖的地步，他时刻以真元包裹自身，才能勉强不受此地寒气的影响。眼前蓦然出现了一道光亮，他逐渐加快了脚步，终于走到龙脉通道的尽头。

    穿过龙脉，出现在他面前的一片漆黑如墨的河水，那河水看似平静无比，却是连半点生机都没有。

    静，死一般的寂静。

    纵观这河水四周，竟是连半个生灵都没有，林陨甚至能够清晰地听到自己的呼吸声。显而易见，眼前这条黑墨般的河水，正是北部疆域大名鼎鼎的萨格地狱河。

    也只有这种可怕的地狱河，才能造就出如此死寂的氛围。

    林陨走向了河边，下意识地向河中扔了一块石子，那石子一触即黑色河水竟是连半点波澜都没有泛起，就这么沉没其中。将真元凝聚于双目的林陨，清楚看着那石子消失的每一个瞬间，这黑色河水竟像是硫酸一般将那块石子生生地给融化了！

    “好可怕的河水！”

    林陨心中骇然，他又以精神力御使一块石子飞向河水上方，可那石子一到达河水的上空，他的精神力就被一股诡异的力量给凭空吞噬了！

    石子再次落入水中，化为乌有。

    如果刚才御空飞行的是林陨本人，如今恐怕也已经被那可怕的河水给吞噬了吧。

    虽然他不知道这萨格地狱河到底隐藏着什么惊人的秘密，但眼下看来，这河水似乎有隔绝精神力和真元的诡异力量，自身又拥有着极为可怕的腐蚀性。

    不愧是地狱河。

    林陨将心情平复下来，沿着河水的下游方向一路行进，如果熊王没有记错的话，玄阴之水当年应该是出现在了下游的位置。

    这地方又连半个鬼影都没有，应该是不存在有人去采摘玄阴之水的可能性。如此一来，林陨只要顺着下游的方向一直寻找，自然有很大的可能找到玄阴之水。

    值得一提的是，随着他逐渐逼近下游的位置，那股寒气就愈来愈可怕，甚至就连他的真元之力都有些抵挡不住了。他甚至发现由黄泉宝珠释放出来的光罩正在缓缓地减退，虽然速度很慢，但却是确实存在着的！原来黄泉宝珠的能量是有限的，如果他不能在能量耗尽之前离开这里，那就危险了！

    如此想着，他连忙加快了脚步，不敢有半刻的耽搁！

    “没有！”

    “这里也没有？这不可能啊！”

    约莫过了小半个时辰之后，林陨的脸色难看了起来，他几乎找遍了下游的所有地方，可看见的全都是一望无际的黑色河水，根本就没有熊王所说的玄阴之水！

    “难道是它记错了？”

    林陨暗道：“不是下游，而是上游？”

    以那头憨熊的记性，他觉得很有这个可能，于是他也不敢有半点迟疑，连忙照着原路赶回了上游。可谁知，他越接近上游，那股阴森的寒气就越是浓郁，他的皮肤甚至都感到有些刺痛了。

    这上游的寒气，竟是比下游还要恐怖数倍不止！

    巨灵熊王的记性确实不好，但这一次林陨却是误会它了。它当年的确是在下游晃荡了一会儿，那是因为它根本不敢往上游的方向靠。巨灵熊王到底是一头野兽，只要是野兽就会对危险有着极其敏感的反应，它当年正是察觉到了上游处很可能有危险的东西存在，它才不敢靠近那里。

    然而这一点，它却是忘记提醒林陨了，毕竟它也想不到林陨在下游找不到玄阴之水，居然会转而选择去上游的方向寻找。

    至于上游到底有着什么危险的存在，谁也不知道。

    “那是……”

    林陨的速度很快，他终于抵达上游的地界，可令人吃惊的是，他居然在那河边看见了一道若隐若现的人影。那人正盘腿坐在原地，看上去如老僧入定般一动不动。

    这种鬼地方居然真有除了他以外的人！

    也不知为何，林陨心中立刻升起了一股可怕的危机感，他背后的汗毛都猛然竖了起来。只听见道道破空之声传来，他脸色微变，连忙朝着侧边一闪，才堪堪躲过了攻击。

    嗤嗤。

    而他原先所在的位置，则是发出了令人毛骨悚然的轻响声，触目可见，那里的地面竟是被某种不明液体给侵蚀成渣，陷出了凹坑。

    拥有如此特性的液体，不是萨格地狱河的河水又是什么呢？

    “什么人？！”

    林陨心中一沉，居然有人用这里的河水来攻击他？如果不是他的反应够快，刚才恐怕就已经中招了！最令他感到震惊的是，这个神秘人竟能无视地狱河的威胁，甚至利用起了这河水？

    “桀桀……”

    “也不知今天是什么好日子，居然接二连三地有人送上门来，本座在此地沉寂了上百年之久都是孤身一人，莫非这是上天于心不忍，终于肯帮本座一回了吗？”

    一个阴测测的声音陡然响了起来，林陨眼前的河水竟是开始扭转形态，生生地化身成了一个面目狰狞，神色可怖的神秘老者。最令人心惊的是，这老者就像是没有实体一般，全身上下都是靠着强大的精神力控制黑色河水进行化形，俨然是一个黑水怪人！

    “小娃娃，识相点就乖乖束手就擒，免得吃苦头。”

    那黑水怪人冷笑道：“就像那个小子一样老老实实地待在那里，等本座夺舍你的肉身！你的肉身看上去很不错，逆命境修为能够拥有这等强度，足以配得上本座的身份了！本以为那个小子的身体已经足够厉害了，没想到居然还会来一具更加优秀的肉身！”

    “百年苦楚，今日终于能够彻底结束了！本座要借助你的肉身重生，重新缔造本座的无上威名！”

    夺舍重生？

    林陨心中一惊，他对这个词可是一点都不陌生，因为他自己就是夺舍了前任“林陨”的肉身重新拥有新生命的。只不过，他的夺舍重生跟眼前这黑水怪人所说的夺舍重生截然不同，看后者的样子，显然是打算用强硬的手段灭杀他的神魂，从而霸占他的肉身！

    这是一种十分邪恶的重生手段，哪怕是放在整个九州大陆，都是为人所不齿。

    “老家伙，你不是要我的肉身吗？”

    这时，一个冷冷的声音响起，林陨下意识地回头看去，居然正是那始终盘坐在原地的人影发出来的。只不过，这声音听起来怎么会如此耳熟？

    他蓦然凝聚视线，仔细地看向那人的相貌，俊美无双，那星眸中隐隐透露出的冷冽光芒，不正是白寒擎……不，这是夜孤寒！

    林陨万万想不到，他跟夜孤寒的再一次相遇，居然会出现在这种地方！

    “夜孤寒，你怎么了？”

    林陨急忙道。

    他终于看出来了，夜孤寒不是不动，而是动不了！

    林陨这时才终于发现，在夜孤寒的身上竟是有着一层可怕的地狱河水笼罩着他，将他的四肢固定在原地。只要他敢动上分毫，这些黑色河水就会毫不留情地将他的肉身当场侵蚀殆尽，夜孤寒竟是被人控制住了！

    而控制住夜孤寒的人，无疑正是那个黑水怪人！

    “难怪熊王之前会说看到过有一个跟我差不多的人类闯进了地下龙脉，这个人肯定是夜孤寒！不过他现在被怪人控制住，如果我没有出现在这里的话，他肯定会被这个家伙夺走肉身！”

    林陨心念电转，立刻想通了一切。

    夜孤寒为什么要闯入地下龙脉，这一点他不得而知，现在也不是思索这个问题的时候。重点是，他绝对不能眼睁睁看着夜孤寒被那个诡异的怪人给夺走肉身！

    要知道，这具肉身可不仅仅是夜孤寒的，更是白寒擎的！

    一旦夜孤寒被成功夺舍了，那也就意味着夜孤寒和白寒擎这两个人将会同时消失在世上！

    这是林陨不能容忍的！

    “老不死的，还想夺我的肉身，做你的春秋大梦去！”

    林陨低喝一声，既然已经明确了敌人是谁，那他当然不可能手下留情。只见他立刻召唤出四柄璇玑剑，真元涌动之下，伴随着他的剑指所向之处，那四道剑锋以极快的速度刺向黑水怪人！

    嗤。

    令人惊讶的是，他的璇玑剑并没有伤到对方，反而是直接穿过了对方的身体！

    他这时才意识到，对方是没有实体的神魂体，之所以会有如今的人形态，那是因为这家伙用精神力控制了萨格地狱河的河水！所以，他的璇玑剑不管用上多少次，都是无关痛痒的！他斩的只能是地狱河的河水，绝不可能是那个怪人的本体！

    “神魂体，要用精神力攻击！”

    夜孤寒冷声道。

    他之前碰上这个怪人的时候，也犯了跟林陨一样的错误，结果就被对方直接控制住了。可即便他知道对方是纯粹意义上的神魂体，他也没有什么好的办法去对付这家伙！

    无因其他，只因他是真正意义上的武者，精神力并不强大！

    可林陨就不同了，林陨不仅是武者，更是一名精神力不凡的灵药师！夜孤寒相信，只要林陨知道这一点，自然会想出最有效的攻击手段！

    他们两人的性命，如今就全依托在林陨一人的身上了！

