    此刻那句芒的身形已经膨胀了整整一圈，而且，浑身上下的肌肤被撑的几乎透明了一般，整个身形赤红一片，不断有红黑色的气流从他体内升腾起来。

    而他凝聚出来的那一方符印，此刻就在躯体之内上下游动，将体内所有的血脉吞噬而又吐出，每一次吞吐，这符印都会壮大一分，而符印之上的暗色气息，也凝沉一分。

    随着这个过程的延续，句芒身体散发出来的气息，也终于开始了缓缓提升。虽然，这个速度并不算快。可是，相比修炼而言，却是快了不知道多少。

    仅这数个时辰时间，他气息的提升至少相当于数年甚至十年苦修。

    也怪不得这血脉吞噬秘法如此逆天，数个时辰堪比十年静修，若非十二祖巫心神坚定，恐怕早就忍不住会使用这种秘法。

    他身侧的蓐收也是一样，身躯变得庞大无比，体内的气息同样在逐渐壮大着。

    就在这十二祖巫在天域提升自己力量的时候，夜笑等人却是遇到了新的问题。

    如今在雪嫣儿的帮助下，夜笑麾下控制的异兽数量已经达到了一个很恐怖的数量。百余只老祖级异兽，数百万老祖之下的异兽，若是这样下去，恐怕要不了多久，大部分异兽便会尽皆处于雪嫣儿的控制之下。

    而且，如今夜笑麾下的力量已经汇聚起来，有了控制的这些异兽，他们可以清楚的知道其他异兽所在的大概区域，根本无需再如同之前那般缓缓查探。

    然而，就在这一切顺利的时候，他们却是突兀的发现，所有的异兽竟是尽皆远离他们，并且，好像在朝着一个方向汇聚。这时候，雪嫣儿依旧被夜笑收入到真实之界中，定然不是这些异兽感受到了雪嫣儿的气息。那么，这些异兽到底为何如此异动？

    除此之外，摘星尊者等人所组成的四个队伍之中，又有一个队伍已经与夜笑等人汇合。

    这个队伍除了四尊同样来自顶尖族群之外，剩下的两个，一个出自青龙族的附属种族，另一个则是出自与一个叫烈阳族的神域小族之中。

    这个小族原来实力也不弱，否则的话，也不会出现虚王境强者。只不过，在那一场大战之中，却是大部分弟子陨灭，甚至，如今是否还存在于神域都是一个问题。

    有了摘星尊者等人作为榜样，这些人对于归附夜笑并无任何意见，过程也极为顺利。

    可是，除此之外，另外的两个队伍，却是暂时并未汇合。甚至，就连摘星尊者传递出去的消息，一时间都没有回应。

    “圣主，那两个队伍中的强者，大多数是来自隐族一脉中。与我顶尖族群大部分时候是两不相干。如果想要让他们也归附到圣主麾下，恐怕会有几分困难。”

    摘星尊者随在夜笑身侧，眯着眸子淡淡的说道。

    夜笑微微点头，这一点，他比摘星尊者更为清楚。不过，暂时他却是并没有什么好的办法。不要说这些人，即便是神域的隐族一脉，对于夜笑都是置之不理。更何况，那隐族一脉可是还有个手持报恩令的宫门忌在。

    当然，对于能否收服隐族一脉，夜笑也并没有太多执念。

    如果能够汇同一处，自然是最好。如果不能，也无所谓。只要在天域和凡域的战斗中，他们能够站在自己一边就足够了。至于回到神域之后，只能看情况再说。

    “现在我们所控制的那些异兽，是否还能感应到其他异兽的所在？”夜笑轻声问道。

    摘星尊者点点头，目光中却依旧带着几分疑惑，“这个自然是可以，不过，根据异兽所说，他们感应到的异兽，如今大多已经汇聚在距离我们十个星域之外的一个名为黑山域的星域之中。我问过跟随我们而来的惊天阁弟子，据说，那是一片极为荒凉的星域，即便是修炼者，也不愿意在其中修炼，更没有什么族群在上边生存。”

    通过这一段时间的了解，摘星尊者对于夜笑麾下的实力，也了解了不少。

    凡域惊天阁、神域的天盟，竟然尽皆是夜笑的麾下，这足以让他感到震惊不已。

    若是说这两界的力量，自然并不放在他的眼中。甚至，任何一个顶尖族群，都可以轻而易举的将这两界之上的力量荡平。然而，这两界却是神域势力的延伸，可谓是有着极多的牵扯。而夜笑麾下的势力，可以掌控这两界，也足以说明夜笑对于神域的控制有多厉害。

    “接下来我们如何行动？是继续向着那黑山域前进还是如何？”摘星尊者回答到。

    夜笑思索片刻，随后说道：“你再向另外的两个队伍传递消息，告知他们如今异兽的动向。并说明我们准备前往，与凡域异兽进行决战。请他们速来与我们汇合。”

    “然后，我们在这里再停留三日时间，不管他们是否到来，我们都前往黑山域……”

    夜笑淡淡的说道。

    摘星尊者闻言，点头应命，随后再度将消息传递了出去。

    而夜笑，则是找到了雪千天，有些事情，他还需要雪千天给他一些建议。

    “岳父大人，现如今异兽汇聚黑山域，我准备率众在黑山域与凡域的异兽进行最终决战。不过，他们的汇聚显然有所目的，甚至有着什么陷阱，所以，我有些拿不定注意。”

    “如果仅是现在异兽汇聚的这些力量，我们顶尖强者虽然数量少了一些，可是，我依旧有信心战而胜之。但是，那五尊最强大的异兽却是一直并未现身。”

    “从我们得到的消息来看，这五尊异兽显然非同小可，他们的实力更是难以估量。若是在我们与其他异兽厮杀之时，他们突然出现，足以让我们战败，甚至是损伤惨重……所以，我想问问岳父大人，我们有没有更好的办法进行这一战。”

    不管怎么样，这一战势在必行。否则的话，夜笑等人之前所做的一切都没有任何的意义。不过，在决战之前，自然要做好万全的准备。

