    第118章 冰火两仪眼！

    第二天一早，万轩没精打采的从自己的房间里走了出来，昨天整整一夜，万轩一直在思考自己应该以一种什么样的姿势去采摘冰火两仪眼附近的药材，万轩的脑海里充满了各种各样的念头，以至于万轩这一夜压根就没有睡着，而且还特别的疲惫。

    “小轩，你个魂尊不过熬了一夜，怎么看起来这么疲惫，不至于吧。”楼高一脸诧异的看着万轩，其实楼高也可以理解万轩，毕竟楼高也因为锻造而癫狂，几天几夜不睡觉都是常事，虚弱成这个样子也是很常见的。

    不过楼高不知道独孤博的药园究竟有什么神奇的地方，但是楼高知道，万轩不远万里，冒着生命危险从海岛上返回陆地上为的就是独孤博的药园，也就是说独孤博的药园里有万轩拼了命也想要的东西。

    毕竟如此巨大的风险获得的收获自然也是非常的丰厚的，所以楼高看着自己徒弟兴奋的眼神，笑着摇了摇头，没有打击万轩的热情，只是微笑的看着万轩。

    “说实话，我也不知道你小子为什么就要我的药园，那里面的毒药的毒性实在是太强了，远远超过了我的想象，甚至于说我都不敢去触碰一些那些植物，有一次我闯进去还不到十丈差点直接被毒死，折了半条命才从那里逃出来。”独孤博也从房间里走了出来，现在的独孤博满面红光，解了毒生命危险也已经彻底解决了，所以心里没有了负担独孤博一脸轻松，一边微笑一边给万轩讲述自己的事情。

    “嘿嘿，那些东西可不全是毒药，很多东西都是有大用处啊，如果这个药园交给我，我会收获很多东西的。”万轩嘿嘿一笑，运转魂力，经过几个周天以后，万轩身上熬了一夜的疲惫感仿佛潮水一样退去，神采奕奕的看着楼高和独孤博。

    “好，既然我答应你了，那我这就履行我的承诺，看你的样子也是急不可耐了，老铁匠，我先把小轩送过去，然后一会回来接你们，咱们晚上在我的药园喝喝酒。”独孤博说完拎起万轩冲天而起，直奔冰火两仪眼飞去。

    凛冽的寒风狠狠的拍在万轩的脸上，万轩过了几分钟才适应了飞行，睁开了眼睛看着下面的景色。

    此时自己正在向一座高山的山巅飞去，周围的树木要比落日森林外围的树木更加的粗壮，但是这里的魂兽却几乎看不到，也许这和冰火两仪眼的存在有一定的关系。

    很快独孤博带着万轩来到山巅之上，还没等万轩喘两口气，紧接着就是一个俯冲，直接向下冲去。

    从上而下可以看到，这里是几座大山围绕而成的一个天然山谷，随着俯冲下去，山谷里一阵阵奇异的香味传入了万轩的鼻子里，万轩顿时感觉神清气爽。

    而且万轩也注意点了这山谷中央的由一座红蓝相间的温泉，温泉周围充满了各种各样的花朵和植物，争奇斗艳，各自绽放。

    很快，独孤博就带着万轩降落到了谷底，在贴着山壁的地方，是一座简易的茅草房，看样子应该是独孤博在这里休息的时候居住的地方。

    “小子，到地方了，你现在这里观赏一下风景，不过这里面的植物大部分都有剧毒，有很多种剧毒我都没办法解除，所以你先不要动手去采摘药材，我先去把他们接过来。”独孤博说完就转身离开了，冲天而起向小院的方向飞去。

    万轩没有在意独孤博说的话，他狠狠地吸了几口气，目光死死的盯着冰火两仪眼，过了好一会，万轩才从魂导器里拿出了一大堆各式各样的容器工具还有纸张。

    “这座巨大的宝库从今天开始姓万了！”万轩略有一些癫狂的说了一句，把自己的东西放在茅草房旁边，然后就来到了冰火两仪眼附近，开始用自己的能力探查这些药材的属性和采摘方式。

    毕竟万轩的能力可以让万轩避免很多的错误，毕竟这些毒药很大一部分都是有剧毒的。

    万轩首先选择了一株淡蓝色的小草查看了一下属性。

    【药材】星梦草

    【品质】星耀

    【药力】服用后可提升少量精神力，无毒

    【状态】已成熟

    【采摘】遇土而化，不可接触土壤，需用金器切割植物茎干，且用木盒保存

    万轩点了点头，拿出纸笔，开始在笔记本上将自己看到的信息抄写下来，等待抄写完毕以后，万轩这才从那一堆工具里拿出一把纯金打造的药锄小心翼翼的在贴着地面的地方把这株星梦草采摘下来了，小心翼翼的把这株星梦草放在木盒里，再放进魂导器里。

    就在万轩采摘下来的同时万轩还发现了两枚黄豆大小的蓝色种子，应该是星梦草的种子，万轩找了一个水晶瓶把种子放在了里面收进了魂导器里。

    这些天材地宝很少能够产生种子，毕竟这种东西都是天生地长，而星梦草只是生长在冰火两仪眼的外围，所以品质上并不高，才会产生种子。

    万轩并没有把整个冰火两仪眼里的药材全部采摘下来，毕竟还有很多植物还没有成熟，提前采摘会损失他们的药力，杀鸡取卵的事情万轩绝对不会做的。

    就在万轩准备开始检查下一株药材的时候，独孤博带着楼高飞了过来，楼高看着万轩一脸迷茫，老毒物不是说了这里面的药材都有剧毒吗，这小子是傻了吗蹲在药园里。

    “你小子不怕死啊，老毒物都说差点死在里面，你还敢进入采药！”楼高上去就把万轩拎了出来，摔在地上，怒气冲冲的质问万轩。

    “嘿嘿，老师你放心吧，我不会有事的，我的能力您还不了解吗？”万轩也不知道应该怎么给楼高解释，但是还是厚着脸皮对楼高笑了笑说道。

    “也有道理，不过你做什么都要小心啊，这里的药材的毒性异常猛烈，你要是出点事怎么办啊！”楼高叹了一口气，他知道万轩想要做什么一定会去做的自己根本靠不住。

    “行了，你们师徒俩先聊着，我去把剩下的人都带来，咱们晚上在这里喝点。”独孤博摇了摇头，然后转身飞走了。

    “老毒物都离开了，你告诉告诉我，这究竟是什么情况，我能感觉到这里面的毒物实在是太强大了，你究竟是为什么要这个药园啊，难道说你有能够运用这些毒药的办法吗。”楼高皱起眉头，拉着万轩坐在地上指了指眼前的药园说了一句，他对万家的了解也很多，万家往上数几十辈子都没有一个月会中毒的，万家必定没有任何关于毒药的传承。

    “老师啊，这里面的东西不仅有毒，还有补药，这些补药对我的用处还是很大的，还有老师，你就放心吧，我不仅能够探查武魂的属性，还能查看这些药材的属性，我不会出事的。”万轩点了点头，目光灼灼的盯着冰火两仪眼。

    “嗯，那我就不给你乱指挥了，你一定要注意安全，实在不行，咱们就放弃这个药园，标记好地方以后再来，这里这么偏僻不会有人来的，等你以后修为精进了再来这里取药材。”楼高点了点头说道，他实在是太担心万轩的安全了。

    “老师，放心吧，对了还有一件事要和您商量下，其实这次您出去以后，我还真有一件事需要拜托您，出去以后，我想要入股庚辛城，以万家的财富入股。”万轩突然拉住楼高笑着说道，然后把一封信交给了楼高。

    这是万山河的亲笔信。

    “入股庚辛城？你们万家要做什么啊，庚辛城在大陆上的地位可一点也不重要，你们入股怕是会亏空很多啊。”楼高挑起眉头疑惑的看着万轩，万轩的话让楼高有一些迷茫，他实在是想不明白万家究竟要做什么。

    “万家短时间内不可能回到陆地上了，但是在斗罗大陆，我们万家还是要继续发展的，需要有自己的驻地，情报系统，商铺，这些都是需要有势力庇护的，所以您是我们最好的合作对象。”万轩想了想说道。

    其实这个想法万山河也是有的不过他和楼高的关系实在是太好了，这件事没办法提，所以只能由万轩和楼高沟通。

    “你就不怕庚辛城拿了钱，不给你们万家干活吗？而且现在庚辛城实在是太缺钱了，你就不怕庚辛城以后挣不到钱吗？”楼高爽朗的笑了笑，然后一脸微笑的看着万轩。

    “这要是别人我也就不提了，这不是您吗，我尊敬的老师，您的品性我还不清楚吗。”万轩笑着说道，万家对于楼高还是非常信任的，毕竟这是万山河的师兄，万轩的亲老师，和万家关系极亲密的几个人之一。

    “行，不过这件事我需要亲自出海去和山海谈谈，等你这边安顿下来我就去做，庚辛城实在是太难了，斗罗大陆上的铁匠实在是太没有地位了，如今走了你们万家的入股，我们铁匠公会也能过的轻松一些。”楼高叹了一口气说道，如今庚辛城已经入不敷出很长时间了。

    “放心吧，现在万家的实力发展的太快了，囤积了很多的金魂币，您也明白，金魂币太多了还不如废铁，所以就需要把这些金魂币转换成底蕴，所以能够给庚辛城的补贴一定很多的，以后铁匠的生活会好很多。”万轩笑着说道。

    “行吧，你先去忙吧，我给你修整修整这个茅草屋，这个药园很大，看样子你要在这里居住很久了，这个茅草屋实在是太简陋了，住着不舒服，我给你改造改造。”楼高说完站起身，从魂导器里拿出了一大堆的材料叮叮当当的开始改造茅草屋。

    楼高虽然是神匠，但是手工艺的技术也是不错的，万轩笑着从地上爬了起来，来到了冰火两仪眼的最外围开始检查一株株的药材，并且将成熟的药材进行收割和整理。

    没过多一会，独孤博就把思龙、来福和白晴晴带来了，然后又把白影和独孤雁带来了。

    此时天已经黑了下来了，茅草房也已经被楼高改造成了一座二层小楼，虽然用料朴素但是胜在坚固，楼高虽然不是封号斗罗但是却是一个实打实的魂圣，不论是操作木料还是打造都是十分快捷的。

    就在这里，万轩拿出了一些食材开始做饭，庆祝独孤博爷孙俩彻底安全，还有就是万轩拥有了冰火两仪眼。

    万轩还从玄武之心里拿出了十坛陈酿给楼高和独孤博喝，万轩几个人虽然也不小了，但是喝酒对于万轩来说还是有点早，所以万轩吃了一些菜就停下来了。

    很快几个小孩就从桌子上撤了下去，留下了楼高和独孤博坐在桌子前喝酒，两个人聊起了当年的往事，还有这些年发生的事情，独孤博心头的大石头也已经放下去了，所以敞开肚子喝酒，很快两个人就一起喝大了。

    “来福，接下来咱们要在这里待很长时间，所以我们需要改造一下这里的生存环境，另外就是你们几个人的见识和知识的储备，以咱们的实战经验和魂力修炼速度，战斗力方面我们短时间内可以吃老底，正好趁着这个机会，你们多看看书学学习，我也带了很多的书籍，你们可以多看看。”万轩和来福找了个角落开始聊天。

    “知道了，少爷，明天我就和小影一起对这里进行改造，适合咱们修炼和训练。”来福点了点头说道。

    “那我去做什么呀？感觉我好像没有事情做啊。”白晴晴小声的问了一句。

    “多看书，多修炼。”万轩撇了撇嘴说道，这些都是粗活，怎么可能让白晴晴上手。

    直到半夜，楼高和独孤博两个人都喝醉了，万轩和来福把两个人放进屋子里休息，独孤雁也自己找了一个房间休息了。

    至于万轩，此时也已经也回到了自己的房间休息去了，昨天夜里万轩激动的一夜没睡着觉，如今也是该睡觉了。

    (本章完)

