    米利国。

    地下深处的爱尔华军事基地内。

    特霉普正阴沉着脸，旁听由内政院召开的第三次灾后重建联席会议。

    在这一次超级灾难中。

    米利国竟然损失了上亿人口。

    近百万平方公里的土地，变成了一片废墟、超级垃圾场。

    经济损失到底有多大，自然是难以估量。

    而比起人口和经济上的损失，更惨的是……

    米利国引以为傲的，强大海军在此次灾难中损失极其惨重。

    飞机还可以及时飞走，但舰船呢？

    就算是停泊在港口内都没用。

    当几百米高的巨浪扑来，就算是十万吨级的核动力航母，也被瞬间冲走。

    更别说排水量不大的核潜艇、驱逐舰等舰船。

    所以在超级海啸中，许多战舰都被冲进了陆地，严重扭曲变形，毫无修复价值。

    不仅如此。

    以前为全球霸权，做出了巨大贡献的蓝星各地军事基地，如今也都不同程度受损。

    再加上大量战舰的损失，米利国曾经傲视全球的强大军事力量，如今骤降一大半。

    因为米利国众多的军事工业，尤其是造船业，都分布在东部沿海。

    在这一次超级灾难中，大量船厂和工厂都被摧毁了，许多优秀的工人惨死。

    经济上更是饱受重创……

    因此。

    就算特霉普想迅速重新打造一支支航母战斗群，继续称王称霸，也根本不可能了。

    而军事实力的锐减，所带来的直接恶果，便是再也不能称霸蓝星了。

    回想以前。

    因为基地分布全球，航母战斗群驰骋大洋，全球各大主要航道，都尽在掌控之中。

    所以米利国以前掌控着国际贸易，控制了石油主要产地，随时可以影响经济走向。

    发行的米元，是世界货币，所有想要做国际贸易的国家，都要使用他们的米元。

    因而只要没钱了，只需要发行国债、疯狂印钞就行了。

    挥舞着绿油油的米元，就能从各国买回各种工业产品。

    有强大的军事实力做后盾，谁敢说米元是废纸？

    老子想贬值就贬值，想加息就加息。

    光是靠这种汇率波动，就可以像收税一样，轻松收割全世界。

    再看如今。

    因为受灾受损严重，综合国力大减。

    也没有强大的武力，威慑蓝星其他国家了。

    于是乎。

    曾经不愁卖的国债，利率提到再高，没有人买了。

    因为全世界都知道，米利国再也不是昔日的蓝星最强国家。

    如今最强大的，是原本综合实力就位居第二，在超级灾难中，受损又最小的华夏。

    她地大物博、人口众多。

    是蓝星之上，唯一一个拥有全产业链的国家。

    小至一颗螺丝钉，大到几十万吨的大油轮，就没有华夏造不出来的工业产品。

    而超级灾难发生过后，许多国家都指望着，从华夏进口各种物资，以便于灾后重建、保障民生。

    米利国当然也不例外。

    过去很多年里，习惯于靠金融剥削轻松全世界，谁还有心情踏踏实实搞实业呢？

    所以他们的制造业就严重空心化了，许多跨国公司都跑去华夏投资建厂。

    以至于他们米利国的制造业，越来越弱。

    许多服装鞋袜、日用百货、家具家电、机电产品等等，都要从华夏进口。

    如今既要让两亿多人继续生活，又要大规模灾后重建。

    当然免不了，要加大从华夏进口物资的力度。

    然而……

    当大家以为，还能用米元，从华夏采购物资的时候。

    却惊讶的发现，华夏要求优先使用华元结算。

    并且还将华元与米元，实行了浮动汇率制。

    这一下，真是实力扎心了啊！

    特霉普本以为，他们疯狂印钞，可以拿着米元，像以前那样满世界的买买买。

    结果呢？

    米元是印了不少，可花不出去啊！

    想要从华夏采购物资，就必须要将米元，先兑换为华元。

    但大家对米利国的综合国力、受灾情况等等普遍不看好。

    直接结果便是，在国际汇率市场上，米元疯狂贬值、华元持续升值。

    几天前，10米元还能换65华元。

    而如今，已经只能换45华元了，并且比例还在不断缩小。

    这说明什么？

    当然说明，华国的综合国力越来越强大，他们的货币越来越值钱，越来越受全世界的欢迎。

    而米元也从以前大家都想要的香饽饽，变成了现在，大家都不想用的货币，正越来越不值钱。

    假如再不停止印钞，可能过不了多久，米元就要变成废纸了。

    而且米利国内，因为物资短缺、货币贬值，已经出现了极为恐怖的通货膨胀情况。

    在许多城市的超市商场里，日常生活物资的价格，都已经快上涨30%了。

    这样下去。

    民众百分之百会闹事，自己的总统宝座，显然会不保啊！

    怎么办？

    华夏再也不是在海岸线上，架上几门炮就能轻易欺凌的穷弱国家了。

    米利国也没有航母战斗群，可以开到他们家门口去耀武扬威，展示武力。

    如果口出狂言，把华夏给得罪了，那刻就完蛋了。

    因为现在整个蓝星，都物资紧缺，是属于典型的供不应求。

    就算接连涨价，也能迅速卖断货，这种景象真是千古难见。

    国与国之间，哪有什么感情可言？

    全凭实力说话。

    如果华夏不给米利国出口物资，或者加大涨价幅度……

    那日子过不下去的老百姓，肯定会把自己弹劾下课。

    因此。

    内务院院长安厄特尼，语重心长的向特霉普建议道：

    “总统先生，我建议立刻出台紧急法令，取消对华夏所有商品的关税，税收少了，商品价格自然就能降低不少！”

    “而为了减轻我们的贸易逆差，降低米元贬值速度，我们可以停止印钞，并大规模的向华夏出口他们正疯狂采购的能源矿产！”

    “并且趁着东部地区，急需大量物资用于灾后重建，我们大力扶持钢铁、水泥、化工等各种重工业，既增加就业又增强国力……”

    特霉普当然知道。

    众多专家幕僚商量出来的决策，自然是无比正确的。

    所以他点头同意后，扭头看向联邦情报局局长科尔。

    “华夏的陆地长城计划，已经开始实施很多天了，你们到底有没有搞清楚，他们为什么要花费大量人力物力财力，修建如此宏伟的大工程？”

    科尔有些无奈的摇了摇头。

    “目前搜集到的情报资料显示，他们修建两万多公里的陆地长城，是为了更好的守卫国土，同时防止走私偷渡。”

    特霉普重重冷哼了一声。

    “胡说八道！”

    “如果只是为了守卫国土、防止偷渡走私，有必要修几十米高的城墙吗？”

    “修个几米高的水泥墙，墙顶加挂高压带电铁丝网，岂不是成本更低？”

    “我觉得他们这么做，一定是有什么巨大的阴谋，你必须抓紧时间查清楚！”

    话音刚落，科尔便递上了一张彩色打印纸。

    “这人是谁？我怎么好像在哪儿见过！”

    特霉普紧盯着楚旭的照片，眉头紧锁。

    科尔立刻递上一叠背景资料，并汇报道：

    “他叫楚旭，在流星体坠落之前，他买彩票中了几十亿，成为了蓝星人类有史以来，金额最大的彩票大奖得主。”

    “让人费解的是，他竟然选择公开领奖，并且还给天海捐赠了三十亿元巨额善款，在此之后就莫名其妙的消失了。”

    “不过就在半个月前，他竟然以陆地长城计划副总指挥的身份，去视察了天海光电研究院，回了趟老家后，又去了西云省的02标段建设指挥部视察。”

    “再后来，他去了合龙，进入了华夏科学院核物理研究所，到如今也没出来，估计这几天，他一直和核聚变研究团队呆在一起，也不知道在干什么。”

    特霉普粗略看完资料后，最后又拿起楚旭的照片。

    “农村大学生、公司小员工、幸运中大奖、升任中将副指挥……”

    “他这段时间的人生经历，未免也太离奇古怪了吧？简直就是个传奇人物啊！”

    放下照片后，特霉普重重的用手指戳了戳。

    “给我查！不惜一切代价，也要给我查清楚，他和陆地长城计划，背后到底隐藏了什么秘密！”

    ……

