    彭风与妖红惨绿两人交手后的地方。

    在彭风离开之后。

    先后来了两拨人。

    第一拨人马，是西夏一品堂的人。

    西夏一品堂不仅仅负责杀人，还负责情报。

    西夏一品堂的人见到了妖红，惨绿两位大人的尸身，也大是惊骇。

    但是他们还真的不敢动两人的尸体。

    因为，籍辣惨绿练万毒真经，是以身喂毒的，他的尸体只要碰一下就死。

    西夏一品堂的人，也不敢擅自动做任务决定，只是把这个情报往上送。

    而过了一会儿。

    又来了一拨人马。

    这拨人马，是大宋皇城司的。

    大宋皇城司，皇城司权柄甚重，其职司极类锦衣卫之大汉将军与南北镇抚司。一掌宫禁宿卫，一掌刺探监察。

    简单的来说，这机构虽然名称好像只在皇城的机构，但实际上是一个遍布天下的情报组织。

    大宋皇城司的人，见到了妖红惨绿的尸体，再一想彭风刚刚经过，也不由的一惊。

    当然，大宋皇城司的人，也老老实实的把情报往西路军总部送。

    ……

    而西夏方，和宋方得到了这个情报，反应自然也各自不同。

    比如说，西夏方。

    西夏方现在就在离震武城不远的地方。

    西夏方的两位统帅。

    其皇帝李乾顺和野利通天两位陆地神仙。

    正在商议着如何攻破震武城的事情。

    守着震武城的地煞狼烟大阵，在七天内必破。

    而到时候，种师道因为主持了这么久的地煞狼烟大阵，必然精疲力尽，到时候，正是狙杀种师道的时机。

    但这时候，一品堂的探子传情报来，说是妖红与惨绿两人都死在了拦截彭风之战。

    场中！

    一下子就安静！

    乃至死静！

    良久良久！

    李乾顺和野利通天两位陆地神仙。

    都陷入了沉默。

    过了不知多久。

    西夏国的皇帝李乾顺，才震惊的看向探子说道：“你说什么？彭风杀了朕手下的爱将，仁忠妖红和籍辣惨绿？？？？”

    仁忠妖红，半步陆地神仙境，精通于祝融残功。

    籍辣惨绿，也是天象境十重，更是精于用混毒。曾经击败过大宋原地榜第一的宗泽。

    他们两人联手，对付区区一个二十七岁的后辈，不应当是手到擒来吗？

    结果，反而被这个二十七岁的后辈搏杀了？？？”

    探子的头低得相当的低：“现场给的情报就是这样。”

    李乾顺整个人都快要气炸了。

    野利通天整个人也有些懵逼：“二十七岁啊，才二十七岁，我们二十七岁的时候还在做啥？还在金刚境吧？彭风他已经可以搏杀半步陆地神仙境了。什么人啊，我靠！！！”

    李乾顺气呼呼的说道：“二十七岁就到达了半步陆地神仙的境界。此子未来必成陆地神仙，断不可留。”

    “那依陛下所言，要不，我现在去搏杀此人。我是陆地神仙。

    彭风是天道榜单论证过的大宋地榜第一，天道榜单不会骗人，所以彭风最多也就是半步陆地神仙。

    陆地神仙可以完全碾压之下的人物。

    我去搏杀他，有百分之百的把握。”野利通天说道。

    李乾顺想了想，拒绝了：“现在，还是我们搏杀种师道这个陆地神仙的好机会。若是你离开了，就会错失这个机会。杀种师道更重要。”

    “更何况，彭风此次来援震武城，他迟早得到震武城，也就是自己送货上门。到时候，我们一口气吃掉种师道这条大鱼，彭风这条小鱼，岂不快哉。”

    “陛下此言有理。”野利通天点头：“这一次，我们可以一次性解决种师道，彭风两人。重创大宋。扩疆千里。”

    “好。”李乾顺和野利通天君臣两人，想到快意出，也不由的得意一笑。

    ……

    而此时。

    震武城中。

    1099年宋军进入河湟地区后，于政和六年(1116年)，在后世的青海省，门源县境克图口，置震武城。

    这震武城是一个相当重要的节点。

    正好卡住了西夏的脖子。

    西夏要南下，就一定要攻下震武城。

    而宋方也知道震武城的重要性。

    所以，直接的把西路军的总部设在了震武城。

    而种师道元帅，也亲自在震武城中坐镇。

    此时。

    七十二道地煞腾腾升起。

    所谓地煞狼烟大阵，本质上是借助方圆数百里的地煞之力，组成的一个大阵。

    只是，种师道主持地煞狼烟大阵，其实消耗也相当的大。

    现在，种师道头顶的白头发，都增长了太多太多，人也老了太多，颇有些精疲力尽之感。

    种师道也知道，现在自己有两个选择。

    一：自己独自一人逃走。那样的话，自己手下十多万人，只怕要死伤大半。

    二：留在震武城继续支撑，到时候地煞狼烟大阵破的时候，自己只怕也要死在此地。

    理智让他选一。

    只是，情感让他选二。

    种师道长叹了一口气。

    他这一次，是被辽国与西夏，联手逼到了绝境。

    正在此时。

    一个探子进来报：“报元帅，有大事发生。”

    满身疲惫，头发更白了几分的种师道沉声说道：“说吧。有何事？”

    那探子说道：“据说，我们大宋地榜第一的彭风，听到了西夏进攻的事情，所以来驰援震武城了。

    而西夏方更早得到这个消息，派出了西夏地榜第一的仁忠妖红，地榜第二的籍辣惨绿两人，进行截杀。

    而长乐侯彭风，以一敌二，搏杀了妖红，惨绿两人。”

    “什么！”种师道也不由的一惊：“彭风以一敌二，搏杀了妖红，惨绿？？？？我没有听错吧。”

    得到探子肯定的回答后。

    种师道喃喃自语：“我本来以为，彭风能到大宋地榜第一，也就是天象境十重。却没有想到，他能搏杀妖红惨绿，那就是半步陆地神仙境的战力。”

    “他才二十七岁啊！！！”

    “二十七岁，就有半步陆地神仙境的战斗力！”

    “这天资，真的绝了！”

    “大宋百年难得一遇的绝世天才！！！”

    “只是，他在胡闹。现在震武城的局势，非是陆地神仙不能改。他一个天象境跑过来凑什么热闹。”

    “反而因为他的天资如此卓杰，只怕西夏方会不惜一切代价来杀他。”

    “马上去找到彭风，叫他回转开封城去。

    就说，他在十多年后，成为陆地神仙，增加大宋陆地神仙的数量，才是最有意义的事情。

    而不是白白牺牲在现在的震武城。”

    “是。”探子领命去了。

    等探子走后。

    种师道还是震惊不已：“二十七岁啊，就可以搏杀妖红惨绿两人，就已经是半步陆地神仙境，这是什么天赋啊！”

    ……

    四天后。

    彭风。

    身穿着一袭青衣。

    骑着一匹瘦马。

    背上负着吞日斩。

    手中拿着酒葫芦。

    风尘扑扑的。

    来到了震武城外。

    见震武城还没有失守。

    彭风也不由的长吁了一口气。

    终于，赶上了！

