    五万大军！

    再加上跟随嬴政北上的五千铁鹰锐士，这便是这一次嬴政攻伐河套地区的凭仗。

    对于大秦铁骑，王翦很相信，对于嬴政的军事才华，他更是没有丝毫的怀疑。

    唯一不同的是，嬴政毕竟为君王，执掌大秦帝国，统御天下，不能出现任何的意外。

    他清楚，如今的大秦帝国基本上就靠着嬴政一个人镇压，别看现阶段大秦帝国稳如泰山，可一旦嬴政出现意外，所有被镇压的问题都将一一暴露。

    他见过嬴政与蒙恬切磋，自然清楚嬴政如今的武力不下于巅峰时刻的自己。

    这样的条件在战争中本身就是得天独厚的存在，思考了许久，王翦便安下了心。

    他清楚有着王离以及章邯在，还有五千铁鹰锐士，纵然是龙潭虎穴，嬴政都可以全身而退。

    来到大营的嬴政没有理会王翦的各种想法，他身穿甲胄，手持辘轳剑走上了点将台。

    由于大军陆续来拔，如今的校场显得有些空旷，但是这一点也不影响此刻将士的心情。

    校场之中，大秦锐士皆目光紧紧的盯着正在登上点将台的那道身影，情绪激动难以言表。

    那是他们的皇！

    也将会是他们这一支大军的统帅。

    由大秦的皇帝亲自担任统帅，大秦的皇帝并肩作战，这是他们的荣耀。

    这一刻，校场之中安静的只剩下呼吸声，只是原本很轻的呼吸声，伴随着嬴政一步步走，变得越发的粗重。

    最后，嬴政登上最后一层台阶，站定在了点将台之上，望着校场之上的五万铁骑。

    “陛下万年，大秦万年——！”

    “陛下万年，大秦万年——！”

    “陛下万年，大秦万年——！”

    ……

    激烈，炽热的号子声响起，五万铁骑压抑的情感在这一刻彻底爆发，五万人的声音汇聚在一起，冲破云霄，震慑万里。

    就这样安静的站着，嬴政心中自有豪气，这一刻，他想起了曾经的自己，也曾在军旅之中厮杀。

    只是那个时候，他并不是以嬴政之名，也不是以赵政之名，作为大秦储君，从军向来都是隐姓埋名。

    他也曾热爱沙场热血，只是他是大秦王族，是国之储君，最后他成为了秦王，远离了战场。

    这些年，为了兼并六国，也因为君子不立于危墙之下，一直以来，嬴政都坐镇咸阳从来踏足战争。

    此刻，当嬴政站在点将台上，听着将士们高呼大秦万年之时，胸膛之中那被压抑的热血，仿佛一下子觉醒。

    这一刻，嬴政向前而行，欢呼声骤然而落，当嬴政站在大秦玄鸟旗下，整个校场再一次恢复安静。

    “将士们，朕今日将统率尔等，为大秦开疆扩土，告诉朕，尔等当如何？”

    当嬴政冷冽的声音响起，整个校场陷入了诡异的安静，只有嬴政的声音在不断扩散开。

    当声音最终落下，大秦锐士纷纷行礼振臂高呼：“我等当为陛下尽忠，为帝国赴死——！”

    “我等当为陛下尽忠，为帝国赴死——！”

    “我等当为陛下尽忠，为帝国赴死——！”

    这一刻，震耳欲聋的声音响起，这是他们的回答，他们愿意为了大秦赴死，愿意为他们的皇帝尽忠。

    这便是大秦！

    一个光是想起来就让人热血沸腾的时代。

    “章邯，率军出发！”

    “诺。”

    ……

    嬴政率领大军而出，城头之上，王翦一个人站着，心中想法万千，到最后不发一言。

    “驾！”

    纵马而行，嬴政神色肃然，这一次乃是骑兵出征，他放弃了轺车与战车，而是选择了骑马。

    兵贵神速！

    河套地区虽然也可以种植农业，属于半游牧半农耕的地区，但是这里被匈奴占据，骑兵才是最好的手段。

    嬴政记得清楚，黄河百害，唯富一套。

    河套周边地区，包括湟水流域、洮水流域、洛水流域、渭水流域、汾水流域、桑乾河流域、漳水流域、滹沱河流域。

    这些地区都具有比较好的自然环境条件，它们环绕着河套地区，正如众星捧月一样。

    河套周围三面阻黄河，土肥饶，可耕桑。而且河套地区，占地两千多里，足以养活百万人。

    对于这里，嬴政一直都看在眼中，只是当时局势不由人，一直推迟至今日。

    一直以来，大秦帝国所谓的九原地区，其实占据的只是河南地，也就是大河以南。

    蒙恬的三十万北地军便是坐镇河南地，前一次嬴政北巡，蒙恬率军攻下了九原城。

    其实也只是在大河以北修筑了一座城池，被称之为九原城，虽然在大秦帝国的地图上设置了九原郡，治所九原城。

    但是，大秦帝国对于九原郡所属尚未全部占领，从某种意义上，九原郡，也就只有一座城。

    这一次嬴政亲自率军，便是要突破河南地，将整个高阙以南，阳山以北，乌海以东，一直到十二连城这一片土地全部拿下。

    彻底让九原郡，云中郡等地安定，不至于遭受匈奴之乱。

    “陛下，匈奴左贤王部盘踞在河套地区，主要在北河南河一带，其中河阴这片也有。”

    章邯神色肃然，朝着嬴政解释，道：“根据蒙恬将军送来的消息，以及对外战争司的消息，河套地区左贤王部大约有青壮十万众。”

    “他们分成几个小的部落就食，王帐在高阙，一部分在河阴，一部分在临河，一部分在安阳。”

    “臣建议我军从河阴开始，逐步击破，最后与左贤王部一战，占据整个河套西部，最后从西向东逐渐占据整个河套。”

    章邯眼中满是凝重，朝着嬴政继续说，道：“如今左贤王部分散，我军逐个击破，比较占据优势。”

    “匈奴族人在这里生活很久，而且个个骁勇善战，一旦聚集反而对我军不利。”

    ……

    “嗯。”

    微微颔首，嬴政没有反驳章邯的提议，他心里清楚，章邯本身就是一员优秀的武将，眼光自然不差。

    而且，他虽然想要纵横沙场，但是在嬴政看来，以最小的代价取得最大的胜利才是王道。

