    第58章 如何？

    赵岱抬起胳膊，用袖口擦了擦脸上鲜血，“几位所行之事，正是赵岱所想，可我一介书生，手无缚鸡之力，今日侥幸遇见几位匡扶正义之士，当一同前往！”

    此时怡阿婉似乎认出了小道士，“是你！卖平安符的那个！”

    小道士一愣，然后朝着怡阿婉行了一个道门礼，“我与姑娘真是有缘。”

    刘子平没理会这几人，直接一脚将跪在地上的马匪踢倒，马匪慌忙的爬起来，重新跪好，嘴里不断哀求。

    “少废话，带我们去你的寨子里！”

    马匪不断的磕着头，嘴里连说好几个“是。”

    几人翻身上马，赵岱也在道士的搀扶下，勉强蹬上了马背。

    ……

    路上，王秋收突然想到了什么，“平时那些百姓也是这样像你们求饶的？”

    马匪咧开嘴，没回答，但几人心中已有答案！

    几人骑马走了一个时辰，终于看见了寨子的轮廓。

    看样子规模不小，里面大概可以容纳300人！

    王秋收朝刘子平使了个眼色，刘子平立刻一记手刀击昏带路马匪。

    见马匪晕倒，王秋收翻身下马，其余人也都如此。

    “这里面应该有近300人！可我们不知道的是谁该死，谁不该死！现在大家一起商量，是只杀领头的几人，还是都杀了！”

    刘欣月和刘子平表示随意，小道士也没太上心，现在大家的目光都聚集在赵岱身上。

    赵岱在原地沉思了很久，天逐渐变黑，小道士已经躺在地上，睡了一觉了。

    赵岱终于给出了他的答案，“只杀几个领头的就好了，拔了他们的寨子。”

    王秋收也没闲着，他也在思考，“如果剩下的一众人，在不久以后再次组成马匪呢？”

    这是一个左右为难的问题！难两全！

    赵岱也皱着眉，小声捣鼓道：“要是都杀掉的话，里面万一有一些心善，且罪不至死的人呢？”

    刘子平在一旁有些坐不住，“哎呀，要我说就几掌下去，是死是活全凭天命！”

    赵岱急忙制止，“不可！若作恶者侥幸没死，岂不是会变本加厉！若心有善念的人身死，你我岂不是会良心难安！”

    “那你说怎么办！”

    “容我想想，容我想想！”

    ……

    时间又过了许久，王秋收叹了一口气，缓缓站起身，一伸手，刘欣月背后的紫霄出鞘！

    “怎么选都会有遗憾的！”

    一剑挥出，整个寨子的木头围栏和大门都应声而断！

    巨大的声响瞬间引出了寨子内所有人！

    人群中走出一个虎背熊腰的汉子，脸色潮红，身上酒气还未消散。

    能在300名马匪中当家的，也不是一般人，见整个围栏和大门被一剑劈开，就知此人已非自己能敌，能退一步就退一步。

    “哪位前辈高人大驾光临我将军亭！”

    王秋收手持紫霄，身后是刘欣月，刘子平，怡阿婉，赵岱和小道士。

    几人从树林中走出，“一个匪窝，也敢妄称将军亭？”

    虎背汉子见来人是几个二十岁的孩子，先是一愣，随后又看见王秋收手中的剑，咧嘴大笑，“前辈说的是，明天我就把这个名字换掉！”

    说着，伸出手从袖子中掏出几张银票，让身边的人给王秋收等人送去。

    “前辈既然剑斩我寨大门，定是手下人招惹了前辈，今天我代他们赔不是，为表歉意，献上白银一些，不成敬意！”

    见王秋收接过银票看了看以后没说话，虎背汉子继续说道，“前辈若是还有任何不满，皆可与我说，我定还前辈一个公道！”

    王秋收看了一眼赵岱，示意他说。

    “可曾收取周围镇上金钱！”

    “收了！”

    “具体数额可有印象？”

    “寨内账本，一清二楚！”

    “可曾知道镇上之人大多老弱！”

    “知道！”

    虎背汉子的话气的赵岱的脸色发红，浑身止不住的颤抖！

    “可曾对得起自己的良心！”

    虎背汉子大笑几声，“吃饱就好，良心何用？”

    “官府不管？”

    “官府嘛，如今江湖上魔宗蠢蠢欲动，官府上的衙役都被调回县衙里保护自家老爷去了！再加上我们给他送的一些东西，也就睁一只眼闭一只眼了。”

    赵岱沉默许久，看向王秋收。

    王秋收道：“问完了？”

    赵岱点了点头。

    王秋收接过话，“好！刚才你说还我个公道！把你们这管事儿的，带头收钱的都叫出来！”

    虎背汉子有些犹豫，但看到王秋收手中剑，还是乖乖照做了。

    管事儿的和收钱的加起来大概三十人。

    “我就告诉你，什么叫公道！”

    话音刚落，一剑挥出，三十颗人头，瞬间落地！

    众马匪顿时乱做一团，四散跑去！

    刘欣月和刘子平二人瞬间堵住马匪们的退路！

    “以后谁要是再敢强取豪夺，当如他们一般！”

    交代完这句话以后，二人让出退路，众马匪弃刀逃去！

    “翻一翻他们的账本，把银子换成米，给各个镇子上送回去，然后去衙门，要个说法！”

    王秋收握紧手中银票，慢慢的团成一团，然后随手扔给赵岱。

    赵岱打开一看，发现银票总值居然是五百两！

    王秋收冷笑一声，“我在京城吃住三年，三百两银子都用不了！”

    ……

    夜深之时，寨内账房中，小道士看着眼前的账单和地上堆积如山般的银子。

    “只是搜刮周围几个镇子亦如此，天下之大，凭你我之力，能做到什么？”

    赵岱仔细的看着账单，眼神无比认真！

    “子平你在这守着，明天欣月和怡阿婉去找米商，我们去县城衙门，就用这白银六千两买米！”

    王秋收随手在库房里拎出了两大坛酒，和数个碗。

    给刘子平，赵岱和小道士倒满了一碗酒以后，举起自己的酒碗，碰了一下，一饮而尽。

    赵岱犹豫了一下，也捏着鼻子一口饮尽！

    “如何？”

    赵岱摇了摇头，“不如何！”

    “我说的是这个世道如何！”

    “我说的也是世道！”

    王秋收再次给赵岱倒满酒，“我家先生说过，圣贤道理，不在书里，都在这世道里！”

    (本章完)

