    噗通！

    黑暗神龙再次跪在了地上，神圣而庄严的说道：“祖龙大人，我真的没有说谎！”

    “我明白。”

    叶云轻轻点头，脸色上的寒意少减了几分。

    黑暗神龙在他面前自然不会说谎，但这个永恒境六层的云霄——

    到底是谁？

    会不会是南宫玉假扮的？

    “你看她当时是否有动用任何变化之术？”

    叶云开口问道。

    “并没有动用任何变化之术，这个姑娘的本体是一条五行真龙，同为龙族，我看到她感觉十分亲切……”

    黑暗神龙回想起六万多年前的往事，心中还是倍感亲切，一脸微笑的说道。

    叶云默默的点头。

    云霄是万妖之祖，在苍南大陆知道她真身的人，恐怕少得可怜。

    不错，云霄也是龙族。

    而且云霄还有十分罕见的龙族血脉——五行真龙。

    当初云霄喜欢跟在叶云的屁股后面，除了叶云自身的魅力之外，还有一个更重要的原因，就是两个人之间都有龙族的血脉。

    这种血脉会产生共鸣，会让两个人之间产生一种冥冥之中的吸引。

    五行真龙虽然无法比拟十大超级神龙，在亿万的龙族之中也算是很一种高级神龙。

    在远古时代，五行真龙也是赫赫有名的存在。

    “祖龙大人，当时我看这个小姑娘本源损伤极为严重，于是就给了她一些身上的血液，同时还传授给了她一套功法……”

    黑暗神龙在旁边自顾自的说道。

    “本源受损严重？”

    听到黑暗神龙的这番话，叶云眉头再次紧锁了起来。

    毫无疑问，这个拥有五行真龙身躯的云霄，绝对不会是南宫玉。

    但是，云霄怎么会本源受损得如此严重呢？

    到底发生了什么？

    前一阵子在太上忘情宫，叶云并没有发现云霄有什么本源受损的迹象。

    “是的，祖龙大人。她本源受损得非常严重，整个人都病怏怏的，好像活不了多久的样子……”

    黑暗神龙语气低落的说道。

    叶云默默点头。

    他并没有怪罪黑暗神龙给云霄的普通血液，而不是心头精血。

    毕竟对于云霄来说，那个时候的她才永恒境六层，根本无法接受黑暗神龙这位半步神王境的心头精血。

    给一些血液，已经足够云霄来吸收了。

    不过。

    云霄是五行真龙，本源也来自五行，黑暗神龙的血液蕴藏着黑暗力量，并不能真正弥补云霄五行本源的亏损。

    所以，黑暗神龙才会传授她一门功法。

    对于黑暗神龙的做法，叶云还是颇为赞赏。

    “你传授的是什么功法？”

    叶云随口问道。

    “祖龙大人，是这套他自化龙诀……”

    黑暗神龙手掌一翻，恭敬的递过来一片古老的青铜片。

    叶云一手抓过青铜片，放到眼前观察了起来。

    当看完这套功法之后，叶云脸上的神情变得严峻起来。

    “这套功法，你来自何处？”

    叶云问道。

    “数百万年前，在一个古老的深潭之中，无意中获得的这青铜片，才发现这是一门古老的功法。

    当时得到这门功法之后，我便献给了黑暗天龙大人，结果被大人骂了一顿，说是我居心叵测，于是就给我关到了这座大牢内……”

    黑暗神龙沮丧的说道。

    “它骂你倒也没错……”

    叶云轻轻的摸索着青铜片，淡淡的笑了笑。

    “是啊，当时我也没有参悟明白。不过在这数百万年中，在牢狱里，我总算对这功法参悟透了。

    这套功法，虽然对我龙族长生有益，但实际上却会让龙族血脉变得稀薄，实在是断子绝孙的功法……”

    黑暗神龙叹了口气说道。

    “不错，这部功法虽然能够让龙族活出第二世，但实际上，却以削弱血脉为代价，这对龙族来说，确实非同小可，也难怪黑暗天龙把你关在这里……”

    叶云点头说道。

    “祖龙大人，小人真是罪有应得……”

    黑暗神龙又跪在了地上，痛哭流涕的说道。

    “起来吧，你这套功法给了云霄，反而救了她一命，我不怪你！”

    叶云轻声说道，大袖一挥，一道法力席卷而出，就把黑暗神龙给搀扶了起来。

    黑暗神龙的做法并没有错。

    云霄当时已经本源亏损的严重，活不了多久，若是不修炼他自化龙诀，根本就不可能活下来。

    修炼的话，还有可能活出第二世。

    “云霄在这里待了多久？”

    叶云环顾四周，心情无比的寂寥，淡淡的说道。

    “她在草棚内呆了大概百年左右，就离开了此处，临别之前，她还说要想办法把我救出去……”

    黑暗神龙说道。

    叶云取出了龙窟古图，默默的看了一眼，他现在十有八九可以确认，这张图就是云霄流传出去的。

    或许是云霄觉得无法活出第二世，才流传出这一张图，让后世有能力者，进入到这须弥暗界的小碎片世界中，把黑暗神龙救出来。

    这种想法很单纯，但也有些可笑。

    恐怕云霄自始至终都不清楚黑暗神龙的真正修为。

    “外面的封印，也是云霄的杰作吧？”

    叶云望向入口的方向，声音飘渺的问道。

    “是的，祖龙大人。”

    黑暗神龙恭敬的回答道。

    “我明白了……”

    叶云轻轻的说了一句，此刻他的胸口有些堵的慌。

    他已经把所有的前因后果都了解清楚了。

    包括这条小黑龙被黑暗天龙责罚，并关入牢狱的原因，也全都整明白了。

    起因就是这一部撰写在古老青铜片上的他自化龙诀。

    这部功法，品级非常高。

    按照叶云的判断来说，已经达到了神级。

    青铜片虽然出现在远古时代的藏龙大陆，但叶云猜测，这或许是神土的神灵，暗中的一记毒手。

    “你卡在半步神王境很久了，等下次去神土，我让你突破到神王境……”

    叶云看着黑暗神龙说道。

    “多谢祖龙大人成全！”

    黑暗神龙喜悦的说道。

    “你先回到这一方小世界中去，和几位黑龙王好好叙旧……”

    叶云举起了那颗绿色的珠子，一道绿光落下，黑暗神龙顿时失去了踪影。

    “该处理一下后事了……”

    叶云望着四周东倒西歪的妖族和人族的修士，眼眸之中，浮现出星辰般细小的符文。

    苍穹幻灭眼发动。

    在这一刻，包括苏家父女二人，脑海中的某些记忆也都被叶云抹除并篡改了。

    叶云轻轻一挥手。

    一阵狂风卷过，所有人都从这一方小世界中被吹出去了。

    这一阵狂风，也把某些人获得的帝器，顺便给收了回来，落到了叶云的手里。

