    　　“必要的时候，可以把食尸鬼杀了”一直沉默的黑无常忽然开口说道。

    　　“知道了，白爷黑爷”

    　　黑白无常并没有过多停留，似乎这一次只是来告知柳俊这个消息。

    　　只是黑无常走的时候，飘到了距离柳俊店两公里意外的地方，静静的看着一个人。

    　　确切的说，应该是鸟人，因为这人身后有一双巨大的翅膀。

    　　似乎是察觉到不对劲，鸟人缓缓转头，看到黑无常的样子，瞬间瞳孔收缩，正打算飞走。

    　　黑无常的勾魂索急射而出，牢牢的捆住鸟人。

    　　“大人，我错了，大人”

    　　“地府的人，你们也敢监视？”黑无常的声音响起，这话瞬间让鸟人绝望，别说他了，哪怕是阴使，护法来了，都不一定打的过黑无常。

    　　就这么，黑无常走的时候，顺手给拔出了一个安全隐患。

    　　而在鸟人被黑无常抓走不久，消息就传到了阴七耳朵里。

    　　“七大人，鹰鸟跟独狼都失手了，还要再加派人手对付那个金钱子么？”

    　　“派，直到他死”阴七清冷的声音响起，她摸着自己肩膀那处被狙击枪打的伤口，恶狠狠的说道。

    　　不过柳俊不知道这些，他只是回了趟别墅，收拾一下东西，告诉了墨漓王铁柱他们自己要去个远地方。

    　　“用不用我跟你一起去”墨漓看柳俊屋里就剩了他自己在收拾东西，犹豫了一下，走到柳俊屋那，开口问道。

    　　柳俊收拾东西的手停顿了一下，转头看着墨漓，走过去抱了一下，又转身回去收拾东西。

    　　“店是我的，也是你的，我去出差，你来守家”

    　　“好”墨漓笑了一下，没有再说什么。

    　　l省t市一个偏僻的山村，夜幕低垂，一轮皎月，几点寒星，四周一片寂静，连个虫鸣都没有，偶尔一阵窸窸窣窣的声音过后，周围越发安静。

    　　在这种环境下，依稀的看见有两个身影在月色下赶路，其中一个人，还不断的抱怨着什么。

    　　“我说柳哥，你带着墨姐，你俩比翼双飞不行么，非得拖着我来遭这罪”胖子哀怨的看着走在前面的柳俊。

    　　“墨漓的事也不少，她得留在烟市，防止黑蛇教搞鬼，没听老校长打电话，说那几具尸体丢了么？很有可能是被弄去做蛊尸，到时候你去查啊”

    　　“行，行，你是哥，你说啥都对，就是可怜我这老胳膊老腿的，咱们从天明走到天黑，走了七个小时了，还没到地方？”胖子一屁股坐在路边的石头上，不断的捶着腿，缓解疲劳。

    　　“快到了吧”柳俊拿出一张地图，那手电照了一下。他打听的南山镇清水村，就得顺着这条车都进不来的土路，一直往前走。

    　　很稀奇，现在还有不通车的村庄，据说南山镇本来就人少，贫困，清水村更是与世隔绝。

    　　柳俊打听清水村位置的时候，告诉柳俊消息的那个老板，还劝解柳俊，年轻寻求刺激可以，但不能作死。

    　　清水村除了在外务工了，剩下的人基本都死绝了，据说是一场大病闹得。这点柳俊不信，食尸鬼捣的鬼还差不多。

    　　坐胖子旁边休息了一会，俩人起身继续赶路，走了大约半个小时，出现在俩人面前的，是一个村庄。

    　　零零碎碎的房屋，一片寂静，没有一点灯光。

    　　“柳哥，要不咱们白天进去吧，这大晚上的，我咋觉得这村邪乎呢”

    　　“邪乎是肯定的，不过这晚上咱俩也不能露宿街头啊，进去看看，找一户人家借宿一宿”

    　　说完柳俊踏步进村，走到村口那停顿了一下，因为这有一个村碑，但上面染着血，写着清水村三个字。

    　　侧面有棵大树，上面吊着一具骷髅，骷髅上还有一些碎肉，似乎是被什么东西啃了的样子。

    　　看着煞是恐怖，不过柳俊并没有害怕，只是看着这具骷髅皱着眉头，骷髅被挂在这里，看样子这个村真的没什么活人了。

    　　“嗯？”柳俊看着眼前的一个小四合院，眼里露出惊讶。

    　　一个破败，荒无人烟，到处都是残砖废瓦，半零不落的地方，居然有一个四合院。这不就是奥拓堆里放了个宝马一样的显眼么。

    　　“柳哥，事出反常必有妖”胖子拽住了想要进去看一看的柳俊。

    　　柳俊打量一下四合院，白墙小瓦，高树错落，厚重的大门，整个看起来就不是普通人家能置办起的。

    　　“有人在家吗？老乡，开门啊，我们就住一晚上”柳俊一边敲门一边喊。

    　　然后后退几步，看这四合院到底有没有人在家。

    　　“柳哥，你是不是傻，这都破败成什么样了，还会有人给你开门？”

    　　胖子话音刚落“吱呀”一声，打开了。

    　　瞬间胖子的表情僵住了，这特喵的，自动门？

    　　“不一定有人开门，但可能有鬼开门啊”柳俊意味深长的笑了笑，走进院子。

    　　满院子的杂草丛生，枯叶堆积，没有半点生气，明显荒废了很久。

    　　“柳，柳哥，这地方不像有人住的啊，刚刚给咱们开门的是什么”

    　　“这屋子的主人，开门代表欢迎咱们进来，不用害怕，你丫好歹也是金刚寺的弟子，怕个锤子啊”

    　　“别闹，我是金刚寺弟子，可我连金刚寺大门朝哪开都不知道”胖子有些心悸，他这人就这样，你要是真出现什么鬼怪，他一咬牙，一发狠，不光不怕，抄家伙就上了。

    　　但这环境，啥也看不见，胖子难免有些心悸。

    　　柳俊大踏步踩在落叶上，往院子深处走去，看到一间屋子，直接推开门走了进去。

    　　一股子发霉的味道夹在灰尘当中，扑面而来。

    　　“咳咳”柳俊跟胖子咳嗽两声，拿着手电，打量起四周。

    　　这应该是类似厨房的地方，有灶台，还有一些腐烂的柴火，一口已经没了底的铁锅。除此之外，别无他物。

    　　“去旁边屋子看看”柳俊转身带着胖子去了另一间屋子。

    　　这间屋子有一张大的木床，看得出来，这木床的用料极好，这么长时间，居然没塌，没严重腐烂。

    　　只是上面的被子，都成碎渣了，落满了灰尘。

    　　在屋子靠窗位置，有一张四方桌子，桌子旁边，有几把椅子，用的材料也不错。柳俊摇晃了一下椅子，发现这椅子还算牢固，没有散架的意思。

    　　桌子上放着一烛台，上面还有一根完成的蜡烛，只是在时间的流逝下，变了眼色。

    　　屋子的西面，有一个红色的桌子，上面有一个镜子，桌子下面有一把椅子，似乎是女子梳妆打扮的地方。

    　　这屋里的一切摆放，都很整齐，自然，说明这个屋子的主人，应该是一个大家闺秀。

    　　只是这人也不知道离去了多长时间，屋子了到处都是灰尘，蜘蛛网。

    　　胖子跟柳俊一顿忙活，算是收拾出来一块休息的地方，在桌子上趴着眯会。

    　　床不能躺，俩人一没带被子，二没带褥子，没法睡，那腐烂成碎渣的被子又用不了。

    　　走的时间太长，柳俊跟胖子也都累了，把蜡烛点上，俩人就眯了过去。

    　　柳俊睡觉的时候，把宝剑放在桌子上，枕着自己胳膊。

    　　夜深人静，偶有微风吹过，烛光摇摆几下，没有熄灭，还在跳跃着。

    　　俩人眯了大约一个来小时，胖子迷迷糊糊的，感觉有些冷，冻了一个激灵，抓了抓身上的衣服。

