    “少爷，这衣服真好看，和长袄一样，但比长袄好看……”秋香看了图纸之后，顿时喜欢上。

    明朝的长袄，又叫大袄，通常作为罩衫、礼服穿，从上到下一体成衣，衣身宽大，包裹严密，女人穿着端庄优雅，富贵气息更加浓郁，袁氏和孙氏平常穿得就是长袄。长袄在一定程度上，能够起到拉长身材线条、显高显瘦的作用。

    旗袍与长袄比，则显得更为前卫、大胆，旗袍造型更加立体，要求腰部、臀部与身体贴合，这样就能显出女人身材的线条，再配合立领盘纽、摆侧开衩，让女人更显气质。

    李云睿画了很多款式出来，圆襟、方襟、长襟的，长袖、短袖，大袖、套花袖的，交领、矩领、直领、盘领、圆领、立领的，高叉、低叉的。

    拿着图纸，一张一张给秋香解释，秋香静静的听着，不懂的时候，就很虚心的问，李云睿也很耐心的解答。直到李云睿拿出他设计的文胸和内裤时，两人的交流还算顺畅。

    秋香看着李云睿设计内衣时，直接把脸捂上了！因为李云睿画得图中，模特什么也没穿，虽然是简笔画，但也是凹凸有致。

    此刻，李云睿在秋香眼里，就是典型的臭不要脸。

    李云睿心里很冤，老子这是给女同胞送福利的，怎么成了流氓了！

    国公府门口的倒座中，李桑海跟一群家丁、护院喝着茶水，吹牛打屁，聊着南京城中、国公府里的各种新鲜事。

    忽然间，有个家丁开口说道，“昨天晚上我准备睡觉的时候，听到世子嚎了一嗓子，好像是要跟秋香睡觉，你们听到了没有？”

    “真的假的？不可能吧？就算世子真得要睡秋香，也不用这么大张旗鼓吧？你肯定听错了。”旁边有人不信。

    “就是，秋香本来就是世子的贴身丫头，以后的侍妾……”有人帮腔道。

    李桑海捂着嘴，似笑非笑地看着一群人，也不说话。这个话头，不能由他提出来，否则痕迹太明显了，会引人怀疑，终于让他等到了这个话题，他想插话，但又不想主动说，所以一直在等机会。

    男女之事的话题，最容易引起共鸣，一群家丁有支持的，也有反对的，彼此争论不休。有眼尖的家丁，看到了李桑海的样子，觉得他应该知道什么内幕。“桑海，你天天在世子院中值守，是不是知道什么啊？”

    “没有没有，我什么都不知道！我什么都没看见！”李桑海先来了个否认三连，目的很简单，就是要吸引所有人的注意。

    众家丁一看李桑海这样子，就猜测他可能看到了什么不该看的事情了，顿时来了兴趣。

    “桑海，这事不会是真的吧？世子真把秋香睡了？”一个家丁问道。

    “世子睡谁我怎么知道？我只是个护院，又不是世子的贴身丫鬟！你们别害我，我真的不能乱说。”李桑海摇着手说道。

    这句话很有艺术，之所以不能乱说，要么受到威胁，要么事关重大，但所有人都能肯定的是，一定发生了某些事。

    “老李，咱们是兄弟不？哥几个的嘴有多严实，你能不知道吗？来来来，说说听听，昨晚到底发生了什么？”李桑海身边的一个家丁，手搭在李桑海的肩膀上，低声说道。

    “滚，你我还不知道，告诉你，就等于告诉全南京城的人了！”李桑海伸手把搭在自己肩膀上的手，推了下去。

    “这样，你要是跟我们讲了，明天哥几个凑钱，请你到全乐下处乐呵乐呵。”旁边的家丁死乞白赖地又把手搭了上来。

    全乐下处，是一个妓院的名字，在古代，高端的青楼妓院，名字以院、馆、阁为主，中低端的妓院多以室、班、楼、店、下处命名。家丁们的财力有限，去低端的妓院都不一定出得起钱。

    一群家丁想听八卦，心痒难耐，听了这个主意后，赶紧点头表示同意。

    “这可是你们说得啊，到时候你们要不认账，以后府里有什么事，我再也不讲给你们听了！”李桑海一副猪哥像，假模假式的说道，虽然李云睿跟他的任务是当大喇叭，广而告之，但必要的掩饰还要有的。

    “谁要是说话不算话，就是这个！”有人用手在桌子上，比了个乌龟的手势。

    “好，不过你们答应我，千万不能往外说。”李桑海觉得火候差不多了，清了清嗓子，说道，“最近世子不知道怎么了，对秋香那个丫头很痴迷，秋香说什么他都听。前两天秋香说想做生意，世子就问国公要了十万贯宝钞，国公不同意，世子在地上撒泼打滚、还用头撞墙，以死相逼，国公没有办法只能同意，给了世子十万贯宝钞。”

    “啧~~~”旁边传来一阵阵吸冷气的声音，不为别的，就为十万贯这个数字。

    “昨天世子拿到了钱之后，晚上秋香就钻了世子的被窝！”李桑海神秘兮兮的说道。

    “看不出来啊，秋香这丫头手腕这么厉害！”

    “不能吧？秋香一个贴身侍女而已，这事要让夫人知道，不得打死她？”

    “世子怕不是傻了吧？为了秋香，愿意花十万贯？”

    ……

    羡慕者有之，嫉妒者有之，不信的人也大有人在！

    “李桑海，秋香钻世子被窝的事，是你自己杜撰的吧？”有人不相信，秋香敢这么做，毕竟秋香只是一个奴婢而已，和李云睿的身份差了十万八千里。

    “我是猜的，但我有八成把握。因为今天早上，我看到冬雪的脸色很难看！”李桑海揉了揉自己的鼻子，看了看周围的家丁，说道，“冬雪还骂秋香不要脸，勾搭世子。”

    一听李桑海说这话，众人你看看我，我看看你，静了下来。

    未来的国公，为了一个侍女，以死相逼问父亲要钱，给侍女做生意，目的就是为了睡侍女，说出去谁信啊？

    李云睿是主子，秋香一个奴婢怎么敢提这种要求？除非李云睿脑子瓦特了。

    不过，这几天李云睿的所作所为，家丁、护院都看在眼里，昨天李云睿带了一群莳花阁的清红倌人回来，全府上下都看到了。一个国公府的世子，带一群妓女招摇过市，正常人绝对做不出来这种事，所以，可能、大概、也许世子的脑子，真的是瓦特了吧！

    一众家丁、护院你看看我，我看看你。

    有人心里惋惜，有人心里幸灾乐祸。

