    荒主魔念被干碎了，苦木境世界之心也已收入囊中，七宝妙树第一阶段成长完成，第二阶段多出的770个光秃秃的枝桠让老江欲哭无泪。

    就按照第一阶段的七个世界之心的标准去寻找，这得找到什么时候去？

    再说了，以如今这苦木宇宙的凄惨现状来看，能不能找到770个饱含文明力量的世界都是个问题。

    但情况应该不是这样的。

    或许是自己弄错了办法？或者有些还没想到的事情？

    在自己的元神识海里，江老板盯着那些从七枝最粗壮的枝桠上延伸出的纤细树枝，他摩挲着下巴，目光放在了七根主枝上那些光芒暗淡的小花朵上。

    那些花朵都代表的是有世界之心存在，但因为文明匮乏而无法开花结果的小灵界。

    它们的数量也很惊人。

    光是在苦木境各处地脉连接，不断攫取灵气的小灵界，就在融合苦木之心的过程中，被弄出了两百多个。

    再加上之前老江从西海龙宫和万兽宗搞来的近三十个小灵界来算，苦木境在过去五百年里发现并且用来支撑自己存在的小灵界就有近三百个。

    真是个夸张的数字。

    用三百个小世界的稀薄灵气聚汇，供养着这方群星中用以镇压荒主魔念的大世界，孰对孰错早已无法判断，但最少在现在，这些黯淡小花的存在，却给了老江一个新的思路。

    “或许应该是这样的？”

    他伸出手，在红月主干的枝桠上，点动一枚刚生出的暗淡小花，将它牵引着挪移到主干延伸出的细小枝桠上。

    在老江颇为惊喜的注视中，那根生在主干上的花，竟真的被“拖”到了新生的枝桠顶端。

    这就意味着...

    “唰”

    随着江老板心意流转，七根主干上开满的三百多小花朵，被齐刷刷的转移到那些新生的光秃秃的世界树枝桠上。

    只是一瞬，第二阶段770个新生枝桠就被填满了一半。

    每一根细小分叉的枝桠顶端，都有暗淡的小花朵蓓蕾在闪耀着颜色不同的光，而那些无法诞生出花朵，已凋零到只能以绿叶浮现的世界，则被重新填补到世界树主干上。

    这一幕的三重变化，在江老板眼前呈现出细节分明的姿态。

    濒死或者已死的世界被标记为叶子。

    还有救的世界是暗淡的花朵。

    或许能在未来开花结果，而强有力的文明世界，则依然在末日之下雄壮生长，并且以果实馈赠这世界树的栽培与护育者。

    “还有钜子之下在末日远征的过程中筛选出的146个各有特点的文明，加上它们，第二阶段的世界搜寻就已完成大半。”

    老江活动着肩膀，看着眼前郁郁葱葱，已有大树之态，显出一丝世界树威能峥嵘的七宝妙树，他咧嘴大笑道：

    “我以此宝，将苦木宇宙的残存世界连接彼此，融为一体。我便是这片末日宇宙中，诸多文明联合的最中心。

    以我为主，塑出微型宇宙的基础，等到荒主将这片群星彻底吞噬之后，等到它注定的死亡落幕之后，我也将有属于自己的小小宇宙。

    尽管可能在渡鸦那等大人物看来，这不过是个口袋宇宙的范围。

    但...

    再小的宇宙也是宇宙。

    我老江，以后也要成宇宙之主，哪怕实力天差地别，但最少在象征层面，要与他渡鸦平起平坐！

    哈哈哈哈。

    果然好宝物啊！”

    随着江老板的放声大笑，整个世界之树的枝桠摇曳，带起道道星光弧光交汇，似要把老江的元神识海彻底照亮。

    而之前汲取忘川界时的庞大灵力补充，再加上七宝妙树第二阶段的神威加持，让老江的修为如坐了火箭一样嗖嗖嗖的向上涨。

    在他暗自爽够了，脱离元神识海，来到物质世界时，一抹怪异的感觉在老江心头萦绕。

    他抬起头，看了一眼昏暗的罪渊上方，又挑了挑眉头，说：

    “这是又要渡劫了？要入苦海了？”

    “渡个屁的劫。”

    旁边的鸦先生正在挥刀猛砍那枯败的不像样子的扶桑神木的最后残留，这玩意是真正意义上的天材地宝，遇到了就不能空手而归。

    他一边收拢着被砍断的神木，一边头也不回的对老江说：

    “你以此界规则修行，要经雷劫才能突破，但那是说你顺延规则的常态成长。现在你已把这个世界的世界之心收入囊中，相当于天道之下第一人。

    普通的修为规则早已无法束缚你了。

    你现在不是要渡劫，是残破天道在召唤，让你和浮石细辛一样，以身合道，来掌管苦木境万物轮回。

    你敢响应，就要从此被束缚于此，再无法脱离此界。

    接下来你要做的，就是赶紧把宇宙熔炉拉过来，在苦木境的天道将你反向吞噬之前，用熔炉燃烧时生出的新生光热，将这残破世界的天道和世界本身重新修复。”

    鸦先生以一个过来人的身份，对老江传授着人生经验。

    他说：

    “你以为驱逐了荒主魔念，就意味着万事大吉？不不不，恰恰相反，这只是世界重建的第一步。之前在通天山上，你已听到了浮石细辛所说。

    你这苦木境早在五百年前就已破碎，全靠着两位道祖牺牲自己才能勉强维持，但如今他两人已随着苦木之心被你的世界树联结而逝去。

    没了他两人护持，这方世界分崩离析就在眼前。

    你得动作快点，将残缺之处赶紧修复，顺便定下新的天地法条来。”

    “你的意思是，捏个世界？”

    老江一时惊为天人。

    他摩挲着下巴说：

    “这活我之前没干过呀，嗯，不过塑造世界这种事，伊甸人很擅长，我亲眼见过他们用六个小时，就从无到有的造了个月球出来。

    这活可以委托给他们。”

    说着话，江老板闭上眼睛，将一道意识以功能更强大的七宝妙树传送到伊甸世界领航中枢那边，两秒之后，他打了个响指，说：

    “齐活，伊甸世界建造舰队开始集结，一个小时后用星门把它们挪移过来，就可以开始重塑苦木境的星体大地了。”

    “还有个大问题。”

    鸦先生把那棵因为细辛娘娘神念散去而快速枯死的扶桑神木完全拔了出来，分了三分之一给老江，见者有份。

    又把剩下的都丢进了自己的纳戒里。

    他拄着刀，看着四周，对江夏说：

    “之前苦木境世界破碎后，维持世界不碎是有细辛娘娘的根须连接五洲之地，但现在，细辛娘娘逝去，那些根须也坚持不了多久。

    就算是伊甸人修复世界时，也是需要有地核存在的，他们并不能凭空造物。

    因此，不管你是想把苦木境弄成传统的球形星体，还是继续维持这种古怪的天圆地方，都要给你的世界找到一颗足够稳固的地核。”

    “地核...那个不是吗？”

    江老板回头看了一眼远方在黑暗中高耸入云的末日机体，他说：

    “机械生命们的末日远征已经结束，这台机体在那最后一战里损伤严重，已近乎不可修复。让它们将机械之心的内三环带走，把末日机体的躯壳留下。

    如此庞大的金属造物，用来当新的地核绰绰有余。

    而且它上面加载的那个神乎其神的数字率武器，我也很眼馋呢。我说，钜子师祖，能不能忍痛割爱，将这末日要塞的残骸，作为苦木境新生之源？”

    老江朝着正在推进器的作用下悬浮于空中，似乎想要打开量子道标，离开苦木境的钜子大人喊了句。

    后者刚送别了老友，这会心中并不平静，听到老江的询问，他也不回答，只是朝着末日机体所在伸出手。

    在剧烈的响动中，那机体的核心舱室被从躯体中弹射出来，遁入量子道标通往的宇宙深处。

    机械生命的残存勇士们，将继续它们在宇宙中的征程，就如五百年前末日要塞兴建时一样，重新在这保留的核心之上，将末日要塞重建出来。

    当然，这一次就不一定要修建成十三环的结构了。

    “拿去用吧。”

    钜子兴趣缺缺的说：

    “此界事务已了，我也该回去群星，继续游猎荒主残余，为下一场大战做准备。此界有你护持，我并无担忧。

    以后若苦木境有所需要，我们必星夜前来，竭力相助。”

    说完，钜子身上的推进器加速，就要离开，但却被老江喊住，江老板从口袋里摸出个东西，远远的丢了过来。

    钜子抬手扣在手中，发现是一枚灵韵满满的怪异果实，就恍若介于虚实之间，饱含着巨大的纯粹能量。

    “那是世界之果，是我的神通造物，取自苦木境世界之心最本源的力量凝结。若是吃了它，我估计能破苦海，直达彼岸之境。”

    老江摆了摆手，语气随意的说：

    “但其实不需要它，我也能到达那个境界，无非是多花点时间。而有两个人比我更需要它，钜子，捏人这种事我不熟练的。

    你五百年前就能捏出芭芭拉那样的优秀个体，现在想来再把浮石和细辛的存在，用这灵韵满满的世界之果重新捏出来，问题也不大。

    你对他们那么熟悉，又是多年老友了，这活应该由你来。”

    钜子沉默着看了一眼手中散发着流光的世界之果，他在空中对老江微微点头，算是接下了这个任务。

    看到钜子点头，老江眼中顿时闪过一丝恶意满满的光。

    他说：

    “呐，既然要捏人，肯定要在苦木境捏出来，钜子就暂且别走。

    罪渊之上还有佳人在等你呢，她等了五百余年，这次可莫要再让人家黎水娘娘空欢喜一场。

    虽说吧，大娘娘可能在罪渊待的时间太长，神智方面稍有些...嗯，不妥。但以钜子的能力，稍稍调教，复原什么的应该不成问题。”

    “聒噪！”

    钜子狠狠瞪了一眼看长辈笑话的老江，他说：

    “伊甸世界科技擅长造物，我要先去那边，让你那中枢随从准备最好的克隆舱，为浮石细辛做出最完美的躯体。

    待躯体重塑后，我自会将他两人的大道元神重新塑出。”

    说完，钜子丢出量子道标，嗖的一声飞入那三角形打开的紫色通道里，消失不见。

    老江哈哈一笑，随手一抬。

    罪渊之上，左等右等不见老负心汉出面的黎水娘娘眼前，一道通往伊甸世界的星门豁然张开，还有老江的细声细语传来，将事态告知大娘娘。

    后者一脸欣喜，想要立刻过去，却又犹豫几分，先跑去施妍那边讨论了一番打扮问题，这才换了个更妥帖的外形，驾驭着海水，冲进了星门里。

    “啊，我家钜子以为这一切都结束了，真是天真啊。”

    做完了坏事的老江满心舒畅，他回望着周遭已破碎不堪的罪渊大地，便举起双手，塑造道道星门，将那些大块的破碎陆地，都送入忘川世界。

    交给那里的“魔族”用来打造魔渊。

    荒主已去，罪渊再留着也没意义了。

    悲惨的时代已经结束，就让这些代表着悲惨的事物，也一起消失吧。

