    郑义取出水系亲和之书，用尽全力拟化出一条水系巨龙，而水系魔法巨龙除了比BOSS少了一个头之外，其它方面几乎一模一样。

    “哈哈哈，原来我才是万中无一的魔法天才。”郑义开怀大笑道

    郑义选择使用水系魔法是有原因的，水火相克不用多说，水和冰又算是同源，最关键的就是自己手里的水系亲和之书。

    因为水系亲和之书对水系魔法加成很大，可以使自己释放魔法时省却不少力气，而且效果也会增益很多。

    郑义控制着水系魔法巨龙撞向BOSS，本以为BOSS会选择躲闪，没想到相同的模样竟激起了BOSS的斗志，竟打算跟魔法巨龙一较高下。

    郑义自然乐得轻松，直接控制着水系巨龙撞了上去。

    “兹~兹~”

    没有想象中的爆炸，二者相撞到一起，BOSS火属性头颅那边发出了滋滋的声音，而冰属性头颅处竟开始结起了冰霜。

    随着水系魔法巨龙的逐渐消散，BOSS的血量也在不断递减。

    最终竟打出了5%左右的伤害，使BOSS再一次陷入了虚弱之中。

    “拼了，温柔哥，如果我晕了，你就负责打扫战场。”

    郑义说着手中再次汇聚起水元素，一条比之前还要巨大的水系巨龙快速成型。

    这一次郑义没有单纯的控制巨龙撞上去，而是控制着水系魔法巨龙开始进行攻击，处于虚弱状态的BOSS竟然落在了下风。

    一阵阵的眩晕感再一次袭来，郑义不止一次处在这种状态，苦笑着继续控制技能攻击。

    “不知道什么时候我才能随便使用魔法而不感到眩晕。”郑义无奈的想道

    经过了一夜的折腾，不仅是郑义等人到达了极限，冰火双头魔龙也终于坚持不住，在郑义水系魔法巨龙的攻击之下，BOSS开始节节败退，最终在水系巨龙的撞击中，冰火双头魔龙不甘心的倒了下去。

    【恭喜玩家‘天降正义’‘法不容情’‘大锤八十’‘小锤四十’‘该死的温柔’一行人，完成50级史诗BOSS冰火双头魔龙首杀，每人获得声望50000。】

    随着BOSS的死亡，一阵金光闪闪的大爆从半空落下，还好系统比较人性化，将爆出的东西都漂浮在了平台之上，没有任由战利品落到裂缝中，否则还真是大麻烦。

    郑义跟温柔哥二人独享了50级史诗BOSS的经验，更是让二人直接提升了一个等级多，郑义重新回到了36级，而温柔哥则提升到了35级。

    战利品中最显眼的要数泛着金光的法杖，冰火双头魔龙也不吝啬，竟然同时爆出了两根50级史诗法杖，看法杖的颜色应该是一冰一火两种属性。

    法杖造型酷炫，杖头是龙头的形状，杖身更是布满了巨龙的纹理，一看就是极品中的极品。

    郑义的状态比想象中好的多，此时队伍中只剩下自己和牧师两人，按理说除了郑义需要的东西，其它东西都可以交给温柔哥，但思考片刻之后郑义还是全都自己收了起来。

    “小法，东西我先收着，出去一并分配。”郑义直接在队伍频道沟通道

    “没问题，大哥，不愧是你，小弟佩服佩服。”

    法不容情也明白郑义的意思，温柔哥虽然是自己的人，但毕竟没跟郑义共事过，此时所有人都不在，如果东西全都交给他，万一有什么闪失，岂不是没法交代了，郑义可没少遇见这种事。

    继续检查战利品，发现了两套黄金品质的50级别战士套装，同样也是一冰一火两种颜色。

    “这BOSS还真慷慨，爆装备都成套的爆。”郑义将装备链接发到队伍频道

    其余一些金币药水郑义自然看不上眼，仔细寻找一圈后，终于找到了郑义最想要的东西。

    冰火魔域：范围组合型技能，将冰元素和火元素布满整片区域，身处区域内的敌人会叠加相应状态，累积叠加层数越多受到的伤害越高，最高叠加10层，使用期间持续消耗魔法值。（冰火双系法师可以学习。）

    没有等级限制，却要求冰火双系法师，暂时看来除了郑义没人符合这个职业条件，而技能书也是郑义最喜欢的东西。

    虽然自己掌握了使用魔法的新思路，可多一些技能作为启发，以后在自创技能时威力也会更大。

    比如刚才的水系魔法巨龙，如果只是控制其撞上去，那么伤害也就是庞大的水属性的伤害，可如果是控制其进行攻击，以魔法来衍生魔法，那攻击力上升的就不止一个档次了。

    “怎么什么职业的都爆了，唯独没有牧师的装备。”温柔哥酸溜溜的说道

    “没事，这次行动全有奖金，温柔哥记大功一次。”法不容情大方的说道

    “老大，我们哥俩也要记大功。”大锤小锤也在队伍频道嚷嚷道

    “行，行，都记大功，都记大功。”

    法不容情此时已经笑的合不拢嘴，满口答应着自己兄弟的要求，因为世界频道已经炸开了锅，全都在研究这50级史诗BOSS首杀。

    昨天晚上全网还在说天降正义有BUG，结果没过几个小时，这人居然组了支队伍越十级拿下了史诗BOSS首杀，世界频道的声讨之声更加多了起来。

    法不容情借机开始打起了广告，更是扬言没有自己接不了的单，‘渔网工作室’YYDS等骚话层出不穷。

    郑义将贵重之物全都收进背包，没心思去理会世界频道的声讨，因为平台的深处出现了一道彩虹色的透明阶梯，阶梯一直向上最终没入云朵消失不见。

    “难道这冰火双头魔龙竟不是最终BOSS？”郑义喃喃自语道

    此话一出，不仅法不容情等人吃惊，就连郑义也觉得吃不消，原本BOSS多一些是好事，可一个冰火双头魔龙就如此难缠，最终BOSS得是什么级别。

    就算郑义是满状态，时间上也不允许继续下去了，毕竟圣域官方给了郑义最后通牒，今天中午要去圣域大厦接受调查。

    “小法，平台上又出现了一个通道，虽然不一定能打的过，但我还是上去看看吧！”郑义直接在队伍频道说道

    “好的，大不了过段时间咱们再来一次。”法不容情回复道

    郑义招呼着温柔哥一起向彩虹阶梯前进，谁知到了彩虹阶梯处，郑义成功踏上了彩虹阶梯，温柔哥却被一层透明屏障挡在了外面。

    透明屏障并不是不可逾越，只是温柔哥一旦穿过屏障，大脑就会疼痛难忍，最终温柔哥不得不放弃，只有郑义一人缓缓蹬了上去。

