    “亲爱的，你要知道，我自己在家，真的很无聊，我需要知道你回来的具体时间！”安迪看着视频窗口中的穿着吊带睡裙，金色长发披散着的伊凡娜有点郁闷的说着。

    “咯咯，你怎么可能无聊呢？最近可是看到你很多新闻啊，查理兹塞隆，对了，还有那个叫泰勒斯威夫特的小歌手。。。”

    安迪额头冒出了黑线，看着屏幕里笑得有点瘆人的美人，轻咳急忙解释道：“就别拿塞隆说事了，你知道原因，至于泰勒，除了本身是一个十分有才华的歌手，最主要的就是她是我旗下唱片公司的歌手，她的专辑卖的不错，我真的有心把她打造成一个巨星，这会源源不断的给我带来利润。。。”

    “咯咯，知道了，我又没有说什么，两天后回纽约，伦敦的高尔夫球场的选址也差不多了，不过你说的再等等，到底有没有把握。”

    安迪看着屏幕里笑得花枝乱颤的伊凡娜，尤其是那一对滚圆白皙的大宝贝，简直是晃花了他的狗眼，啧啧，好想抱着好好拱上一番啊，快了，马上就可以抱着吃，抓着睡了。

    “本来你们集团也只是去考察，具体操作还不知什么时候，土地的价格会在今明两年有个大幅度的波动，早就和你说过了，你知道的，不说这个了。你快回来吧，要知道《绯闻女孩》的客串一直都没完成，导演不止一次的打电话找过我了，还有，明天我会参加一个报业聚会，女伴我会带着电视剧女主角之一的赛琳娜一起出席，帮着电视剧做一下宣传，你知道的，毕竟是我第一部改编电视剧，我不想失败，跟你报个备。”

    “咯咯，你会这么乖？”伊凡娜双手环胸，把一对滚圆坚挺的大宝贝挤压的变了形状，双眼微眯起来，樱唇微微嘟着，俏脸上的笑意有点冷。

    安迪心里不由的一突，急忙正襟危坐，伸出三根手指高举，信誓旦旦的说道：“我发誓！我会很乖的，亲爱的，我都已经有你了，不会乱来的。。。”

    一番臭不要脸的发誓赌咒，外加甜言蜜语让视频中的伊凡娜这段时间以来的醋意和担忧得以缓解，她知道男人都是什么德性，家里有那么一个老爸，整天耳濡目染的，说对自己这个花心的男朋友放心，那简直就是在开国际玩笑，不过她是个聪明的女人，知道如何降伏他。

    既然不放心那就要多上心，还好他们两人都是名人，有无冕之王可以随时帮自己看着安迪，再加上彼此之间的感情，安迪对自己的爱是骗不了人的，自从和自己交往后，他很少出现在各种夜店酒吧，更不再流连于各种派对，几乎都是宅在家里，这无疑也让她很放心。

    至于花心，那么就多费点心，看牢他，让他把力气都用在自己身上，看着视频中又开始耍流氓的男朋友，红着俏脸，无奈的把睡裙撩起，满足一下他的心愿。。。

    “嘿嘿。。。”安迪把网络断开，视频保存起来，再次查杀了一遍病毒，毕竟这种视频不能外流，要不然可就热闹了，保证自己的电脑安全是十分有必要的。想起伊凡娜刚才的媚态，啧啧，还真是听话呢！把散发着一股生松露味道的纸巾团捏着走进了卫生间，扔到了马桶里，冲水。

    尼玛，不是因为纽约的狗仔盯得自己越来越紧，自己怎么可能这么挫，好吧，换个花样尝试一下未尝不可，不过，小助理是不是可以好好品尝一下了？

    嗯，看哪天来了兴致，可以开吃了，明晚带着布莱克莱弗利去参加宴会，算了，反正很难偷吃，S女王和B女王一起带去吧，这种宣传机会怎么能放过。

    至于丢不丢人，呵呵了，有资源为什么不好好利用，作为后世来的人，耳濡目染的炒作风潮，各种洗白，黑木耳变白莲花什么的，见的不要太多，未来是粉丝经济，同样的，炒作才是王道。

    某爷，从蹭红毯到评委的逆袭之路，还需要多说吗？

    把来自强生集团的K-Y盖上拧紧，拎着瓶子走进了浴室，很快便传出了淋浴的水流声。

    冲完澡的安迪穿着浴袍躺在了柔软的大床上，伸手关掉灯，全身舒畅的进入了梦乡。

    “呼呼。。。真尼玛冷！”

    安迪身穿跑步装备，一出公寓大厦们，就被有些冷冽的寒风刺激的一个激灵，呼出的气瞬间变成白雾，街道两边的积雪已经变成了雪冰混合物，好在这里是上东区，铲雪也算比较及时，不会弄的乌漆麻黑，让街道变得恶心，脏兮兮的。

    纽约总是能刷新人们对于冬天的认识，三月飘雪不要太正常。

    或许是因为今天过于寒冷，中央公园晨跑的人并不是很多，呼吸着冰凉新鲜的空气，伴随着耳机中的优美音乐，安迪开始围绕着中央公园跑了起来。

    说实话，自从不再为金钱担忧那刻起，他对于自己的身体健康就变成了首位要考虑的，虽然他的身体经过福利改变，健康程度让自己的私人医生都瞠目结舌，但这还不够，他也终于明白了为什么古代那些皇帝们那么想长生，因为美好的日子享受不够啊。

    所以，等经济危机结束后，他要拿出钱来建一个医疗机构，专门来保证他的身体健康，同时做一些研究，不能长生，长寿总可以吧。

    对于美帝那些老牌财阀，还有世界首富比尔名下的那些医疗科研机构里正在做的研究，打死安迪都不会相信没有对长生或者长寿的生命科学研究，为全球人类服务？尼玛，忽悠谁呢！

    现任洛克菲勒族长，大卫洛克菲勒在安迪穿越前都还没死，2015年，99岁的大卫刚做完第六次换心手术以延长自己的寿命。。。

    （大家可以去搜一下，不过心里承受能力弱的别去找不自在，尼玛，恶魔我怎么看大卫洛克菲勒的照片怎么像活着的吸血鬼，当然不是那些帅哥美女的吸血鬼，汗一个，笑起来像要择人而噬的感觉，眼神让人不寒而栗。）

    比尔盖茨的基金大部分钱都可是在做着医疗方面的投入，后来又接受了小麻子的捐款，众多富豪的捐款加在一起做研究，天哪，就为了开发几个治愈疾病的药物？

    比尔盖茨说基金研究方向只坚持三十年，三十年后就结束基金运作，好吧，那时候或许没有个结果，盖茨也正好差不多寿命耗尽吧。。。

    说怕死，谁有比死过一次的安迪更怕，看看身后跟着一起晨跑的约瑟夫和托比就知道了，连晨练都带着保镖。

    安迪没白痴的认为自己可以长生，烧钱做科研肯定比不过盖茨，盖茨搞了这么多年，应该也弄出一点名堂了，不然不会有那么多富豪把钱捐给他，善心也是有限度的，动辄几百亿美刀的捐款，就为做慈善，呵呵了都。

    好吧，或许是安迪小人了，或许人家真是大善人呢，自己自私吝啬也这么想别人，真是不要脸！

    除去不可能之外留下的，不管多么不合理，那就是真相！——江户川柯南

    安迪就是这么想了，小人也罢，君子也罢，自己建立一个生命科研机构是一定要的，至于盖茨的基金，等到自己的地位和金钱足够多，相信按照到处忽悠人捐款的盖茨会找上自己的，到时候就知道这位世界首富到底在鼓捣什么了。

    不过按照他自己的想法，也无非是关于生命，基因，破解长寿方面的研究，毕竟谁也不会放弃在生命走到尽头时，多活几年的希望，尤其是富人，更加的怕死！