    众人纷纷让出一条路来。

    东方青玄今日穿着一身紫色衣袍，墨发高束，丰神俊朗，一股上位者的高贵气质。

    身后跟着萧峰，却是不见顾东流。

    萧峰看到叶轻染，眉峰一皱，想都没想就开口道：“叶轻染，珍宝坊是我们萧家的，你休想在此闹事！”

    叶轻染看着萧峰，心下冷笑。

    果真是仗着家里有钱，脑子都可以不用长了！

    “我有没有闹事，你问问大家，他们可比你萧大少爷看的明白。”

    叶轻染朗声道。

    众人听罢，纷纷为叶轻染作证，说是沐青柔有错在先，一上来就侮辱叶轻染。

    叶欢欢看到东方青玄，想到刚才沐青柔的话，眼神微闪。

    虽然是叶轻染主动提出来的解除婚约，可是太子殿下如此优秀，她怀疑叶轻染是在玩欲擒故纵的把戏。

    并且，叶轻染在接风宴中，表现惊艳，极有可能是在吸引太子殿下的注意。

    这么一想，她眸光一冷。

    叶轻染，太子殿下只能是我的，你，永远都别肖想！

    “青玄。”叶欢欢温柔地喊了一声，自然而然地挽住东方青玄的手臂，一副亲昵的模样。

    叶轻染将叶欢欢的举动看在眼底，心中觉得好笑。

    叶欢欢莫不是以为，她会吃回头草？

    真当她眼瞎吗？

    东方青玄放到整个中域，也就属于平平无奇之辈了。

    只有叶欢欢才会将他当做宝。

    国师大人这等天人，才是真的优秀好吗？

    叶轻染一愣。

    怎么忽然就想到了国师大人？

    东方青玄垂眸看着叶欢欢挽着自己的手，眉峰微微一蹙。他下意识看向叶轻染，见她没有任何反应，他顿时心生一股烦躁。

    他之前也不排斥叶欢欢这种亲昵举动，今日却觉得有些反感，不过他想要看看叶轻染会不会因为他们的亲昵关系，而有任何吃醋的表现，所以就任由叶欢欢挽着他，甚至将胸脯都贴了上来。

    看了看叶轻染，萧峰忽然眸光一闪，想到了什么，遂对身边的中年男子吩咐道：

    “吴掌柜，去把店里最新到的那两套宝贝拿出来，给太子殿下看看。”

    “太子，我们珍宝坊，今日刚到了两套首饰，都是极品，你要不要看看，合适的话，买一套送给叶二小姐？”

    东方青玄知道萧峰是有意为之，不过，他也想刺激一下叶轻染，如果他当着这么多人的面给叶欢欢买礼物，叶轻染会不会吃味？

    很快，吴掌柜带了两个伙计过来，每个伙计手上分别捧着一个精致的礼盒。

    萧峰亲自打开了第一盒子，里面装着一套血玉打造的首饰，分别有手镯，步摇以及耳环。巧夺天工，看起来非常漂亮。

    “好漂亮！”叶欢欢不由低呼道，眼底是藏不住的喜爱。

    萧峰笑了笑，打开了第二个盒子，一道冰魄色光芒一闪而逝，但见盒子里孤零零躺着一根冰魄玉簪。

    简简单单，清清浅浅。

    没有过多的打磨，浑身上下透着返璞归真的气息。

    叶轻染眉梢轻扬，觉得这冰魄玉簪倒是挺不错的。

    “不知这血玉打造的首饰，怎么卖的？”

    叶轻染淡淡问道。

    叶欢欢本来在纠结是要冰魄玉簪还是血玉首饰，听叶轻染这么一说，就有了决定。

    “姐姐好巧，我也非常喜欢这套血玉首饰呢！姐姐，你也知道的，这套首饰的颜色和婚服很搭，你也知道，我快…所以，姐姐能不能退而求其次，选这根冰魄玉簪，它也非常好看。”

    叶欢欢芙蓉面上，满是期盼。

    叶轻染冷冷一笑，她就知道叶欢欢会这么说。她其实也更喜欢冰魄玉簪，故意问血玉首饰的价格。

    “二小姐，你无需求她。珍宝坊是我们萧家产业，而我们萧家有的是钱，不缺叶大小姐那点，也不想做叶大小姐她的生意！”

    萧峰不屑勾了勾唇。

    “欢欢，你更喜欢血玉首饰吗？”

    叶欢欢看了一眼叶轻染：“嗯，青玄哥哥，我更喜欢血玉首饰。”

    其实，冰魄玉簪更好，价格也更贵，但是她就是要恶心叶轻染！

    叶轻染，你得不到的东西，我却能轻易得到！

    叶轻染眼底划过一抹狡黠。

    “既然如此，萧峰，那把血玉首饰给我包起来！”东方青玄大气挥手，价格都不问就直接买了下来。

    他目光从叶轻染身上划过，却见她容色淡淡，似乎一点也不在意。

    东方青玄顿生一股郁结之气。

    这时，有伙计从楼上跑下来，在萧峰耳边嘀咕了几句，萧峰面色一变。

    “太子，失陪一下。”

    萧峰对太子抱拳，又让人将冰魄玉簪带上楼去。

    “青玄哥哥，楼上，是来了什么大人物吗？”

    东方青玄蹙了蹙眉：“我也不知道。”不过看萧峰的反应，那人来历不小。

    不多时，萧峰笑意吟吟从楼上下来。

    “叶轻染，现在你想买冰魄玉簪都买不到了！”

    萧峰很得意，没想到那般人物，光临了他们珍宝坊，买走了冰魄玉簪，真是出乎他的意料之外。

    “叶二小姐，血玉首饰已经给您打包好了。”

    叶欢欢看着包装精美的首饰盒子，拉着东方青玄的手，一脸娇羞。

    “多谢青玄哥哥送我的礼物。”

    太子殿下，豪掷千金，给叶欢欢买首饰，在珍宝坊传开。

    众人见此，纷纷恭贺叶欢欢，夸血玉首饰好看，非常适合她，又说是太子殿下用情至深，待她极好，两人是天造地设之合。

    反倒是叶轻染，本应该是未来太子妃的人选，偏偏被叶欢欢给取而代之了。她孤身一人，不仅没人给她买首饰，甚至萧家直言不想做她的生意。

    “叶轻染，你还嫌不够丢人吗？萧公子的话，你是不是没听见？人家说直说了，不愿做你的生意，我要是你，早就走了！”

    沐青柔毫不客气道。

    新仇旧恨，她和叶轻染没完！

    叶欢欢见此，冲着沐青柔摇了摇头：“青柔不要这么说。”然后转向萧峰：“萧公子，我知道你和姐姐有些误会，能不能看在我的面子上，让姐姐在珍宝坊买些东西？”

    “叶二小姐，真是善良！”

    不少人感慨道。

    “既然叶二小姐你都这么说了，未来太子妃的面子，我肯定会给！”

    萧峰指着不远处的货架：“这一排货架，叶轻染，你可以随便挑！”

    众人顺着萧峰所指看去，那一排货架距离大门口最近，上面摆放的都是珍宝坊里最不值钱的东西。

    说句不好听的，稍微受宠点的下人，都不会买上面的东西！

    “珍宝坊，未免欺人太甚了吧！”寒星实在看不下去了。

    区区一个珍宝坊，小姐来买东西，是它的荣幸。

    没想到萧家竟如此过分！

    “欺人太甚吗？我不这么认为。”萧峰不以为然道。

    叶轻染，你一个废物，低调点躲在叶府不好吗？要怪就怪你太过自以为是，这一切都是你自找的！

    “姐姐，我已经很努力帮你争取了，是我没用，对不起…”

    “欢欢，你无需自责，你这么做，已经是仁至义尽了。是叶轻染自己品行不端，得罪了萧家。”

    沐青柔冷哼道。

    “叶大小姐，你还冷在这里做什么，这边请吧！”

    萧峰指着大门处，竟是开始赶人了。

    众人见此，不由为叶轻染感到尴尬。

    “借过一下。”

    这时一道清亮的声音，从众人身后传来，但见一位相貌颇为俊逸的青年男子捧着一个锦盒穿过人群朝着叶轻染这边走来。

    大家纷纷朝着他看去。

