    ……

    　　曾易摇摇头，说道：“这就是岚切的刀鞘，当初武魂觉醒时，刀和鞘是一起出现的，不过我感觉它们就是一体的，不是两个武魂。”

    　　“不是？”

    　　这个回答，大师激动的神色不由黯淡下去，眉头紧皱，开始思考起这个问题来。

    　　不应该啊！按照他多年的武魂研究，器武魂，剑类，刀类的，从来都没有出现过剑武魂和刀武魂是带鞘的。而器武魂中，倒是又剑鞘武魂，刀鞘武魂，不过只是一个空壳，没有剑与刀。按理来说，刀与鞘，应该是两种武魂才对，但曾易却说它们是一体的，不是两个武魂。这就让他很纠结，很苦恼了。

    　　“不应该，不应该啊”

    　　大师嘴里念叨着，在曾易的面前来回踱步，眉头紧皱，翻阅着自己脑中的知识，寻找的答案。

    　　“这？”

    　　见大师这副模样，曾易不由看向唐三。

    　　“老师遇到问题后，就会这个样子。”唐三摊摊手，表示无奈。

    　　“对了曾易，你武魂明明是刀，但为什么你称自己为剑客，而不是刀客呢？”看着曾易手上的长刀，小胖子马红俊很好奇的问道。

    　　“这个啊？”

    　　曾易看了看岚切，解释道：“刀与剑本身就是一类，剑有很多种，有长剑，短剑，有重剑，阔剑，还分双刃剑，单刃剑。而刀，就是由单刃剑演化而来的，所以把刀称之为剑也是没有问题的，刀本来就是剑的一种。”

    　　“大家都是有把的，长长的，尖尖的，还硬硬的，分什么彼此呢？你们说对不对？”

    　　听了曾易最后一句话，几个男生目光有些惊讶的看着曾易，本来他们还以为曾易是一个挺正经的人，没有想到突然就飙起车来，真是让人措不及防。

    　　“呸！流氓。”宁荣荣不由对着曾易嗔啐一声。

    　　这让曾易有些不明所以，刹那间，突然想起了自己刚刚的话有些歧义。但是，为什么你们这群人能想得这么歪？我都没想到，你们思想很有问题啊。

    　　“拜托，我怎么流氓了？流氓你了吗？师侄你要是思想纯洁，就不会想到这些，半斤八两的相互说什么呢。”

    　　曾易给了宁荣荣一个白眼，让她无言以对，脸色有些小尴尬。

    　　“刀原来还有这样的说法，唐三，曾易说的对不对？”奥斯卡向他们之中懂得知识最多的唐三问道。

    　　“确实是这样的。”

    　　唐三点点头，在他原来的那个世界，他就了解过，刀与剑之间的历史，确实如曾易说的一样，刀是由单刃剑演变而来。因为单刃剑和双刃剑的攻击方式由很大的区别，就分成了刀，剑两种武器。

    　　“我知道了！”

    　　突如其来的一声惊呼声，把正在聊天的几人给惊住了，纷纷把目光顺着声音传来的方向看去，见原本神情纠结的大师，此时神情豁然开朗，如阳光散开阴云一般。

    　　大师神情激动，快步的走到曾易身前，双手抓住曾易的肩膀，激动的说道：“我知道了，你的这武魂，是一种共生武魂。”

    　　“共生武魂？”

    　　曾易有些疑惑，其他的人也是一脸茫然。

    　　“这是我的猜想，不过有很大概率是这样的。”大师松开了曾易，对着几人徐徐道出自己的想法。

    　　“其实曾易，你应该是两种武魂的，也就是双生武魂。但是，因为你的一个武魂的长刀，而另一个武魂是刀鞘，两者之间有着非常密切的相性，所以两种武魂结合融合成了一种武魂，而且比原来的两种武魂更加强大，这就是我的猜想，武魂共生！”大师激动的说道。

    　　“也就是武魂变异，成了一种全新的武魂。”

    　　“武魂变异？”

    　　“没错！曾易，快把你的魂环释放出来让我看看。”

    　　“呃好的。”

    　　曾易答应了大师的这个要求，魂力涌动，三个魂环悄然升起，围绕着曾易身体闪耀律动着，魂力的威压在这些魂环上散发出来，周围空间都变得凝重，凌厉，有股肃杀之意，弥漫着周围空间。

    　　“两两个千千年魂环？”

    　　曾易魂环一出，其他人看清魂环的颜色后，惊愕了。

    　　魂尊级别，三个魂环，有两个千年的魂环，这也太变态了吧！

    　　“我靠！曾易，你是怎么做到第二个魂环的千年的？”戴沐白直接傻眼了，难怪说自己怎么和曾易之间的实力差距这么大，怎么说自己的武魂也是极品兽武魂白虎啊，原来这个家伙魂环这么变态。

    　　“啊？戴老大，你不是和曾易战斗过吗？怎么连曾易的魂环是什么配置都不清楚？”奥斯卡很疑惑问道。

    　　“呃，其中曾易连魂环都没有释放就把戴老大给打败了。”马红俊悄悄的对他说道一声。但大家都是魂师，而且还离得很近，基本都听到了胖子的这句话。自已又一次被拉出来鞭尸，戴沐白震惊的脸色瞬间难看了起来，拳头撮了撮。

    　　“胖子，看来老大我很有必要对你上一课了。”

    　　大师没有理会他们的打闹，目光紧紧盯着曾易身上闪耀的魂环，眼眸微缩，发现了不得了的事情。

    　　“不对，曾易的第二魂环不是千年的，第一魂环才是千年的。”

    　　此话一出，几人有被震惊住了，第一魂环是千年的，这个曾易是怎么承受下来的？

    　　“魂环的位置，是有规律的排序的，你们看，曾易身上的魂环顺序，先是紫色，然后再是黄色，接着紫色。我说的对不对，曾易？”大师问道。

    　　“没错，我的第一魂环确实是千年的。”曾易点点头。

    　　“果然如此！”

    　　看到曾易身上的魂环，大师心中的猜想也就落实了下来。

    　　“你们知道曾易为什么能吸收超年限的魂环吗？”

    　　大师此话一出，几人面面相视一眼，然后摇了摇头，脑中想不出这个是什么原因。

    　　“是因为武魂共生吗？”

    　　唐三脑中乍然想起大师刚刚所说的话，开口说道。

    　　见是自己的弟子说出答案，大师不由点点头，随后对几人开口解惑。

    　　“大家都知道，吸收魂环，跟自身的身体素质，魂力强度和武魂有着密切的关系。魂师的第一个魂环，身体能承受的最大限度大约是四百三十年左右，而第二魂环，是七百五十多年左右，而第三个，是一千五百年左右。”

    　　“但是，因为曾易的武魂，是由双生武魂融合变异而来，成了一个更加强大的武魂，这样，武魂能承受的魂环年限就变得更高了。而且，曾易的身体素质，也是你们所以人中，最强的一个。因为这样，他才能超年限吸收魂环，自身不会因为承受超年限的魂力而身体奔溃。”

    　　“看曾易的三个魂环的颜色，第一魂环紫色，但颜色很淡，应该是一千一百年左右。而第二魂环，黄色极其浓郁，可以肯定这是九百多年的年限。而第三魂环，可是说是深紫色了，也是一个超年限的魂环。”大师脸色和凝重的说道。他自己的弟子，唐三，第三魂环就是超年限吸收的魂环，千年人面魔蛛，两千年的修为。而曾易这个第三魂环，紫色更加深邃，估计由五千年左右。

    　　“三魂环超年限，我说的对不对，曾易？”

    　　“确实，大师你猜到很正确。”曾易也是被大师的猜想给震惊住了，没有想到，这个魂师界的第一理论大师，竟然这么能扯不对，是这么聪明，这都能给曾易解释的清清楚楚，果然是也两把刷子的。

    　　我自己都没有想到，你竟然给猜想了出来，而且也有理有据。

    　　牛逼！佩服！

    　　论理论，我愿称你为最强！

    　　：。：

