    蓝知礼父亲是江南富商，手下产业众多，裕泰油坊便是其中之一。裕泰油坊，是京城最近几年才兴起油坊之一，由于添加了从西域来的特殊香料，它家的油坊的油燃烧起来有股特殊香味，在京城中颇受欢迎，只是价格颇高，寻常百姓家承担不起，好在京城之中，并不缺王公贵族，油坊的生意还算不错。  

    原本毫无头绪的案子，没想到因为蓝知礼的到访，而带来的转机。  

    两人连将他让进房中，又替他倒了杯茶，蓝知礼这才道：“裕泰油坊，是我家在京城的一个分号，本来我家主要在江南做高端桐油，前两年来京城试试水，没想到运气不错，在京城逐渐立住了口碑。我们从本地雇了个掌柜，姓冯，右手天生六指，所以人送外号冯六指，他在京城路子比较野，人脉广，为人有些贪墨，但看在能给家里赚钱的份上，我们也是睁一只眼闭一只眼。本来想到年底时，把他给换了，谁料却出了这档子事儿。”  

    范小刀问：“冯六指人呢？他与那北周的人又有什么来往？”  

    蓝知礼回忆道：“数日前，我刚回到京城，冯六指找到我，说是有个北周的大买家，听说了咱们的油不错，准备从买一万斤，运回到北周，走的使团的通牒，跟我申请折扣。”  

    这种事在京城也是常有之事。大明天下，太平盛世，万邦来朝，一些小的番邦使团来京城上表，表达归顺之心，除了朝廷赏赐一些金银布帛外，随行使团在中原的各种采办，也免于赋税，可以节省一大笔费用，所以每次朝贡的使团随行，都是一大队人，北周这次派了使团，除了与朝廷谈判之外，也有一部分专门负责采办当地稀罕之物，运回本土，大赚一笔。  

    像油坊的桐油，易燃易爆，所以多建在偏僻之处，而且进出库都要在五城兵马司备案，为得就是防止走水，一般城内的油坊，存储的桐油，最多不超过百斤，像北周要的这批，足有万斤，要通过正常手段，肯定过不了朝廷那一关。  

    “我约着他们见了一面，看到对方诚意满满，又想着能趁机打开北周的市场，最终以一万八千两的价格成交，本来昨日是交割之日，没想到却出了这种事，钱没有收到，桐油不见了，北周的副使，还死在了我家店中。”蓝知礼脸色有些难看，“老弟也是没有法子，走投无路了，才厚着脸，来找两位老哥帮忙啊！”  

    原来如此。  

    朝廷对桐油管控极严，要是一万斤桐油不知所踪，那可是不小的事。如今正是深秋，天干物燥，若是被有心之人取走，干一些不法之事，后果可是灾难性的，想到此，范小刀问，“这件事，北周副使萧义律亲手经办？”  

    蓝知礼挠了挠头发，试着回忆道：“并不是，我与那人在酒楼见过一面，好像叫塔木儿李，不过看相貌、听口音，却是地地道道的汉人，据说是萧副使的助手。”  

    “塔木儿李？”  

    “你们认识此人？”  

    范小刀摇了摇头，他并不认识这个人，但当日在松鹤楼，与北周使团对峙之时，听薛应雄与那萧义律提及过，他以前是汉人，在中原犯了事，投靠了北周，呼吸着北周充满泥草和马粪的香甜空气，成为北周皇族的座上宾，虽然没有明面上的官职，由于对大明熟悉，成为北周公知兼幕僚，做些诋毁大明之事，许多北周针对大明的政策，都是出自他的手笔，包括这次谈判，之所以困难重重，与这个塔木儿李不无关系。  

    兴许，这件事问一下薛应雄，或许能有答案。  

    范小刀又问：“昨夜出事之时，你在哪里？”  

    蓝知礼露出踟蹰之色，犹犹豫豫，不肯说话，赵行皱了皱眉，“怎得如此婆婆妈妈？”  

    蓝知礼这才道：“不怕两位老哥笑话，孙梦舞一案之后，小弟心如死灰，对男女之事深恶痛绝了一段时间，一心投在家族生意之上，可人是很难与本性对抗的，这几日在百花楼又遇到一个姑娘，死灰又复燃了，昨晚在那边喝了一晚上花酒。唉，真是狗改不了吃屎啊！”  

    赵行打量了他一番，道：“当日你的小命差点丢在百花楼，怎得还去那里？”  

    蓝知礼道：“小弟是不肯服输之人，从哪里跌倒，就从哪里爬起来，如今百花楼换了老板，正在转变经营思路，寻找合作伙伴，我寻思着拿些银子入股，这种包赚不赔的生意，一来可以吃些分红，二来，再去楼里找姑娘，或者宴请宾客，还不用花钱，岂不一举两得？”  

    赵行暗想，京城那么大，有权、有钱的人又多，这等好事，怎得会轮得到蓝知礼，不过，交浅言不宜深，并没有说出来，只是问一些与案子有关的事，“裕泰油坊的掌柜冯六指，现在人在哪里？”  

    “出事之后，冯六指跑到的一处宅中，我眠花宿柳一夜，今晨才回到家时，看到他浑身是血，不知所措，他说昨夜交割火油之时，本来比较顺利，后来忽然觉得头晕，昏死过去，等醒来之时，发现躺在血泊之中，北周副使被人分尸，一万多银票、一百桶桐油都不知所踪，再后来，官兵查封油坊，我也是走投无路，来求助两位。”  

    范小刀问：“冯六指在你家？”  

    “正是！”  

    两人本来要去北周使馆，但目前来看，得需要调整一下行程，对毫无头绪的六扇门来说，或许能从冯六指身上找到突破口，当务之急，是找到他，从他身上问出一些有用的线索。  

    “蓝兄，烦请带路！”  

    蓝知礼出身江南富户，在京中有产业，也有几处私宅，两人上了蓝知礼马车，很快，马车停在一个宅院前，院子不大，看上去毫不起眼，两人跟蓝知礼进了宅子，才发现里面竟是别有洞天，赵行是官宦世家，他看得出，这个宅子里的东西，看似朴实，但品味却一点也不含糊。  

    蓝知礼道：“我喜欢素净，这处宅子极少有人过来。”  

    范小刀道：“先找一下冯六指吧。”  

    蓝知礼领着二人来到一处偏房，“他就在里面。”  

    说罢上前敲门。  

    房间内没有动静，蓝知礼喊了几声，“冯掌柜？”  

    依旧毫无反应。  

    赵行鼻尖，猛然拔刀，一脚踹开房门，却看到冯六指躺在血泊之中，显然已死去多时。蓝知礼吓得脸色铁青，牙关紧颤，道：“怎么会这样？”  

    冯六指的死状，与萧义律死法，一模一样。  

    头颅、四肢都被利刃砍下，堆在物中，手段极为残忍，范小刀今日第二次见到这种情况，状态明显好了许多。他凑上前，在房间内查探一番，问，“你最后一次见他，是多久之前？”  

    蓝知礼道：“今日正午。”  

    赵行打量着房内的血迹，又察看伤口，默不作声，他让范小刀去调集了一队人马过来，将蓝知礼的宅邸查封，又道，“你家油坊，还有你府上出了命案，按照程序，你也是有嫌疑之人，这段时间，你不能离开京城。”  

    蓝知礼道：“当日我蒙受不白之冤，是两位拯救我于水火之中，这个案子与我们蓝家生意相关，不查明真相，我寝食难安，绝不会离开京城半步！”  

    很快缉盗司又派来一对捕快，将现场封存，又有仵作上前对尸体进行详细检查。  

    从蓝府出来，赵行问范小刀，“你有什么看法？”  

    范小刀道：“蓝知礼说谎了？”  

    “证据？”  

    “猜的。”  

    赵行道，“冯六指和萧义律这两个尸体，并不是一个人做的。”  

    “何以见得？”  

    “萧义律被杀之前，从他断裂的指甲、还有衣衫的磨痕来看，应该受到了非人的折磨，而冯六指，血迹是流出来而不是溅出来，很有可能是死了之后，又被人分尸，我看他头顶上有钝器击中的淤伤，这才是他真正的死因，而从尸斑、血迹凝固和颜色分析，此人应该死了五六个时辰，而蓝知礼说正午之时，还与他交谈过，所以他也极有可疑。”  

    为何杀人？  

    谋财？若是谋财，又何必对萧义律施以极刑？  

    复仇？可是油坊与北周的交易银两，还有丢失了一百桶桐油。  

    丢桐油之事，属于五城兵马司的管辖范围，六扇门与兵马司素有恩怨，不过依旧按程序向他们发了个公文通报，至于怎么去追查，那是他们的事情，六扇门就不过问了。  

    这个案子，本来死了一个使者，已是令人焦头烂额，如今又多了一个人，让案情更加扑朔迷离。  

    眼见就要傍晚，这个案子在宫里挂了号，属于重要督办案子，六扇门要每日向宫中禀报案件侦破进度，而这种案牍文字，占据了相当大的一部分精力，可是又偏是没有办法之事，两人回到六扇门，向杨得水汇报了今日查案情况。  

    杨得水很不满意，“这案子是宫里派下来的，使团的人又在闹，整个六扇门的人都供你俩差使，一天了，一点有用的消息都没查到，你们是怎么做事的？亏我还向宫里保荐你们二人，要是办砸了，革你们职还是轻的，只怕你们的项上人头都保不住！这几日，你们就别回去了！”  

    言辞之间，颇为粗鄙。  

    杨得水是管人事出身，对于稽查破案之事，一窍不通，范小刀本想反驳，被赵行施以眼色制止，毕竟没有进展，两人理亏，辩解更是苍白无力。挨了一顿挂落，两人刚回班房，孙仵作匆忙走了进来。  

    “老孙头，什么事这么匆忙？”  

    孙仵作道：“我今日在义庄缝合死者尸体，出现了个严重失误。”  

    “怎么了？”  

    “你们从油坊带回来的尸块，多出来一个右手掌，掌形、尺寸、肤色对不上，而且还是六根手指，很明白，这并不是同一个人的尸体。”  

    六根手指？  

    冯六指？  

    两人顿时来了精神，冯六指的手掌，出现在了油坊，也就是说，蓝知礼在这件事上，确实说谎了。  

    赵行对孙仵作道：“不是就不是，也不算犯什么错误。”  

    孙仵作有些为难，“都怪我，因为味道太大，我缝合之时，多贪了几杯，明知不是一个人的手掌，愣是把它们缝在一起了！”  

    两人跟着孙仵作来到停尸房，“就在里面。”  

    孙仵作来到尸体前，准备揭开遮掩的白布，道：“接下来是，见证奇迹的时刻。”  

    白布掀开。  

    两人瞪大了眼睛，看着被缝合后的萧义律的尸体，难以置信的望着孙仵作，“老孙头，人家好好一具尸体，被你弄得如此抽象主义，你这是搞行为艺术呢？”  

