    他当机立断追寻着灵气的流动轨迹涉水往上游奔去，

    孟安紧追水中的灵光，他兜兜转转、溯流而上几十里，走入一条较为狭长的王者峡谷！

    随着孟安的不断深入，渐渐感受到灵气开始肉眼可见的变得浓郁起来。

    此刻还是上午。

    但于太阳映照之下，此地薄雾弥漫，宛若仙境，虽说已是冬季时节，而郭北县城雪成堆，但这里却是草长莺飞，长得郁郁葱葱，青翠欲滴，各色不知名的野花，争奇斗艳，散发着草木的清香，犹如世外桃源！

    “灵地……这或许就是燕赤霞所说适合境界突破的高级灵地，不，或许还不止。”孟安脸上浮现喜色：“还仅仅是外围，就已经远高于寒月山胡巍占据的洞府灵气浓度了，往里或许等级会更高。”

    他运转了暗之神通，行动谨慎小心，不断的深入，这种地方不用想也知道危机重重，一般灵气浓郁之地大都有妖魔鬼怪或得道大佬盘踞修炼！而以目前这地形及场景布置来看，过于原始，大概率能够排除人类修道者，那就有很大可能是妖魔鬼怪占据于此了！

    “崩！”

    一条色彩斑斓壮如牛的毒蛙，从巨树上如电射般飞落而下，巨大的力道，使得空气都嗡嗡作响，孟安身体仿佛未卜先知般，微微一偏，轻巧的躲过，下一刻反手一斩。

    上下两段。

    两截身躯，不断拼命的扭动。

    青毒蛙妖嘴巴大开，吐出毒液，腐蚀大地，嘶嘶作响，异常凶戾。

    随即就被孟安一记指炮冲击打的稀烂。

    这样的袭击，在丛林中实在太寻常了，这一路走来，数不胜数，他心神早已波澜不惊。

    一路上，孟安发现了许多零零碎碎散落各地的庞大骨架，一根肋骨堪比巨树，一个利齿比孟安自身还大，于骨架边上行走，他都有种轻微的压迫感。

    看骨骼骨架这似乎是属于妖兽一类，且身前此妖兽境界应不低于金丹，否则无法给孟安带来一丝压迫感，而看其骨骼已经通体晶化，历经不知多少岁月仍旧散发着些许灵光。

    此外，他还在骨架上发现了一些深深的刀痕和剑痕，并且颈椎出现的是粉碎性破坏，很显然，它并不是自然死亡。

    孟安看的有些心惊肉跳：

    “也不知是哪位大佬的所作所为，此地应该是一处战场，但为何……！”

    这里灵气浓度，已远超寒月山和郭北县城了，估摸都有两阶的程度，用来突破金丹足够了。

    据说，聊斋世界上古突发巨变，仙佛隐匿失踪，自此，天地间灵气越发稀薄，非灵脉之地难以实现境界突破。

    便如燕赤霞，他自得仙缘已有多年，平时除了行侠仗义，降妖除魔，游走四方为的就是寻找到“灵脉灵地”进行进一步修行，而目前燕赤霞距离筑基巅峰已不远了，寒月山上胡巍以及尸鬼道人的洞府灵力程度并不能支撑其突破。

    好在这聊斋世界里，除了天地灵气之外，自虚空而来的日月精华亦是一种“灵气”，只是此类特殊“灵气”比较燥烈，须得运作特殊功法反复打磨后才能化为己用，而孟安所得太阴炼形之术以及燕赤霞所修之法都属于上古传承特殊功法！

    但也由此可见，对于日月精华并不是一般修道之人能够利用的，往往都是些上古传承才会有涉及到如何采纳日月精华用于己身，因此，一些传承自上古的教派如昆仑，幽冥等教寄托于源源不绝、随时都可以采摘的日月精华而延续至今。

    如今的修道者虽然依旧和上古一般，“采天地之灵气，吸日月之精华”，但实则其中主从关系早已改变，从两者并重变成了以“采日月精华”为主，“吸天地灵气”为辅。

    灵气者，自然生于天地间，量少而质优，更适用于境界突破、炼丹、炼器、阵法或交易等，堪称修仙界的万金油！

    如今孟安居然能发现一座灵脉之地，由不得他不惊喜。

    他心中欣喜道：“这是个大机缘啊！”

    对于急需突破境界的孟安来说，犹如鱼儿入水，得逢甘露！

    在峡谷中走走停停，最终，孟安在一方悬崖峭壁处驻足不行。

