    

    苏酥和小朋友们的对话听得一旁的朱老师哭笑不得。

    不过因为是小孩子之间的友好互动，作为老师也不好阻止。

    不过朱老师倒是知道苏酥的大侄子秦予淮。

    那可是他们华城市有名的黄金单身汉！

    秦家的长子嫡孙，从小就品学兼优，颜值和才学齐飞。

    多年来从未有过公开的女朋友，据说是从不沾染女色的，妥妥的禁欲系男神。

    因此还有过八卦杂志猜测秦予淮是不是不喜欢女人……

    朱老师想着自己曾在杂志上面看到过的秦予淮的照片，忽然想对苏酥说一句：你觉得老师可以不？

    当然这只是朱老师想着玩的。

    希望禁欲系大帅哥秦予淮在看到这一群小朋友的时候，能够露出欣慰的表情。

    其他小朋友在凑热闹，卓浩和秦洛芸没有过去，但是离得远远的，卓浩看到了苏酥手里面拿着的那张她大侄子的照片。

    卓浩认出了照片上面的人。

    “芸芸，那个人不是你哥哥吗？”

    卓浩记得以前秦洛芸给他看过一本杂志，她说那上面的那个帅帅的哥哥是她哥哥。

    怎么现在变成了秦苏酥的大侄子了？

    秦洛芸连忙解释：“我不知道，他真的是我哥哥。”

    秦洛芸自认为自己自己说秦予淮是自己的哥哥并没有说错。

    他们虽然不是亲兄妹，但是他们的爷爷是亲兄弟，他的确算是她哥哥的，不是亲哥哥也是哥哥的。

    “那不对呀，那个人是你哥哥，又是新同学的侄子，好奇怪啊，好像哪里不太对。”

    卓浩的小脑袋瓜子有些绕不过来了。

    掰着手指头在哪里捋三个人的关系。

    捋了半天也没捋清楚。

    没办法，超出他现在的计算范围了。

    秦洛芸看着苏酥那边热热闹闹的样子，心里面酸酸的。

    到了晚上放学的时候，秦家二老一早就在幼儿园的门口等着苏酥了。

    结果苏酥出现的时候，身后还跟着一大群小朋友。

    大家伙排着整齐的队伍，浩浩荡荡地从幼儿园里出来。

    陪在旁边的朱老师也是又好笑又尴尬。

    不知道为什么，小朋友很听苏酥的话，苏酥的话比他们的都管用。

    秦家二老问苏酥：“苏酥，这些都是你的新同学啊？”

    苏酥点头：“爸爸妈妈，我要请同学去我家！”

    “那好啊！”秦老太爷一口答应，并且十分高兴。

    苏酥能交到同龄的朋友当然是最好的。

    虽然这么快这么多是他们没有想到的。

    此时的秦家二老压根儿就想不到他们的小闺女带着同学回家的真实目的。

    “那我和你爸爸请他们去家里做客。”秦老夫人连忙说道。

    要把小朋友请去家里得把来接他们的家长一起请去才行。

    为了支持苏酥邀请同学们的行动，秦老夫人十分热情地去和各个小朋友的家长交谈了起来。

    秦家在华城市都是赫赫有名的大户人家。

    那秦家二老更是秦家的活字招牌。

    不管是冲着秦家二老，还是为了让自家孩子玩得开心，家长们都没有反对的理由。

