    第103章 大王山学院VS史莱克学院

    比比东举起手，喝止着这名武魂殿魂师的行为。

    “你就是大师的弟子，唐三吗？”比比东问道。

    “是的，教皇冕下。”唐三迈步向前，回应着比比东的话。

    “很好，有几分你老师当年的风骨。”比比东赞道。

    “不敢和老师相比。”唐三谦虚道。

    此时，柳二龙走到玉小刚的身边，挽着玉小刚的胳膊。向比比东挑衅着。

    比比东强压对柳二龙的不满，另一只手紧紧地攥着，语气平淡道：“平身。”

    所有的魂师站直了身子。

    “谁是萧尘？”比比东紧接着问道。

    “我就是。”萧尘应道。

    “你很不错，你送的礼物我也很喜欢。”比比东微笑道。

    礼物？

    听着比比东的话，所有人心中一禀。

    听比比东话的意思，萧尘的大王山可是加入了武魂殿？

    武魂殿已经很强大了，大王山若是再加入武魂殿，岂不是如虎添翼，变着更加的强大？

    萧尘自然听出了比比东的玄外音。

    “早在巴拉克王国的时候，我就听说教皇冕下想我想的很呢。特地让前巴拉克国王派遣大军请我来此。我这不是来了么？”萧尘笑了笑。

    听着萧尘的话，在场的魂师心中错愕了。

    萧尘可是大闹了巴拉克王国的王室，并且还杀了前巴拉克国王。萧尘的话，火药味可是十足呢。

    听着萧尘的话，有些势力可就松了一口气。就连武魂殿的魂师，也是剑拔弩张地看着萧尘。

    “至于礼物，朋友之间互相赠送，不是很正常吗？”萧尘继续笑了笑。

    萧尘话音落下，周围的魂师心中又是一怔。

    他们已经听出来了，大王山并没有归附武魂殿。和武魂殿之间的关系，十分的模糊。像是朋友，只是听萧尘的话，火药味又是十足。

    此时此刻，饶是在场的玉小刚和宁风致，他们也实在是琢磨不透萧尘内心的真实想法。

    比比东呢，此时也是吃不透萧尘到底是什么意思！

    “从你们的身上，我看到了希望。希望在教皇殿前，看到你们全部的潜力和天赋。最终的胜利者，将会获得武魂殿的最大奖励。”

    比比东说到这里，手中的权杖掷地有声。三道光芒飘飞而出，悬浮在半空中。

    “魂骨？”

    “竟然是魂骨？”

    “三块上乘的魂骨？可遇不可求啊！”

    在场的所有魂师，目瞪口呆，眼神炽热地凝视着半空中的三块魂骨。

    如果不是在场有着封号斗罗级别的强者，恐怕已经有人上前抢夺了。

    三块魂骨分别是右臂骨、头骨和左腿骨。

    在场中魂师震惊的时候，唯独只有萧尘神色淡定。在他的大王山，魂骨算不得什么，万年年限的魂环也算不得什么。

    “这三块魂骨都出自万年魂兽，分别是精神凝聚之智慧头骨、爆裂焚烧之火焰右臂骨，以及急速前行之追风左腿骨。其中智慧头骨更是出自于一只高达五万年以上的魂兽。是前任教皇冕下亲自斩杀获得。乃是魂骨中的极品。”

    鬼斗罗鬼魅的声音，在场中响了起来。他口中的前任教皇也就是千寻疾。

    年限越高的魂骨，效用也就越大。听着鬼斗罗鬼魅的话，在场魂师眼中炽热的目光变着更加的炽热了。这三块魂骨都在万年以上，的确堪称魂骨中的极品。

    熟知斗罗的剧情，萧尘可是知道这三块魂骨分别是给武魂殿黄金一代的焱、胡列娜和邪月准备的。若是他们获得这三块魂骨，战斗力必将暴增。

    只是，这一届大赛出现了变故，出现了大王山学院。

    然而，萧尘在比比东的美眸中，没有看到任何的担忧。就算大王山学院再怎么强大，比比东似乎依旧对武魂殿魂师学院拥有很强的信心。

    “胜利永远只有一个，因此这三块魂骨都将属于最后的冠军。希望你们都能全力以赴，永博殊荣。”

    比比东好听的声音，再一次响了起来。

    “今天上午，请三支队伍各派出七人。进行个人淘汰赛，胜利者将直接进入明天的晋级赛。败者两队，将在下午进行团队战。争夺另一个决赛名额。”

    比比东话音落下，武魂殿一位主教的声音响起。

    “请三队队员前往看台备战。稍后将抽签决定比赛，首战轮空的队伍，将和首轮中获胜的选手进行第二轮比试。”

    武魂殿主教声音的落下，史莱克学院、大王山学院和武魂殿魂师学院，进入了指定的地方。

    若是个人赛胜利者，不仅能够直接进入总决赛，还能够以逸待劳，准备明日决赛。三队之中，武魂殿学院和大王山学院无疑是最有优势的两个学院，由于魂环的原因，史莱克学院略输一筹。

    经过个人赛，大王山学院败了。准确的说是大王山学院弃权了。直接进入下午的第二轮团队战。上午的个人赛，只有史莱克学院和武魂殿魂师学院进行比赛。

    “小刚，大王山学院怎么弃权个人赛？”柳二龙疑惑地询问道。

    “这就是他们聪明的地方。”玉小刚面色凝重，看向大王山学院的队长萧尘，继续道：“弃权个人赛，就能够直接进入下午的团队赛。他们能够以逸待劳，挑战上午刚刚参加个人赛的战败队伍。倘若他们能够在团队赛胜出，晚上又可以好好地休息，备战明日的总决赛。”

    “这么说，我们干脆也弃权算了？”柳二龙若有所思地问道。

    “不行。”

    玉小刚摇头，继续道：“若是我们弃权，等同于直接面对大王山学院。给予我们的机会只有一次。此时参加上午的个人赛，我们等同于拥有了两次机会，进入明日的晋级赛。更何况，倘若我们个人赛赢得了最后的胜利，可就能够直接进入明日的总决赛了。”

    玉小刚话是这么说着，说话的语气却是中气不足。唐三很强，但是只是个人很强。史莱克学院的强大，来自于团队队员之间的默契。

    果然，史莱克学院在上午的个人赛败了，需要参加对阵大王山学院的第二轮团队战。

    (本章完)

