    “他如何舍得下手？”申用嘉都不敢看陈珂玥手上的伤痕。

    想着她身上也有，那太残忍了。

    “当没有爱，而只有恨时，下手就不难了。”陈珂玥回道，进而又望着申用嘉浅浅一笑，“你这是在关心我吗？”

    申用嘉没有作声。

    李宁在旁边感慨申用嘉这小子真有福气，简直走了桃花运。

    人生的境遇可真说不清楚，想着申用嘉遭遇妻子被凌辱还怀了孩子，假若真是大钦岛上的海盗所为。

    那这座岛屿本是他的伤心地，却阴差阳错与岛上两位女子交好，还都怀了他的骨肉，莫非这是天意？

    “三儿妹子，不要怪我狠心将你爹抖出来。”陈珂玥道。

    “我回去亲口问我爹。”郭三感觉自己脑子嗡嗡作响，不愿相信这个事实。

    “三儿妹子，你快回来。”陈珂玥立即喝止，“这时候你跑回去质问你爹，你想害死你的申大哥吗？”

    “这与申大哥有什么关系？假若我爹真是主谋，理应受到法律的制裁。”

    “三儿妹子太天真了。你爹为什么要将申公子留在大钦岛，又为什么不让他离开？不就是把他当作人质吗？待朝廷追究，好有一个挡箭牌。李将军办案要抓人，你爹他们是海盗出身，岂可轻易束手就缚？倘若反抗呢？”

    “反抗我也要问他。”郭三道。

    “三儿妹子要问，也得将你的申大哥送离出岛，确保他的安全之后，你才可以去问你爹。”陈珂玥道。

    “那我们现在就将申大哥送出海。”

    “恐怕没那么容易，大钦岛南北两边出海的码头都有人值守，依我看，申大哥眼下根本出不去。”

    “那怎么办？”

    “我们只能先将李将军送出海，然后让李将军调度人马来救申大哥。”

    “我肚里有申大哥的孩子，爹难道会谋害他的女婿吗？”郭三又道。

    “三儿妹子，把人给逼急了，什么都能干得出来，别说是女婿，就是你这个女儿，没准儿都会伤害。”

    “我不信。”郭三心痛地道。

    “三儿妹子还是年轻，这个世上的人和事都没有我们想象中的好。为了安全起见，三儿妹子一定要忍。难道你希望孩子出生就没有爹吗？”

    “我……”郭三愣住了，方寸大乱，如果她爹是主谋，那不仅会死，还是申大哥的仇人，那她以后怎么办？她与她的申大哥还能在一起吗？

    “陈姑娘的丈夫呢？”李宁问。

    “今天出海去了，所以我才能来这里找他，不然休想出来。”

    “能不能想办法让我与申公子同时离开大钦岛？”李宁又问。

    “不能。”陈珂玥不假思索，“他肯定出不去，李将军出去搬救兵来才行。”

    “实话告诉陈姑娘，救兵此刻就在大钦岛附近集结，我们也只是担心申公子的安全，所以不敢贸然靠近，由我先登岛打探虚实。”李宁坦诚地道。

    “那事不宜迟，李将军赶紧出海搬救兵登陆大钦岛，不然他出不去。”

    “可如果他们以申公子要挟呢？那我们将十分被动。”李宁担忧地道。

    “我现在是无能为力照顾他了，但相信三儿妹子可以，毕竟她是岛主唯一的女儿。”陈珂玥如是般说道。

    李宁转而问郭三：“郭姑娘，你有信心维护他的周全吗？”

    “不知道，我只能说以生命担保。”郭三回答说，“可如果像珂玥姐姐刚才所说的那样，我爹连我都会伤害，那我还拿什么维护申大哥的周全？”

    申用嘉道：“李将军放心地去吧，我的安全应该不用担心，即便他们真的拿我做人质要挟李将军，那我在你们赶来之前也断不会有事。”

    这个倒是，李宁点点头，可还是有点不放心，但确实又没办法。

    “李将军要走赶紧走，别犹豫。”陈珂珂催道，“你的身份容易被识破，到时候想走就走不了了。眼下只要申公子还在岛上，李将军出海当不难。”

    “好。”李宁没辙，陈珂玥说的确实有道理，“那申公子就拜托两位姑娘了，我很快就会带人来救你们。”

    说罢，李宁转身而去。

    申用嘉沉默不语，他的猜测果然没错，劫持案件就是大钦岛与砣矶岛上的海盗所为，而郭黎明正是主谋之一。

    郭三心下早已大乱，尽管不愿意相信这个事实，可她也感觉不妙。先头申用嘉怀疑，眼下陈珂玥又出来指证，恐怕十有七八是真的了。

    “申大哥。”郭三弱弱地叫了一声。

    “一码归一码，即便你爹是主谋，这事儿也与你无关，所以你不必内疚。”申用嘉安慰道。

    “多谢申大哥！”

    “你以后要跟着我吗？”申用嘉转而问陈珂玥。

    “几个意思？你难道不想负责？或是嫌弃我有夫之妇？”

    “不是这个意思，我只是问问。”

    “且不说我怀有你的孩子，我为了你站出来指证自己的丈夫，只冲这一点你将来也得为我负责。”

    “知道，我只想问问你的意见。”

    “我当初选择了你，自然对你是有好感的，你以为我是一位随便的女子吗？”

    “……”申用嘉沉默不语。心想，起初还真是这么认为的。每天不是有男人围着你转吗？郭三也说你是个万人迷，迷的自然是男人嘛。

    “你不说话就是代表默认喽？”

    “也没有。”

    “先不说我们，求你一件事儿。”

    “什么？”

    “虽然我痛恨丈夫的所作所为，希望他认识到自己的错误，可毕竟与他做了两年的夫妻，此番被我检举出来，你可否恳求皇上与你岳父饶他一命？”

    “饶他一命？”申用嘉摇了摇头，断然言道，“害死这多条人命？如何饶他？这件事我不能答应你。”

    陈珂玥只是微微叹了口气，也没有多说什么，确实这宗案子受伤害的不止王姽婳一人。相对于岛上死去的人，王姽婳还算有几分幸运。

    “申大哥，必须得死吗？”郭三也担忧地问了一句，毕竟那是她亲爹啊！

    申用嘉再次以沉默表示认同。

    ……

    。

