    

    黎星再次回到安界后，没有在这里多呆，而是去找黎凯，看看眼下是什么情况。

    看到黎凯后，黎星问道：

    “爸，现在是个什么情况？”

    黎凯看到自己的儿子来了，就和他说了一下这里的情况

    “这里时不时有一些妖魔来进攻，但是有我们守在这里，没什么问题，最主要的是要解决城市里的妖魔，还有要是不能杀掉这次领头的妖魔的话，估计会是一场持久战，问题是现在发动这场战争的妖魔我们不知道是哪个妖魔，现在又在哪里。”

    黎星虽然知道头领是翼苍狼，但是黎星同样不知道它在哪里啊，所以他也没有说什么，再聊了一会儿之后黎星开始参与到猎杀城市里的妖魔的行动中去，不过黎星是一个人行动。

    黎星开着那种声音特别大，而且特别能吸引妖魔的车在博城的街道上逛，从博城东边开始，沿着主干道一直逛到中心取再到西边，也就是黎星敢在现在的博城里这么逛，要是其他人的话，早就车坏人亡了。

    还别说，这样做的效果真不错，都不用黎星自己去找，那些妖魔就赶着过来送死，黎星用了一天的时间开着车，把整个博城的主干道都逛了一遍，路上还遇到不少同样在猎杀妖魔的军法师，他们有些见过自己杀妖魔的场景，有些是因为觉得自己敢这样大摇大摆的吸引妖魔，所以都是用一副佩服的目光看着自己。

    而黎星现在已经从原本为人要低调的政策改成中调政策，适当的时候展露一些自己的天赋引起别人的重视，能得到更好的待遇。

    以前黎星低调是因为怕自己展露天赋之后，自己的性命得不到保证，但是现在自己身上可是带了个保镖图腾黑豹的，除了那些世界级大佬之外，几乎没人能在图腾黑豹的保护下杀死黎星，所以现在适当的展露出自己一部分天赋，引起别人的重视，从而获得更好的待遇与资源是很有必要的。

    而且黎星可是打算今年就去明珠学府上学的，不展露一下天赋怎么行呢，你听的没错，黎星可不打算和莫凡一样明年参加高考，他想要今年就去明珠学府上学，明珠学府内的三步塔他可是眼馋很久了，说不定自己去里面修炼一下，在辅助星河之脉就能直接突破高阶了呢。

    你说明珠学府凭什么收我？黎星直接报出自己的火系天生灵种，而且现在已经是火系中阶法师了，那明珠学府不还是直接就收了。

    黎星自从突破中阶三级开始，就让老杨在魔都帮自己收购高品质的星河之脉，现在一共收购到五个了，每个平均一亿三千万，不过黎星不差那点钱，现在黎星的卡上就有38亿，足够黎星挥霍许久了。

    黎星的钱为啥这么多？因为黎星的储物空间大呀！妖魔尸体一身是宝，而平常一般的猎人杀了妖魔之后只是取下其中最值钱的一部分，其他都扔了，而黎星则是整个打包回来，赚的钱能不多吗？

    还有就是自家在魔都开的饭店现在也火爆起来了，因为那里有大量的妖魔血肉提供，不仅战将级的肉时常有，就算是统领级的妖魔肉都能通过下订单获得。

    一般人可是吃不到统领级妖魔肉的，只有那些有身份又有钱的人才能吃到统领级妖魔肉。那些妖魔肉都是黎星提供的，他可是把整个妖魔尸体都打包回来，肉能不多吗。其他猎人可没有他这么大的储物空间，就算是在魔都，妖魔肉都是供不应求的稀罕东西，人人追捧，你要是没吃过妖魔肉的话都会被被人耻笑的，所以黎星现在卖妖魔肉赚的钱都非常多。

    黎星给了老杨四亿，让他继续收购高品质的星河之脉，没钱了再找他要，普通品质的星河之脉拍卖场倒是常有，但是高品质的星河之脉可不时常有，所以黎星打算买来先准备着，等以后想用的时候能直接用，不用再去买。

    现在黎星才四个系，但是以后突破高阶之后不是还能觉醒两个系吗。先准备着，有备无患，不仅帮自己准备，还要帮穆宁雪准备，对于穆宁雪因为穆贺是黑教廷而被赶出穆世这件事，黎星也有心无力，但想到若是这样的话，她就可以和穆世完全脱离关系然后到自己建立的家族来了，自己的心情就不经好了不少。

    ............

    逛完博城后黎星再次回到黎凯这里，看见斩空也在这，斩空看见黎星过来后拍着黎星的肩膀说道：

    “小子，你在博城猎妖的事我听手下说了，干的不错，有胆识，更有实力，有没有兴趣来军部混？凭借着你小子的胆量和实力，再加上我的从旁辅助，保证你在军部平步青云，迎娶白富美，走上人生巅峰，后期前途不可估量啊。”

    黎星听到斩空这说后一阵汗颜，同时心里想到：

    “什么迎娶白富美走上人生巅峰，当我是白痴啊，在军部首要的就是服从命令听指挥，什么前途不可估量，骗小孩的把戏，男人的嘴，骗人的鬼。”

    虽然心里这么想，但是黎星不可能说出来的，掰开斩空塔在自己肩膀上的手，说道：

    “多谢斩空教官的邀请，但是我还是个学生呢，不急不急，今年我还打算去明珠学府学习呢，至于进军部的事等我毕业以后再说。”

    斩空在听到黎星这么说后也知道他不想去军部混，但是还是有些不甘心，正要继续开口的时候，旁边的黎凯就对斩空说：

    “我说斩空，我儿子既然不想去你们军部，难道你还想绑着去啊！”

    斩空看到旁边黎凯一副你要是再多说一句我就打你的表情，也不再开口劝说黎星入伍的事了。

    这时，妖魔又开始进攻了，而且还是大规模的进攻，这次的规模比之之前还要大十倍不止，看到这黎星也出去帮忙了。

    黎星来到城墙上，看着下面进攻的狼群，也开始帮忙

    “火滋-大爆炸”

    “火滋-大爆炸”

    两个方圆六十米范围的爆炸再妖魔密集群里炸开，一下子就死了几十只魔狼，这让周围的军法师都目瞪口呆，他们很想问一句：你这是初阶魔法火滋吗？怎么威力比起中阶一级魔法都要强大不少啊，而且范围都快赶得上地刹了。

    而斩空在那里看到后直接爆出口说道：

    “我靠，这小子的初阶魔法怎么这么强，难道他拿精魄去强化初阶魔法了？而且看着等级至少都强化到五级了，败家啊，居然拿珍贵的精魄去强化初阶魔法，真是败家。”

    而离开看到自己儿子的表现后惊讶程度不比斩空差多少，他从来没见过黎星真正战斗的样子，以前黎星在魔都猎妖得到的尸体黎凯还以为那是黎星和人家一起组队去猎杀的呢。

    黎星可没有注意到其他人是怎么想的，的左手每隔五秒抛出一个五级火滋，右手拿着虎剑。相隔五秒是为了给自己恢复魔能，不至于到最后把自己的魔能耗干了，而右手的虎剑则斩杀那些跳上城墙的魔狼。

    黎星在城墙上就像个机关炮一样，每隔五秒发一炮，而且哪里魔狼数量最多就往哪里放炮，不仅如此，凡是冲到黎星面前的妖魔都没能挡住黎星手中的剑，几乎全是一剑封喉，黎星加入战斗后，军法师们的压力大减。

    十几分钟后魔狼的数量渐渐减少了，此时，魔狼后面一个庞然巨物的身影快速的飞过来，是翼苍狼，伴随翼苍狼而来的是一声恐怖无比的长哮，连那接连不断的魔法都在这长哮中直接散去，翼苍狼的到来给渐渐溃退的魔狼又带来了新动力，促使魔狼群再次疯狂的进攻。

    就在翼苍狼准备进攻时，天上阴雨连绵的乌云中突然金光放肆的闪烁起来，万丈金芒直接穿透了万里黑云，一柄完全由金色光芒所组成的神圣之剑从天而降，剑身大到好像能够屹立天与地，之前那金色的光辉便是这柄光之庞剑释放出来的。

    黎星这时似乎听到妈妈说

    “圣决-审魔剑”

    从天而降的神圣之剑笔直的倒插进翼苍狼的身体，而翼苍狼从天空直接被金色巨剑钉在了地上，翼苍狼从身体里流出的血被蒸发，地面上那些靠近的魔狼在金色大剑的照耀下全化为飞灰。

    如此壮阔绚烂且威力强大的魔法震撼了在场的所有人，特别是站在旁边的斩空，一脸不可置信的看着李容，他没想到黎容居然是超阶法师，既然李容都是超阶法师了的话，那黎凯岂不也是超阶法师了，嘶！自己一只以为他们两和自己一样都是高阶法师呢！

    而黎星也是被惊呆了，毕竟自己是第一次见到超阶魔法，心里更是想着自己什么时候能成为超阶法师释放超阶魔法。

    这场灾难就在这个超阶魔法“圣决-审魔剑”中落下了帷幕。而黎星也将开启新征程。        

