 人多力量大，有了紫枫的帮助，通过整个神公台的消息坊，联手查一个人的的下落，还是效率极高的，短短的五天，就有了凌波仙子的消息。

“道友，最新消息，有了凌波仙子的消息，”紫枫为能帮到洛天而感到高兴。

“快说，”洛天喝道。

“是，不久前，有人发现，在万岁山附近有强大的能量波动，天地门的白芒长老动用了大神通，似乎把凌波仙子和一个叫作叶风的从一处封印的虚空之中救了出来。

而那个白长老好像已经陨落，叶风离开，而凌波仙子据闻去了望归仙岛。”

紫枫认真的说道。

“白芒长老陨落，望归仙岛？”

洛天不由的一怔，心中惊叹。

“不错，有人在那里见到过她，”紫枫认真的说道。

“嗖！”

洛天二话不说，身形直接消失在这神公台府邸，赶往了望归仙岛。

“也许，她知道自己曾在望归仙岛呆过，所以才去那里寻找么——”一路上，洛天不停的穿越时空通道，速度极快，赶往望归仙岛。

望归仙岛可以说是洛天来到仙界的第一站，自己曾和凌波仙子说过，所以，她才会去那里寻找自己吧。

自己和她想的有些不一样，不过，也都有一定的道理，自己选择的是第一次和她见面的地点，而她却是选择的自己在仙界的第一站。

望归仙岛，浩大无边，多以散修居多，几乎没有强者。

一天一夜的时间，洛天不停的赶路，终于到了望归仙岛。

没有等他打探，让他没有想到的是，有关凌波仙子的消息，在望归仙岛就传开了。

“想不到天地门的执法长老凌波仙子来到了这里，”“是啊，听说这个凌波仙子和那个洛天关系不错，”“我也听说了，此女听说在至仙门前，动用了合道池帮助洛天，合道池啊，听说过吗，那是她的本源道池，只有自己的伴侣才可以，”“这次那个李家的公子倒霉了吧，在望归仙岛无法无天，在这这里欺男霸女，却是没有想到遇到凌波仙子，被当场废了神通，真是活该，”“嗯，是啊，李家的家主还想着报仇呢，听说是天地门的凌波仙子，吓的脸都白了，狠狠的扇了儿子一巴掌，急忙向凌波仙子道歉，灰溜溜的回去了，”“那不知道现在凌波仙子去了哪里？”

有人询问，正是洛天，只不过动用了千变万化决。

“听说此女去了仙剑山脉，去寻找一种灵草，”“不对，她是去了黑龙潭，那里有一只黑蛟，凶悍无比，想取这黑蛟的内丹，”“不是，她是去了一处矿山，”“哪里，她是去了玉虚观——”——一时间，众说纷纭。

“黑龙潭，剑剑山脉，矿山，玉虚观——”洛天不由的沉思起来，前两名地方他虽然听说过，不过，他从来没有去过，至于什么矿山太多了，数都数不清，只有玉虚观，他最为熟悉，当年，他和凌波仙子在里面共同抵挡过莽荒凶兽。

“是了，她一定是在故布疑阵，因为，我能想办法找到她，别人也一定能——”洛天心思电转，很快的就明白过来，凌波仙子这样做的目的。

想明白了这一点，洛天不由的暗暗惊叹此女的心智。

洛天没有犹豫，悄然离开了望归仙岛，向着玉虚观而去。

就在洛天赶往玉虚观的的时候。

此刻，九鼎剑宗，在此闭关的天医巫皇出关了，身上的气息强大无比，真正的恢复到了顶峰。

她的身形修长，仙资玉容，比起云梦清和花想容都不呈多让，没有想到会是祖孙三代，没有办法，仙界寿元无疆，差个几千岁，上万岁，根本显示不出岁月的痕迹。

“恭喜母亲大人出关，”云梦清上前恭敬道，而花想容则是站在一边窃窃的望着这个外婆，花想容回来时，天医巫皇就闭关了，所以，她根本没有见到，只是听母亲说，她还有个外婆，极为厉害，已经归来，正在闭关。

“清儿，不必多礼，这个就是容儿吧，”天医巫皇平静的说道，看向花想容眼中却是多了一份慈爱之色。

“快，叫外婆，”云梦清催促女儿。

“外——外婆！”

花想容怯怯的叫了一声。

“天音回荡，清波荡漾，云衣如裳，音雅如容，好孩子，你的体质不错，只是太沉迷于音律了吧，”天医巫皇一眼就看穿了花想容的体质和特点，不由的赞叹道。

“这个丫头从小就不喜欢神通，只喜欢音律诗词，多愁善感，”云梦清微笑道。

“看来，是遗传了你那个父亲的特点吧，”提到花月夜，天医巫皇就有些不悦的说道。

“外婆，父亲大人对我挺好的，”花想容认真的说道。

“好，好，呵呵，虽然你的父亲是绝顶仙皇，甚至已经半只脚踏入了仙王境界，平时一定给你一些好东西，第一次见面，外婆也不能小气，这个东西你拿着吧。

“母亲大人，不可，这个太贵重了，”看到天医巫皇拿出来的东西，云梦清不由的脸色一变，急忙说道。

这是一枚圆形的珠子，很漂亮，是天医巫皇的本命仙珠，万毒不侵，千幻不入，而且其中还有许多不可思议的巫术神通，极为珍贵。

“行了，她是本皇的外孙女，这一点东西算得了什么，收下吧，以后有什么困难就找外婆，任何人欺负你都不行，包括你的父亲，”天医巫皇霸的说道，让一边的云梦清有些无语。

“谢谢外婆！”

花想容高兴的收了起来，祖孙两人，年纪相差巨大，站在一起，却是如同姐妹一般，不得不说，修行者的寿元无疆，容颜不老。

“母亲大人，当年我们天医巫族的事，女儿感觉有诸多异点，凭我们天医巫族的能力，是不可能出现那种问题的，我怀疑其中另有缘由，”云梦清凝重的说道。

“我明白，这些年来，我把当年的事想了一个透彻，有人在嫁祸我们天医巫，我一定要把这个人找出来，为今之计，母亲要召唤天医旧部，壮大我们天医巫族，”天医巫皇认真的说道。

 