    归无咎封了洞府，纵起元光往龙纹岛方向疾驰而去。

    他并未往静虚堂去，而是直奔龙纹岛之南的哨岛传送阵方向。

    按理说吴淼对他拉拢经营甚是用力，归无咎即便出于表面上的礼数也该与其虚与委蛇一番。但归无咎以为双方姿态是由彼此的立场决定的，并不同于世俗意义上的人情练达功夫。更何况自己只要一出岛，他们早晚会以各种名目找上门来。

    驾元光飞遁半个时辰，眼前出现一危峰盘谷、环崖绝壑的奇险所在。归无咎恍若未见，冲着这攒峰绝壁冲撞上去。

    就在归无咎遁光接触到山壁的一瞬间，眼前景象突变，犹如揭开一层迷雾。山峰险崖俱都不见踪影，眼帘所现竟是一处谷地，六七座圆整规朗的丈二石台，拱列于一九宫阵门。

    归无咎进来的一刹那，那九宫阵门上几道光华滚滚流动，随后三四个人影消散不见。同时阵台的“翼门”位上五座铜匙之内，分列五种属性的五行精玉化作淡青色的灰烬。

    归无咎驾光直落于阵门之上。

    阵门两侧侍立两人，俱是深衣角巾，厚底方靴，内穿一套兽甲。这是余玄宗卫岛修士的标准装束。

    二人气机圆而寂，凝而浊，正是如火云道人一般的金丹一重境修士。

    左侧那人身形高瘦，额头突出，看面貌倒似有几分城府的，正要询问归无咎来历。

    归无咎一抖手腕，将那“白玉虎节”取了出来，微笑道：“借此传送法阵，往中曲岛一行。”

    高瘦这人讶然道：“原来是归道友。好说，好说。他先是做了一个“请”的手势，然后好似想到了什么，突然僵住。右手似乎不经意间靠在一座石台上轻轻一按。

    右边那人眼珠一转，赔笑道：“这传送法阵似乎出了一些问题，须请了看守此处的阵法师勘测一二。劳烦归道友稍候片刻。”他中年年纪，一副圆脸肥肉突出，眼睛却小如绿豆，面貌看起来稍显猥琐。

    高瘦这人脸色有一分不自然，似乎是嫌弃圆脸中年这借口实在不怎么样。方才归无咎穿透幻阵进来的一瞬间，明明是看到有人刚刚被传送走的。

    圆脸中年也突然省悟，脸色有些讪讪。

    归无咎淡然一笑，语气很是诚挚：“在下得空再去拜见吴兄，眼下有要事在身。劳烦二位行个方便。”他嘴上虽然客气，脚下却利索得很，三步两步已然走到九宫阵门的正中央。

    归无咎并未揭破二人谎言，但这番举动言语可真算得上“明人不说暗话”了。余玄宗二人交换了一下眼色，略一犹豫，终于还是取出五种属性的五行精玉，分置于五道阵盘上的铜匙内，念诵口诀催动阵法。三道光华升腾卷动，归无咎的身形瞬间消失不见。

    两炷香之后，吴淼带着两名金丹修士护卫急匆匆的赶来，面对空旷的九宫阵台，面色哑然。

    归无咎此时立身于一层篁耸木、漫空笼罩的密林内，略一分辨了方向，前行数百步，视界顿开。眼前豁然出现一座宽约数百丈、为朦胧雾气遮掩的巨大裂谷。归无咎起了元光，就要往越过这座裂谷。但这时心中一动，莫名生出感应。思忖一番，调头往南去了。

    归无咎以为，眼下自己虽非打坐修行之中，但并非外出闲游，而是化解九九玄关中的一关。严格来说，也算是修行过程的一部分。既然如此，这份冥冥中的感应或许就是一品道缘之资的馈赠，倒是不可轻忽。

    往北越过峡谷，和调头往南，可是大有讲究的。

    中曲岛的地势很是奇特，余玄宗之人称之为“蚌中藏珠”之势。此岛纵横数万里，整个海岸线俱为高大山脉所屏障，形成一处坦荡寥廓的盆地，其实地势绝佳。而岛屿正中有一处密林，密林之内，有一宽五六百丈、深不见底的裂缝环抱合围，圈出东西千余里、南北四五百里的一处秘地。

    这被裂缝包裹的地界当中虚实如何，常人在外围是难以得知的。因为裂缝中升腾起浓郁白雾。这等雾气十余丈外便能教人不辨东西，更何况是数百丈。

    荒海外围的一百零八哨岛、以及受其统御的无数星岛，均只有修士往来，并无一个凡民。而中曲岛却不同，此处修道之人全部集中在那裂谷合围的“蚌中之珠”内，整个中曲岛却为两个凡民国度所统御。

    三千年前，整个中曲岛还是一座无人荒岛。当时余玄宗掌门不知出于何种原因考虑，迁徙数十万人口到这中曲岛上。

    这数十万人口渐渐分成两个部落，进而形成两个国家，名为崇国和羽国，分占中曲岛的一南一北。两国之间有战有和，国境线也在南北之间游离不定，但仿佛天意不教两国合一，任意一国在最强盛之时，至多也只能占据中曲岛的三分之二，若要再行攻伐，总会遭到莫名阻碍。

    归无咎隐去身形向南遁去，正是朝着凡民国度，崇国方向。

    归无咎当初知道有凡民聚居这回事，心中也并无太多触动。但真的见到草地上有牛羊成群，原隰内水田漠漠，心境才真正一变。这无边荒海内突然发现一处生气聚拢的所在，任是谁第一次见到都会味之再三，作为调和心境的一点资粮。

    不多时，眼前出现一处城廓。

    两列坊郭之间，版筑之内，八九个个总角垂髫的童子正在嬉戏。其中一个握住一只竹蜻蜓，奋力一搓，仰着脖子追逐拍手。又有一个身量稍高的，手执一柄小鞭，正在奋力抽打陀螺。另外几个童子分成两拨，一拨数人蹦蹦跳跳，行那九宫之戏。另外两三个孩童，却在拨弄些竹马、竹龙、竹老虎等玩物。

    不远处的台阶上，一老一少枯坐不动。

    老者相貌清癯，身着松鹤团衫，双手执一柄芦笙吹奏。他年龄虽老，中气却足，乐音悠扬雄浑。倒有几分磅礴如风，清活如水的韵味。年少的那个八九岁年纪，一件粗布短衫，在台阶右侧，距离老者足有六七尺远。双手捏着一块蜂糖糕大口啃咬。双目一眨一眨，注视着青砖地面上正在嬉戏的八九人。

    过了许久，那老者一曲吹奏完毕。却发现身畔不知何时站立着一个身着白袍，面容挺秀的年轻人，他面貌很是陌生，一看就知并非本地人氏。

    老者恍然失神。这道巷子向东向西伸出三四十丈都无拐口，按理说一旦有人进了巷子，都是扎眼的很。然而眼前这年轻人近身到此处，自己居然视而不见、听而不闻。他自家人知自家事，在吹奏芦笙一道不过是兴趣，并非能够如乐师一般沉浸其中，浑然忘我。今日可真是见了鬼了。

    尽管如此，老者还是收起疑虑，开口问道：“这位后生，你从哪里来？”

    归无咎笑道：“远游而来。”

    老者点头道：“一眼便能看出，你并非纹城之人。三四年前，我也见过几拨百里之外罗城、通城的人，看起来都和你相貌不类。不知你是运城，还是洪城人氏？”

    归无咎道：“都不是。更远。老先生是那一辈迁入中曲岛的？”

    老者面露茫然：“中曲岛是什么地方？”