    第93章魔脉入口

    在近香移出声之前，藏于暗处的玉玄炽的分神便如疾风一般闪出去了。他的动作太快，几乎是在一瞬间便骤然出现在释魔皇的身侧。

    剑气横扫四周，释魔皇首当其冲。纵然他反应迅速，但还是被凌厉的剑气伤到了胳膊。刺痛感让他神思一清。

    他骤然抬头，看到了殿中出现的另一个人。来者一身正气，无形罡气萦绕周身,显然来历不凡。

    能在浮屠城地下建起一座小京城，并受万魔称皇，释魔皇自然是见过世面的。他的目光在“盈香”和男子之间扫了一遍，即刻明白了。

    “哦，原来早就有帮手了。还是天界的帮手，很好。”他阴恻恻的目光落在近香移身上,道：

    “你故意骗我为你解开禁制,好联合同伙来对付我。这算盘打得不错，但你们能安然无恙地从小京城离开么！”

    话音落下，释魔皇即刻打出一掌，浑厚掌劲直逼近香移面门。

    近香移神色一凛，即刻往一侧避开。体内的禁制解除，被封锁的记忆也重现脑海。

    几乎是下意识的动作，近香移未经思考，即刻双手气势，流光从她手中飞出，顷刻间化成法阵，将释魔皇团团包围。

    与此同时，玉玄炽的剑阵随之而上。

    释魔皇被剑阵阻拦，而在近香移法阵的加持之下，周围魔气渐渐消解。释魔皇感到力不从心。

    而此时，玉玄炽的攻势愈加强劲，释魔皇渐渐落入下风。

    近百回合之后，玉玄炽看准魔者的破绽，当下便刺出一剑，剑气径直穿透了释魔皇的肩胛骨！

    顿时,释魔皇呕出一口鲜血来。

    他恶狠狠地盯着玉玄炽，道：“如此实力……你便是天界严律殿的怀觉仙君？”

    玉玄炽没有否认：“看来你对天界亦是熟悉。”

    “呵，称不上熟悉，不过是对仇敌有几分关注罢了。”释魔皇冷笑一声，说：“我不找你们神仙算账也就罢了，你们倒是自投罗网来了。”

    “正好，本座向天界的复仇计划，便由你们两个开始。”他撑着黑色长剑站起来，道：“到了浮屠城，就没有你们离开这里的机会。受死吧！”

    语毕的瞬间，释魔皇身上乍起一阵阵黑雾。黑雾四散着向外飘散，直冲大殿之外。

    近香移敏锐地察觉到了对方的意图：“他要请帮手来！”

    闻言，玉玄炽掌下凌冽的剑气向那团团黑雾扑杀而去。同一时刻，另一抹蓝白身影从外闪入。

    释魔皇的前后方同受夹击，玉玄炽的分神与本体同时攻向释魔皇。

    而近香移掌中法符显现，盛大光牢将释魔皇囿困于原地，教他逃脱不得。

    释魔皇瞳孔放大，两侧剑光同时刺入他的身体！

    他低声惨嚎,浑身力量四处冲撞,转瞬间,他的身体爆裂,魔气向四周爆冲而去。

    顿时，一正一邪两股力量相冲撞，玉玄炽分神被打散，而玉玄炽也被这股力量反噬地连退数步。

    他的内息乱了一瞬，但很快平息下来。

    虽然方才情况有些凶险，但他好歹也没受什么伤。近香移松了口气，然后道：“总算是将这个魔头给解决了。你还行吧？”她象征性地关心一句。

    玉玄炽道：“无碍。”

    近香移点点头，问：“你要找的东西找到了没有？话说，你究竟要找什么，那物件很重要么？”重要到使用分神四处找寻的地步？

    玉玄炽微微顿了一下，然后从怀中拿出一张金色描边的墨色符纸来。

    他说：“这是能够助我们进入魔脉的‘通关帖’。”

    近香移眉头微微皱了一下，问：“通关帖？”

    “没错，有了此物，我们便可进入浮屠城的魔脉当中。”玉玄炽道，“数日前我在魔皇宫四处打探，不仅仅是探查那名人族修者的消息，更重要的，是寻找有关魔脉的线索。”

    困在魔皇宫不得自由的修者告诉他，不久前浮屠城万魔殿送来一张帖子。

    那帖子上说，魔君有意邀请释魔皇进入魔脉之中，以魔脉内的邪气来修补百年来不断亏空的魔气，恢复力量。

    而能够进入魔脉的凭证，便是跟随帖子送来的“通关帖”。

    纵然修者时常陪伴在释魔皇身侧，但释魔皇对他始终存有戒心，并没有将魔脉“通关帖”的存放地点告诉他。

    所以玉玄炽只得抽出分神，四处找寻。

    近香移听懂了：“所以我们只要带上这‘通关帖’，就能进入魔脉了？”

    玉玄炽点点头，说：“理论上是这样。但这帖子是赠与释魔皇的，没有释魔皇，即便帖子落在我等手中，我们也不能堂而皇之地进入魔脉。”

    但是释魔皇已经死了。

    想进入魔脉，那就得凭空造出一个释魔皇来。

    玉玄炽看向近香移：“我记得，你有一个障眼法，能够改变一个人的形体相貌，让人分辨不出真假？”

    “……”虽然这样描述没什么大错，近香移也听懂了，但是——

    “那叫换形术，不是障眼法。这术法可比普通障眼法高级多了！”

    片刻之后，乔装成释魔皇的玉玄炽和近香移一前一后地走出魔皇宫。在他们头顶之上，是一片暗沉的穹顶。

    近香移：“魔脉要等魔祭大典当日才开启，眼下时间尚早，我们……”

    “我们先与时与期会合。”玉玄炽道，“我已向他通了传讯符，一会儿在魔脉入口碰面。”

    闻言，近香移“哦”了一声，没再说话。

    随后，两人使用黑玉令牌打开了外界的通道，一闪身便离开了小京城。

    *

    魔祭大典当日，近香移和玉玄炽依照线索，同时来到浮屠城的一处郊外。

    郊外遍布阴森树林，满是荆棘的黑土之上留下不少魔族的气息。近香移循着山路往树林深处走，见得僻静的山谷中晃过不少黑色人影。

    而在人影闪动的前方，则是一个巨大的黑色漩涡。从远处看去，城中魔族不断地走入那漩涡当中，眨眼间消失不见。

    近香移和玉玄炽对视一眼，心中已有计较。

    他们往前方走去，忽然，不远处有人喊了一声：“哟，这不是咱们小京城的释魔皇么，怎么这会儿才来？等你老半天了。”

    (本章完)

