    李元扭头。

    人身后是熙熙攘攘的人群，要么低头走路，要么手里面拿着手机，要么和朋友谈话说笑。

    除了刚刚消失的那个男人，每一个人看起来都那么正常。

    就这这时，那种感觉又消失了。

    这个东西究竟想要干什么？

    身边的杨光自然不知道李元发现了什么。

    “师父，要不我们先去吃东西？”杨光完全把自己当成了里面的徒弟，完全没有他和李元才认识半天的感觉。

    “你准备去哪里？”李元问杨光。

    “嗯～”杨光沉吟了一下，似乎是在思考着什么。

    “我知道这附近有一家挺不错的川菜，要不我们去尝尝？”

    “我是说你下了高铁是准备要去哪里？”李元再一次强调了问题的核心，“不是说的吃东西的地方。”

    “哦！”杨光这才恍然大悟，“我去我姑妈家，不过他家离这里比较远，我需要坐一趟中转车。”

    两人说这话已经从高铁站走到了外面。

    杨光随手叫了一个出租车。

    “师父，那就这么愉快的确定了，我们去吃那家川菜。”杨光扭头看着李元。

    “好！”李元点点头。

    “耶！”杨光吼了一声，立马打开了出租车后面的车门。

    “师父大人，请。”

    这动作不禁引得开车的司机师傅也向后面看了一眼。

    李元上车后，前面的司机师傅还笑着说道。

    “你们这师徒俩，这样子还有有模有样的。”

    “那是当然，对待师父那是要一千个礼貌和尊重。”杨光一拍胸脯那叫一个自豪。

    司机师傅从反光镜里面瞄了一眼坐在后面的李元。

    “小兄弟年纪轻轻，看样子也不过二十来岁，这是做的什么行业？竟然让一个比你大的兄弟叫你师父。”

    “没什么，我们俩闹着玩儿呢！”李元微笑着说道。

    “哈哈，现在的年轻人倒也真是好玩。”司机也知道李元不想说真话，“你要是不方便说就算了。”

    司机说完这句话，李元也没有再说话了。

    坐在前面的杨光，也听出了李元并不想要透露身份的意思。

    况且，李元在高铁上已经表达的非常明确了。

    他并不想让别人知道他的身份。

    所以杨光也没有说话，出租车内瞬间安静了下来。

    司机一边开车，眼睛非常灵活的查看路况。

    也不知道是不是开车太无聊了，总想要找一个人倾诉。

    在车内沉默了不过两分钟的时间，就听到司机开始说话了。

    “其实说起年轻人，我倒是知道一个年轻人非常厉害。”

    司机也不管别人爱不爱听他说的话，反正就是自顾自的说了起来。

    “就是最近在直播平台上小有名气的那个直播算命大师。

    我也是偶然进入了他的直播间。

    这个大师虽然直播，但是并不露脸，我只是听他的声音，感觉就是一个二十来岁的小伙子。”

    听到司机说到这儿，旁边的杨光一下子就来了兴趣。

    “年轻的算命大师？他怎么样？准不准？”

    司机见李元对他的话题非常感兴趣，一时间兴趣高涨，开始讲述他的故事。

    “这个算命大师和其他算命大师不一样，其他算命大师没有一个是把脸遮起来的。

    而且其他直播间的大师都是一些老头子或者是老太太，却没有像李元这种年轻人。”

    司机大哥停顿了一下，提到直播间那个非常厉害的算命大师，司机大哥现在还有些激动。

    “第一天进去的时候，看这个年轻的大师，一下子就给别人把命运看清楚了。

    当时我以为这是他们商量好的骗局，但是因为过程还是比较精彩的，即便是骗局我也想看完。”

    “但是第二天第三天，我发现每一天都会有不同的事情和不同的状况。我心中隐约有一点相信这个直播算命大师了。”

    “就在前几天，你们知道发生了什么吗？”

    司机大哥在这时候却卖起了关子。

    “发生了什么？”杨光已经把整个身子侧了过来，眼睛几乎不眨的盯着司机大哥。

    “当时大师在直播间挂了几张灵符，我眼疾手快也抢到了一张。”

    “但是这个大师非常奇怪，他的灵符不是用钱买，而是用捐赠的凭证来购买。”

    “恰好我最近我给灾区捐了一些钱。我就把我的截图以及按照大师的要求，把地址发给了他。”

    “要求的地址也是非常的奇特，除了我们常规的收寄包裹的地址，还要求必须写清楚你所住的是哪一间房屋。”

    “你们知道大师要这么想起是为了什么吗？”

    司机大哥说着又卖起了关子。

    “肯定是给你邮寄灵符啊！还能有什么？”杨光摊摊手，表示这个问题并没有多大的难度。

    “那既然给我寄灵符，为什么要问清楚我所住的是哪一间房呢？你在网上买东西的时候需要写这么详细吗？”

    司机大哥反问道。

    这下可把杨光给问着了，“确实是没有这样写过邮寄地址，你这样问，那肯定是这样写邮寄地址，正好是这个大师的奇特和厉害之处。”

    李元在后面听着两人的对话，这感觉微微有些奇妙，以一个第三人的身份听着另外两个人谈论他的事情。

    “这你就猜对了。”司机大哥一笑，“这写清楚所住的哪间房，的确是这个大师的厉害之处。”

    “我当天晚上看完大师的直播就睡了。第二天起床，你知道发生了什么吗？”

    司机大哥又开始卖关子了。

    听杨光心里火急火燎的，“我说大哥你行行好，可不可以一口气给我说完？你这说一句一个问题，说一句一个问题的，直勾的我拳头痒痒。”

    见杨光这个样子，司机大哥十分的满意。

    他这样说就是想引起听者的好奇心，那才能体现出直播间那个大师的厉害之处。

    “没有想到第二天我起床的时候，竟然在我的书桌上看到了一只锡纸折叠的千纸鹤。”

    “而这只千纸鹤的背上，竟然就是我在大师那里拍得的一张平安符。”

    “卧槽，你说什么？”杨光睁大了眼睛，有些不敢相信。

    “你的意思是，那个直播间的大师用纸折叠的千纸鹤把灵符运到了你家？”

    “虽然让人不敢相信，这的确是事实。”司机大哥打了一个方向盘，心里非常的高兴。

    “这怎么可能！”杨光大声说道。

