一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百一十四章神秘人

    “怎么了？难道留下什么不可磨灭的后遗症了？”白小飞脸色惨白，被吓到了。

    “那我怎么感觉自己好像都没事了呢？这才过了三天感觉就不怎么疼了？难道我的神经已经麻木了？失去了知觉，所以医生才如此的紧张！”石青也慌了。

    “没事的，你们一定没事！”唐依依安慰着白小飞，谢灵也在安慰石青。

    “医生，我们到底怎么了？”常思站了起来，他的腿的确不怎么疼了，就是还打着石膏，有些活动不太方便。

    一群医生还在吵闹的议论着，根本没有听到常思的话。

    “这怎么可能？绝对不可能，检查报告打错了吗？”

    “没有，没有任何出错，开始我也以为错了，然后又重新检查了一次，发现竟然还是这样，这太匪夷所思了，这绝对不可能啊！”

    “我在骨科待了这么多年，恢复快的慢的都见过，但没见过这么可怕的事！”

    听着一群医生的议论，常思三人的脸色更加苍白了。

    白小飞害怕的怒了，老子都得了这么严重的病，你们还在那里讨论，一点都不管我们，他直接大吼一声，“都给我闭嘴，我们到底怎么了？”

    这一声，顿时将所有医生都惊住了，然后纷纷看向了白小飞，露出了尴尬之色。

    一名上了年纪的骨科教授说道：“你们没有任何问题，甚至恢复的太快了，太诡异的！”

    “啊？”白小飞也是一愣，旋即又怒了，“你们是什么医生啊？我们恢复的太快还不行吗？难道我们恢复慢点你们才觉得正常，才开心？”

    “当然不是！”这位骨科专家教授尴尬了，只是眼中还是难掩惊色，“不是说你们的恢复快，是实在太快太快了，你们见过骨折了，只用了三天便恢复了大半的人吗？”

    此言一出，白小飞怔住了，常思与石青对视一眼，也愣在原地。

    “什么意思？三天就恢复了大半？”常思还有些不解。

    “怪不得我说怎么不疼了，还有些发痒。”石青也喃喃道。

    “这实在是奇迹啊，三位骨折患者竟然三天时间便恢复了大半，要是照此速度，再过一两天你们就可以出院了，先前检查的时候，拍出的片子竟然显示三位的骨骼都已经愈合了，开始已经搞错了，最后再次鉴定发现是真的，所以值班医生不敢相信报了上去，才有了我们的到来，我们再次鉴定后，发生的确是真的，机器也没有出错，而且看你们的样子，似乎也感受不到疼痛了！”这教授双眸放光，快速激动的说道：“你们究竟服用了什么？”

    三人对视一眼，皆是明白，肯定是老四给的那颗丹药的作用。

    白小飞眼眸一转，然后立刻说道：“去病水，星空大药房的去病水，我们就是服用了那个去病水，所以才恢复这么快，就是苏月晴代言的那个去病水！”

    “去病水？”这名老教授一脸迷惑。

    但其他人却震惊了，他们或许不知道安西市开了一家星空大药房，但却知道苏月晴，也看新闻，知道了当下最火的新闻，就是苏月晴代言去病水，难道，这去病水的功效，真的如同新闻上的一样？

    他们乃是医院的医生，自然不会像普通人那样相信去病水，即便是苏月晴代言的，他们知道世上根本就没有那种药水。

    “不错，就是去病水，功效你们都看见了，不用再解释什么了，既然这石膏没用了，还得麻烦各位医生帮我拿下来！”石青给了白小飞一个赞赏的眼神，太机灵了。

    “石膏可以取下来，但是，还得再住院观察一两天，要是真的没事的话，才可以出院！”老教授说道，这毕竟是骨折，很严重的，说完之后，立刻对着旁边的人说：“赶紧去买一瓶去病水，让我看看到底是什么神药？”

    “教授，不用去了，现在星空大药房正在装修，明天才开始卖。”石青说道。

    一会儿时间，三人将石膏都取了下来，活动着身子骨，感觉太震惊了，短短三日，骨折都快好了，去病水肯定是没有这个功效的，就算有，也得很长时间，那丹药显然是比去病水珍贵太多的东西，老四毫无犹豫就给了他们。

    另一边，饭局也结束了，李墨独自回到家中。

    他今晚没有修行，而是开始创造一篇拳法，让普通人可以修炼，变得更强的，以他前世仙帝的见识与修为，识海中不知囊括了多少修真界的道法，但是这些都是修士使用的，若是创造修士使用的功法，那么短时间内，他绝对可以创造出一篇上等道法，但是，适合普通人学习的却比较难。

    而且，李墨又不想随便创造一种，要创造，便创造一种很强的拳法。

    李墨在别墅中，钻研了起来，时间一点点过去，很快，便到了晚上十二点，今晚的月光很是暗淡，似乎天上有一层厚厚的乌云，将月光遮挡，大地一片黑暗，随着时间的推移，周遭的灯火，也都一一熄灭，到了晚上两点的时候，除却别墅区的路灯，房间中，皆是一片黑暗。

    这时，从别墅区中走来两个保安，打着哈欠在巡逻。

    “赶紧走，别犯困了，再有一会就可以休息了。”一人拿着警棍说道。

    “还得一个小时呢，唉，去前面休息休息，我不行了！”另一人充满怨气的道：“有谁那么不长眼敢来这里偷窃啊？你也不要太小心，从这里建好到现在，都没有发生过盗窃案，太安全了，再说到处都有摄像头，谁敢来？”

    “算了，走吧，去休息会，反正一会也交接了！”那人也摇头道，然后一阵清风袭来，这人疑惑的抬起头看了看，“怎么好好的忽然有一道风，奇怪！”

    两人走后，在他们头顶的路灯上，一个人影站了起来，穿着一身黑色衣衫，脸上也蒙着黑色面巾，好像电视中的夜行人一样，他看向了对面的路灯，在那里，亦是有一人站了起来。

    两人对视一眼，忽然跳了起来，直接从路灯上一跃而下，身子竟然轻飘飘的朝着远处飘去，等落下的时候，赫然已经在三十米外了，两人的速度极快，一般人的视线都难以跟上，几个起落间，便来到了李墨的别墅外。