
    “《圣魔傀》的抄录本，是主人故意放在第二区域的。”

    炎鸾的回答，让林沫儿和林辰都是一呆。

    炎鸾解释道：“实际上，在第二区域的多处地方，主人都放置了《圣魔傀》秘法的抄录本，不只是你得到了《圣魔傀》秘法，离族也是得到了。只是，他们根本没有xiūliàn，毕竟这秘法太过独特，除非真的到了人之将死，无力回天时，否则的话，谁会去xiūliàn？而且，xiūliàn后，生死在将掌控在他人手中，若非逼不得已，又有谁会愿意？”

    林沫儿皱眉道：“你的意思，是说《圣魔傀》的抄录本是千机老人故意放在第二区域，而那个偶然得到《圣魔傀》抄录本，并且成就圣魔之体的人，就得拜千机老人为师，成为他的弟子？”

    “你错了。你得到《圣魔傀》秘法，成就圣魔之体，以及成为主人的弟子，这一切都不是偶然，而是必然，是早就注定的！”

    炎鸾摇头道。

    这时，就连林辰都是满脸的不解。

    在他看来，当初他在红莲山脉遇到林沫儿，并且将她炼化，这一切明显都只是偶然，怎么到了炎鸾口中，却成为必然了？

    “主人他领悟了两种法则，一种为火之法则，还有另一种法则为……命运法则！”炎鸾说道。

    命运法则？

    林辰和林沫儿都是讶然，他们并不知道，有这种法则的存在。

    炎鸾继续道：“主人他能在一定程度上，预知未来的事情，他算出他将会有一个弟子，这个弟子会来到傀儡之城，得到《圣魔傀》秘法，并且最后成就圣魔傀之体。也就是说，一切都是命中注定的。他让我们在这边，等待他命中的弟子到来，也就是你，并且带你前去天阙星找他。”

    这话语，让林辰和林沫儿有种玄之又玄的感觉。

    命运？

    这种东西，真的存在吗？

    如果存在，那岂不是说林辰救下林沫儿，成为她的主人，并且为她起名，这也都是命中注定的？

    场面寂静，林辰和林沫

    {本章未完，请翻页}

    儿的脸色，都有些惊疑。

    若是命运真的存在，那么一切都是注定，那么岂不是说，任何事情最终的结果，都是注定，无论努力与否，抗争与否，都是没有意义的？

    这一点，林辰和林沫儿，实在无法接受。

    “我知道，这对你们来说，有些难以接受，不过命运这种东西，的确存在，每个修道者，甚至于每颗星球，也都有着他{它}的气运，这是与生俱来的。但实际上，命运也没有那么玄奇，我主人说过，命是可以逆的，气运是可以窃取与变换的，一切都是必然，但这必然，也未必就是最终的结果。”

    炎鸾解释道，“命运法则，虽然神奇，但也只是万千大道之一。而且，有着种种xiànzhì，往往只能看到他人命运的一鳞半爪，而非全部。再打个比方，若是一个人未来的成就远在我家主人之上，那么我家主人，是不可能看清他的命运。再者，我主人说过，修道者本就是逆天行事，独尊自己的道，不用太过在意命运二字！”

    这一番话，说得林辰和林沫儿有种茅塞顿开之感。

    即便命运存在又如何，修道者本就是逆天而行，何必太过去在意这些。

    “好了，该说的，我也都说了。我问你，你是否愿意拜我主人为师？虽然说，我主人算出你是他的弟子，但就如同我刚才所说，命运是必然，但未必就是最终的结果，如果你不愿意拜我主人为师，我主人不会强求。”

    炎鸾看向林沫儿，询问道。

    金焰、铜虎和另外两具傀儡，也都是看向林沫儿，它们眼神期待，很希望林沫儿能够答应，那样子的话，它们便也都能跟着离开这傀儡之城，前往天阙星。

    天阙星那边，强者如林，天骄如雨，有无数惊才绝艳的人物，是他们向往的大世界。

    林辰也看向林沫儿，等着她自己做出抉择。

    “我愿意！”

    林沫儿沉默了几秒，点头说道。

    千机老人数十万年前，便是塑道境强者，如今实力估计更强，在傀儡一道，龙渊星的历

    {本章未完，请翻页}

    史上，更是无人能和他相比，能成为他的弟子，是一场机缘，林沫儿自然不会拒绝。

    至于要前往天阙星寻找千机老人，她也无所谓，反正原本便打算要去的。

    她暗暗瞥了林辰一眼，心中莫名的，倒是有着一分不舍。

    “你愿意就好！这样一来，我便能将我主人留下的礼物，赠给你了，那可是天大的宝贝！”

    炎鸾笑了起来，说道。

    金焰和铜虎等，也是松了口气。

    “什么宝贝？”林沫儿眼睛一亮。

    “先不急，在把那宝贝给你之前，我们还要再办一件事情。”

    炎鸾看了眼林辰，对林沫儿道，“他就是你的主人对吗？”

    虽然说，这话听起来，让林沫儿感觉有些怪怪的，但她还是点头道：“没错。”

    “咳咳！其实，与其说是她的主人，不如说是她的伙伴，和朋友。”林辰干咳两声，话语缓解了林沫儿心中的那一丝别扭。

    她的眼底，浮现一抹温柔，这个男人，倒是很在意她的想法。

    “我再确认一下，是你用火焰将她炼化，并且救活的，对吗？”炎鸾对林辰说道。

    “没错。”

    林辰点头道。

    “很好！”

    炎鸾眼神一冷，身上的气势猛地爆发，如同一座神山压在林辰身上，林辰闷哼一声，有些难以动弹，金焰、铜虎和另外两具傀儡，将林辰包围了起来，眼神带着一丝不善。

    林辰脸色巨变：“你们什么意思？”

    “你们要干什么？”林沫儿喝道。

    “我们要干什么，你难道不明白吗？”

    炎鸾看着林沫儿道，“你应该知道才对，将他杀了，吞噬他的火焰本源，那样子的话，才能永绝后患！不然的话，以后他死了，无论你多么强大，你也都得死！也就是说，他将成为你最大的弱点！你既然要成我主人的弟子，那么，自然应该将这个弱点除去。一个拥有如此巨大弱点的人，哪有资格得到我主人的传承？”
