    第412章娇弱

    看着柳邵有些不耐烦的眼神，周莹玉嘴角露出一抹苦涩的笑容。

    或许终究是命里无缘。

    今儿个天气不错，柳邵陪几名好友出城踏青，周莹亦步亦趋的跟在身后。

    柳邵无奈，他再三劝阻过周莹玉不要跟着他出来。

    不成想周莹玉仍旧是跟过来了。

    柳邵很无奈，可路这么大，他一说几句周莹玉便说她没有跟着他们，只是目的地都一样而已。

    柳邵沉默的拉着缰绳。

    去的半路上柳邵远远的便瞧见了有一辆马车停在路中间。

    待众人走近之后才发现是一位姑娘的马车坏了。

    那姑娘瞧着不知为何有些眼熟。

    柳邵这么想到。

    而周莹玉在看见薛清清的那一瞬间，便有些慌张的拉紧了手里的缰绳。

    怎么又是她？

    “姑娘可是遇着什么麻烦了？”，一旁的一位公子出声问道。

    薛清清拿着手帕掩唇轻咳两声，道：“是我的马车坏了，不好意思，挡着各位公子的路了。”

    柳邵看着薛清清，又看了看一个车轱辘断了的马车。

    “姑娘若是不介意，可以在此稍等片刻，我让奴才回去拉一辆马车过来送姑娘回去。”，一旁的公子哥儿说道。

    薛清清微微福了福身子：“那便多谢公子了，这是小女子的一点心意。”

    薛清清让身旁的丫鬟递了个荷包给那位出声的公子哥儿。

    那公子也不客气，笑眯眯的收了荷包。

    几人绕过薛清清的马车便继续往前走了。

    周莹玉回头看了一眼，见薛清清抬手抚摸了一下拉车的马，那马原本有些暴躁，被薛清清这么一摸，竟奇怪的安静下来了。

    实际上这匹马是薛家唯一的一匹马，还是薛清清的及笄之礼，是以这匹马算是薛清清从小到大的了。

    这还是薛老板特地寻来的好马。

    只是周莹玉不知道，这才看着有些惊奇罢了。

    毕竟周家家大业大，家里圈养的马自有马厩的下人会照顾。

    她一定是个很温柔的人吧。

    周莹玉心情不大好扭头看着身下的马，突然便觉得这马有些碍眼。

    脑海里的那些龌龊的念头再次一闪而过，可一想起家里的爹爹，周莹玉又把心底的念头给压了下去。

    她已经很拖累爹爹了。

    一旁的柳邵正和好友聊着天。

    “怎么，你瞧上那位姑娘了？”，柳邵问道。

    好友瞥了眼柳邵：“本公子行侠仗义，怎么就被你说成了那种人。”

    “你是什么人我还不了解？”，柳邵笑道。

    好友轻哼了声：“你不觉得那姑娘很可怜么？瞧着那水汪汪的眼睛和那弱柳扶风的模样，任谁看了不心疼一下，也就我们的柳大公子，不食人间烟火。”

    非要摘星揽月。

    当然，后面这句话他说出来。

    一来是太扎柳邵的心，二来么，这话要是从他这儿说出来再传到别人那里去，那可是大不敬之罪。

    柳邵回想起刚刚看见那姑娘的样子，皱眉：“那姑娘瞧着也太娇弱了，好似一阵风就能吹倒的模样，我都不敢同她大声说话。”

    (本章完)

