    萧叶知道，一旦自己渡过皇界，实力必定发生飞跃的提升，越好几个大境界败敌，都不在话下，但是同样的，他的皇劫数量恐怖会极为惊人。

    萧叶引来的第一道皇劫，威力自然不强了，在被皇劫笼罩范围内的青年武者，抵挡住第一道皇劫之后，一边对着叶萧破口大骂，一边疯狂的朝着皇劫范围之外飞去。

    皇劫，可以说是真灵大陆武道之路上，除了帝劫之外，最为可怕的劫难了。

    武者修行乃是逆天而行，每当突破一个关口之后，都会引得天地降临劫难，而就算是最简单的皇劫，到了后面都非常的可怕。

    放眼真灵大陆，只有有身份有背景的武者，在引来皇劫的时候，都会有着完全的准备，各种保命的宝物都会拿出来，好增加渡过皇劫的几率。

    所以就算是他们这些天才，修为已经达到皇武境了，都不敢小看了皇劫，一旦在这里停留时间太久，或者和萧叶展开对决的话，很有可能被皇劫缠住，到时候受伤都算是轻的了。

    况且，在这个时候，他们还要抢夺那一万个青年至尊名额呢，现在如果受伤的话，就代表着他们被淘汰了，所以到了这个时候，他们不敢冲向沙界出口，唯恐被萧叶给缠住了，而是一个劲的朝着外面飞去。

    轰！轰！轰！轰！

    萧叶暗中催动着四帝功法，一个浩瀚且圆满的融合王界，从他背后升起，撑开了一个能量护罩，澎湃的能量将第二道皇界给拦了下来。

    以他目前的实力，在迎接皇劫的时候，还是比较轻松的。

    “要逃出去了吗？”

    此时，萧叶堵在沙界的出口位置，抬眼看去，发现这片绿色平原已经被劈得焦黑无比。

    至于在这个范围内的武者，也好几个已经冲出去了，至于帝道、赤炎天骄、蓝衣天骄、黑衣天骄四人，也都挡住了第二道皇劫，要飞出皇劫笼罩范围了，而第三道皇劫已经要降临了。

    萧叶见此心中一阵的不甘。

    这四人针对自己，特意在此地等候自己，还要攻击自己，让自己失去通过至尊选拔战的机会，实在可恶。

    特别是帝道！

    此人实力深不可测，对于他才是最大的威胁，其他三人他都可以无视，可以留到后面再来对付。

    让此人逃出皇劫的笼罩范围，他当然不甘心了。

    可是他如果追上去的话，那沙界中其他的青年武者，势必又会趁虚而入，从出口逃出去，到了这个时候，他可不相信还有人会在乎帝道的威胁。

    要知道，青年至尊的称号，估计不到一千个了，所以他必须要在这里护住出口才行，不然自己还是无法进入无敌大帝留下的界中界。

    轰！

    萧叶再次挡下了第三道皇劫，体内鲜血激荡，身子都是一颤，融合王界光芒都黯淡了一些了。

    第三道皇劫的威力，比第二道要强了五倍左右了，实在可怕。

    “萧兄！”

    就在萧叶此时，一道熟悉的声音突然传来，紧接着一个年轻的身影从天而降，来到了萧叶的面前。

    萧叶循声看去，顿时一愣，居然是皇太极。

    现在这个时候，人人都避他如瘟神，皇太极居然主动来到了皇劫笼罩的范围。

    “萧兄，你引来了皇劫，需要找人帮你分摊一些皇劫的威力，这样对你突破也有好处，我看帝道就不错，他的实力很强大，至少有皇武四级后期的修为，如果选他为目标，并不会让你的皇劫威力再次增加。”

    “你去追他吧，这里的出口我帮你守住，我可以保证，除了无敌帝子这样的青年强者之外，没有人可以通过这里，我会等到你归来，再让人通过这里的，你放心突破吧。”

    皇太极手摇折扇，即便在被皇劫笼罩的范围内，还是谈笑风生，一派书生的儒雅之风，浑身上下充满了自信，很有感染力。

    “除了无敌帝子，没有人可以通过这里？”萧叶闻言顿时愣住了。

    从他认识皇太极到现在，对方给他的感觉，一直都是深不可测的。

    “好，那就麻烦太极兄了。”萧叶看到皇太极满脸的自信，再加上皇太极的说法很有吸引力，于是点头同意了。

    的确，如果有人在皇劫的笼罩范围内，是可以帮他分摊皇劫威力的。

    当然这有个前提，不能让两者修为差距太大的强者来分摊，否则会让皇劫威力暴增的。

    虽然说这种做法很冒险，但是他愿意相信皇太极。

    嗖！

    看到第四道皇界即将降临，萧叶朝着帝道追了上去。

    “该死的，总算飞出来了。”

    在沙界一片荒芜的沙漠中，帝道和赤炎天骄、蓝衣天骄、黑衣天骄三人从天而降，帝道气的破口大骂。

    他们在这里埋伏萧叶，想要出手教训萧叶的计划不但没有成功，反而被阴了一把，说不定到最后，连通过至尊选拔战的机会都没有了，他们怎么能不生气？

    早知道萧叶会引来皇劫，他们肯定就先出去了。

    这下子真是亏大了。

    “帝道兄，在皇劫范围内不能和萧叶对决，否则会被皇劫缠住，我们现在还是绕回去，从沙界出口出去吧，反正有皇劫降临，萧叶估计这次也要受重伤，通过至尊选拔战的机会不大了。”这时候，赤炎天骄说道。

    目前看样子，他们是没有亲自办法对付萧叶了。

    “只能如此了。”帝道点了点头。

    轰隆隆！

    就在此时，虚空沸腾了起来，煌煌天威在碾压着虚空，朝着这边激荡而开，顿时将四人吓了一大跳。

    只见萧叶凌空飞行，那散发着天威的皇劫，也跟着萧叶一起移动，所到之处像是掀起了沙尘暴。

    “我靠，萧叶那个臭小子追上来了！”

    “这小子疯了吗？他是要和我们同归于尽吗？居然不守住沙界出口。”

    “快逃！”

    ……

    四人都被惊呆了，下一刻纷纷冲天而起，四散逃去。

    “帝道，你要对付我，那就留下来陪我一起渡劫吧！”萧叶冷冷一笑，目光锁定了帝道，直接朝着对方追去。

    与此同时，第四道皇劫降临了！( )

