    “接下来便是这次拍卖会的2名美女，据说各个都是美若天仙，且还有着人界四重的实力，诸多势力和家族子弟各个可谓是蠢蠢欲动，都想买过来当侍女呢。”

    看到唐华对前面的那些神兵利器还有属性丹药都不感兴趣，王贵此刻便来了心思，心想这唐华肯定会对美女感兴趣，只是没想到唐华接下来的话让他整个人懵逼了。

    “不好意思，王兄，我单身创江湖，一个人潇洒惯了，对这些女人也不感兴趣，只是国来看看，你的好意我心灵了。”

    唐华淡然一笑，表情没有丝毫变化。

    听到唐华这样一说，王贵一时间哑口无言，不知道该说些什么。

    这家伙还真是神奇啊，实力不低，可神兵利器看不上，属性丹药眼皮都不抬一下，本以为他肯定更倾向于酒色一类，可没想到还没出场呢人家就直接拒绝了，这样的情况下，要么人家早就拥有了这些，而且拥有的都是更有品质的东西，把拍卖会这些东西视为垃圾，要么就是刚出家的和尚了……

    其实还真如王贵所想，唐华还彻彻底底就是一个和尚出生，而且还是从东土大唐来的和尚！

    只不过唐华才没有功夫跟他说这一些。

    两个人就这样呆呆的看着拍卖会上的动静，只见这时候主持人大步走上前来手持话筒道：“接下静是我们本次拍卖大会的第五件藏品，也是不同于先前所有藏品的宝物。”

    “来呀！带上来！”

    此刻台上的主持人刚言罢，直接从旁边的侧门就推上来了两个铁笼子。

    不过这铁笼子倒是和囚禁犯人用的牢笼有很大的区别。

    首先就是这铁牢笼虽然是用寒铁铸成，可周围都绑上了一些彩蛋和红绸。

    倒想的这个笼子是某种癖好的爱好者，一种欲望发泄的东西。

    铁牢笼的西面则是四个带有颜色的滚轮，可这些都不是这场拍卖会所要拍卖的东西。

    而真正要拍卖的东西则是两个铁牢笼里面的女人。

    当所有台下的参与者，所有强者，以及有头有脸的人物看见这两个笼子被抬上来的那一刻一时间眼睛都直了。

    甚至有的人当众都溢出了口水，还用自己的手蹭了蹭嘴角。

    部分男人已经看的是蠢蠢欲动，都恨不得马上冲上去，将笼子里面的两个极品尤物就地正法。

    美呀，简直是惊为天人！

    这样的尤物拿出来拍卖，在这个世界里面并不是什么稀罕之事，反而非常常见。

    这本身就是一个强者为尊，势力当家的社会，虽然也有不少的皇家警卫队，可是他们大多数维持的都是他们自己皇家的地位。

    虽然有着和唐华前世的世界框架，可又完全不同。

    在这个世界所有人都是活在系统的控制下，系统面板也就是个人身份证的象征。

    当两个家族甚至说两个势力相互火拼，一方被灭的时候，那被灭的那股家族势力就会消失在系统的显示中，而挂号在这势力和家族的人们则会变成无名无姓之人，除了周三的强制进入副本以外，其他时间他们不能随意进入副本挑战，相当于他们已经丢失了通行证。

    唐华刚穿越来这个世界的时候，还不懂这些，那是因为他在激活系统的时候，有几天的保护期。可一旦这个保护期过了，所有人必须依靠在一个家族或者势力的门下，当然自己也可以选择通过100灵石建立一个势力，否则保护安全期一过则会成为无通行证之人。

    对于这样的人其实本身来说没有太大影响，只是不能修炼提升实力了，可在外界人看来他，他们就可以随意的掠夺。将这些人纳为己用。强制让他们加入自己的势力或者家族，他们还不能自行退出以此来要挟他们的身份，让他们不能正常使用系统，这样一来奴隶制就跟随产生。

    其实在当今世界下，不论是大城市还是小城镇，都存在着大大小小的奴隶和侍女们，他们没有人权，就连单独的使用自己的系统和闯关都做不到，除非得到应允。

    当然这些唐华都是近几日才知道的，因为它的系统和他们外人的系统有着本质上的差距。

    现在唐华才彻彻底底的明白，为什么之前总能看到一些衣衫破烂不整，躺在街头的要饭者和乞丐，而且他们的身上还没有一丝的灵气，就算是有也只是人界一重而已，因为这些人就属于自身系统被别人掌控，把他们当个奴隶或者婢女侍女来使用，一旦他们的主人临死之前没有解开遭遇不测，他们也无法生存下去。

    不能变强，需要每周强制的进入系统。

    这样一来，岂不是就成为了别人买卖的奴隶？

    这就相当于强制给他们盖上了最低最卑微身份的章印，无法逃脱没法反抗。

    他们只能在强制进入副本期的时候，沦为其他人的炮灰，直至死亡。

    系统是无情的，任凭你实力再强，也有可能会丧命在系统副本中，所以很多实力越强的人他们除了强制期进入副本以外，都会选择一些自己实力足以应付的副本，来一次，保证他们活下去。

    当然这种事情也有意外，实力再强，头脑不够，也会遭受意外危险。

    唐华脑海中迅速地翻滚着这些事情，不断的用自己所接触到所看到的东西，重新认识和定义这个世界。

    台上拍卖行的主持人一脸微笑，不难从他的眼神中看到隐语之色。

    只见他朗声对着所有人说道：“这两位极品美女乃是奴隶级，实力纷纷不若，都是人界四重初期……诸位，你们懂，两个捆绑拍卖，拍卖起价200灵石！”

    台下主持人的话音刚落，周围就涌来了一道道出价加价的声音。

    捆绑销售看来这也是拍卖行幕后下的套，不论是看上了哪一个，两个都得全部带走。

    唐华也秉着好奇心目光望向了台上的两个女人。

    只见此时的两个女人都穿上了十分诱人的蕾丝透明紧身丝绸裙。

