    叶琳琅认真且严肃问，“那假如时寒哥接受你的表白，你就真的不出国了？”

    乔湘深思熟虑了许久，点点头：“如果真的能那样，那我不出国了。”

    “你要我怎么帮你？”叶琳琅问。

    尽管她已经知道时寒会拒绝乔湘了，但是……乔湘自己不知道。

    乔湘有出国的执念，那就应该让时寒亲手斩断乔湘的执念。

    “你能帮我单独约见时寒吗？”

    叶琳琅完全没有拒绝，而是直接道：“那我现在去叫时寒哥过来，你自己向他说？”

    “我在街口的那间咖啡馆定了位置，晚上六点，我在哪里等他。……”

    乔湘一脸娇羞的说完，便小跑的跑出了房间。

    这是她人生中的第一次表白。

    她得好好的打扮一下。

    叶琳琅无奈一笑，换了衣服，找到时寒。

    “哥，乔湘约你，晚上六点，街口的那家咖啡馆见。”

    时寒诧异道：“你……”

    “去吧，大爷爷这里，有我呢！”

    时寒深深地看了一眼叶琳琅，道：“好。”

    叶琳琅坐在榻上看着小锦鲤带着小红豆和小橙子一起用积木塔城堡。

    时爷爷则是和叶爷爷在一起下着棋。

    黑白的棋子，轻轻地搁到纵横交错的棋盘上。

    对于自己老年痴呆的哥哥，叶爷爷有着十分包容的耐心，那怕时得胜爷爷无数次毁棋叶爷爷也没有生气，而是含笑的按着时得胜爷爷的话，将黑白二色的棋子再次放好。

    叶琳琅看着桌上的桔子，她拿了一个剥开皮，放到嘴里。

    看起来是同样的桔子，但是，味道和小锦鲤给她喂的那个有着天壤之别。

    对于乔湘因为要约见时寒而精心打扮不同，时寒自己则是一副很淡定从容。

    晚上六点。

    时寒准时到了咖啡馆。

    今天的乔湘特意打扮过，脸上还化着淡淡的妆。

    “时……时寒，你要喝什么？”

    时寒站在咖啡桌上，轻轻地的开口道：“坐就不必了，你有什么话请直说！”

    “时寒。”

    乔湘听见这话，也慌慌张张的站了起来。

    她的双手，紧紧地握在一起。

    “时寒，我喜欢你……”

    时寒直接了当的拒绝，“乔湘，抱歉，我不喜欢你。”

    时寒的拒绝，似乎是乔湘的意料之中，又似乎是乔湘的意外之外。

    她低低呢喃道：“为什么？是因为我不够好吗？”

    “乔湘，在喜欢你的人眼中，你是最好的，可我不喜欢你，希望你早一天能遇上你的真命天子，再见。”

    乔湘看着时寒绝决离开的背影，一个人坐在咖啡馆，默默的泪流满面。

    时寒一回到叶家，就对着叶琳琅道：“琳琅，你去看看乔湘吧。”

    “你就这么直接拒绝乔湘了？”

    时寒冷淡的开口道：“拒绝还需要迂回吗？”

    叶琳琅在咖啡馆找到乔湘时，乔湘低头看着面前的这一杯黑咖啡发呆。

    黑咖啡已经冷了。

    可更冷的是乔湘的心。

    她生平第一次表白，就被时寒如此不留情面的拒绝了。

    “琳琅，是不是我不够好？所以时寒才拒绝我的表白？”乔湘面无表情的看着叶琳琅，“是不是我变得优秀了，才能得到他的心？”

