    景烨龙则是不放心的看了苏陌凉一眼，严肃的嘱咐道，“外边那些豺狼虎豹全都等着取的性命，就别急着出去了，能躲一时，是一时。”

    苏陌凉感激的点点头，“不用担心我，我自会应付！”

    景韵菡见她还这般淡定自若，无语的冷哼了一声，“死到临头，还在逞强！哥，我们赶紧走吧，别再管她了。”

    说罢，景韵菡便是拖着景烨龙走到了战台边缘的传送光圈，离开了阵法。

    雷音神教的长老本就一肚子的火，如今见苏陌凉竟然还想赖在里边，哪肯让她如愿，直接一个招手，收起了阵法，顿时让剩下的弟子回到了广场上。

    看到苏陌凉不再受阵法保护，焚血天城，凤栖帝国和邪风古族的长辈们全都激动的站起身来，一个个凶神恶煞，瞋目切齿，散发着浓烈的杀气，就好像一群恶狼看到了猎物一般。

    当然，也能理解，苏陌凉杀光了他们的后辈，断了他们家族的希望，他们自是气得发疯，早就想将苏陌凉碎尸万段了。

    只是，刚才他们没办法插手阵法中的战斗，如今好不容易等到她出来，自然不会轻易放过！

    “呵呵，苏陌凉，终于出来了，可让我们好等啊！”凤栖帝国的金家主一脸阴鸷，语气阴厉可怖，让人不寒而栗。

    焚血天城的冷家主也是怒容满脸，咬牙切齿，“总算是出来了，既然敢诛杀我冷家的弟子，今天就别想活着走出这北灵界！”

    话落，不止金家主和冷家主，其他势力的长辈都是发指呲裂，摩拳擦掌，愤恨的瞪着苏陌凉。

    高阳王看到局势紧张，担心苏陌凉会有生命危险，猛地站起身，强势阻止，“们谁敢动她一下，就是与我枫林帝国为敌！”

    说着，高阳王便是一个飞身，掠到了苏陌凉的跟前，将她护在了身后。

    看到这里，焚血天城的秦家主不屑的冷笑一声，“高阳王，我们知道素来有战神之称，实力强大，战力惊人，但单凭一人就想从我们三个大势力的手中救下她，无疑是在白日做梦，痴心妄想！”

    就算他厉害，但焚血天城，凤栖帝国，邪风古族，这样三个底蕴深厚的大势力，岂是他一人可以对抗得了的。

    “当然不止高阳王，还有我们！！！”此时，东方家族的四位老祖宗携东方严淸，东方建博，东方海峥跟着飞了过来，与苏陌凉并肩而立。

    除此之外，高阳王身边的三名大将，还有浩鸿学院，席尘学院和灵烨学院的六位前任院长，和琉光学院中，以董智楠为代表的一些实力不错的长老，全都飞到了广场中央，将苏陌凉和东方璃月，夏侯婉璇等人牢牢护在其中，与焚血天城，凤栖帝国和邪风古族的长辈们对峙着，剑拔弩张，战斗一触即发。

    焚血天城的晏家主看到他们这阵势，轻蔑一笑，似乎完全没将他们放在心上，“们枫林帝国本就是四大帝国最弱的，就凭着们这点实力，也想对抗焚血，凤栖和邪风古族，不觉得可笑吗？”

    东方家族的四位老祖宗，听到这般羞辱的话，眉头一拧，顿时爆发出灵力，震荡起凶悍的气息，厉声质问，“这样的实力，可还够看啊？”

    感受到剧烈的灵力波动，凤栖帝国和焚血天城的几位长辈，霎时变了脸色，震惊的呢喃起来，“竟然是两名后期至尊君灵师和两名巅峰至尊君灵师，什么时候，东方家族的老祖宗竟然达到这样的层次了？”

    同样，除了他们三个势力以外，云楼暗域和其他三个古族的人也是倍感意外。

    因为他们很清楚，枫林帝国的实力，也清楚他们这个年龄，修炼到这个高度，想要再往上走，是何其艰难的事儿。

    但这才没多久，东方家族竟然出现了两名巅峰至尊君灵师，这实力，这速度，倒也有骄傲的资本。

    然而，就在他们惊讶之时，高阳王的三名大将，浩鸿学院，灵烨学院，席尘学院的六位前任长老也纷纷爆发出灵力，就连东方严淸，东方建博和东方海峥三兄弟也不甘落后的展现自己的实力。

    这一刻，众人只看到，枫林帝国的这群长辈之中，竟然有九名后期至尊君灵师，五名中期至尊君灵师，加上东方家族的两名巅峰至尊君灵师和早就步入巅峰至尊君灵师多年的高阳王，这样的阵容的确比以前厉害了不少啊！

    这些年，枫林帝国不是一直在没落吗，怎么会涌现出这么多后期至尊君灵师，实在出人意料。

    然而他们却不知道，有苏陌凉这个神纹炼丹师在，淬体炼骨，改变天赋根本不是难事儿。

    大家平日里有丹药滋养着，实力自然是突飞猛进。

    凤栖帝国的女皇沐卿鸾看到枫林帝国的实力有了大幅度的提升，虽然感到意外，但依然没有将其放在眼里，讥笑一声，“呵呵，就算们有三名巅峰至尊君灵师，九名后期至尊君灵师又如何，别忘了，们面对的是三个国家。”

    “就拿我凤栖帝国一个国家来说，就有二十五位至尊君灵师，其中八位都是巅峰至尊君灵师，我凤栖帝国尚且如此，更何况还有焚血天城和邪风古族呢！”

    话落，凤栖帝国的后方顿时走出了几十抹身影，全都是头发花白，上了年纪的老者，看他们身上散发的气息，想必就是凤栖帝国老祖人物。

    说来，他们这些老祖人物，很少抛头露面，就连云巅之战也没有出席。

    不过，虽说没有出席，但不代表他们不关心，所以这些日子他们都在暗中观察着比赛，毕竟这关系着家族未来的发展，他们还是很重视的。

    如今看到这么多弟子死于非命，已经危及到家族存亡，他们自然没办法坐视不管，所以这才现身，要找苏陌凉算账。

    然而就在大伙儿为凤栖帝国的实力心惊之时，焚血天城的后方走来了更多的老祖人物，目测有三十人左右，其中更是有十位达到了巅峰至尊君灵师，阵容极其的强大。

    ——————————

    为了感谢亲们在创神101的活动上给哥哥投票，所以今天加更了三章，更新了一万字！创神101活动每周一都会进行新一轮的PK，亲们记得多多投票哦，如果票数可观，白天再根据情况加更，么么哒！