    晚上七点钟，波尔多闹市区的伯爵西餐厅，王子阳坐在靠窗的座位里，对面是玛丽，身旁是黄小淑和米娜。

    这个餐厅的位置很不错，在大夏六楼，装饰很古典，有钢琴手在弹奏，声音不大不小，能听清楚，但又不影响聊天。而从窗外看出去，能看见对面的一个广场，以及位于广场中间的一座大教堂。因为夜晚，教堂的所有灯光都亮了起来，色彩斑斓，五光十色，很美。

    发现王子阳一直望着外面的教堂，玛丽道：“王先生，那是圣安德烈大教堂，建于十世纪末段，已经快一千年历史。不过现在的时间不开放，否则饭后可以去看看，这可是看波尔多夜景的绝妙地点。”

    王子阳道：“我就看看，没有进去的兴趣。”

    “你们华夏国有教堂吗？”

    “有，但比较少。我们信奉的不一样，我们多是寺庙，两千年历史的都多不胜数。比历史，你们无法和我们比。”

    “我知道，一直有个去东方看看的梦，但一直没抽出时间来。”

    “我们有了合作，我给你当导游。”

    “噢，如果合作不成，王先生就不当导游了么？”

    “哈哈，不是这意思。”

    “王先生结婚了吗？”

    “嗯，我有妻子，玛丽小姐呢？”

    “我现在单身。”现在单身，这话的含义很广阔，可以是之前有男友，但分了，亦可以是之前有过老公，但离异了，更可以是一直没恋爱过，现在还处于单身阶段。这女人是个人精，会说话，她内心也是很深沉的类型，无法猜到她在想什么，这种人，具备商业巨鳄的潜质。

    相同的话题，王子阳没有继续下去，他端起自己面前的红酒，碰了下玛丽的杯道：“玛丽小姐，干一杯，为你的游客。”

    玛丽端起酒杯：“对，她很幸运，遇上了王先生捡回一条命。”

    “是她命不该绝而已！”

    “祝福她。”

    “祝福。”

    两个人干了杯里的酒，米娜又给他们倒。

    王子阳话音一变道：“玛丽小姐，趁食物没上来，我们先谈谈工作？”

    “王先生请说。”

    “三年期以下的红酒没问题，我要去年的，我已经挑了几个型号。”王子阳从黄小淑手里接过一张纸，上面写了红酒的型号，“你看看这个型号有问题吗？如果没问题，我们谈谈价格。”

    玛丽接过纸条看了两眼看，思索着道：“王先生为何不要前年的呢？”

    “我喜欢新鲜。”

    “红酒陈的好。”

    “我不懂，我觉得去年的包装更符合我的审美。”

    “去年的价格要比前年的贵，而且这几个型号，我不知道能不能找齐全。”

    “我相信你能。”

    玛丽不言语，明显在思考到底要不要给？她脸上的表情很为难。从她这个为难的表情，王子阳能看出来，可能她母亲和菲尔先生说的是前年的酒。就是说菲尔先生想坑自己，欺负自己不懂酒，幸亏自己给王诺诺打了电话，搞清楚了里面的道道，不然会买堆垃圾回去。

    菲尔先生啊，你不仁休怪老子不义。

    王子阳微笑着对玛丽道：“玛丽小姐，你有什么为难之处吗？”

    玛丽这才道：“王先生，这几个型号加一起可能都凑不够数，你能要些前年的吗？价格上我可以给你让步。”

    “我还是觉得你会有办法，当然我不介意要一些前年的，但要在去年的两万瓶基础上，就是说我可以要三万瓶，或者四万瓶。”

    “哦，你是这个想法。”

    “我还有个想法，我们可以签五年期合同，我们一次性付款，你觉得如何？”思来想去，王子阳觉得只有这个方法会让玛丽同意，一次性付款等于帮他们承担未来五年的批量风险，不管收成如何，年份好不好都能一样的利润。当然这看上去王子阳很吃亏，照正常规则而言确实也很吃亏，但这钱不是王子阳给，而是菲尔先生给，王子阳可不介意。这样还能多坑，他已经在心里算过一笔账，五年期能坑菲尔先生十个亿欧元。

    黄小淑不知道王子阳原来是这个想法，毕竟王子阳没说。现在这一听，稍微一思索，算出了里面的账，顿时一脸都是奸笑。谁说自己这个老板善良？那是没惹毛他，惹毛了他，他能吃人不吐骨头。亏他想的出来，竟然这样和玛丽谈合同期，坑，巨坑。

    玛丽当然亦能想到这里面的好处，要是能签个五年期，年份不好的酒都能出手。不过王子阳愿意如此吃亏是为何？做为一个及格的商人，她懂商场上许多陷阱，一旦对手愿意吃亏，肯定别有所图。这要三思，否则只会是表面上占了便宜，实际上吃了暗亏。

    几乎把所有可能出现的陷阱都想了一遍以后，玛丽才对王子阳道：“王先生，前年的天气不好，收成不好，酿制的红酒不好，所以价格比较低，而且不好出手，我可以老实告诉你，因为你显然也知道，对吧？”没等王子阳回应，玛丽继续道，“未来几年的天气我们都不知道，不可预测，王先生为何愿意承担这种风险？五年的钱一次性给我们，这些钱你拿来做别的投资，盈利都要比卖红酒多吧？”

    “没错，我明白玛丽小姐的担忧。我能告诉你的是，这个贸易公司我刚入股，我需要业绩，需要这个公司赚钱，而不是我个人赚钱。因为我要完全控制这个公司，欲擒故纵听过吗？”

    “明白一半。”玛丽喝了一口红酒，眼里流露出思索来，“王先生，如果我不同意，你会如何做？”

    “想办法说服你。”

    “如果说不服呢？”

    “我觉得不可能，因为我在给你们承担风险。刚刚你说我拿一次性的钱去投资，盈利都非常可观，你说的没错。反过来说，你们拿到未来五年的钱做别的投资，也是一样的利润对不对？我们都在商场上面混，追求的都是利润。既然有利润，我实在想不明白你有什么不同意的理由。”

    “王先生真会说话。”

    “我说事实，你所担忧的是，我那么吃亏是不是陷阱？刚刚我说了理由，我为未来投资，不是不想赚钱，而是想赚更多的钱。”

    “不是陷阱吗？”

    “商场，玛丽小姐比我更有经验，你应该对自己有信心。”

    “王先生，我必须承认，你已经成功说服了我。”玛丽小姐碰了下王子阳的酒杯，“如果没有必须拒绝的理由，我不会拒绝你。”

    王子阳喝着红酒，思索着玛丽的话，感觉这女人比自己内心想的更有经验，经商头脑很爆。她的话可有很深的含义，什么是必须拒绝的理由？价格太低，反过来的意思就是，其实她只被说服了一半，另一半王子阳要用价格吸引她，否则前面说的那么多，只不过是泡沫。

    王子阳还真有点佩服她，这都和尤雪一个级别的商业精英了，甚至在谈判上更胜一筹。

    幸亏王子阳这半年多来一直在这些大人物的圈子里荡，不然真玩不过他们。

    王子阳装傻道：“玛丽小姐认为什么才是必须拒绝的理由？”

    “利润率。”

    “你心里肯定已经有一个利润率对吧？然后在这个基础上和我谈，尽量多要，是不是这样？”

    “生意不都这样谈么？”

    “确实，但我有另一种看法，我们给你们承担了风险，这钱你们拿去做别的投资，即便最低利润率还是大赚。我建议你看远些，别注重价格，因为即便我开多少，你们赚的都一样，不会低于预期，你们想高于预期只能自己善用这笔钱。”

    “王先生开价多少？”

    “三个型号统一价格，我觉得这样好算账，一瓶一百欧。”

    “什么？”玛丽的脸色瞬间变了，哭笑不得，“王先生，这三个型号的红酒，最低的型号市场价都要八千欧一瓶，你开价一百欧？你搞错了型号还是我搞错了型号？”玛丽重新拿起纸条看了几眼，“似乎没有错，是我听错？”

    “不，你没听错，亦没搞错，就是一百欧。我还是那句话，利润率，无论我开多少，你们赚的都一样。”反正有人负责补差价，王子阳就差没有把这句话说出来。他倒想说，但不能，虽然这是明摆的事，说出来就是明坑菲尔先生，不厚道。关键是菲尔先生没有明坑他，都在暗处，只能用暗处对之，“你所要考虑的是是否要一次性拿钱，降低风险的同时用这一次性拿来的钱进行其它投资。”

    玛丽沉默，感觉自己对面这个男人很恐怖。更感觉这件事很诡异，他到底和菲尔先生是怎样的关系？他们竟然相互坑对方，又都做的滴水不漏。这件事她忽然不知该如何应付，思索了好几秒以后做出一个决定，跟自己母亲谈谈。她对王子阳笑了笑道：“王先生吓着我了，我要考虑考虑，我们餐后再谈可以吗？”

    王子阳做了个没问题的手势：“听玛丽小姐的意见。”

    “应该快上餐了，我上个洗手间。”

    “玛丽小姐请便。”

