
小助理司北也觉得自己也是获得了人生新体验，自己竟然要和律师一起去警局捞自家老板和老板娘。

嗯，对了，还有新上任的老板千金，未来的小老板。

等律师真的到了的时候，实习生有些麻爪，还真有律师？

他印象中，律师都是大人物才配的，那这……虽然衣衫看起来凌乱了一些，这两个外地人，还真是衣着不俗。

这次的事情处理起来很容易，沐乘风、孟绮兰和莫小夕很快就可以出去了。

助理小心翼翼的将鉴定书交给了老板，老板娘眯了一会儿，双手颤抖着，却并不敢接。

沐乘风直接翻到了最后一页：支持存在父女关系。

看到这里，悬着的心终于放下，眼泪大滴的滑落，他双手捂住脸，不知道该说什么。

痛苦么？痛苦，孩子过得这么苦，是自己当父亲的失职。

开心么？孩子失而复得。貌似，也没有，孩子瘦弱成这样，这十八年，对她来说，是怎样的人间地狱。

孩子找到了，可是他们错失了十八年，孩子大了，他想抱一抱，亲近一下，却不知道该怎么去接近。

看到沐乘风这样，孟绮兰在一边嚎啕大哭起来。

孩子都这么大了！

她是不是怨恨自己，是不是不愿意再亲近自己？

孩子找回来了，可是那逝去的时光，溜走的岁月，那自己付出的精力和爱，该谁来赔，该怎么陪！

莫小夕叹了口气，上前抱住了孟绮兰：“我回来了，回来了，没事儿了。”

可是怎么会没事儿呢？那样的日子，想想都是煎熬。

孟绮兰呜咽着，像失去孩子的小兽，泪水瞬间就打透了莫小夕肩膀的衣服。

沐乘风也抱住了自己的妻子和失而复得的女儿，什么话也说不出来。

周围看着的警员们，都情不自禁的红了眼眶。

情绪纾解之后，沐乘风一行没有走，直接以苦主的身份报案，怀疑自己女儿是在医院被偷抱的。

虽然没有证据，莫阳和杜鹃以及莫灿还是会很快出去，可是他们的行为会被限制，如果想跑出国，至少是不可能的了。

随即，沐乘风又拿着亲子鉴定书，将莫小夕的户口起了出来。

他们等的就是这个鉴定书，这么大的姑娘了，若是没有证据，还真是没办法直接带走。

“莫先生，现在你不是小夕的监护人了，我建议你赶紧将小夕的十万奖学金还给我，否则，法庭见。”沐乘风没有急着走，反而去见了杜鹃和莫阳。

“你想都别想！我养大了小夕，她得给我养老，不管怎么样，我养大了她，她成年了，这是事实，就是放到网上，找人给我评理，也会认为我说的对！”

杜鹃尖叫，她才不想把钱往外拿，十万呢，对于他们来说，可也是不小的一笔钱了。

莫小夕忍笑：杜鹃还真是猪队友的典范，没看到莫阳脸都黑了么。

估计两人刚刚在讨论的就是利用网络舆论的事情，雇佣水军煽动不明真相的网民，这种事情需要失效性，结果就被杜鹃这么大大咧咧的在“敌人”面前先吐露出来了。

“小夕，闺女，你妈，对你不好，可是爸爸这几年对你还是不错的吧。”莫阳没理沐乘风，而是和莫小夕打起了感情牌。

莫小夕挑挑眉，和杜鹃相比，是挺好的。

杜鹃是没事儿就在原主身上撒气，打一顿，拧几下，更是家常便饭。可是莫阳从来没有，他更多的是无视，不管不顾，仿佛家里不存在这么个人。

在原主八岁之前，一直生活在家里，那时候莫阳还说了不让原主去上学，是原主聪明，跑到了邻居家要给邻居家的饭店刷盘子，帮家里补贴，这才给自己挣来了上学的机会。

可是家里这两个人，一个冷暴力，一个热暴力，所谓的姐姐更是什么活儿都让莫小夕干，冷嘲热讽从来不少。

原主和莫小楠长的不像，原主也曾经想过，自己是不是还有另外一对夫妇，哪天会踏着七彩祥云前来接她回家，可是啊，原主到死那天都没有等到。

到最后，原主也死心了，只以为自己和姐姐是异卵双胞胎，一个像爸爸，一个像妈妈吧。

莫小夕扯了扯嘴角：“放心啊莫先生，我心里会牢记您和杜鹃女士养育之恩的。”

说着故意揽着沐乘风和孟绮兰的胳膊走了出去。

“这个忘恩负义的白眼狼，真是白养了！”莫阳气急败坏。

“你们可想清楚了，得罪了我们，我们可是绝对不会去做骨髓配型，绝对不会去救你们那生病的女儿的！”杜鹃大喊。

看到愕然回首的三个人，杜鹃得意的扬起了头，觉得对方有求于自己，最后还是会回来乖乖当牛做马的。

“你你……”孟绮兰捂住了胸口，感觉自己有些呼吸困难，“那是你的亲生女儿！”

莫小夕连忙去拍孟绮兰的后背，暗中给她按住几个穴位，让她不至于晕倒。

血缘关系是骗不了人的，沐瑶瑶和莫小楠那么相似，加上已经确认小夕就是他们的亲生女儿，那沐瑶瑶肯定就是杜鹃当年生的双胞胎中的另外一个。

可是，她对自己亲生女儿都这么绝情，那这么多年，他们是怎么对待小夕的？

“骨髓配对而已，找你们只是因为你们匹配的几率更大，我们家啊，最不缺的就是钱，有志愿者也是一样的。”

沐乘风开口，那句有的是钱，说的是意味深长。

“何况，那是你们的亲生女儿，我们出于人道主义会帮助她，我们要是不管她，你们说的舆论，也帮不了你们的。”

“你个白眼狼，看到有钱的爸妈就攀附上去……”杜鹃气急败坏。

得到的却是莫小夕嘲讽的一笑，拉着沐乘风和孟绮兰扬长而去。

老警员亲自送了几人出去，自从律师来了，他就知道了沐乘风一行人的身份，电器行业的大亨啊，试问，现在谁家没有沐氏企业的电器？

洗衣机、电冰箱、厨房电器，品种齐全，质量也好，在民众之中口碑极佳。

还有房地产，曾经房地产寒冬的时候，沐氏在这里盖了几栋大楼，说起来就是十八年前。导致沐氏夫妻双双赶来，最后贴钱还是把大楼盖好了，还捐赠给了学校当教学楼。

何况创始人一家虽然行事极其低调，但是盖学校，捐乐器，捐图书馆，从来没有停过。

得罪了这样的人，会不会影响他在本地的投资？

只能说，老警员想的还是有点儿远。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185068"  chapterid="68573521"  chaptername="第13章  回家了孩子">加入书签</a>
</div>
