    在遇到说书先生之前，任小粟对于人工智能的印象大概是：虽然他不喜欢，但可能在维持治安方面比较出色，但因为他自己也没打算生活在王氏，所以并不是很在意。

    而现在，说书先生竟然都要为此搬离王氏了。

    任小粟疑惑道：“有这么严重吗？”

    说书先生叹气道：“原本我以为集镇上不会安装监控摄像呢，没想到现在集镇也安装上了，这样一来我讲故事的素材就断了，很多人不敢往我这里送素材了。”

    任小粟顿时无语，送什么素材啊，您直接就说是送情报不行吗。

    早先任小粟就已经心里清楚，这说书先生肯定不简单，不然怎么每次新的故事都那么及时，有时候恐怕要比很多组织的情报系统还快……这能是一般的素材？

    而且，当初杨安京来到集镇上以后，说书先生就让小鹿给任小粟通风报信，很明显说书先生是认识杨安京的。

    任小粟看着说书先生问道：“您在这集镇上住多少年了，说搬就搬？”

    说书先生自己也是一声叹息：“已经住了十多年，说要搬走还真有点不舍得，但不搬不行了，王氏以后的管控会越来越严苛，这里容不下我们了。”

    “那您想过去哪吗？”任小粟追问。

    说书先生摇摇头：“还没想好。”

    “那我有个建议，”任小粟说道：“我看您面相……”

    说书先生打断道：“大兴西北？”

    “对，大兴西北，”任小粟完全没有被拆穿的尴尬，合着说书先生已经知道大忽悠的套路了？

    杨小槿默默的转头看着任小粟，她心说这大忽悠也太魔性了，把任小粟都给传染了啊。

    任小粟问道：“你怎么知道我要说大兴西北？”

    说书先生没好气道：“那大忽悠这些年来给我算了十多次命，每次都说大兴西北，也不知道换点新鲜的东西，西北当然也在我的考虑范围之内，但我还要在考虑考虑，看看如今哪里最安全。”

    然而就在此时，酒馆的门被人推开了，说书先生立马转身去了后厨，就仿佛不认识任小粟似的。

    任小粟诧异间看向来人，对方是一名年轻人，很客气的对他和杨小槿说道：“您好，我叫王润，奉命来接您进壁垒，住处都已经安排好了，晚上还有晚宴。”

    年轻人说话很客气，但气场很强大，不卑不亢的站着就能给人一种压迫感。

    任小粟仔细打量着对方，他隐约觉得对方或许是位超凡者，这王润突然给他一种感觉，就像是说书先生那些故事里的御前侍卫统领似的。

    可他和杨小槿来到61号集镇也没跟谁说过啊，来的时候俩人也没和王氏的人照面，王氏的人怎么就知道自己来了呢，还这么快就找来了小酒馆？

    等等，这恐怕是人工智能的功劳了吧。

    任小粟起身：“那就走吧。”

    他此行来61号壁垒，就是为了完成与杨安京的约定，其他的事情一概不管。

    任小粟也与杨小槿商量好了，三件事一完成就立刻动身去西北，不再理会中原的是是非非，一心参与西北开发建设……

    之前任小粟还担心西北气候恶劣，杨小槿可能不愿意去，毕竟那边确实比中原苦多了。

    但杨小槿自己是真的一点都不在意。

    外面的车辆已经等在酒馆门口，任小粟与杨小槿上车后，越野车便向壁垒内部驶去。

    此时王氏的行政中心正在往61号壁垒内部迁移，而王圣知的行政官邸早早就搬过来了。

    上一次任小粟进61号壁垒，还是为了解决爬墙虎的危机来着，到现在为止，整个超凡世界仍旧不知道爬墙虎到底怎么死的，成了不解之谜。

    有人说爬墙虎是成精了，变成人形去为祸人间了，也有人说这爬墙虎被王氏高手解决掉了，反正说什么的都有……

    只要少数亲历者才知道，这爬墙虎的一身能量都被周迎雪给拐跑了。

    例如罗岚，现在面对周迎雪的时候就非常客气……

    进入壁垒后，越野车开过长长的主干道，任小粟透过窗外忽然看到，那面色匆匆的来往行人在看到越野车后，都下意识的低下头，似乎不敢直视。

    任小粟问副驾驶座位的王润：“行人都面色匆匆的，这是要去哪？”

    王润回答道：“现在刚过中午，应该是吃了中午饭去工作的路上吧。”

    任小粟又问：“听说这里所有人都有工作干，有饭吃，是吗？”

    王润略显骄傲的回答道：“是的，在这里没人会忍饥挨饿，每个人都活的很充实，今年已经过去两个月了，整个壁垒里也不过发生了两起犯罪案件。”

    “他们的工作是自己选还是……？”任小粟问道。

    “壁垒分配，工作人员会将他们的详细个人信息录入系统，然后由人工智能来精确分配，”王润回答道。

    “可如果被分配的人不喜欢那份工作呢？”任小粟好奇道。

    “这分配方法是理性逻辑下最适合他们的工作。”

    “我问的是，如果他们不喜欢呢，”任小粟奇怪道，就好像有些人确实非常适合干后勤类工作，但他偏偏更加喜欢有挑战性的销售工作，那该如何选择？

    而且，这样的环境里，恐怕已经不会允许作家、画家、雕塑家、哲学家之类的艺术门类工作存在了吧，虽然这些东西在当下这个世道里显得有些苍白，可这些看似“无用”的东西，不也正是人类发展的基石之一吗。

    虽然任小粟也不太喜欢那些搞艺术的人，但完全抹杀的做法，他也觉得有些不对。

    所以他就问王润，如果那些人不喜欢分配的工作怎么办。

    王润想了想回答道：“壁垒里有专门的心理咨询团队，当有人对工作产生抵触情绪的时候，会有心理咨询团队进行心理辅导。”

    “心理辅导？”任小粟愣了一下。

    不知道为什么他听到这四个字的时候，忽然会有一种毛骨悚然的感觉，可他又无法形容这感觉从何而来。

