    “你去吧。”孟拂朝他抬了抬手。

    严会长之前就把流程给孟拂了，孟拂知道等会儿只要跟着艾伯特老师去给其他几位学员打分，给艾伯特一个参考。

    不过孟拂也有自己的思量，等会儿她跟着艾伯特就行了。

    兜里的手机响了。

    孟拂拿出来一看，是唐泽。

    她一边去找洗手间，一边戴上耳机接起：“喂，唐老师？”

    手机那头，正是很久没跟孟拂联系的唐泽。

    “刚刚经纪人告诉我，你让我回T城一趟？”比起之前，唐泽现在的声音要比之前更加温润，听不出来沙哑。

    “嗯，想找你帮忙唱个主题曲，”孟拂往外走，随意的说着。

    许导的试镜地点距离T城不是特别远。

    “主题曲？”唐泽点头，自然是没拒绝，“正好，本来想请你吃饭的。”

    “再说，我等会儿把具体地址发给你，就明天。”孟拂跟唐泽说了两句，挂断电话。

    手机那头，唐泽正在一处休息室，挂断电话之后，还未跟经纪人说什么，门外就有人推门进来。

    进来的是个中年男人，他看着唐泽，十分抱歉的把一份稿件递给唐泽，“抱歉，我们陈导说，您的歌不适合我们这部电视剧。”

    听到中年男人的话，唐泽的经纪人抬头看了拿中年男人一眼。

    中年男人说的电视剧是最近的一部大IP《深宫传》，因为主题曲还没确定，唐泽的经纪人就找到了这条线。

    不说其他，整个娱乐圈，唐泽的经纪人觉得唐泽的创作能力排第二，那同一时代没人敢排第一。

    唐泽的这首歌是看完《深宫传》的这部小说的大概情节才写的。

    他们嘴上说着不适合电视剧，实际上什么情况唐泽的经纪人也清楚。

    唐泽这两个月一直遵循孟拂在盒子里写的嘱咐不出来活动，专门养嗓子，没有通告，也没有什么热度。

    好不容易过了两个月，经纪人惊讶于唐泽的声音好了不少，就给他找了一个通告。

    不过圈子里这种事，唐泽的经纪人也见怪不怪了。

    “有机会再合作。”唐泽没什么不开心的，他起身，跟中年男人握手，依旧温和有礼貌。

    想到明天能请孟拂吃饭，还能帮孟拂的忙唱个主题曲，唐泽心里甚至是愉快的。

    这两个月，他的声音也几乎恢复到巅峰了，还签了盛世，盛经理对他十分关照，帮他安排了一个顶配的录音室。

    而唐泽这两个月什么也没干，自然心里觉得愧疚。

    眼下孟拂说请他帮忙，唐泽恨不得现在就帮忙唱主题曲。

    对于《深宫传》的主题曲，虽然是个大热剧，不过比起孟拂说的帮忙，就显得不重要了。

    他跟经纪人离开，背后，中年男人看着唐泽的背影，微微叹息。

    然后回到隔壁，看向正在监控电视剧进度的陈导，“陈导，那首歌比席老师昨晚发过来的那首好多了，你为什么不用唐泽的？”

    “唐泽的虽然好一点，”陈导抬头，看了中年男人一眼，摇头，“但我们是IP剧，要的不仅仅是好，你说【席南城】跟【唐泽】这两个热搜，哪个会爆一点？”

    听完陈导的话，中年男人还是拧眉。

    “再加上【许导】两个字呢？”陈导不紧不慢的，又抛下来一句话。

    中年男人这才抬头，震惊：“许导？”

    “没错，听席南城经纪人的意思，他应该会去唱许导电影的主题曲，”陈导笑了笑，“我们趁着这个机会，还能蹭个许导的热搜。”

    “难怪。”听陈导这么一说，中年男人眉头松下来。

    终于明白为什么陈导会选席南城。

    **

    与此同时，京城画协青赛展厅。

    江歆然到的时候，基本上人已经来齐了，门口有两位工作人员，在对准江歆然的身份后，就把一个勋章递给她，“这是京城画协的学员勋章。”

    江歆然接过来，细细观看，红底黑字，上面书写着一个“D”。

    依然记得她前几天拿到D级学员卡时，于永投过来的目光，还有童家人跟罗家人对她的态度。

    京城画协的学员证明，无数人穷极一生的追求目标。

    江歆然的目标很简单，一是不被京城画协刷下来，二是努力扩展人脉，在这里找个老师。

    京城画协的A级老师，就是T城城主也比不得的。

    江歆然把勋章别到胸前，然后挺直胸膛，拿着自己的画直接走进去。

    展厅里，已经有工作人员在等着了，他数了数人数，所有学员都到了，他才开口：“想必大家都知道，等会儿会有一位A级老师还有S级的学员过来。现在，请大家把自己的画放到展位上，如果你们其中有画被老师或者S级别的学员看中，那你们就有被推荐到C级老师或者B级老师的机会。”

    “现在大家各自找展台。”

    他一句话落下，现场九名新学员面色通红的相互讨论。

    江歆然早就看好了左边第三个展位，不会太突出，也不会被人遗忘，她把自己的画放上去。

    这次来的九位新成员，只有两个女生，一个是江歆然，一个是江歆然隔壁的丁萱。

    两人聊天中，江歆然也了解到她是这次的第三名，京城本地人。

    “去洗手间吗？”丁萱邀请江歆然。

    江歆然自然不会拒绝。

    两人一边在水池洗手，丁萱一边对江歆然道：“我打听到的消息，这次来的老师是艾伯特老师。”丁

    语气里是掩饰不了的激动。

    江歆然只知道T城画协的局势，对京城不清楚。

    艾伯特是谁，她也不清楚。

    最近两天，她唯一见过的就是一位B级老师，还是远远看过去一眼的那种。

    闻言，她抽了两纸擦手，不动声色的询问：“艾伯特老师？”

    “整个画协，仅次于三位首脑的老师，他在联邦有专门的展位，我们进京城画协，某种程度上来说，也只是个起跑线。”丁萱压低声音，“有可能继任三位首脑的位置，画协想做他弟子的人可以排到大门口了，不过他脾气不好……”

    两人胸前都戴着D级牌子，刚转了个弯，就看到前面那道戴着耳机的清瘦人影。

    看到对方，江歆然脚步一顿，她闭了闭眼睛，又看过去一眼，有些不敢置信：“你怎么会在这里？”

    这里是画协内部。

    对方正是孟拂。

    孟拂还在打电话，瞥了江歆然一眼，没回，继续跟人打电话。

    江歆然身边，丁萱随着她往外面走，她收回目光，好奇的询问江歆然：“这是谁？我看她有点眼熟，但是胸前没有牌子，应该不是新学员吧？”

    “当然不是，”江歆然摇头，心底有些烦躁，但声音依旧和缓，“她从小就没学过画，我老师都不肯要她，16岁就辍学去当明星了，怎么可能会是画协的成员，有可能是来录节目的。”

    江老爷子以前在江家看过电视，江歆然知道孟拂在T城画协录过。

    “哦，我们快进去吧，艾伯特老师肯定来了。”两人直接往展厅走。

    展厅跟之前不一样了，其他几位成员聚集在一起，面色通红，十分激动的看着一个中年外国男人。

    丁萱一愣，然后抓着江歆然的胳膊：“艾伯特老师，看到没有，那是艾伯特老师！”

    就算没有丁萱的提醒，江歆然也知道今天来的是为A级的老师，更别说有丁萱的提醒，她知道这位A级老师是所有老师中最厉害的一位。

    她深吸一口气，跟着丁萱一起去跟艾伯特老师打招呼。

    “艾伯特老师！”等其他人打完招呼了，排着队的丁萱跟江歆然才上前，距离艾伯特三步远的地方，“这是我们的画。”

    江歆然捏了捏自己手心的汗。

    “嗯。”艾伯特朝她看了一眼，目光在她跟她的画上停留没超过一秒钟。

    声音淡淡，神情威严。

    江歆然松了松手，表情有些不知道怎么形容，她一直是天之骄子，还从来没被人这么忽视过。

    还没怎么想，艾伯特忽然抬头，看向大门口。

    淡漠的表情肉眼可见的变得和缓，然后直接朝大门口走过去，似乎是笑了笑：“你终于到了，快过来吧。”

    这里的学员对艾伯特又敬又畏。

    听到艾伯特的这么和缓的一句，他们下意识的抬头，朝门口看过去。

    门口，孟拂一边给自己戴勋章，一边朝艾伯特颔首，声音不急不缓，还挺礼貌的：“艾伯特老师。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    还有一小章

