    坚持皇帝绝对正确，确保帝国至高无上——这是舆论风险控制部门第一行动准则，这套理念早在部门创立之初便被作为纲领牢记于每一个隶员的脑海，而舆论控制部随着不断发展，也在这些准则下衍生出一系列面对突发情况的应对体系。

    事实上，从一开始说话的人到最后投石的人，其实都是舆论控制部分布在人群中的隶员，也就是我们俗话所说的：托。

    他们现在所做的，其实与刚才提亚玛特所做的事情如出一辙，只不过对于人心的掌控，他们甚至比拥有阴谋神职的恶龙之母更加优秀，因为本就是人，所以更懂人心。

    当提亚玛特的投影出现在嘉兰诺德上空、挑拨与讽刺双管齐下，无论是普通人还是稍有能力的冒险者，第一时间根本没一个胆敢冒头，这是常态——虽然黑翼帝国有许许多多无信者和浅信徒，但神祇的威严与伟力依旧深入人心，埋藏在诸多种族脑海里根深蒂固的敬畏与恐惧无法抹除，如果要他们挨个排队独自面对神灵，估计没一个能说得出话来，更别提不敬与忤逆了。

    但需要注意的是：大多数智慧生物、尤其是人类，会在某些情况下出现极其强烈的“跟随者效应”，而在这一点上与人类高度相似的还有一个物种：羊。

    在正常情况下，大多数羊都是温顺而懦弱的，羊群也是一个简单散乱的组织，平时它们聚在一起，只会毫无头绪的左游右荡，但当有一头羊率先动起来，其他的羊都会不假思索地一哄而上，全然不顾前方可能会出现豺狼或是什么其他的凶险。

    用这个比喻来形容现在的人群最好不过，在黑翼帝国舆论部门隶员冒充的平民先后出头后，羊群效应逐渐让场面朝难以控制的方向发展。当群体意志降临，人们的大脑会进入另一种模式、情绪会不由自主激动起来，无数人躲在沸腾的人群中高声威胁、喝骂，对平日里顶礼膜拜的龙后提亚玛特各种不敬。

    这种冲动所带来的触犯禁忌的体验，又会给大脑反馈回更多的刺激和满足感，使他们更加疯狂，一种令人害怕的狂热在人群中扩散。

    “打它！”

    “艾拉迪亚不欢迎你，提亚玛特，滚出这个世界！”

    “有种咬我！”

    嘉兰诺德民众爆发的激烈反应令黑龙不由侧目，这是恺撒原先所没有想到的，其实会造成他们胆敢如此作为的原因并不是恺撒，虽然这家伙毫无疑问的强大没错，但高高在上的黑龙皇帝与普通人隔着一段遥远的距离，他们又不是璐娜，所以能从恺撒身上得到的安全少之又少。

    人们的底气与安全感源于身边的帝国军队，因为阅兵的缘故，黑翼军团的士兵塞满了嘉兰诺德大街小巷每一个角落，全副武装、近在咫尺的强大军队给了人们无与伦比的自信心，不可避免地让他们产生了某种确信：如果提亚玛特真的发起攻击，身边的军队会保护自己。

    提亚玛特挑选降临的时机可谓恰到好处，她的目的也很简单，想在恺撒将声势推向巅峰时拽他下来。原本龙后已经成功了，但迫切想看到恺撒灰败脸色的她没有立即离开，随后黑翼帝国的应对可谓完美——她的挑拨与蛊惑不仅被全盘推翻，还顺势将自己推到了极为尴尬的境地。

    现在唯一能挽救局面的，只有鲜血。提亚玛特很清楚，只要从喧嚣沸腾的人群中随意找出一人凌迟吊死，哪怕只有一个，也能让下面这些胆怯无能的杂碎就意识到自己在做什么、并且立即闭嘴，重新变回懦弱待宰的羔羊。

    但同时她也很清楚，这种时候黑龙绝不会让自己这么做。

    恺撒·奥尔托伦索·坦格里安，这头异体龙不说在艾拉迪亚这一主物质界无敌，但也与最强者相距不远，只要这家伙自己不疯狂作死、触碰禁忌，这个世界很难有什么东西能够将其杀死毁灭。即使是她身为所有五色龙的祖先，也拿异体黑龙没有太多办法。

    “提亚玛特，看样子这个自取其辱的局面似乎令你很享受，还不打算离开吗？”

    恺撒仰起头说，他一直没动手，这次交锋力量不是主角，不过自己依旧拿到了胜利。

    “该死。”

    提亚玛特的蓝龙头眼中有些懊恼，绿龙头眼里是狠毒，其余的则全是愤怒，她低吼着收回自己的投影：“终有一天，你们会付出代价……不会太久。”

    最终，她还是没有和恺撒动起手来，仅凭投影的战斗必败无疑毫无意义，而亲身降临对谨慎小心的龙后来说绝无可能，她只能另想其他办法。

    这一点恺撒也很清楚，所以才有底气和龙母硬怼，不过有一点他的认知有误：他认为神祇不会亲身下界的原因是因为穿越界壁会造成大量损耗，这一点的确没错，但过于片面，至于神祇难以亲临主物质界的真正原因，我们可以引用一段艾拉迪亚某位疯狂学者的描述——

    “艾拉迪亚的生物好像在一个气球里，大多如蝼蚁般弱小，而诸神和神孽虽然无与伦比的强大，却始终只能呆在气球外面，气球内外被难以逾越的界壁所隔开，如果神祇想对这个世界施加影响，普遍会选择利用气球内的生物去攻击另一群生物。就算祂真想做什么，也无法刺破气球，只能用手隔着气球捏抓，我们所见到的那些所谓的‘神罚’、‘投影’就是祂们用手隔着气球外部挤压出来的轮廓。”

    “高贵的诸神们不会出现在艾拉迪亚，因为想要降临，祂们不仅需要耗费无尽的力量穿越界壁，还必须自我降格变成这个世界所能理解并承载的生命——祂们口中的蝼蚁。”

    “……嘿嘿嘿，这意味着：如果你不怕其他蚂蚁，又能强到无视那些‘轮廓’的威胁，就算你指着鼻子骂祂们也没有问题，侮辱祂们的神眷也没有问题，摧毁祂们的教会也没有问题。”

    这才是提亚玛特虽然将恺撒认作大逆不道的心头之患、屡次设计失败却始终不曾冒险亲身降临将其抹杀的真正原因，因为异体黑龙基本达到了这一物质界所能展现的顶尖力量层面，她要是真的选择降格降临，在世界压制和水土不服的情况下，很可能出现的情况是……打不过。

    “皇帝万岁，帝国万岁！”

    “北方帝国永垂不朽！”

    看到提亚玛特虎头蛇尾的离开，人群中爆发出一阵巨大的欢呼，让一位神祇吃瘪这种第三纪元未曾出现的大事，显然更大程度增长了人们的自信心与归属感。

    恺撒也轻轻吁了一口气，他倒不是怕提亚玛特，但这次由其挑拨所造成危机如果不好好处理，可能会对黑翼帝国造成某种不可磨灭的伤害，即使是现在这种状况，帝国在将来也需要花一段时间去消化它造成的负面影响，

    最终，在一波三折之后，这场“世纪婚礼”总算以一个较为圆满的姿态落幕，而它对帝国所造成的深远影响却才刚刚开始，正面的、负面的……