　　　区区主神，正面交手，竟然让他堂堂神王境强者受了如此伤势，并且对方还是完好无损，这对他来说，绝对是一个难以洗刷的耻辱。

　　“好大的胆子。”云为风当即大怒，一股强大的气势从他身上散发而出，直接朝着剑尘笼罩而去。

　　这气势之强，显然已经达到了神王后期。

　　云为风，是整个云家十几位神王当中，仅有的两大神王后期强者之一。

　　剑尘的脸色变得凝重了起来，神王后期强者，还不是目前的他能对付的，唯有和凯亚以及缠龙几人合力，方才有与之抗衡。

　　若是缠龙没有突破之前，剑尘他们三人合力，能够与寻常的神王后期拼的旗鼓相当。

　　如今缠龙踏入神王境，实力大增，三人合力之下，剑尘有十足的信心可以斩杀神王后期。

　　当然，前途是这神王后期不是战力远超同阶的那些天骄，不是战力逆天的神王座上绝代神王。

　　“够了！”

　　就在这时，一道冷哼声传来，云家的太上长老悄无声息的出现在甲板上，凌厉的目光直接瞪向云为风。

　　在太上长老这凌厉的目光注视之下，云为风心底一颤，身上升腾而起的滔天气势顿时土崩瓦解，立即神态恭敬的弯腰行礼，道：“参见太上长老！”

　　“参见太上长老！”

　　紧随其后，云家的所有人纷纷神态恭敬的对着老者行礼，语气中带着发自内心的尊敬。

　　“见过前辈！”剑尘，凯亚，缠龙三人也是拱手道。

　　云家太上长老转头望向剑尘三人，用那苍老而中气十足的声音说道：“三位小友，我们云家族人多有得罪，还望不要见怪。”

　　“前辈这是哪里话，这只不过是一些小误会而已。”剑尘说道。

　　云家太上长老和悦的笑了笑，目光看向云家族人，道：“此次沧海神宫之行，剑尘三位小友会与你们一同进去，你等在沧海神宫内，若是发现剑尘，凯亚和缠龙三位小友遇到了危险，一定要鼎力相救，明白吗？”

　　“是！太上长老！”云家众人纷纷面色复杂的看着剑尘，太上长老既然说出了此话，那在这战船之上，他们无论如何也不敢在对剑尘他们无礼了。

　　剑尘心中了然，云家太上长老这番话，其实就是说给自己三人听的，是属于那种维护表面关系的场面话，当不得真。

　　毕竟沧海神宫内发生的一切，外面完全不知晓，一旦进入了沧海神宫，别说指望这些云家之人帮忙，在关键时刻他们不落井下石就已经是万幸了。

　　太上长老的声音再次传来：“沧海神宫虽说每隔万年开启一次，但每一次开启，时间都有数月甚至是数年的误差。接下来你们就在飞船上等候沧海神宫开启，切忌不可下了飞船。”

　　“如今这片星空中汇集了来自周围数个大洲大大小小的实力，许多势力都绝非我们云家所能招惹的，因此你们万万不可惹是生非，更不能多管闲事，老夫要去贺牛州上会一会老友，因此接下来的一段时间里，无法照看你们。”说完这番话，云家太上长老便离开了虚空飞船，眨眼间便消失在浩瀚星空之中。

　　“这就到沧海神宫了吗？”盯着云家太上长老消失的背景，剑尘愣了愣神，目光打量四周，发现自己等人依然还停留在星空之中，四下望去，哪里有神宫的半个影子。

　　“剑尘兄有所不知，沧海神宫在沧海道宗还存在的时候，的确是屹立在贺牛州上，可后来随着另一界的太尊强者覆灭沧海道宗时，沧海神宫也从贺牛州被打到了虚空之中，而我们现在所在的虚空，就是沧海神宫所在的大致地点。”看出了剑尘的疑惑，云连庆立即开口向剑尘解释：“沧海神宫因为阵法原因，一直都隐入虚空之中，外人根本就难以找到确切地点，唯有在开启之时才会显露出来。”

　　剑尘心中恍然，缓步来到船头上，站在这里，视线豁然一开，顿时有一种仿佛整个星空都一览无遗的感觉。

　　但旋即，剑尘便是瞳孔一缩，猛然看向远方，发现在这片星空之中，四周竟然悬停着数量众多的虚空飞船。

　　每一艘星空飞船的间隔距离都非常遥远，哪怕剑尘强如神王境的元神，全力散发出去，都远远无法触及到这些虚空飞船。

　　甚至是在这一方虚空之中，剑尘还隐隐约约的看见了一些人影，但由于距离实在是太遥远了，以他的目力，都只能很勉强的看到一个模糊的都不敢确定的影像而已。

　　更远处，剑尘还发现了一个巴掌大小的大陆静静的漂浮在浩瀚无尽的星空之中，可以清晰的看见一些江河在上面蔓延，将这块陆地给分割开来。

　　剑尘知道，那就是圣界四十九大洲之一的贺牛州，只是因为距离太过遥远，因此贺牛州在他眼中仅有巴掌大一块。

　　但实际上，剑尘却吃惊的发现，这贺牛州的面积，比起云州来都还要大上两三倍。

　　接下来，剑尘和云家众位神王都进入了等待之中，等待着沧海神宫的开启。

　　剑尘由于有了与云山的冲突，让云家众位神王清楚了他的实力，因此在接下来的一段时间里，云家众位神王都没有继续挑衅剑尘三人，显然在他们心中，已经初步的认可了剑尘。

　　就连云家小姐云心，也是乖乖的闭上了嘴巴，只是花齐，唐怜，周小倩三人是她费了好大的口舌才说服她父亲，同意她一同带进沧海神宫的，如今被剑尘他们三人替换掉，这让她心里依然是闷闷不乐，对于剑尘他们三人，自然是没有什么好感。

　　虽说剑尘可以说已经在这里站稳了脚，但云家众人当中，除了云连庆之外，其余的所有人依然和他们保持着距离，没有任何的接触和交谈。

　　剑尘完全不在意这些，和凯亚，缠龙在一起，布置了一个简易阵法之后，他便就地盘膝坐在甲板上，继续感悟剑道。

　　“哼，让你得意，等进入了沧海神宫，本小姐倒要看看你还有没有这么自傲。”云心恨恨的瞪了剑尘三人一眼，心中冷哼。

　　转眼间，剑尘已经在这里等候了三个月了，这三个月时间感悟，他的剑道境界依然没有突破，倒是看见了星空中爆发出的一场场战斗，打的十分激烈，甚至是有无极始境强者参与进去。

　　如今这片星空，汇集的人是越来越多，仅仅是停留在星空中的虚空飞船，便是有上千艘之多，盘膝坐在星空中的人，则是更多。

　　就在这时，剑尘突然睁开了眼睛，目光中精芒闪烁，凝视着前方的那片虚空。

　　同一时间，凯亚和缠龙二人也是似有所觉，和剑尘在同一时间睁开了眼，凯亚低声说道：“沧海神宫要开启了！”

　　话音一落，便是有一股极其恐怖的能量波动，带着浩瀚的威压自虚空之中骤然爆发，如海啸一般，以排山倒海之势朝着四面八方扩散而去，整片星空都随着这股恐怖的能量出现而激荡了起来，生出了一圈圈空间涟漪。

　　豁然间，虚空被撕裂，出现了一道无比巨大的虚空裂缝，在这虚空裂缝之内，一座通体碧蓝，长十几万丈，高数万丈的巨大神殿逐渐的浮现而出。

　　PS：今天更新就到这里。

　　