    就在罗天仙域各大势力纷纷出动，寻找女神洞之际，天道榜上也再次公布了最新上榜的洞天福地。

    第六名：永夜洞

    位置：夜神界

    “竟然是夜神界的洞天福地！”

    “这个还真是第一次听说，看来这夜神界的确不简单啊，竟然拥有排名第六的洞天福地！”

    “夜神界向来神秘低调，如果没有天道榜，这诸天万界中很多人都不知道有这么个不凡的世界！”

    “是啊，看来夜神界的确是很有家底啊！”

    “剩下的五个未上榜的很可能也是各界主世界的洞天福地了！”

    众人有一搭没一搭的讨论着，热情显然不如前几个上榜的信息，毕竟他们对于夜神界实在是没什么概念，也没什么了解。

    不久后，榜单上再次金光汇聚，所有人的注意力也立刻从永夜洞上转移到了最新的上榜信息上。

    第五名：天枢洞

    位置：荒天仙域

    “我的天，又是荒天仙域的洞天福地，荒天仙域不愧是九天仙域最大最强大仙域，果然藏龙卧虎啊！”

    “天枢洞，这个名字似乎也没听说过啊！”

    “估计又是没有被发现的洞天福地啊！”

    “这榜单果然很有含金量啊！”

    看到荒天仙域再一次出现在榜单上，各大仙域之人可谓是惊讶不已。

    一共才十个名额，荒天仙域的洞天福地就占据了三个，这的确很惊人了。

    天枢洞上榜也让荒天仙域各大势力忙碌了起来，他们都很清楚，这天枢洞大概率是还未被发现的洞天福地。

    所以找到这处洞天福地就成了各家势力眼下最重要的事情。

    秦家府邸，秦景云正与一众族老分析着那天枢洞的所在，毕竟盲目寻找肯定是事倍功半的，荒天仙域何其之大，想要找出一个隐藏起来的洞天福地无异于大海捞针。

    所以他们需要先根据推测和分析，缩小范围，这样更容易发现目标。

    “诸位长老，家主，人都到齐了！”一名秦家人走过来，拱手说道。

    “好，准备行动吧，根据我们初步分析，这洞天福地大概率隐藏在乱神荒域之中！”秦景云说道。

    其实根据他们的分析，那天枢洞最有可能的地方，就在洛河对岸的未知之地。

    不然这洞天福地绝对不会至今还没有被人发现！

    只不过未知之地，他们暂时无法抵达，所以只能先带着一丝侥幸心理搜寻乱神荒域了。

    作为荒古世家家主，秦景云自然知道洛河的事情，而且因为诸天法宝榜的事情，他们也都知道洛河就是那洛河图，如今已经是李禹的法宝。

    所以想要渡过洛河，去到那未知之地，就只能请李禹帮忙了。

    但他也知道这恐怕会有些困难，且不说秦家与李禹的关系还没到能说的上话的地步。

    就算能说的上话，那天枢洞如果真的在未知之地，他们秦家也不能跟李禹争啊。

    “有了，不如我去向李道长卖个人情！”秦景云心说着，如果天枢洞真的在未知之地，那么他们基本可以考虑放弃了。

    所以自己现在去提醒李禹，等到李禹找到天枢洞，或许也算是秦家有功，至少能卖一个人情吧。

    这般想来，秦景云立刻说道：“你们立刻行动吧，我要去一趟经星界！”

    其实，能够想到这一点的并不只有秦景云一人，几乎同时，公输家、叶家等家族的人，也全都赶赴了乱神荒域。

    而公输瑾和叶天星两人也不约而同的开启传送，前往下界。

    就在各大势力忙碌之时，榜单上再次公布了新的上榜信息。

    第四名：仙云秘境

    位置：幽云虚空

    仙云秘境上榜，再次掀起了不小的波澜，显然这个结果同样很出乎他们的意料。

    “没想到幽云虚空里竟然还隐藏着一处洞天福地！”

    “只可惜想要找到这处洞天福地怕是比那天枢洞要难上无数倍啊！”

    “是啊，在那里找到方向都难，别说找到一处秘境了！”

    对于各大仙域顶级势力，以及诸多强者来说，幽云虚空并不陌生，就算没去过，也听说过，或者曾在深空中看到过。

    很多人都知道，幽云虚空乃是个古老而神秘的空间，外表看上去好似一颗云雾凝聚而成的巨大星球。

    在浩瀚的深空中漂泊，就好似幽灵一般时隐时现，飘忽不定，没有固定的轨迹，没有固定的规律。

    其内的方位和各种天地之力也在不停的变化，诡异莫测，误入其中的生灵便很难走出，尤其是身处于虚空深处。

    除非是对于这个空间非常熟悉的人，或者有着特殊感应法宝留在虚空外做指引，才不会迷失其中。

    而且幽云虚空内还存在一种诡异的幽云团，一旦陷入其中，可能就会陷入永久的沉睡，甚至是彻底迷失自我。

    所以知道幽云虚空存在的人虽然很多，可了解幽云虚空的人却寥寥无几。

    更没有人知道这片仿佛由云雾组成的空间里到底都隐藏些什么。

    虽然过去无数年里也曾有无数好奇之人，进入其中探索，但要么兜兜转转无功而返，要么就永远的消失在了那里。

    所以至今人们对它依旧知之甚少。

    但尽管如此，仙云秘境的上榜，还是激发了很多人对幽云虚空的探索欲，尤其是一些喜欢险中求财之人。

    而且那可是一处排名第四的洞天福地。

    如果真的能够误打误撞进入其中，那对于很多人来说都是一场无上大机缘，让自己扶摇直上的翻身机会。

    毕竟这世界上并不是每个人都生长在荒古世家这种家族中，而且还能成为家族重点培养对象，出生就坐拥无尽资源。

    这世界上大部分人的修真之路都很艰辛，需要自己努力打拼，以命相博，但能够得到的机缘和资源，依旧是少之又少。

    很多人也不甘心命运的不公，所以这些人愿意去铤而走险，愿意去放手一搏。

    这样总好过平庸一辈子，既然选择修真就注定要与命运抗争，与天地争斗了。

    青云门内，弥鹿大仙看到那仙云秘境后，也是惊讶不已，她在幽云虚空里不知道兜兜转转了多少岁月。

    却也从未完全的了解这片神秘的空间，若不是遇到了钟毓，怕是到死也未必能够走出那里。

    “不知道钟毓知不知道这仙云秘境！”弥鹿大仙心说着，旋即迅速找到了钟毓。

    此时钟毓正在藏宝阁内整理门派的各种法宝，还不知道幽云虚空登榜了。

    她对于洞天福地榜丝毫不感兴趣，所以也没一直关注。

    “仙云秘境！”听到弥鹿大仙的话，钟毓美目一闪，这个名字她虽然没听说过，但她感觉自己应该知道这个地方。

    那里是她曾经偶然发现的一处世外桃源，她也曾经在那里生活过很长一段时间。

    虽然她无法确定那里是否就是仙云秘境，但那里的确算得上是一方洞天福地了。

    当然，与这青云门比起来还差上很多。

    “这个名字我没听说过，但是我在幽云虚空里的确曾经发现过一处洞天福地，不知道是不是这里！不过我觉得那个洞天福地都远远不如我们门派！”钟毓说道。

    “嗯，那倒是，不过这件事我们还是向掌门并报一下吧，或许他会感兴趣！”弥鹿大仙说道。

    虽然幽云虚空曾经带给她很多噩梦一般的经历，她真的不想再进去第二次。

    但弥鹿大仙心中却一直有个心结，那就是陆池仙君的死。

    事实上当年她也不确定，陆池仙君是否真的死了，当时他们遭遇了幽云虚空里的强大生灵攻击，陆池仙君最终被其拖入到了一个幽云旋涡之中，生死未卜。

    但她心里总有种感觉，他或许还活着，也可能与自己当初一样，最终陷入到幽云团内沉睡其中。

    她很想去寻找他，只不过她知道以自己的实力根本无法做到这一点。

    但如果李禹能够带她进入其中那就不一样了。

    不过她一直没有个合适的理由请李禹带她进入那里，如今这仙云秘境则是让她看到了一丝希望。

    “好！”钟毓深深的看了一眼弥鹿大仙，点头说道，她能够猜出弥鹿大仙的心思，这个忙她自然要帮的。

    两人一起来到了掌门大殿，却得知李禹并不在。

    此时的李禹正身在凌天仙域之中，他觉得天庭残片既然在那里，估计那里还有遗落的天柱，所以他此时正独自一人在里面考古……

    许久后，洞天福地榜上再次公布了新上榜的信息。

    第三名：英灵峰

    位置：十界裂隙

    “又是个未被发现洞天福地啊！”

    “不，这里并不是未被发现，只是没有人能抵达而已！”

    “此话怎讲？”

    “十界裂隙里有一处最为有名的地方，那是一片宫殿废墟，有传闻那是上古天庭的残片。

    在这片废墟之中，有一座悬浮的山峰，山峰上有一座英灵殿。

    其内供奉着上古时期天庭的六位最杰出的大帝，以及无数为天庭立下丰功伟绩的英雄之魂。

    其内汇聚了无尽的英华灵秀之气，无上功德与无上福泽。

    相传若是能够登上那山峰，进入英灵殿，便可以得到无数英灵之气加身，获得英灵们的传承和庇护，获得无上神通，无尽机缘。

    只可惜那英灵峰就悬浮在天空之中，却无人能够登上！”

    “原来如此！看来这英灵峰就是那座英灵殿所在的山峰之上了！”

    “还有最后两个名次了，不知道会是怎样的洞天福地上榜啊？”

    “从目前的情况来看，估计也都是未被发现的，或者是没人能够到达之地！”

    “是啊，各大势力掌握的洞天福地已经没希望上榜了！”

    “快看，第二名似乎就要公布了！”

    “嗯，很好奇这次的洞天福地会在哪里啊？”

    看到榜单上再次金光汇聚，无数观看榜单之人不禁屏气凝神，全神贯注的盯着那榜单，期待着第二名的信息。

    第二名：禹帝山

    位置：幽云虚空

    哗——

    看到幽云虚空又一次出现在了榜单上，众人一片哗然。

    “竟然又是幽云虚空里的洞天福地！”

    “啧啧，这幽云虚空看来真的不简单啊，竟然有两处洞天福地，而且一个第四名，一个第二名！”

    “是啊，这有点惊人啊，这片神秘虚空看来隐藏着不少秘密啊！”

    “嗯，这下还真是值得我们冒险进去探索一番了，如果真的能够找到这两处洞天福地任何一个，都是一场无上大机缘啊！”

    “第二名啊，这禹帝山不得了啊，看来这下各大势力肯定要不惜一切代价探索幽云虚空了！”

    无数仙域之人热情高涨的议论着。

    正如他们所料，看到第二名的禹帝山竟然也在幽云虚空内，各大仙域无数顶级家族、势力，全都坐不住了。

    虽然幽云虚空很诡异，很危险，让各大家族望而却步。

    但是当诱惑足够大的时候，任何的危险都不足以阻拦人们的脚步。

    那可是诸天万界排在第二名的洞天福地啊，比那名声在外的十界裂隙里的英灵峰，还要优异的禹帝山。

    而且这名字让很多人想到了当初在魔界里听到的一个名字，禹帝。

    李禹的前世就是禹帝，所以众人不禁也联想到了这处洞天福地，没准与李禹前世有关系。

    想想李禹的强大与非凡，这处洞天福地便更让人心驰神往了。

    更何况还有一个第四名的仙云秘境，这诱惑可不是亿点点的大啊。

    显然这幽云虚空里也藏着不少故事，不少大机缘。

    这等洞天福地，值得他们为此去冒险。

    所以各大势力再次集结人手，甚至派人去魔界之中，准备将家族强者都召集了回来，去探索那幽云虚空。

    青云门内，趴在掌门店门口晒太阳的长江七号，瞥了一眼榜单后，忽然跳了起来，踢了一脚身旁的那已经睡着的荒，说道：“快看，禹帝山上榜了！”

    荒迷迷糊糊的睁开眼睛，看了看天空，一脸困惑。

    “什么啊？”

    “禹帝山啊，主人当年成帝的地方，后来被主人炼化成了法宝。这幽云虚空是什么地方，以前怎么没听说过！”长江七号歪着脑袋说道。

    荒还是一脸迷糊，长长的毛发里露出两个乌溜溜的眼睛，看了看天道榜，眨了眨眼睛，旋即慢吞吞的说道：“这有什么大惊小怪的！”

    “回头得告诉主人，把它找回来啊！”长江七号又说道。

    “哦，主人呢？”荒又问道。

    “主人不是说他去凌天仙域了吗，你这脑袋，但凡少睡点觉，当年也不至于被那六眼怪给阴了！”长江七号没好气的说道。

    ……

