    苏青看到馅儿全切好了，可以准备包饺子了，可厨房的地方太窄，也摆不下那么多饺子，

    在堂屋的条案上，铺上一块干净的白布放饺子倒是正合适

    “外婆，我们一会去堂屋餐桌上包饺子，厨房地方小，没地方放饺子，只能在条案铺上干净的白布，地方才够用。“

    “行，我这就去准备。”

    朱秀云点头答应下，回到堂屋，擦下条案上的灰尘，找块干净棉布铺上。

    苏青又看向罗翠兰，“孟奶奶我要调肉馅了，您帮我切点葱花姜末，尽量切细碎点。”

    “好嘞，”切葱姜这种小活儿，对罗翠兰来说简直不要太简单。

    苏青在肉馅里放上油盐五香粉，酱油，黄酒，打里四个鸡蛋，加水顺着一个方将使劲搅拌，继续加水，继续搅拌，在加上孟奶奶切好葱姜沫，放到肉里继续搅拌。

    罗翠兰看她，还往肉馅里放四个鸡蛋，惊叹青青真舍得东西，但她却没说啥，秀云要请客，估计也是青青的意思。

    朱秀云已经把案板，干面粉，面盆都搬到堂屋的餐桌上，条案铺了一块雪白棉布，很干净的，已经在紫外线机器里消过毒了。

    苏青把拌好肉馅分成四份，放在白菜，豆角，萝卜，卷心菜的菜盆里，

    豆角和萝卜焯过水，用纱布沥干水分在切碎的，

    白菜和卷心菜用盐腌下，挤出水分后还剩半盆，刚切完看着挺多，去除水分就不多了，

    苏青感觉包成饺子，肯定刚刚够吃，毕竟十来口人呢！

    把菜和肉馅搅拌均匀，稍微倒上一点油，放上少许调料和盐调味，继续搅拌开，先拌好一盆，剩下三盆放好调料先不搅拌，用干净的纱布罩上。

    把锅底的木柴往里填下，苏青端上一盆馅儿，走到堂屋开始包饺子，

    孟缡自告奋勇要擀皮，孟奶奶只好把孟硕继续捆在背后，仔细看孙子和青青两人怎么做面积子，怎么擀皮，包馅儿。

    朱秀云老姐俩，那可是干活儿的能手，擀皮三两下就熟练，比孟缡擀得还好还快，至于包饺子，上手包几个，就包得有模有样的，不比苏青包的差。

    苏青都感叹，她自己当年还是学了好久，才能熟练的包饺子，果然做饭也是需要天赋的。

    两孩子擀皮，老姐俩包，都是干活儿能手，速度很快，苏青跟她们说，刚上手尽量不要包大馅儿，不然煮饺子时候容易漏，

    很快一盆馅儿包完了，中间小孟硕还拉尿一场，苏青看到这个场面，立马吓跑了，

    朱秀云知道孙女爱干净，赶紧抽出纸巾擦干净，扔到外面远远的，罗翠兰给孟硕换完屎戒子，让孟缡看着床上的弟弟，

    老姐俩用肥皂，仔细洗干净手，门窗都敞开放味，还笑着说，孩子小时候，那个不拉尿，拉到大人身上都不是一次两次，青青居然被吓跑了。

    孟缡倒是无所谓，他看着小弟张大嘴咿呀的萌萌样，好像在说，姐姐干嘛跑了，

    眼睛茫然的小表情，让他很不仗义哈哈大笑，青青也有怕的，不就是屎尿，

    苏青跑进厨房看下，锅里的肉炖如何了，往里填下柴火，

    这根木头烧完，红烧肉就熟了，哈！！她终于能吃到红烧肉，以前她没有能力挣钱，偶尔吃一次肉，也不能这样奢侈的做成炖肉，这下终于能解馋了。

    把一盆馅儿搅拌好，端去堂屋继续包饺子，

    小孩子拉尿是无法控制，她不是嫌弃，而是洁癖发作，

    苏青小时候，在孤儿院伺候过很多小孩，让她对小孩拉尿，起心里有点反感，小孩子是很可爱，有时候也是磨人的小恶魔。

    在孤儿院都是大孩子照顾小孩子，擦屁股，清理屎尿，苏青不知道干过多少，

    可她偏又是天生有些洁癖，虽然环境不允许，但心里折磨让她更难受。

    所以一看到，孟奶奶给孟硕换尿布，她借机跑了。

    等她回屋时候，孟硕已经干干净净继续趴在奶奶后背咿呀上了，还特意盯着苏青看，意思是你刚才跑什么啊？

    苏青神色淡定，就当没刚才那回事，继续包饺子，

    第二盆饺子馅儿包完时，红烧肉熟了，可以出锅了，苏青跑去厨房盛出来，罗翠兰给老妹子使个眼色。

    苏青刚把肉都盛出来，朱秀云进来了，

    看着两大盆子肉，她没说什么，找出平时装食物纸袋，把已经凉的猪蹄收起两个，猪肘子收起一个，肉方只留下两块，

    “外婆你干嘛都装起来，回头不够我们吃了。”

    “你个傻丫头，你还真打算半头猪一天都给造了，你算算你做了多少，红烧肉和排骨，猪蹄子，猪肘子，还有肉方，回头今晚上都吃完，你再想吃，是不是还要花钱去买。

    青青，你说请大家吃饭，我不反对，但你算下光包饺子，就用十斤能量面粉，四斤多肉，20多斤能量蔬菜，在加上炖肉，你想让你二叔公和孟奶奶一家吃完后，天天想着怎么回报我们家吗？

    你挣钱了，我知道，但是别人不知道，也不能四处瞎说，你经常说低调，怎么今天却高调了，虽然全是亲友，我敢说，你要是今晚把所有肉，都给大家端上桌，你以后都别想低调，大家吃了，你知道他们心里都怎么想的，

    山泉村生活水平啥样，你也清楚，这不是明月城，你脑子是不是还没转换过来，我收起一半，才算正常的，就这已经超出请客的极限了。“

    朱秀云边说着，边把红烧肉和排骨又盛出一半。

    自从苏青上学后，朱秀云知道她早慧，很少责备她，孩子懂事，不会做出什么出格的事，但这次她买肉，请客吃饭的大手笔，就做的有些过分了，

    苏青愣住了，她没想外婆会责备她，可是一想，外婆说的对，山泉村不是明月城，消费天差地别，

    村里人一年到头吃不上几次猪肉，虽然家家养猪养鸡，能量蔬菜还能经常吃上，能量面粉基本也就过年过节吃上几顿，大盆的炖肉绝对极少吃，

    苏青一回家就大手笔买半头猪请客，根本不符合村里的生活状况，真要传出去，肯定会造成轰动，

    “外婆，我错了，我在明月城花钱习惯了，十几万在我眼里都是小钱，我没想到几千星际币，已经让村里人难以接受，两地的消费水平，根本不在一个水平线上，是我没考虑全面，“

    朱秀云听她说完，心头咚咚直跳，十几万都是小钱，她感觉有点晕，孙女在明月城到底是过得什么的生活，每天山珍海味的使劲造吗？

    “好了，你知道就成，请大家吃饭光饺子就足够了，你还炖了很多肉，既然都知道有炖肉了，我就收起大部分，留出一份让大家尝尝就行，你还想管够啊，就算你想，大家也不好意下筷子。“

    “我知道啦，怎么做都听您的安排。”

