
　　金俊武心里一震，随即重重的点点头，紧紧的握住了陈昭的双手。

　　他听出来了，日后田福堂要是退休，双水村换届，陈昭支持他金俊武做村支书。

　　他金俊武个性好强了一辈子，从内心深处对村支书田福堂和村主任金俊山不怎么服气。

　　他觉得若是自己坐到田福堂的位置，肯定能做得更好！

　　但他知道，自己的本事比不过孙少安。

　　可是没想到，孙少安居然支持他日后竞争双水村的领导。

　　这是双水村一个能人对另一个能人的承诺和支持。

　　在没有比这更珍贵的承诺了。

　　陈昭又和金俊武说了几句话，才告辞离开。

　　然后又去了一趟田福堂家，给他解释了从山西回来晚的原因。

　　田福堂心里当然十分高兴。

　　这孙少安是个有担当的后生，既然他从山西领回来一个媳妇，那他田福堂再也不用担心自家女子和少安的关系了。

　　他关切地问少安：“准备什么时候办事？”

　　陈昭说：“想春节就办。可我那个家，事办得再简单，也得费心费劲……”

　　田福堂立刻说“不要怕！要粮食，你就在大队储备粮里拿；要什么粮食你就盘什么粮食，要多少你就盘上多少！”

　　陈昭笑了一下：“您费心了。我也不敢多借，借下还得还嘛！我借一点够过事情就行了……”

　　以陈昭的手段，即使不用借钱借粮，用他自己赚来的钱票，他也能将事情办得体面。

　　他有办法弄来粮票和钱，搞一个大阵仗。

　　但眼下却不能这么露骨。

　　毕竟他家那么烂包光景，若是不声不响的搞出粮食，办个热闹的婚礼，只怕立刻就会引起人们注目。

　　他要想把这些钱票光明正大的拿出来用，就得有一个过硬的理由，或者有一个正当的营生。

　　不然，以当时人们的敏感神经，分分钟把他举报了。

　　是办个养猪场惑人耳目呢？

　　还是假装跑去做盲流？

　　陈昭微微思考了这个问题，立刻抛之脑后。

　　先大借一笔，用还债的方式慢慢洗白吧。

　　到了第二天，陈昭带着秀莲去二叔家吃了一顿白面片。

　　当然，这白面是陈昭昨晚悄悄地送过去的。

　　等吃完早饭，陈昭将秀莲留在家里，自己一个人去自留地里。

　　因为秀莲刚过来，人生地不熟，所以陈昭这几天不打算出山，最多跑到坡底下自留地经营一下烟务。

　　他把根部黄了的烟叶摘下来，准备晒干揉碎，过一段时间再去一趟原西县城。

　　忙了一会儿，孙玉厚走了过来，脸色十分兴奋，一口气将他借到钱和粮的事对陈昭说了。

　　陈昭听了，深深地叹了一口气，想了想说道：“粮食的事情，我已经和大队说好，在集体的储备粮里借一点。至于钱的事，借了也就借了，有我在，慢慢也能还上。”

　　他站起身来，想了想，没有把他找到商机的事情告诉老汉。

　　老汉是一辈子的正直人设，既不敢也不会去搞那些歪门邪道，真的告诉了他，老汉怕是吓都吓死了。

　　他只是说到：“我还年轻，这几年辛苦一下，两三年内就能还清债务，到时候咱们就有钱箍个新窑了，爸，我一点也不担心。”

　　孙玉厚一怔，顿时眼睛就湿润了。

　　他本来以为，以儿子的性格，肯定不愿意他去借钱，却没想到儿子说出这样的话来安慰他。

　　难道儿子不知道这钱难挣吗？

　　他知道呢。

　　可还是把这一切都揽到自己肩膀上。

　　这就和十五年前，自己给玉亭说媳妇一样有担当啊。

　　如今自己年纪大了，心气没了，可还有儿子呢。

　　儿子十三岁就回来帮扶我们支撑这个穷家薄业，受了不少苦情，孙玉厚实在不想再让儿子作难。

　　只是让儿子这么大了，还为家里的事情这么拼搏，遇上自己的事都不用自己操心，还这么宽慰自己，真是好娃娃啊。天籁小说网

　　孙玉厚用粗糙的手掌揩去脸上的泪水，说：“另外，过两天你带着秀莲，到县城去给她扯几件好衣裳。这是老规程，反正迟早总得有这么一回，现在趁有空办了，结婚时就省了事。再捎带着给你也扯一身装新衣裳……”

　　陈昭点点头，笑着道：“这不是什么大事。爸，你也别为欠债的事情难过，俗话说穷极思变，过几年政策好了，咱们努努力，争取少平结婚的时候，能去黄原扯衣服。等到兰香嫁人，男方带着她去京城……”

　　孙玉厚点点头，但是马上又四周张望了一下，看周围没人，方才松了一口气，小声说道：‘什么穷极思变的？这种话你不要再说出口了，猪饲料地的事情难道你忘了？’

　　陈昭点点头，笑道：“爸，你放心，我都栽了一个跟斗了，断不会再别人面前乱说的。”

　　父子俩说了一回话，一起回到家里，秀莲一见到陈昭回来了，就高兴地给他擦汗，还给他端水喝，当然也没忘了给孙玉厚端水。

　　……

　　这样的日子一直过了七八天，秀莲觉得和少安在一起太幸福了，根本不想着回家。

　　她不想着回家，家里的父亲和姐姐肯定牵挂她，陈昭便偷偷地对她说：“你走时给家里人说，你住四五天就回来了，因此你也不要耽搁太久，要不你爸和你姐他们要操心的。”

　　秀莲只是不好意思地抠着手指头，红着脸说：“我……舍不得离开你……”

　　陈昭宽慰她说：“你先回去，春节前我就寻你来！”

　　“再让我住上几天……”她央求说。

　　陈昭却坚决的反对：“那不行啊，你再不回去，你爸和你姐只怕就要坐车过来了。咱们要天长地久的待一起，一起白头偕老，就得忍受几天相思之苦。”

　　秀莲听了陈昭火辣辣的情话，不由得脸色通红，身体发酥，不知不觉间连连点头……

　　到了第二天，陈昭带着秀莲去了一趟原西，扯好衣服之后，便送秀莲坐上了去山西柳林的长途客车。

　　而陈昭又在原西县城待了三五天，等他回到双水村的时候，身上已经多了二百元钱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第114章 父子交谈免费阅读。https://xs.23sk.com 