    很快，孙轶民收到了墨澜的婚礼请柬，他看了下，婚礼会在十月一日举行。请柬附言：“哥，你是我第一个邀请的人哦。记得一定来。”

    这令他此刻心里有种受宠若惊的感觉。他打开私聊对话框回复道：“恭喜妹妹，恭喜你找到了一个好的归宿。”

    “谢谢哥。哦对了，我买了2号回老家的车票。哥国庆节回去不？”墨澜问。

    “我……暂时不回去了。过年回家的时候，再找你玩。”孙回道。

    前阵子墨澜曾邀请孙轶民国庆一起回老家。但他近日再三考虑，他还是放弃了国庆回家的念头。一是因为国庆期间，游戏运营方安排了诸多节日活动，作为一个非人民币玩家，他不想错过这些福利。而且他也想要趁国庆节和张心瑶在游戏世界好好相处，如果可以的话，甚至想约她出来走走。

    其实反正再过几个月就过年了，还不如那时候再回家呢。说到回家，孙轶民心中有一种奢望：要是过年能带上一个女友回去见见父母，那将是何等完美的事情。最好，这个女友就是张心瑶。

    墨澜热情的回复：“行吧！那哥等我回来，我给你带点家乡特产，你想要什么？”

    “那怎么好意思？”孙客套推辞。

    “有什么不好意思的，我是你妹啊！快说。”

    “啊！那就带点‘漱玉粉’吧！我好久没吃上老家的味道了，这边超市又买不到。有点嘴馋了。”

    “嗯嗯，我也喜欢。到时候我给你多带点。”

    “不用太多哦……”孙道，“只是，你带来了，怎么给我呢？”

    “我回来的时候会经过深圳的。”

    “特意来给我送粉丝啊？”

    “倒也不是，我有个闺蜜在深圳，我想顺便找她玩一下，也给她带点东西。”墨澜道。

    “你闺蜜？是指神女无心？”孙问。

    “哦不是，神女是我游戏里的的闺蜜，我所说的是我现实的闺蜜。”

    “好啊！只是……那你有没有叫上神女无心到时候一起来见个面？”

    “我也想啊，因为我跟她也没见过面。所以昨天我问她了，但她说她没空儿。”墨澜一句话，让孙轶民心中一阵失落。

    墨澜又郑重说道：“哥！到时候，你不要嫌弃我长得丑啊！”

    “这是什么话！我们这又不是相亲，只是看亲人。”孙轶民这样说的时候，心中暗忖：这墨澜总说自己丑，难道不是谦虚？难道是不自信？

    “嗯。也对，再丑也不怕你不要这个妹妹。”墨澜附带了一个调皮表情。

    “就是，哪有当哥哥的嫌弃妹妹长相的。”孙笑道。

    其实他心中对墨澜的外貌确实没有什么期待，因为毕竟再漂亮，他也是把她当做亲情意义上的妹妹。就算再丑，他仍然是拿她当亲妹来疼。

    下线后，孙轶民找柳荣华聊了一下，主要是打听一下明天送什么贺礼比较好。

    柳荣华有点惊讶的问道：“你也去参加婚礼？”

    “当然，我妹嫁人我当然要去。”孙轶民略微得意的说道。

    “墨澜不是你老乡么？什么时候升级为你妹妹了？”柳荣华惊问。

    “呵呵，这也是缘分。”孙笑道，“这就跟你和神女结为兄妹的经历差不多。当初不知为何墨澜在游戏里叫我哥，而且她确实比我年轻，我在家里又是独生子，从来没当过哥哥，说以就顺理成章了收下了这个妹妹。”

    “看来你在这游戏混得不错啊，”柳荣华笑道，“来了没多久，这就和森罗堂攀起了亲戚，有了这层关系，以后咱们帮会在游戏世界混的也容易一些。”

    “嗯……明天你也去么？”孙问。

    “刑天大佬给我发的请柬，算是给我面子了，我能不去么？”柳荣华反问。

    “太好了，明天一起，只是言归正传，这礼物到底送较好？”

    “你可以去商城看看，贺礼分为好几个档次，最高的档次的至尊套餐要5000元宝。其次为2000元宝的高级套餐。我们怎么也得高级套餐以上，否则拿不出手。”

    这买贺礼的元宝，孙轶民自然不会拿人民币去充的。他当初在包裹里留了一部分金币就是为了应付买贺礼。他计划把金币通过元宝交易所兑换成元宝，然后去商城买贺礼。但目前的问题是包里的金币不够50万金币，因此买不起至尊套餐。

    最终，花了20万多金币，去元宝交易所兑换了2000元宝，购买了一个高级结婚贺礼套餐。贺礼外观是一个包装精美的锦盒，打开后，内有1000元宝的“现金”，以及一个宝石盲盒，据说运气好的话能开出神品宝石。柳荣华也买了同样档次的贺礼。

    看着包裹内所剩无几的金币，孙轶民感慨：又要开始赚钱了。

    不花人民币的他，开始犯愁以后如何赚钱，才能搞到那一套70级的金色装备，特别是武器。还有武器锻造+10的钱还没有着落。看来，赚钱这事，还得想点别的法子。

    十月一日中午，孙轶民组建了队伍，将神女拉进来，一起前往参加婚礼。

    在队伍频道，神女打趣道：“你在游戏混得不错嘛，认识了这么一个大神妹妹，成了天下第一帮主的大舅子。”

    “哈哈，你是怎么知道的！”孙笑。

    “自然是墨澜告诉我的。”神女道。

    孙问：“对了，墨澜说国庆期间会来一趟深圳见一面。我答应了她。我听说你和墨澜还没见过，为什么不一起见个面呢？”

    “她邀请我了，但是我没空。不如下次吧！”神女似乎有意推辞，因为她没有讲具体的理由，这意味着她可能只是不想见网友。但孙轶民又不好勉强，只能作罢。并想着，改天单独约她出来。

    接着孙轶民将柳荣华也拉进了队伍。没多久，柳荣华将杨紫陌拉进了队伍。自从月儿淡出游戏之后，柳荣华似乎总是在各种活动中带上杨紫陌。二人关系较为亲密。

    婚礼地点是在一个世界地图上找不到的场所——悬圃。需要通过NPC传送才能到达。

    在悬圃举行的，是游戏世界最高规格的婚礼。据说一场婚礼下来，开销元宝上万。孙轶民感慨有二：一是这刑天果然土豪，二是这游戏果然黑心。

    孙轶民和神女无心在月老附近的一个“婚礼管理员”NPC中找到一个入口，点击传送到了昆仑山缘定峰。山顶花草繁茂，芳菲缤纷，山间云雾缭绕犹如仙境，远处有气势磅礴的瀑布垂落而下，消失在云雾之下的尘世间。

    而头顶更高处，在云雾间若隐若现悬浮于半空如同海市蜃楼般的花园，想来就是悬圃了。据说这里曾是黄帝在天界的居所。隐约间可见云雾中有琼楼玉宇神殿仙宫。将要在此处举行的婚礼，果然最有逼格。

    新人还未到场，所有玩家此时只是聚集在缘定峰一个广场等待婚礼开始，并未进入悬圃。

    孙轶民正疑惑墨澜和刑天为何还未出现，却见远处一座山峰瀑布背后飞出来一只全身金色的凤凰，渐行渐近，才看清仙禽背上坐着的两人。

    新郎刑天金红相间的乌纱绛袍，新娘墨澜凤冠霞帔娇艳绝伦。新郎高大英俊勃发，气宇非凡，新娘春容娇艳顾盼生姿。二人头上都闪烁着金色的光环，标示着他们是今日婚礼主角——墨澜雪嫣与浴火刑天。

    凤凰在缘定峰山顶广场中央一个巨大花环内缓缓降落收起了翅膀，随之变化为一缕火焰，消失在半空中。

    只见新人在峰顶一处的“三生石”上做了一番操作之后。众人突然眼前一闪，随之被传送于另一处繁花似锦玉树琼楼的处在。孙轶民往下望去，适才的缘定峰顶，已经位于脚下。想来，此处正是婚礼场所——悬圃所在。

    抬头望见悬圃中的巨型建筑名为长生殿，为婚礼主要场所。一分钟后，众人被自动传入，陈列于殿堂红地毯两侧，等待新人走过场。

    在其中，孙轶民看到了很多熟悉的名字，诸如：依依，风魔羽，人间幽鬼，人间轻烟，佛跳墙，秋兰芷蕙……等等。

    游戏界面的信息栏，多了一个“婚礼频道”。所有在场人员可以在这个频道发信息交流。

    并且，系统在此频道滚动播出着各位宾客的贺礼。

    孙轶民注意到，依依和风魔羽赠送的价值高达5000元宝的“至尊贺礼”套餐。暗想这依依和风魔羽，果然是大腕风范。对比之下，自觉自己的贺礼有些寒碜。

    不过好在其中也有一些人的贺礼比自己要低端一些，这让他勉强找回了一些自信与优越感。

