    自从在唐家两名子侄和唐峰手中捞到大量的好处后，叶轻尘便已经无比热衷于这种发财的路径了！

    从敌人身上搜刮战利品可比老老实实赚钱来钱快得多！

    见花展容和穆老看着自己发愣，叶轻尘嘿嘿一笑：

    “我看你们打架太累了，就想着帮你们收集战利品了！当然你们可以放心，虽然我激怒凶兽火云虎改变了战局，但毕竟你们两位出力大战，所以公平起见，我收集到的东西我们三人平分，谁也不吃亏！”

    说着，叶轻尘将手中均分成三份的银票抽出两份在最近的一具尸体上胡乱的擦了擦，向花展容和穆老递了过去：

    “这些人还挺有钱的，身上的银票加起来足足有九十万，我们一人可以分到三十万！纵然一千一枚的气血丹，也足足可以每人买三百枚呢！”

    “还有其他不少修炼资源，我估算了一下，加起来也差不多价值九十万，均分下来的话，也就是说我们每个人可以分到六十万银票！”

    花展容看着叶轻尘递过来的脏兮兮银票，一股血腥味从中传出，顿时俏脸上不由露出厌恶之色。

    这么多年来，她可还从未用过如此脏的银票！

    “算了，这点银票你就收着吧，毕竟若不是你帮忙的话，我和穆老怕是已经丧命于此了，就当是你救我们一命的报酬吧！”

    花展容摇头，并没有伸手接银票。

    “这点银票？足足三十万银票竟然还嫌少？”

    叶轻尘一脸的无语。

    在他看来这已经是一笔巨款了，但落在花展容眼里竟然只是一点点而已？

    大家族的子弟也太奢侈了吧？

    “好！既然这样，那我就不客气了！”

    叶轻尘也没有谦虚，很是干脆的将银票收回，装入了自己的口袋内。

    他小家族出身，以后修炼需要的钱多着呢，他可不会像花展容这般嫌钱少。

    一旁，穆老刚刚伸出的手一把抓了个空，直接僵在了那里......

    “我没说我不要啊......”

    穆老眼巴巴望着叶轻尘的口袋，然而叶轻尘仿佛根本没有听到穆老的话，径直走到了火云虎尸体旁，打量了起来：

    “这火云虎可是强大的凶兽，一身都是宝贝，拿出去一定能卖不少钱！”

    叶轻尘不知道从哪里捡来一柄长剑准备对火云虎尸体开膛破肚，剥皮抽筋。

    “咳咳！”

    一旁花展容柳眉一皱，连忙上前制止了叶轻尘：

    “处理火云虎尸体的事情随后再弄，现在时间紧迫，你还是赶紧炼制绿源精华，助我得到成熟的火炎神草。这样也能早些离开这里，让我说服家族出面阻拦唐家对付你们叶家！”

    虽然守护凶兽火云虎已经被击杀，但现在的穆老刚刚一战身受重创，根本没有精力炼制绿源精华，所以现在还是要叶轻尘帮忙。

    听到花展容提及家族的危机，叶轻尘顿时眼中露出凝重之色，当即点头，迅速从储物袋内拿出之前穆老交给他的丹炉和炼制草药，整个人盘膝而坐。

    “噗！”

    随着叶轻尘手掌一翻，一团红艳的无极神火猛然悬浮在他掌心之中，火苗虽然并不大，但却是蕴含着不小的炽热能量。

    看到无极神火，穆老顿时瞳孔骤然一缩，他发现现在叶轻尘手中的无极神火似乎比上一次他所看到的强大了许多！

    虽然按理来说，随着叶轻尘的实力提升，他拥有的火焰也会随着实力提升而变得强大，但叶轻尘拥有的无极神火强大程度似乎远远超出了叶轻尘实力提升的程度。

    “这火焰，颇有些奇特啊......”

    穆老啧啧赞叹声中，叶轻尘手掌猛然向前一挥！

    “呼！”

    无极神火带着一阵劲风猛然冲入丹炉之下，火焰升腾，瞬间将整个丹炉底部包裹，温度迅速提升起来。

    待丹炉内温度达到一种特定的程度后，叶轻尘猛然抓起一株碧绿色的草药投入丹炉之内。

    “滋滋滋！”

    草药进入丹炉便是剧烈翻滚起来，而随着叶轻尘的仔细操控，上面每一处的温度都保持一致，渐渐融化着。

    这株草药名为绿源草，正是炼制绿源精华的原材料。

    因为绿源精华可以帮助一些奇珍异草快速成熟结果，作用极为逆天，相应的炼制难度也极大，想要成功提取出足够纯度的绿源精华，其难度甚至比炼制一些二品丹药还要大得多！

    叶轻尘屏气凝神，心无旁骛，全神贯注，操控火焰和丹炉内的绿源草，随着时间一分一秒过去，肉眼可以看到丹炉之内的绿源草在火焰不断灼烧下已经完全化作了绿色的液体，看上去煞是好看。

    叶轻尘深吸一口气，并没有因为眼前的一幕而有所激动。

    因为现在他只是完成了整个过程的第一步，将绿源草液化！

    接下来才是最为重要的！

    将液化的绿源草不断进行提纯，排除其中的杂质，直到其纯度达到至少百分之九十之上，这样提炼出来的才是绿源精华！

    操控无极神火不断让其强大的火焰灼烧丹炉，丹炉内的温度骤然提升许多，就连不远处观看叶轻尘炼丹的花展容都感觉火热的气息传来，脸颊一阵滚烫。

    叶轻尘却仿佛丝毫不受火焰温度影响，盘膝在丹炉前面，浑身汗如雨下，不断对绿源草液体进行提纯。

    而在他一遍又一遍的努力下，大量的杂质从排污槽内被引出，里面的绿源草液体变得愈发碧绿，通透。

    到最后，里面的液体甚至如同绿宝石一般，晶莹剔透！

    “呼！”

    叶轻尘长舒一口气，终于收起火焰，同时手臂猛然一挥，丹炉内的液体被他引入早已准备的瓷瓶之内。

    “我前后淬炼，提纯了十遍，这已经是我的极限了！现在提纯的纯度应该算得上是绿源精华了。”

    叶轻尘擦了一把额头细密的汗珠，将瓷瓶递给了花展容：

    “当然，你若是不放心的话，可以将他交给穆老，让他帮忙来检测一下纯度。”

    花展容接过瓷瓶，目光落在满头大汗的叶轻尘身上，俏脸上闪过一抹感激，而后将瓷瓶交给了穆老：

    “穆老，帮忙检测一下吧！”

    穆老点头，接过瓷瓶，开始仔细检查瓷瓶内绿源精华的纯度。

    花展容看向叶轻尘，俏脸上露出一抹歉意之色：

    “叶轻尘，我相信你的炼丹水平，但毕竟这株火炎神草对我来说实在太过重要了，我必须无比慎重，不能有丝毫差错！所以，希望你不要介意穆老帮忙检测。”

    叶轻尘点了点头：

    “从来的路上我就感受到你的情绪变化，体会到了你的心情，自然知道这株火炎神草乃是你多年心血，小心一些自然是应该的，毕竟这是我第一次提纯绿源精华，说实话，我也对自己不是有百分之百的把握！”

    “当然，既然答应了你前来帮忙，我自然会信守自己的承诺！若是我这次提纯的绿源精华你们不满意的话，大不了我再提纯几次就是了。”

    叶轻尘说话间一旁的穆老却是一下跳到了叶轻尘面前，一双眼瞪得浑圆，紧紧盯着叶轻尘，声音有些嘶哑：

    “你说什么？这是你第一次提纯绿源精华？”

    被穆老盯得心中有些发毛，叶轻尘心虚点头：

    “没错！是第一次！怎么，是不是我提纯的绿源精华有问题？纯度不够？实在不行的话，我再重新提纯一次好了！”

    穆老却是直接一摆手：

    “不用了！不用你来提纯绿源精华了！”

    叶轻尘顿时一怔，一脸的不知所以：

    “穆老，怎么？难道是我提纯的绿源精华纯度太差了，您不打算用我了？”

    这一刻，叶轻尘心中颇为失落。

    毕竟花展容帮了他和叶家不少忙，好不容易人家对自己有所求，结果还帮不上忙的话，那也太对不住花展容的一番苦心和信任了！

    听到穆老的话，花展容也是俏脸无比凝重，紧张握起了一双粉拳。

    现在穆老重伤无法炼制，若是叶轻尘也无法提纯到合格的绿源精华，那她岂不是还要再等下去？

    姑且不说接下来会不会有新的变故，她若是无法及时赶回花家，献出火炎神草的话，怕是一切努力都白费了！

    所以花展容真心不想继续耽搁下去了！

    穆老连连摆手，说出了连叶轻尘自己都难以置信的话：

    “不不不，叶轻尘，你误会了！我说你不用再提纯了，是因为你这一次提纯的绿源精华纯度已经达到了足足百分之九十九！所以根本无需第二次炼制了！”

    “要知道，纵然我三品炼丹师的水平，也无法将绿源精华的纯度提炼到百分之九十九！而你才第一次提纯就能做到这般精纯，实在是太让我震惊了！”

    “果然不愧为是能够随手拿出上古丹方之人！”

    “在你背后一定有一位极为强大的炼丹导师指导你吧？”

    这一刻，穆老看向叶轻尘的目光就如同在看着一块等待着精雕细琢的美玉！

    “什么！纯度百分之九十九的绿源精华？”

    听到穆老的话，花展容俏脸上同样露出难以置信之色，一双美眸瞪得浑圆！

    身为云丹阁的负责人之一，她对丹药的知识也颇为了解，深知想要将草药提纯到百分之九十九的纯度是何等的困难！

    而至于更难提纯的绿源精华纯度达到百分之九十九更是极少有二品炼丹师能够做到！

    “叶轻尘，真的太谢谢你了！”

    花展容激动的一蹦三尺高，而后跑到叶轻尘身旁，一把将之保住，浑身更是激动的连连抖动！

    有纯度百分之九十九的绿源精华在手，让眼前的火炎神草结果绝对万无一失！

    准备了那么多，今天终于要成功了！

    花展容激动地完全无法自已！

    “什么情况？”

    “主动投怀送抱！”

    软香在怀，特别是花展容激动的抖动间两人身体不断碰撞，一股之前从未有过的美妙感觉从心底油然而生，叶轻尘不由面红耳赤，呼吸急促了起来！

    这艳福来得太过突然！

    让叶轻尘有些猝不及防！

    不过感觉倒是蛮美妙的......

    叶轻尘正准备沉浸其中好好深刻体会一番，花展容却是蹭得站了起来，欢欣雀跃的奔向了那柱火炎神草。

    现在，周围没有了碎石的阻挡，可以清晰看到整株火炎神草生长的极为茂盛，数米高的茎上长满了茂盛的叶子，在叶子间点缀着一朵朵盛开的小红花。

    而在最底部的根茎，足有拳头大小，状若红宝石般的样子，从地底冒出头来，浓郁的灵气从中散逸而出。

    很显然，这是一株即将成熟的火炎神草。

    这种神草极为奇特，虽然无限接近成熟，但若是没有绿源精华的洗礼，最终根本无法完成成熟，到最后反而会逐渐枯萎！

    但若是在其即将成熟的一刻，用绿源精华进行浇灌，那它便会迅速成熟，开花结果！

    而且，所用的绿源精华纯度越高，结出的果实便会越完美，价值便会越高！

    “辛苦努力了这么久，我终于等到这一天了！”

    站在火炎神草前，花展容双肩不断耸动，想起这些年的遭遇和努力，竟是喜极而泣起来。

    叶轻尘怀中的佳人离去正一脸的怅然若失，看到花展容哭得梨花带雨的神色竟是不由心中一痛，一股强烈想要保护她的感觉从心底油然而生。

    “小姐，趁绿源精华的作用还没有消散，赶紧浇灌吧！”

    看到花展容哭泣，穆老脸上露出疼惜之色，开口催促道。

    “好！”

    花展容抹掉脸上的泪珠，小心翼翼将瓷瓶内的绿源精华浇灌到了火炎神草根部。

    “滋滋滋滋滋......”

    随着绿源精华的倒下，其迅速被吸收，整个火炎神草的根本竟是剧烈抖动起来，仿佛沸水要从中冒出一般，而后整个根茎更是以肉眼可见的速度飞快滋生，蔓延！

    很快，在花展容三人无比震撼的目光中，原本拳头大小的根茎足足涨大了五六倍，仿佛一块巨石般的红宝石赫然出现在他们面前！

    “成熟了！”

    “竟然这么大的果实！”

    “我之前可从未见过！”

    “小姐，可以将之摘下了！”

    穆老甚至忍不住狠狠吞了一口唾沫，开口对前面已然目瞪口呆的花展容催促道。

    然而，还不待花展容回答，身后一道冷笑却是传来：

    “这么好的宝贝，还是交给我来摘吧！”

