    她一点都不喜欢这种被人吃得死死的感觉。

    虽然她现在承认，自己对殷北深确实也有那么一点好感。

    但是！

    她还是觉得自己没有人权，在殷北深身边待得并没有那么自由。

    甚至，她在这男人面前，总莫名其妙地有些怂。

    或许是这家伙气场太强了！

    当然，也是洛禾有自知之明，知道自己没有任何能威胁到殷北深的地方。

    唉，胆子真是越发小了。

    忽然听到洛禾叹了口气，殷方正心一下子揪了起来，“心肝宝，怎么了，是不是浑小子又欺负你了？”

    不待洛禾说话，老爷子气得就要冲出去揍人，

    “我跟你说，你嫁进我们殷家后，你就是殷家的女主人，我们殷家你奶奶和你婆婆在世的时候，都是她们做主，殷家的男人从来就没有欺负女人的道理，他这浑小子还敢反了天不成，爷爷现在就帮你去教训他！”

    “你莫怕，今天开始，你就住在老宅，我非得把他驯服不可，看他还敢欺负你！”

    吓得洛禾连忙去拉住了殷方正，“爷爷，九爷没欺负我！”

    “心肝宝，你不用怕，这殷家我还是管得住他的！”

    “爷爷，真没有！”洛禾没想到老爷子气得脸都红了，看来是动真格的，顿时也放下心来。

    但是……还是疑惑老爷子怎么对自己态度转变那么快。

    难道九爷跟爷爷说了什么她的好话？

    想到刚刚殷北深和殷方正确实在房间里待了很久，想必是帮她说了好话的，还是九爷厉害，这么快就让爷爷接受她了，洛禾默默心想着。

    “真没有？”殷方正停下来，狐疑地看着洛禾。

    洛禾连连点头，她是看到过老爷子揍殷北深的，那揍得叫一个毫不留情，想想都忍不住打了个寒颤。

    “没有……没有就好，我谅他也没那个胆子了，你两年前离开，我差点没把他打死！相信他也受到教训了！”殷方正哼了哼声，由洛禾搀扶着坐回了原位上。

    两年前……

    洛禾怔了怔，看着殷方正终于平息下怒火的样子，忍不住问：“爷爷，您两年前就知道我？”

    “当然了！”殷方正还想说什么，却忽然止住了嘴。

    看着洛禾那张脸，看了一会儿，叹了口气，“心肝宝，要是爷爷早知道你在这浑小子那里过得那么不开心，我一定会把你接过来，这两年多，你受苦了！”

    原来是这样……

    洛禾看到老爷子看着她都红了眼睛，心里一阵暖流流过。

    所以，其实有很多人，都一直关心着她的啊。

    只不过过去的她，都不知道而已。

    或许怕洛禾多想，老爷子又说：“心肝宝，爷爷是看你照片相中你的，一眼就喜欢上了，你就是我的孙媳妇。

    你放心嫁进来，今后殷家就是你主管，我们殷家，都是女人当家做主，男人当牛使，负责帮你赚钱就行了！”

    洛禾被殷方正的话逗笑了，“爷爷，你别逗我开心了，不过有您这句话，我安心多啦，刚刚还担心你不喜欢我。”

    “诶，之前爷爷不知道你这么乖，别放在心上啊，爷爷心里永远只有你一个心肝宝孙媳妇！”

    听着殷方正一口一个“心肝宝”，洛禾忽然想起来，上次家宴，看到殷方正揍殷北深，就提到过什么心肝宝……

    所以，爷爷是因为她揍得殷北深。

    洛禾真是感动又想笑，让殷北深那么神气！原来私底下都因为她，挨了不少打呢！

    想到这里，洛禾心里底气忽然足了些，狡黠地看着殷方正笑了笑，“爷爷，那我要是嫁给九爷，真可以管着九爷吗？”

    “管！一定要管！男人不管就会上天！”殷方正正义凛然道，还以他自己作为优秀例子，“你奶奶在世的时候，多亏着她管着我，才有我们殷家现在的家大业大！”

    “对了，还有你公公婆婆，你公公年轻时候没遇到你婆婆之前，别提多不可一世了，我都管不住他！

    那浑小子基本就是遗传了你公公的坏脾气，后来遇到你婆婆就彻底老实了，我这儿媳妇也找的好，在世的时候甭提多孝顺了，后来才连带着我那个儿子听点我话，哎呦，所以这家还是得你们女人管！”

    洛禾彻底放心了，忽然觉得自己翻身的日子，就在眼前！

    那只要她和九爷结婚，以后不就可以顺理成章管他了？

    让他现在就知道管着她，到时候非得让他也尝尝滋味不可，小丫头得意地想着，甚至都开始期待结婚了。

    门外，管家忽然敲门进来，“老太爷，齐夫人带少爷小姐来了。”

    “也来了啊？还挺凑巧，让他们进来吧，等会儿正好一起吃个晚饭。”殷方正道。

    洛禾看了看时间，已经到了下午三点，想到自己还有更重要的事儿，连忙道：“爷爷，我今天有事儿，下次来陪您吧？”

    殷方正一脸遗憾地看着洛禾，“好吧好吧，你既然有事儿，我也不好留你，不过你不许框我老头子，有空一定要来啊！”

    洛禾笑着点点头，刚准备出去，就看到殷北芸带着齐言知和齐嫚嫚进来。

    三个人看到洛禾，脸色各异。

    殷北芸不可置信地喊了一声，“你怎么在这里？”

    齐嫚嫚默默翻了个白眼，冷哼了一声当做没看见。

    许久没见的齐言知，不知道经历了什么，皮肤黑了些，个头也长了不少，看到洛禾的那一瞬，幽深的眸顿时亮了亮，“洛禾？”

    殷方正连忙冲齐言知喊道：“喊什么呢，没规矩！”

    “赶紧喊舅妈！”

    还瞪了一眼殷北芸，“你大惊小怪什么，别吓着我心肝宝丫头！”

    “心肝宝……爷爷，你老糊涂了？”殷北芸脸色难看得很。

    殷方正哼了一声，直接宣布，

    “北深刚刚说，他们七天后结婚。”

    “婚礼呢肯定是要办的，而且是大办，你大姐在皇宫不能常出来，就你帮着忙一下吧，等心肝宝进了门，以后殷家事务就不用你了！你也少来我这儿，一天天咋咋呼呼的。”

    老爷子似乎对殷北芸很不满，当然不满，不是她一直张罗着给孙子娶媳妇儿，他之前哪会那么对心肝宝，心肝宝长大后对他的第一印象肯定不好了，想想都难受。

    殷北芸被这话气得不轻，但是又不敢发作，还想劝劝，老爷子眼里却完全没了他们。

    立马换了一副笑脸看着洛禾，“心肝宝，赶紧忙你的事儿去吧。”

    洛禾连忙点头，心虚地出了房间。

    殷北深把洛禾送到秦瑾的别墅，便被洛禾直接轰回去了。

    快到四点半时，秦瑾果然找了借口出去一趟。

    洛禾紧随其后跟了出去。

    一起到了A码头……三包厢门口！

