    “曹良玉？靖安侯府三公子？”听到幕后之人的身份，徐章是真的惊到了！

    尤其是看到鲁连荣带来的几个汉子和两具尸体，徐章不由得好奇的打量着曹良玉那早就已经气息全无的尸首。

    同时心里头也不由得泛起了疑惑，对着周刑问道：“这就是你说的那位曹三公子？”

    周刑看着脸色已经惨白，气息全无的曹良玉，脸上满是震惊：“你杀了他？”

    “你们怎么敢？”

    周刑的脸上满是骇然。

    曹良玉虽然是个纨绔子弟，确实靖安侯府的弟子，是当今靖安侯的嫡幼孙，而且极受其母的宠爱，若非如此，周刑又怎会费这么大的气力，带着这么多兄弟，冒着这么大的风雪和风险，来这儿截杀徐章等人。

    听了周刑这话，徐章不禁噗嗤一笑。

    “侯爷，幸不辱命！”鲁连荣满脸笑容的道，像是松了口气，可满脸的鲜血和浑身的血污，却散发着一股子浓郁的腥气。

    血腥味！

    “鲁兄弟没事儿吧？”看着鲁连荣胸前身后以及手臂上的五六处伤口，徐章有些担心的问。

    鲁连荣顿时摇头：“多谢侯爷关心，侯爷放心，属下皮糙肉厚，不过些许小伤而已，不妨事！”

    “难怪言兄在心中对鲁兄弟如此推崇，鲁兄弟本领高强，便是在军中，也是难得一见的猛将。”徐章看着鲁连荣的眼神之中带着惊讶，但更多地却是捡到宝的高兴。

    “嘿嘿嘿~~~”

    鲁连荣揉着脑袋，嘿嘿笑着。

    鲁连荣身上的鲜血，有敌人的也有他自己的。

    徐章道：“鲁兄弟可莫要小看这些小伤，需得及时处理，防止伤口溃烂发炎才行，来人，待鲁兄弟赶紧去找杨郎中帮着处理一下伤口。”

    一旁的王破敌也道：“侯爷说的有理，鲁兄还是先去处理一下伤口，待鲁兄伤好了，吾等兄弟还等着和鲁兄切磋切磋呢！”

    鲁连荣冲着徐章拱手一礼，随着亲卫走了。

    此役下来，亲卫们直接折损的倒是没有，可受了重伤，日后很有可能残废了却有十多乃人，轻伤的更是高达三十余人。

    就连王破敌身上也多了两道刀口，好在不深。

    最惨是孙平寇和他麾下负责探路的二十亲卫，一下子就有十三人负伤。

    如此战果，放在其他人眼中，或许算是丰硕的了，毕竟徐章等人面对的可是两百多个悍匪。

    可在徐章看来，如此战果却让他很不满意，这可是徐章和孙平寇亲自训练出来的亲卫，训练的方法和模式，完全是照搬后世的特种兵训练之法，就连这批亲卫的选拔，也是经过一番精挑细选才选拔出来的。

    这群亲卫可是和徐章一同经历过淮南的平叛之战的，皆是自血与火之中挣扎着走出来的战士，如今遇上这么一群乌合之众的马贼，竟然一下子就折损了这么多。

    ······

    王破敌走上前去，踹了踹曹良玉的尸首，用脚将其脑袋拨正，仔细的打量了一番，随即点了点头道：“侯爷，这小白脸面生的紧，好像没和咱们打过交道吧？”

    平日跟在徐章身边最久的就是王破敌了，几乎到了形影不离的地步，除了最近和孙平寇兄弟两出了趟差之外，其他时间，大多都是待在徐章身边听用的。

    徐章也正打量着曹良玉：“确实是第一次见，模样生的倒是不错，可我怎么看着觉得恶心的紧！”

    随即摆摆手，眉宇间带着厌恶说道：“赶紧拖走，弄干净些，别平白弄些不明不白的东西过来，晦气的紧！”

    王破敌咧嘴拱手道：“得勒，属下这就去！”

    说着就叫上两个亲卫，拖着曹良玉的尸首就走的远远的了。

    周刑愣愣的看着王破敌带着两个亲卫，如拖一个破布袋一样把曹良玉的尸首拖走，雪地之上被拖拽出一截长长的拖痕。

    周刑愣愣的看着这一幕，尤其是被鲁连荣和王破敌的那一声声侯爷给震得脑中一片空白，早已不知该如何思考。

    周刑的脑海之中，下意识便浮现出方才的那一幕。

    两百余人设下的埋伏，却提前被目标的前锋发现行踪，无奈等不及目标进入到最适宜的伏击圈子，便提前发动了进攻。

    进攻之前，周刑满腔的自信，区区百余人的队伍，在他们二百多兄弟面前，那还不是手到擒来。

    可接下来的局势发展却完全超乎了他的预料，不在他的掌控之中。

    直到。

    近乎全军覆没，连周刑自己也被俘虏。

    “他们····叫你·····叫你··侯爷？”

    周刑下意识便咽了咽口水，看着俆章那年轻的过分的面容，已经失去了思考的能力。

    一个亲卫忍不住道：“这是咱们永平侯，你个不开眼的，连咱们侯爷的身份都不知道，就敢来截杀？”

    亲卫的脸上满是愤怒，看向周刑的眼神之中饱含杀意，方才一役，己方这边至少有数十人受了轻重不一的伤，有几个严重的，日后估计再也拿不起刀，骑不了马了。

    这些亲卫们同吃同睡，一起训练，一起杀贼，共同经历生死，早已积累下了极其丰厚的感情。

    徐章扫了一眼周刑，眼中的兴致早已全然消散，只剩下无尽的冰冷，转过身去，随意的摆了摆手，说道：“带下去吧，仔细盘问！”

    一个亲卫当即上前，从身后一脚将周刑踹倒在地，然后一人拖住周刑的一只脚，就像是拖一条死狗一样往外边去。

    近乎半数的人都受了伤，再赶路的话已然是不行了，队伍便直接就在原地暂时驻扎下来。

    打柴烧水，升起篝火，熬煮汤药，供杨郎中给兄弟们处理伤势。

    “叫娘子受惊了！”车厢边上，徐章扶着明兰，带着歉意道。

    明兰摇摇头，反而拉着徐章的手关切的问道：“官人没受伤吧？”

    徐章轻轻拍了拍明兰光滑皮肤细腻的手背，微笑着道：“娘子瞧着为夫像是受伤的样子么！”

    明兰先是松了口气，露出浅笑，随即却又皱起了眉头，问道：“这好端端的，怎会忽然冒出来这么大一股山贼来？”

    若是寻常贼寇，顶天了也就是数十人聚啸山林，尤其是先后经历过似淮南和岭南两地叛乱之后，朝廷严令各州府和各路都司衙门清剿各地的贼匪，似这等盘踞数百人的大批匪徒，躲都来不及，哪里还敢冒头。

    是以明兰才会有这么一问。

    徐章摇了摇头，“并非是寻常贼匪，乃是受人所雇，特意从边境赶来伏击咱们的马贼，想要了咱们的性命。”

    徐章说的直白，又不是什么天大的事儿，在明兰面前没什么好隐瞒的。

    “手人所雇？”明兰眉梢一挑，问道：“何人和咱们有这么大的仇，竟然这么狠毒，还特意花这么大的气力从边境雇佣马贼来要咱们的性命？”

    明兰脑中已然闪过无数人的名字，可实在是想不起来，他和徐章还和谁有这么大的仇，而且不光是雇佣，还要安然的把这群马贼从边境带到关中之地，尤其是在现如今各地都在大肆清剿贼匪的情况下，可不是随意什么阿猫阿狗就能做到的。

    徐章将目前审问出来的的情报没有半点隐瞒的全都告诉了明兰。

    明兰听罢之后，也很是震惊。

    “静安侯府？那不是太后的娘家吗？官人和曹家无冤无仇，甚至还曾在那场宫变之中，解救了先帝和太后，便是平日在朝堂上，对太后也是忠心耿耿，对朝堂没有半点二心，曹家怎会······”

    不只是明兰，就连徐章心里头也觉得奇怪。

    “这些不过是那些贼人的一面之词，是否真实犹未可知。”

    在没有确凿的证据之前，徐章可不会听信这些贼人的一面之词，谁知道他们是不是包藏祸心，欲行离间之计，想要挑起自己和曹家之间的矛盾，达到某些不可告人的目的。

    徐章可不想傻乎乎的就成为别人手中的棋子，任人操纵。

    明兰深以为然的道：“此事不可马虎，定要调查清楚了！免得冤枉了好人。”

    徐章道：“此事也容易，派人去河东悄悄打听一番就是。”

    “正好最近我打算让平寇找些人来，专门负责打探消息，这事儿，就当是给平寇的第一个任务吧！”

    明兰点了点头，对于徐章的安排没有觉得哪里不合理。

    “若是此事当真是曹家所为，官人打算怎么处置？”明兰看着徐章的眼睛，很认真的问。

    迎着明兰的目光，徐章目光澄澈，没有半点躲闪：“还能如何，若当真事关曹家，咱们且先忍下就是，权当此事没有发生过。”

    明兰嘴角轻扬，笑着道：“君子报仇，十年不晚，如今曹家势头正盛，又有太后撑腰，暂避锋芒，确实是眼下最好的选择。”

    徐章道：“你家官人又不是孤家寡人，明知曹家势大，怎会傻愣愣的去招惹。”

    明兰拉着徐章的手，郑重的道：“人家都把刀递到咱们脖子上了，官人也不必顾忌太多，该反击时就要反击，千万不要因为妾身和腹中的孩儿便一味忍让，这样只会让别人一味官人软弱可欺，得寸进尺。”

    明兰目光坚毅，句句铿锵，字字有力，哪里像个怀身大肚的妇人，分明就是个纵横疆场，驰骋天下，气概非凡的豪雄。

    徐章见状，不由得哈哈大笑起来。

    笑过之后，便道：“娘子说的有理，男儿大丈夫，岂能任人骑在脖子上拉屎撒尿，管他什么牛鬼蛇神，敢欺负到咱们头上，都打回去就是。”

    这话说的就有几分粗鄙了，好在明兰也不是那等拘泥小节的人，当即便坚定的道：“查清楚之后，官人尽管放手视为，不必顾及妾身，妾身能够照顾好自己的。”

