585

活死人。

眼前这个金衣金瞳的男子，竟然是一个活死人。

活人的生魂，禁锢在死人的身躯中。

这样的存在，陆云曾经见过……凰情墓中的守墓人，便是一群活死人。

不过那群活死人，却是活人的生魂，禁锢在僵尸的体内，但眼前这个活死人，是一具活着的尸体，而非是僵尸。

“守陵人，你是这冥域的守陵人！”

陆云失声叫道。

玄玉口中的土著！

瞬息之间，陆云便猜到这个金衣男子的身份。

紫陵曾说过，这冥域实际上是一座巨大的陵园，这种巨大的陵园中，除了鬼物之外，也唯有守陵人才能存活下来。

联想到先前玄玉说的土著，陆云便猜到这陵中必有守陵人，却没想到，这些守陵人竟然自己出现了。

金衣男子听到陆云的话，微微的一怔，继而笑道：“传闻果然是不假，你陆云果然有两下子，竟然猜出我的身份。”

“既然你知道我是这里的守陵人，便将那山水炼丹图交出来吧。那幅图留在你的身上，迟早会是一个祸害。”

说话之间，这个金衣男子那原本泛着淡金色的瞳孔，已经化作纯金色，一种说不清道不明的力量在他的身上流转。

金衣人一步一步的朝着陆云走来。

“既然你知道我，那么就应该知道……凭你，还奈何不得我。”

咚！

说话之间，战争仙器出现在陆云的身边。

轰——

战争仙器在出现的一刹那间，便燃烧三十亿仙晶，释放出一道巨大的光柱，狠狠的轰在金衣男子的身上。

陆云没有任何迟疑，在战争仙器轰出去的那一刻，他直接转身，一把抓住丁磊那庞大的身躯，直接将他塞进大水缸里。

而后，陆云甚至都没有催动通天之路，他直接施展天涯行，朝着天师墓之外而去。

这些守陵人给陆云的压力太大了。

玄玉麾下金百万尸神天兵，都被他们如同砍瓜切菜一般屠戮殆尽，陆云可不觉得自己是这群守陵人的对手。

……

“小圣主！！！”

隐藏在周围的其他守陵人，见状大惊失色，他们急忙冲上前来。

但是战争仙器的光柱实在太快，三十亿仙晶可是满功率爆发，一炮之下，那个金衣男子直接化作飞灰，一点烟尘都没有留下。

“杀，杀，杀！！！”

一个守陵人怒声吼道：“全力追杀陆云……不，凡是外来者，统统杀光！！！”

瞬间，整个天师墓……整个冥域都躁动了。

无数守陵人从暗中走出，开始围猎外来的仙人，刹那间，整个天师墓都被血光侵染。

轰！！！

突然间，天师墓中绽放出一道白光，一个紫衣男子的影像突然间出现。

他的身材伟岸，顶天立地，恐怖的气息瞬间传遍整个冥域。

这个紫衣男子，正是在葬神深渊之畔，一拳轰出通天之路的那人。

“尔等若敢妄杀无辜，吾必诛尔全族！！”

那浩瀚的声音滚滚传开，瞬间，整个冥域中的守陵人全部都跪倒在地，瑟瑟发抖。

但是除了守陵人之外……外来的仙人和修仙者，竟然看不到这个紫衣男子的身影。

陆云除外。

此刻，他已经来到了天师墓之外，正在这个紫衣男子的身影的脚下。

“妈蛋！无辜不能杀，也就是能杀我了？”

陆云忍不住爆了口粗，刚刚那战争仙器满功率一击，已经让那个金衣男子灰飞烟灭了。

那门战争仙器虽然只是最初级的，但燃烧三十亿仙晶之下，也足以轰杀玄天果位。

但是那个时候，陆云别无选择。

那金衣人已经有了动手的趋势，而且陆云绝对不会是他的对手，而且他会在一瞬间将陆云击杀。

“不过这家伙，果然还活着！一拳轰出一条通天之路的人，又怎么会那么轻易的死去。”

看着头顶，紫衣男子那伟岸的身影，陆云不禁缩了缩脑袋。

这等人物还不是现在他所能揣摩的。

“嗯？”

忽然间，陆云的眼睛一亮，他看到一只雪白的小狐狸，脖子上挂着一个铃铛，从天师墓里鬼鬼祟祟的跑了出来，一瞬间就消失不见。

“小狐狸！”

陆云的脸上流露出一抹笑意，随后他施展生死神通千变万化，改变自身气质与模样，紧随着那只小狐狸而去。

大约过了十几个呼吸，那紫衣男子的身影，才缓缓的消散。

冥域中的守陵人长长的松了一口气。

“小圣主被陆云戕害，无论如何也不能放过他……传令下去，封锁冥域，无用论如何也要将陆云捉拿！”

一个瞳孔中同样泛着金光的男子，立在虚空之上，怒声吼道。

“诺！”

霎时间，整个冥域躁动。

无数的守陵人，从冥域的各个角落中走出来，朝着最外围那一百万里方圆之地而去。

与此同时，冥域与仙界相交的天地结界之上，也泛起一道道的金光。

一些个想要穿越天地结界回到仙界的仙人，瞬间被拦截下来。

但是那些附着在结界之上的阴灵，却并不受影响，偶尔还会有几只阴灵从哪天地结界中穿过去，进入仙界。

……

“不过是死了一个小圣主而已，至于这般小题大做吗？”

冥域最深处，一座阴气森森的宫殿中，一个金衣金发，面容俊美到邪异的男子，懒洋洋的打了一个哈欠。

“被人杀了，那是他无能，若是再犯了那位大人的忌讳，咱们这些守陵人的好日子也到头了。”

金衣男子无奈的摇头。

“回阿树圣主，事情并非如此！”

金发男子身边，一个黑袍人恭敬的说道：“死了的那位小圣主，是发现了山水图的踪迹，被山水图的持有者杀死。”

“山水图？！”

豁然间，这个金发男子猛的站起身来，“一千两百年前，丹仙煜影手中的那幅山水炼丹图？”

“对！”

黑袍人见到阿树圣主如此激动，脸上流露出一抹笑意，“那山水炼丹图，现在在一个叫陆云的修仙者身上。冥域外围的几个圣主，非是为了给那个小圣主报仇，而是要夺山水炼丹图。”

“山水炼丹图，山水炼丹图……”

阿树圣主的眼睛是纯金色的，他抬头望着冥域那黑黢黢的天空，脸上浮现出一抹邪异的笑容。

“他们想要去争，就随他们去吧。”

说话之间，阿树圣主的手中，多出了一杯鲜血一般的酒，轻轻的抿了一口。

“阿树圣主，您不争？”

黑袍人一怔，他下意识的说道：“山水炼丹图，可是我们离开这无尽冥域唯一的途径。”