    华山派内，林安闭关前，把华山派大小事物一律交由封不平打理。

    封不平连拒绝机会都没，他想起掌门在中条山那段日子，明明是剑宗掌门却根本不打理门派内事物，沉迷于练剑不可自拔。

    封不平当了几十年剑宗宗主，处理事务还是有一手，再者剑宗和气宗合并这些事基本也都是他在打理。

    他仅仅用了半天时间就把华山派梳理一遍, 把想要起冲突的剑、气两宗弟子各自关押一段日子。

    华山内部并没多少事情，封不平处理完便是招待少林、武当等门派，他们还在等着峨眉派以及自家门派回信。

    练功室内，林安按照秘籍运起紫霞神功，一遍遍不停转。

    紫霞神功入门需要克己，需要降服自个心性，不然大概率会走火入魔，伤到自身。

    林安却没有这一条，他只需要按部就班运转紫霞秘籍中神功行走路线即可。

    理解？

    他入门前完全不需要理解。

    林安一心一意修炼紫霞神功，完全不担心自个入不了门！

    他甚至这江湖最终还是要以内力来论高低，寻常剑法有着内力加成，都会非同一般！

    更别提那些高深剑法？

    如独孤九剑，有着身后内力加成，他用出来威力会更强。

    十天时间缓缓流过，华山派大殿内聚集着少林、武当等门派。

    这几天时间，陆陆续续有门派回信，少林武当他们各自收到门派内书信。

    大部分书信内容都很简短，让他们尽早上路前往四川境界，与门派内人人马回合。

    方生大师、定逸师太他们一看此书信就知道门派内决定，那就是前往四川境内支援铁剑门。

    他们拿到书信也不过是前后天事情，因而几人没有急着上路，而是准备一同前往。

    另外也是他们在等华山是个什么说法？

    数十天来, 华山掌门林平之怎么丝毫没有露头？

    他们问封不平华山到底是什么态度？是和他们一同上路支援铁剑门，还是守在山门不动？

    林安没出关，封不平也不敢拿主意。

    今早送餐，他本来问询林安意思，奈何林安沉迷练习紫霞神功三言两语说中午给他答案就草草把他打发。

    “封施主，我们在这里等了近乎一个上午，贵掌门到底是什么意思？”

    方生大师、定逸师太他们望着封不平，几人面色都不怎么好。

    “如果贵派在没有个章程，那我们就先出发前往四川了？没晚去一日，那铁剑门风险就多一分！”

    方生大师话语落地引得众人纷纷附和，他们要不是看在这数十天来华山派招待他们的面子，早就不给挥袖离去哪里会等这半天。

    “方生大师、定逸师太还有清虚道长以及诸位，封某在这里很是感激诸位等待，这事情还请大家见谅一下！封某只是代掌门处理事情，并没有这种决定大事的方向！”

    封不平心中趋向于去四川境内支援铁剑门，不是他远不远见，而是众门派都去支援铁剑门，他们华山也不能独善其身！

    他拱手朝大家陪着笑脸, 随后他估摸了下时间，这个时候差不多是掌门出练功室活动时间。

    “诸位稍等一下，等我过去一趟，回来必然会给诸位一个满意答案！”

    封不平快步离开大殿，来到华山派后院。

    华山派后院，无仇抱着长剑一动不动的站在一密室前，在他不远处，叶刚正勤练着刀法。

    叶刚奔波时间也一直没机会练功，如今闲下来受到刺激的他也加倍开始练功。

    封不平进来看到就是这一幕，这数十天他每次进来都是看到叶刚练功，无仇守密室。

    “无仇，掌门出来没？”

    无仇看是封不平，他摇摇头。

    封不平见此神色有些着急，他望着密室门叹气道：“掌门再不出来，那些门派的人估计就不再等我华山派！”

    “谁不等我华山派？”

    密室门打开，林安从里面走出来。

    他伸展着躯体，疑惑望着封不平：“封师兄，发生什么事情了？”

    “掌门师弟，你终于出来了！”

    封不平看到师弟没再像早上那样三言两语把他打发了，他激动的热泪盈眶。

    “师弟，你不知道今天我怎么过的……”

    他把事情快速交代一遍。

    林安听明白了。

    “那些门派都要去支援铁剑门？现在他们都在等着我们华山派？”

    封不平连连点头。

    林安摇头：“他们要去支援去就是了，何必等着我们！”

    说完他才反应过来他是华山派掌门，华山派是正道中一位，这事情他们还真的参与。

    “封师兄，你意见呢？”

    “其余门派都去，我們华山派要是不去，会遭人耻笑！”

    封不平说完看向林安：“掌门师弟，你意思呢？”

    “去！我华山派自是不能被人耻笑，封师兄你带队跟少林武当他们走一遭吧！”

    封不平刚要点头才反应过来：“掌门师弟，你不去？”

    他提醒道：“别的门派掌门都已经带队出发了！”

    “封师兄我没说不出，是你先出发，我过几天独自去！”

    封不平明白了，掌门不想和他们一起走！

    “那我带队出发了？”

    他说着快步要离开。

    “等下师兄！”

    封不平转过身疑惑的看着林安。

    林安想到辟邪剑法的诡异，练习狂风快剑的封师兄还未必会是哪些人的对手。

    没办法，他家辟邪剑法就是那么变态，练习数月都能称得上高手。

    “小心那些练习辟邪剑法的人！”

    封不平见掌门师弟说的严肃，他认真道：“我会的！”

    林安想了下，他扭头对身边的无仇道：“你跟着封师兄，一旦情况不对，你就出手！”

    无仇不想离开林安，但知道这次事情对兄长应该也颇为重要。

    他迈步站到了封不平身边。

    封不平看到这，他下意识的就拒绝：“掌门师弟，我自个能应对的了！”

    林安不容封不平拒绝，他轻声道：“这是我的意思！”

    封不平见此不再多说，他冲着无仇拱拱手：“无仇小兄弟，劳累你了！”

    无仇点点头，没多说。

    等两人离去，叶刚才凑过来。

    “平之，你对那练了你家辟邪剑法的青城派怎么看？”

