    楚离做迷茫状，似乎正陷入思考，还没有反应过来，怔怔看着这中年男子。

    这中年男子身形削瘦矮小，仿佛一阵风便能刮倒，瓜子脸很削瘦，唯有一双大眼炯炯有神，看着格外的大，好像把脸庞都占据了。

    所以看到他的第一印象便是眼睛大，所有的目光都会被他的眼睛锁住，无法移到他处。

    “元思，你可回来了，跟我来！”他直接招招手，转身便走。

    楚离一脸迷糊状的跟在他身后，心思疾转，想要探明这中年男子的身份，看他的样子是认得邬元思，邬元思也认得此人，自己若真的认不出来这中年男子，纵使飞天宗再松懈也会生出疑心。

    他现在明白，天魔境对天人没什么防备心思，因为天人不可能让人修炼天魔功以探明虚实，一旦修炼了天魔功便成了天魔，无法再回去。

    他们也不会因为亲人而舍身修炼天魔功，因为这只会害了亲人，天魔的亲人怎能不受敌视与警惕，处处被隔离防备，生不如死。

    如此一来，天魔境根本不需要防备天人过来潜伏。

    所以遥风城那般松懈，但每一宗的防备并不松懈，他乍进来时，觉得飞天宗没什么戒备，但随着深入，才发现外松内紧。

    卢一浮便有审视之意。

    他一下便想明白为何飞天宗如此戒备，防备的不是天人而是其余宗门。

    天魔皆有千变万化之能力，化为另一个人的面孔，所以很容易潜伏进另外宗门，从而探得虚实，彼此攻伐，削弱对方强大自己。

    天魔境的宗门也是一样，都想方设法的削弱其余宗门，恨不得自己一家独大，唯我独尊。

    中年男子走了几步，忽然扭头看向楚离：“元思，怎么不说话？”

    恰在此时，两个青年弟子从旁边经过，抱拳行礼：“胡师叔！”

    中年男子摆摆手。

    楚离道：“胡师叔，到底什么事？”

    他瞬间从两个青年弟子脑海里找到中年男子的身份，胡天来乃暗殿之主，负责刺杀与追杀之事，肃清内奸，追杀叛徒。

    看着削瘦轻盈，好像一阵风能刮倒，其实却是心狠手辣，手上有不少的人命，还有不少是本宗弟子的性命。

    胡天来道：“随我来便是。”

    楚离皱眉露出抗拒之色，却随着胡天来到了一座大殿内。

    胡天来直接坐下，指了指对面的太师椅。

    楚离不情愿的坐下：“胡师叔，我刚回来，要歇一阵子好好修炼，不想出去做事。”

    “你出去一趟，架子变大了嘛。”胡天来轻笑一声道：“还不听宗门吩咐了？”

    楚离道：“若是别的师叔或师伯，我自然听从，可你暗殿的事，还是不插手为好，我又不属于暗殿弟子。”

    胡天来笑眯眯的道：“看来你不可能是内奸，不用再查了。”

    楚离失笑道：“哪个内奸去天外天转一圈？”

    “你先帮我一个忙。”胡天来笑道：“暗殿的人手现在不足，又缺了顶尖高手，现在有一件紧急的事需要出动，你恰好回来，就施展一下身手吧。”

    楚离道：“这是暗殿的事，胡师叔还是另托他人吧。”

    “别的弟子武功不成。”胡天来摇摇头道：“这次是追杀一个内奸，一定得灭掉他，否则咱们飞天宗就成了笑话，抬不起头来！”

    楚离皱眉道：“内奸？”

    “玄心宗潜伏进来的！”胡天来哼一声，沉下脸来：“玄心宗越发的肆无忌惮了！”

    楚离道：“实在不成，胡师叔你亲自出动便是。”

    他知道玄心宗的存在，是十二相中的心相，最是诡奇，擅长玩弄人心，也擅长阴谋诡计，极让人忌惮的一脉天魔传承。

    玄心宗与飞天宗实力相当，彼此暗斗不休，被玄心宗潜伏进来内奸也不算稀奇事。

    “我武功不如你。”胡天来道。

    楚离失笑道：“胡师叔何必自谦！”

    胡天来没好气的道：“少啰嗦，我好声好气的求你，你还摆起了架子，这件事一定得帮忙，否则我可没那么好说话，要好好查一查你。”

    楚离哼道：“那胡师叔就好好查吧，我等着呢。”

    “小子，你想不想学飞天神魔诀？”胡天来哼一声道：“想不想现在就学？”

    楚离皱眉道：“什么意思？”

    胡天来道：“你若杀掉那玄心宗的家伙，我可以向圣堂求情，提前传你飞天神魔诀！”

    楚离道：“玄心宗这家伙不寻常吧？”

    身为暗殿之主，胡天来确实有能力让圣堂提前传自己飞天神魔诀，暗殿做的是脏活苦活，地位却超然，只要立下足够的大功，便可以凭借功劳让圣堂传授飞天神魔诀。

    身为宗门，武功固然重要，激励弟子立功也重要，所以才有这一条得到飞天神魔诀的路，给那些资质没那么强的弟子一个希望，激励他们奋发努力，为宗门立功。

    胡天来道：“是玄心宗的青年第一人莫志玄，我是打不过。”

    “莫志玄……”楚离皱眉沉吟。

    他根本不清楚这莫志玄是什么人，却要装作知道的模样，叹道：“他好大的胆子，竟然敢亲自来咱们这里！”

    “胆大包天的家伙！”胡天来恨恨道：“若杀不掉他，那潜伏进飞天宗逍遥而去，便成为他漂亮的一段经历，会被广为流传，对咱们飞天宗的威望是莫大的打击，所以他一定得死！”

    楚离道：“胡师叔你都不是他对手，我哪成。”

    “原本也没指望你成，但没想到你小子竟然一招便打败了鹤鸣，当真刮目相看！”胡天来叹道：“看来确实有了奇遇，正好对付这个家伙！……看来是魔神保佑咱们飞天宗！”

    楚离刚想说话，胡天来哼道：“你若真不答应，别怪我不客气了！”

    他脸色阴沉下来，恶狠狠的瞪楚离。

    楚离迟疑一下，哼道：“杀掉那家伙，真能修炼飞天神魔诀？”

    “我说话何时不算过？”胡天来露出笑容。

    “唉……，胡师叔，说好了！”楚离摇头叹气道：“只有这一次，没有下一次了！”

    “好，只要你杀掉莫志玄，下次绝不麻烦你。”胡天来起身拍拍他肩膀：“我相信你一定能杀掉他！”

    楚离露出苦笑：“我需要他最新的情报！”

    “没问题。”胡天来笑道：“稍等！”

    他起身来到了轩案前，拿起一份卷宗递给楚离。

    楚离道：“我想拿回去好好看。”

    “两个时辰后出发！”胡天来道。

    楚离接过卷宗点点头。

    