    

    这一大涨，给江夏和吴梦等人的冲击是最大的。

    他们根本想不到，一块三十万出头的毛料，转眼就到了三千多万。

    这是翻出了一百倍啊。

    一本万利，他们算是长见识了。

    “难怪这么多人赌石，这一行的利润也太可观了。”

    吴梦悄悄和江夏嘀咕。

    看看这些大老板，他们对这块翡翠趋之若鹜。

    再看人家曼殊，好像还稳如泰山，根本没为现在的价钱心动。

    那是不是说明，这价还有上涨的空间？

    “那是人家有资本，有眼光，还不缺运气。这块毛料是曼殊花三十万买的，普通人哪里来的三十万？”

    江夏倒是清醒，虽然也有点心动，但一想到这一行大部分人都是赌垮的，他也就把那点儿狂热给压下来了。

    “也是，我手里最多花个一两万来赌石，那已经是我所有的积蓄了。”

    吴梦撇嘴，她仿佛看到了贫富差距。

    不过，两人还是替曼殊高兴，这一眨眼功夫就赚了几千万。

    颜如山则是替自家外甥女高兴。

    然后，对这一行也生出了几分兴趣。

    “你别想了，不是谁都有你外甥女的运气。你也看到前面那个顾什么的了，他不是还亏了吗？”

    岳青菀仿佛看穿了颜如山的想法，给他泼冷水。

    “我怎么就不行了，不会我可以学啊。关你什么事，你不是也要玩吗？”

    颜如山白了岳青菀一眼，她自己连协会都加入了，还好意思说他？

    “我又不是为了赚钱。”岳青菀反驳。

    人家看重的是翡翠，女人对珠宝很难有抵抗力。

    岳青菀想买原石，是体验那种快乐。

    她砸再多的钱赌石，都是一种乐趣。

    颜如山就不说话了。

    他的公司虽然经营得不错，比起岳家的底蕴还是差远了。

    所以，人家岳大小姐有钱砸石头玩儿，该她任性！

    两人拌嘴的时候，曼殊已经给严湛发了短信。

    两人没站在一起，是不想让别人都知道曼殊的身份。

    这会儿她发信息，问严湛要不要把翡翠留下。

    严湛直接给她转账了五千万。

    “要一片，另一片，你自己处理。”

    曼殊看着手机里的转账提示，有些懵。

    五千万只买一片吗？

    这个价钱，好像已经超过了她的预期。

    曼殊想的是这块翡翠总价在六千万到八千万。

    严湛相当于生生把翡翠提价了一千万。

    严湛瞥见小姑娘的表情，以为是她为难。

    又给她发信息：如果你想自己留下，就说两片都卖给了严氏。

    没人敢找严氏的麻烦。

    但如果曼殊的身份不公布，她自己留下翡翠，无疑会招祸。

    走正道的，去骚扰她，缠着她卖翡翠，那已经算好的了。

    就怕有人走邪道。

    严湛不想曼殊有任何危险。

    哪怕他已经派了人保护她。

    但凡事都有意外的时候。

    毕竟，还有X组织的人在暗处虎视眈眈。

    国际异化人组织到底想要什么，严湛到现在都没摸清。

    “好。”

    曼殊只回了一个字，然后清了清嗓子：“各位老板，请先听我说句话，可以吗？”

