    噌！

    一根长矛挥舞，直接将一道黑影刺穿，宋严站在这里，眼神之中露出一抹疑惑。

    “这鬼地方怎么现在出来的全都是这种黑影，如果说全是这种，那自己闯关也只是为了里面的奖励了？”

    他打了半天，现在已经来到了第七个回合，根本没有一个能够给他爆经验值，甚至连源点值也没有一点。

    这简直就好像打了半天跟没打一样。

    这叫个什么事？

    不过尽管如此，他还是抓住两把长枪，朝着黑影中疯狂的杀戮着。

    他的实力现如今已经达到了七阶7级，想要杀这些五阶的黑影简直不要太简单，短短五六分钟的时间，他就来到了最后一个回合。

    熟悉的鸣鼓声音结束，整个战场的边缘处出现了一个个更为硕大的黑影，他们身上散发出的气势也终于来到了六阶！

    “终于有点乐子了！”

    宋严嘿嘿一笑，紧接着两把长矛在手，朝着一头距离不远的巨大黑影冲了过去。

    叮！

    这一根长矛带着巨大的冲击力轰向了黑影，却并没有在其身上留下一丝一毫的伤痕，反倒是他自己被反弹造成的巨大力量带的朝后面退了不远。

    “这是怎么回事？”

    宋严有些疑惑，自己的攻击明明已经集中了黑影，可是为什么还是会出现这种情况呢？

    他仔细的观察了一番，却突然发现，在这些强化版的黑影身上，不断被卷集起来的黄沙在它们的身体周围形成了一层保护膜。

    这层又黄又黑的沙子铠甲，成功的阻拦了宋严的攻击，也让他的攻击被化解。

    但是反弹呢？

    不信邪的宋严再一次尝试握住那把长矛，再一次的朝着那个黑影冲了过去。

    叮！

    这一次，又是同样的声音响起，距离变近也让他成功地发现了问题所在。

    这是因为自己的攻击在触碰到黑影的第一时间，就被后者控制的黄沙来了一次反制，就好比原本顺时针运转的车轮突然反方向运转。

    反制所带来的冲击，十分的强大，这也是为什么面前的这个六阶的黑影居然能够让七阶的宋严能够被反弹出去的原因。

    弄清楚了根源之后，他便伸手开始寻找可行的方案，准备调整一番之后，再度进行攻击。

    此时的黑影们已经围聚在他的脚下，不断地叠着罗汉，准备在到达顶峰的时候，朝着宋严来上一矛。

    在一个黑影成功接近宋严飞行的高度的时候，后者却发现了一个惊喜，那就是这些黑影的头部，居然没有黄沙覆盖。

    不过他思考了一下之后，觉得这确实是一个合理的解释，毕竟风向如果是顺时针，那么他的正中心绝对是风眼。

    他想通了这些之后，便没有犹豫，直接挥舞手中的长矛，将面前的这个黑洞洞的脑袋扎了个对穿。

    这一矛，直接让它的身体像是雕塑风干一样的，变成了黄沙粉末。

    哐啷，一根更为硕大的长矛掉落在了地面上，发出了金属一般的声音。

    宋严连忙一个转身，将其捡了起来，这一根更大的长矛，攻击范围也更加的广阔。

    杀起黑影来，简直不要太简单。

    一个个黑影化作飞沙洒落在地面之上，就如同他们刚刚出现的时候一样。

    宋严也终于在三分钟内将这些黑影杀了个干净，面前的战场也在最后一头黑影被击杀之后，还原回了那个银灰色的立体空间。

    【叮！试炼结果判定中，正在评价......评价等级为完美！】

    【请在完美级奖励物品中选取一样，不得私自拿走多余物品，否则，奥鲁托文明会将你抹杀！】

    宋眼睁睁的看着面前的这些个秘藏，眼神之中露出一抹疑惑，这三样东西，跟他想象之中的没有任何的出入，甚至很一般。

    第一样是一枚戒指，叫做紫玉灵戒，可以提高一部分的防御力，说实在的宋严如今的防御力根本不需要这个。

    第二样是一根长矛，与先前在遗迹之中遇到的长矛类似，但是却带有一丝丝的花纹，看起来不太寻常，名字叫做释禁长矛。

    第三样相比较前两样，让宋严觉得更加的一般，是一样名叫气猪草的植物，是奥鲁托人用来逗弄家畜的玩具。

    “这次给的奖励太也一般了吧？如果要是继续都是这样的话，那我完全没有什么可以留恋的了。”

    他摇了摇头，将那根长矛取了出来，轻轻握在手中掂量了一下质感，紧接着便朝着空间出口的方向走去。

    旁边的排行榜上，再一次出现了梧桐枝的名字，在第七列，顶在了第一行。

    第一名，梧桐枝（完美级）

    第二名，韩啸云（良好级）

    第三名，冯成阳（良好级）

    .......

    等到他刚一走出空间，自己的手机就接到了一各个的消息，上面显示出来的时候，他顿时吃了一惊。

    “南河口好像已经开始准备作战了？”

    宋严没有犹豫，当下便取消了这一次想要继续深入的打算，而是朝着南河的方向赶了过去。

    一路上，各路士兵都在集结，那些身影他都清清楚楚，是先锋团的人。

    “宋指挥！”

    “宋指挥！”

    在宋严过路的时候，所有的士兵都朝着他打招呼，后者并没有回应，而是开口道：

    “其他人呢，现在都在南河吗？”

    “是的，连那个韩金轮也去了，您要去看看嘛？”

    有人小心翼翼的说道，生怕面前这位强大的宋严会生出怒火。

    “行，准备好武器，这次可能是一场硬仗，不管怎么说，低于五阶的就先留在基地里面吧！”

    宋严说完，煽动身后的翅膀，朝着基地南门口的方向冲了过去。

    .......

    另一边，梧桐基地往北两公里外的山村处。

    郭浩宇看了一眼面前开阔的视野，伸手指了指旁边的那个村子对着陈虎说道：

    “这样吧，这个村子归你，旁边的那个村子归我，我们一人一个，尽快处理完！”

    “没问题，要比比速度吗？”

    陈虎嘿嘿一笑，这句话没有结尾，他招呼着身后的士兵们朝着村落之中冲了过去。

    “靠，这小子什么时候还会玩这招了？”

    郭浩宇摇了摇头，有些哭笑不得，随即便带着队伍，朝着旁边的村子冲了过去。

    他们两支队伍都是有过大量作战经验的，对于一支队伍应对一个小山村，完全没有任何问题。

    特战营一营的队伍速度很快，率先占领了一定的制高点，分工十分的明确。

    待到丧尸出没的时候，便给予对方痛击。

    这些路数反复在郭浩宇的脑海之中以及亲手实战，都演练了不下近百回，他很有自信，甚至看到了自己与陈虎的队伍通过这样的加练超过范兵，甚至超过赵雨菲。

    “所有人准备，丧尸来了就给我狠狠的杀！”

    他大喝一声，目的也很明确，就是为了吸引丧尸们的注意，让他们十分不理解的事，并没有丧尸出来。

    整个空荡荡的街道上，就像是从来没有过丧尸一样。

    “怎么会这样，一队过去排查一下，注意安全！”

    几乎是第一时间，郭浩宇就下大了作战指令。

