    吕树俯瞰着整个洛城，地面的灵气如云雾般蒸腾着，而那灵气云雾，尽归他掌控。

    看着这一幕，吕树忽然陷入了沉思。

    当他之前拿到山河印的时候在猜，可能以后会出现很多遗迹，然后每个遗迹出一个城市的山河印神马的，但是后来并不是那么回事啊，山河印至今也就出了这么一个。

    当时山河印右侧上写着洛城两个字，所以才会让吕树有这样的想法，但现在吕树忽然在想，如果这世界上只有一枚山河印呢，那右侧小小的洛城二字并不是它固定的名字，而是仅仅在确定可控范围？

    要知道吕树实际的掌控面积可比现如今的洛城要大很多，差不多有三倍的面积数量，吕树以前在想，会不会是上古时期的洛城面积本身就比现在的大，所以有区别？

    但是如今，吕树忽然有了一个大胆的想法！

    吕树的灵识在洛城上空飘摇着，他挥手间便尝试着将山河印的边界向外推去，瞬间吕树便感觉自己身上的星辰之力在往山河因里汹涌而去，似乎在灌注进去一样。

    山河印亮了起来，吕树竟感觉，在星辰之力涌入山河印之后他灵识的力量强大无比，竟将那灰色的边界往外面推了许多！

    原本灵识俯瞰下去，山河印可控范围之外尽是灰色，结果现在边界位置一变，那变动的范围里灰色也变成了真实世界的彩色，吕树同样能看到地面上蒸腾而出的灵气云雾。

    吕树倒吸一口冷气，曾经他还私下里笑过说只能管一个城市的灵气那就只能叫城隍啊，山河印好像逼格也没有那么高的样子。

    结果现在一看，竟然是自己误会了，原来这山河印的边界竟然是可以向外推衍的，这是……真正的山河印啊！

    吕树在心里对山河印说了一句抱歉，误会了这么久……

    骤然间吕树身上的星辰之力尽数向山河印内涌去，吕树抬手间将山河印的边界向外推去，竟是全力之下直接将边界推出去了5、6公里！

    这对于整个国内的面积来说可能根本不算什么，但相比山河印原本的面积来说已经是很大一块了，再一推将力气全部用尽，边界总共推出去十多公里有余这才力竭。

    吕树现在回复全身的星辰之力大概需要8个小时的时间，也就是说他每8个小时就能将山河印的边界推出去十多公里，现在他还只是在第四层星图的第一颗星辰，若是他点亮七层星云，那会是什么样的速度？

    岂不是全世界灵气都尽在自己手中掌控？

    这一刹那吕树想到的是，别人都是卖灵石赚钱，这要是全世界的灵气都被自己掌控，那岂不是可以直接卖灵气了……

    卖灵石都太弱了好吧，直接卖灵气！不给钱就停气！包租公吕小树服不服！

    就这么短的时间里，吕树已经陷入了自嗨的状态里无法自拔了……

    足足过了一个小时吕树回过神来，自身星辰之力在星图旋转中恢复了一些，他先小小的操作了一下。

    顿时间，洛城黑市里的散修们原本正在修行呢，结果忽然发现……灵气跑了……

    跑了……就这么跑了啊！

    还没反应过来呢，灵气竟然又回来了！

    大家都住在黑市旁边的民房里，一群人走出屋子面面相觑：“什么情况？”

    “是错觉吗？刚才灵气好像自己跑了？！”

    要知道此时现在洛城的散修数量可是以千为单位来计算的，最多的时候甚至能达到7000多人，这个基数里面，总会有一两个易感知的体质。

    所以散修们慢慢确定，刚才的灵气，确实是自己长腿跑了一会儿……

    “来自李勋的负面情绪值，+48……”

    “来自……”

    现如今呆在洛城黑市旁边的四千多散修，纷纷为吕树献上的茫茫多的负面情绪值，少的只有1点，多的还能上百，光是这么一会儿，吕树就是二十多万负面情绪值到手！

    这……这……这简直是赚负面情绪值的便捷方法啊！

    要知道他现在每点亮一颗星辰都需要百万级的负面情绪值，第四层星图第一颗星辰需要100万，第二颗星辰同样需要100万，第三颗200万，以此类推，第七颗星辰就需要3200万负面情绪值！

    吕树想起来这些负面情绪值就头疼啊，他现在还得兑换云气果实来第三次重铸雪山获得第三个剑灵呢。

    说实话，吕树有点期待第三个剑灵会是什么尿性……

    被自己家不正经的宠物、神物搞的，吕树已经不怎么期待它们到底有多给力了，反倒开始关注它们到底能有多么尿性……

    吕树这边刚打算故技重施再来一次呢，结果却发现自己身上的星辰之力竟然不够了，原来这调动灵气也需要自身力量，不过没关系，吕树恢复的不算慢……

    就在此时，吕树身上的手机响了，他灵识重新回到身体内拿出手机一看，竟然是聂廷……

    吕树沉吟了两秒接起电话：“不是我。”

    “来自聂廷的负面情绪值，+188！”

    对面的聂廷冷声道：“我说什么事情了吗？”

    山河印在吕树手里聂廷和石学晋他们都是知道的，而黑市这边出现大面积灵气异常的事情，幽明羽肯定选择第一时间汇报上去，于是聂廷的电话就来了……

    “不是我，”吕树乐呵呵笑道：“真不是。”

    “不要再滥用山河印了，”聂廷说道：“既然你掌握了山河印的用法，就研究研究怎么样解决变异生灵的隐患，这样恶作剧又不能让你获得什么实际的好处，不要再干了。”

    吕树当时就呵呵了，谁说不能获得实际的好处？不过这样确实不太好，毕竟打扰了别人的修行有点没公德心，那些散修毕竟也没有惹自己不是嘛。

    但是，吕树已经决定了，他要尽快把山河印的边界给推到国外去……

    这个工程量虽然很大但是吕树不怕，愚公移山的精神是要有的，只要能拿到负面情绪值！

    ……

    月票~月票~

