
贝贝兰特是南北部落联盟的交界处，虽然南北部落联盟并不像是外界的国家一样有着明确的边界线，但南北部落联盟设立了十七个边界城，贝贝兰特就是其中一座边界城。

贝贝兰特本身并不是什么蕴含特殊特色的城市，就如同荒原中其他绝大多数城市一样，贝贝兰特也是早期殖民者建立起来的城市，之所以在这里建立城市是因为当时这一代盘踞着好几个人数达到数万的大部落，当时的殖民者利用这几个大部落之间的矛盾，挑起他们的战争，进而通过左右逢源的方式一点点的夺取他们部落中积累了无数年的财富，甚至还在每次部落战争结束后，通过购买战俘的方式将那些部落的战士变成奴隶。

不到十年的时间，这几个存在历史有上千年的大部落就彻底的消失了，部落的人也都成了奴隶，只有残破的部落遗址在向来往这里的人述说当年这里曾经的繁荣。

在那几个大部落被殖民者吞并后，这里也就没有了任何价值，贝贝兰特这座城市也就被当时的殖民者给废弃了。

之后，因为周围没有什么矿产资源，又偏离主要道路，贝贝兰特一直都这样荒废着，直到后来南北大道的修建，才重新重建起来，并且成为了边界城之一。

对于为什么原本笔直的南北大道要在贝贝兰特这里绕一个弯，平白增加了不少建造的难度，耗费了不少金钱，当时的人不是很理解，直到最近几年北部圣山泄露出来的一些资料才揭开了这个谜底，其实很简单，那就是当时负责设计南北大道路线的人中有一个是贝贝兰特附近部落的后裔，他希望自己祖先的土地可以重新兴盛起来，所以就私心修改了一下路线，在这边绕了个弯。

不过，这种私心的做法反倒歪打正着发现一笔隐藏在贝贝兰特多年，一直都没有被发现的巨大宝藏，这个宝藏就是生长在贝贝兰特附近山谷中的血兰花。

这种血兰花是制作某种高级萨满药剂时需要用到的材料，这种花对生长环境极为苛刻，稍微有些不如意，就会停止生长，甚至枯萎死去。

在过去圣山的大萨满需要制作这种萨满药剂的时候，都只能够从大角江对岸的隐世部落中换取，其中不便之处非常多，更麻烦的是在运送中会因为一些意外事故而出现一些损失，好几次需要用到这种萨满药剂的仪式都因为血兰花这种材料的缺失而不得不推迟或者取消。

在贝贝兰特附近的山谷发现了大量血兰花后，圣山就立刻对其投以特别的关注和照顾，不仅仅北部圣山派人进驻这里，就连南部圣山也派出了数名大萨满常驻于此，也因为南北圣山的这种举动，使得不少部落出来的闲散战士也都来到了这里讨生活，从而使得这里也逐渐变得繁荣起来，算是变相的遂了当初那个南北大道设计师的心愿。

在外界文明社会完全禁止了任何奴隶交易的时候，这座深受殖民者奴隶交易所害的城市却依然还存在了合法的奴隶交易，只不过这里的奴隶并不局限于部落人，其中有不少都是因为债务、战俘或者罪犯等等原因变成奴隶的其他国家人。

在雾灾之年后，文明社会的不少制度都发生了改变，其中改变最大的制度就是犯罪监禁制度，各国政府自然不愿意花费自己的大量人力物力来养着一群罪犯，所以这些罪犯只有两条路可以走，一条就是直接上战场，成为直接面对变异怪物第一波攻击的先锋军团一员，而另外一条就是送到荒原卖给部落的人当奴隶。

虽然各个国家内部和国家之间已经禁制了奴隶贸易，但却依然可以钻一些法规漏洞和荒原部落进行奴隶交易，一开始只是一些死刑犯才会被交易到这里当奴隶，但之后负债者、战俘、小偷等等轻罪犯人也被交易到了这里。

对于那些被交易诚奴隶的人自然是对自己的处境无比愤怒，但他们同样却又非常无奈，因为成为奴隶这件事是他们自己选择的，在他们看来加入先锋军团可以说是一件必死无疑的事情，基本上没有一个囚犯能够在先锋军团活到自己刑期满了的时候，而成为荒原部落权贵的奴隶，在安全性上自然比那些加入先锋军团的人好得多，虽然遇到了一个坏主人，也会让自己的生活变得很困难，但比起必定会死的先锋军团来，这种生活上的困难也就不值一提了。

亨利·琼斯是一个英格人，同时也是一个通缉犯，而且是包括英格王国、美加利加王国、戴利亚特王国在内十三个国家的共同通缉犯，这些国家累计在他头上的赏金已经达到了一个惊人的高度，每年都有数之不尽的猎人希望能够通过猎杀他获得那个赏金池里面的所有赏金，可结果这些猎人最终都成为了他庄园中的一个装饰品。

之所以他会被这么多国家通缉，主要是因为他毕生建立的事业，一个最庞大时几乎覆盖整个维纶文明世界的奴隶交易网络。

虽然在雾灾之年后，因为各个大陆的阻隔造成了他掌控的奴隶交易组织失控，让他的事业分崩离析，但凭借多年积累的财富和人手，他依然能够稳定住莫桑大陆的买卖，哪怕是在这个变异怪物横行的时代，他的奴隶买卖依然能够维持下去。

只是，随着莫桑大陆各国为了对抗变异怪物潮都在开始实行极为严格的军事管控，亨利·琼斯的藏身处被一个个挖出来，伪造的身份被一个个拆穿，再加上自己组织内部的叛徒出卖，使得他不得不舍弃大部分的事业，逃到了荒原中。

只不过，即便是逃到了荒原中，奴隶事业依然没有被他放弃，反倒让他在贝贝兰特这个荒原边境城内重新打拼出了一番事业，虽然这番事业比起他过去开创的事业来差了不是一星半点，但却也是他能够立足荒原的根本，如果失去了这个事业，他的下场不会比他庄园里面那些猎人人皮制成的装饰物好多少。

在其他人看来，因为当年最开始对荒原殖民的人就是英格人，后来在莫桑从事奴隶贸易的人又是以英格人为主，大量在荒原存在千百年的部落都因为英格人捕杀而灭绝，所以整个荒原部落对英格人都无比反感和仇视。

所以一个英格人在莫桑荒原从事奴隶买卖，而且买卖的奴隶又是以部落人为主，这绝对会引起荒原部落的敌视，甚至会被荒原部落针对性的攻击。

这是一种普世想法几乎所有知道亨利·琼斯、并且知道其从事的事业是奴隶买卖时，都会产生这样的想法。

但在亨利·琼斯这个当事人看来，这种想法非常肤浅，甚至完全错误，因为莫桑荒原的部落只有极少数的部落是真正憎恨英格王国和英格人的，其他绝大多数部落只会如看待其他王国的人一样看待英格王国和英格人，不会有特别突出的仇恨。

这主要是因为外面世界那些不了解荒原部落的人总是将荒原的所有部落当作是一个整体，实际情况完全不同，之所以会有这样的错误认知，除了是因为常规认知上的错误以外，更重要的是荒原圣山给了外界文明一种错觉。

荒原的部落很大程度上都是一个单独的城邦国家一样，和其他部落是平等的，没有归属，不是一体的。

部落与部落之间的关系远远没有外界人眼中看到的那样密切，其实荒原部落中有不少都是死敌一般的存在，之所以他们还能够一起跑到圣山参加圣山的各种仪式，并不仅仅是因为圣山萨满的影响，更主要的是他们没有能力一口气吞掉自己的死敌。

这些互为死敌的部落有的已经交战了上千年，对于这些部落来说，当年英格王国在殖民时期制造的伤害简直不值一提，所以他们对亨利·琼斯这样的英格人也没有太多的仇恨，充其量只会利用这种仇恨传闻，在和亨利·琼斯进行交易的时候，压一点价格。

而且，亨利·琼斯这种奴隶商人的出现也给这些部落解决了一些战俘问题，让他们可以在一场战斗过后，短时间内通过出售战俘，获得足够补偿战争损耗的巨大利益。

所以，在亨利·琼斯站稳脚跟，成为贝贝兰特最大的奴隶商人之一后，他几乎不需要自己亲自去寻找货源，直接会有一些部落来见他，将一批战俘交给他交易。

这次南部部落联盟银月部落和火绒部落爆发冲突战争这件事传到了贝贝兰特后，亨利·琼斯就立刻关注了这件事，因为他从这件事上看到了巨大的商机，为此他甚至不惜动用了自己一个存放已久的信物，联系到了这场冲突战争中的另外一个参与者混血部落，打算从混血部落那边着手战后的战俘交易。

亨利·琼斯的奴隶交易行和混血部落的关系一直都非常不错，混血部落很早以前就通过亨利·琼斯来购买奴隶市场上出现的混血部落人，借此来壮大自己的族群，而亨利·琼斯也通过混血部落和其他部落的冲突，大肆购入战俘奴隶，出售给其他的部落，两者的合作可以说是极为密切，他相信这次他也能够从混血部落那边得到好消息。

然而，让他有些意外的却是他受到了一封来自于混血部落、样式非常正式的回绝信，摘除这封信中那些客气用词，最终实际的内容只有一条，那就是让他不要插手任何有关这次银月部落和火绒部落的战俘交易。

这封正式的回绝信让亨利·琼斯感到惊讶，因为他这是以前从来没有发生过的事情，虽然他感觉到这件事有些怪，但他却也没有打算深究下去，而是选择听从信中的提议，不插手这次银月部落和火绒部落的战俘交易，这是他能够活到现在的原因之一，控制住自己的好奇心和欲望。

只不过，他虽然不准备插手冲突战争两大主角的战俘交易，但这并不代表他就彻底的放弃这次冲突能够制造的其他利益，比如其他依附于两个部落的小部落似乎并不在限制之中，这些小部落之间所产生的战俘是他现在考虑的目标，另外战争的那些战利品也是一个利益源，总而言之就算不插手最大的战俘交易，他同样也能够从这场冲突战争中赚得盆满钵满。

就在亨利·琼斯考虑自己要不要亲自前往南部部落联盟一趟的时候，他安排在交易行的一名主管忽然急匆匆的跑到他的庄园来，告诉他有人要见他。

亨利·琼斯有些疑惑，因为主管很清楚自己的脾气，应该不会拿一些微不足道的小事来打扰他，所以那个要见他的人肯定是什么重要人物。

于是亨利·琼斯就询问了一下那人的身份，而主管说出那人的名字后，亨利·琼斯脸上立刻露出了严肃且厌恶的表情，因为过去无数次的经验都在提醒他，那人的出现绝对没有好事，在过去为数不多的几次见面过后，他都会莫名其妙的遭遇到一些倒霉事。

按照亨利·琼斯的想法，他是且绝对不会去见这个人的，但他却很清楚自己如果真的按照这个想法去做的话，损失会有多大，毕竟现在他手头上第二个利益点需要依靠对方才能支撑。

亨利·琼斯穿了一件相对证实的衣服，急匆匆的来到了交易行的贵宾室外，然后推门走了进去，看到了站在窗台边的那人后，立刻恭敬的上前打招呼道：“女士，没想到您竟然会亲自到贝贝兰特来，您的到来让我这个阴暗的角落也变得光辉四射了。虽然这不是我的城市，但我对这里还算是熟悉，我非常愿意带着女士您游览这个美丽的城市。”

“美丽？”对方指了指窗台外，奴隶场上那些等待被售卖的奴隶，略带嘲讽的说道：“你是说这种景象吗？或许这对你来说是美丽的。”

面对对方的嘲讽，亨利·琼斯只能够微笑应对，没有反驳，反倒像是岔开话题一样，看向一旁的另外一人，说道：“这位想必就是那位先生吧？”

“雷欧·多德！”对方朝亨利·琼斯点了点头，然后有些突兀的说道：“你是巫师？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="66427683"  chaptername="第一千二百二十四章  奴隶商人">加入书签</a>
</div>
