    夜上沪。

    赵博士左手抓着一瓶可乐，右手还有一包报纸包着的生煎包，他并没有在定位比尔·福克斯，转移疾病后就回东京，毕竟，来都来了，走走转转也不错。

    上沪他不是没来过，上次开着米-17练手的时候就路过了几次，但那次以本尊面目太耀眼，现在化妆后的形象，游逛起来更轻松自在。

    走着走着抵达一个小巷口时，赵博士突然听到了一段有趣的对白，“等下柳影过来的时候，你们记得装的像一点，就学那些小流氓一样，假装调戏恐吓，不过记住，千万别趁机占便宜啊，否则别怪我不讲情面。”

    “鹏哥放心，既然是未来嫂子，咱们肯定知道分寸，不过……”

    “不过怎么了？”

    “鹏哥，流氓罪很重的，你给的这点钱不够啊。”

    “卧槽……”

    …………

    等小巷里的低语传入耳，赵博士无语，这么骚的么，假装有小混混骚扰妹子，再蹦出来英雄救美追妹子？

    这才八十年代就玩的这么浪了。

    赵博士不得不感慨一下城市套路深了。

    等他若有所思的看向巷子内，光线昏暗的小巷内，一个身材高大的青年猛的瞪了赵博士一眼，“看什么看，小赤佬快滚！”

    其实他们距离赵博士还有五六米，加上之前声音很低，这位倒也没想过密谋已经泄露了。

    只是嘛，本来就在耍花招设计套路追美女，那看到任何不相干的人在附近，本能就会心里发虚。

    赵博士乐了，吃着生煎走进了小巷，“让我走也可以，谁让我听力好，听到了什么，封口费总该有吧？”

    开口呵斥的人愣了。

    隔着五六米还被他听到了？这什么见鬼的耳朵。

    在他身侧的两个小青年也有些发愣，愣了一阵子，某青年才好奇道，“鹏哥，现在怎么办？”

    鹏哥纠结悲愤的看了小青年一眼，在看看赵博士，“你想要多少？”

    赵学延继续吃着生煎道，“也不多要，给一万块吧。”

    他缺这点钱么？不缺，这不是既然都有人花钱雇佣小混混假装调戏良人，再英雄救美，这“鹏哥”也不缺钱啊，那要他一万转身捐了也是好事。

    鹏哥大怒，“卧槽，你这是饕餮大开口？一万？你还真敢……二虎，揍他！”

    二虎看了眼身材同样高大的赵博士，弱弱道，“真打架？流氓罪很重的，你给的不够。”

    鹏哥气急而笑，捏着拳头想爆炸。

    赵学延则是失笑道，“他给了你们两个多少，演这场戏？”

    二虎果断道，“十块！”

    然后他又看向鹏哥，“真打架就不是这个价了，我们都是好人，你让我们打架就违法了，说不定还会被抓，至少得加一百，等下再去假装调戏柳影，她事后万一报警我们麻烦更大，得跑远了躲起来，也得再加20。”

    另一个青年忙不迭点头，“对，对，我也是这么觉得。”

    赵博士，“……”

    好廉价啊。

    鹏哥气得肝疼，“好，好，真有你们的，不干了，从哪来回哪去，不用你们做事了。”

    一边说他还推开二虎就向外走。

    二虎傻了，看看同伴又看看赵博士，“那现在怎么办？真不做了？”

    不管是官方单位还是国企，月工资破百元已经是高收入了，听鹏哥的话，吓唬吓唬人就有十块，很多了，毕竟这是一张电影票几毛钱，一瓶天赋可乐三毛的时代。

    真打架，不是不行。

    反正只是打烂架，互相留一点皮外伤，就算被抓，大不了治安拘留几天，蹲几天就有一百，也很多了，说不定打完还能跑掉，不被抓。

    这半途而废不干就尴尬了啊。

    二虎同伴也急的有点抓耳挠腮，看二虎也是没主意的样子，就求助式看向赵博士。

    赵博士还是很无语，你们这……就算是把我拉入伙了？等着我拿主意？这合适么？

    下一刻他好奇道，“之前他让你们假装调戏的是什么人？”

    二虎点头，“就一个叫柳影的小丫头，十六七岁，在一个舞蹈学校上学，吃住都在学校里，晚上才会和小姐妹一起出来玩。”

    说到这里，二虎辨认了一下赵博士衣装，似乎穿的比鹏哥还有牌面，顿时讪笑道，“朋友，你看我们谈生意谈的好好的，你突然横插一杠让我们黄了，要不，你出钱雇佣我们？就十块，不加价了。”

    赵博士捂脸。

    他一时间有些无言以对了，足足沉默几十秒，赵博士拿出一张五十元钞票，“我用这一百，雇佣你们，转告那小姑娘之前那个鹏哥的盘算就行。”

    “追妹子不是不行，这招太烂了点！”

    二虎惊喜了，“真的？”

    赵博士把钱塞进他手里就转身了，“我会让人盯着你们，看你们有没有做好这件事的，事情做好了，退出这行别瞎混了，正正经经找个工作，也不是活不下去。”

    “你们这样迟早出大事。”

    他就随口一说，不过也短暂给二虎定位了一下，事情出意外随时降临正义打击。

    等他走出巷口，发现之前的鹏哥已经消失了，不知道跑哪去了，或许是羞臊难耐逃掉的，说起来，刚才的鹏哥还是有点脸熟的……

    重新吃着生煎包配可乐观赏夜上沪的景色，赵学延慢悠悠走出一二百米，就听后方响起了跑步声，是二虎和他那个逗比同伴，二虎以百米冲刺速度跑来都不带喘气的，“朋友，出来了，出来了，那就是柳影和她同学，你看，我们现在去告诉她么？”

    二虎指向对面几个女生，赵博士也轻易看到了，然后……不用二虎指认什么服饰特征了，路对面一个挂着某某舞蹈学校的院子里，走出来四个十六七岁的姑娘。

    柳影，就是颜值最突出，身材也最好那个，其他三位只能说正值青春，有着少女的飞扬色彩。

    关键还是个熟脸。

    即便印象不深……不对啊，情深深雨濛濛里的陆梦萍？服装打扮不一样，年龄也更娇俏青春的多，可那张脸，赵博士第一印象就是情深深雨濛濛。

    不是说这个故事，多好好感人。

    而是穿越前，即便这都是深埋在时代里的老故事了，可众多表情包冲击席卷网络，也足以让新生代们，对某些故事重新产生兴趣。

    穿越前，赵博士看过某些表情包后，再快进看一下故事，总觉得梦萍一个女配角，要比她姐那个女主漂亮太多了。

    柳影肯定不是情深深故事线了，那是民国时代的故事。

    无语几秒，赵博士哭笑不得的对二虎道，“去吧，告诉她真相，这事就结束了。”

    二虎咧嘴大笑，“哥，我办事你放心，绝对稳当，一百元办这样的事，我是否彻底改行不好说，至少能用一个月尝试一下认真找工作。”

    话语下他带着同伴横穿马路，跑去拦路，先吓了柳影几个舞蹈生一跳，然后……

    赵博士已经在他横穿马路时重新起步了。

    想起来了，就是一个爱情故事，生命因你而美丽，男主之一席鹏大学时曾经为了帮女主夏阑而被学校开除，夏阑因此深爱上席鹏。

    一路毕业的夏阑成了上沪某电台主持人，席鹏则为了向上爬出人头地，开始变的不择手段，在向着夏阑求婚的时候，还是夏阑坏了他孩子时，还谈着舞蹈生出身的柳影。

    然后，被夏阑撞见他和柳影约会，……

    正常来说这看似就是成年人选择我全都要的故事。

    但眼看夏阑要和席鹏分手时，席鹏不怎么愿意，又对柳影说，夏阑怀孕了，他为了孩子要回到她身边，如果不是孩子的话，我会选择你。

    柳姑娘？？柳姑娘被忽悠的给夏阑送汤喝，里面有打胎成分药物。夏阑还没来得及喝汤，就因为腹痛被送去医院，男医生于天雷没处理好，肚子里孩子没了。

    失恋又没了孩子的夏阑觉得人生崩溃各种悲伤，医生于天雷觉得是自己医术不行害的对方没了孩子，在另几个朋友撺掇下各种去照顾夏阑……

    席鹏一看这不行，一边威胁于天雷滚蛋离远点，一边又觉得柳影缠着他让他没时间追回夏阑，就把柳影送给了自家泰格广告公司、已婚的阿妹家中年白人董事长迈克尔当秘书。

    迈克尔见了柳影惊为天人，各种追求，柳影向席鹏吐槽那是色狼，不想跟着他做事，席鹏坚持让她跟着迈克尔，然后她就被迈克尔糟蹋了，席鹏再以此为威胁，敲诈迈克尔……从经理成了副总。

    事情发展到这里就远不是什么成年人选择我都要了。

    送女舔白人老外上位！

    后续一路发展，柳影因为老外迈克尔看重她，偷了公司的标书交给对手公司，还让对方给席鹏转10万刀，然后公司投标失败，只输了一点点。

    迈克尔查出席鹏多了一笔钱，标书计划表面上只有他和席鹏知道。

    就告他了，只差一点要坐牢时，迈克尔这个已婚老外的媳妇回来了，是即将和夏阑走到一起的男医生于天雷、以前暗恋爱慕的白月光姐姐、从内地出去的华人姑娘。

    白月光和迈克尔离婚，分了不少财产就包括泰格广告公司的股份，撤销对席鹏控诉，席鹏出了拘留所后，在马路上为救一个福利院的小朋友，出事，双目失明。

    于医生的白月光则是和老外离婚后，想和于医生一起的，却查出胃癌晚期。

    最后在其他纠葛中，还是于天雷这个医生，和失恋以及失去孩子的夏阑走在一起，席鹏则是失明被救治，痊愈，柳影选择离去。

    这是一个比较“普通”的爱情故事。

    赵博士是没想到，会在过来给比尔·福克斯定位时，意外撞见席鹏追柳姑娘，还是这么套路化的方式操作。

    想一想也没什么毛病啊，故事里没讲他怎么追上柳影的，可是……未来故事里为了让柳影别影响他去追回夏阑，赶着把柳姑娘送给上司老外糟蹋。

    还用这事要挟敲诈老外上司。

    在深陷牢狱之灾的大难之前，席鹏追妹子刷点花招，和他以后操作方式对比，太基操了。

    赵博士思来想去，都没想起来这个故事，有哪里有生命因你而美丽的味道了。

    不过貌似这就是爱情故事最大槽点了，哪怕是施洁出身的致我们终将逝去的青春，也是各种虐恋坑来坑去啊。

    让他最不爽的是，好多女主女配跑去给白人送肉，都是各种片子里的基操了？！

    至于时间线……故事开始时是千禧年，距离现在还有十几年？故事开始时男女主都基本奋斗小有成了，还有一点，这个时代的舞蹈学院，不像后世那样，从十一十二岁就招生，来个正规的六七年制就毕业。

    这年代，成冬青考一个北大复读多少年？很多舞蹈生也没那个十一二岁就入学的家庭基础。

    故事展开时，柳影已经被席鹏拿下，开局就是广告公司经理鹏哥一边求婚夏阑一边带着柳影玩被女主撞破，柳影那时期已经进广告公司了，彻底结束恋情后回舞蹈学院尝试跳舞之路，才发现她的舞蹈功底彻底荒废了……

    赵博士一包生煎吃完，二虎已经跑回来汇报了，事情办得很稳。

    路对面柳影则是在三个同学陪同下一起走了过来，二虎见状果断闪人，还给赵博士留了个联系方式，纸条加BB机传呼号。

    马路边，三个女学生在几步外停下，窃窃私语打量赵博士，柳影也认真道，“我是柳影，谢谢你，不然我真没想到席鹏会是这种人。”

    赵学延笑着摆手，“没什么，我看那家伙不像好人，以后离他远点就行了。”

    小姑娘看起来清秀柔弱，其实也是狠人。

    未来为了爱情，席鹏一忽悠，敢拎着放下了堕胎药的汤送人喝，发现自己被迈克尔那个老外糟蹋，席鹏竟然拿了好处升职，果断栽赃坑他去坐牢……

    虽然真见席鹏被警察抓走了，她又心软后悔去求迈克尔放了席鹏，但迈克尔没答应，不是于医生的白月光姐姐跑去阿妹家被阿妹白人炮，靠离婚赚一笔撤销控诉，席鹏真要坐牢了。

    柳影又认真看了赵博士几眼，“你叫什么？我虽然没什么钱，但是请你吃一顿饭答谢还是可以的。”

    赵学延失笑，“不用，叫我红领巾，对了，以后离那些老外鬼佬也远点，大部分都不是好人。”

    柳影，“……”

    这怎么又扯到老外洋人身上了？

    赵博士笑着摆手，“有缘再见。”

    柳影急忙起步，“等等，我……”

    张张嘴又不知道该说什么，柳姑娘就是愣愣着行走，直到走出几十米，赵学延开口道，“你一直跟着我做什么？”

    柳影眨了眨眼，“不知道啊，总觉得你揭穿了席鹏的花招后，应该还要发生点什么才对。”

    “你就这样没头没尾的走掉，像不像一个故事刚说了开头，就没了……太突然了？”

    “你为了我花了一百块啊，真就这样走了？”

    那是一百元啊！

    要不是二虎那个逗比交底，她都不知道有人会为了一点小事为她花这么多钱啊。

    比尔·福克斯那个家伙想要进军彩电制造业，就是因为八十年代后期内地结婚流行的是三大件，冰箱、彩电、洗衣机。

    价格呢？京城白兰单缸洗衣机199元，岛国东芝半自动双杠470。而一台黑白电视机，大约300元左右。

    她不是没见过钱，比如父母省吃俭用送她来上沪学跳舞，一年学费还是不少的，但一点小事就丢出来一百，对目前的她还是有不少冲击力的。

    你为我花这么多钱，名字都不留就走了？这是让我感到惊喜还是惊吓？

    赵学延一拍脑门，“这个你想多了，我只是看到那个席鹏有点城里人套路深，看不过去拆穿他，然后一百元，是看那两个混混还有救，想尝试看他们是否会从良，做个好人，不再瞎混。”

    想到这里，赵博士乐道，“现在我也给你一百，你帮我后续监看一下，二虎有没有学着做好人。”

    他都拿出之前二虎留下的纸张，变出一支钢笔写下了一个内地的BB机传呼号码，施洁的。

    柳影吓了一跳，不敢接钱，还是赵博士塞进她手里，加快步子走远了。

    这算日行一善吧。

    想到这里赵博士果断对比尔·福克斯又发动了节操在线技能。

    ……………………

    上沪某医院，从小秘书和保镖头子口中得知了自己的情况，渐冻人症，和物理学家霍金一个性质的近乎绝症性质的病？

    比尔·福克斯崩溃了，更是无法接受这个结果。

    “马上给我订回阿妹家的机票，我要回去找最好的医生，这一定是误诊！”

    小秘书刚要点头，保镖头子就弱弱道，“boss，你这次来，还有另一个性质呢，在内地，赵是否还会派遣他那些手下肆意抓人，动辄打死打伤几十上百人。”

    “如果他不那样乱来，我们才会得到更多支持，你也可以站在最前面做事，有机会重新掌控家族的一切。”

    “现在回去？”

    比尔·福克斯的崩溃情绪都一下减轻了大半，对啊，这特么要是现在回阿妹家，说不定刚下机场就被突突了，变成骨灰盒。

    机场怎么了？机场远远不如地下防核地堡安全啊。

    司徒浩南、东莞仔和喇叭等人也不是在机场打出各种战绩的。

    比尔表情都变的诡异了好多，才咬牙道，“不订机票了，马上邀请最顶尖的阿妹专家来上沪给我会诊，我……”

    “推我出去走走，我太难了！”

    他一个好好的健康人，还有着海量的财富和家业去竞争，去继承的，怎么就得了绝症呢？

    这消息也太丧了，太悲伤了，他现在一点都不想留在医院病房内，可是依旧四肢无力，只能选择坐轮椅了。

    …………

    一个小时后。

    看着闻讯而来的医院院长，比尔果断道，“院长，没想到世界上还有这么穷困疾苦的病人，备受病痛折磨，我决定了，马上给你们捐一千万刀，专门用于救助那些看不起病的人的医药医疗费用。”

    某院长震惊不已，“真的？”

    顿了一下他急忙堆出笑脸，“比尔先生，我不是那个意思，只是……只是太震惊了，以前从没有像你这样的外商，一次捐赠这么多慈善金。”

    比尔摆手，“钱对我不算什么，我已经安排秘书去准备了。我只是担心你们医疗水平太落后，拿到了钱也治不了很多病，把金钱浪费掉，真是纠结，……”

    他本来就带着一亿刀资金打算投资呢，在医院里，什么最多？病患，不管哪个时代都不缺大病治不起，或者疾病拖垮一个个家庭的事迹，比尔不懂汉语。

    但是当他想要了解什么时，肯定不缺翻译，官方都还专门留的有各种接待人员在陪同呢。

    而节操在线技能状态下，你不只是会满腔热血见义勇为、不惜损伤和歹徒搏斗等等，也有视钱财如粪土的特质，韩春明本身就是那样的人。

    伴随比尔的话，院长，“……”

    这个阿妹家的大富豪这么耿直的么？说话也太直了点，但是一想到一千万刀慈善金？算了。

    ………………

    又是新的一天来临。

    赵博士登上了前往东京的飞机时，从昏睡中苏醒的比尔·福克斯，躺了一会才猛的起身，直喊小秘书。

    等小秘书进来，他不可思议的开口，“我昨晚捐了一千万刀给这家医院？”

    秘书弱弱点头，“您安排的，特事特办。”

    比尔懵逼，“怎么可能，我怎么会是那种人？”

    秘书苦笑，“其实我们也劝过，让您冷静，不要那么冲动，但您不听，还说自己已经那么痛苦了，您的绝症若是治不好，也不知道还会活多久……还不如在临死之前做一些有意义的事。”

    “关键是那么多家产，不能便宜另外两位，捐出去也比留给他们享受更有意义。”

    “您是被渐冻人症打击的太深了？才一时冲动？”

    “现在要不要我联系院方，把捐款要回来，或者要回来大部分？”

    比尔这才又想起，自己得绝症了，还能活多久并不一定？我特么，难道昨晚是内心真实想法？反正也不知道活多久，福克斯家族那么多钱，我要是死了……不是全便宜叔叔和姑姑了？

    还不如自己造光？

    折腾光也不便宜那两个混蛋？

    见比尔一时失语，小秘书再次道，“阿妹的专家已经有十几位都登上了跨国航班，直达的，十个小时后应该就能陆续抵达。”

    比尔·福克斯无奈一叹，“算了，追回捐款太丢脸了，我丢不起那个人。”

    病，还是治病要紧，反正也只是稀里糊涂丢了一千万刀。

    不行，他送出去一千万刀，但是可以联系凯尔·罗森、老洛克等大亨们，让他们逼着叔叔和姑姑，再从福克斯银行集团，多转给他两千万刀。

    他是来内地打头阵的。

    做一种尝试，现在绝症了，多要点钱花花怎么了，这不是应该的么？叔叔和姑姑肯定不愿意，可有其他大亨帮忙，希望还是很大很大的。

    ……………………

    东京都。

    赵博士抵达千代田区的别墅后，和施洁汇合，直接开着筹备了大量汽油的直升机飞往港岛了。

    他这次来东京，本就是个意外，中转站。

    若非来的时间里，有逗比要给他介绍宝藏舞姬小姐姐，当天就该飞回港岛的。

    受了宝藏舞姬的影响，他才逗留了这些天，现在是时候回去了。

    经历过一次阿帕奇携带地狱火偷袭他的情况，这次返回还是自己开直升机的好。

    十来个小时后。

    一路平安杀进港岛水域时，时间已经重新入夜，赵博士飞着飞着，才意外发现海面上有一艘船只在悄悄驶向内地，没开灯，偷偷摸摸的。当然，赵学延的直升机也没开探照灯，反正恩怨分明技能开着，肯定不会太麻烦。

    开灯，才黑夜中才容易成为高空中的靶子。

    对于这类疑似偷渡船的家伙，赵博士没想做什么，就是月朗星稀的视野下，看到甲板上正在抽烟的林耀东、林耀华两兄弟？

    看到他们赵博士就乐了，出院多久了？这么久没见，既然碰到了，随手一个节操在线下去试试吧。

    当赵博士带着施妹妹回到九州大厦休息后。

    内地沿海某村落附近，林耀东正一脸懵逼的看着甲板上躺着的几具尸体……

    再看看手里的枪，阿东一脸迷茫和不解。

    还是林耀华果断，“哥，既然都这样了，那就弃暗投明吧，做都做了，甚至还干死了倪家走粉的小弟，这事大发了，咱们改行跟着祖哥和宗辉一起干吧！”

    “反正，祖哥和宗辉赚的也不少，一个月就有几万，持续下去迟早发达。”

    林耀东用枪口挠了挠耳畔的发梢，让我捋一捋，到底是怎么又成这奇葩局面了的？

    对了，多次在京城见义勇为住院，主要是阿华住院时间长，受伤重，住院期间各种被表扬、夸奖什么的。

    次数多了，他林耀东虽然还想靠着走私汽车发家富贵，飞黄腾达，阿华这扑街却扭转了一点点观念，开始对走私发财，有点意见和抵触了。

    当然，这也不是说夸你的人多，感谢你的人多了，林耀华就彻底变的视钱财如粪土了，林耀华还是很喜欢钱，想发财的。

    这不还有他们亲兄弟林耀祖、堂弟林宗辉，一直在跑粤东、京城线倒腾各式各样的潮流服饰、鞋帽、电子表、闹钟什么的么。

    最初安家入行不太容易，还有人抢生意，搞他们，林宗辉在京城的战友给力，帮他们站稳了阵脚，稳住了阵脚，加上两兄弟勤快，聪明，生意越做越好。

    直到现在月入四五万净利润，都常见了。

    万元户都值得夸耀的时代，他们靠着买衣服鞋子电子表等东西，一月好几个万元户？

    真的太赚了，你走私一辆车进入内地，也就二三十万价格，甚至更低。

    可这也不奇怪，你能做好一门生意，在这个时代赚大钱，并不难，就说赵博士穿越前，还记得某位娱乐圈的老导演、演员，经常夸耀自己年轻时，在西单那寸土寸金的地方，开一个一千平的服装店，卖衣服鞋子。

    1990年，日流水五六十万！

    90年代初，好多人依旧在温饱线挣扎，下岗潮涌现，京城最繁华的闹市区之一，开大店日流水五六十万，也不是什么太夸张的事，那年头拉日用品去大毛熊换飞机的倒爷们都正在崛起呢。

    所以，同样是卖衣服鞋子帽子，加上电子用品，林宗辉站稳阵脚，一步步打开市场后，和林耀祖、两个战友一起总月入四五万，太正常了。

    这样的情况下，林耀华这个原本一心跑走私犯罪发财路的，也为之心动了。

    这次林耀东拉着他继续走私汽车，他已经不甘愿，之前在甲板上时，阿华就多次试探，要不要弃了这一波，不干了……

    聊着聊着，天上似乎有什么飞过，又似乎没有，两兄弟继续聊天，声音略大，就被船上另一个人听到了，产生冲突。

    冲突中，林耀华果断掏枪废了对方，林耀东紧跟着开枪控制局面……还没杀人，还是被控制着的人，说走私车胎里有粉，他是倪家的人，向内地运粉赚钱的，你们敢和我们作对？

    靠，林耀华炸了，砰砰彻底干死了所有人。

    就是这样，并不怎么复杂。

    恍惚过来后，林耀东一脸无语的揉脸，“老子只是想走私点汽车发财，怎么就这么难啊，干，得罪了倪坤，搞了一批他的货，我们就是后悔也晚了。”

    即便未来的原本轨迹上，东哥是溜冰教父，但在这个年代他就是个喽啰啊。

    造孽啊，真让他就这样改行上岸，当一个服装商人？林耀祖、林宗辉两个虽然赚的也不少了，有发达的趋势，但都是摆地摊，白天夜里连轴转，可比他们靠走私发财更累的多。

    林耀华大喜，“哥，那咱们赶快把车出手吧，拿着这点钱批发衣服鞋帽回内地。”

    都能发财，一个是逮住了会坐牢的，名声也不好听，另一个不止在人前被人尊重夸耀，赚的也不少……他成为社团教父的心，可远没东哥那么强烈。

