    后土的回答看似简单，但其实包含了大量的信息，甚至其中大多数信息都堪称洪荒绝顶隐秘，是一般人甚至大多数准圣都接触不到的。

    而这正是沈行知想要知道的，很明显后土也明白沈行知问题的真正意思，她倒是很给力的给出了沈行知满意的答案。

    人族孱弱，但却是最能适应环境，最容易生存的种族，这种说法沈行知已经不是第一次听到了，最早还是在紫薇大帝口中听到这样的话。

    如今后土再说出同样的话，其可信度比紫薇大帝可高了不知多少，毕竟紫薇大帝原本也是人族，可后土并非人族而是堪比混元圣人的祖巫，她都这么说了应该不假。

    当然现在后土舍弃了自己的祖巫之身，已经变成了一个真正的人族，可以称她为人族后土。

    洪荒世界从混沌神魔开始，在无数洪荒异种中崛起龙凤麒麟，崛起了巫妖二族，诞生了无数强大的存在，可成为混元圣人的那些存在，他们早已达到了无形无相的境界，最终却又都选择了人族形态，这便说明了人族形态的优越性。

    从后土的话中，沈行知还知道了一个重要信息，那就是在众多混元圣人中，太上确实是诸圣之首，当之无愧的混元第一。

    在沈行知的认知中，也只知道混元圣人有太上、原始、通天、接引、准提、女娲六位混元，不过他估计达到混元层次的圣人应该不止这六位，因为现在看来真正的洪荒世界比他认知的要大上许多。

    “咦，等等.......有个地方没对！女娲被视作妖族圣人，可传闻中人族就是女娲创造，可如果人族真是女娲创造，那么以人族的优越性，女娲才应该是诸圣之首才对。所以人族不是女娲创造的产物，那么人族是如何诞生的？在整个洪荒世界的历史中，人族出现的确是有些奇怪，这样一个种族好像是突然出现的......”忽然沈行知意识到一个一直被自己忽略的问题，连诸圣都要选择的人族形态，连太上都要谋夺的人族躯体，又怎么可能是同为混元的女娲创造的？

    于是沈行知问出了第二个问题：“所以人族并非女娲圣人创造，那么她是如何成圣的？”

    “大都护真是聪明，人族自然非女娲创造，但她确实是因人族成圣的。说起来女娲对人族真的不错，在她的斡旋下，人族先后与巫妖二族交好，人族能修炼巫族功法，巫族学习人族的社会形态，妖族也可以模仿人族化形，这些都是她的功劳。就是因为她对人族很好，帮助人族在洪荒世界站稳了脚跟，受到了人族信仰加持，从而以独一无二的方式成了混元圣人。”后土给出了很明确的回答。

    女娲不是人族，人族也不是她创造的，但确实与人族有千丝万缕的联系，恐怕也是因为人族助女娲成混元，让诸圣发现了人族的用处，也才有了后来这种种。

    但新的问题又出现了，那么人族是如何诞生的？女娲既然承了人族信仰，为何又看着其它混元圣人圈禁人族？

    而且沈行知总有一种奇怪的感觉，那就是女娲与人族的关系不止后土说的这么简单，但具体什么地方不对劲，沈行知一时又说不上来。

    沈行知沉默了许久，迟迟没有问出第三个问题，主要是他很难决定最后这个问题问什么？

    “娘娘接下来有什么打算？”直到过了许久之后，沈行知只是问了一个看起来都不算问题的问题。

    “自然是回地府了，那是我祖巫之身所化，岂能让那些秃驴赖着不走？另外被你抢了混元之机，我又要重新寻找混元之机，真是麻烦！”后土随口说道，最后还不满的瞪了沈行知一眼。

    沈行知明白后土这是还没跨过混元之机这个坎，对自己虽然不算有敌意，但一提到这个就会心情不爽。

    说起来后土已经很大度了，要是随便换一个，那肯定和沈行知就是不共戴天的仇。

    “那就祝娘娘找日寻得混元之机，若有差遣行知绝不推辞。”沈行知对着后土抱拳说道。

    他现在也隐约有些明白了，自己帮了地府好几次，这其中恐怕大半都是自己在还后土红尘道的因果，也是因为自己与地府的深厚友谊，让后土可以轻易的接受自己捷足先登，这一饮一啄冥冥中果然都存在着关联。

    沈行知自始至终都对后土恭敬有加，虽然后土心中多少有些不爽，但她也一点都恨不起来。

    接着后土竟然对沈行知说了一句让他始料未及的话：“这个问题实在不算问题，你再问一个吧，我一把年纪的人了，不能占你这小孩的便宜。”

    沈行知闻言都有些懵了，他实在没想到后土还有如此可爱的一面，而这样的后土确实更像一个人了。

    或许当她拥有了女儿国王的肉身，加上整个国家无数代人的记忆后，她就是一个性格鲜明的人了。

    可是把自己看成小孩子，这合适吗？

    片刻后沈行知心中一动，开口对后土说道：“暂时没想到要问什么？这个能不能存着，等我想到的时候再问？”

    “那好，等你要问的时候，来找我就行了。”后土很爽快的答道，说完这话她身形直接消失不见，估计已经回到了地府之中。

    沈行知都还没反应过来，下一刻就感觉到幽冥地府之中出现巨变，他连忙打开一个通道，将神识延伸进地府观察着。

    只见鬼门关后的十八层地狱上出现后土的身影，她还穿着那套古朴的铠甲，只是满头青丝飞扬，看起来尊贵而又张扬。

    “地藏，给你三息时间，乖乖的搬离幽冥地府，否则吾就让你神形俱灭。”后土威严的声音在幽冥地府回荡，她一出现就直接针对地藏菩萨。

    别说是地藏菩萨了，就是如来燃灯这些佛门称宗做祖的佛，在后土面前也是小辈，整个佛门也只有接引和准提两位混元圣人能与后土平辈。

    地藏也不傻，他连回话的时间都没有，连忙骑着谛听落荒而逃，三息时间实在太快，他怕自己走的慢了，就真的永远留在地府了。

    只是地藏跑的是快，可是他只顾着逃跑，那十八层地狱和剩下的五道轮回，还有那些他度化的罗汉佛兵都还留在地府。

    地藏这一跑，剩下的这些可就惨了，只见后土素手朝着十八层地狱轻轻压下，顷刻间那十八层地狱就如蚂蚁窝被一脚踩垮，那剩下的五道轮回直接被打成最原始的力量，轮回台飞来直接将这些力量吸收。

    至于十八层地狱中的那些罗汉佛兵，全部被打散修为，剥去了金身，沦为了最普通的阴魂，与其它阴魂一起被鬼门关重新收押，看样子是要给他们重新订立功过送上轮回台。

    后土以雷霆手段肃清了地府，她毁了十八层地狱和五道轮回，却没有因此引起西方二圣的怒火，甚至这两位混元圣人都没有对此表示什么，实在让人觉得不可思议。

    “难道混元圣人真的因为什么原因无法分身？”沈行知再次有了这样的疑问，他实在找不到什么更好的理由，来解释混元圣人对这个世界的不闻不问。

    想不通沈行知也没有继续去想，他也没有用这个问题去问后土。

    其实后土回归地府，对沈行知来说也是一件好事，毕竟双方关系还不错，也算有了一个潜在的同盟。

    尤其是地府对人族至关重要，现在有了后土坐镇，想来也没几个能插手地府了，人族轮回也算重回正轨，这就是天大的好事。

    后土无疑是一位无限接近混元圣人的存在，从她布局参悟红尘道，各方势力都不敢直接插手女儿国的事就能看出来了，这也解释了西游路上女儿国的种种异常。

    沈行知独自一人走出了琵琶洞，此时他也察觉到了，整个女儿国已经没有一个人了，后土的回归直接让西梁女国从西牛贺洲消失，只是不知道为什么，这一次系统并没有任务进度的提示。

    “看样子越到后面进度越缓慢，西梁女国和蝎子精就算属于佛门西行计划，但在整个逆转进度达到50%后，这些改变在整个进度中所占的比例已经非常的低了。”沈行知倒是自己就找到了合理解释，如今他对系统的奖励其实已经没有多少期待了，倒是有些想知道任务进度达到100%后会有什么变化。

    西梁女国完全消失，沈行知都懒得向长安传捷报，他现在其实也尽量低调了，因为已经前前后后灭了好几个国家，最近几次朝廷也没有给他新的封赏，估计也是为难该如何赏赐。

    沈行知现在品级已经是从二品，所有还活着的大唐官员中，就他这么一个三品以上的官员，再升品级完全不现实。

    至于爵位他也是广陵郡公了，只差一个国公，也就到人臣的极致了。

    所以西梁女国最后这样消失，对沈行知来说也是好事。

    西征先锋军团和三藏等人在空无一人的西梁城修整了几日后，便继续启程西行，而此时沈行知也还没有返回碎叶，因为顺着子母河到了尽头，便距离八百里火焰山不远了。

    要过这火焰山，只有求助于铁扇公主，沈行知打算亲自去芭蕉洞试试自己的面子，毕竟现在情况与原著已经不同了，对方应该会卖这个面子给自己。

    等到安西军和三藏走到火焰山的时候，沈行知出现在了芭蕉洞口，而他刚一出现，那洞门便打开，铁扇公主匆匆从洞中走出。

    显然铁扇公主是察觉到了沈行知到来，一见沈行知连忙就拜，而且那样子看起来有些惶恐。

    沈行知还有些一头雾水，只听铁扇公主屈身说道：“奴家已恭候大都护多时，你们还不把东西搬出来。”

    铁扇公主一脸愧疚的说道，同时她身后洞府中一车车的粮草被推了出来，一数至少也有三五万斤。

    “大公主这是何意？”沈行知还是习惯称呼铁扇公主为大公主。

    “都是我那不省心的孩子，他烧了大都护麾下军队粮草，奴家惶恐只能以此赎罪。”铁扇公主低着头答道，她都不敢去看沈行知。

    沈行知恍然大悟，原来这是在替红孩儿擦屁股，这也说明红孩儿被猴子打了一顿后，是来过芭蕉洞的。

    “糟糕，那小家伙不会拿走了芭蕉扇吧？”沈行知心中略感不妙。

    于是连忙询说道：“大公主的孩子可是那圣婴大王？他虽是孩子模样，却已经三百多岁了，他犯下的错应该自己承担，大公主倒不必如此自责。今日本官前来，却是有一事相求。”

    “大都护有什么吩咐？只要奴家能办到的，一定竭尽全力满足大都护。”铁扇公主目光感激的看着沈行知。

    沈行知闻言却觉得这铁扇公主说话怪怪的，你说照办不就完了，非要说什么竭尽全力满足？

    难道这就是少女和少妇的区别？

    “此事对大公主来说倒不是什么难事，只是我麾下大军要送三藏大师西行，需借大公主芭蕉扇熄灭火焰山，不知大公主可愿意帮这个忙？”沈行知还是以商量的口吻说道。

    “这有何难？区区小事哪里算得上帮忙！”铁扇公主拍着胸脯保证道。

    听到铁扇公主如此干脆的回答，沈行知却没有露出什么喜悦的表情，而是一脸严肃的继续说道：“大公主可要想清楚了？如今你丈夫正在积雷山聚妖兵百万，欲要与我大都护府一较高下，你不怕将来夫妻反目？”

    被沈行知这样一问，铁扇公主也是神情微变，不过不是变得为难，而是有些不好意思，随即她略带娇羞的说道：“其实.......其实奴家还有一个身份，我与那牛魔王只有夫妻之名并无夫妻之实，甚至连我那孩儿也来的莫名其妙，一些关键的记忆还没有恢复......所以大都护就算杀了牛魔王，应该与奴家也不会有什么关系。”

    铁扇公主的话有些语无伦次，不过沈行知却是一点都不意外，这一切与他的猜测倒是不谋而合。

    “那就有劳大公主了。另外等你完全觉醒记忆之后，记得帮我给老祖带句话，就说该还的最好还是早点还，毕竟拖得太久是会有利息的。”沈行知前一句还一切如常，不过后面却说了一句让铁扇公主不知所措的话。

    铁扇公主还想追问，可沈行知只说很快她就知道了，并没有详细的解释那话是什么意思。

    随即铁扇公主虽然满心疑惑，还是先用芭蕉扇熄灭了火焰山，让安西军顺利的通过。

    而过了翠云山再走千里，便是牛魔王所在的积雷山了，也是如今到达灵山之前最困难的一个地方。

    不过就在安西军即将到达积雷山时，一个来自长安的命令突然打乱了沈行知的整个布局。

    经过这些日子的经营，武媚已经完全掌控了朝政，而且她还将李治和她自己的尊号进行了修改，不再称皇帝和皇后，而是改成圣皇和圣后。

    而且无论是朝廷的典章还是武媚如今的威望，都让圣后有了与圣皇同等的地位，两人的指令现在都已经被称为圣旨了。

    同时武媚还修改了一些大唐律，因为这次修改的幅度并不大，只是增加了一些女性的权利，所以修改到没引起什么风波。

    其中主要是加重了女性的继承权，比如夫家死后子女尚未成年的，可由妻子继承全部家业，待子女成年后再行分配。

    这些改动对于普通百姓来说其实影响不是太大，只有一些有心人意识到，这条律令的出现，倒是在法理上让皇后有了继承皇位的依据。

    这些对安西大都护府来说也没有直接的影响，真正的影响是来自朝堂上最近出现的一股风气。

    不知从何时起，有朝臣开始上书，说安西大都护府沈行知久居大都护之位，就算不另任它职，也应该令其回京述职了，毕竟沈行知从贞观十三年末回到安西后，如今已经过去了五年，他五年时间都没有再回京述职过。

    这次群臣的上书是有理有据，并且越来越多的朝臣跟着上书，因为提议的人实在太多，最后连圣后都没有将此事压下来。

    所以因为这件事，武媚有甚至送到了安西，只是当武媚的圣旨出现在安西的时候，上面的内容并不是让沈行知回京述职，而是让副都护裴行俭代沈行知回京述职。

    裴行俭是沈行知的左膀右臂，更是整个安西的二号人物，尤其现在还在全面主持安西事宜，他被突然召回长安，不仅打乱了沈行知的计划，还让安西军少了一个强大的战力。

    但是朝廷的旨意又不得不执行，沈行知也只能不情愿的让裴行俭返回长安，而他亲自挂帅继续西征。

    至于裴行俭的安危沈行知可是一点不担心，那真正担心的是裴行俭回了长安，武媚还会不会让他回来？

    还有武媚已经是圣后了，她更是在法理上完成了越过需要儿子禅让，直接就可以从李治手上接手大唐江山，那距离她改国号称帝会不会也不远了？

