    稍稍施展手段，沈君又给自己重新做了个床板出来。

    舒舒服服的往上一趴，然后再稍稍招收，小石矶立即心领神会，过来给沈君捶腿揉肩。

    感受着自己背上那双殷勤的小手，沈君那叫一个舒坦。

    阴差阳错之下，自己居然把石矶收成了自己的弟子。

    这下可就方便了。

    以后再有什么按摩之类的任务，就全让这个小徒弟来做就是了。

    啊对，还有那个享受美食的任务。

    这金鳖岛可不比洪荒，岛上灵气浓郁土地肥沃，到处都长满了灵花灵果，以后就让小石矶跑腿摘来，自己就舒舒服服的在家里晒太阳睡大觉。

    这日常任务，不就轻轻松松做完大半了嘛。

    “师尊，您觉得如何？需要再用力一点嘛？”

    小石矶殷勤的在沈君身上捶捶捏捏，但那一双灵气逼人的眼睛，却是时不时就要往洞口的方向瞄一瞄。

    她毕竟也是刚刚化形成人，对于这外面的花花世界，自然也是好奇的很。

    更何况，沈君还跟她说这里是金鳖岛，乃是天道圣人的道场。

    小石矶自然就更加向往了。

    “不用不用，这样就挺好。”说着，沈君还随手抽来一个柔软的羽毛枕垫在下巴上，那叫一个惬意。

    他这边正享受着呢，洞府外，却忽然传来一个熟悉的女声。

    “沈君师弟！沈君师弟你在吗？！”

    云霄站在门口大喊，语气里也带着一点焦急之色。

    沈君这才想起来，自己现在可是已经搬到碧游宫附近了。

    自己的邻居，可都是截教亲传弟子，洪荒年轻一辈中的佼佼者。

    小石矶方才化形时那么大的动静，肯定也瞒不过他们的神识。

    这门口的三宵姐妹，想必也是听到动静，怀疑是自己这儿出了什么问题，才特意过来看看的吧。

    思索间，焦急的琼霄已经一掌拍开了沈君洞府门口的禁制，带着两个姐姐径直冲了进来。

    这可把沈君吓了一跳，连忙挥挥手，示意小石矶赶紧别按了，去一边站好。

    孤男寡女共处一室已经够尴尬的了，更别说小石矶还是这样一副幼女模样。

    自己还躺在床上，她还在给自己按摩.....

    这要是让三宵姐妹看见，自己好不容易树立起了的形象可就全毁了。

    “是你三位师姨来了，一会儿记得行礼啊。”

    沈君匆忙从床上爬起，带着小石矶就往外走去。

    “是，石矶知道了。”

    小石矶立刻揖手领命，一双好看的眼睛里也不禁闪过兴奋。

    她刚刚还想着，等把师尊伺候好了后，就跟他申请去外面看看。

    没想到这么快机会就来了，而且还能顺便见见几位师姨。

    听到动静赶过来的，不光有三宵姐妹，还有之前不打不相识的赵公明。

    算上沈君，通天教主坐下共有九位亲传弟子，其中跟三宵关系最好的，反倒是跟沈君一起成为亲传的赵公明。

    甚至在三宵回到金鳖岛后，最先去拜访的，也是赵公明。

    事实上，三宵姐妹跟赵公明，乃是同一批拜入通天教主门下的弟子，要论天赋和实力，在外门待了无数岁月的赵公明甚至还要在三宵之上。

    之所以三宵早早被提拔成了亲传，而赵公明一直蜗居外门，其实还是因为他的性子太过暴烈。

    通天教主也是希望他在外门多多磨炼，把脾气磨好了，再提拔成亲传，对他也是件好事。

    可谁料，半路居然杀出来一个沈君。

    一同瞎搅和后，通天教主也不得不将计划提前，让赵公明也成了亲传。

    急匆匆赶来的四人看到沈君安然无恙后，也顿时松了口气。

    这小师弟现在可是师尊身边的大红人，他要是在自己等人眼皮子底下出了意外，师尊指不定要暴怒成啥样呢。

    而等四人看到沈君身后怯生生的小石矶时，也多少是有些惊讶。

    这小女娃娃气息还未平稳，分明就是刚刚化形成人。

    方才的动静，估计就是她化形时产生的吧？

    才刚化形，就有一身九转玄仙的修为，这可不简单啊！

    “小石矶，这是你云霄、碧霄。、琼霄三位师姨。”

    “这个是你赵公明师伯。”

    沈君微微一笑，给小石矶分别介绍了一下面前的四人。

    同时，他也注意到了赵公明修为上的变化。

    好家伙，真不愧是洪荒排名前几的狠人啊。

    自己才出去多久，这家伙居然也已经成就大罗金仙了，而且跟自己一样，都是大罗金仙中期修为。

    楞是跟自己一个带系统的开挂玩家追平。

    这天赋，可真真是没的说了。

    沈君介绍完后，小石矶也是十分懂事，立刻揖手拜道：“晚辈石矶，见过三位师姨，见过赵师伯。”

    小石矶本就生的可爱乖巧，再加上那脆脆甜甜的嗓音，可是极其讨人喜爱。

    其中赵公明更是看的开心，一边哈哈大笑，一边就在自己身上摸索了起来：“好哇好哇，师伯这次来的匆忙，身上也没带什么好东西。”

    “诶，有了，这件法宝给你正是合适，就当是师伯给你的见面礼吧！”

    说罢，赵公明从袖中一摸，拿出一块巴掌大的手绢，送给了小石矶。

    他这么一个黑脸大汉，自然是不好用如此娘娘腔的法宝。

    正好就送给小石矶，当个顺水人情。

    “多谢赵师伯赠宝！”小石矶见猎心喜，双手接过后，又是甜脆脆的一声谢。

    而后几人又简单的聊了一下，三宵姐妹也各自送出了一份见面礼后，便离开了沈君的洞府。

    接下来，沈君便又要开始自己的摸鱼任务了。

    小石矶给他捏了好半天后，那按摩任务也终于完成了。

    兴许是这次任务难度较大的缘故，沈君一口气获得了七百点的经验值。

    完成这个任务后，沈君又把小石矶打发出去，让她去给自己采点好吃的灵果回来，为了方便行事，甚至还将自己的亲传弟子令牌交给了她。

    早就想出门转悠转悠的小石矶，还以为是师尊看破了自己的想法，开开心心的跑了出去。

    抬头看了看天色，还是上午。

    那就先把睡觉的任务完成，等睡醒之后泡个澡，然后再去逛逛金鳖岛，顺便把小石矶给叫回来。

    今天的日常任务就圆满完成了。

    打定计划后，沈君毫不犹豫的往后一躺，短短几分钟便进入了梦乡。

    而小石矶也没有沈君想象中的那么贪玩，沈君这边澡还没洗完呢，她就捧着一大兜的各色灵果，兴冲冲的跑了回来。

    “师尊！您要的灵果我都采回来啦！”

    “师尊！您的亲传令牌，我给您放桌子上啦！”

    “师尊！要不要我伺候您更衣呀？”

    不大的洞府内，充斥着小石矶快乐又殷勤的声音。

    “不用不用，为师自己来就是了。”

    浴室内的沈君，也不自觉的露出一丝笑容来。

    动画片里的石矶，那可是不折不扣的老巫婆、大反派。

    没想到真实的她，居然是个如此可爱的小家伙。

    收了这么个萝莉弟子，以后不光做任务方便，生活也会多出许多乐趣来啊。

    走出浴室后，看到小石矶还站在门口附近转悠，沈君哪里还不明白她的想法。

    小女孩贪玩，显然是刚刚在外面还没疯够，还想再去逛逛。

    “行了，为师也没有什么要让你做的了，你趁着天还没黑，赶紧出去转转，熟悉一下金鳖岛吧。”

    “这以后就是你的家了，总不能让你在家里迷了路吧。”

    沈君微笑着摆了摆手，以熟悉地形的名义，让小石矶自己玩儿去了。

    ........

    做最后一个任务，观赏金鳖岛风景的时候，已经是黄昏时分。

    遥望远方，血红的残阳有一半已经沉入了海中，照的半个天空如橙子般鲜艳美丽。

    身为亲传弟子的沈君，住的地方也是离碧游宫最近的核心地带，在这附近也不会有什么弟子闲逛，沈君也不用担心自己会像上次一样被那么多人围追堵截。

    伴随着那一轮残阳彻底落入海面，沈君的脑海中，也传来了系统熟悉的女声。

    【叮咚，恭喜宿主完成任务：出门闲逛，欣赏金鳖岛的秀丽风景。】

    【奖励经验值：300点。】

    【叮咚，恭喜宿主完成今日所有日常任务，奖励：371点经验值，10点血脉。】

    三百七十一点经验？？

    听到系统的播报，沈君不禁眉头一皱。

    之前无论是日常任务还是主线任务，系统给的奖励可都是几百或者几千的整数。

    唯独这次，有零有整的。

    沈君猜测，这完成所有日常任务的额外奖励，应该也是根据日常任务的难度和数量来决定的，并不固定。

    至于那经验值外的血脉奖励嘛。

    估计也是个随机的玩意儿。

    今天奖励的是血脉点数，明天指不定就是什么别的东西。

    看着漫天星辰逐渐取代残阳挂上天空，漆黑的夜幕降临。

    沈君打了个哈欠，也扭头准备回家了。

    三皇的时代已经过去。

    现在的洪荒，已经迎来的人族五帝。

    留给自己的时间不多了。

    自己除了要多多积攒经验之外，也还要尽可能的炼化穿心锁、水火宝葫芦这两件极品先天灵宝。

    在即将到来的封神量劫之前，沈君要尽可能的提升自己的实力。

    就算不为了保全截教，起码也要保证自己的生命安全啊。

