    天元立即趴在草丛中，他可不想被人发现，毕竟自己就这一条小命。

    划草声越来越近，天元也是紧张的要命。

    “没想到广陵仙宫，弟子这么快就到了。”

    “是呀，还好提前得到消息，不然就被抓现行了。”

    “孩子那里安排的如何了？”

    “放心吧，一切都准备好了，只要到了日子，血祭大阵一开，魔族大军自然就会攻进来。”

    “……”

    天元听着两人对话也是一惊，我去，居然和魔族有关，不行，自己必须要调查清楚，还有那个通风报信之人。

    天元继续听着两名妖族的对话，他是越听越心惊呀。

    这妖族要干嘛呢，好好的大陆不过了？还是地主家余粮多了？

    当两名妖族看到，广陵仙宫弟子都飞到天上，他们也是悄悄的离开。

    天元也是不敢动，他怕那两名妖族还会回来。

    等了半晌后，天元立即起身，朝着天空往去。

    此时的天空哪还有广陵仙宫弟子，天元也是犹豫不决，一边是陈家，一边是魔族入侵。

    算了，反正救出也不在这一刻，等会自己多吃点丹药，好把路程给追回来。

    天元凝聚一些灵气到耳朵上，然后仔细听着周围的响动，他闭着眼睛，在模拟那两名妖族的路线。

    天元睁眼眼睛，嘴角露出一丝狡黠的笑容，他慢慢的离开这里，朝着凤鸣山深处走去。

    一刻钟，他站在一块岩石后面，拿出一块黑布，遮在脸上，他以前一直以为，就是怕人认自己，后来才知道，这样可以减少自己呼吸的声音，而且还可以减少气息。

    天元看着旁边，正好有一块石头，捡起石头悄悄的溜了进去。

    一个洞口处，刚才的那两名妖族，正在烤着食物。

    天元凝聚灵力，身影一晃，直接来到一名妖族身后。

    两名妖族立即反应过来，刚要转头。

    “砰砰”两声，两名妖族立即被啪晕过去。

    天元看着带血的石头，也是吓了一跳，然后试了一下两名妖族的鼻息。

    还好没死，不然自己可就罪过咯。

    天元看着后面山洞，又将两名妖族给放到一边，就好像喝醉酒一样。

    天元将耳朵贴在洞口听了听，发现安全后，悄悄的走了进去。

    刚进入洞口，天元就听到里面哭丧的声音，一群孩子也是被关进笼子中。

    天元探着头，向里面自己的张望几下，发现一个人族，披着斗篷正盘膝坐在中间。

    就在天元打算在靠近一些时，一名妖族从下面走了上来。

    天元也是立即躲藏起来，如果对方靠近，那就一板砖……

    唉，自己的石头呢？天元这才想起，刚才搬运两名妖族时，自己把石头给扔了出去。

    我去，天元也是郁闷，这没武器，拿啥打架呀？

    就在天元想着武器时，那名妖族站在那中间圆台上。

    “铩羽战神，不知……”

    “嗯？血仇泣，你忘了我说的话吗？”铩羽立即阻止道。

    “哦，对不起，我刚才应付那些广陵仙宫的弟子，给您的身份忘了。”血仇泣连忙道歉。

    天元也是一愣，这个名字好熟悉呀，难道……

    就在天元想着对方名字时，山洞门口晃晃悠悠的，走进一名妖族修士。

    天元都惊呆了，自己下手那么重，这妖族修士还能醒？

    “大人，不好了，刚才好像有人混进来了。”那名妖族修士揉着脑袋，迷迷糊糊的说道。

    “什么？什么时候的事！”血仇泣问道。

    “就在刚刚，那人用石头给我们打晕了，不过，不超过15个呼吸。”那名妖族修士站在洞口解释。

    铩羽立即起身，看向周围，发现没有任何气息后，也是对着血仇泣点头。

    血仇泣伸手一招，一柄鬼头大刀直接出现。

    天元此时撑着身体，慢慢向山洞顶爬去。

    他现在都不敢有任何呼吸，就怕气息暴露，对方直接劈了他。

    当血仇泣靠近洞口时，站在原地不动，他闭上眼睛就好像在听什么一样。

    “咚咚咚~！”的心跳声不断的响动着，天元也是怕的要死。

    这要是暴露了，估计今天就要交代在这儿了。

    “大人……”

    那名妖族修士刚要说话，血仇泣立即用粗大食指贴在嘴上，做了一个禁声的手势。

    时间慢慢的过去，天元也是怕的要命，就在他打算拼死逃跑时，血仇泣转过身来。

    然后向洞里走去，血仇泣的步伐，就好像在等待猎物一样，天元感觉不对，对方好像发现自己了。

    就在他这些想的时候，“嗖”一个刀光，直接划向他。

    “我去，跟我玩阴的！”天元说完，身形立即下窜。

    铩羽手持长枪，一枪瞬间杀到天元身后，天元看着堵在洞门口的妖族修士。

    双腿前蹬，心神合一，一阵风刮过，血仇泣和铩羽都愣住。

    他们两人互相对视一眼，完全没明白对方是怎么消失的。

    “还愣住干什么，赶紧给我去追，如果暴露了，我们都要完蛋！”铩羽怒吼道。

    血仇泣也是立即明白，刚走到洞口时，他发现自己的属下，居然没穿裤子。

    “你个废物，被人打晕就算了，怎么裤子也没了！”血仇泣生气的说道，然后就一把推开那名妖族修士。

    当那名妖族修士被推开后，也是一愣，然后看向下面，自己明明……

    “唉，我裤子呢？刚才明明还在的……”那名妖族修士嘀咕道。

    此时的天色虽然黑暗，但隐隐约约能看到，一个头顶裤子的怪人，正在疯狂奔袭。

    半个时辰后，天元气喘吁吁的躺在巨石上。

    他现在的肺都快跑炸了，闻了闻了一股怪味，他也是摸了一下头顶。

    “我，我的乖……”天元也是累的说不出话了，此时他的灵气已经见底。

    他费劲的把那裤子扔到了一边，然后继续喘息起来。

    过了半晌，天元才喘息好，拿出三枚灵气丹，直接吞服下去。

    他也开始打量着周围，因为他只顾着朝广陵山方向奔跑，也没注意到附近情况。

    当他看到自己不远处，有一个山界碑时。他也是费劲的走了过去！

    看到石碑上的字，他眼角抽搐，自己怎么跑到这儿来了！

