
而山鹰还真的像中南似的点了点它的小脑袋，喜的严奶奶连声夸奖山鹰聪明，山鹰更像耍活宝似得点头如捣蒜。

严小强和翠花也忍俊不禁，山鹰好像知道这两人是严小南的至亲，将脑袋伸了过去，意图非常明显，求抚摸。

严小强和翠花相视一笑，这个家伙跟中南太像了，都伸出了手抚摸了一下它的脑袋。

严大强欣喜不已，也将手伸了过去，想好好抚摸一下山鹰的小脑袋，不料鹰喙一下子就啄了上来，还是严小南大叫不要，鹰喙在关键的时候收回了力道，但严大强的手已经是鲜血如注了。

鹰眼瑟缩地看了严小南一眼，刚才这个人手里有东西，那东西一响，它们这些动物就没命了，不怪我。

严小南心里一紧，以后捕猎得小心了，尽量捕捉一些繁殖量大的野味，而珍惜动物绝对要保护，自己得负起这个责任才行。

保国气死了，很想给山鹰一粒花生米尝尝，山鹰敏锐的感觉到了保国的敌意，全身的羽毛都竖了起来，整个身体也呈现出一种随时搏斗的状态。

严大强连忙挡在保国的前面，伸出那只流血不止的左手道：“你伤了我，我都没有反击，冷静冷静，我们是自己人。”

严小南走了过去，一手抱住山鹰的脖子，安慰道：“那是我大伯，那是大伯身边的警卫员，你可得认清楚了，不准伤人啊。”

山鹰的羽毛渐渐的放松，严大强也在让保国消除敌意，直到保国身上的敌意全消，它也彻底放松了下来，但那对看着保国的鹰眼里包含着某种意味不明的含义。

严小南知道，保国以后一个人绝对不能到这里来了，这只山鹰一定会报复的，好在大伯身边的警卫员有两个呢，还有一个叫保民，也是亲信一枚。

严小南让保国带着大伯先去医院包扎，然后再来接人，自己想进山里找块黑土地，有利于种植棉花，保国有些担心，毕竟只有严小强一个男人，另外三个女人，一个老一个中一个少的，万一那只老鹰发起狂来咋办。

严大强挥挥手，快走，甭在这里咸吃萝卜淡操心的，你还担心她们奶孙几个，刚才南南抱着山鹰的时候，已经在保护你了好不好，不然就凭你，早就让这个大家伙叼了眼睛，傻蛋。

保国将车子的速度提高到了极限，首长的手一直在流血，得尽快消毒包扎才行，严大强却没有那么担心，刚才血流的特别厉害的时候，一股暖意从伤口里传出，疼痛立马减掉了一半，血也渐渐的止住了，现在只是看上去吓人，实际上已经无碍了。

莫非这个是小丫头的另一个本领，这个本领可比跟动物沟通更厉害啊，严家有福啊，得了这么一个宝贝，那些知道南南一些皮毛的家伙想要蠢蠢欲动，得看看能不能过了自己这道关。

山鹰明白了严小南的需求，展翅飞了起来，严小南不放心奶奶他们几个人留在这里，就搀扶着奶一起慢慢的往山里走去。

山鹰飞到山脚一个杂草丛生的地方停了下来，站在一块高高的石头上，等着严小南过去，严小南的意识蔓延了过去，心中一喜，一大片杂草后面竟然是一块肥沃的黑土地。

“奶，奶，那片杂草后面就是黑土地，咱们过去看看。”

严奶奶点头，小乖宝一直给自己输送着仙力，自己可是一点都不累啊，心疼的说道：“奶的乖宝啊，甭给奶仙力的啊，奶不累。”

严小南当然知道奶不累，可奶已经七十多了，自己可要把奶养到一百开外的啊，怎么能疏忽呢。

严小南用意识将杂草开辟出一条小道，带着奶往里面的黑土地而去，空间里还有很多棉花的种子，那就开始种植催生吧。

严奶奶一把拉住严小南的手：“宝啊，现在你用仙力不会再昏过去了吧。”

看着将近十亩的黑土地，严小南摇头：“奶，我今年十八岁了，仙力也增长了几倍，你放心。”

严小南从空间拿出一把椅子让奶奶坐好，又拿出了一大包棉花的种子准备种植。

严小南闭上了眼睛，意识蔓延到了黑土地，土地开始翻涌，种子顺着翻涌的泥土扎了根，发了芽，转眼，棉花的果枝一枝一枝的破土而出。

所有的果枝上又延续出小的果枝，一枝又一枝，连绵不断，接着棉株出现，成团成团的连绵成一大片，成千上万朵绵铃开裂，雪白的棉花朵朵爆开。

严奶奶和大强翠花如同看片一般的看着这一系列的操作，心中澎湃不已，仙女的本事越来越大，这里可是近十亩的地啊，也就是一顿饭放功夫就棉花朵朵开了。

严小南加大了异能，瞬间果枝全部断裂，转眼枯萎，十亩地上全部都是雪白的棉花，心里一动，棉花收进了空间，异能继续翻动黑土地，地面上的枯枝也在土地翻动的时候埋了下去，变成了这片土地的养分。

干净的棉花从空间移了出来，这次要将棉花里的棉籽和棉花脱离，棉花在空中飞舞，一朵朵的散开，里面的棉籽一颗颗的掉落了下来，严小南将棉籽都收集了起来，这些东西可以榨成棉籽油的。

一切归于平静，严奶奶除了屁股下的椅子是真实的，其他好像是做了一场梦，现在严小南操作这些异能已经是驾轻就熟，在奶奶他们的眼里，就是一场仙女农耕的美妙场景。

“宝啊，快点坐下，累了吧，唉，你法宝里有没有吃的喝的啊，快拿出来补充补充体力。”严奶奶跑了过来，急切的问道，翠花更是焦急。

严小南点头，从空间里拿出米糕和泡好的麦乳精，，就着米糕吃了起来，严小强不想吃，他要去研究那些黑土地，石头上的山鹰开始鸣叫，严小南丢了一块米糕过去，山鹰一口就吞了下去。

可能感觉味道不错，山鹰跳下石头，走了过来，鹰喙还往严小南的杯子里伸了进去，估计麦乳精太热了，山鹰迅速将自己的鹰喙缩回，幽怨的看了严小南一眼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="69213424"  chaptername="第二百九十五章  找到黑土地">加入书签</a>
</div>
