    宁凡很想一巴掌抽过去，这么会诬陷人的吗？

    两个劫匪随即就盯上了柳云烟，其中猴面具的怒道：“玛德，原来是你？”

    “你们有点脑子好嘛。”

    宁凡直接站起来，不管对方会不会开枪，接着说：“我们就蹲在这里，你的八戒师弟可是看着我们的，你们要东西无所谓啊，但也不能诬陷人不是，让那个报警的人得意洋洋，把你们当傻子看？”

    猴面具的劫匪觉得宁凡说的有道理，如果轻易相信的话是不是有点太傻了。

    那个猪面具的说：“猴哥，他们离我最近，他们不敢报警的，所以一定另有其人。”

    “玛德，真当我们是傻子是吧？”

    两人一起看向了那个中年妇女，吓得富婆两腿一软，害怕得不知所措。

    “死肥婆，你过来！”猴面具的劫匪喝道。

    中年妇女看了别人一眼，竟然指着一个珠宝店的导购员：“是她，我记起来了是她。”

    “玛德，真把我当猴耍是吧？”

    猴面具的劫匪大步走过去一把抓住中年妇女的头，连拖带拽的拉过去。

    “我错了，不要打我，不要打我......”中年妇女赶紧求饶。

    “玛德，长得丑就承认，脸上涂着这么厚的粉，我呸。”

    啪！！！

    一巴掌将中年妇女扇倒在地，手机从口袋中掉出来被猪脸劫匪捡起来查看。

    猪脸劫匪说：“哥，就是这个死肥婆报警，要不要把她收拾了？”

    “带出去！”猴脸劫匪在踹了一脚。

    中年妇女被拖了出去，高跟鞋都掉了。

    众人见中年妇女那个惨状，没有一个人去同情，这种为了自己恶意陷害他人的比这些劫匪还要可恨。

    “全部给我老老实实的。”猪脸劫匪喝道。

    “猪哥，你们现在是没有办法离开的，还是投降吧？”宁凡说，还将自己兜里没抽完的香烟递过去。

    “别想耍什么花样，不然我一定一枪崩了你。”

    “我能有什么花样呢是吧？”宁凡笑道。

    猪脸劫匪接过宁凡的香烟，直接通过面具的猪鼻孔中抽起来，这可是华子，很难抽到的。

    “还好吧？”

    “还不错。”猪脸劫匪回应。

    宁凡一个箭步冲去，一手刀砍在猪脸劫匪的脖子上。

    将直接砍晕后，对着众人做出噤声的手势，说道：“我出去解决他们，你们别出来。”

    “嗯！”众人点点。

    “小六子，注意安全。”柳云烟嘱咐。

    “嗯！”

    宁凡轻轻地打开门出去，银针并不是随身携带的，所以只能想其他的办法。

    刚刚出门便看见三个劫匪正在看着外面，用中年妇女作为人质想要谈判。

    中年妇女被捆在椅子上，身上还被捆上了雷管，鼻青脸肿，眼泪掺杂着脸上的胭脂水粉变得像鬼一样。

    她看见了出来的宁凡，没有配合宁凡的大喊大叫起来：“有人跑出来了。”

    闻言，三个劫匪同时转身，都看见出来的宁凡，下意识的抬枪射击。

