
　　说完这话后应笙笙和陆斯昂同时拨打电话给自己队里的人，凶案现场是许思淼让他们来的，许思淼现在是他手里的凶手，所以这个案子陆斯昂已经没有办法袖手旁观。

　　而应笙笙叫人则是因为许思淼点名要见阮沭，凶案还是发生在临城，所以市局的刑侦队没有理由不到场。

　　电话拨出去后两方立刻由向阳和周谏带队在往案发现场跑，在这等待的期间陆斯昂让还在局里的兄弟去找许思淼。

　　许思淼似乎一直在等阮沭他们的电话，在得知要他接听电话时脸上带着明媚的笑意。

　　“阮队，我送你的礼物你还喜欢吗？”

　　“你什么意思？”

　　电话那头的许思淼听到阮沭的语气后笑得更开心了，这和下午小痞子样的他可完全不一样。

　　“准确的说是那个人送你的礼物，不仅仅是301的尸体，还有天华小区发现的白骨，也是他放的。”

　　天华小区的白骨不就是周锦的尸骨，许思淼一定是知道什么，所以才会点名要见他。

　　“他是谁？是他杀了周锦？”

　　一旁的应笙笙被阮沭突然冷硬的态度给吓到，还没等她反应过来时就听到了更为重磅的一句话。

　　周锦？

　　301的凶杀案怎么会和周锦联系在一起？

　　“阮队，别着急啊，礼物还没完呢，除了穹顶路的137号三单元301还有别的地方呢。”ŴŴŴ.23sk.com

　　许思淼在电话里一口气报了21个地址，有的是在小区里，有的是在破旧的化工场、无人区的芦苇荡……

　　21个地址分布在临城市的各个辖区，而且分布的没有任何的规律性，每报出一个地点阮沭的脸色就阴沉一分，应笙笙见过他嬉皮笑脸没正形的样子，见过他处理案件雷厉风行的样子，可她从来没有觉得阮沭这么恐怖过。

　　穹顶路3单元301是这样的礼物，许思淼一次性报出了21个地址意味了什么不用说都已经很清楚了。

　　“许思淼！”

　　“阮队，我觉得你现在应该做的是勘察现场而不是跟我耍嘴皮子功夫，说实在我还是挺喜欢你的，希望你能斗的过他。”

　　说完这句话后许思淼就不愿再和阮沭多说一句话，如果这个时候许思淼再他面前，阮沭怕是要不顾纪律的暴打他一顿了。

　　“他说什么了？”

　　“为什么突然提到了周锦？这里的凶杀案和周锦有什么关系？”

　　陆斯昂和应笙笙的脸色同样不太好，能让阮沭的情绪突然间有这么大转变的怎么可能是小事。

　　阮沭没有正面回答他们的问题，而是将21个地址都报了出来，一开始两人是疑惑的，猛然想到了屋内的死者他们就意识到了什么。

　　“该不会……”

　　应笙笙没有把后半句话给说出来，欲言又止的模样表达了她此时有多么的震惊。

　　“许思淼是这个意思，不过具体情况还要等勘察过他所说的地址才知道。”

　　阮沭在潜意识里不愿意相信这21一个地址都是凶案现场，因为如果是真的，也就意味着至少有21个被害人。

　　21个被害人就这么无声无息的死在了他们所管辖的区域，发生了重大连环杀人案他们竟然都没有发现有不对劲的地方，这个责任别说是他们背不起，就是整个市局省局都背不起。

　　“你这次带来的人有几个是跟你多年的？”

　　陆斯昂的手腕在这几天的相处阮沭心理是有底的，能在他手里干活的也绝不会是平庸的角色，就算现在他向喻扬打报告申请调人过来协助也是远水解不了近火，当务之急是立马让人去确认这21一个地点的情况。

　　“有六个都跟了我五年，在调入重案组之前都是当地市局独当一面的好手。”

　　阮沭在问出这个问题后陆斯昂立刻就知道他想做什么了，以现场的情况来看这么做是最好的选择。

　　“好，你马上给他们打电话，让他们准备各自带队出警，我立刻给喻局打电话让他联系就近的派出所，先确定这21个地点是否都有命案发生，叮嘱他们务必看住手下人不能破坏现场。”

　　“好。”

　　“笙笙，一会儿你带着队里的人去市区里的几个地点一趟，郊外地点由我和陆队的人去，城里的点你负责。”

　　“好。”

　　应笙笙很清楚，这个时候阮沭已经在尽量的照顾她了，奈何点已经太多了只能这么安排，不让她一个女孩子大晚上走查荒郊野岭的地方已经是优待了。

　　阮沭给喻扬打电话的时候他在和几个中央军区来的同事在说公事，听到阮沭那边的情况后当即脸色大变。

　　确定情况后立马联系人员全力配合阮沭他们的行动，当天晚上临城市警笛长鸣，几十辆警车穿梭在城市之中，过往路人看到这样的画面还以为是在做什么演练。

　　毕竟他们从未见过这么多警车同时出动的场面，与其说是不愿意相信发生了重大警情，更应该说的是他们不敢去想究竟发生了怎么样的案件需要出动这么多的警察。

　　由于地点众多，所以每一个队伍的警察都只有四个人，倒不是为了人多壮胆，而是担心若是有突发情况他们没有人相互接应，毕竟除了重案组和刑侦队的，大部分出警的警察都是派出所民警。

　　他们平日里处理的事情很少情况会遇到穷凶极恶之徒，在应对经验上到底不如刑侦队的人来的丰富，人多几个最起码有个照应，安全系数也能提升不少。

　　喻扬在接到电话时，在场的军区领导中就有阮沭和应笙笙的父亲，两人听闻情况后脸色都不太好。

　　知道发生了这么紧急的情况他们虽然担心自家孩子却还是忍住了没有打这个电话，这个时候言语上的关心对两个孩子而言并没有什么太大的帮助，这个时候他们能做的也只能是默默关注着。

　　原本他们还想着这段时间忙完后叫两个孩子一起出来吃个饭，他们这一年到头的在军区忙着，见到孩子的时间也着实不多，谁曾想竟然遇到了这种事情，他们过两天也要回去了，看来这次吃饭是没有机会了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谜雾散尽后更新，第三十章：震惊省局的行动免费阅读。https://xs.23sk.com 