    只有处于劣势的步军才会选择在河滩处与过河的敌人交锋，侯君集默默的在心里念叨了一句。

    但这些没必要跟苏毗人详细解释，中原兵法的精髓之处也不是这些野人能够学得到的。

    苏毗末罗是个很勇猛的女人，姑且不论她个人勇力如何，只是她愿意带兵冲杀，听说往往还会身先士卒，就可以道上一声女中豪杰。

    苏毗的将领们也都听她的，说明她已经渡过了领兵之人的初级阶段，是个过了及格线的统兵将领了。

    可也仅止于此，别说她是个女人，就算她在才能和见识上比部下们强上许多，也很难摆脱自身的桎梏，成为那种统领大军，纵横开阖的人物，即使有女王光环加成也不行。

    战争让女人走开，不论是以前，还是千年之后，女人都和战争这样的字眼格格不入，就算有些特例，也不能改变现实状况。

    一旦有很多女人走上了战场，那只能说明这个族群处在了生死存亡的边缘。

    …………

    “你们唐人很会打仗吗？说的话总是很有道理的样子，可你不能随便把我们比作雅克（牦牛），那是神的使者，我们的伙伴。

    雅克角力的时候，是在寻找它们的阿佳，那和我们苏毗人和雅隆人的战争有什么关联呢？”

    小女王很有求知欲，认真的在说着让人啼笑皆非的话。

    唐国使者的到来很突然，却给她带来了许多好消息，她的姐姐并没有忘记还有个妹妹在为苏毗人争夺权力和土地，派这个奇怪的唐国使者来到了她的身边，告诉她尽量听从这个唐国使者的建议。

    但她很怀疑，这个看上去比侍奉阿修罗神的僧侣还要瘦弱的家伙，真的能为苏毗带来胜利吗？

    侯君集心中嗤笑，昂着头，轻蔑的看了看周围的苏毗人，“殿下，我们唐人已经打了很多年的仗，十几二十万人的大战不计其数，每一战死伤的人马就不止一万两万。

    取得胜利的将领都会把他们名字和胜利的过程录下来，传给子孙后代，让人们记住他们的功绩以及教导后代不要犯下一些愚蠢的错误。

    比如说用骑兵在河边跟敌人正面较量……好了，现在不是说这些的时候，殿下要记住，告诉部下们，一会接战的时候，只管向前冲，敌人刚刚过河，准备不足。

    冲散了他们，后续过河的敌人就会产生慌乱，那个时候，他们就像羔羊一样容易宰杀，如果只有我们，也许敌人仗着兵力比我们多，还能支撑一下，可这里已经是一处陷阱。

    再凶猛的野兽也已无法挣脱。”

    侯君集看着小女王听话的把将领们都召集了起来，手舞足蹈的鼓舞着士气，并把他的意思传达了出去，嘴角不由露出些笑意。

    只是他也有点遗憾，若是能把这个女人一脚踢开，让他来领兵就好了……

    唐军最终还是选择了这处战场，敌人无备而来，唐军上下又在碾格尔城休整了半个月，本就很高的胜算一下便增加到了九成。

    另外一分则是要看天意，比如说发个大水，刮个狂风什么的，是意外因素。

    让侯君集比较牙疼的是，很快小女王就抽风一样和部下们拜伏在地上，不断呼唤着阿修罗神的神名，几个打扮的花里花哨的祭祀跳了出来，不断的在那里蹦跳着，口中念念有词，和疯了一样。

    这很像突厥人战败之后，在给死去的人招魂，真是太不吉利了。

    苏毗末罗重新骑上了战马，还很愤怒的瞪了侯君集一眼，在吐蕃已经生活许久的侯君集知道，这是在怪她不敬神明。

    侯君集冷哼连声，他又不是程知节那厮，现在已经把阿修罗神时常挂在了嘴边，跟个苏毗人似的，实在很不要脸。

    他侯君集大好男儿，敬的是天地君亲师，行的是仁义礼智信，阿修罗算个什么东西，也敢让侯某人拜上一拜？

    好吧，侯某人的骄傲自负，不是普通人能够理解的了的。

    他自认为自己现在缺少的不再是什么才能学识的积累，而是一个机会，一个能让他一战成名的机会。

    侯君集不再说话，开始默默的整理自己身上的盔甲，武器以及战马。

    苏毗末罗看他这个架势，忍不住道：“你想跟我们一起杀过去吗？我看你还是躲起来好了，不然死了的话，就回不去你的唐国了。”

    呸呸呸，侯君集听了脸都绿了，暗地里狠狠呸了几口，你才会死在这里呢，俺一定会长命百岁的……

    “殿下，我在大唐曾经率领数千人击败过十几万的吐谷浑人，我的战刀上同样染满了鲜血，我们大唐男儿对敌时从不怯懦退缩……”

    侯君集抽出战刀用力的挥舞了几下，来证明自己的勇武。

    他不知道的是，苏毗末罗给他的评价是，一个很会吹牛并且也很骄傲的羊仔，也许此战过后，她受到阿修罗神的保佑，还能活着的话，得去尸体堆里寻找这位唐使了。

    …………

    雅隆人过河的速度不慢，就算再傻的人也知道，大军渡河之时是它最为脆弱的时候，所以雅隆人的将领们都在催促着部下们动作快些。

    一时间，战马在刨动着四肢，带着骑士在水中泅渡，绵延数里的河水之中，密密麻麻都是雅隆人的身影。

    河岸边上，雅隆人的中军还未曾动弹，嗯，也没什么中军不中军的，他们作战喜欢将最为强壮善战的人留在身边，忠诚也很重要，一般来说，能护卫在如本身边的都是他们直属的部族战士。

    大概有三千多人，他们不会轻易在河岸上跟苏毗人交战，因为那会让囊论大人陷入到危险当中。

    总体来说，并没有多少层次之分，如今雅隆人的大军乱糟糟的好像一群浮在河面上的鸭子。

    前面两千多人刚刚登岸，后面的五千多人才刚踏入水中，河水中还飘着数千人马。

    吐蕃人大多都是旱鸭子，渡河时不时就有人被水流冲的和战马分开，然后张牙舞爪的抓住旁边的人或战马，把其他人也带入混乱当中。

    沸反盈天当中，湿淋淋的骑士刚登上对岸，还没来及整理休息一下，便在将领的咆哮声中催动战马，迎向了冲过来的敌人。

    …………

    苏毗末罗带领着她的人马向渡河的雅隆大军发起了进攻。

    他们从西边沿着曲折的河滩奔驰而来，河滩的地形并不适合大军排开宽阔的阵型，地面也和荒原不同。

    所以他们的速度不快，重要的其实还在于时机的选择上，不能让敌人上岸太多，也不能给上岸的敌人休整的时间。

    离着雅隆大军渡河之处向西四五里的地方，两军进行了第一次接触。

    野蛮的高原战士们在看到敌人那一刻，不约而同的发出如同野兽一般嚎叫声。

    先就是相互投掷石块，有弓箭傍身的都是贵族将领，在这样场面的交战当中，那点弓箭的作用可有可无。

    不时有人被砸中要害，惨叫着掉下战马，效果自然远不如唐军的齐射那么壮观而又残酷。

    在震天动地的马蹄声中，很快两军直接碰撞了一起。

    骑兵交错而过，噼里啪啦的钝响以及噗噗的兵刃入肉声中，一个个受到致命打击的骑士手舞足蹈的栽下战马，很快便被淹没着烟尘当中。

    骑兵的冲杀短促而激烈，生死往往都是一瞬间的事情，来不得半点的侥幸。

    苏毗人的大军呼啸而过，转眼间便与敌人脱离开来，在他们的身后，无数人马的尸体散落在地上。

    当雅隆人按照交战的习惯调转方向，回身准备再战的时候，他们看见的却只是苏毗人快速远离的背影，那一瞬间，连他们的战马都好像蒙圈了一下。

    敌人逃走了？这是雅隆人的第一个想法，然后他们才意识到，苏毗人冲向了正在渡河的大军。

    雅隆人给人们完全演绎了一次什么才叫做添油战术。

    陆续登岸的雅隆人仓促的组织起来，对狂奔而来的敌人连续做出徒劳的阻击，伤亡大的惊人。

    奔驰而过的苏毗大军却越来越是轻松，因为挡在他们面前的敌人越发稀少，根本不能迟滞他们的攻击。

    四五里的距离在疾驰之下飘忽即过，苏毗人兴奋的催动着战马，他们从没有觉得跟雅隆人的战争原来也有如此轻松的时候。

    雅隆人还在渡河，他们甚至没有足够的时间意识到危险的来临。

    苏毗人便在无数渡河的雅隆战士眼中，就这么蜂拥而来，在岸边席卷而过，将登上岸边，猝不及防的雅隆人杀的干干净净。

    还飘在河水当中的雅隆人，或是香雄人目瞪口呆，然后……便混乱了起来，有的人想撤回岸边，有的人却还在向前泅渡，一下便堵在了河中，进退维谷。

    半渡而击，其实就是这么简单。

    在中原已经很少有人能做到这一点，因为再愚蠢的将领也知道不能把自己的大军就这么送上敌人的餐桌。

    而且还有着背水一战的先例，宁肯战死，也不能让敌人堵在河中，任人宰割。

