    封万里没有阻拦江晚和佛郎机人上船。

    但是他不能走，他是武官，若是怯战上了佛郎机人的船，但凡今天有一个人活着回去，他这一辈子的前程也就完了。

    江晚说他能让佛郎机人发炮支援他们，那么，江晚上佛郎机人的船就不叫怯战，在他的认知里，这叫勾连友军。尤其是江晚将高兴盛和他带来的黄金，还有他身边的这些少年随从，毫不犹豫的交给了他，他就更没有丝毫的心结了。

    “靠你了！”他轻轻的拍了拍江晚的肩膀，将他送上了小船，他心里清楚，这里的这些人，所有的生路都在佛郎机人身上了。

    区区一百多人在这样的岛上，可顶不住鞑子的骑兵一轮冲锋，岸上几百兵马都没了，何况这一百多残兵呢！

    江晚没有回头看着他们，等到他再看他们的时候，他人已经在佛郎机人的武装商船“公主号”上了，凯瑟琳和船上的佛郎机人在急急的交涉着，很快，她的意志得到了贯彻，不仅仅是这一艘船，另外一艘，也缓缓的靠过来，和这艘船并在一起，将炮口对着前面的磨盘岛上。

    几个佛郎机人在咕哝着什么，江晚疑惑的看着他们，凯瑟琳低声给他翻译着。

    “他们说瞄准的功夫都省了，炮口抬高一点点就可以了，而且，两位船长都说了，既然你付了足够的酬金，那么，他们随时等待着你的命令开炮！”

    “算我欠你一个人情！”江晚低低的说道。

    凯瑟琳脸微微一红，却是摇摇头：“生意归生意，人情归人情，你付了钱，你就是雇主，他们应该听你的！”

    “不，我是说，让我上船这事情！”江晚朝着他笑了一笑：“虽然听不懂，但是，我能猜出来你对那个船长说了什么，我很感激！”

    “敌人上来了！”凯瑟琳扭过头，指着远处的岛屿，回避了他这个话题。

    江晚顺着她的手指看了过去，只见从岸上退回来的残兵，已经和锦衣卫的人汇合在了一起，而在他们数百步的地方，鞑子的骑兵，正缓缓的在集结。

    “这么多的骑兵，他们只怕一个回合就要被冲到海里去了！”

    就连凯瑟琳这样不懂军事的人都看得出力量悬殊来，在岸上的人更知道，当鞑子的骑兵集结成阵，开始发力冲锋的时候，就是见生死的时候了。

    “这个距离，在船上的大炮射程中么？”江晚问道。

    “这样的距离，当然在射程之内，但是，如果敌人近一点，更密集一点，造成的杀伤更大！”在听过船长的解释后，凯瑟琳回答道。

    “那听我的命令，准备开炮！”

    江晚心里有数了，船上除了一门舰首炮，还有四门六磅炮，另外一艘据说也差不多，那么意味着一次齐射的话，可以打出十枚炮弹，如果船上的炮手装填足够快的话，在鞑子的骑兵冲到大明军队的面前的时候，应该能打两到三轮。

    岸上的鞑子骑兵，终于开始缓缓的动了，他们的队列缓缓的朝前移动，显然这是发力前的小跑。

    江晚心里默默的数着数字，等到差不多数到十个数的时候，视线当中的骑兵，正在将速度提高。

    “就是现在，开炮！”

    他大声的喊着，然后转瞬间，他就发现连自己的声音自己的都听不到了，整个世界都淹没在一阵惊天动地的巨响当中，他情不自禁的长大了嘴，这才让自己的耳朵感觉好受些。

    在他身边的凯瑟琳却是在他一开口发炮的同时，就紧紧的用手指塞住了自己的耳朵，见到江晚张大嘴的样子，她吃吃的笑了起来。

    带着呼啸声的炮弹，从大明军队的头顶越过，直接撞击在了冲着他们而来的骑兵身上，几乎是顷刻之间，冲在最前面的几个骑兵，他们的身子连同胯下的马匹嘭的一声炸开成了一团血雾，这样的距离下，携带着巨大动能的炮弹将摧毁一切阻拦他们的东西，无论是岩石瓦砾，还是血肉之躯。

    而带着铁链的链弹，在空中急速的飞舞，连接两枚炮弹之间的铁链，就好像一柄无坚不摧的钢刃，所到之处，一切都被切成两半。

    封万里张大嘴，呆呆的看着眼前的一切，他没有经历过宁远之战，没有看到过火炮是如何摧残骑兵的，但是，身后的两艘佛郎机人的炮船一起开火的盛况，还是惊呆了他，他都几乎已经做好了死在此处的准备了，但是，就在这一刻，他突然觉得，或许，这才是他来辽东的意义。

    战场上，才有最大的功劳可取。

    “结阵，结阵！”

    他大声的喊着，鞑子的骑兵还是有冲过炮火的阻拦朝着他们而来的，但是此刻的他，心里已经没有丝毫的惧意，若是这样还是要死在鞑子的蹄铁之下，那么，死就死吧！

    残兵们仅剩的盾牌和长枪举了起来，冲到他们面前的十多骑，狠狠的撞到盾牌上，甚至直接冲进人群中，但是，他们的冲势也就到此为止了，无数的长刀长枪，朝着他们扑了过来，骑兵们奋力砍杀了几下，就被长枪捅了下来，然后，倒在地下，迎接他的就是一阵乱刀。

    炮声还在继续，鞑子的骑兵在奋力的冲过一阵后，终于开始勒住马缰，朝着后面跑去，十余门火炮构成的死亡线，就在这短短的几分钟之间，就已经让战场上尸横遍野。

    他们或许不怕死，但是死在这种连敌人的影子都看不到的武器下面，他们不甘心。

    那些悍勇的、运气好的，侥幸冲过了这道封锁线的，死在了对面力量悬殊的大明军的手里，他们也不甘心。

    “能继续抬高点炮口么？”江晚大声的喊道：“追着他们打……”

    岸上，大明军队看着掉头而跑的鞑子骑兵们，一个个顿时欢呼了起来：“跑了，他们跑了……”

    封万里看着逐渐远去的鞑子骑兵和炮火，正在犹豫要不要追击，他身后一群人却是悍不畏死才冲了出去：“杀鞑子啊……”

    有人带头，几乎所有人都下意识的动了起来，封万里不再犹豫，举起手中的长刀：“建功立业，就在今朝，跟我冲啊……”

