    此时瀛国都城。

    三崎公司总部有五六十年了，是当地有名的地标之一。

    董事长曾是一名武士，对皇室忠心耿耿，培养了暗影组织，利用服饰渗透了各国。

    这时进来了几个背着大包的男子。

    漂亮的前台小姐，站着礼貌地问道：“请问几位先生，有什么事吗？”

    他们戴着鸭舌帽，蛤蟆镜，低着脑袋，并未回话。

    其中一个背包男掏出消音手枪，就打在了她的胸口上。

    “啊，杀人了……”

    一个清洁的中年妇女叫了一声，脑袋上也挨了一发子弹。

    这里的安防还是很快的，保安注意到了情况，拿出电棍就追了上去。

    几个背包男并未慌张，而是有计划地朝着楼梯向上跑。

    在不同的楼层停下后，就进入了办公区。

    “你是谁？是做什么的？”

    所在楼层的人见他们奇怪的装扮。

    却不知道他们要进行着一场疯狂的行动，背包里全部是加强版的C4塑料炸药。

    他们微微一笑。

    “当然是送这里的人上天堂了。”

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    不同的楼层均发出了爆炸，楼里的人根本躲避不了。

    这样的炸药一定量就可以炸毁一座楼，别说好几个人背着上百斤的了。

    在三崎公司总部外。

    当人们听到巨大的声音时，就见到强大的火焰气浪在楼层中喷发出来，许多人直接被冲倒在地。

    一座二十多层的大厦顷刻间，化为了废墟。

    同样在分公司，还有暗影组织，也发生了这样的爆炸，无一人可以逃脱。

    陈重注视的屏幕也在晃动着，好像连着手机也被震动到了。

    安全车、消防车、救护车赶到了这里，下车后一个个都流露出了惊恐之色。

    “天啊，人间灾难，这是发生了什么？”

    “怎么会有这样威力的爆炸？”

    恐怕这样的场景，将会深深地刻在脑海中挥之不去了。

    陈重很快接到了伊藤打来的电话，不禁勾起了嘴角。

    “你的礼物就是这场瀛国大爆炸吗？你还有没有人性？多少无辜的人死去了？！”

    伊藤接到消息，人都傻了，没料到对方的报复这么狠厉。

    陈重冷笑道：“我不知道你在说什么，我送的礼物不过是一只可爱的小笨熊，不过你给我讲人性，我就得说一下了，我们华国死的人就不无辜了吗？只能说你们遭了天谴！”

    “……”

    伊藤坐在办公室拿着电话，还想说什么，却被挂掉了，直接一口血吐了出来。

    在自己的指挥之下，损失了很多高手，连重要人物也被放走了，加上大爆炸，他难逃此咎。

    他起身走到了室内，将一把裹着布的刀放在身边，解开上衣，面对向了瀛国，直接切进了自己的腹部。

    “老大，你蹲在这儿干啥？”周二问道。

    陈重连忙按掉手机，起身问道：“你买完衣服了？”

    “你这张卡里没钱，太让我丢面子了。”周二道。

    陈重愣了下道：“没钱？”

    女销售员显露出为难之色道：“这位先生，您的卡里只有几百块，这里是消费不了的。”

    她要不是看在周二长得帅气，就对这个所谓的老大骂街了，这是在逗她玩吗？

    同事们见她在买买买，以为傍上了大款，那个羡慕，结果一刷卡暴露了。

    陈重旋即换了一张卡道：“这个里面有，你刷吧。”

    女销售员本想说一声，这个别再是三位数了，却一下张大了嘴巴。

    这个恐怕也是三位数的，不过是“亿”作单位。

    龙头卡，怪不得说话财大气粗！

    “您，您稍等。”

    陈重翻看了一下他买的衣服，不禁无语道：“怎么又买了白色？”

    “先生，您的卡，”女销售员走回来道，“我感觉他穿白色的很帅气，就像白马王子一样，

    在休闲的场合中显得飘逸不凡，在社交场合中贵气逼人，让人情不自禁地想要服从。”

    “我认为白色的不好。”陈重摇了摇头。

    女销售员道：“为什么呢？”

    陈重教育道：“亏你还是卖衣服的，不知道白色的不耐脏吗？吃个饭掉上去多显眼？而且还反光。”

    “……”

    陈重走进一家店里道：“我认为这个屎黄颜色的不错，还有这件灰色的，周二你看，你不是喜欢种地吗？弄上土不显眼，不要这白色衣服。”

    周二：“……”

    女销售员明白了，这充分说明这位老大有嫉妒心里，又一阵遗憾，退了衣服她的提成就少了一些。

    周二换了一身灰色的衣服，问道：“老大，你看这行了吗？不刺你眼吧。”

    “……不刺。”

    女销售员见两人走了，连忙追上去道：“先生等等，还没退给你钱。”

    陈重报了仇，心情也很畅快，说道：“送给你了，你要是不要，就扔了吧。”

    “送给我了？这可是价值几十万啊……”女销售员才舍不得扔，自己就退了。

    两人刚出了商场，陈重注意到一个人也刚出来，竟然是郑泰，后者直接站在了公交站牌前。

    陈重道：“我有一个仇人，之前打过我……不是，我们有矛盾，等会听我指示，上去揍他一顿。”

    “你不是说不让做违法乱纪的事？”周二问。

    陈重感觉他是存心的，严肃道：“我的意思是，我认为的违法乱纪的事情不要做。”

    周二于是无语地点了点头。

    “呦！这不是郑家大少爷吗？怎么坐起公交车了？低碳环保吗？”陈重带着周二过去。

    郑泰一脸冷淡道：“体验一下生活。”

    “呵呵呵，”陈重笑道，“怎么没见你那些前呼后拥的跟班？尤其是大狗腿子韩斌，他们没不愿意吗？”

    郑泰道：“陈重，你不用对我冷嘲热讽，墙倒众人推，树倒猢狲散，人性如此，郑家是不行了，但你当年被逐出陈家，境遇还不如我。”

    陈重默然片刻，本来报仇的心，一下子消失了，问道：“你要去哪里？”

    “有人要向我挑战，你一起去吗？如果我死了，你帮我给家里传个信。”郑泰问。

    陈重微微一惊，当人失去了某种地位，危险也就会随之而来，应声道：“好！”

