

　　    傅华不禁愣了一下，看罗胜天的样子依旧还是对呼家楼项目很感兴趣的，这家伙不会是真的好大喜功，拿到了钱之后，就非要做一个大体量的项目吧？但是做这么大的项目说实话不是有资金就能玩得转的，特别是目前熙海投资目前的资金实力还是很有限的，即使罗胜天刚刚才从刘氏企业那边搞到了上百亿的资金，但是就目前傅华自己的估计，要想玩得转呼家楼所谓的金融城项目，这一百亿依旧是远远不够的。
　　
　　    傅华就看着张天军说：“张先生，你暂时现在外面坐一下，我们三个人有些事情想要先商量一下的。”
　　
　　    傅华说完就示意罗胜天和周文俊跟他一起进了董事长办公室，等罗胜天和周文俊坐来了之后，傅华看着罗胜天说：“罗先生，我们三个人现在是一条船上的人了，如果出了什么变故，我们三个谁都不会好过了。所以请你跟我说清楚你要拿下呼家楼项目的逻辑在什么地方，这样子我才好判断这件事情对我们的利弊。”
　　
　　    “傅先生，你看不出这件事情对我们的好处在什么地方吗？”罗胜天说着转头又看看周文俊，“周先生，你不会也像他一样的迟钝吧？”
　　
　　    周文俊苦笑着说：“我也不知道你真正的意图在什么地方，因为我跟傅董的看法是一致的，那就是我们熙海投资并不具备把呼家楼金融城项目做起来的实力，你也从来没有过实盘操作房地产项目的经验。如果你非让我猜测，我觉得你的意图并不是真的要开发这个项目，而是另有想法的。”
　　
　　    傅华看了一眼周文俊：“你觉得他的想法是什么？”
　　
　　    周文俊说：“有很多种可能性的，比如说把金融城项目包装一下，置于某一个上市公司之中圈钱，股民往往看的是项目的未来，他们买股票是买的美好的预期，而不是实实在在的业绩。”
　　
　　    傅华多多少少的是有点明白周文俊说的是什么了，他的意思是罗胜天是想要找一家壳公司把熙海投资置于其中，而金融城项目虽然还没有开发起来，但是名头却是够响亮，完全可以用来扮靓熙海投资的业绩，这是一个可以在短时间之内可以从股市上圈到钱的办法。
　　
　　    傅华看了看罗胜天：“你是这么打算的吗？”
　　
　　    “行啊，周文俊，你不愧是搞资本运作的，对资本运作的操作思路很熟悉啊，”罗胜天笑笑说，“不过呢，你这个思路虽然方向是对的，但还是不够完善，这么跟你们说吧，我不仅仅是利用金融城项目来扮靓熙海投资的业绩，还真的想要把金融城项目给建起来，因为如果仅仅是玩花活，把戏很容易就会被人拆穿，到时候还是免不了会失败的。”
　　
　　    “同时呢，如果不玩这个资本游戏，”罗胜天笑着继续说道，“我们现在搞到的资金也就仅仅够让金融城起步而已，资金缺口依然是很大的，所以必须要两者齐头并进，一边开发，一边搞资本运作筹集资金，两者相互补充，我们三个才能够真正的赚到钱的。”
　　
　　    “我跟你们俩说，这件事情做起来可是艰巨而复杂的，你们如果不愿意做，可以现在就退出。”
　　
　　    傅华苦笑着说：“这公司可是我一手创办起来的，你让我退出，我往哪里退啊？”
　　
　　    罗胜天笑笑说：“我现在不是搞来钱了吗？你和周文俊都可以把股份出清，拿钱退出去就好了。”
　　
　　    周文俊笑着说：“你想得美，我才不会退出呢。”
　　
　　    罗胜天转头看了看傅华：“你呢，你退不退出啊？”
　　
　　    傅华心中多少是有些迟疑的，如果这个时候退出他是起码可以拿到十亿以上的资金，这些钱依旧是可以让他余生跟冷子乔过的很好的。但是退出去了之后，辛苦经营起来的熙海投资就与他无关了，他心中是很不甘心的。
　　
　　    再是，男人胸中都是有做一番事业的雄心壮志的，虽然熙海投资在他的苦心经营之下，勉强也有了一定规模的资产，但是这离他想要的那种事业却是差的太远了，是男人的的话，就应该有豪情壮志，为了未来博上一把的。老是这么平平淡淡不温不俊玩这种只有你心里清楚自己在干什么的玄虚了，以后有什么事情都要尽量相互通气。”
　　
　　    “这个要怪我，”罗胜天苦笑着说，“这与我前半生的生长环境有关，前半生我基本上是孤立无援的，身边找不到一个能够帮助我或者支持我的人，所以我习惯了自己在自己心中琢磨事情的。好在我已经有了你们两个盟友了，我会尽量的把我的想法跟你们沟通的。现在我们是不是可以把张天军给请进来了？”
　　
　　    傅华点了一下头：“可以倒是可以了，不过你要想跟我们讲清楚，你到底打算出价多少？”
　　
　　    罗胜天笑笑说：“三期，分一年半付清，七十个亿。”
　　
　　    傅华说：“我记得你上次跟他说的可是七十五亿分三批付清的。”
　　
　　    罗胜天笑笑说：“是啊，我是那么说过，不过他上一次不该甩我们的门，他摔那下门就值五亿的。”
　　
　　    傅华笑了：“那他知道摔下门就值那么多，肯定后悔死了。”
　　
　　    傅华就让周文俊开门把张天军请了进来，等张天军坐下来之后，罗胜天笑了笑说：“张先生，刚才傅董对您的态度是有些不理智的，我替他跟你道歉。”
　　
　　    傅华冷笑着说：“道什么歉啊，上次我又没坑他什么，是他对我们的态度很恶劣的，再是实话说，我并不看好呼家楼金融城这个项目的，现在市面上缺的是资金，而不是项目，我们公司手里握着这么多的资金，想要收购，好的项目有的是。为什么非要认准了中新投资一家呢？”
　　
　　    傅华故意做出这种态度，其实是在扮演谈判中的黑脸，故意表达对张天军的不满，从而达到压价的目的。
　　
　　    张天军尴尬的笑了笑说：“傅董，我已经跟您道过谦了，你就不要再跟我计较了吧？”
　　
　　    罗胜天笑笑说：“张先生，你别去管他，实际上他并不是对你有意见，而是他并不想让我接盘你们的项目而已。他觉得金融城这个项目开发难度很大，熙海投资吃不下这个项目的。”
　　
　　    张天军看着罗胜天说：“可是您原来不是觉得可以接下这个项目的吗？”
　　
　　    “我依然是认为我们公司完全有实力吃下这个项目的，”罗胜天笑笑说，“只是我的伙伴对此还是有所顾虑的，他觉得收购你们的项目，还不如收购一些更优质、利润更高的住宅项目，而不是复杂的商业地产项目。所以张先生，我也是很为难的啊。”
　　
　　    “罗先生，您的眼光还是很不错的，这个项目真的是很优质的，再是北京市对这个项目也是很支持的，开发的难度不会像你们想象的那么大的。我跟您说，这次错过去了，可就再也没有这样的好机会了。”
　　
　　    罗胜天迟疑了一下：“这个嘛，你说的也不是一点道理都没有的，像这么大体量的项目想要在北京再找一个恐怕也是很难的。”
　　
　　    傅华冷冷地说：“你光贪大有什么用啊，小心吃下来不消化，撑死你。”
　　
　　    罗胜天看了傅华一眼：“喂，傅董，公司让我做这个ceo的时候，你已经确定了业务方面都听从我的主张的，你可别言而无信的来干预我分内的工作的。”
　　
　　    罗胜天说着就看着张天军说道：“张先生，你听我的，我决定了，如果贵公司能够接受我七十亿分三期付清的报价的话，我们双方就可以正式的商谈项目转让的具体事宜了。”
　　
　　    “喂，罗先生，我没听错吧，上次您说的可是七十五亿啊，还有啊一次性付清七十亿，怎么现在又变了？”
　　
　　    罗胜天笑了：“你一点都没听错，这一次我的报价跟上次是不一样的了，主要是我的伙伴觉得我原来的报价高了，我知道您不是最后做主的人，您可以把这个报价带回去，如果你们公司能够接受我的报价，我们双方就展开进一步的谈判，如果接受不了，我们双方就没必要再联系了。”
　　
　　    张天军苦笑着说：“罗先生，您这也太强人所难了吧？”
　　
　　    “张先生，您这话说的就没水准了吧，我怎么会强人所难啊？”罗胜天笑笑说，“你们完全可以选择不卖项目的。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

