    解决了尾随的众多强者。

    潇寒大笑一声，再次控制着星河飘渺舟向着真武山脉的深处飞去。

    在真武山脉的某个隐秘山崖。

    大约百人静立于此。

    其中两位身穿一黑一金的龙袍青年负手而立，周身气势隐约化作气运神龙，仰天咆哮。

    战天皇，本名丁贞，屠神岛岛主，一身实力已然达到九重主宰境，五大天命之一。

    丁贞之名或许许多人不知道。

    但是若是提及战天皇，那可真是闻名丧胆。

    在战天皇的身旁，乃是身穿黑色龙袍的天煞尊。

    天煞尊，五大天命之一，实力和战天皇相同，同样都是九重主宰境，只差一步便可迈进永恒境。

    同时天煞尊也是归元观的观主。

    至于归元观，则是飞花界域最巅峰的势力。

    “天煞尊，真武山脉当真有禁忌神器？”

    听到战天皇的疑问，天煞尊那俊朗的面孔露出了一抹神秘的笑容，反问道：“战天皇，你不信我？”

    战天皇大笑一声，没有回答，而是把目光看向了身后的两位华袍青年。

    这两位华袍青年不是别人。

    正是靠着丁晓晓混进屠神岛的瞎子和齐天机。

    四年前二人随着丁晓晓进入屠神岛之后，便发挥出了自己的特长。

    短短四年内，成功得到战天皇的信任，成为他的心腹。

    更是在暗中笼络了屠神岛大量强者，形成一股不可低估的力量。

    见到战天皇看向了自己。

    瞎子和齐天机点了点头，“岛主，我二人刚刚推算了一下，真武山脉上空汇聚了大量鸿蒙紫气，明显是有绝世异宝出世。”

    听到瞎子和齐天机的话后。

    战天皇点了点头，缓缓说道：“再推衍一下，此次事情的成败。”

    “是，岛主！”

    音落。

    瞎子和齐天机开始推算天机。

    不多时，瞎子拱手道：“回岛主，此次谋划，可成！”

    “哈哈，辛苦了……”

    战天皇大笑一声，便不再说话。

    倒是一旁的天煞尊望着瞎子和齐天机，露出了玩味的表情。

    “没想到二位小兄弟竟然是比天术师还要高一级的神机师，战兄手下当真是藏龙卧虎啊。”

    “不知二位小兄弟愿不愿意来我归元观，届时让你们做归元观的副观主如何？”

    在混沌神界，天术师可推衍一切事物。

    而神机师可就不一样了。

    乾坤，造化，过去，未来，神道，任何超脱一切的都能推衍。

    所以，神机师就如同国宝一般，十分珍贵。

    见到天煞尊竟然当着自己的面拉拢瞎子和齐天机。

    战天皇眉头一皱，“天煞尊，告诉你，别打他们的主意，否则我屠龙岛不介意和你归元观开战。”

    “开战吗？”

    听到战天皇的话后。

    天煞尊脸上那神秘的笑容更加浓郁，不过却是没有再在此事上纠缠。

    而瞎子和齐天机则暗中对视一眼，会心一笑，旋即默不作声的静立在人群中。

    “禁忌神器出世，必定要饮足无数强者之血，你我约战的消息传遍整个五大界域，届时不止那些神修，就连苍天神朝和其余三大天命定然会采取行动。”

    “希望这件事情过后，一切都会尘埃落定。”

    战天皇看着天煞尊，再次仔细推敲了一下细节。

    不过天煞尊似乎是若有所想，总是把眼神瞄向瞎子和齐天机，同时眼底还隐藏着一抹震撼。

    二人约战，消息传遍五大界域，引百万神修和各大势力前来，最后借助禁忌神器坑杀他们。

    这一条条计谋，都是出自瞎子和齐天机。

    所以，天煞尊才起了把二人拉入自己麾下的念头。

    毕竟，拥有两名强大的神机师，可是比拥有两尊永恒境的大佬还要强的太多。

    战天皇见到天煞尊的模样，眼睛微微眯了起来，同时周身气势开始暴虐。

    “天煞尊，本皇再说一遍，你若敢打他们二人的主意，本皇不介意和你开战。”

    天煞尊见状，摆了摆手，“行了行了，想要打，灭了苍天神朝，灭了其余三大天命之子，咱们再拼个你死我活。”

    “……”

    谁也想不到，战天皇和天煞尊约战，竟然是一场阴谋。

    此时的真武山脉，已经汇聚了数百万神修，纷纷安营扎寨，等候战天皇和天煞尊的到来。

    潇寒和苏寒月乘坐星河飘渺舟一路飞来，看到了众多强大如斯的神修。

    “老婆，我有种预感，战天皇和天煞尊约战，是个阴谋。”

    潇寒站在甲板之上，捻着下巴，脸上的表情若有所思。

    苏寒月闻言，点了点头，“没错，如今苍天神朝势如中天，他们躲还来不及，怎么会如此高调。”

    “呵呵，就算是阴谋又如何？再绝对的实力面前，任何阴谋都是虚设。”

    潇寒大笑一声，旋即操控着星河飘渺舟猛然加速。

    刹那间，星河飘渺舟划破虚空，进入了空间内。

    但是，好巧不巧的是，潇寒竟然遇到了恐怖的空间罡风和空间神雷。

    “槽，星河飘渺舟，防御！”

    轰！

    在恐怖罡风和神雷的轰击下，星河飘渺舟虽然安然无恙，但是却被轰出了空间。

    “什么人？”

    就在潇寒刚刚稳住星河飘渺舟，还未来得及观察附近场景，便听到一道道爆喝声。

    潇寒闻声望去，只见大约数百人在一处山谷中安营扎寨，

    其中一位黄袍青年负手而立，正紧紧盯着星河飘渺舟，周身气势暴虐。

    潇寒同样负手而立，周身气势浩荡，与那黄袍青年争锋。

    “你，是何人？”

    “你，是何人？”

    潇寒和黄袍青年同时问道。

    黄袍青年望着潇寒，双眸中迸发出了一道恐怖的寒芒。

    “逍遥神宗，逍遥王！”

    听到黄袍青年的来历之后。

    潇寒嘴角微微上扬，周身气势猛然一变，变得邪狂傲世。

    “天地会，魔帝潇寒！”

    逍遥王闻言，突然哈哈大笑起来。

    “哈哈，混沌神界五大天命，战天皇，天煞尊，九云帝，逍遥王，以及神秘的潇族公子爷，没想到今日竟然碰到了魔帝，当真是可喜可贺啊。”

    虽然逍遥王朗声大笑。

    但是声音中却透露着无限杀机……

