    慕念连一句‘我不喜欢’都懒得说，自顾自往前走。

    白御枭慵懒地道：“真好玩。”

    “玩吧，总有一天，你会把自己玩死。”

    “那再好不过。”

    慕念：……

    她突然觉得自家大哥好危险，身边一个白御枭一个傅斯年，都不是什么脑子正常的人，不会以后自家大哥脑子也变不正常吧？

    虽然厉司爵信誓旦旦地说，他不会变成他们这样，但是慕念心里多少有些害怕。

    日积月累，近朱者赤近墨者黑。

    谁知道自家大哥会不会……

    就在慕念胡思乱想时，白御枭停下脚步：“到了，你进去吧，我就不去了。”

    慕念抬头一看，是103号房间，看起来是独属于傅斯年的。

    她应道：“哦。”

    推门走了进去。

    白御枭站在门外，看着房间号发了一呆，半晌，他才迈步朝自己的房间走去。

    在傅斯年和慕念这件事上，他也是能做得都做了，能说得都说了，甚至把自己的伤口都扒出来给慕念看了，如果这样他们两个都不能和好的话，那也就真是没缘了。

    白御枭回到自己的房间。

    他倒了一杯红酒，窝在沙发里，出神地望着窗户外的海面。

    他面色有几分红润，微醺中带着慵懒。

    “你放心，把你逼走的人，我一个都不会放过，一个都不会。”

    白御枭缓缓闭上眼睛。

    “挽挽……我想你了……”

    他喃喃自语着。

    ……

    慕念一进房间，就看到晏狄一脸凝重。

    她的心顿时揪了起来，她大步走到晏狄身边：“怎么样了？”

    晏狄转过头，见是一个戴着面具，自己几乎不认识的人，忍不住问道：“你是……”

    “慕念。”

    “原来是慕念小姐。”晏狄失笑，“抱歉，我没有认出来。”

    穿成这样想认出来也有点难。

    慕念摇摇头：“傅斯年怎么样了？”

    “这个毒有点霸道，不过我已经研究出了解法，所以问题不大，不需要担心。”

    “已经有解药了？”

    “是的。”晏狄将一个小管子递给慕念，“这个就是我研发的血清。”

    “血，血清？”

    “这种毒药其实就是毒虫。”

    “难怪他们说没有解药。”

    “没有解药说得太过武断了，只不过是一般人很难发现这是毒虫，好在傅爷在昏迷之前告诉我，有灼烧和侵蚀的感觉，我一下猜到可能是虫子。”

    侵蚀……

    就算没有体会过，光听这两个字，慕念也能感觉到一丝疼痛。

    她有些担忧地看着床上的男人，说不心疼他，是假的，她虽然想过跟他一刀两断，但她也希望他平平安安。

    晏狄道：“等傅爷醒来，恐怕就要去抓那几个人了，到时候这种虫子我一拿到手做些研究，说不定能发展出来新的以毒攻毒的办法。”

    “也就是说，血清不能完全治好傅斯年吗？”

    “嗯，只会抑制，不能完全清除。”

    “那他……”

    “在我拿到那些虫子之前，他会非常虚弱、脆弱。”

    慕念的心里，一时很不是滋味。

