    月光清凉如水，照得大运河一片银白。

    薛铃看着站在木板上的方别，看着他伸出来的手掌，那一瞬间，是真的心神一动。

    但是她没有伸手。

    “我自己能走。”薛铃这样开口说道，带着微微的倔强。

    方别愣了一下，看着眼前的黑发少女，其实薛铃长得是真的一点都不难看，准确来说，薛铃其实很好看。

    皮相也好，骨像也罢。

    薛铃是被养在深闺中的大小姐，但是从小也修炼武功，也接受琴棋书画的教导，只是一朝家道中落，凤凰落架不如鸡。

    但是无论如何，薛铃是曾经的一品大员之女，最最清贵人家的小姐。

    如果薛铃没有发生那些变化的话，那么她和方别就是两个世界的人，或者说薛铃和这个世界上的大多数人都是两个世界的人。

    飞鸟与鱼，或者说两条永远相交的平行线。

    直到薛铃的生命轨迹开始发生了改变。

    一路下坠，少女跌跌撞撞地闯进了一个完全陌生的世界，一个粗粝野蛮的丛林世界。

    在这个世界里，不能随便帮助他人，不能给别人添麻烦，人是可以随随便便杀死的，任何一个人都会害死自己。

    薛铃无所适从，也曾经以为自己可能没有办法在这个世界上活下去。

    毕竟在十七岁之前，薛铃只需要依靠父亲就可以活下去。

    十七岁之后，少女只能依靠自己活下去了。

    然后她遇到了方别。

    很多时候薛铃也会想，如果自己没有遇到方别会怎么样？

    或者说那天，方别并没有留下她会怎么样？

    或许自己就会在这个江湖中溺死吧。

    但即使活下来，活下来的那个自己还是当初的自己吗？

    薛铃就不知道了。

    但是日子就是这样来到了现在，如今的薛铃，金刚不坏神功护体，在方别的指点下，江湖经验也逐渐老道起来，虽然说依旧维持着内心的道德准则，不愿意去做那些自己不愿做的事情。

    或者说只要有方别的保护，薛铃就不用去勉强做那些自己不喜欢的事情。

    可是现在，薛铃看着方别伸出来的手，却开口选择了拒绝。

    我自己能走。

    方别看着薛铃，愣了一下，然后自顾自地笑了起来。

    “那就走吧。”方别在前，薛铃在后。

    两个人一前一后走入了船舱之中。

    之前战斗的痕迹已经被很好地修补过了，虽然说有些地方还是能够看出来一点端倪，但是已经无伤大雅。

    和上次一样，如果聊天的话，在逼仄的船舱里聊天虽然说可能会更加隐蔽一点，但是难免会有些沉闷。

    走出楼梯，只见清辉明月，月涌大江流。

    “叫我出来有什么事情？”薛铃在方别的身后开口问道。

    少年没有回头，他穿着月白色的长衣，高而瘦，但是衣服依然撑地有点大，没有人知道方别的衣服底下究竟藏了多少东西。

    大概也只有方别知道他的衣服下有多少东西了。

    “聊聊？”方别看着面前的明月说道。

    “有什么好聊的？”薛铃微抿着嘴说道。

    自从上次在树林的交谈，自己的底牌几乎被方别掀光之后，其实两个人就再也没有很深入地聊过了。

    况且在那之后，方别为了应对宁欢的威胁，进行了多番布局和努力，真的是非常的忙碌和紧张，薛铃就是真的只作为方别计划中的一颗螺丝钉，单纯完成自己的任务。

    等到宁欢死后，原本薛铃以为可以稍微松一口气，但是没有想到气还没送，就要赶紧跑路。

    来到汴梁之后也有点一波未平一波又起的样子。

    老实说，薛铃现在有那么一点的迷茫。

    “能聊的东西有很多啊。”方别笑了笑：“聊人生，聊理想，聊将来有什么打算，聊自己喜欢吃什么，喜欢看什么样的景色，喜欢什么天气。”

    少年看着对方：“如果想要聊的话，什么都可以聊啊。”

    “但是有那么多人，为什么偏偏要找我聊。”薛铃抿着嘴唇说道：“我没有宁夏好看，没有霍萤聪明，也没有商九歌能打。”

    方别静静看着薛铃，然后噗嗤笑了出来：“你还在想这个啊。”

    “想都不让想？”薛铃说道。

    “想当然可以想，我现在大概要理解霍萤为什么一定要走了。”方别说道。

    “什么？霍萤要走？”薛铃原本以为霍萤已经准备留下来了，反正霄魂客栈这边也缺一个医生。

    现在听到霍萤要走，薛铃忍不住吃了一惊。

    虽然说薛铃刚才是有点酸霍萤，但是对于霍萤本人，薛铃还是很认可的。

    霍萤是很有那种惹人爱恋的天赋，而偏偏霍萤的性格又是那样的倔强冷清，所以说反而有双倍的吸引力。

    老实说，由于霍萤太拎得清又太懂事的缘故，所以说薛铃不喜欢谁，也没有办法不喜欢霍萤。

    即使说有情敌的这么一层意思在里面。

    “她大概有点嫌弃我身边女孩子有点多吧。”方别苦笑说道。

    “难道不多吗？”薛铃看着方别：“难不成你还真想找三妻四妾，四个都还不够？”

    “不，我只要一个。”方别看着薛铃，认真说道。

    “一个？”薛铃有点不敢相信。

    毕竟这个时代，有能力的男性，哪里有只娶一个老婆的？

    只要说你养得起，别说三妻四妾，就算是七十二宫妃子，三千佳丽，也没有人管你。

    前提是养的起。

    而毫无疑问，方别养三千佳丽或许养不起，但是七十二宫妃子大概努把力还是可以的。

    到时候大家一起宫斗？看谁是正宫谁是侧妃？

    然后争着给方别生猴子？

    想了想这个场景，薛铃就有点忍不住想笑了出来。

    不过，薛铃看着方别。

    “为什么？”薛铃说道。

    虽然说薛铃的父亲薛平，就真的只有自己母亲一个发妻。

    “不为什么。”方别笑了笑：“大概就是个人的审美吧。”

    “因为感情本质上自私的，我也没有兴趣让你们都成为我的翅膀。”

    “所以呢。”薛铃看着方别：“那你现在吊着我们又是什么意思？”

    “喜欢不喜欢说个准啊。”

    方别看着薛铃，摇头笑了笑：“如果我说我都喜欢，你信吗？”

