    

    孟魂回头看了他一眼，三浦春阳被这一眼吓的差点扭头就跑，孟魂的眼睛通红，里面充满了暴戾死亡的气息，让人如坠深渊。

    不过孟魂还是放下了大胡子，等他咳嗽完喘匀了气后接着说道：“说说那个女孩的情况。”

    大胡子刚刚体验到了濒死的感觉，畏惧的看了孟魂一眼说道：“那个女孩是本地的一个社团送来的，具体的来历他们也没有细说，就说这个女孩不是扶桑人，他们也是废了好大力气才弄到手的，因为长得漂亮，所以送给萨里大人，希望能换一些食物和弹药。”

    “最后萨里大人给了他们一吨粮食和一箱子弹就把那个女孩换回来了，可是不知道什么情况，那个女孩挣脱了手铐跑掉了，然后就是好几天的报复行动，萨里大人被她用不知道什么东西感染成了丧尸，那些新人类部队也被她挨个给暗杀了。”

    “什么叫超级新人类？”孟魂接着问道。

    “这个我知道，新人类也有很多种，力量型，敏捷性，脑力型，但是在病毒的改造下，很多新人类身上出现了一些原来只有动物身上拥有的能力，比如变色龙的隐身能力，一些鹰类的超远视距，青蛙的动态视觉等等，这些出现动物能力的就叫做超级新人类。”三浦春阳说道。

    “哦？那还有没有更厉害的能力？比如说异能什么的？”孟魂赶紧问道，其实这件事情他有跟刘芸等人探讨过，刘芸直接否决了他不切实际的想法，不过黑水公司研究的方向和他们不同，说不定发现了什么不一样的地方也是有可能的。

    “这个其实在末日一开始的时候我们的实验室就有做过相关实验，安隆博士亲自主持的，不过经过大量的实验后，这种可能是不存在的，人类身上无法出现一些地球上不存在的东西，什么喷水吐火飞天遁地是不可能的。”

    “不过我们在欧洲倒是遇到过一个进化出土拨鼠爪子的人，他的挖洞能力超强，甚至能挖的动一些岩石，这也算是能遁地了吧。”三浦春阳把他知道的情况和盘托出。

    听到三浦春阳的话孟魂总算是安心了一些，各式各样的变异动物见的太多之后孟魂一直有一种危机感，生怕进化出一些小说里才有的东西。

    现在那些高等级丧尸已经很难用普通枪械伤到了，就更别说那些强大的变异动物，有许多都出现了可怕的返祖现象。

    巨大的体型需要的就是更多的氧气，难不成是病毒让地球的氧气含量变高了？还是让大型动物体内对氧气的需求变低了。

    孟魂想的头都大了，毕竟他以前也不是什么专家学者，这些东西想不通干脆不想了，现在先找到李可才是重要的事情。

    “那个女孩现在在哪里你们知道吗？”孟魂问道。

    “这个我们不知道，因为这几天她也没出现，不过我猜她应该还在札幌市内，没有跑太远。”大胡子有些犹豫的说道。

    “情报室的资料你们都知道吗？怎么少了那么多？”孟魂突然问了一句。

    “资料室我可没有资格进去，以前那里都是萨里大人和新人类的部队的主官才能进去，资料丢失我猜是不是让那个女孩偷走了？”大胡子挠了挠头说道。

    “行了，走吧把剩下的人叫过来，这里的丧尸已经清理干净了。”三浦春阳看孟魂跟他使了个眼色对大胡子说道。

    “唉…我们这个站点算是完咯，以…”大胡子说着话从孟魂身边走过。

    “砰！”

    “噗！”

    大胡子的话还没说完孟魂就拔出手枪对准他的后脑勺来了一枪，可是大胡子的后脑勺好像长了眼睛，在孟魂开钱的瞬间蹲了下去。

    眼看这一枪没有打中，孟魂直接摘下牛角枪一枪扎在他肩膀上，把他钉在地上。

    大胡子虽然刚才知道孟魂速度快，但是他觉得那是自己没有做好准备，可是没想到就算自己做好了准备，也根本躲不过孟魂的攻击。孟魂这一枪直接从后肩扎透，把他固定在地上。

    “你这是干什么？”三浦春阳被孟魂突然发难吓了一跳，赶紧问道。

    “呵呵，这个人没说实话，这里的情报他全都知道，对吧德普先生！”孟魂嘴里的这个名字一出，三浦春阳都傻了。

    德普先生他虽然没有见过，但是却如雷贯耳，他是黑水公司驻整个远东地区的情报总长，负责所有的情报发送和收集，是个很神秘的人。

    “不可能吧？你怎么知道他是德普先生？”三浦春阳说道。

    “本来一切都没什么，而且直到刚才我都只是诈他，不过现在我确定了，而且我没有必要给你解释，现在我需要做一些事情。”孟魂拔出牛角枪，直接把大胡子的手脚给砍掉，然后把他的惨叫中，一把提起来扔进情报室。

    “清理这个基地，然后让那些士兵去找那个女孩，我有些话要问问这个德普先生。”孟魂打发走了三浦春阳，回身走进情报室。

    “德普先生你好啊，身为武力裁决所的情报总长，我是谁相信你已经很清楚了，我就是好奇，你一个情报总长，四次强化的新人类，见了危险不躲得远远的，跑到我身边来干什么？而且你们的药剂好像有缺陷，四次强化后比三次强化的也强不到哪里去。”孟魂拉过一张椅子坐在德普不远处说道。

    孟魂的话让德普脸色大变，自己四次强化这件事连同安隆博士在内都没有几个人知道，而且这种药剂有副作用的事情知道的人更是少之又少，可是却被孟魂一语道破。

    “你是怎么知道的？”德普声音嘶哑的问道。

    “本来你也没什么破绽，但是刚才在资料室门口你的举动不太正常，按照正常人的逻辑，在一个组织或者部门内，不对外人开放的地方突然开放后，都会忍不住打量一下。

    而你刚才在情报室门口看的时候，眼里并没有任何好奇的样子，看这里面更像是司空见惯的神态，而且你关注的地方只有电台和资料柜，普通人关注电台很正常，可是资料柜放置的地方可不是一个没有进过资料室的人能知道的。”        

