
三元大陆，宁国万景十年。

清晨的的第一缕阳光照进宁国京都上京城外的乱葬岗，昨夜扔到这里的一百多具尸体，堆成了一座小山。

附近几棵已经发黑的树干，横七竖八的树枝无一例外地指着沧茫的天空。

偶尔有乌鸦的叫声，令人毛骨悚然。

今天是三月初三，传说中王母娘娘开蟠桃会的日子。

单一诺醒来，发现自己被压在尸体下，恶臭味充斥着她的鼻腔，她以为自己到了地狱之中。

直冲她脑海的一段记忆告诉她，她从二十六楼跳下来以后灵魂没有去天堂或者地域，而是穿越到了一个十四岁女孩身上。

原主也叫单一诺，宁国皇商单家唯一的嫡女。

“搜！把单青山的尸体找出来仔细的搜，一定要找到。”带着怒意声音传来。

压在单一诺身上的尸体被侍卫搬开，单一诺果断的选择继续躺尸。

即将搬到单一诺的时候，侍卫们停下了手上的动作。

“丞相大人，没有找到。”

“怎会如此？怎会如此啊？肯定是单青山这个老狐狸搞的鬼，把他的皮给扒了，然后搜一搜他的女儿身上有没有。”

“父亲，单青山怎么可能让那白痴保管这么重要的东西。”

“早就让你多和单一诺亲近些，你就是不肯。若是你早把她骗到手的话，也不至如此了。晋儿啊！你就不能多为为父想一想吗？”

“父亲你明知道我对那白痴没有感觉的，我都懒得看她一眼，怎么对她用情啊。”

丞相叹了一口气，怒声道，“你们两个，把单青山的皮扒了。”

扒皮？单一诺猛地睁开眼，就凭记忆里单青山对原主的疼爱，她也不能容许别人这么对待自己的便宜父亲。

“住手。”单一诺大喊着起身。

所有人都因这声大喊停止所有的动作，“鬼，鬼啊！”突然有人大喊，屁滚尿流的往乱葬岗外跑去。

二十一世纪无神论的单一诺，瞪大眼睛说：“鬼？哪里有鬼？”

“单一诺，你，你是人是鬼。”说话的人一身随风摆动的白色长袍，长相俊朗，五官端正，迎着清晨的阳光，乍一看就像个谪仙。

单一诺如果没有听到刚刚的对话，她也会这么以为。可此时，她认为这人是玷污了这身白袍和谪仙这个词。

纯与白原是最纯净的东西，但是它与欲望纠缠在一起就变得再也没有那么神圣了。

“你认为我是人还是鬼啊？”单一诺一脸无害的笑，看向一个冠冕堂皇的中年男人说：“丞相大人，您以为我是人是鬼呢？”

因为父亲的溺爱，二娘的百依百顺。整个上京城都知道单家大小姐，美若天仙却蠢笨如猪。

可现如今换了二十一世纪的海归双博士的灵魂，她可不会再犯傻再让人那般贬低自己，说自己是白痴了。更何况，这个人还是和自己有婚约的人。

她不是那扮猪吃老虎的人，如果她是只猛虎，绝对会亮出自己锋利的爪子和牙齿直击敌人要害。

“单一诺，你少装神弄鬼。”白衣男子壮着胆子上前，“快说，你为什么没有喝下毒酒。”

当今皇上让单青山准备一批上好的天蚕丝，为太皇太后的寿宴做准备。单青山为此事腿都跑细了，可送进宫以后，明明是装着天蚕丝的箱子里，却变成了普通的蚕丝。

在单家的库房里，搜出来一箱被严严实实封存在角落的天蚕丝。

一道圣旨，单家一百零三口人全部被赐毒酒……

御赐的毒酒原主怎么可能逃脱，她当然是喝下毒酒死了。

“御赐毒酒，我何以逃脱？”单一诺打量自己的身体轻声说。

十四岁的身体，浑身上下沾满了脏污，还发出阵阵恶臭恶臭，已经看不出原本的模样了。

“那你为何没死？”白衣男子问。

单一诺扭头看向白衣男子，“你很希望我死吗？”

“本公子就是巴不得你快点死，省的在本公子面前碍眼。”男子冷漠道。

“人善人欺天不欺，老天看我不公，故而让我重新复活讨债来了。”单一诺看到一群拿着各种农具的百姓从乱葬岗门口跑进来，轻声道，“人恶人怕天不怕，恶人会有恶报的。”

“来人，给本丞相拿下，送交京兆尹。”丞相老谋深算的眼眸眯了眯，看向单一诺的眼神多了几分杀意。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="57952052"  chaptername="第1章">加入书签</a>
</div>
