    第1355章江淮风云

    爱情就象一团火，烫伤了你，也烫伤了我，我们就用灵魂来慰藉彼此的伤口——《官道天骄·瞿静》

    正文：苏倩躺在床上，脑海里尽是周世荣，陆天旷这两个王八蛋的影子。

    嫁，还是不嫁？

    唉！真是烦人！

    难道一个女人，离开了男人就活不下去了？

    家里所谓的民主，就是把自己上绝路。

    老妈的话，还在耳边晃荡，“不重演也行，那你就带一个，让我们所有人都信服的男人回来。妈给你这个机会当你不珍惜这个机会时，就别怪我们使用民主手段！”

    这该死的，我到哪里去找一个自己喜欢的男人？

    苏倩郁闷了，抓起床边的电话，沮丧地道：“瞿静，我惨了！”

    “是不是被急了？”瞿静很理解她的痛苦。

    苏倩趴在床上，“他们给我二条路，我都不想走，怎么办？”

    瞿静笑了笑，“你也不小了，该嫁人了。只要眼睛鼻子端正，不缺胳膊少腿的，功能齐全，你就嫁了吧！反正眼睛一睁一闭，几十年就过去了。”

    “草，你混蛋！”苏倩狠得牙根痒痒的，这个该死的瞿静，怎么可以这样说？

    瞿静却在那边有些乐了，“要不你过来吧，我给你出个招？”

    “什么招？”

    “你爸妈不是说过，可以给你一次机会，自己找一个喜欢的人带回去。对不？”

    “哪有啊？你让我去哪里找？他们说是这样说，其实要求很严的，到时又是什么身份，地位，家势。一大堆条件都来了。”

    “我有个现成的，你要不要？”

    瞿静道。

    “你有？”

    苏倩缓过神来，“得了吧，你就不怕假戏真做。万一我动了真感情，那你怎么办？”

    瞿静笑了起来，“凉拌！”

    “丁当——丁当——”

    有人按门铃了，瞿静道：“不跟你说了，我去开门。”

    苏倩懒懒地应了句，“偷情的人来吧？”

    “去死——”

    瞿静挂了电话，跑到门边一看，果然是睿君来了。

    这家伙总是带着一种自信扬溢的贼笑，让瞿静看得一阵心里发毛。今天他没有带跟班，一个人来的。她便问了句，“有事吗？”

    睿君抬头看了看天花板，又打量了房间里一阵，“没有藏男人啊，鬼鬼祟祟干嘛？”

    瞿静气恼地瞪了他一眼，“你才鬼鬼祟祟。”说完，她又觉得话不对，“哎，你说谁藏男人了？”

    睿君打量着瞿静那睡裙，嫩胳膊大腿的，都露在外面。他没心没肺地道：“我是说你没藏男人，你着什么急？”

    “少废话，有事快说吧，别打扰我睡觉。”

    睿君摸摸鼻子，目光瞟过瞿静那妩媚的脸胧，“有任务。”

    “什么任务？”

    “组织准备派你去霉国一趟。”

    去霉国？

    瞿静不解了，她捋了一下裙子，坐在睿君对面。“具体一点吧！”

    “老大感觉到全球将有一场重大的金融风暴，艾美嘉集团与罗斯切尔德家族联手，准备发起一场针对霉国十大财团的大火拼。老大希望你能在那边为艾美嘉出点力。有时你们这样的黑客人才，能起到扭转战局，起死回生的效果。”

    瞿静愣了一下，“艾美嘉不是张省长的老婆，小凡在纽约的公司吗？她居然跟罗斯切尔德这样神奇的家族搞在一起？难怪，难怪！”瞿静若有所悟，“看来艾美嘉的崛起，绝非偶然啊！”

    睿君道：“你的任务就是执行命令，不该问的，不要去问。这件事，老大不想让张省长知道，所以……”

    “我知道，就是保密嘛！”瞿静脸色严肃下来，这可不是闹着玩的。一场旷世大战，波及全球。

    睿君看她脸色有变，便告诉她，“安全问题，你可以放心，我会叫廊虎带几个兄弟，跟你一起去。”

    瞿静摇了摇头，“看来你还是不了解我。好了，不用说了，我去！”

    瞿静下了决心，立刻赶赴霉国。

    睿君站起来，伸手拍拍她的肩膀，“我很欣赏你的性格，关键时候总能深明大义。这次不只是帮张省长这么简单，而是一种民族大义。”

    瞿静虎着脸，目光落在他的手上，“你想干嘛？”

    睿君笑笑，这才发现她的肩膀是裸露的，难怪手感这么好。

    于是他收回了手，“放心吧，我一直当你是哥们。没别的企图。”

    瞿静恼火地瞪了他一眼，哥们的意思，某种意义上说，自己就是男人婆呢？靠，我哪里象男人婆了？不就留个短发嘛？真是没品味，没见识！

    瞿静也不跟他计较，看到睿君那风度翩翩的模样，突然想起苏倩的事，“我能不能跟你谈个条件？”

    “说吧，除了卖身，我什么都愿意。”睿君谈完正事，就变得有些玩世不恭的味道。

    瞿静道：“苏倩你见过吧？”

    “嗯！”睿君点点头。

    “她和那个俞端阳分手之后，家里又催她找男人结婚，正在物色。据说一个是周世荣，另一个是陆天旷，这两个她都不喜欢。”

    瞿静看着他，“你明白我的意思？”

    睿君看着瞿静的脸，笑得那么贼，“你就不怕假戏真做？你知道我这个人很容易动情的。”

    真没意思，自己还没说，他就知道自己下面的话了。瞿静为睿君的聪明，感到有点郁闷。

    不过她还是很嘴硬地回了句，“关我什么事？你们成真了岂不是更好？”

    睿君神色一变，定定地看着瞿静，“看着我，瞿静！”

    瞿静抬起头，正视他的目光，“怎么啦？”

    睿君认真地道：“不行，这个要求我不能答应你。”

    “为什么？”

    “那我告诉你答案吧！”睿君向前一步，双手捧起瞿静的脸，毫无征兆地吻了下去。

    瞿静一点准备都没有，睿君已经吸着她的唇，舌头灵巧地入侵进了她的檀香小嘴。

    嗯嗯嗯瞿静掂记脚尖，两只眼睛瞪得老圆。

    半晌，睿君才松开她，瞿静气恼地推了他几下，“你疯了！”

    睿君不退反进，“我没疯，瞿静，听我说，其实这几年以来，我才慢慢发现，原来我喜欢的是你。本来这件事我不想跟你说的，想在你回国之后，我再给你一个惊喜。既然你提到了让我假扮苏倩的男朋友，我做不到。我就喜欢你！”

    瞿静的脸红了，心跳得很厉害，似乎那薄薄的睡衣，包裹不住那颗冲动的心，它随时都要跳出来似的。太突然了，瞿静没有一点心里准备。因为这么多年，睿君就是一个看似玩世不恭，感情很不专一的公子哥。但她隐约感觉到，睿君心里有一个人，她不知道这个人是谁，只知道睿君这么多年的守护，也许全是为了她。

    今天他突然向自己坦白，让瞿静一时无法适应。

    “让我想想，让我想想！”瞿静的思绪有点乱了，睿郡向前一步，“不要想了，我爱你，瞿静。”他看着瞿静，双手搂着她的脸，拨开她的短发，“我爱你！”

    瞿静呆了呆，一个劲地摇头，“睿君，不要轻易许下承诺，爱这个字，不是随随便便就可以说出来的。”

    睿君认真的道：“我知道，也许我的玩世不恭，我的漫不经心让你感觉不到我的真诚，但是我，真的只想好好对你说，瞿静，我爱你！这句话我发誓，这辈子也只对一个人说过，那就是你！”

    瞿静有点感动了，“你不是说，我们是哥们，我们是兄弟吗？你不是说喜欢长头发的女孩子吗？你不是说，你对我没有感觉吗？你刚才还说过，你对我没有企图，你不是……”

    “不要说了，不要说了，我现在就证实给你看。”

    睿君也有些激动了，胸脯一阵激励的起伏，他捧着瞿静的脸，又一次吻下去……

    …………省略二千字………………

    PS：想知道结果吗？用鲜花来证明你们的心情。好吗？

    要不要成全他们的爱情，兄弟姐妹们，大声喊出来吧！我等着——

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

