
　　“全仓做空丰田汽车！”陈默表情严肃地下达命令，不怒自威，颇有战场大将的风采。

　　苏新月得了陈默的命令，按下麦克风按钮，向投资部办公司里待命的几人传达指令，“全仓做空丰田汽车！注意控制建仓成本！小单多出，别被有心人看出来！”

　　这个单向麦克风，就是方便陈默办公室的指令传达到投资部办公室。

　　得到命令，白文斌秦思萌等人登录各自控制的美股账户，开始操作，从证券公司借出丰田汽车的股票，在二级市场上多次卖出。

　　不得不说，白文斌秦思萌等人业务挺熟练，借出来价值1亿美金的丰田汽车股票并在二级市场上卖掉，竟然没有对股价造成特别大的影响。

　　“默哥，一直没有问，你这次投入多少？”霍修文突然想到。

　　陈默也没藏着掖着，“我这次投入1亿5千万美金。”

　　“我们加起来连零头都不够啊！”翁美玲感慨道。

　　“别说了，我就投入了100万美金，零头的零头都不够···”郑乐天险些自闭。

　　陈默太有钱了吧！

　　郑乐天觉得自己跟陈默比起来，就是个穷光蛋！

　　“加杠杆，10倍！做空！”陈默沉声下达指令。

　　苏新月得了指令，没有任何犹豫迟疑，她立刻按下麦克风按钮，把陈默的指令传达到投资部办公室。

　　陈默自己投入1亿5000万美金，替楚妍投入100万美金，霍修文四人投入1800万美金，一共投入1亿6千900万美金！

　　加10倍杠杆，可以撬动价值16亿9千万美金的丰田汽车股票，这绝对是一笔重量级交易！

　　还好白文斌和秦思萌等人操作细腻，股票卖出的过程没有引起股价大幅波动。

　　但市场里多出来这么一个大空头，敏锐的投资人还是嗅出了味道。

　　深耕美股股市的史密斯团队一直在监控股市波动，他们意外发现有人做空丰田汽车!！！

　　手笔惊人！

　　但从操作手法上，他们无法定位是哪位老对手。

　　史密斯眼珠子提溜乱转，他悄悄打探丰田汽车的消息，却一无所获。

　　这让史密斯非常焦躁。

　　“朱丽叶，你到我办公室来一下。”史密斯招呼他钟爱的女下属。

　　不得不说，史密斯深谙职场放松精髓。

　　半个小时后，史密斯和朱丽叶从办公室出来，史密斯神清气爽，他在朱丽叶翘臀上拍了一下，许诺道，“下个月给你涨薪水！”

　　回到交易室，史密斯拍了拍手，“所有人，做空丰田汽车，做空2000万美金！”

　　因为没有确切的消息来源，史密斯没敢加杠杆。

　　加杠杆是蜜糖，也是砒霜，赢的时候爆炸，输的时候也炸裂。

　　“老板，我们建仓完成，已经把借入的价值16亿9千万的丰田汽车股票全部卖出去，就等明日消息爆出，股价大跌，我们趁势买入。”苏新月汇报道。

　　“大家辛苦了，我请大家吃火锅！”霍修文竖起大拇指。

　　“哟，文哥请客，必须去！”建仓完成，陈默松了口气，已经成功了一半。

　　“好，我去通知他们。”苏新月笑道，她话锋一转，“老板，思萌她们在建仓的过程中发现，还有别人在做空丰田汽车，资金规模不大，差不多有2000万美金的样子。”

　　“有点像上次抄袭我们的那个团队。”

　　陈默点点头，“好，我知道了。不排除其他神通广大的人提前得到了消息。”

　　“反正我们已经完成建仓，不影响我们就行。”

　　已经凌晨三点，这个时候还营业的只有海底捞。

　　霍修文做东，一群人浩浩荡荡杀进去，除了他们，竟然还有凌晨吃火锅的！

　　不得不说，津城人真的很好（hao四声）吃。

　　吃完火锅，白文斌秦思萌等人回去休息，陈默给霍修文几人在唐拉雅秀开了套房，让他们在套房里休息，只能看电视，不能跟外界联系。

　　到点有送饭的。

　　陈默还特意安排四人住一个套房，还能相互监督。

　　“你们休息吧，有什么需要，给前台打电话就行。”陈默看了眼时间，已经凌晨四点半，“哦对了，顺便说一声，这家酒店也是我的产业。”

　　“默哥，这家酒店的老板也是你的？”罗有成惊讶道。

　　他身为津城本地人，对唐拉雅秀的大名早有耳闻，招待朋友的时候也会住进这里，有面子。

　　他还带小女朋友来这里开过房，把小女朋友美得呀！

　　现在他才知道，津城鼎鼎有名的唐拉雅秀酒店，背后的老板竟然是陈默！

　　“默哥，你说吧，哪些产业不是你的？”翁美玲撇撇嘴，酸溜溜地说。

　　“其实我也没有什么产业啦。”陈默装完逼就跑，他坐电梯回到顶层的总统套房，开始补觉。

　　霍修文几人坐在客厅里，毫无睡意，郑长乐去酒柜里翻出来一瓶香槟，给几人倒上。

　　“像做梦一样！明天我就能有50%的收益！啥也没干啊！”郑长乐一边喝酒一边唏嘘。

　　“哥，我敬你一个。”罗有成和郑长乐惺惺相惜，毕竟有共同语言。

　　霍修文捏着酒杯，不断地晃动，不知道在想些什么。

　　反倒是唯一的女人翁美玲最放松，她把酒杯里的香槟一饮而尽，去洗了个澡，然后睡觉去了。

　　翌日。

　　陈默早早醒来，练习秘传健肾术，又有一丝精进。

　　“文哥，你们醒了吗？”上午十点的时候，陈默给霍修文发消息。

　　“默哥，我们醒了。”霍修文秒回。

　　“那行，我安排早午饭，就在房间里吃。”陈默挂了电话，立刻安排厨房准备丰盛的午餐，送到套房里。

　　陈默来到套房的时候，几人已经洗漱完毕，身上穿着酒店的浴袍，郑长乐一副无精打采的样子，想必掏空了身体。

　　没多久，餐厅把餐食送来，陈默特意对郑长乐道，“乐哥，知道你喜欢吃海鲜，我特地让厨房做了麻辣味的，你尝尝味道怎么样。”

　　最损的是，陈默还让厨师把海鲜和发菜一起炖，每一只海鲜上面都沾着一根发菜黑丝。

　　“默哥，过分了啊！”霍修文笑道。

　　郑长乐给陈默一个死亡凝视，但想到赚钱还要仰仗陈默，便立刻转变心态，笑嘻嘻地说，“感谢默哥的海鲜大餐！肥美无边啊！”

　　陈默就喜欢郑长乐这种大度开得起玩笑的性格！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天降万亿，高冷校花跟我回家更新，第193章 默哥，过分了啊免费阅读。https://www.23sk.net 