    他感觉自己再待下去会彻底沦陷，趁着现在还有理智，立刻低着头冲她们说了声：“早点休息，我要去睡觉了！”

    然后再也不敢朝她们看一眼，逃跑似的离开。

    他回到了自己的房间，却听到了隔壁的房间传来放肆的笑声。

    她们一定是故意的，李飞再次确定！

    他的内心也非常的矛盾，有些事情不知道该不该做，如果没有确定那就暂时顺其自然吧。

    他深深吸了一口气，缓缓的闭上了眼睛，直到半夜才沉沉睡去。

    第二天一大早，他便早早的起床，来到了院子发现院子里晾晒着几件衣服，正是两位美女昨天换下来的衣服，两条黑色的瑜伽裤，两条女人的小裤裤，还有两件胸衣，两件运动T恤，这些衣服随风飘荡着。

    隔壁的院墙上，一个好看的女人的脑袋冒了出来，冲着李飞哼了一声。

    李飞转头看向她，正是石芳，连忙朝她咧嘴一笑：“芳姐，怎么啦？”他摸着后脑勺，看样子芳姐好像不高兴，不知道为什么事生气。

    石芳又哼了一声，接着把头缩了回去，不理不睬。

    李飞大感奇怪，不知道自己哪里得罪了他，连忙打开门走了出去，来到了隔壁。

    刘子涵和李韵正在一旁用刀剁着药草，他们的动作已经非常的娴熟，每个人都用着两把菜刀，就像剁猪菜一样，两人抬眼看了一眼李飞，面无表情，也不打招呼。

    这都是怎么了？

    石芳见到李飞进来了，把一大筐药材倒在了地上，没好气的说道：“你来干什么啊，怎么不去陪你屋里的那两个小妖精？”

    李飞呵呵一笑，终于明白她们为什么生气了，连忙解释道：“芳姐你误会了，这两个人只是普通朋友，她们过来爬山的，昨天扭伤了脚，就顺便在我家过一夜，等一会儿我就送她们回去了！”

    石芳哼了一声，没好气的说道：“那两个就是骚蹄子，你看她们穿的什么衣服？真是不要脸，就这么晾在外面，不知道这是在别人家呀？我看他们就是想故意勾引你！”

    李韵也朝李飞瞪了一眼，冲着他说道：“男人也要小心一点，现在的女人如狼似虎，一点也不知廉耻！”

    李飞又把目光看向刘子涵，刘子涵也吸了一下鼻子，没好气的说道：“就是嘛，哪有正经女人随便在别人家过夜，还是单身男人！我看她们就是不安好心！”

    说完也气嘟嘟的转过身子，把背对着他。

    李飞不禁哑然失笑，自己真是冤枉极了，昨天自己可是什么都没有干。

    连忙向她们说道：“三位姐姐，我昨天可是守身如玉，仅仅只是做了一些医生该做的事情，相信我！”

    石芳哼了一声，看着他说道：“你想做什么是你自己的事，跟我们什么关系？我们只是看不惯那两个女的在那里耍心机，想干什么直接来就是了，我们也没那么小气！”

    三位美女对望了一眼，都挺直了胸膛，嘟着嘴，一副同仇敌忾的模样。

    李飞好一阵道歉，再次信誓旦旦的表示自己昨天跟她们没有做出什么出格的事情，三位美女才气消了一些。

    过了一会门口传来一阵引擎声，是李长青过来取药膳丸和蔬菜了，一次来了两辆车，现在蔬菜的用量也增大了许多。

    李飞突然想到了什么，连忙跑回了家，把院子里的衣服收了起来，怕他父亲看到了引起不必要的误会，吹了一夜的风，衣服早已经干透了。

    他悄悄的走流进了妹妹的房间，把衣服丢到了床上，又悄悄的离开，两位美女可能睡得很晚，现在都睡得很沉。

    接着他又帮父亲把蔬菜搬上了车，送走了他之后，自己又在厨房忙碌了一阵，弄出了一大桌子菜肴，叫醒了高洁顾雅婷，又把旁边正在忙碌的三位美女一起叫过来，让她们几人坐在一起一起吃早餐。

    李飞热情的把她们几人互相介绍了一下，还担心他们之间会比较对立，自己已经做好了拉架的心理准备，却没想到她们双方都非常的友善，都是彬彬有礼，每人都保持着最优雅的姿态，这倒让李飞感到非常意外，心里想着女人心海底针，自己可真是猜不透，

    尤其是石芳，非常的大方客气，方方面面都表现出主人的姿态，热情的介绍着桃源村的风土人情，家长里短。

    高洁和顾雅婷也是温文尔雅，一副淑女风范，总之她们五人相处的非常融洽，不知道的还以为她们是姐妹呢，这让李飞大跌眼睛。

    吃完饭之后，三位美女到旁边继续工作，李飞便送高洁和顾雅婷回去了。

    把她们送走之后又给唐不悔打了个电话，问她有没有人过来捣乱？

    唐不悔跟他说，昨天一切正常，生意也恢复了常态，又说他们整条街的商户昨天晚上都商量好了，要是那伙人再来捣乱，大家都团结起来，一起对付他们，绝对不让封路的事情再次发生。

    李飞嗯了一声，叮嘱道：“把大家发动起来是很好的，但是也要注意安全，真发生了什么事一定要告诉我！”

    唐不悔说道：“放心吧，我明白的！”

    李飞嗯了一声便挂了电话，他知道这件事绝对不会这么轻易结束，不过也没有什么好怕的，兵来将挡水来土掩，只要自己站在正义的一面，就没有什么可以阻挡自己前进的步伐。

    他又想起了黄花梨木的事情，陈青云说黄花梨木两万块钱一斤，这让他大吃一惊，他说自己有黄花梨木要卖给她，这倒不是他信口扯黄，而是他真的有。

    就在上次攀爬龙渊山顶的时候，在快要登顶的时候他发现了一处茂密的树林，其中有一大片应该就是黄花梨木。

    他决定今天就去那片林子看一下，取一点木材下山，拿给陈青云验证一下。

    打完电话之后，他立刻回村，直接把车开到了山脚下，接着自己健步如飞，往山顶上跑去。

