    东海望。

    太阳熄灭后第三天，中午。

    北风呼啸，天昏地暗，不见天光，飘落的雪花如绝色佳人的薄款丝-袜那么厚重，那么讨人厌。

    嗯，丝-袜本该轻又薄，但它是雪花，才显得又大片，又沉重。

    美女的丝-袜本该让人想入非非，就如落雪教文人骚客诗情大发，但北境的雪，就像丝-袜穿在绝色美女的壮汉老公的大臭脚上一般，令守夜人无论如何也喜欢不来。

    被守夜人称之为“虫道”的地下通道，守夜人饭厅。

    一个瘦的像猴的黄发少年舔干净餐盘里的土豆泥，跺脚道：“塞外真冷啊！我以为在黑水河赤脚捞鱼已经够冷了，没想到长城穿着厚羊皮靴也能这么冷。”

    边上的高个子青年用面包片收拾干净盘子，沉声道：“虽然冷，但这里有吃的，有衣服穿，比在君临睡街道、吃褐汤好太多了。

    在长城，我们活得像个人。”

    瘦猴点头笑道：“可不仅仅是像一个人，我们还是守卫七国的大英雄哩！

    多亏史崔克大叔将我们送来，一边当大英雄，一边填饱肚皮，还一边赚两个银币薪水。

    每个月两枚，节约点，够我两个小妹吃几个月呢！”

    “不仅要感谢史崔克大叔，还有丹妮莉丝陛下，若没有她，我们早几年前就饿死街头了。”高个青年叹息道。

    瘦猴眼神迷离，喃喃道：“简直和做梦似的，在街上要饭时，竟能碰到龙女王和巴利斯坦爵士。

    也亏得我眼神好，当时就觉得她很不一般，才拉着你们跟过去。”

    高个青年冷冷一笑，“得了吧，你眼神的确好，一眼看出她是大肥羊，只可惜——”

    “咳咳......”瘦猴少年尴尬打断小伙伴的话，“我们当时在疤脸鲁邦手下讨生活，不完成任务没饭吃啊！”

    “吉米，汤姆，该你们值班了！”驼子乌尔马走过来，布满冻疮疤痕的手掌，用力在油腻的厚实铁木餐桌上拍打几下，大声呵斥道：

    “你们是不是忘了时间？上边的兄弟都等着下来吃饭，怎么还在这儿墨迹！”

    高个汤姆把擦干净羊肉胡萝卜汤的面包塞入嘴巴，含糊不清道：“教官，我们自己都没吃完饭，急什么急？”

    “下次换你在上面饿着肚子等，看你急不急。”

    两个菜鸟守夜人不再争辩，赶紧把餐盘交给厨子霍根，戴上手套与披风，拿起自己的龙牙刀，跟着老兵乌尔马沿着虫道走到绞索升降梯下。

    随着头顶吊索发出的吱嘎吱嘎声回荡在寒风怒啸的空寂城堡，吉米与汤姆的视野也渐渐拉高。

    “来长城前，我一直以为婊-子太后的红堡是世界上最高的建筑，”瘦猴眺望远方黑沉沉的天空，叹息道，“如果是夏天，站在长城往下看，东边大海碧蓝，南边野花丛丛，西边有嶙峋山丘蜿蜒而走......大海、平原和山岭尽收眼底，简直难以想象的美啊！”

    “你小子有当吟游诗人的天赋呢！”

    乌尔马瞥了他一眼，也不知是讥讽还是真心夸赞。

    “是吗？”瘦猴却把他的话当成夸奖与认可，笑嘻嘻道：“我要努力向哈慕恩学士学习读写，争取成为一个合格的吟游诗人，然后我就能当浪鸦，常常回君临啦！”

    “浪鸦......”乌尔马冷冷一笑，“上一个浪鸦也是歌手，他的面孔英俊得像个贵族少爷，他的嗓子像加了蜜的雷，洪亮而甜美，你猜他现在过得怎样？”

    “成为各位贵族老爷的座上宾，被贵族与小姐们喜爱？”瘦猴期待道。

    “作为歌手，他的确很受女人欢迎。可惜他是守夜人，还是专门招募守夜人的事务官。结果他一个人也没招到，反倒把自己给弄丢了。”

    “把自己弄丢？”瘦猴疑惑不解。

    “他爱上了一个叫萝希的小婊砸，企图脱掉黑衣带她私奔，结果被旧镇老翁抓住砍了脑袋——小子们，记住了，七国任何贵族都有资格砍掉任何守夜人逃兵的脑袋。”

    “我又没打算当逃兵。”瘦猴嘟囔道。

    “当你渴望外面的世界时，距离当逃兵也就不远了。”乌尔马淡淡道。

    “我没渴望外面的世界，这里挺好的，有吃有穿还有钱拿。”

    “那你之前说要去君临。”

    “我有两个妹妹住在君临跳蚤窝，她们那么小......有史崔克大叔照看，我倒不是不放心，但能常常回去看看更好。”瘦猴杰米低低的声音在疾风中打着圈，飘向远方。

    “咔哒——”铁笼子升到竖井顶端。

    “怎么才来，我都饿死了。”

    等他们三个走出去，立即就有三个守夜人抱怨着钻进铁笼子。

    “吱嘎吱嘎......”铁笼子缓缓往下落去。

    起重机东边，靠近海湾的城墙上，修建了一座给站岗的人使用的木头小屋。

    屋里点燃一大锅火炭，本该温暖舒适，但这是观察哨，面向塞外的木门大大敞开，毫无保留地拥抱来自极北之地的风雪。

    “事务官该给每一位放哨的守夜人一顶水晶面罩的头盔。”高个青年汤姆抱怨道。

    “头盔里要塞满毛绒绒的棉花。”杰米补充道。

    “你们两个南方来的夏日嫩鸡，那知道塞外的艰辛！”乌尔马塞了一片酸草叶到嘴里，一边咀嚼一边鄙夷道：“在长城站岗已经是最轻松的活儿啦！

    如果连这点风雪都受不了，单人独马进了鬼影森林，可该怎么生存啊！

    所以啦，你们就当现在是锻炼，因为去了塞外，你只会嫌自己后脑勺没长两只眼睛，就不会去想活见异鬼的水晶头盔。”

    “去塞外是游骑兵的活儿，我不想当游骑兵。游骑兵死亡率太高，我得活着拿工资养活妹妹。”瘦猴连连摇头。

    “唉，没志气，”三十年的老游骑兵摇头晃脑，“游骑兵才是守夜人最荣耀的职业。

    从当年的‘善良的’亚莉珊王后，到如今威震天下的龙女王，在来到长城后，高度赞扬并表达敬佩的对象，都是游骑兵。

    你以为你们每个月能拿两个银币，是因为站在风雪中放哨？

    呵呵，那是给游骑兵的，你们这些小崽子占了大便宜，碰到个有钱又大方的女王、”

    “啊，龙女王也敬佩游骑兵吗......”瘦猴少年不由悠然神往，呢喃道，“等我妹妹长大，嫁了个好人家，我一定——”

    “啊——”忽然，高个汤姆大叫一声，指着塞外，颤声道：“教官，你看下面，那是什么？”

    “什么大惊小——”乌尔马探头往外面一看，便瞳孔收缩，声音戛然而止。

    积雪如一层厚厚的棉被，结结实实覆盖远方鬼影森林。

    天地间最后一抹绿色，也掩盖在苍白的雪堆下。

    一眼望下去，广袤大地好似铺上一条撒了均匀煤灰的白色毛毯，灰暗灰暗的。

    就在一片灰暗中，忽然闪烁一颗两颗......数百颗淡蓝色的星辰。

    就像在毛毯边角镶缀了数百颗蓝色钻石。

    不算明亮，就像眼睛蒙上一层纱布，去仰望璀璨星空。

    迷迷蒙蒙，却绝对真实。

    “拿望远镜来，还有火把。你们两个，快点丟两根火把下去。”乌尔马似乎听到另一个人用他的嗓子、他的声音，歇斯底里地吼道。

    “轰——呼呼——”两根浇满火油的木柴轰然燃烧，接着被用力抛了出去。

    然后，两名新手守夜人听到自己长官发出一声惊恐的嚎叫——“异鬼！异鬼大军！”

    获得龙女王大批金龙支援后，望远镜已经成为哨兵的必备物品。

    所有两个君临少年也清晰看到，火炬落在地上，火焰正在迅速熄灭，但就着最后的一丝微光，他们看到了一生当中见过的最恐怖的画面：密密麻麻的尸体，就像大地主家打谷场上的小麦粒，层层叠叠，无边无际，几万，十几万，几十万。

    杰米发誓，全君临人聚在一起也没这么多。

    更恐怖的是，所有尸体都瞪大散发微弱蓝光的眼睛，死死盯着自己。

    幸亏望远镜由一根绳子穿过，挂在哨兵脖子上，否则，只刚才那一惊吓，望远镜便会失手坠落下去。

    “这就是传说中的异鬼?为何这般多啊！”瘦猴吉米带着哭腔喊道。

    “快快快，快吹号角！”乌尔马急切催促道。

    两名少年守夜人赶忙把号角支起来，“呜——呜——呜——”

    一声，代表友军；两声，代表野人来袭；三声，代表异鬼。

    低沉嘹亮的号声压过呼啸北风，唤醒长城后方“巨大的”战争机器——一千五百个全副武装的黑衣人。

    呃，一千五百人在奴隶湾弥林战场连朵水花都翻不起来，但在北境，绝对是一股不可忽视的强大力量。

    想当年熊老还活着的时候，五百公里的长城，总共才一千守夜人。

    因为龙女王的插手，守夜人正规军已经超过一万五，长城17座城堡，都安排有守军，五百里长城，几乎全处于守夜人的监控之下。

    类似当年野人悄悄爬过长城的事，在今日永远不可能发生。

    “淹神在上，异鬼发动总攻了！”东海望守备队长卡特·派克骇然道。

    嗯，卡特派克是铁群岛人，信仰淹神。

    此时，已经有超过两百名守夜人登上长城，另有几百人正在虫道中静候指令。

    一枚枚火油弹从投石机上抛出去，划过一条火红的轨迹，照亮一小片天空，然后落在尸鬼头上，点燃一堆篝火。

    白色的冻雾厚重似纱，快速掩熄一切火焰。

