
狼毒花的警戒并没有什么卵用。

在通讯频道里，同时传出两个失落的声音：“我们被秒了。”

这是卢向阳一开始就布置在非常有利位置的狙击手和火力手的声音，一声枪响两条人命，狼毒花已经能够揣测到这两人的死法了。

后边火力手的话印证了他的猜测。

“不知道什么时候他摸到我的背后，直接用匕首解决了我。然后利用狙击手视野局限，直接开枪击中了他。娘的，时隔三年，他的枪法还是那么神。”

这句话说完之后，是卢向阳有些气急败坏的怒吼：“都愣着干什么，迷迭香，你们组离狙击手最近，快点过去看装备。”

卢向阳是个明白人，他非常清楚沈耘为什么一开始就要干掉这俩人。

杀火力手，是为了削弱猎狐对战场的火力优势。

杀狙击手，是为了增加沈耘自己的安全系数。

沈耘出门的时候携带的装备就那么多，这是克阳故意给他们猎狐的一点偏袒。

但这会儿如果被沈耘抢了狙击枪，那么以沈耘的枪法，在弹药充足的情况下，自己等人根本无法靠近沈耘一千两百米以内。

谁靠近，谁就是那个活靶子。

被卢向阳吼的迷迭香小组，距离狙击手的位置确实比火力手还要近一些。

当他们气喘吁吁地来到全村唯一的二层小楼二楼的时候，狙击手正一脸颓败地坐在地上：

“他没来。”

话音里那种浓烈的失败感，让迷迭香感触颇深。先是向卢向阳进行汇报，听卢向阳在通信频道里松了口气，这才走到狙击手的身边，轻轻拍了下他的肩膀。

“兄弟，别傻坐着了，回车上去吧。我知道你想不通为什么距离这么远，射击条件这么差，他还能用步枪命中你。”

“其实就算天狼的第一狙击手来了，估计也是这个命。败在屠夫手里，不丢人。行了，起来回车上，往后好好练就是了。”

听着迷迭香的话，狙击手艰难地抬起头：“他究竟是谁？”

面对这样的问题，迷迭香苦笑一声：“他啊，特种部队的传说，有望接替龙神的人，可惜现在人家已经是地方部队的军官了。小子，加油吧，你还年轻。”

还年轻，意味着经验不太足。

不过这已经是最好的安慰的话语了。

年轻，有时候何尝不是一种优势。

安慰过这个少年之后，迷迭香准备下楼继续搜索。然而在呼啸的晚风中，他清楚地听到了汽车发动机的怒吼声。

“队长，不好，他偷了咱们的车。”

溜门撬锁，特战必备。就算是军车又怎样，熟悉门锁构造的沈耘，只是借助一段细铁丝和一张卡片，就轻易地打开了车门。虽然花费的时间有点长，不过考虑到尽可能不要对夜老虎造成财产损失，沈耘还是没有上手砸玻璃。

闻讯全都跑出来的猎狐队员们，看着夜色下远去的车辆，同仇敌忾的心情油然而生。

冲动的队员作势往剩余的车辆上冲，不过被卢向阳给阻拦了。

“先检查他有没有布置诡雷，然后检查车辆是否完好无损。屠夫可不会让咱们轻易地追上他的。”

一言成谶。

诡雷倒是没有布置，可是沈耘还真没打算让这些队员们好过。

剩下四辆车上的输油管全都被扯开，这会儿车里早就没多少油料了。之前风向一直往对面吹，他们还没有发觉，直到靠近的时候才嗅到浓烈的柴油味。

这会儿就连卢向阳都一脸颓丧了。

“这混蛋，我就知道，他折磨我们的手段连他十分之一的坏都没体现出来。”

看着有些愤愤难平的队员，卢向阳最终还是做出了决定。

“检修车辆，开后仓加备用油料，完成之后，立刻进行追赶。”

可是当车辆恢复正常的时候，时间已经过去了足足半个小时。

半小时，以这种车辆的速度，就算是雪天也能够开出去三五十公里了，继续追逐，说真的，很艰难。

但再难也得追，卢向阳很清楚，过了今晚，估计自己等人估计连沈耘的毛都找不到了。

如果沈耘有心搞点事情，直接对他们设伏。一旦连续造成减员，那么这场对抗就没有继续下去的意义了。

远在夜老虎的驻地，一直关心这场对抗的克阳，此时忍不住叹息起来。

从进入荒村的那一刻，猎狐小队就被沈耘耍的团团转。

此时他已经有些后悔，之前对卢向阳透露了太多信息，以至于让偏离了自己的初衷，让卢向阳过分相信沈耘的能力停滞不前，进而错估了双方的战斗力。

克阳没有想到的是，让他郁闷的事情还在后头。

沈耘开着抢来的车，绕着荒村转了一大圈，居然掉头直接朝夜老虎的驻地开了过来。

根据记忆中的道路，车辆在路上速度很快，以至于卢向阳等人还在车灯下寻找沈耘的踪迹，他却已经将车停在了夜老虎驻地门口。

下车，看着正在站岗的战士，沈耘笑眯眯地说道：

“等向日葵那几个小子过来的时候，你给带个话，就说我在大沙河等他们。”

“对了，顺便也跟克大队说一声，我之前可是留手了。真要下狠手，猎狐的这帮宝贝蛋们今晚要么流鼻涕追我，要我在荒村烤火。无论哪一样，他们连我的影子都摸不着。”

沈耘确实是留手了。

以他的能力，想要搞掉车辆的油箱是轻而易举的事情。

那样做之后，猎狐的结果不外乎就是他说的这两种。

说完这些话，沈耘便再次上车，调头绕着驻地向大沙河的方向驶去。

四十多分钟之后，卢向阳等人这才追了上来。

看着哨兵有些怜悯地看着自己，卢向阳恼怒地骂了一句：“娘的，又被耍了。”

“向日葵，人家说了，在大沙河等你们。”

说完这句，哨兵眼神中的怜悯更深了。本来要带给克阳的话，直接送到了卢向阳耳朵里：

“他说，他要下狠手，你们要么当抹鼻子追他，要么当放羊佬在荒村烤火。”

抹鼻子，西北方言中对三五岁小孩子的称呼，这么说成年人，就说明人家的不屑。

至于放羊佬，虽然也没有什么贬义，可是放在一群特种兵身上，怎么说怎么都感觉羞耻。

一时间，猎狐所有人脑门都热了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="10459859"  chaptername="第七百零二章  藐视">加入书签</a>
</div>
