    他去而复返，目的就是为了弄清楚飘渺宫他们的目的。

    半柱香之后，秦尘来到了飘渺宫众人所在禁制之地的千里之外。

    “差不多了，再靠近，对方很有可能会察觉。”

    秦尘停下身形，与乾坤造化玉碟融合在一起，无形的波动弥漫，顿时，禁制之地的场景再一次的清晰呈现在了他的眼中。

    嗯？怎么感觉飘渺宫的人都跟打了鸡血一样？

    秦尘面露疑惑，目光有些冷厉。

    对方显然根本没料到他会在短时间内，继续杀回来，因此完全没有意识到秦尘正隐藏在这附近。

    他观察了半天，却始终没弄清楚，黑衣人破解的禁制中，到底蕴含有什么。

    “不行，绝不能让他们继续破解下去。”

    秦尘摇头，虽然不知道黑衣人他们在做什么，可他却本能的想破坏对方，任何飘渺宫想要做的事，他都要进行干扰。

    “光靠我一人，肯定无法破坏，那么只有吸引别的人前来，让他们识破这群黑衣人和飘渺宫的举动。”

    “那么先挑哪个势力呢？”

    这么多势力中，他最看不顺眼的，便是轩辕帝国，轩辕帝国不是和飘渺宫互相敌对么？只要把轩辕帝国的人引来，那……

    秦尘嘴角勾勒出一丝笑容。

    他先前施展出虚空分影诀，就是想让红颜武皇她们把自己往轩辕帝国的身上去想，也不知道成功没有。

    不过秦尘也知道，刚才的举动其实十分危险，若是风少羽和上官曦儿暗中有联系，一旦红颜武皇把消息传递上去，让两人知晓古虞界中有人能够施展虚空分影诀，问题将十分严重。

    虚空分影诀是自己前世传授给风少羽的一门绝学，普天之下，除了风少羽之外，就他一人掌握，一旦风少羽和上官曦儿怀疑他还没死，必然会引来麻烦。

    “暂时管不了那么多了，先破坏了他们的计划再说。”

    喃喃道了一句，秦尘刚准备离开，一道不爽的声音就响了起来：“少年郎，你给本皇站住，你要是敢破坏他们的破阵，本皇非灭了你不可！”

    这声音在秦尘耳畔响起，十分之近。

    “什么人？”

    秦尘大惊，有人暗中接近自己，自己居然毫无察觉，这是什么手段？

    他浑身寒毛竖起，体内真元暗暗催动，眼神顿时凌厉的看向声音传来的虚空所在。

    “少年郎，连本皇都不认识了？”

    虚空中，一只大黑猫走了出来，一脸不屑道。

    “大黑猫？”

    秦尘额头冒出冷汗，他妈的这只死猫差点吓死他。

    “什么大黑猫，一点都不尊重前辈，本皇乃是九天十地、至高无上之皇，你可以称呼我为猫皇，或者猫爷，什么大黑猫，太难听了。”

    大黑猫叉着腰，十分傲娇，眼神斜睨秦尘，一副很不屑的样子。

    “你这死猫，这段时间跑哪里去了？给本少滚过来。”

    秦尘气炸，在自己面前装谱？一段时间不见，这死猫胆子肥了啊。

    “少年郎，我告诉你，你特么再敢称呼本皇为死猫，本皇和你急。”大黑猫眼珠子一瞪，身上的毛都炸了。

    “来来来，你急给我看看，这么长时间不见，你长能耐了啊。”

    秦尘不屑。

    “你，有种你跟本皇来。”大黑猫怒气冲冲，身形一晃，消失在虚空。

    “切，来就来，谁怕谁。”秦尘跟了上去。

    两人在虚空中飞速穿梭。

    让秦尘震惊的是，这大黑猫，竟宛若隐匿在虚空一般，若不是亲眼看着对方在自己面前飞掠，否则的话，以秦尘的感知，竟也无法捕捉道对方的踪迹。

    这黑猫到底是什么来历？

    秦尘暗暗震惊，这种虚空穿梭之术，比一般九天武帝强者，也要可怕上不少。

    不多时，一人一猫来到了上万里外的一处山坳中。

    嗖！嗖！

    两道身影落了下来。

    “少年郎，你胆子肥了啊，今天本皇不给点颜色你瞧瞧，还真当本皇是病猫不成！”

    大黑猫叉腰，咧着嘴，猛地朝秦尘扑了上来。

    “怕你不成。”

    秦尘冷笑，纵身而上。

    轰轰轰！

    刹那间，秦尘和黑猫瞬间交战在一起，眨眼交手上百招。

    让秦尘震惊的是，相比当初在天魔秘境，大黑猫变得更加可怕了，身形晃动之下，根本捕捉不到他的踪迹，手爪在他身上不断的抓出血痕。

    噗噗噗！

    秦尘身上顿时出现了数道抓痕。

    秦尘龇牙，这大黑猫的爪子到底是什么做的，以他的防御，哪怕是普通皇兵，也休想留下伤口，可这大黑猫轻轻一抓，他的身体就裂开，像是纸糊的一般。

    若非秦尘身形缥缈不定，恐怕早就被大黑猫一爪撕成数片了。

    “咦，少年郎，你的实力怎么提升了那么多？”

    秦尘吃惊，这大黑猫更加震惊，这段时间，它恢复了不少，本以为能片刻制服秦尘，谁知道半天工夫，居然没能将秦尘拿下。

    “很多么？”

    秦尘冷笑，轰，体内血脉之力爆发，漫天雷霆爆卷，瞬间将大黑猫包裹在里面。

    “小小雷霆，也能伤到本皇？”大黑猫不屑，当初秦尘也用雷霆攻击过它，但它根本无惧，没想到还来这一招。

    可当这雷霆落在它身上的时候，大黑猫惊了，滋滋滋，雷光涌动，里面带着一股惊人的天劫之力，把它浑身的长猫都点竖起来了。

    “雷劫之力？刚才在这古虞界中渡劫的小子就是你啊！”大黑猫气急。

    “怎么，不服气？”

    秦尘擎出神秘锈剑，一剑斩来。

    咻！

    剑光蕴含惊人气息，破开天地。

    “且，又拿这把破剑，本皇现在可不是当初，岂会怕你这般破剑。”

    话音还没落下，神秘锈剑已然斩中大黑猫。

    噗！

    大黑猫顿时被斩飞出去，虚空中飘着几根黑毛。

    “靠，疼死本皇了。”大黑猫惊悚，这把锈剑威力怎么突然提升了这么多？

    “这就疼了？要不要试试电烤全猫？”秦尘手掌之中，青莲妖火浮现，惊人的火焰气息弥漫了开来。

    “住手，快住手。”

    大黑猫急忙跳了起来，“本皇只不过和你开个玩笑而已，用得着这么激动么，本皇是和平人士，收起来，都收起来，你收起来，本皇告诉你一个秘密！”

    大黑猫吓得蹦出去十数丈远。

