    黑漆漆的夜空中，火把的光亮把山洞洞口的位置照的透亮，不停的有缅甸人从山洞中爬出来，然后抱头蹲在地上。

    “都出来了吗？”

    没有人再出来，冯锷向蹲在地上的人确认着。

    “都出来了，长官。”

    小队长用英语回答着，这就是英国殖民一百多年的后果，这里面很多人都能说一口流利的英语。

    冯锷点点头，举起的手前挥，一个班长点点头，带着两个弟兄进入山洞，在他们的手上，拿着手电筒。

    “团长，安全，里面没人了。”

    在冯锷的等待中，不知道过了多久，进去的班长抱着一挺布朗式轻机枪走了出来，向冯锷报告。

    “你们不是英国人？中国人？”

    听到不同的话声，小队长惊讶的抬起头，指着冯锷说道。

    “没错，我们是中国远征军，怎么？你们只向英国贵族投降吗？”

    冯锷眯着眼睛问道，他现在甚至希望这些人反抗，自己就可以正大光明的杀光他们。

    “您刚刚的保证还有效吗？”

    缅甸人带着疑惑问道，他感觉自己被骗了，对于骗子，他们是不相信的。

    “如果你们听话，那当然算数。”

    冯锷微笑着。

    “去通知车队过来，准备装货。”

    冯锷让旁边的弟兄跑回去通知，现在他只能抓紧时间装货了，要不然等天亮就麻烦了。

    “告诉你的人，帮我把那里面的东西搬出来，我就放了你们，否则，你们都的死在这里；当然，如果有人敢玩心眼，你们都会遭殃！”

    冯锷嘴角上翘，威胁着面前的缅甸人。

    “是，长官，我们一定配合。”

    缅甸人点着头，重新组织人进入山洞，开始朝外搬军火；当然，这次这些人就别想只使唤人了，他们自己也的上手，山洞里面，有一个班的弟兄拿着枪监督，从洞口一直到大道边上，所有的火把点了起来，驱散着黑暗，周围全是端着步枪的士兵。

    “呜呜呜……”

    汽车的发动声越来越近，十五辆汽车渐渐的靠近大道。

    “调头，准备装货。”

    冯锷大喊着，让驾驶员原地调头。

    “可以开灯了吗？”

    驾驶员问着冯锷，黑乎乎的调头，车轮容易陷进道路两旁的泥里，引起不必要的麻烦。

    “可以。”

    冯锷点着头，车灯亮了起来，没有一起亮，调头的车停靠在路边的时候，熄火，关灯，一辆又一辆，在大道上依次排开。

    “先搬机枪、迫击炮，再搬子弹。”

    冯锷大喊着，让装车的弟兄注意。

    “团长，有好东西，你去看看？”

    王宁兴奋的从山洞中跑了出来，神神秘秘的说着。

    “啥东西？”

    冯锷皱眉问道。

    “呵呵……”

    王宁阴笑着，示意冯锷自己去看，冯锷看了看这边，弟兄们端着枪盯着，应该不会有什么问题，跟着王宁钻进了山洞。

    “这个，你看，有四门呢。”

    王宁指着眼前的大炮，正是英国人留在这里的大炮。

    “别想了，这玩意死沉死沉的，就算拆了，一门炮就的用一辆卡车拉，不合算。”

    冯锷摇着头，山洞里面堆积的弹药很多，他要尽可能运自己最需要的。

    “所有的手榴弹、炸药、子弹全都装上车，如果运力有富裕，就拉一点炮弹，没办法发射，可是可以埋在地下当地雷。”

    冯锷咬着牙，恶狠狠的想着。

    “是！”

    “呜呜呜……”

    “最后一箱，不能再装了，已经超载了。”

    大道上，驾驶员摆着手，还有驾驶员和随行保护的弟兄要上车，再装下去，短时间跑一段还看不出来，可是一天一夜跑下来，车子很大可能在路上抛瞄，到时候哭都来不及。

    “这两箱带上，里面是英国人的饼干和罐头，在路上吃。”

    一个弟兄指着地上的两个箱子，在驾驶员的点头中，放在了车厢的尾部。

    “到前面等我们，把灯熄了！”

    一个弟兄拍打着卡车的车门，提醒司机赶紧开走。

    十五辆汽车，一辆接一辆的装载着军火，不知道是枪的作用，还是缅甸人良心发现，总之缅甸人现在干活的速度比刚刚快了不少。

    而在那些缅甸人的心里，主要是对这些中国军人不放心，担心被中国人找到发飙的机会，他们在为自己的生命负责。

    “还要多久？”

    冯锷不停的看表，离天亮的时间越来越近了，他们必须在天亮前离开。

    “还有两车，快了。”

    王宁已经忙的满头大汗，实际上，现在连监督的弟兄都在轮换的搬运军火，那些缅甸人现在也累的够呛。

    “加快速度，天亮前必须离开。”

    冯锷咬咬牙，如果实在不行，那就只能放弃，能装多少装多少了；这里已经出现了缅甸人的独立义勇军，日本人应该也不远了，或许正在赶来这里的路上，再耽搁下去，恐怕他们要面临的就是鬼子的枪炮了。

    “加快速度。”

    班长大喊着，顾不得湿透的衣服，奔跑在山洞和大道之间。

    “长官，我们来了。”

    这个时候，等待的驾驶员也加入了进来，主动跳上车厢装货。

    时间一分一秒的过去，随着最后一辆卡车亮起车灯，冯锷知道，车已经没办法再装了。

    “王宁，带两个弟兄，把带不走的全炸了；让那些缅甸人给劳资滚蛋。”

    冯锷大喊着，让弟兄们动手，天边已经亮起了鱼肚白，不走就来不及了。

    “团长，里面还有好多呢？要不把洞口炸塌吧！”

    王宁舍不得山洞里面的那些军火，里面至少还有三分之一没有拉走，当然，剩下的大部分都是步枪，还有几本大炮在里面。

    “布上炸药，全部炸毁，那些缅甸人知道了这里，不炸了，就等于给了鬼子，炸！”

    冯锷大喊着。

    “是！”

    王宁终于明白过来，洞口炸塌了，按照缅甸人的尿性，他们肯定会挖开，到时候里面的东西可能就会变成弟兄们的催命符，他们嫌大炮笨重，日本鬼子和缅甸人可不会嫌弃。

    “轰、轰、轰……”

    冯锷带着车队在一公里外等待，震天的爆炸声传来，冯锷知道，王宁已经完成了任务了。

    “点火，准备出发。”

    在车辆的抖动声中，十五辆卡车全部发动了起来，知道十分钟过后，王宁带着两个弟兄跑了回来。

