    其实呢，以双谐目前的江湖声望来说，他们本不必乔装改扮混上岛来的。

    他们特意改扮了的原因……无非还是出于谨慎。

    在已经知道今天这七雄会幕后可能会有某种阴谋的前提下，来这么一手瞒天过海、鱼目混珠的戏码，怎么也是不亏的。

    然而，孙黄二人也没料到，他们刚上了岛，就发现码头那儿站了俩不好对付的，即漕帮的二当家冯顺风、三当家冯顺水。

    别的漕帮弟子可能还认不出孙亦谐和黄东来，但这俩绝对是认得出来的。

    去年在洛阳，这对冯氏兄弟跟着狄帮主的侄子狄瑰一块儿出席少年英雄会时，还在开赛前的茶会上DISS了双谐一番，虽然那时双谐并不在场，但要不是那白如鸿白道长及时出现为孙黄辩驳，这事儿还真不好收场。

    当然了，冯氏兄弟当时那样做，其实也不是在针对孙黄二人，只是因为那会儿狄不倦还觉得沈幽然是自己竞争总门主的最大对手，而冯氏兄弟身为狄不倦的左膀右臂，自是要想尽办法去找沈幽然的茬儿，所以他们才会从沈门主的两位“好兄弟”身上入手。

    可谁又能想到，后来……那沈门主居然被他这两位“贤弟”血腥背刺，在大计将成之际功亏一篑。

    结果，不但是冯顺风、冯顺水、狄瑰都被双谐给救了，狄不倦还因此少了一个心腹大患，总门主选举之路顿时一马平川。

    所以如今，漕帮上下对孙亦谐和黄东来那是满怀感恩之情，冯氏兄弟甚至还对他们有点愧疚之意；假如双谐今天以真实身份到访，八成是要被奉为上宾，跟一众高门大派的掌门平起平坐了。

    不过这些，都是站在漕帮立场上的想法……

    在孙亦谐和黄东来的角度看来，漕帮这两位对他们的态度并不明朗，且很有可能会把他们给认出来，这就很烦……

    “色，糟了，有熟人。”船还没完全靠岸呢，孙亦谐已扫到了在岸边负责“迎宾”的冯氏兄弟。

    虽然冯氏兄弟当初DISS他们时他们不在场，但不到半天他们便已从旁人口中听说了这事儿，以他们俩这记仇的性格，再加上冯氏兄弟的名字那么好记，想不记下都难啊。

    况且，后来黄东来教众英雄解蛊方法的时候，双方也有过少许交谈，所以孙黄二人都认得漕帮的这两位。

    “不慌，看我的。”黄东来也明白孙亦谐的意思，说这话时，他已心生一计。

    说是心生一计，其实呢，用“腹”生一计也可以，又或者，把那“计”字改成“急”，问题也不大。

    船靠岸的那一瞬，只见黄东来一个箭步便登上了码头，立足还未稳呢，他那整张脸就扭曲了起来，随即他就低下头、捂着肚子，一路小跑着往岛上窜。

    孙亦谐一看，瞬间就懂了，于是他也学着黄哥的样子这么往里跑。

    令狐翔是跟着他们上来的，不能跟丢了啊，眼见二人突然跑了起来，那他也快步跟上呗。

    冯顺风、冯顺水二人今天站在这里要做的事，就跟一些颁奖典礼前红毯仪式上的主持人差不多，即见到那些大侠或者掌门上岸时，上去抱拳拱手打声招呼再说声“请”，遇到那地位高的、或交情好的，他们就跟人家多聊几句，而遇到小人物呢，就点到即止。

    眼下，他们看到有俩脚步轻快的“老头儿”低头捂着肚子直冲过来，一时间也是有点儿懵，不知道这是搞什么。

    但很快他们的疑虑就消除了，因为黄东来在距离他们还有七八米远时就开始喊：“二位当家的！请问茅厕在哪里啊！”

    他这一嗓子，周围正在下船的人全能听得见，搞得冯氏兄弟也尴尬无比。

    那冯顺风虽也想认一认这两位是谁，但因为他俩都低着头且在快步跑动，实在是看不清相貌。

    不过，咱冯二当家也机智，他看不清低着头的这两人，但可以看清那个和他们同行的年轻人啊；所以，他立刻又将视线放远，扫了眼跟在双谐后面的令狐翔。

    却见此子，貌不惊人、极为面生，破衣烂衫、还拿把破剑……那想来，与他同行的人也不是什么大人物了。

    再说了，就算是大人物，也有个“三急”啊，你总不能为了跟人客套几句耽误别人拉屎吧？

    “呃……几位这边请，沿着这条路往里走就有茅厕，记得看到老槐树要左拐！”那冯顺风的话说到半截儿时，双谐便已经从他面前窜过去了，所以他那后半句就成了“话追人”，声音也不得不提高一些。

    还是那令狐翔在经过冯氏兄弟身旁时稍顿脚步、尴尬一笑，冲那两位拱了拱手，道了句“失礼了”。

    冯氏兄弟呢，也确实没把这段小插曲当回事——说句难听的，那些打小门派里出来的人，还有那种三五成群的无名之辈，在漕帮这两位当家眼里连人都不算，即便这种人死赖在这里主动跟他们套近乎他们也懒得理，有时间他们宁可去跟高门大派的大佬多聊几句。

    就这样，孙黄二人就靠着一声吼，便轻松混过了这一关。

    “哎，色，已经够远了，不用装了。”沿着路跑了一段后，孙亦谐便已不再低头捧腹，并提醒了黄东来一句。

    可黄东来却回道：“不是，我装着装着就来感觉了，现在真想去一次。”

    “妈个鸡的！”孙亦谐一脸嫌弃地就蹦出了这么一句，后边儿他怎么吐槽的咱就不细说了，反正最终他还是陪着黄东来真去了趟茅厕。

    …………

    约半个时辰后。

    正在会场内喝茶的狄不倦，接到了一封信。

    狄不倦没说话，甚至没有睁眼瞧那将信送来的赵彪一眼，只是先慢悠悠地喝了口茶，然后才开口问道：“你再说一遍，谁让你给我捎来的？”

    赵彪一听这句，就觉得有点不对劲儿了，因为他刚才呈上信的时候已经把“旭东老仙”的名号给报上了，假如这信真是帮主认识的人送的，帮主没必要再问一次啊。

    “是……”但赵彪还是强作镇定，接道，“是一位道号‘旭东老仙’的黄道长送上的，与他同行的还有一位混元星际门的张掌门，和一位令狐少侠。”

    赵彪这次回答得更详细了些，他觉得多报几个名字，可能帮主就会认识其中一个了。

    而狄不倦呢，这时其实已经有点火气了，他那心里话说啊：“真是个废物，被人诓了……让别人混上岛了都不知道，居然还把这种江湖骗子用来骗人的废纸拿到我面前，浪费我的时间……这信封里要真是张白纸或者写了无用的屁话倒也算了，万一人家在信纸上下了毒呢？”

    他一边这么想着，一边却已撕开了信封。

    狄不倦也是个跟比较谨慎的人，他今天的装束刚好是戴着手套的，且开信封的时候他还特意屏住了呼吸。

    所幸那信封里也并没有喷出毒烟毒粉之类的东西，信纸上也不像沾了什么。

    就在狄不倦觉得这应该就是张废纸，并准备开始冲着赵彪开骂时……

    “嗯？”

    他一展信纸，却看到了三个字——一，十，一。

    只一瞬间，狄不倦的神色就变了。

    旁人看来这三个字可能莫名其妙，但他可是一看就觉出这是个字谜。

    一个“王”，拆成三个字，这不就是在指“三字王”吗？

    什么意思？恐吓我？

    写这信的人自然是知道了我雇过三字王，由此再进一步想，对方是不是也知道了我雇三字王的原因？甚至知道了被三字王灭口的杀手们究竟是谁雇的？

    此刻七雄会马上就要开始，他给我看这信是要干嘛？

    念及此处，狄不倦简直是慌得一逼。

    但其实，他这是中计了……

    黄东来和孙亦谐并不知道三字王是狄不倦雇的，他们只是怀疑三字王是狄不倦雇的。

    这怀疑从何而来呢？大致是这么个逻辑——

    此前分别埋伏了林元诚和郭琮的两批杀手，都曾表示过雇他们的人就是狄不倦，而从这些杀手的行为来看，他们显然都不是那种会为了嫁祸别人而甘愿送死的死士……由此可知，至少在那两批杀手的眼里，他们真的相信自己的雇主就是狄不倦。

    那么，谁，能够冒充堂堂的狄帮主去雇用那些杀手，且让被雇佣者确信这点呢？

    那人，必然是跟漕帮有密切关系的人吧。

    还有，众所周知，山东是漕帮的地盘儿，登州府更是漕帮的大本营，像亢海蛟和寺岛这样的高手在这里也得分头低调行事，那种人数众多的杀手团伙能随意活动而不被知晓？

    在这七雄会前的敏感时期，无论是林元诚在路边的酒肆中伏，还是郭琮在漕帮安排给忠义门的宅邸附近被围，要说漕帮的耳目对此一无所知，这不太可能吧？

    如果真有人想借这两次行动来嫁祸漕帮，于七雄会前搞坏漕帮与忠义门、兴义门的关系，那漕帮没理由会视若无睹顺带背黑锅啊。

    再退一步讲，杀林元诚和郭琮这事儿本身也不合情理——这两人虽说各为门中的后起之秀，很有可能在将来坐上掌门之位或至少成为掌门的左右手，但那至少也是十几年甚至二十年后的事情了，现在杀他们，就算成功了又如何？

    综上所述，基本可以推断，那两批杀手并不是狄不倦亲自派的，但是派他们的人，一定跟漕帮、或者说跟狄不倦有很深的关系，因此狄不倦才对其所为睁一只眼闭一只眼。

    那么“三字王”呢？一个负责给杀手灭口的杀手，一个可能连狄不倦本人都未必能对付的狠角色，掺和到了这个事里，会是受谁所雇？

    谁有这个钱、有这个能力，让他在七雄会前出现在登州城里？

    孙黄二人根据自己所掌握的各种情报，盘了好几天，怎么想都是狄不倦的嫌疑比较大，虽然他们并不知道这次事件背后到底有什么名堂，但“试探”一下自己的怀疑，他们还是能做到的。

    今天的这封信，交不交到狄不倦的手上，其实都无所谓，他没看到便没看到，看到了呢，也无非两种结果：

    其一，狄不倦不是三字王的雇主，那他压根儿也不会看懂什么“一十一”的字谜，就算他知道三字王，也不会往那个方向去想；他八成会把这信当成江湖骗子写的废纸，并直接让手下把“张保国”和“旭东老仙”这俩骗子找出来打一顿扔下海，到时候双谐只要亮明真实身份，就说是一场“玩笑”，一样没事。

    其二，狄不倦就是三字王的雇主，或者和三字王以及那些杀手的事有关，那他一定就会心虚，就像眼下这样，这时他的反应，就不会是理直气壮直接抓人了……

    “赵彪，你在岸边遇到这几个人的事详详细细跟我说一遍，一个字都不要漏。”短暂的沉默后，狄不倦的火气早已全消，其脸上再次浮现了平时的冷静和深沉。

    “是……帮主。”赵彪应道，“那是……大约半个多时辰前吧……”

