    第1492章  龙怒之威   

    漆黑的刀气瞬间重重的劈在变异猛犸象身上的伤口上，顿时血瀑飞溅，锋利无比的刀气直接撕开了没有毛皮保护的伤口，在变异猛犸象无尽的惨叫声中，它的肚子直接被撕开了一条巨大的血口，因为强大的压制，甚至将它的内脏都从伤口中挤了出来！   

    姜毅眼前一亮，还来不及高兴，突然一道凌厉的冰锥突然从血雾中直接疾射而出轰在姜毅的身上！   

    姜毅大叫一声，直接被一击轰飞出去！剧烈的痛苦让姜毅全身止不住的颤抖！   

    抬头看着正在与重伤的变异猛犸象厮杀的马东锡！   

    哪怕变异猛犸象已经被姜毅和马东锡重创，可是它的实力毕竟摆在那里，哪怕身受重伤，也不是马东锡可以轻易的击杀。

    马东锡简直是在以伤换伤的不断攻击变异猛犸象，之前使用的那一招，让它重创了变异猛犸象，可是它的气息也在急剧衰败！   

    眼看着行动越来越慢！但还是与变异猛犸象不断地用恐怖的能量轰杀！   

    变异猛犸象仿佛是三系能力，风系、水系与冰系！这让它不断地喷射出各系异能，强大的威力很快让马东锡全身都是伤痕，踉跄着嘴角滴落着鲜血！   

    而变异猛犸象也挣扎着重新站起来，它的肚子上的伤口还挂着它的肠子，仿佛是知道自己命不久矣，变异猛犸象双眼赤红，不断打着响鼻，从它的鼻孔中也不断地滴落着鲜血。

    

    可是这却刺激着它更加的疯狂，看着前方摇摇欲坠的黑狗，突然扬起鼻子大叫一声，接着，鼻子根部鼓起了一个大圆球正向鼻尖推去！   

    姜毅瞳孔一缩：“不好！”

    感觉到这一击的不简单，姜毅直接顾不上身上的伤势，瞬移到了马东锡的前方，一刀劈了出去！   

    “噗！”

    同时，从象鼻中，猛然喷出一道散发着极致寒气的旋风，旋风从鼻子中喷出，直接化成一条风道汹涌地射向姜毅……   

    “砰！”

    姜毅的刀气在这道恐怖的冰风中居然直接被一股力量弹开，而冰风暴却速度不减的直接轰向姜毅和马东锡！   

    这是变异猛犸象的冰、风两系的合体技，寒冰刃让狂风拥有了更加强大的破坏力，而劲风也让寒冰刃的速度快如疾风……姜毅瞳孔一缩，正要举刀劈开冰风暴！   

    马东锡突然冲了出来，直接勇猛地挡在姜毅的前方，一声惨叫，用它的身体直接替姜毅挡住了无尽的冰刃……   

    顷刻间，马东锡全身都被划出无数伤痕！   

    姜毅大吼着，一拳砸在地面上，瞬间在马东锡的前方连升五道石壁，厚重石壁却在恐怕的冰风暴前面只抵御了三秒钟就尽数被轰开！   

    眼看着黑狗趴在地上渐渐恢复成了人形，姜毅一个瞬移扑了上去，全身所有防御技能同时展开，挡在了昏迷的马东锡前方……   

    “昂！”

    

    “老大！”

    在嘹亮的象鸣声中，晴斗等人终于忍不住同时冲向姜毅！   

    可是姜毅已经顾不上阻止他们，全神贯注地准备挡下这恐怖的一击时，变异猛犸象却突然痛苦地大叫，接着鼻子猛然向上一挑，扑向姜毅的冰风暴居然从他的头顶射了出去！   

    姜毅愣住了，冰风暴轰击在晴斗他们的前方，还算平整的路面瞬间直接被轰成碎块，恐怖的轰击，让哪怕还没靠近的他们也不由直接被震飞了出去！而冰风暴也戛然而止……   

    “昂！”

    变异猛犸象再一次的叫了一声，姜毅居然从它的叫声中，感觉到了它此时异常的痛苦！   

    这是怎么回事，姜毅怪异的盯着在前方疯狂乱晃的变异猛犸象，它不断地甩动象鼻，双眼赤红，一个劲地抬起前蹄，用力砸在地面上！可是这样的行为，不仅没让它轻松起来，反而表情越发的疼痛！   

    “昂！”

    姜毅突然瞳孔一缩，敏锐地看着变异猛犸象直接人立而起，露出了它腹部还道还喷着鲜血的伤口！   

    姜毅几乎本能地瞬间摸向腰间，扣住了挂着银色锁链的匕首……   

    “咔哒！”

    一声脆响，缠绕着匕首上的锁链节节断裂，姜毅的身上涌现出一股不属于姜毅，强横无比的气息，短刀瞬间出鞘，随即姜毅翻身向前方一刀挥出……   

    “拔刀斩……居合……龙怒！”

    

    “吼！”

    这一刀，天地变色，出鞘中的瞬间，刀仿佛从姜毅的手中消失，而一道巨大的龙影直接出现在姜毅的身后，随着姜毅全力挥出。

    

    狰狞的龙头带着响彻天地的龙啸声，扭动着庞大的身影轰然化成一道黑影瞬间扑向竖立而起的变异猛犸象！   

    “轰！”

    毫无意外地，随着黑光瞬间穿过变异猛犸象腹部的伤口，在它尖锐的叫声中，刀气瞬间在它的肚子内爆开，这一刻，所有人的耳朵仿佛瞬间失去了听觉！   

    下一秒，轰然的爆响炸裂，直接将车队一半的幸存者直接震晕过去！而没有被这爆炸声震晕的能力者们，一个个张大嘴巴看着高高站起来的变异猛犸象上半具身体在爆炸声中高高抛起，与它的另一半身体一分两半！   

    扑面而来的血腥震慑了四周隐藏在暗处的所有怪物！姜毅这一刀之后，所有怪物都下意识的后退几步，全身毛发倒竖地趴伏在地上……   

    姜毅站在原地，全身气息低沉到了极点，手中的信念之刃直接脱手飞入刀鞘中后，上面的银色锁链再一次将它缠绕起来，只等着下一次拔刀的机会！   

    晴斗站在后方呆若木鸡的张着嘴巴！姜毅刚才那惊艳一刀，让晴斗深深的震惊……   

    老大的拔刀斩，他已经学会了‘鼠突’和‘牛奔’！   

    他本以为自己和老大的实力越来越近，直到姜毅使用‘龙怒’后，晴斗才惊觉，原来自己和姜毅的实力相差的越来越多，一切都只不过是他自己的错觉……   

    被拦腰斩断的变异猛犸象挣扎着想要重新站起来，可是失去了身体，让它只能随着挣扎越发的无力！   

    姜毅顾不上看它，急忙检查马东锡的情况，这一看，姜毅的面色也不由得有些怪异，因为他本以为马东锡之前的战斗受了那么多的伤肯定已经危在旦夕，可是他才靠近马东锡，就听到了从马东锡的鼻子中发出的鼾声……   

    这家伙，不仅没死，居然还直接睡着了？

    

    姜毅面色怪异，但还是对他进行了初步检查，这一看，姜毅都不由再次怀疑，马东锡会不会是天生觉醒了‘静之力’？

    

    因为此时他体内的伤势居然正在缓慢的恢复，之前受到的致命伤害此时已经由危转安，自己要是再晚一点，可能他的伤都已经痊愈了。

    

    “老大！”

    晴斗他们激动地冲了过来，姜毅和马东锡的战斗看得他们热血沸腾！如果不是实在是插不上手这样等级的战斗，可能是他们早就已经忍不住的冲上来了！   

    看着已经气若游丝的巨象，所有人都忍不住发出惊叹！毕竟变异猛犸象的体型实在是太大了，算得上是姜毅斩杀过体型最大的怪物！三四十吨的超大体型哪怕躺在面前，也让人望而生畏……   

    “嗖嗖！”

    随着最后一口气咽下，从变异猛犸象的身上冒出了几道光球汇入了姜毅的身体中！   

    姜毅身体一震，身上的伤势居然肉眼可见的淡化……等级：57级（108363/1048576）速度115点、防御58点、力量43.75点、精神43.75点、体质29.5点、尸力3184716点！一只六级变异兽，正好提供了姜毅一百万的经验值，让他正式迈入了铂金级高阶的层次……   

    “小心！它还没死！”

    

    姜毅正体会着升级后的快感。

    突然听到郭寒雪的娇喝，顿时不敢相信的瞪大眼睛，这怎么可能？

    

    他已经接收了这头六级变异兽的经验，姜毅敢百分百肯定它必然是已经死了！   

    可是让姜毅不敢相信的是，明明死去的六级变异猛犸象的鼻子居然抖起了起来，接着，一团大包从它的鼻子根处向前方涌动！   

    众人大骇，看到这一幕，不由想到了变异猛犸象使用冰风暴时的景象！所有人都快速地后退！   

    鼻子上的包越来越向前端顶近，晴斗他们挡在姜毅和马东锡的身前，握着武器死死地盯着仿佛活起来的象鼻！   

    “噗！”

    突然，从象鼻的鼻孔中猛然射出一道黑影，黑影一落地，嗖的一声就向远处蹿去！   

    众人一愣，突然一道紫光从阿雅的手腕上疾射而出，猛然后发先至地射中那道黑影。

    

    “吱吱！”

    

    “紫电！”

    阿雅忍不住惊呼。

    

    急促的尖叫声中，黑影直接被紫电扑中，瞬间细长的身体缠住了它的身体后，漆黑的闪电轰然爆开，一声凄厉的惨叫声，黑影直接僵立在原地，疯狂抽搐着倒在地上……   

    众人这才反应过来，看向那个黑影，不由全都愣了：“老鼠！”

    谁也不会想到，从六级变异象的鼻孔里钻出来的居然会是一只体型不算太大的变异老鼠……   

    紫电恐怖的电击直接活活将这只变异老鼠电死后，这才从它的身上游了下来，邀功般地盘在尸体的旁边，朝一脸嫌弃的阿雅摇晃着它三角形的蛇头……   

    

