    叶青抿嘴一笑，说道：“不会又是利用超市的储物柜吧？”

    腾立仁看着叶青，一脸疑惑的问道：“少主，又是指什么意思？”

    “在泉城，我同样发现了一伙阴刹门的间谍，他们就是利用超市的储物柜来传递东西的。”叶青耸着肩说道。

    腾立仁想了想，说道：“不过超市的确是传递情报的好场所，毕竟这样的地方人流量大，如果出现意外的话，只需要搞点小动作，让人群挤在一起，他们就可以利用人群的掩护而脱身了。”

    顿了顿，腾立仁问道：“少主，我们要不要下车跟上去。”

    “不用了！”叶青抿嘴一笑，然后将腾立仁放在车上的笔记本电脑给拿了过来。

    一会儿，超市中的监控画面就出现在了屏幕上。

    叶青努着嘴说道：“有了监控画面，不管和他接头的人是谁，都逃不掉的。”

    腾立仁有些诧异的说道：“少主，我们先跟着他们，回头再黑进超市的监控系统也是一样的啊！”

    “不一样的。”叶青摇了摇头，说道：“我们能黑系统，他们肯定也会黑，事实上，在我刚才黑进超市的监控系统时，就已经有人控制了这个系统，所以我们回头再来黑的话，对方肯定已经将接头的画面彻底的删除了，那样一来，我们什么也得不到了。”

    “哦！”腾立仁应了一声，对于叶青和对方同时黑进超市的监控系统是不是会被对方察觉到，他倒不担心。

    嗯……作为阴武门一城的情报小组的组长，他是知道自家这个少主的网络技术的，这可是世界第一的黑客，在网络世界中，没有人是少主的对手。

    这时，叶青又眯着眼睛说道：“不跟上那个许贵平，那是因为我已经感受到了武者的气息。”

    “您的意思是这个超市中还有武者？”腾立仁沉吟着问道。

    “是的！”叶青点了点头，说道：“而且还不少，一共有十来个人，分散在超市的各个出入口，还有三个在超市中游荡，全是筑基之境的武者。”

    “接一个头而已，用得着布这么多暗哨吗？”腾立仁皱着眉头说道。

    叶青耸了耸肩，说道：“小心使得万年船嘛，由此不也不难看出，我们面对的这个阴刹门还是比较难缠的。”

    腾立仁有些心有余悸的说道：“是啊，如果今天不是有少主在这里，我肯定是要跟上去的，而他们有这么多暗哨，只要我跟上去，肯定会被发现，那可就真的坏事了。”

    “所以我们以后面对阴刹门的间谍时，得更加的谨慎。”叶青沉声说道。

    虽然说阴武门的情报人员都很专业，但再专业的人终究也有出现失误的时候，特别是在和阴刹门这些专业间谍打交道的时候，那就必须考虑得周全一些，不然的话，一不小心，那可是会死人的。

    事实上，阴武门每年都会有人牺牲，毕竟在这个世界上，还是有很多厉害的人的，在面对这样的人时，稍微的失误都会造成不可换回的局面。

    “嗯！”腾立仁一脸郑重的点了点头。

    叶青又抿嘴一笑，说道：“不过今天这帮人虽然谨慎，动用了这么多暗哨，但他们怎么也想不到，这反而将他们彻底的暴露在了我们的眼前。”

    “嗯！”腾立仁应了一声后，沉吟着问道：“这些人会不会已经是这个左方明领导下的所有间谍了呢？”

    “应该不是。”叶青摇了摇头，说道：“最少，他们那个黑超市系统的人不在这些人之中。”

    “那这个黑客会在哪里呢？”腾立仁看着叶青问道，他清楚，以自己少主的水平，肯定已经找到了这个人的IP地址，通过这个地址，就能知道这个人藏身在什么地方。

    “就在超市旁边的那栋大楼中。”叶青努着嘴说道：“详细的IP地址是这栋大楼的1207房。”

    腾立仁抬头透过车窗看了一眼那栋大楼后，说道：“那是一个向外出租的公寓楼，一共二十七层，有三百二十四套公寓，住在这里的大多数是外地来扬城工作的白领，而这栋楼的公寓都是二室一厅的，住不了两个人，所以说这里绝对不可能是这伙人唯一的据点。”

    说真的，原本叶青并没有想过腾立仁立马就能报出这栋楼的基本消息，毕竟扬城这么大，腾立仁也不可能提到什么地方就能说出什么地方的基本资料的。

    更何况，这栋楼只是一栋普通的公寓楼，但是腾立仁却立马就说出来了，这说明他以前的时候没少做功课，对扬城的情况已经算是很了解了，显然，他的工作做得很到位。

    对此，叶青自然是相当满意的。

    搞情报工作嘛，不管在哪个城市，首要的工作就是将整个城市的基本情况给摸透，这才能在执行任务的时候，降低暴露的风险。

    “嗯！”叶青点了点头后，说道：“如果不出意外，在这个公寓中应该只住着那个黑客，最多还有一个助手而已。”

    就在这时，一旁的何刚突然指着电脑画面，说道：“他们开始接头了。”

    叶青和腾立仁急忙看向电脑屏幕，果然如何刚说的一样，那个左方明和另外一个人接头了。

    只不过他们采用的方式并不是利用储物柜，而是在收银台完成了传递。

    嗯……左方明在买了一些东西后，在付了钱的时候，不经意间将一个很小的盒子遗留在了收银台不起眼的位置上，而紧跟在他后面的那个家伙，在将买的东西放到收银台时，顺手收进了自己的包中。

    整个过程行云流水，就连站在他们面前的收银小妹都没有察觉到。

    当然，就算察觉到又能如何呢？

    毕竟那个盒子又不是超市中卖的东西，收银员就算问什么，后面那个家伙只需要说那是他的东西就行了。

    如果说收银员还怀疑他，从而查监控也没事，毕竟在正常的情况下，监控都让他们的那个黑客给控制了，超市方又能查到什么呢？

    所以说这样的方式虽然看似有风险，但事实上，在他们的一系列的保护措施下，反倒是相当安全的。

