
　　这时候涅禅大师又神出鬼没的飞身而来，他缕着花白的胡须笑道：“侯师傅果然有大师风范，点到为止，不伤和气，很值得我们学习啊！”

　　“涅禅大师过奖了。”

　　瘸猴子明知道对方只是客套话，但也得规规矩矩抱拳施礼。

　　“好，比武继续，诸位英雄请吧！”涅禅大师留下这句话，又如一阵风一样消失的无影无踪了。

　　欧阳纹青嘀咕道：“这老头子有病啊？飘来飘去跟个幽灵一样，烦不烦人！”

　　“嘘！”

　　岳万谷打了一个噤声的手势：“不可乱说话啊，这可是昆仑之巅的开山鼻祖，还没人敢这么无礼呢！”

　　“有什么了不起！”欧阳纹青跟个小女生一样，撅撅嘴就不吱声了。

　　擂台之上，瘸猴子是大显神威啊，一口气连赢四场，分别战胜了太极门弟子，少林派弟子，五行拳弟子，以及金刀门弟子。

　　其中少林派弟子被他打断筋脉，险些丧命，这几年少林派的威望再逐渐下降，即便瘸猴子下手有点重，但其他宗师也只是睁一只眼闭一只眼，压根就没管。

　　少林方丈气的火冒三丈，拿禅杖的手都有点哆嗦了，这名弟子也算是少林派出类拔萃的武僧了，现在直接被打成残废，这辈子算是毁了！

　　瘸猴子现在只需要再赢一场，这几天之内都不需要再动手了，就可以直接进入下一轮了。

　　“瘸猴子好样的，你可真是给我们散修武者争光了啊。”

　　“瘸大师威武啊，咱们散修就得多出几位大能武者才行。”

　　不少散修武者都趾高气昂，毕竟散修在武道界多少有点不入流派，被其他大宗门排斥在外，说难听点就跟流浪人一样。

　　即便是南派的散修之王杨凤兰，他在其他宗师眼里，也只不过是草寇之王罢了，虽然他武力值很强，可地位依旧不如其他宗师。

　　这就是武道界不成文的一个规定，干什么都讲究论资排辈。你一个散修，玩的再大你也只是散修，难登大雅之堂，这就是武道界的糟粕了。

　　“还有谁不服？”

　　瘸猴子喘着粗气，他一连大战四场，不累是假的。但现在是最紧要关头，这一场要是失败，他前面四场的拼杀就等于白费了。

　　可以说这宗师之下第一人的诱惑力也是蛮大的，毕竟是整个华国第一武道盛会。

　　最重要的是一旦拿下这个位置，你整个人在武道界都有一定的威望了，一旦步入宗师段位，立刻就会名声大振！

　　“侯师傅，你太嚣张了，老衲就来会会你。”

　　就在这时候，少林派那边飞起一名武僧，他脚点众人肩膀飞身跃起，一个翻身就来到了擂台之上！

　　“又是一个死秃驴，你们这群和尚还真是烦人啊。”

　　瘸猴子不耐烦的咒骂一句，散修武者对少林派积怨很深，具体因为什么谁也说不清楚。

　　“阿弥陀佛，侯师傅何须出言不逊呢？”

　　这位和尚是少林方丈的师弟，乃是戒律院首座，在少林派的地位是仅次于方丈的，此人也是半步宗师！

　　目前少林派摆在明面上的人，没有一位步入宗师了，就连方丈都只是半步宗师而已，也难怪威严会扫地。

　　“你少跟我假慈悲，不就想为你少林弟子报仇吗？要动手就快点，老子可没工夫陪你废话。”瘸猴子拖着残腿，满脸汗水道。

　　“哼！既然侯师傅这么说，那老衲就得罪了！”

　　大和尚抡起禅杖，全身的真气流涌动到了极限，砰的一声响，他纵身一跃，凌空就砸了下来。

　　二人随后在擂台上就展开了一场生死对决，这一次可不是点到为止了，双方都是带着怒火而战！

　　大和尚不但要报仇，还要光复少林威望。而瘸猴子是要横扫一切名门正派，不但要力压群雄，还要为散修武者争回面子。

　　二人打的虎虎生风啊，这是目前为止打斗场面最激烈的一战，双方的暗劲之力在擂台上你来我往，那真是一发不可收拾。

　　稍微有一点闪失，那必将万劫不复，这可没有留一点后手，就算杀不死对方，也足以废掉对方全部功力了。

　　洪峰很是纳闷道：“奇怪了，这擂台这么结实？怎么打都不会有一点破损呢？”

　　双方的暗劲之力足以断木断石，可不管怎么打，这大石头擂台都是纹丝不动，连一点痕迹都不留下，这真是很怪。

　　“这有何奇怪啊，要我说，就是他们二人实力不行，先生您要上场，一拳就能打爆这山石！”欧阳纹青哼道。

　　“不懂不要乱说话！”

　　岳万谷压低声音解释道：“师父，据说这山石乃开天辟地时就有了，传说还没有昆仑山时，它就已经出现了！”

　　“经过这万亿年的洗礼，这山石几乎无坚不摧，曾经有人说过，就算用最强的导弹轰炸，都不能伤它分毫，昆仑之巅举办了百余年，迄今为止，没一个人能让这山石有一丝裂痕！”

　　“哦？那还真是奇怪了！”

　　洪峰看不出这山石有任何特殊的地方，外表看起来乌漆墨黑，就是一块很普通的巨大石头！

　　难道这里面蕴含着什么未知力量？他反倒对这块石头很感兴趣，决定等昆仑之巅结束后留下来查探一番。

　　擂台之上这时候已经打到白热化了，大和尚一禅杖就把瘸猴子给击飞了，险些就从这山石擂台上掉下去！

　　“瘸猴子，拿命来！”

　　这出家人也不慈悲为怀了，大和尚乘胜追击，凌空一禅杖奔着对方脑袋就砸了下去。

　　这一下要是击中瘸猴子，他百分之百脑袋得爆碎，全场所有武者都倒吸了一口凉气啊，这那里还是比武啊，这就是取人性命呢！

　　可就在众人认为瘸猴子必死无疑时，眼前一幕却来了一个翻天覆地的变化！

　　只见瘸猴子右手一挥，轰的一声响，一团白色粉末满天飞舞，当场就喷了大和尚一脸。

　　只听一声嚎叫传来：“啊…我的眼睛！”

　　这白色粉末不是别的，乃是生石灰粉，这东西入眼如火烧一般难忍，大和尚立刻就什么都看不见了。

　　只能跟瞎子一样胡乱的挥舞双拳，一时间立刻就陷入了困境，这是瘸猴子的出其不意，也是他最后的防身之术！

　　瘸猴子趁机起身，他双掌挥舞大喝一声：“看招，鬼手百烈拳！”

　　他立刻贴近大和尚，双拳在他身体上轮番攻击，每一拳的力量都堪称巅峰！

　　只见大和尚的后背不停的隆起一个又一个的小包，身体几乎都快被打烂了，瘸猴子整整打了九十九拳，最后一拳他凌空跃起！

　　一击就砸在了大和尚的脑袋上，就听砰的一声爆响，大和尚的太阳穴位置爆出一滩鲜血，身体成弧线从擂台上坠落到地面了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第642章 散修VS宗门免费阅读。https://xs.23sk.com 