    走在返回住宅区的路上，白石身旁没有跟随一人。

    无论是明处，还是暗中，都没有在自己身旁安插多余的护卫。

    当然，这对于作为军方首脑级别的人物而言，算是十分冒险的不合格行为。

    忍者的世界非常不安全，每天暗地里都在发生难以想象的惨烈战斗。

    哪怕是在自己势力范围内，有时候都没办法保证自己不被暗杀。

    这种规则，对于五影层次的忍者而言，也是一样。

    比如第三次忍界大战前夕，在自己村子里神秘失踪的三代风影，便是典型的反例。。

    所以，无论五影前往什么地方，身旁必然会跟随指定的上忍和暗部侍卫。

    因为一旦首脑出现意外，就会直接令忍村陷入群龙无首的危险处境。

    只是对于给自己安排护卫这种事，白石并没有什么需求。

    阴之分身影舞者，只要一刻不离身，对白石而言，就是世界上最为安全的保护力量。

    即使偶然遭遇强敌不可力敌，只要影舞者能够拖延一点时间，白石就可以将其余分身一同召唤出来。

    何况，在自己身上，白石并非只做了影舞者这一道保险。

    生命只有一次，白石一直都在竭尽所能的利用各种途径，将自己保护起来，防御措施也是坚持尽善尽美的原则。

    鉴于此，白石并不觉得自己需要太多的护卫。

    即使需要传达什么紧急指令，以鬼之国如今的信息化进展，通讯方面也不再是什么困扰人的难题。

    至少白石不觉得，这个忍界中，存在能够轻松解决自己的忍者。

    这一点，也包括晓组织的首领长门在内。

    轮回眼的具体力量他不清楚，但白石却知道自己此刻的上限在哪里，加上慢慢累积起来的众多底牌，有时候，自信这种态度，白石还是存在的。

    如果有人将他比作砂隐村的三代风影，可以被人神秘从自家村子里悄悄带走，那就大错特错了。

    军区距离自己所在的住宅区并不算太远，中间隔着一片绿茵公园，还有一片刚刚新建起来的商业区。

    对比十年前的紫苑城，如今作为鬼之国首都的紫苑城，早已经经过了多次调整与扩充，城市的规模不下于传统五大国的都城。

    但论其繁华程度，已经正式进入工业化时代的紫苑城，自然要比传统五大国的都城更加繁荣。

    往来不绝的商旅，各种各样的大型商店应有尽有，虽然未到前世那种现代化的水平，但对于其余国家的都城而言，已经拉开了不小的差距。

    天才刚刚黑，五颜六色的灯已经开始亮起，夜市的繁华逐渐展现出来，白石并未在这样的景色中沉溺太久。

    对于外国人而言，对这里的一切自然感到新颖好奇，睡意全无，恨不得通宵游玩。

    但对于早已习以为常的本国人而言，即使一开始新奇，等熟悉了之后，也就觉得不过如此了。

    而紫苑城中的变化，唯一让白石满意的是，就是紫苑城的绿化设施做得非常到位。

    这也难怪，这个世界有着各种各样神奇的忍术，还有利用起来，就能够直接改变荒芜环境超越现有科学认知的神秘物质——外道魔像碎片精华。

    多亏了这些忍术和宝物，让白石不必为城市的绿化问题感到苦恼。

    回到住宅区的时候，天色完全黑了下来。

    住宅区中有着一片人工开垦出来的湖泊，在晚风的轻柔吹拂，以及月光的照耀下，泛起轻轻微波的湖面宛如银色的地毯。

    进入家门，就看到头顶长着螺旋独角的雷鸣丸，正以后肢与屁股着地的姿态，用前肢的爪子伸进精致的饭盒里面，拿着一块金黄色散发美味香气的炸鸡块啃着。

    除此之外，饭盒里面还放着软糯可口的热乎饭团，培根寿司，以及一杯加热的牛奶。

    从分量看并不少，完全可以填饱一个成年人的肚子。

    只是，在看到白石从外面走进院子里时，雷鸣丸下意识的缩起爪子，将手里的炸鸡块掩盖了起来，一双眼睛贼溜溜的极有神光，仿佛在警惕白石会突然过来吃它的晚饭一样。

    就算是伟大的造物主，但想要让他让出手里的炸鸡块，也是不可能商量的事情。

    “……”

    白石忽然觉得自己作为一名父亲很失败。

    这么多天没见，不是应该叙一下‘父子’之情吗？雷鸣丸这仿佛在防贼的戒备姿态，让白石有点不知道该如何开口了。

    “父亲大人，您回来了啊。”

    雷鸣丸屁颠屁颠的用小跑来到白石面前，屁股后面的尾巴轻轻摇晃着，一副讨好的样子，仿佛一条家养的小狗，体贴听话……如果忽略刚刚被他光速藏起来的饭盒。

    “嗯。”

    白石不动声色的点了点头，再怎么样，他现在也不会落魄到跟一个宠物抢食的地步。

    只是淡淡回应了一声，白石继续向前迈步，向着居房走去。

    见到白石干脆离去，雷鸣丸松了口气，看来今晚他的晚饭是安全了。

    于是，屁股后的尾巴摇得更加欢快，像是一位得胜回来的神武大将军，抱着悠然愉快的心情，慢慢走回宠物屋，享受刚才没有享用完的美味大餐。

    “我回来了。”

    拧开没有上保险锁的门把，白石走进屋子里面，在玄关位置对着里面喊了一声。

    客厅里面的电视开着，餐桌上面已经摆好了丰盛的晚餐，厨房那里传来忙碌的声音，应该是天羽女吧。

    因为他和琉璃、绫音很多时候都要忙碌各自的工作，而且都不怎么擅长厨艺，平时家里的三餐和打扫工作的，都是天羽女在负责。

    虽然不怎么喜欢说话，但天羽女的性格十分细腻认真，而且擅长风遁的她，只需要控制一下力道，就可以把房子里面的灰尘一扫而空。

    在厨艺一道上，也特意深入研究过，拥有不下于高级餐厅主厨的厨艺水平。

    “欢迎回来，白石君，快点过来吃饭吧，不然的话，饭就要凉了。”

    只穿着普通家居服的绫音坐在餐桌旁边，特有的传统女性柔美感能从她的身段就可以体现出来，该凸的地方凸，该翘的地方翘，可以说是很多女性心目中的理想身材。

    加上容貌虽然保持在二十岁上下，但青涩感早已从白皙的脸蛋上消失，这样的场景白石即便已经见过无数次，然而每次在抱着欣赏的态度时，还是会感到少许的期待。

    对于这一点，无论是绫音，还是琉璃，都是一样的。

    只是——

    白石扫了一眼客厅，没有发现琉璃和一姬的身影，微微感到奇怪，问道：“琉璃和一姬不在吗？”

    “下午时和我喝过下午茶后，说是要带着一姬出去修炼一段时间，这几天大概会在外面过夜吧。”

    绫音盛了一碗米饭，放在白石的座位前面，对他说道。

    “这样吗？虽然我知道修炼重要，但是她们两个好像太着急了一点。”

    白石将外套解了开来，放在不远处的沙发上，然后走到餐桌旁坐下，说了这样一句话。

    按照他的意思，应该让一姬在家里休息几天后，再去认真锻炼，反正这种事也不用急于一时。

    “大概是担心吧。”

    绫音给自己夹了一块肉。

    “担心？”

    “在波之国和晓组织的忍者动手，琉璃虽然嘴上没说什么，但心中还是会忍不住担忧。毕竟敌人的实力摆在那里，并不是随便可以解决掉的小喽啰。”

    绫音说出自己的看法。

    和从战争时代走过来的他们不同，一姬这一代的忍者，并未经历过什么像样的战斗，也很少有磨砺自身的机会。

    实力这种东西，和多种因素挂钩，比如战斗时的环境，还有心态，又比如各自应敌的经验是否成熟，最后还要附上术式的种类，有一些特殊的战斗，并不是查克拉越多，就能取得最终的胜利。

    像她和琉璃，即便查克拉量没办法和尾兽相提并论，但和尾兽真正战斗起来，却可以凭借自身的血继限界，直接碾压过去，从正面制服尾兽。

    相比之下，一姬对于自身的力量控制，还只是刚刚起步的阶段。

    如果不把潜力这种东西尽早提升为实力，那潜力永远只能是潜力，于真正的战斗毫无用处。

    避免一姬下一次可能会遇到没办法依靠自身强大查克拉战胜的强敌，琉璃才会这么火急火燎的带着一姬外出，教她怎么开发自己最大的优势，去和敌人战斗。

    忍者的世界，从来都是用血与火构造出来的。

    如果不想被这种残酷的忍者世界淘汰，就只能磨砺自己，不断的变强。

    “看样子接下来的生活会很辛苦呢，不只是一姬，飞鸟和彩那边，也是差不多的情况吧。在警备队的实习时间，好像快要结束了。”

    白石想到了什么说道。

    “确实如此，他们的实习时间，下个星期就会结束。之后就要外派出去，去见识一下真正的忍者‘战场’了，希望他们到时候能够坚持下来吧。”

    绫音点头。

    “看你的样子，好像不怎么担心彩？”

    白石笑了笑。

    “该教给他的东西，已经差不多都教了，剩下来的，就只能靠他自己去领悟了。不过，我相信他不会令我失望，他接下来的成长我也会好好期待的。”

    绫音小口吃着米饭，语气中无时无刻不在透露自己对于孩子的信心。

    并非是不爱护自己的孩子，而是有时候溺爱也是一种伤害。

    现今的忍界并不平静，脆弱的国际平衡随时都会被打破。各个大国看上去都在安分守己，但其实这几年来，随着国际局势的紧张，各个大国对于军事的资金投入，每年都在大幅度增加。

    哪怕是风气保守陈旧的岩隐村，这几年也在快速扩张军备，加量培养忍者。

    根据不确切的消息，岩隐村此时组建起来的爆破部队，对比第三次忍界大战时期，规模更加庞大。而且战斗方式上也进行了全面的革新处理，发展成崭新的特战忍者兵种。

    针对这些情况，鬼之国自然也不能够无动于衷。

    除了云隐和木叶，岩隐村是大国之中，第三个被鬼之国格外注意的国家。

    至于砂隐……几年前受到的那次巨大创伤，至今还未完全恢复过来，还需要三到四年的发展时间，才能恢复到战前水准。作为老牌大国的忍村，在上忍这个精英阶层之中，砂隐如今毫不意外在大国忍村中担任垫底的位置。

    这样的忍村，鬼之国即便一次性对付三个，也不是什么难事。

    饶是如此，风之国还是牢牢占据着大国的名头，影响力也并非小国可以蔑视。

    在和火之国联合之下，砂隐和木叶也形成了统一战线，在外面给鬼之国军方的办事人员，造成了不小的麻烦。

    基于这种错综复杂的国际情况，绫音只希望彩这个孩子，能够尽快成长起来，成为独当一面的忍者，而不是一直生活在他们的庇佑之下，享受锦衣玉食。

    白石没有多说什么，虽然心中也在顾虑孩子们的成长，但该放手的时候，也需要学会放手，让他们自由去飞翔。

    一顿饭没有花费太长时间，在吃完饭之后，白石走到卫生间，简单洗漱了一下，便走向二楼，进入卧室之中。

    打开卧室的灯，房间里面立马明亮起来，窗帘紧紧闭着。

    卧室布置的很是简洁，并没有太多的装饰，因为最近工作很累的缘故，所以今晚白石不打算睡前去书房那里看书，而是选择直接睡觉。

    毕竟联合中忍考试最后一场的场地，需要提前布置，不可能等到火烧眉毛的时候，才匆匆忙忙去布置。那样的话，只会给外人看一场笑话。

    只不过白石虽然这样想着，但现实并不允许他这么做。

    在他脱完外面的衣服，穿着睡衣，准备爬到床上开始休息时，背后传来了一阵轻细的脚步声，还有门板轻轻关上的声音。

    “白石君今晚这么早就打算休息了吗？”

    是绫音的声音，带着些许的疑惑。

    “是啊，明天还要早起，就不去书房那里……”

    白石一边转身，一边对身后的绫音说道。

    只是在转过身之后，看到绫音此刻展现出来的姿态后，突然话语顿住了。

    “你这身衣服……”

    绫音身上的家居服不知道何时换成了别的衣服。

    上身是露肩的黑色无袖衣，双手戴着过手肘的黑色手套，在手套的背面，固定着一块精钢打造的坚硬护片。

    下身则是长度适中的黑色裙甲，刚好覆盖到膝盖位置。

    当然，这并不是重点。

    重点是绫音此刻穿着的忍者服，和琉璃平时穿戴的忍者服，不仅仅颜色，就连款式也是一模一样。

    “呐，白石君。我穿这身衣服怎么样，有没有琉璃漂亮呢？”

    绫音抬起手臂，身子在原地轻轻转了一圈，然后笑着对白石问道。

    白石看到了，又好像什么都没看到。

    “这件衣服你从哪里找到的？”

    白石咳嗽一声，虽然不愿意承认，但此时的绫音确实魅力非凡。

    “当然是我偷偷拿琉璃的了，毕竟我认为白石君，偶尔也是需要换一换不同口味的。”

    绫音脸上露出善解人意的微笑，微微羞涩的脸红。

    “这倒不用……”

    “那白石君现在还需要休息吗？如果白石君想要休息的话，我可不会打扰的哦。”

    绫音露出来的笑容，宛如捣蛋成功的小恶魔，有点坏坏的意思。

    “那个，我觉得时间……还很充足，并不是太紧张。”

    没错，这个时候，夜生活才刚刚开始而已。

    白石一边靠近绫音的身体，一边这样在心中说服自己。

    鼻子里的喘气声也忽然加重了许多。

    绫音展现出这样的姿态，除了渴望被丈夫疼爱，白石想象不出存在第二种可能了。

    看着黑色长发随意披散开来，脸蛋清纯却已经有些娇羞红晕起来的妻子，白石忽然觉得，今晚的夜会格外漫长……

    ◎

    “……这也太辛苦了吧……”

    一姬的抱怨声，在荒野上响起。

    经过下午的锻炼，感受到全身上下都像是散了架一般，身体酸痛不已，以至于一姬在抱怨的时候，脸上的表情都是有点苦哈哈的。

    “这点苦都受不了，和你爸爸过去比，差得太远了。”

    和一姬一起围绕篝火坐下，琉璃对于一姬的抱怨，只是略微不满的呵斥。

    “是吗？没想到老头子过去身上还发生过这种事情啊。”

    一姬略微有些好奇。

    “毕竟抗揍耐打，是他身上为数不多的优点。而且，就算是哭，在那里卖惨，我也会把他拖出来训练。”

    琉璃的这句话，让一姬微微打了一个冷颤。

    “重点是拖出来打吗？”

    不知道为何，一姬有些同情自家老头子的童年了。

    幸好本身是医疗忍者，否则估计没办法承受这种高强度的锻炼了。

    不，正因为是医疗忍者，说不定反而更加凄惨。

    因为这意味着，可以更快的给自己疗伤，然后投入训练，接着疗伤，再投入训练，循环往复无穷尽……

    “我们那个年代，战斗常常发生，稍有懈怠，就会死在战场上。只有逼迫自己成长，才能在那个残酷的时代生存下去。无论是陌生的，还是熟悉的面孔，每一天都在减少。”

    琉璃叹了口气。

    第二次忍界大战时期，和她同届的毕业生，很多都在战场上壮烈牺牲。即使活下来，对于战争心中也留下了极为深刻的阴影。

    即便是她这个过去的宇智波一族天才，也要为了木叶，奔赴在战场第一线，在木叶白牙的率领下，孤军深入敌军腹地，整天过着走钢丝，将脑袋放在腰间的舔血生活。

    要说最多的感触，并不是战斗时产生的热血和恐惧，而是麻木。

    死人太多了。

    忍者也好，无关被不小心波及进来的平民也好，看到了太多这样的尸体，之后就彻底麻木了。

    心中既不会同情，也不会怜悯，只是拿着武器，抱着杀死敌人的念头，活下去罢了。

    “所以妈妈你才那么容忍绫音阿姨的存在吗？”

    一姬脏兮兮的脸上，轻轻咬着烤好的烤鱼肉。

    琉璃微微默声。

    虽然没有直接表明，但心中已经表达出了这样的意思。

    这么多年的出生入死，让她不仅习惯了白石的存在，也习惯了绫音的存在。

    尽管不太喜欢这个女人，但她也是为数不多能够和自己配合起来的忍者。无论是过去，还是现在，亦或者未来，可能都不会改变吧。

    毕竟人生短暂，匆匆百年，有些时候，执念太多，反而会让自己陷入无端的苦恼之中。

    “这种事和你无关，吃过饭之后，快点休息吧，明天的训练不会比今天轻松。”

    琉璃用树枝拨弄着火堆，漆黑的瞳孔中倒映着火光。

    一姬点了点头，三两下吃干净了手里的烤鱼，寻着不远处的一处岩洞走去。

    因为白天的训练太过严格，她的衣服还有脸上，都沾了很多灰尘，只不过疲累到极致的一姬，并未在意这些细节。

    岩洞中，一姬躺在干燥的稻草上面，蜷缩身体，缓缓闭上眼睛，呼吸均匀，开始休息。

    明亮皎洁的月光洒落下来，荒野上的晚风开始变得清冷，甚至可以听得遥远之处，隐约传来的狼嚎声。

    继续用树枝轻轻拨弄着篝火，琉璃也打算休息。

    训练一姬的难度并不低，即便是以她的查克拉量，也有点吃不消。

    拿起放在旁边的背包，准备从背包里取出一些驱虫的熏香，防止夜里的虫子叮咬。

    只是在打开背包之后，琉璃忽然察觉到有什么东西不对。

    衣服。

    拿在她手里用来换洗的衣服，不是她平时穿的那件，而是一件经过精心裁剪，下摆很短的白色和服，可以确保传上去，也能保证双腿的灵活运动。

    这明显不是自己的衣服。

    “那个白眼女人的衣服，怎么会在我这里？”

    琉璃脸上充满了错愕和疑惑。

