    “难道你就白死了？你死了也就算了，太昊墨却要被整个瑶池天城追杀？”灭屈忍不住怒道，先前的一幕幕他可是看在眼里。

    林墨被嫁祸，本就让他一肚子火了，结果死在句凌手上的南掌殿却是一副反正已经死了，也就已经无所谓的模样，顿时让灭屈大动肝火。

    “我不是这个意思。”

    南掌殿苦笑道：“我没说我死了就算了，而是现在太昊墨还没到绝境的时候，所以离开瑶池天城是目前所有选择中，最好的选择。”

    “那就是说，还有其他选择？”林墨问道。

    南掌殿没有立即回答，而是停顿了片刻后，才说道：“当然有，虽然另外的方法能让你有机会逆转，但是凶险太大了。”

    “难道比被瑶池天城追缉的凶险还大？”灭屈禁不住问道。

    “说是被瑶池天城追缉，但实际上并不是整个瑶池天城在追缉太昊墨。仅仅只是很少一部分人罢了，只要离开瑶池天城，还是有活下去的机会的。可若是走那一条路的话，那可就是九死一生。”南掌殿叹气道。

    “那一条路……难道是……”灭屈猛然反应过来，震惊的看着南掌殿。

    “没错，就是造化之路。”南掌殿微微颔首。

    “果然是造化之路……”

    灭屈面色紧绷，他自然知道这造化之路，这一条路在瑶池天城内可是赫赫有名之地，因为那里不知埋葬了多少实力强大的人物。

    见林墨面露不解，南掌殿缓缓解释道：“这造化之路据说乃是瑶池圣母以圣人之力所化而成，里面蕴含着天地间最玄妙的造化于其中，是整个瑶池天城最独特之地。后来瑶池天城发出命令，但凡在瑶池天城内犯下大错者，哪怕是背叛之罪，只要能走过造化之地，就可证清白。”

    “自瑶池天城存在以来，不知多少万年，难免会有冤屈者。所以，那些冤屈者都去走了造化之路。然而，这些年来，却从未见到有谁能走完……”

    “为何没走完？”林墨意外道。

    “自然是死在造化之路上了，造化之路不但蕴含着天地的造化，同样进入者，也会被夺取造化。最可怕的不是天地造化，而是死在路上的那些强者，这些人死了之后，身躯彻底冻结，待到有人踏上造化之路，他们就会活过来，然后杀死试图通过造化之路的人。”

    “造化之路不仅是洗清罪名之路，据说造化之路内有通往瑶池圣母道场的路径。所以，除去试图洗清罪名的强者外，还有想要进入瑶池圣母道场的人。所以，这么多年来，死的强者不计其数，而这些人的能耐也强得可怕。”南掌殿缓缓说道。

    听完南掌殿所说，林墨略微思索了片刻后，才开口说道：“这么说，我若要洗清冤屈，就只能走造化之路了？”

    “是这样没错。”

    南掌殿微微颔首，“句芒一族在瑶池天城第一层的权势很大，纵使我的意识存在，但以句芒一族的影响力，上层那边自然还是会选择相信句凌的话。所以，你要洗刷冤屈，就只能走造化之路。只是，道路凶险至极，稍有不慎，就可能会陨落。该如何做，你自己选择吧。”

    林墨没有再问下去，南掌殿未必会知晓造化之路内的具体情况，毕竟还没几个人能走出造化之路。

    “我觉得，你还是不要走造化之路为好。”

    灭屈说道：“太过凶险了，稍有不慎就是形神俱灭的结果。你不如先离开瑶池天城，想办法解开赤炼门，待到放出你太昊一族分脉的那群人后，你再找句凌报仇就是了。”

    “先看看情况再说吧。”林墨说道。

    话才刚说完，林墨瞳孔猛然一凝，神色变得凝重起来。

    咻……

    一道道的光箭穿透了庭院的屏障，直直刺向林墨。

    林墨迅速出手，将那些光箭纷纷震碎，与此同时腾空而起，朝着庭院顶部掠去。

    “还想跑？”黑刃杀来，一柄黑刀从天而降，斩向林墨。

    与此同时，诸多统领连连释放出光箭，整座庭院瞬间化为了飞灰，而释放出的光箭威力强得惊人，显然是有所准备，林墨已被光箭刺伤了。

    杀！

    林墨释放出太初至尊体和八成的血脉力量，直接杀向黑刃，一副要和黑刃拼命的模样。

    见到林墨杀来，黑刃脸色一变，他很清楚林墨的能耐，这家伙才半身神化，就拥有了完全神化的战力，而且血脉力量释放出来后，几乎能与他对敌了。

    虽然黑刃想要杀了林墨，但是也怕林墨临死之际反扑，拉着他一起死。

    所以，在林墨杀来的时候，黑刃退缩了。

    其余统领杀了上来，被林墨的拳势接连震飞。

    当即，林墨杀出了庭院。

    在庭院外，林墨遥望着四周，只见密密麻麻的强者从四面八方涌来，特别是四处朝着瑶池天城外的路，那里的强者最多。

    离开瑶池天城的路被堵截了……

    “他们到底怎么发现我的……”林墨面色深沉，自己已经伪装了，而且句夜的暂住之地极为隐秘，黑刃是如何找到自己的？

    “是令牌……应该是令牌……”

    南掌殿恍然道：“你身上的副统领令牌，那不但是象征身份用的，也是用来找人用的。一旦你失踪或是出了意外，就能通过令牌找到你最后的下落。”

    霎时，林墨明白了过来。

    当初魔戟斩杀赤甲之后，好像收走了赤甲的储物袋，当时林墨以为是魔戟打算捞一笔，现在才明白，魔戟显然知道令牌能追踪的缘故，所以将令牌带走了。

    看着到处都是追缉来的强者，林墨此刻再将令牌丢弃也没用了。

    这些强者有很多都是为了奖赏而来的。

    林墨意识到，自己已没办法脱身出瑶池天城了……当即，他身形一动，直接朝着瑶池天城内掠去，一路飞掠，身上的力量不断震出。

    九成的血脉力量被林墨释放了出来，他只能释放到这等程度，若是再多释放一些的话，封印可能就会碎裂，到时候想压制回来都难了。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

