    

    这些人用兽皮和树叶遮掩下半身，围坐在一堆木柴前，木柴上有鲜亮的红色。

    宁瑶甚至可以感受到壁画内的温度。

    随着她慢慢走过去，又看见诸如石器、陶器之类的东西。

    这一层，大体上就是指人类学会了制造火，也学会了利用石器和陶具等工具。

    在楼梯口时，她同样见到了那雕像，只不过这次雕像的面容逼真了一点。

    她想了想，展露出祝融的图纹。

    这一次，雕像没有反应。

    宁瑶顿时了然，再次展露出共工图纹。

    雕像再次碎裂。

    第三层。

    这一层的壁画多出了诸多动物，这些动物与现今的万族异兽有许多不同之处。

    但是这些动物与秦宣世界的异兽有共通之处。

    他们生长在大荒深处，所以也成为了当时人族讳莫如深的地带。

    但在大荒外，还是有不少异兽存在。

    人类分成一个个群居的部落，部落通过猎杀异兽成为粮食。

    同时，强大的异兽变为雕像，日日被部落祭拜，以期获得更强大的力量。

    神奇的是，当部落不断传承下去后，这些雕像真的有了部分能力，可以给予图纹，让部落青年一些神奇的能力。

    但是在宁瑶看来，这些能力还太过弱小。

    哪怕是最顶尖的能力，也不过是蜕凡境圆满而已。

    只不过这种修炼方式的演变，不由得让宁瑶提起一些兴趣。

    她来到第三层的雕像面前。

    这是一尊长相怪异，但依稀能分辨出是异兽的雕像。

    宁瑶展露句芒的图纹。

    第四层。

    来到这一层，宁瑶又一次感受到了那股气息。

    神秘、尊贵、缥缈，就如同高高在上的神祇。

    她看向壁画，但是这一层的壁画却全是毫无章法的杂乱线条。

    这些线条根本没有任何规律，看起来就像是喝醉酒后的随意泼墨。

    但不知道为什么，宁瑶突然有种心悸的感觉。

    这种心悸感让她体内的心脏砰砰跳动，一缕缕的淡金色血液流转全身。

    但在同时，她又有种奇异的感觉升起。

    就好像……很熟悉。

    宁瑶皱了皱眉头，快步走向这一层的通道口，展露出蓐收的图纹。

    当来到上一层，宁瑶非但没有脱离这种奇怪的感觉，反而又有种诡异的熟悉感。

    这一次，依旧是大荒外的部落。

    部落依旧祭祀着雕像。

    只不过，这一次，雕像变成了形状各异，但都近似于人的生物。

    祂们的面容无一例外都是一片模糊。

    这让宁瑶不由得想起眼眸中的金色衣裙女子。

    祂的面容……也是模糊的。

    这一次，部落的祭祀更加肃穆，部落中地位最高者站在最前方，随后便是部落的青壮年，这些青壮年身上都有部分图纹。

    随着祭祀完成，部分青壮年身上又降下一些图纹。

    宁瑶注意到，这一层的图纹更加强大，甚至可以达到金丹境。

    这也就意味着，这所谓的祭祀对象……也更加强大。

    那这些祭祀对象究竟是谁？

    神灵吗？

    宁瑶更愿意把祂认为——走在修行道路前端的存在。

    也就是——大能。

