    第八百二十八章 同步闪现   

    在下路蹭的那一波兵线，虽然说并不足以直接让他到达4级也好，但说实话距离4级的经验也根本就差不了多少。

    

    再加上随着时间的推移也会自动增长经济以及经验，所以即使是林天天还根本就并没有把这一波兵线给处理干净也好，但仅仅只是前两只小兵解决完，其实也是早就已经让在一旁蹲着的杨凡到达了4级。

    

    张沉闪现落地，刚刚准备一技能把张良给推过去的时候，也是突然之间发现自己的位置跳落空了。

    

    而与此同时，另一道金光的尾迹也刚刚好消失在原地。

    

    同步闪现？

    ！   

    极限预判？

    

    这个时候别说是观众了，哪怕就算是在对局现场当中惊涛战队的几个人都是感觉到很懵逼。

    

    毕竟都已经被姜子牙的一技能给挂上了，虽然说这也还根本就并不是后期也好，但是对于前期移速还根本就并没有成长起来的情况，其实这一点减速也是十分致命的。

    

    也正是因为如此，所以说他们这一波才会如此的果断想要打算直接将他给击杀，可是林天天的这个闪现刚刚好也预判了他们的位置，所以说这样一来也就直接导致了张沉以及樊涛两个人的联动就落了空。

    

    鲁班大师的二技能是挂在了樊涛的橘右京身上的，所以说在看到鲁班大师闪现过去了的时候，他也是毫不犹豫的直接点击链子的牵引效果同时也是跟了过去，所以两个人落地看到了这一幕也是微微有些恍神。

    

    不过哪怕就算是林天天的一个闪现拉开了距离也好，但实际上问题也根本就并不是很大，毕竟他现在中了姜子牙一技能的减速效果，实际上要想摆脱还是需要几秒钟的时间的。

    

    而且仅仅只是一个闪现的身位，按照橘右京的攻击距离来说，也是根本就并不会有任何问题的，所以樊涛也根本就并没有过多的犹豫，一个被动再加上红buff挂上的减速效果，再一次的将林天天的张良给减速到了极致。

    

    也就在他打算直接利用二技能末端眩晕控制，然后大招打出最高伤害的时候，一道紫色的月光这个时候也是突然之间从旁边的草丛里面飞了出来。

    

    “早就看出来你有问题！”

    

    一身紫色留仙裙的紫霞仙子手持紫青宝剑，这个时候也是毫不犹豫的朝着两个人的方向飘了过来。

    

    同时手中也同样是闪烁着紫色的流光……   

    如果说仅仅只是这些的话，实际上也根本就并不能够让樊涛他们产生多么的忌惮，但此时此刻最为重要的一点就是露娜的等级数字现在也是已经变成了4级，所以说这也才是他感觉到最为紧张的一点。

    

    难怪说一直没有看到杨凡露面，原来他早就已经蹲在了那一个位置吃到的兵线，现在已经成功的到达了4级，就算是没有蓝buff也好，但是此时此刻的威胁，对于他们而言是十分巨大的。

    

    毕竟鲁班大师的召唤师技能就是闪现，但刚刚闪现为之落空，也就意味着鲁班大师是根本就不可能走得掉了。

    

    虽然说他这边现在还有两段一技能也好，但要想撤退其实也是比较困难的。

    

    不过樊涛无论怎么说也好，自身也是高分段的人，所以他的选择也还是比较果断的，仅仅只是一个被动打在了张良的身上，但是他其余的技能也都还是捏在手里的，所以面对此时此刻露娜的动静，他也是毫不犹豫的选择一技能朝着鲁班大师的方向释放。

    

    他们两个人现在都是被露娜的一技能给挂上了标记，所以说露娜是朝着他们这个方向冲过来的。

    

    他只需要利用一技能朝着自己人这个方向去扔就行，这样不仅可以拉开安全的身位，最为主要的就是露娜突过来，他也刚好可以解锁第2段一技能。

    

    樊涛的第1段燕返也的确就如同他所预料的那个样子，露娜刚刚飞到脸上，他也是一技能就拉开了身位，所以说并没有被露娜打掉多少的状态，而鲁班大师因为已经交掉了闪现的原因，所以说还是结结实实的吃了杨凡的满伤害。

    

    不过呢对于樊涛的这个操作，杨凡倒是也并没有过多的在意，而且也都是早就已经在他的预料之内了，所以飞过来了之后他也并没有多大的反应，而是利用刚刚已经在草丛里面卡好的第3下普攻直接a在了鲁班大师的身上。

    

    现在这个辅助已经没有了任何的逃生手段，所以说对于杨凡而言是一个最好不过的踏板。

    

    而且他也根本就并没有必要优先去击杀这一个辅助，虽然说他开局的确是成功的拿到了蓝buff也好，但是因为是选择蓝开的原因，所以说这个buff这个时候时间其实也是已经快要到了。

    

    所以要想延续上的话，那毫无疑问就是要从对方的打野身上去拿才行。

    

    这鲁班大师只不过是一个待宰的羔羊而已，所以说晚一点死根本就并没有任何的关系，现在威胁最大的就是那个橘右京，所以就算是他暂时使用第1段技能拉开了距离也好，但对于杨凡也只不过是一个大招的距离而已。

    

    更何况橘右京的位移根本就并没有露娜的那么长，在他的第3下普攻被动挂到鲁班大师身上的时候，他也是毫不犹豫的直接就借用鲁班大师为跳板又跟到了樊涛的身边。

    

    樊涛也十分的明白眼下的这个情况是根本就并不可能再继续打下去了，所以当露娜再次跳过来的时候，樊涛也是并没有再犹豫，打算再一次利用第2段一技能朝着自家中路一塔的方向跑。

    

    只是也就在他的手指刚刚按到一技能的位置的时候，突然之间就被露娜的一个a2的动作给打断了。

    

    露娜第1段普攻具有一个短距离的突进效果，所以在大招拉到了橘右京身上的时候，杨凡利用平a取消大招后摇并迅速接近到橘右京的身上，再衔接上二技能去控制以及挂上标记，哪怕就算是控制结束后樊涛的确是又再一次的拉开了距离也好，但是这个时候的问题也根本就并不是很大了。

    

    毕竟现在他的身上还有一层标记，所以说杨凡是完全还可以继续利用大招飞上去的……   

    

    

