    “九姨！”

    彩衣仙子挥手，声音娇俏，非常期待，“里面有没有至宝？”

    九凤王面带笑容，显然收获颇丰。

    “这里原本应是一处药园，没有法宝。药园范围不小，破败不堪，不过我在园中发现了几株灵药，能助我疗伤。回去后将之炼化，伤势应能痊愈……”

    众妖暗暗诧异，不知九凤王当时受到了多重的伤，这么久竟然还没有恢复。

    九凤王落到众妖身前。

    她身上一尘不染，和去时没什么区别。

    “本王已检查过，此地并无其他藏宝之处，事不宜迟，该去做正事了。”

    走出月门。

    九凤王用方印轻轻一划，带领众妖扬长而去。

    墙壁上禁制一阵波动后，光芒一闪，墙壁恢复如初，月门消失。

    ……

    花仙湖入口。

    众妖走下木桥。

    九凤王飞上一座高峰，眺望远方，观察七杀殿地势。

    七杀殿内，有几处地方很醒目，在这里也能隐约看到，例如天塔、仙台，以及最深处被仙禁笼罩的神秘内殿。

    “灵珠子和大巫祝在那里！”

    彩衣仙子指着天塔，“我们进花仙湖的时候，他们仍未离开七杀殿，如今七杀殿里一切正常，他们应该还在天塔内。上一次，魔主与大巫祝夺宝，大战了一场，搅得七杀殿天翻地覆……”

    九凤王目光如电，盯着天塔看了多时，冷冷道：“还不是接触两族元婴的时候，你们为我护法。”

    说罢九凤王落在一处空地，盘膝坐下。

    众妖不明所以，默默散开，站在九凤王四周，警惕四周。

    九凤王挥手在周围布下几道禁制，取出一枚婴儿拳头大小的琉璃珠，手掌虚抬，琉璃珠漂浮在她身前，接着九凤王手印连变，手指如轮，飞快打出一道道印诀，没入琉璃珠之中。

    琉璃珠震动，发出嗡嗡之声，光芒闪耀。

    禁制将琉璃珠的异变隔绝。

    惊人的一幕出现了，九凤王檀口一张，竟喷出一口精血，落到琉璃珠上。

    顷刻间，精血被琉璃珠吞噬一空，接着琉璃珠内的符文狂舞，令人眼花缭乱，凝视片刻，就有种心神被吸入的感觉。

    秦桑余光瞥向琉璃珠，发现此宝内部隐隐有种气机和九凤王相连，即便不是本命法宝，也必定经过九凤王温养多年，才会有这么深的联系。

    片刻后，琉璃珠渐渐停止震动，内部模样大变。

    在琉璃珠内，此时有一滴金液悬浮，似乎是九凤王的精血之力凝聚于此，却又并非鲜红色，而是金色。

    此时，九凤王身上的气息比之前萎靡了许多。

    她匆匆服下一粒丹药，神色凝重看着琉璃珠，突然屈指一弹，打出一道流光落到琉璃珠上。

    只听铮然一声，琉璃珠陡然化作一道金霞，飚射而出。

    众妖猝不及防，面色微变，正要出手拦截。九凤王摆了摆手，红唇微动，不知念了什么咒语，琉璃珠在半空急停，被九凤王抓在掌中。

    琉璃珠仍在挣扎。

    九凤王缓缓闭上双目，仔细感应了一会儿，脸上浮现一抹喜色，猛然扭头看向远处，道：“随我来！”

    说罢，九凤王驾起遁光，直奔那个方向而去，为照顾众妖，放慢速度。

    翻山越岭。

    没过多久，众妖来到一处山壁前。

    九凤王手中的琉璃珠狂震，似乎被山壁中的某物吸引了。

    山壁潮湿，满布苔藓，杂草丛生，甚至还有几棵老松，从岩缝中长出来，顽强地生长着。

    “九姨在找什么？”

    彩衣仙子问道。

    “彩衣，你们两个全力攻击那里。”

    九凤王不答，视线一扫，指向石壁上一处。

    彩衣仙子和古衡上前，飞到九凤王所指之处，同时发出一声低喝。

    彩衣仙子体表浮现彩霞，幻化出一只七彩凤影，古衡体内骨骼爆响，头上忽然长出尖锐龙角。

    二妖对视一眼，同时出手，全力攻击石壁。

    寻常山石，遭受如此猛烈的攻击，定会四分五裂。这面山壁竟没有裂开，只有青苔杂草被一扫而空，化作齑粉。

    山壁真容显露，表面浮现出淡淡的微光，本体完好无损。

    就在这时，九凤王身影一闪出现在石壁前，玉手轻轻一按，大喝：“开！”

    山壁猛然一震，竟凭空出现一个洞口。

    片刻后，众妖出现在一个空荡荡的洞穴里，满腹疑惑。

    九凤王一手抓着琉璃珠，站在洞穴一面墙壁前，微仰着头，看着空无一物的石壁出神。

    彩衣仙子站在她身边，似乎也感觉到什么，但又不敢确定，欲言又止。

    “你是不是对这些禁制有种熟悉之感，此乃我们凤族独有的一种血禁。”

    九凤王对彩衣道，“留下血禁的前辈修为远超我等，若非禁制因岁月流逝威能大减，而且曾经被蛮力破开，我动用秘术，也很难感知到。”

    “凤族血禁！”

    彩衣仙子震惊，“莫非这里是某位凤族先辈的洞府？”

    九凤王点点头，“有可能，类似的地方肯定不只一处，七杀殿内肯定还有其他妖修遗府。他们可能是被修仙者驯服的灵兽，也可能是与修仙者同出一门，属于同一个势力。”

    “妖修与修仙者同出一门？”

    彩衣仙子他们很难想象那种景象，两大海域的妖族和修仙者一直水火不容。

    九凤王淡淡道：“这有什么可奇怪的？上古修仙界并不太平，妖修和修仙者未必一直是对立的。”

    彩衣仙子突然想到什么，兴奋道：“九姨，这么说，七杀殿并非人族宣称的那样，是人族圣地。这里，其实也是我们妖族的圣地？”

    九凤王‘嗯’了一声，叹道：“话虽如此，但沧浪海人巫两族兴盛，妖族式微，只能仰其鼻息，艰难苟活，没有能力争夺七杀殿。不知多少妖族前辈的遗宝落入修仙者手中，明珠暗投。若让我们得到这些宝物，说不定能获得化神机缘。”

    众妖心有戚戚然。

    令人无奈的是，七杀殿偏偏在沧浪海，而不在妖海，他们费劲千辛万苦方才潜入进来，不可能大举入侵沧浪海，根本无力和修仙者争夺。

