    白璃山灵花异草,灵气蕴然,俨然仙灵之地。

    楚灼闲散地走在花团锦簇的山路上,路上没遇到什么妖兽,此时白璃山的那些兽约莫都跑到广场那边蹭吃了。

    在白璃山待了五十年,除了潜修时间外,其他时间和白璃山的兽没少打交道,渐渐地大家都熟悉起来，又有碧寻珠做的美食和万俟天奇做的灵丹为桥梁，白璃山的兽对他们的接受度非常高,已然将他们当成白璃山的成员。

    “担心老二？”

    突然的声音响起，楚灼转头看去，发现肩膀上的小妖兽不知何时变成白衣胜雪的男人,渊亭岳峙地站在那儿,清风拂过，白衣飘飘,不说话的时候,如同那九霄天外的仙人。

    楚灼眉眼微弯,朝他嗯了一声,说道：“寻珠哥的伤应该好得差不多,听说他受伤之前，修为就已经达到星灵境后期,这么多年的历练下来，他早应该晋阶圣帝境,可惜……”

    碧寻珠妖丹的缺失,楚灼一直觉得极为可惜。

    他虽然是碧玉冰蛛，在妖兽等级中品阶不算是最高的，但在修行上极有天赋和悟性，可惜却因为妖丹之故，只能止步星灵境。楚灼感念碧寻珠两辈子的相护，自然不愿意见他如此，只是妖元丹十分难炼制，大荒界的那些十二阶的炼丹师并不会轻易出手，否则以白璃山的势力，早已能为他弄到一枚妖元丹。

    以万俟天奇的天赋，将来定能成为皇级炼丹师，炼制妖元丹不成问题。

    但这需要时间给他成长，当他们所有人都朝着这条修行之路前进，一路变强，唯有碧寻珠止步于此，就算碧寻珠愿意等，他们心里也不是滋味。

    “苍蓝域的域主可以炼。”封炤突然开口。

    “苍蓝域？”楚灼偏首看他，回想这些年曾听说过的传说，“是那位素有大荒第一美女之称的域主？”

    “不知道。”他干脆地道。

    楚灼正问他不知道什么，又听他说，“那女人是个能打的，除了能打外，也就长那模样，第一美女……嗯，还没我娘漂亮呢。”

    楚灼：“…………”

    “当然，你是最漂亮的。”他的语气变得格外的低沉撩人，神色诚挚。

    楚灼被他那双像碎满星辰的眸子看得脸颊发烫，更被那句“最漂亮”的话给撩得心坎发胀，差点控制不住拔剑抽过去。

    幸好她克制住，没将他当成登徒子抽了。

    她轻咳一声，说道：“那我们能去找她炼妖元丹么？”

    “可能不行，听说她很少炼丹，能让她出手，必须要付出让她满意的代价。”

    封炤未说完的话是，一个神皇境强者，能让她满意的东西极少，纵使楚灼他们这些年历练时获得的东西不少，但在神皇境强者眼里，这些不算什么。

    楚灼心里也明白，神皇境强者能去的地方更多，得到的好东西也更多，已经很少有什么宝物能打动他们，想要让一个神皇境强者出手帮忙炼丹，非常难。

    “不过，你也不用担心，届时由本座出面，和她打一架，待她输了，就让她炼丹。”封炤又说。

    楚灼凝目看他，“你和她……谁比较厉害？”

    仿佛有些不高兴她的质疑，他骄傲地道：“当然是本大爷最厉害，千年前，她就是我的手下败将。”

    楚灼正欲高兴，突然远处响起一道张狂的笑声，伴随着嘹亮的声音：“老大，我们回来啦！”

    楚灼望过去，就见到一群人从白璃山的山门飞过来，为首的赫然是一头张扬披肩长发的长乘，身边跟着朱厌等人，浩浩荡荡地朝着这儿来。

    这边的情况也吸引广场上其他的兽，听到长乘的声音，纷纷跑出来。

    “长乘大人回来啦！”

    长乘的归来，让整个白璃山更加热闹。

    自从上次长乘他们离开，到现在已经过去几十年，几十年的时间在修炼界并不长，不过是一次闭关的时间，但白璃山的兽们仍因为他们归来而热闹起来。

    太好啦，长乘大人回来了，以后闯祸又有背锅的啦。

    一群爱闹腾爱闯祸的兽们非常高兴。

    长乘一路嚣张着回来，直到来到封炤面前，先是咧嘴一笑，然后说道：“老大，都过这么久，你怎么还穿成这样？骚里骚气的……”

    封炤的反应是，一手将他的脑袋摁到花花草草中，让他好好地醒醒神。

    其他人和兽笑嘻嘻地看着，虽然他们老大很少露出真面目，不过楚灼等人到来后，白璃山的兽们终于知道老大长啥模样，现在老大总在他们面前晃，他们也习惯了，长乘大人经常嘴贱，不怪被老大揍。

    一番笑闹后，封炤和长乘、朱厌、金乌等人去白璃山的山巅，楚灼知道长乘回来定是有事，并未过去打扰，而是回到山腰的洞府打坐。

    等她打坐一周天，感觉到洞府外的情况时，她心念微动，起身走出去，就见到封炤和长乘、朱厌、金乌等人都过来。

    见楚灼疑惑，封炤说道：“不用理他们。”

    听这语气，显然是这几个自己跟过来的。

    楚灼客气而友好地朝长乘他们笑了笑，请他们进来喝茶。

    长乘笑眯眯地朝楚灼道：“老大媳妇，好久不见。”

    封炤瞥他一眼。

    金乌暗暗地戳了下朱厌，朱厌轻咳一声，说道：“长乘大人，应该叫大嫂。”

    长乘非常干脆地叫一声大嫂，见封炤脸色好了许多，朱厌和金乌暗暗松口气，长乘大人和老大一样，都是说话不过脑子的，嚣张也一脉相传，一至对外还好，若是吵起来，可没完没了。

    楚灼原本不知道他们来这里做什么，客客气气地请他们喝茶，直到听到长乘说，“没想到几十年未见，大嫂已经晋阶圣帝境，这次我们在域外之境，得到的东西不少，送你一些玩。”

    说着，几个储纳戒叮叮当当地掉在石桌上，非常财大气粗。

    楚灼下意识地看向封炤，发现他无动于衷后，便将这东西当成白璃山小弟对封炤的孝敬，她沾了他的光，有些不好意思。

    楚灼的晋阶速度在朱厌等人看来是可怕的，不过这次域外之境之行，让他们遇到十分有意思的事情，等从封炤那里知道楚灼和上古百族有关后，倒也不奇怪了。

    上古百族这个族群比他们这些神兽还要神秘，联合起来连神族都要忌惮几分，百族中有很多不可思议的种族，修炼速度快点也没什么，不然怎么会被他们老大看中？所以他们完全不觉得有什么问题。

    “这次我们去到域外之境一个叫万蛇赤地的荒墟之地，不慎闯进一座上古留下的神殿，没想到神殿的主人还活着，竟然想要夺舍老子，老子就干脆送他去见太古神族，后来被困在那里几十年，幸好有老大留下的座标……”

    随着长乘的解说，楚灼的神色渐渐地认真起来，终于明白长乘他们跑过来找她的原因。

    那些神族后裔的势力果然在域外之境。

    而且域外之境不少神墓，这些神墓皆是上古大战后，陨落的上古神族留下的，或是像冰云域的冰宫之下的神殿一般，为求得一线生机特地留下的，也有像梵仙域的神墓，死后以尸骨为墓留下的，情况都不一般。

    楚灼沉思片刻，目光落到长乘送她的几个储纳戒，明白这储纳戒里的东西并非寻常。

    长乘说完后，便端起灵茶喝一口，一副不在意的模样。虽然倒霉地被困在神殿几十年，不过他们还是平平安安地回来，并不觉得有什么。

    半晌，楚灼道：“长乘大人，谢谢你。”然后又看向封炤，朝他露出一个笑容。

    封炤被她笑得心头发软，暗搓搓地拉了拉她的手，面上一本正经地道：“百族后人和神族后裔之事，你们若是遇到，便帮一帮。”

    “没问题，老大。”

    “放心，我们知道的。”

    长乘几个纷纷保证，“老大，为了你媳妇，我们总不能袖手旁观。”

    楚灼：“…………”

    气氛很快又因为长乘的口无拦遮而热络起来。

    楚灼拿起储纳戒一边看一边听他们说话，长乘和封炤都是有什么说什么，两人说是上下属，不如说像兄弟一样，一言不合就开揍——都是封炤揍，长乘揍不过。金乌和朱厌旁观，看着一副好下属的模样，但偶尔加油添醋，让两个同样嚣张的兽很容易再次大打出手。

    真热闹。

    楚灼不由抿嘴一笑，白璃山的气氛一向是闹腾又活泼的，在这里待久了，觉得自己都跟着心情明媚开朗起来。

    “对了，楚姑娘，听说你打算出去历练？去哪里？”金乌问道。

    金乌是白璃山的总管，有什么事都瞒不过她。

    楚灼道：“可能先去苍蓝域一趟，看看能不能请人炼制一颗妖元丹给寻珠哥。”

    “咦，你想请苍蓝那娘们炼丹？”长乘转头问一声。

    楚灼嗯一声。

    长乘道：“你若是去找她，一定不要带老大去，否则她不会给你们炼的。”

    “为何？”楚灼有些奇怪地问，目光看向封炤，见他同样一副疑惑的模样。

    长乘见状，觉得他们老大简直就是个让人想要摁到时间海里让魅媿吃了也不解气的混账，“当然是因为老大曾经和她打架时，用神火烧了她的头发，让她几百年没能长出头发，那娘们可记着这仇。”

    楚灼：“…………”

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

