    “留下吃午饭，吃完再走。”纪长慕对她道。

    “你今天见我就是为了给我送礼物吗？”

    “你也可以跟我聊天，我今天不忙。”纪长慕给她倒了一杯茶。

    “我不跟你聊，我跟你有代沟。”

    “哦？那你跟谁没代沟？最近又见了什么没代沟的小男生？”

    “看吧，我就说跟你聊不来，你不乱说话不行吗？”

    “……”

    纪长慕没再逗她，问了她一些拍戏的事，又问了她一些学习上的事。

    小姑娘学习一向都挺认真，和别的千金小姐不一样，她似乎对玩也没多大兴趣，更喜欢做一些自己喜欢的事。

    “我上周去福利院给小朋友弹钢琴了，小朋友们都还挺喜欢我的。”她笑了。

    “你自己还跟个孩子差不多。”

    “对啊，所以他们都叫我姐姐，但是如果教授你去的话，他们得叫你……伯伯？”

    “乔沐元！”他喝了她一声，十分不爽。

    她却很高兴啊。

    “吃饭时间还早，不如你去弹一首钢琴曲子给我听听？”他问。

    乔沐元想起多年前他还曾经教过知宝弹琴，忍不住道：“你弹吧，我用小提琴给你伴奏？”

    “行。”

    纪家的琴房不大，但乐器也不少。

    当钢琴声和小提琴声同时从楼上响起时，厨房里的崔姐整个人都愣住了，她来到这里后就没听过这么好听的音乐声，关键是，她都不知道他们纪先生会弹琴。

    崔姐都忍不住停下手里的活站在一旁听，太好听了。

    她不懂音乐，只单纯觉得好听。

    琴房里，穿着衬衣西裤的纪长慕就坐在钢琴前，修长的手指按在琴键上，虽然有些生疏，但他能迅速进入状态。

    乔沐元就不一样了，她在家三两天就会练琴，琴技熟练高超，一手小提琴拉得行云流水。

    更多的时候是纪长慕在配合她，偶尔，他会抬起头，视线落在乔沐元的身上，她很专注。

    她对自己热爱的一切始终都很专注。

    一首曲子拉完，乔沐元放下小提琴，又变回那个甜美可人的小姑娘：“教授……你很厉害喔。”

    “是吗？”

    “嗯！”

    “我厉害的地方多了去。”

    “确实，您每天那么忙还能在百忙之中弹琴，一般人也做不到。”

    “你更厉害。”纪长慕笑着站起身，眉梢上的笑意就没消失过。

    琴房外虽然落着小雨，但室内却温暖恬淡。

    乔沐元大概是很久没看过他笑了，忍不住多看了两眼，一时间竟没有忍心移开双目。

    “下楼吃饭。”

    “嗯。”

    今天的乔沐元很乖，纪长慕也格外好说话。

    他们在餐厅里坐了会儿，乔沐元扬了扬手提袋：“你给我带了什么？”

    “回去看。”

    “这里不能看吗？又不是什么见不得人的礼物。”说着，小姑娘就把手提袋里的包装盒给拿了出来。

    “……”

    原来真得都是吃的，以滨城的特产居多。

    她小时候偷偷跑去滨城时吃过，那一次，她跟钟管家一起去的，他不知道。

    其实她早就偷偷看过他住的地方啦！

