    

    “天儿，赶紧认输，极品宝器上阵，你没有办法！”锦王焦急万分地叫了起来。

    但妖孽级天才赵经天怎么可能如此就轻易认输了？他对自己有十足的自信。

    “放心吧父亲，饶是他已过聚气境，但我已三重门修通，越级斩杀他毫无压力。”赵经天朗声说道。

    那苏伟天和苏文武则是观战兴趣更浓了，他俩也没有想到这陈白竟然在身受手掌洞穿之苦后，还能站起来，直接将宝器给弄出来，实在是令人匪夷所思，他们对于陈白的表现是越发有兴趣了起来，当然不希望对战立马结束了。

    “这么自信么？”陈白嘀咕道。

    他意念中呼唤出信用卡系统来：“信用卡系统，我要使用功能额度，复制对方功法《烈云龙腾剑法》！”

    “好的客户，已为您将高阶法术烈云龙腾剑法输入到识海，敬请查收学习。明日开始可进行偿还操作。请对本次服务做出评价！”

    随后，关于全套烈云龙腾剑法就已经全数灌注到脑海之中，陈白快速地吸收了这烈云龙腾剑法的精髓。

    “原来如此。”陈白低声轻语，突然哈哈大笑了起来。

    突然，他暴喝一声：“龙影人影！”

    “什么！”赵经天懵了。

    陈白的星盘丹田再次告诉旋转了起来，一只体型更加巨大的飞龙虚影将陈白笼罩了起来，无数个陈白提剑的虚影遍布在飞龙虚影的各个角落。

    从陈白虚影的数量和飞龙虚影的体型上看，都要比赵经天的多和大！

    赵经天彻底懵了，什么情况？什么情况！

    锦王赵括也懵了。苏伟天也懵了。苏文倩和苏文武也懵了。

    他们都在想，怎么这烈云龙腾剑法不是说是神机门高阶剑术么？怎么这么容易学？这陈白怎么能够施展出跟赵经天一模一样的剑术来！而且还比赵经天的虚影更大。

    太匪夷所思了！

    陈白手提极品宝器高帝剑，直接飞上了天空，他才没有选择让自己的虚影分身去搞什么障眼法，他的本体直接飞上了天空，一剑朝下，带着雷霆万钧之势朝那赵经天刺下。

    赵经天感受到陈白绝强无比的法力波动，在自己的周遭形成了包围圈，他似乎成了一只笼中小鸟，怎么也飞不出去。

    “死门！开！”他再次暴喝一声。

    只见他身上的红衣虚影颜色逐步加深，变得血红一片，如注的法力能量从丹田内汹涌而出！比之“生门”所产生的力量而言，更是增长了十倍不止！

    陈白见第二式“天降龙掌”无法达到效果，快速抽身回到原地坑洞处。

    那赵经天狂叫起来：“地踏百气！啊！”

    无数猩红色的光柱在他的身侧地面冒了出来，十几条红芒光柱将他包围了起来，突然，陈白的脚下也冒出了一根猩红色的光柱，他飞速抽离了身体，没有被那光柱击中。

    他想，要是被那光柱击中，下半身肯定蛋碎无痕，以后彻底失去做男人的资格，不由得冷汗直冒。

    陈白左右闪躲着地下冒出来的猩红光柱，那些光柱纷纷击打到半空中的隔绝大阵的屏障上，爆发出噼里啪啦的音爆之声。

    交战场上局势不断变化，看得人眼花缭乱。

    陈白同样暴喝一声：“地踏百气！”

    陈白快速施展此术，无数的光柱纷纷从地面冒了出来，击穿了那些赵经天的分身虚影。陈白的那些光柱并非是猩红色，而是乳白色，其中隐隐闪烁着星光和闪电。

    所有人都看得心潮澎湃，不仅是陈白快速地学会了对方的术，而且陈白的术施展出来，感觉上威力更猛。

    “太磨叽了。血舞翻江！”陈白又暴喝一声。

    只见他的高帝剑瞬间变成了一只蛟龙，快速地朝赵经天本体咬了过去。

    赵经天惊呆了！

    他没有想到，自己的拿手剑法烈云龙腾竟然如此轻易地被陈白学了过去，而且还施展得这般炉火纯青，这最后一式“雪龙翻江”本想要表现给苏文倩看的，这陈白竟然先他一步施展了出来！他的内心难受且委屈。

    赵经天狂叫起来：“啊！陈白，我要你死！”

    他的滴血火剑直直地刺了出去，他的法力在不断地涌出，将所有的力量全部都聚集到了剑尖之上。

    “血龙翻江！”他也施展出来最后一式，滴血火剑化身为一道猩红色的蛟龙，与陈白的高帝剑青白色蛟龙遥相呼应，互相咬向了对方！

    砰！

    只听一声巨响。

    高帝剑化身的青白色蛟龙咬住了滴血火剑化身的猩红色蛟龙的头颅。不一会，那滴血火剑竟然融化！

    滚烫的铁水滴了一滴在赵经天的手背上，流血一颗永远无法消失的烧痕。他快速地丢掉了滴血火剑，只见那些铁水竟然被高帝剑全数吸收了过去。

    没有了滴血火剑，赵经天突然感觉到浑身无力，先前连续开了两门，施展了高阶剑术，而且还不断地被陈白消耗了那么多法力，到这一步，他感觉到自己身体被掏空，所有的虚影全数消失。

    他跪倒在地！

    陈白停下手来，见赵经天没有反应。他也收住了所有的功法，缓缓地说道：“山外有青山，天外有蓝天，赵经天，到这一步，就算你输了！输给我你输得不冤枉！我能成为苏文倩的朋友，玉王府座上宾，不是靠长相能做到的！”

    锦王浑身颤抖起来，面色变成了猪肝色！陈白的实力除了匪夷所思之外，更是离奇万分，他们知道今天遇到了这个不速之客完全打破了他们原来的计划。

    原本他们来访，亮出妖孽级天才儿子，加上雄厚的娉礼，准能与玉王谈成这婚事，竟然没有想到，会被陈白这个家伙把所有的计划全部搞崩盘了。

    现在被啪啪啪的打脸，实在是难受极了！

    “陈白！我要再跟你打！”赵经天虽然落败，但其实也没有受伤，就是法力损耗太严重，灵器级宝剑滴血火剑被陈白的高帝剑熔炼吸收而已，他此时被判定为输家，想要再次跟陈白对决一番。

    不过他却被锦王阻止了，“天儿，胜败乃兵家常事，无须介怀。你还年轻，有的是机会。”

    “啊，呵呵，是啊，锦王说的极是。失败一回，不代表以后都会失败，希望你调整心态，日后再战！”苏伟天也是看热闹不嫌事儿大，竟然呵呵笑着给赵经天找安慰。

    可这个安慰实在是嘲讽到了点上了，想他堂堂神机门外门妖孽级天才，竟然被一个名不见经传的小人物给打败，还被家父和另一位大领主看了笑话，他实在是想挖个洞钻进去。

