    宫殿群落的规模，不仅远超杨奇的想象，甚至同样远超苏安然的想象。

    整个西侧宫殿群宛如一个巨大的迷宫一般。

    每通过一道“门”之后，都会有延伸往另外三个不同方向的白玉通道。而且这片建筑似乎运用了某种非常特殊的法阵和术法，以至于每一个“门”单从外观上来判断的话，完全无法分辨出建筑内的情况和布局：站在庭院观察，永远都只能看到门内有着一道厚重的屏风以及一个铜炉，只有真正跨过门槛进入到建筑内部，才能够真正的看清这栋建筑内的景象是什么。

    唯一能够与“门”作为区别的建筑，则是跨过门槛之后不再有屏风和铜炉。

    如果有屏风和铜炉，那么就意味着这是一栋连接着前后两个庭院的“门”。

    如果没有，那么这些建筑则有可能是书房、居所、丹房、修炼室、展览室、杂物房等等。

    整整两天的时间，苏安然和青玉在这片宫殿建筑群里，始终没有探索到最边界。

    仿佛这片宫殿群落的空间，被无限扩大延伸了一样，永远都没有尽头。

    若不是一路行来，苏安然都在不断的做记录，他和青玉早就已经迷失在这片宫殿群落里了。

    “真不愧是道君洞府。”青玉不由得发出了一声感叹。

    “道君洞府？”苏安然只知道，这个洞府是一个叫“紫幽道君”的修士所有，但是具体的情况他却是不太清楚，“这道君有什么说法吗？”

    “你不知道？”青玉一脸的诧异，但是这话刚一出口，她的脸色就又变得恍然大悟起来，“我差点忘了，你对于修道界的常识几乎都不懂的。真不知道你修炼了这么久，怎么还会什么都不知道。”

    “我修炼至今也就三年出头，还不到三年半。”苏安然有些无奈的说道，“我几乎所有时间都花费在修炼上了，哪有时间去了解这些啊。”

    “等等！”青玉突然止住脚步，一脸震撼的望着苏安然，“你说，你只修炼了不到三年半的时间，就已经是通窍境四重了？”

    “是啊。”苏安然有些茫然，“有什么问题吗？”

    “这不可能！”青玉摇着头，显得格外的难以置信，她望着苏安然的眼神就像是在望着什么怪物一样，“就算是你们太一谷最天才的那两位，也都花了四年多的时间。”

    苏安然知道青玉在说谁。

    四师姐叶瑾萱和九师姐两人。

    但是实际上，玄界却几乎没有人知道，这是因为她们都是为了神海大圆满才会多花了一些时间。若不是追求神海大圆满的话，别说是四师姐了，就连二师姐和三师姐都足以在短短三年的时间里就修炼到通窍境四重。

    而事实上，为了修炼到神海大圆满，二师姐和三师姐是在神海境打磨了七、八年之久，待到神海大圆满后才突破到通窍境。而要知道，这两位从通窍境一重修炼到通窍境四重，也不过只是一年的时间而已。

    平心而论，在太一谷里要说修炼天资最出众的，实际上只有二师姐和三师姐，之后才是堪堪达到妖孽水准的四师姐叶瑾萱。至于同样是武斗派代表的九师姐和五师姐，也不过只是天才的标准而已，但是抵不过这两个人一个天天喝着幸运女神的奶水，一个几乎拥有无限资源，所以才能紧紧的咬住“妖孽”们的尾巴。

    但是外人不清楚这些内幕，所以便理所当然的认为，太一谷武斗派的五位都是货真价实的妖孽之资。尤其是他们认为，叶瑾萱以及苏安然的九师姐，是这五位妖孽里妖孽，甚至一度都认为他们会是最快突破到地仙境的修士。

    也正因为如此，当四师姐叶瑾萱进入万事楼的天榜却没有被提前冠以仙名时，当初整个修道界才会异常的震惊。

    实际上，如今天榜上提前拥有仙名的五人里，太一谷占据其三的人，正是苏安然的二师姐、三师姐唐诗韵以及九师姐。剩下两个名额，则分别是藏剑阁的玄月剑仙许玥，以及出身于儒家诸子学宫的笔仙谭道德。

    “说不定我比较妖孽呢？”苏安然扬了扬头。

    青玉认真的思考了一下，然后才点了点头：“有道理。”

    这下子，倒是轮到苏安然惊讶了：“你就不怀疑一下？”

    “如果你不是出身太一谷，我肯定会怀疑，但既然你是太一谷弟子，那我觉得没什么好怀疑的。”青玉在接受了“苏安然是个妖孽”的这种人设后，她觉得自己似乎也没有她想象中那么震惊，“玄界一直都有一句话是这么说的，‘不是天才不入太一，不见太一不识天才’，所以你是太一谷的弟子，作为一个天才倒也是很正常的事。……毕竟，太一谷嘛。”

    苏安然竟是无言以对。

    黄梓到底给整个修道界造成了什么可怕的印象啊？

    好像只要跟“太一谷”这三个字扯上关系，再不合理的事情似乎都会变得相当合理，这是什么鬼设定啊！？

    青玉可不知道苏安然此时内心的抓狂，她自顾自的开口说道：“广寒剑仙突破到地仙境，成为名副其实的‘仙’后，你应该知道地仙境了吧？……那么你知道地仙境的下个境界是什么吗？”

    青玉看都苏安然点头后，才问出后一句话。

    “听说是道基境。”

    “对。”青玉点了点头，“地仙、道基、彼岸，这是玄界在凝魂境后的三大境界称呼。不过事实上，从凝魂境开始，佛道两派其实就有对应的职阶称呼。凝魂、地仙、道基、彼岸这四个境界，道宗称为星君、真君、道君以及仙君；佛门则称为金刚、罗汉、菩萨果位和佛位。”

    “紫幽道君……这是一个道基境修士的洞府？”

    “是的。”青玉点头，“道君，或者说道基境，就是已经走在正确大道上的修士，他们最少也领悟了一道大道法则，或者说道蕴。不过就算是走在同一条大道上两个修士，对于大道法则的感悟也是不同的，所以他们掌握的道蕴自然也就不一样。……紫幽道君，我怀疑重点就在这个‘幽’字上。”

    作为妖族大圣的后人，青玉在对修道界的知识储备这方面，自然不是区区一个萌新苏安然可以比拟的。

    更何况，道君对应的是道门，这就更是青玉所擅长的领域了。

    “什么意思？”

    “一般来说，从封仙名开始，修士就会越发接近自身的仙名特性，例如你三师姐的‘广寒’，实际上指的就是‘阴寒’，因为她的剑气几乎能够在瞬间冻结任何人的生机。”青玉知道苏安然不懂，所以便开口稍微科普了一下，“紫幽道君的紫幽，代指就是这位道君所接触到的道蕴。……‘幽’，有黑色的意思，可前面还要加一个‘紫’字，那就必然不是代指的颜色，剩下的说法就只有隐蔽、昏暗、高雅，联系到‘紫’字同样代表有‘帝王’的意思，等同于‘高雅’，所以‘幽’的意思里又可以排除高雅的说法。”

    苏安然觉得，自己隐隐已经把握到了“道蕴”所代表的含义。

    他环视了一眼周围。

    在这里，站在庭院的时候，每一个建筑看起来都一模一样，只有真正深入到其中时，才会发现这些宫殿的区别。很明显这并不是一种偶然，或者说不是紫幽道君刻意布下的障眼法。

    那么唯一的一种解释，就是这位道基境修士建造的这些宫殿，布下的法阵，其实也是一种修行。

    是道基境的修行，是对他自身道蕴的深入了解和发掘。

    “隐蔽。”苏安然突然开口说道。

    “是的。”青玉点了点头，“这里并不昏暗，一切都显得非常的明亮，所以自然与隐蔽无关。……紫，很可能是代表了这位道君的出身或者是他修炼功法的一种特质，也有可能是他喜欢的颜色等等。但是不管是什么，肯定和他道蕴无关，而从这些宫殿的情况来看，看起来似乎都在遮掩什么，所以就只有一种解释了。”

    “这位道君的道蕴，是隐蔽、遮掩。”苏安然已经明白了。

    “不止。”但是青玉却还是摇了摇头，“我说过了，道蕴其实就是每一名修士对大道的不同了解。事实上，能够产生‘隐蔽’这种理解的大道很多，不下千条，但是能够让我们一直在这里转悠却始终都找不到边界的，却只有一条。”

    “空间！”苏安然震惊了，“这位道君的大道感悟居然和空间有关！”

    但是青玉的脸色，却没有丝毫震惊和兴奋，反而显得忧心忡忡。

    苏安然很快就注意到了这一点：“怎么了？”

    “我突然想到了一个我之前可能忽略了的问题。”青玉开口说道。

    “什么？”

    “隐蔽，有一个含义就是这位道君可能想要隐藏什么东西，这东西可能不是什么好东西，又或者说他不想让人发现这件东西，所以在这里镇压。”青玉开口说道，“而且，‘紫’字代表帝王，跟数字‘九’是有所关联。再联系‘幽’字同样也有另一层代表含义……你说这位道君的‘紫幽’有没有可能是‘九幽’的……”

    “打住！”苏安然急忙开口打断了青玉的话，“接下来，你什么都别说，千万！千万！不要乱立flag！”

    “拂累格？”青玉有些茫然，“那是什么？”

    “你别管那是什么，反正你接下来，什么都别说了。”苏安然不知道为什么，在青玉说到“九幽”二字时，他就突然打了个寒颤，总觉得周围似乎都变得有些阴森起来了，“总而言之，我们明天……不了，等我们把这几个房间探索完毕后，我们立即就原路返回，然后离开这个洞府。”

    “哦。”青玉乖巧的点了点头，没有再说什么。

    她的天赋直觉并没有产生任何变化，这让她依旧意识到，只要跟着苏安然就是安全的，至少不会死。

    所以苏安然打算做什么，她当然也不会太过在意，反正她对洞府这种玩意的确是没有任何兴趣。

    “我觉得这里应该不会有什么好东西了。”青玉突然开口说道，“一位道君的洞府，他如何真的坐化了，除非他事先把道蕴封存起来，不然的话随着他的陨落，道蕴也会消散的。……当然，他最宝贵的东西，也肯定是留在山上那座宫殿上，毕竟那里怎么看都是整个洞府里最重要的地方。”

    “我也觉得。”苏安然点了点头，然后朝着最前方的门庭走去。

    这个庭院四个方向的门庭建筑，除了苏安然和青玉进入这个庭院时经过的那一座，另外两个方向的门庭他们都已经检查过了，其中一个是“门”，通向另外三个建筑；另一个似乎是书房，只不过里面的书籍并没能保存下来，稍微一碰就化作飞灰，所以在观察了一下确定没有任何有价值的东西后，苏安然和青玉就离开了。

    眼下这一个建筑，就是这个庭院里的最后一座。

    苏安然已经打定主意，只要这里是门的话，那么他现在就和青玉掉头，然后突围离开这个洞府。

    如果不是门的话，那么就看里面有没有什么有价值的东西——当然，苏安然对此是不抱任何希望的，因为这两天探索下来，不管是居所还是丹房、书房等等，所有的东西似乎都没能逃过岁月的消磨，没有任何东西可以保存下来。

    苏安然迈步跨过了门槛。

    眼前的空间似乎产生了涟漪。

    已经有了两天经验的苏安然知道，出现这种现象则意味这个建筑并不是“门”，而是一个房间。

    不过苏安然还没有看清房间内的布局，身后却是突然传来了青玉的声音。

    “除非啊……那座山峰是一个道场，山上那个宫殿是用来镇压什么东西的，那么这里才有可能会出现好东西。”

    青玉带着一声轻笑，然后跟着苏安然迈步跨过了门槛，她的声音还在继续：“如果真是这样的话，哈哈哈，那么这个道君就真的是九幽……”

    青玉的笑容突然僵住了。

    此时，在苏安然和青玉两人面前，是一个看起来相当朴素的房间。

    房间里只有一名满头白发的中年男子。

    这名男子身上气息全无，显然已经死去多时。

    以苏安然和青玉两人的修为胆气，自然也不至于会害怕死人。

    可问题在于，他们两人面前的这名白发中年男子的尸体，赫然就是这个洞府的主人，紫幽道君！

    “我特么不是让你别开口了吗！”苏安然的声音，充满了暴跳如雷的愤怒，以及一丝哭丧的无奈。