    巫云山脉下。

    云下荒林中部。

    帝景只身站立半空，低眉望着下方。

    在他目光中，有着许许多多的妖族，他们在忙碌，在试图开启什么。

    此时一位火妖来到了帝景跟前，低声道：

    “大人，进展还算快，但是依然需要一些时日。

    已经尽力了。”

    “继续吧，慢一些可以，但不能出意外。”帝景缓缓开口。

    他的言语带着威严，让火焰有些畏惧。

    等火妖离去，帝景才抬头望向高空：

    “到底是谁，能够直接投下目光？

    是碰巧还是这里被盯上了？

    只要不是昆仑都无碍，不过...”

    帝景目光低沉，打算做点什么：

    “昆仑终究是要过来的。

    第九峰。

    很强，只是...

    大荒这么大，总有人惦记着他们的人吧？”

    帝景不认为自己能够抵御后期麻烦，但是他更不会坐以待毙。

    他要的是，在这次博弈中，成为赢家。

    ...

    ...

    清晨。

    江澜坐在山亭边缘看着日出。

    他的道已经走出，现在并非在观察天地变化，只是在让自己的心平静下来。

    好继续闭关修炼，此次修炼可能会持续较长时间。

    师姐回去修炼了，应该是到了晋升真仙的时候。

    挑战赛落败，让她觉得只要跨越大境界，就能成为最后赢家。

    而她又刚刚好在真仙不远处，闭关一段时间，是足够的。

    江澜也要试着晋升绝仙中期。

    因为上次走出自己的道，他离中期非常近。

    或许能在师姐进入真仙前进入绝仙中期。

    至于其他，暂时都不需要在意。

    妖族，天人族，都不在他考虑中。

    师父依然能够庇护他。

    如今需要一心一意闭关晋升。

    观完日出，江澜便看起了书籍，有《绝仙全境》也有一些见闻，以及一些术法。

    看过的书籍，他还会再看。

    或有新感悟。

    夜里。

    他回到了幽冥洞开始修炼。

    调动金身，让力量试着全面激活。

    时间如流水逝去，日复一日，年复一年。

    江澜从未中断过自己的修炼。

    天明时观日出，读书籍，做杂活。

    傍晚时看日落，进幽冥，修金身。

    他一点点的看着幽冥入口喷发，看着它喷发到极致。

    又一点点的看着幽冥入口平息，回归平常。

    期间，他做好了所有准备，防止妖族异动。

    然而，妖族没有丝毫异动。

    幽冥入口也未曾出现任何变化。

    异常平静。

    平静的让江澜有些不太习惯。

    二十年的时间倏忽而逝，金身的力量已经达到了全新的高度。

    仿佛不用多久便能晋升绝仙中期。

    “入门六百九十年，或许再过几年，我便能晋升绝仙中期。”

    师姐未曾出关。

    他也未有其他打算，继续闭关修炼。

    五年后。

    幽冥洞中的江澜身上有金光若隐若现，仿佛卡在某个地方，无法让金光更加明亮。

    他在极力让金光变得更加璀璨。

    光芒开始变动，忽暗忽明。

    片刻之后，一道较为明亮的光，在江澜身下呈现。

    而后以极快的速度蔓延全身。

    哗！

    暗淡光辉退去，新的光芒覆盖全身。

    强大的力量开始涌动了出来，雷霆之声在体内震荡。

    绝仙中期。

    达成。

    等力量平息，江澜方才睁开眼眸，他试着感受一下自己的力量。

    “绝仙中期，跟绝仙初期差距颇大，如果再让我遇到掉落绝仙中期的黑龙，或许这次很从容。”

    他有一种感觉，一拳就能把对方打爆。

    当然，这种感觉不能尽信，随时要做好出第二拳第三拳的准备，防止小觑敌人，为自己带来麻烦。

    只是当时并不能用九牛之力跟九劫之力。

    可现在，哪怕只是用傲龙三刀，他也不必出完三刀。

    稳胜。

    平静晋升后带来的心情起，他便开始熟悉绝仙中期的力量。

    这次需要熟悉较长的时间，了解的越多，学习的越多，需要熟悉的东西就越多。

    不过轻重分清，便不会带来太大问题。

    花了一年时间熟悉后，江澜完成了这次的闭关。

    历经二十六年。

    再过四年，便是入门七百年的日子。

    需要给师父带一些酒。

    只是...

    起身的江澜望了望幽冥入口。

    “最近有些安静，并非我境界提升影响变弱，而是真的安静了许多。”

    “不太正常。”

    犹豫了下，他迈步靠近了幽冥入口。

    师父说过，人仙便可靠近观一眼。

    如今他已绝仙中期，应该没有问题。

    以往为了不给自己带来麻烦，故而未曾观看。

    可现在不同。

    他感觉幽冥入口有问题。

    这一刻他来到了古井前，靠近时他感觉自己闯过了一道结界，是师父留下的。

    为的是防止他人靠近，当然以往也在防止他靠近。

    修为不够不足以靠近，会带来致命危害。

    今时不同往日，他绝仙修为师父应该知晓，再靠近就安全许多。

    不用让他老人家担忧。

    站在古井边，江澜低眉往下望了一眼。

    这一眼他好似看到了虚无缥缈的万物。

    随后心神出现了震动，仿佛有东西将他心神剥夺吸取。

    眨眼间，江澜便稳固了心神，摆脱了那奇怪的影响。

    不严重，但也不简单。

    人仙过来查看，便不会这般轻松。

    他心还算稳，其他人...

    其他人无法进入幽冥入口，所以还是不影响什么。

    回过神的江澜，看到的不再是虚无缥缈的东西。

    但是古井跟他预想的完全不同。

    他本以为会看到幽冥气息如同井水在古井中。

    可完全不是。

    幽冥入口的古井中，没有井水，入目的也并非那种认知中的古井，而是张弛有度的虚空。

    仿佛是在呼吸。

    而且一度靠近井口。

    如同一方世界在冲击着井口。

    “原来这就是幽冥入口。”

    江澜颇为心惊。

    两方世界随时都会交汇，从而连通。

    喷发则是幽冥过度靠近井口。

    不过他也能够看到井口有密密麻麻的封印。

    有里面的，也有外面的。

    封印似乎在衰弱，可依然不是里面的人可以随便闯过的。

    外面同样如此。

    江澜对阵法有不少认知，他也无法进入其中。

    张弛之间，他感觉幽冥仿佛在远离。

    而且他看到幽冥的虚空中，出现了一些扭曲。

    “确实不正常。”

