    不等风无域回答，他又竖起两根小胖指发誓，“风叔叔你放心，这是你我之间的秘密，你告诉我，我不会告诉任何人的！包括我娘亲和父王！”

    由于小肉团子表情太过诚恳和肝胆相照，风无域差点脱口就说是。

    好在他理智回拢得够快，即将出口的话赶紧改掉，“本尊怎么可能喜欢她！”

    小肉团子却不信，“风叔叔你要是真的喜欢南宫阿姨，麒儿会帮你的！”

    啪！

    风无域一扇子盖在他的小脑袋儿上，“天底下就算只剩下她一个女人，我也不会喜欢她！”

    “风叔叔，话说得那么死，小心打脸哦！”小肉团子促狭地朝他扮了个鬼脸，萌得不得了。

    “我才不会打脸！”风无域烦躁地又开始摇扇子。

    “那麒儿把南宫阿姨找来，风叔叔你没意见吧？”小肉团子故意问。

    风无域摇扇子的动作一顿，开口就想丢出一句“有意见”。

    可话还没说出口，小肉团子却先道：“我想风叔叔肯定有意见，我知道风叔叔不敢见南宫阿姨！”

    “谁说我不敢见她，你想找她来就找她来，魔宫这么大，让她别来本尊面前碍眼就是！”风无域一听，扇子霸气一挥，出口的话就变成了这样。

    小肉团子内心嘿嘿奸笑，面上却纯良无比，“风叔叔放心，南宫阿姨绝对不会碍你眼的！”

    只会让你看着爽眼，说不定还能助你入眠！

    小肉团子从魔尊大位上跳下来，带着冥白白走了，直接去了鬼府。

    可是整个鬼府逛了一圈，尤其是舞陵栖，小肉团子仔细地找了一遍，都没有看到南宫绯影。

    “难道南宫阿姨没有住在这里？那南宫阿姨会在哪里？”小肉团子皱着眉头，郁闷得不得了。

    随后，他离开鬼府，在鬼域其他地方找。

    可是找了一日，仍然没找到。

    小肉团子垂头丧气，边走边自言自语，“难道南宫阿姨离开鬼域了？”

    回答他的，只有冬雪萧瑟。

    “白白，你说南宫阿姨会在哪里？”小肉团子戳了戳冥白白胖胖的屁股。

    “唧唧唧……”

    主人，白白也不知道！

    “我就知道你也不知道，问你也是白问！”小肉团子又戳了一下冥白白的胖屁股。

    “唧唧唧……”

    主人，别戳人家的屁股啦！

    “就戳你的屁股！”小肉团子好失落，又戳了一下冥白白的屁股，下一秒突然啪地一声，踩到一块滑石，整个人摔在地上，还顺着斜坡滚了两滚。

    冥白白也从他肩膀上摔了出去，因为身子太圆，直接顺着斜坡滚到了底。

    真是太衰了！

    好好的，连走路都摔跤！

    小肉团子正想爬起来，突然看到远处身影一晃，他眼睛一亮，趴在地上不动了。

    “麒儿！麒儿！”南宫绯影从远处飞掠过来，见小肉团子摔得半天不动，急得赶紧蹲下去抱他。

    小肉团子身子软软地，还翻着白眼，两眼无光地任由南宫绯影抱。

    南宫绯影吓得心头一紧，赶紧摇他，“麒儿，麒儿……”

    “南宫阿姨……”

    小肉团子适时让自己“清醒”过来，很虚弱很虚弱地喊了一声之后，眼珠子骨碌一转，两眼渐渐有光。

    “你怎么好端端走个路都让自己摔倒？你没事吧？”南宫绯影急问。

