    “好有特色的人！”

    这是孟昭见到摘花道人几人后脑海中滑过的第一印象，尤其是老四老五那充满矛盾与反感差的亲密接触，老刘老七那近乎一样的相貌身材。

    当然，还有共同的一点，那就是岷山七怪身上的那股子邪气劲，以及历经杀伐，百战余生的铁血强势之气。

    这就是他要找的人，从某种程度上来说，白师城也不如他们。+

    毕竟白师城只是一个有名的刀客，一个用作保镖多过打手的人，而这群人不同，他们过往做的最多的，是杀人，而且杀得，都是高手，不乏先天强者。

    相比起孟昭心中的诧异与满足，摘花道人等则觉得有些尴尬。

    出现在他们面前的，是三个男人。

    一个老头子，瘦巴巴的，气机最强，迈入先天，但气血干枯，不足为虑。

    一个看不出具体年龄的大胡子，气血旺盛，筋肉虬实，可能修行有某种横练功法，后天瞧来算是不错，可惜修为太低，对他们也造不成威胁。

    最后一人看起来的确让人眼前一亮，抛开英俊外表，挺拔身姿不谈，那种目中生威，眉现睥睨的霸道之姿，完全让人忽略他修为尚低的事实，而且紫瞳紫发，生有异象，看起来反倒像是一个大人物。

    当然，再怎么表现的像是一个大人物，也改变不了他仍是一个后天武者的事实，换言之，他仍不能对岷山六怪造成什么伤害。

    那么，他们之前表现出的各种凝重，谨慎，如临大敌，岂不是成了一个笑话？

    尤其是摘花道人，想起自己仿佛面对孟继祖一般的作态，恨不得时光倒流，躲在屋中不出来。

    其他几人倒也是差不多的想法，大哥不说二哥，谁能想到来的是这三个货？

    “你就是孟昭？南安伯孟家的人”

    没怎么区分，摘花道人已经看出三人是以谁为主，径自朝孟昭所在方向迈前两步，目中带着探究，问道。

    孟昭微笑点头，知道这人应该就是岷山七怪的老三，那个明明修行童子功，却往往因为称号而误被认为淫贼的摘花道人，

    “不错，正是我。”

    摘花道人脸色瞬间冰冻起来，眉毛挑起，一双淡漠的眼睛仿佛两道利剑刺来，

    “我很好奇，你既然知道我们的身份，为何只带了这两人来找我们，莫非以为上次大战，我们身受重伤，仅凭你们三人就能将我们擒下？”

    孟昭摇摇头，抬头看了看天，大雪依旧没有停歇，此时地上已经积了一层半尺多厚的雪，道，

    “这里不是说话的地方，若是不想惹麻烦，还是进去再说吧。”

    摘花道人耳边再度想起老四像是妖精一样的声音，想了想，没有拒绝，侧过身子，伸手指了指大门内部方向，

    “请！”

    孟昭虽然心中也在忐忑，手心都渗出细汗，但依然表现的十分镇定，甩开双臂，大步流星朝院子走去，仿佛那不是什么凶险之地，而只是好朋友的家门。

    但事实上，双方都知晓，若谈得来，这地方确实没危险，若谈不来，那么这地方极可能就是龙潭虎穴，吃人的那一种。

    不过孟昭也不是毫无把握，关键一点在于，他是真的在梁穆秋给他的位置中，找到了岷山六怪，这是很重要的信息。

    正常来说，他们在孟家面前遭遇惨败，且有人受到重伤，留在南安是一件很危险的事，尽早离开才是常态。

    但，他们为什么不走？

    孟家严密排查是一方面，另一方面，可能就是他们在等，等梁穆秋，为此耗费这么久，可见梁穆秋在七人中的地位与重要性。

    这给了孟昭极大信心，有把握促成这次招揽。

    吕忠以及大胡子周虎两人连忙跟上孟昭，一左一右站在他身后。

    虽然心中也没底，但孟昭的决定，他们只能遵从，而无法违背，换言之，只是工具人。

    “嘿，这小子看起来倒是个人物，胆子够大的，我倒是有点喜欢上他了。”

    头大身小，相貌丑陋的老五笑起来，露出满口黑乎乎的牙齿，偷偷在自己夫人身边咬耳朵道。

    有胆魄的人，总是会给人好感，唯唯诺诺，胆小怯懦之辈，则会让人看不起。

    虽然两种性格没有什么高下之分，但人本身作为一个情感情绪的集合体，是有自己的喜好的。

    美艳妇人若有所思，她之前就猜测孟昭极可能带来老大的消息，现在这小男人这么勇，直接就往他们房子里走，丝毫也不担心自己的安全，就更加相信自己的判断。

    刚刚走进门，孟昭就瞧到大门后的地上，掉落了一块锈迹斑斑的铁锁，似是被人一锋锐无比的气劲直接削断，很快明悟，这伙人恐怕在这住了这么长时间，连正门都没走过，全都是翻墙而入，很谨慎。

    这个发现再度加深这几个人在孟昭心中的评价，虽然他要得是打手，杀手，但有勇有谋之辈，明显更高端。

    一行人匆匆走到房间之中，摘花道人向老二大铁锤介绍了一下孟昭，至于吕忠和周虎两人，则被略过。

    大铁锤一听说是孟家人，瞬间产生杀机，眼光扫过孟昭，仿佛看死人一般，咬牙道，

    “你们孟家的人还敢来？老子现在这个模样，全拜王天雷所赐，你做好替他受难的准备了吗？”

    孟昭猛然意识到，自己的某些想法出现偏差，情况似乎有些不妙。

    榻上的那人从外表上看，绝对是个比大胡子还要勇猛的猛男，现在却猛虎变病猫，罪魁祸首是王天雷，对方岂能不恨？

    既恨王天雷，也恨孟家，当然，他也在其中。

    孟昭自信此行手到擒来，必能一举收揽六大先天为自己所用，是因为那日一战，岷山七怪无人死亡，按他估算，当初就算受伤，也该好的差不多了，有梁穆秋的关系在，抵触不大。

    现在发现，情况很不对劲。

    岷山老二竟然是一副奄奄一息的样子，还好没死，不然他这次可真的是羊入虎口了。

    心里是这么想的，嘴上却没有避让，

    “二当家说笑，当初一战，是你们挑衅在先，我孟家自卫反击，输了就怀恨在心，实在有失先天武师的风度与胸怀。”

