    龙总督检查了现场的状况，经过询问，直接做出了决定。

    这已经不是他能决定的事情了，得上报。

    在收到汇报之后，也直接做出了决定，相应的支援当晚到达。

    “duang~duang~duang……”

    生物研究所的研究员连夜抵达，并且在C市武装衙门外的道路上搭建了简易的生物实验室。

    围着玻璃柜子搭建简易式的封闭舱，经过检测之后，才开始取样。

    因为不知道什么样的消杀程序可以消灭所谓的新型病毒，所以就什么都用上。

    所有进出人员都要进行全身消杀，防护服都要进过物理和化学两种消毒方式。

    然后研究院就遇到了第一个问题，玻璃材质太过坚固，实验室的一些工具无法在上面打孔。

    暴力开柜存在着，玻璃柜整体炸裂的可能。

    而现有的实验环境没有办法保证出现这样的情况时，样品逃离的情况不会发生。

    只能再次申请支援。

    研究玻璃的，以及工程学方面的专家。

    新来的玻璃专家经过检测之后，这并不是玻璃，或者说它只是外在表现形式为玻璃。

    众所周知，玻璃的主要成分是二氧化硅，根据含量的不同以及其他成分的不同，就划分成了不同种类的玻璃。

    当然也有非二氧化硅成分的玻璃，经过比对，这个玻璃柜的材质并非任何一种已知的玻璃成分。

    而这种让研究院感兴趣的情况，直接用元素分析器进行了分析。

    分析结果更是另他们惊喜异常，新元素，是一种未被记录的元素。

    仅仅是这一发现，就能够预定一个诺贝尔奖。可是想到之前所签的保密协议，研究员心中的兴奋被一盆冷水浇灭。

    继续进行分析发现这种元素按照类似于C60的分子构成，构成了单元素结晶。

    之后的硬度，抗压，耐温等实验中，这种新元素构成的材料，都展现出了非比寻常超强表现。

    硬度比钻石高，抗压和耐温等表现都超过了航天材料。

    毫无疑问这种材料将来的用途，作用都会无比广泛。

    而得到了分析报告的工程师，也给出了最佳的方案。

    那就是暴力开柜。

    用切割打磨钻石的方法，从玻璃柜子的边角一点一点的磨出一个足够进行操作的小孔。

    确认了方案，剩下的就是专业的事情交给专业的人来做。

    技术人员带来了新的仪器，用了数个小时才在玻璃柜的边角磨出了一个足够大的小孔。

    这时人们才发现这个玻璃柜竟然只有一毫米的厚度。

    之后就是生物研究员进入，镇静喷雾被打入，三个不愿意休息的仓鼠睡了过去，研究员顺利进行了毛发，血液和皮肤组织的采样，以及玻璃柜内土壤和植物采样。

    在显微镜下观察，研究员发现了所有的样本中确实普遍存在着某种未知的病毒。

    玻璃柜中空气中也确实存在着同种病毒，之后那盆花的组织中同样发现了该种病毒的存在。

    但是这种病毒到底有着什么样的作用，致使仓鼠变异的是不是这种病毒，还有待研究。

    这个时候，周云生早已经回到了天星湖小区，唐紫尘一直跟着她也回到了这里。

    不是周云生不想去其他地方，而是在这个世界周云生只认识两个人，唐紫尘和王超，尤其是与王超只有着一面之缘，再说了他的东西还在这里。

    “你所做的一切都是为了什么？”

    看着周云生不再掩饰的，不知道从哪里就拿出一盘盘的美食，唐紫尘问出了她现在最想知道的问题，知道了这个问题，才能对症下药。

    “尘姐，吃点吧，那已经不重要了，现在的选择已经不再我的手上了。”周云生调整了一下摆盘，看的顺眼了些，再将筷子摆出。

    “尘姐你知道么，世人皆有万般恶念，而只需要一个冠冕堂皇的理由，就可以毫不犹豫的付诸行动。”

    “人之初，性本恶。正是因为如此，才需要教导，需要德的劝导，需要法的规范。”

    唐紫尘顿了一下，“我们都讲修行，修的是心，行的是性。”

    “修心，讲的是要降伏其心，降住心中的心猿。金刚经中，时长老须菩提，问世尊，如何成佛？世尊告须菩提，应如是降伏其心。”

    “西游记中，猴子奔溃的起点在哪里？——倒反御马监。信马由缰，必遭劫难。”

    “也正是稳稳的牵住了缰绳，收服意马，才能修成正果。”

    啃完一个排骨，周云生连连点头，“尘姐，你说的这些我我记下了。但是人就像是弹簧，你压着它，他就总是想反弹。”

    周云生放下筷子，推着唐紫尘走到餐桌前，“但是释放压力应该有一定的尺度，不能肆意妄为。”

    推着椅子让唐紫尘坐下，再给她盛好饭。

    “我可以停下来，可是现在开关的按钮已经不是一个了。我保证，我不会做那个按下开关的人。”

    得到保证，唐紫尘暂且放下心，那三只仓鼠变异后的样子不停地闪现在她的脑海中。

    若是人类变成那样，唐紫尘都不敢继续往下想。

    没有好的处理办法之前，能得到周云生的保证已经是最好的结果了。

    松了一口气的唐紫尘，品尝起了今天的新菜。

    顺便想着，周云生随身携带的空间里面是不是养着几个大厨。

    这几天的菜式，都是她之前没有吃过的，而且不同风格的菜明显不是出自一人之手。

    吃货国，人均吃货。

    即使是作为侨民的唐紫尘也不例外，美食总是能治愈人心，去除人心里乱七八糟的想法。

    而这正是唐紫尘现在需要的。

    嗯？

    这个像豆腐脑的东西怎么是咸的，唐紫尘放下勺子，她需要糖分来增加多巴胺的分泌。

    “尘姐，我先去练武场了。你吃完之后，放在那里就好。要是有时间的话，再来给我讲一讲国术的基础？”

    没有手机的情况下，周云生吃的很快。

    他感觉自己的身体素质应该达到了准武者的合格线。

    这样的话，他需要回去一趟，

