    丑陋的战舰，比战舰还要丑陋的不明生物。

    带着一种癫狂的气势，它开始在偌大范围的虚空中来回不停地飞着。

    甚至于它的飞行，都满是疯狂的意味。

    前行当中突兀连续翻滚，转向的时候原地绕了几十圈。

    原本只需要数十秒就能完成的细致的搜查，这艘丑陋的战舰硬是用了数倍的时间才艰难地完成了。

    “什么都没有……”

    “咦，这里是哪里，我为什么会在这里？”

    “难道来错地方了？不可能啊！”

    “我是谁，为什么我会变成这样……”

    呢喃的精神信息，在整片虚空递荡着。

    当这种精神呢喃变成了没有任何信息的嘶吼声，疯狂且充斥着混乱意味的微型战舰突兀飞向了恒星系中一颗类地岩质行星。

    哪怕只是笔直的飞行，对这艘丑陋的微型战舰来说都好像很困难。

    才飞出去不远，它又毫无征兆地翻滚起来。

    没有任何能量尾焰，也没有任何引擎启动的迹象和能量波动，更像是一艘已经彻底报废的战舰，它跌跌撞撞地飞向了那颗行星。

    表面看上去，它就像是想要撞向行星。

    然而就在丑陋的战舰突然在近距离中开始加速的时候，它又突兀停了下来。

    “星球表面有过科技文明停留过的痕迹，虚空中有异常的金属元素活跃，应该来源于被完全粉碎的科技造物。”

    “恒星系外还弥散着浓重的血腥，虽然没有留下任何尸体，也可以断定某种生物的死伤数目很大。”

    “这里明明没有任何文明存在过，所以，是他们又回来了吗？”

    这一次的精神信息与先前那道精神信息完全不同，没有任何疯狂的意味，有的只是纯粹的冷静。

    “既然来了，怎么又走了？”

    “真是可惜，他们太狡猾了，几次都抓不住他们。”

    “如果能得到他们的神核碎片，那我就能放心地去找那颗完成的神核了。”

    “宇宙中没有一个高级文明能够无视神核，更何况那还是一枚完整的神核。”

    “所以，你们还会来的，因为你们无法拒绝这样的诱惑，哪怕你们已经拥有了神核碎片。”

    明明可以思考的问题，未知的存在却还是用精神呢喃这种方式自言自语着。

    片刻后，那“复读机”式的精神信息又一次出现了：

    “这是哪里？”

    “我为什么会在这里？”

    “什么都没有，为什么什么都没有？”

    “我怎么会变成这样，发生了什么事情！”

    疯狂的精神呢喃执拗地重复了数次，随后丑陋的战舰在跌跌撞撞飞遍了整个恒星系后，突兀一个闪烁便消失了。

    偌大的恒星系，再一次恢复了平静。

    然而在火热的恒星表面，当那无边的焰流突兀掀起壮观的风暴时，“玄阴异形”抬起平滑而狭长的颅骨探出了火焰之海，仿佛用它那并不存在的眼睛眺视了一眼。

    随后，它又再一次沉入到了火焰之海当中消失不见。

    …………

    …………

    “玄阴确实是最好的选择，这个家伙在奥格星上就以阴毒和狡诈出名，精神力量也不错，玄阴异形如果能完美继承它的能力，留它在那边埋伏起来，没准还真能有什么发现呢。”

    就在“玄阴异形”沉入了恒星深处时，在另一片遥远的星域，“猎狸异形”在精神交流中向云海说道。

    “你确定它会有什么发现吗？”悬浮在宇宙中的云海精神交流中疑惑地反问道。

    虽然在跟自己的“军事参谋”精神交流，云海更多的注意力却是放在了面前的星球上。

    “图斯文明”并没有说谎，当然他们也没有胆子说谎，甚至根本没有这种必要。

    云海的面前，是一颗生机勃勃的生命星球。

    绿色的植被几乎铺满了整颗星球，海洋、河流、湖泊纵横交错。

    丰富的水资源，让这颗生命星球表面几乎看不到荒芜的沙漠和戈壁这一类的荒地。

    哪怕云海在宇宙中已经接触到了足够多的文明，包括见识了各种各样的自然生命星球，但就重生物种类和数量上而言，这颗生命星球也能排到前几位。

    陆地和海洋，雪山与湖泊。

    各种形状的不同的生物，和谐地生存着。

    直到异形大军出现后，这种绿色的生命星球迎来了毁灭性的打击。

    原来统治着这颗生命星球的，是一种类似与“地球马陆”的“异兽”。

    黑色的身躯拖着上千步足，成年的“异兽”体长在十米左右，按照“图斯文明”的说法，这颗生命星球上至少有三亿左右这样的“异兽”。

    如果不是因为这颗星球生物资源丰富，可能都养不活三亿只“异兽”。

    三亿数量，说实话并不多，至少对云海而言不多。

    不过能找到一颗资源丰富的“生命星球”都不错了，如果上面能有三亿“异兽”那就已经是惊喜了，至少它们只是一个“低级异兽文明”，这就更不算什么了。

    此时此刻，绿色的生命星球表面，就在云海朝向的一片陆地上，一个可见的黑斑正在迅速地扩大了。

    黑斑，自然就是“菌毯”。

    只是此时在星球表面和“菌毯”上空忙碌的，却不是异形大军。

    数千万个来源于不同“科技文明”的机器人，正在无情地收割着星球表面的不同生物，然而将它们投向了不停扩张的“菌毯”。

    这些生物，基本都是植物。

    星球上的“异兽”本身就不多，云海即将展开的计划又需要大量的“宿主”，所以云海的命令也是尽可能不要伤害更多的动物，哪怕体型跟“地球猫狗”一样大的动物。

    至于“异兽”就更不用说了，这也是云海没有派出异形的原因，异形肯定会听从他的命令，但那些处于恐惧当中的“异兽”很有可能会对异形发起攻击，哪怕它们的攻击伤不到异形，不过肯定会拖慢进度。

    九个“科技文明”责无旁贷地充当了义工，不过只是收割星球表面的植被，机器人配合一些飞行器乃至微型战舰，他们的速度却比更擅长毁灭的异形要快得多。

