    朱由校的好心情并没有维持多久。

    等到内阁拿出拟定的章程出来的时候，朱由校差点没被气炸了。

    内阁拟定出来的章程不能说变法革新，也可以说是把皇帝往死里坑。

    祖制里面不利于文武百官的东西全都给删掉了，而有利于文武百官的东西全都增加了进去。

    商税，要大规模的减少，可以增加田税，但是，士绅家族的的税收则是必须要免掉。

    理由说的也很好，朝廷不能与民争利，要学会藏富于民。

    这个民，肯定不是大明的百姓，他们也算是民？属于牛马，民说的是我们这些士绅，是我们黄四郎。

    文渊阁

    砰！

    朱由校狠狠的把手中章程丢在了桌子上，咬牙切齿的开口道：“如此新政，朕不准！”

    叶向高也是一点都不着急。

    新政这个东西，说到底就是大家博弈。

    一个是漫天要价，一个是落地还钱而已，他们不来点狠的，万一这个朱由校也是漫天要价怎么办？

    “朕，这里也有一份章程！”

    朱由校正要说话，一边的张好古则是站出来身来：“皇上让臣来说吧！”

    看到张好古朱由校不由得微微一愣，就听到张好古淡淡的开口道：“各位大人，皇上新政，大要有三，第一是耗羡归公，征收火耗原是地方官的私事，现在则是分归公用，就是中央政府承认此项征收是合法的，私人若是再来征收火耗就是实行加派的罪名。”

    “第二，摊丁入亩，摊丁入地、地丁合一，简单来说，就是谁家的地多收税就多，从前官员绅衿利用优免特权隐漏人丁，奸猾之徒又托为客籍以为规避，而丁银项目仍然存在，结果便落在贫苦农民的身上，从现在开始，不看你人丁多少，只看你土地多寡！”

    “第三，士绅一体纳粮当差，废除所有考取功名者免徭役赋税的制度。原来官员地主一类真正富有的人却不需上交多少赋税，不但使财政负担落在穷苦百姓身上，而且国库空虚，因此出台此政策优化税收结构，使社会富有阶级承担更多的税收责任。废除官员、地主免税的特权！”

    朱由校呆了呆，之前怎么就没听说张好古有这么生猛的政策？

    养廉银干脆不提了，直接要求耗羡归公。

    叶向高也是惊呆了，一边的杨涟更是大声的开口道：“不可，万万不可，皇上，万万不可啊！”

    “如何不可？”张好古开口道：“杨大人以为不对？”

    “陛下，此举有违祖制！”杨涟大声的开口道。

    “今日我等不正是在讨论如何变革祖制么？”张好古反问了一句。

    杨涟呆了呆。

    忽然间就发现自己自己拿出来的祖制大法就有点不好使了。

    张好古的反应也快，他是真的低估了这群王八蛋的底线。

    自己考虑的还是要如何执行新法，考虑新法执行起来会遇到的困难和阻力以及可行性。

    这帮扑街居然想要更进一步，直接废掉不利于自己的祖制，保留有利于自己的祖制，还要进一步降低税收。

    他妈的，要玩是吧？

    那就贯彻到底！

    你们东林党这群王八蛋敢提出这么过分的要求，老子就给你们更加激进的变革策略。

    漫天要价，落地还钱。

    既然要改，那就改的彻彻底底，天翻地覆。

    鲁迅先生这么说的来着？

    “中国人的性情是总喜欢调和折中的，譬如你说，这屋子太暗，须在这里开一个窗，大家一定是不允许的。但是如果你主张拆掉屋顶，他们就来调和，愿意开窗了”。

    你要求减税，我就要求加税。

    针尖对麦芒。

    然后，就是一场对喷。

    你跟我说不与民争利，我就说问你，哪个是民？是黄四郎还是穷苦百姓。

    你跟我说祖制，不好意思，今天我们就是讨论要废掉一些祖制的。

    你说我人品低劣，对，我张好古就真人品低劣，我就是小人，我不光骂你，我还打你呢。

    争吵到了激烈的地方，张好古冲上去直接给了杨涟两拳。

    杨涟盯着两个熊猫眼，叫骂着张好古有辱斯文。

    然后，整个文渊阁上演了一场全武行。

    张好古动手殴打东林党奸贼。

    整个内阁直接乱成了一锅粥。

    反正这个理是站在自己这一边的。

    舌战群儒（×）？

    拳打百官（?）！

    整整讨论了一天下来。

    这个新政是一点东西都没有讨论出来。

    倒是张好古战斗力太强，嘴炮打不过，他还能给你上演全武行。

    反正，一天下来。

    什么东西都没有解决掉。

    朱由校已经是愤怒了。

    他看出来了，内阁这群王八蛋的意思就是拖，一个劲儿的往下拖，就是不想让自己执行新政。

    “内阁这群王八蛋，真是气死皇爷了！”魏忠贤看出来了朱由校心情不好，跟着朱由校在一边臭骂内阁。

    “这样讨论下去，根本就没有什么结果！”朱由校有些心烦意乱。

    “皇上！”

    张好古缓缓的开口道；“新法还没有下来，那就继续执行祖制！”

    一边说着，张好古看着魏忠贤道：“魏公公，既然如此，那就盯着东林党的一些贪官污吏，把他们了拉出来，直接剥皮揎草，内阁一天不同意我们的新政方阵，我们一天就拉一个东林党出来剥皮揎草！”

    魏忠贤眼睛一亮，这招足够狠。

    朱由校点点头：“魏伴伴就按照师父说的办，不肯新法，朕就给他们彻彻底底的来一个祖制！”

    张好古道：“皇上圣明，这段时间，皇上索性就不要出面了，研究研究织布机和纺织机也挺好的，我们可以慢慢等！！”

    “等！”朱由校好奇道：“等什么？”

    张好古道：“让叶向高主动来找臣，我们找叶向高，好像是我们求着内阁变法，如果是叶向高来找我们，那就是他们求着我们来变法，这内外差距，自然也是不一样的！”

    朱由校点点头：“好！”

    随后，张好古和魏忠贤离开了皇宫。

    如今，两个人之间的配合也是相当的默契了，魏忠贤知道张好古在朱由校心中的地位不可撼动，不能撼动，那就好好合作。

    而且，张好古对自己的态度也是很可以。

    人家不歧视太监，还给自己出谋划策。

    再加上自己手中也算是拿捏着张好古舞弊把柄，在外人看来，张好古就是妥妥的阉党，而魏忠贤也是把张好古当成了阉党来对待的。

    不过，魏公公可不敢把张好古当成自己的那群孝子贤孙。

    起码，这俩也是平辈。

