
（感谢堕落王子之剑的月票）

有了四个异变者之后，目前的特应部终于初具雏形，但是距离成型尚早了点。

这四名异变者里面，除了叶婉清之外，另外三个人都还必须接受大量的训练，除了格斗训练和体能强化之外，他们还额外多了一些类似于跑酷的障碍跨越练习。

等到掌握了这些基础之后，搭配他们的异能才能更好的发挥。

所以他们也有了几天清闲日子，每天就老老实实的训练、上课就行了。

当然，在他们训练的这期间，国外的相关部门也没有闲着，只要找到一个新的异变者，那些国外的政客与媒体就会一番大肆鼓吹。

在“应龙”从媒体上出道之后，国外陆续又出现了三名LV5的异变者。

这三名异变者分别是来自于E罗斯的“反力侠”，来自于Y度的“阿帕斯”以及来自于M国的“狼人”。

反力侠的能力是念力，他可以用自己的精神力把目标捏的粉碎，甚至可以将一辆重型卡车揉成一个巨大的铁球。

而Y度的“阿帕斯”的能力是“控制水流”，高压水枪甚至可以把坦克装甲切断。

最后是M国的狼人，他的能力是变身成一只巨兽，其实看起来更像是一只四五米高的黑色猩猩，但尽管身体巨大，他的力量和速度却都很强，可以达到LV4的水准，同时有强大的自愈能力，M国也因此将他推进了LV5的行列。

当然，只是从宣传视频上看是这样，至于真正的能力到底是怎样，没人知道。

就好像萧何，在宣传视频上可以人为制造龙卷风，但他真正的能力却是“能够击败所有叫‘林天南’的人”这种奇葩异能。

这些宣传透露了一个信息：全世界都在寻找异变者。

大家都被“应龙”的能力吓到了。

至于掀起这阵风暴的两个人，这会儿正在家楼下悠闲的慢跑，讨论着最近特应部安排的一些宣传活动。

这阵子比较太平，作为超级英雄这方面没有什么实际任务可做，所以特应部就安排了一些宣传活动，打算在公众面前刷刷存在感，免得“应龙”的热度下去了。

而这次的宣传活动，居然是让他们在半个月后与某位知名明星一起参加某个简单的采访。

说是采访，其实是个十分钟左右的短视频，相当于是一个小型的综艺节目了。

“居然真的搞出这种明星待遇来了……”萧何边跑边嘀咕道。

“你不开心吗？我还以为你会很喜欢呢。”叶婉清在他边上淡淡的说，萧何眉头紧锁：“我对娱乐圈的印象不是很好，你也知道的，那圈子太乱了。蹭他们的热度……让我不太舒服。”

“那你可以拒绝啊。”叶婉清擦了把汗说，然后打开水瓶喝了一口，“好了，今天就跑到这吧，走一会儿就上去了。”

说着，叶婉清放慢速度，缓缓向前走去，萧何则是跟在她身后：“咱俩开始假扮情侣都已经快一个月了吧？马上十一长假了。”

“是啊。”叶婉清说着，突然在路边蹲了下来，然后打开自己的水瓶，给路边一个墙缝里冒出来的一棵小绿芽儿浇了些水。而她蹲下的这会儿，胸前出现了一抹美妙的事业线。

只能说到底分量摆在那，稍微有那么一点点动作就有沟了。

似乎察觉到了萧何的视线，叶婉清突然警觉的捂住了胸口，然后抬头瞪了他一眼。

萧何面无表情，过了一会儿才提醒道：“你知道用烧开过的水浇花可能会导致植物营养不良而死吗？”

“是这样吗？！”叶婉清惊讶的问，萧何点头：“因为水烧开后矿物质和含氧量都降低了。”

“浇之前你为什么不说！”叶婉清没好气的问。

因为看你的沟去了。萧何在心里嘀咕着，嘴上却说：“我怎么知道你要给它浇水……”

叶婉清站起身，有点生气的往前走去，萧何跟在后面，冷不丁的说：“小河豚。”

叶婉清回头瞪了他一眼，然后在他肩膀上锤了一拳。但萧何毫无感觉，笑道：“今天中午带你去杨柳斋吃饭吧，这次肯定能赶上。”

“真的吗？已经两次没吃上了哦？”叶婉清斜睨着他问，满脸的不信任。

萧何顿时涨红了脸：“这次我们提前一点出发，赶得上的。”

事实上，上个周六萧何也带叶婉清去了一次。但那家店毕竟是米其林一星，料理很美味价格又很便宜，所以当他们十一点多赶到店门口时，里面早就已经满员了，还有几个人在排队。

所以，如果算上这一次就是第三次了。人家刘备三顾茅庐还请诸葛亮出山了呢，他去三次还吃不上饭就过分了。

“没问题的，今天是工作日，我们再提前一点过去，肯定能吃上！”萧何严肃的说。

皇天不负有心人，这次萧何带着叶婉清来到“杨柳斋”门前时，店里虽然坐了不少客人，但两个人的位置还是有的。

“老板，我要一份每日套餐。”萧何情绪激昂的向老板笑道，然后转向了叶婉清：“你第一次来，推荐你吃海南鸡饭，很不错的哦。”

“那就这个吧。”叶婉清回道，然后盯着店里的老板娘看了起来，“老板娘好漂亮哦。”

“对吧？但是据说已经是两个孩子的妈，今年好像快三十了。”萧何小声说。

“完全看不出来！保养得真好……”叶婉清羡慕的说，“听他们说生完孩子身材会走样，皮肤也会变差。但是她皮肤这么白嫩紧致……真漂亮啊。”

过了十来分钟，老板娘就端着萧何的每日套餐放在了他面前，眨了眨眼笑道：“太好了呢，终于带女朋友吃上了。”

“咦？”萧何惊讶的看着老板娘：她怎么知道的？明明上次他和黄玲来的时候都没有问过这个问题。

老板娘眨巴着漂亮的眼睛：“是女朋友吧？”

“啊？嗯，是、是啊。”萧何点了点头，“您怎么知道的？”

“毕竟带着她来几次了嘛。”老板娘笑了，“第一次跟黄玲来的时候应该就是来踩点的吧？为了带女朋友吃好吃的，真是用心呀。”

“啊，哈哈……”萧何有点不好意思的挠了挠头。

“我觉得他们不是情侣。”老板冷不丁的说，把海南鸡饭放在了叶婉清面前笑道，“不过看得出两个人都很喜欢对方呢。”

“看得出来吗？”萧何狐疑的打量了一眼叶婉清。

而叶婉清则是狠狠瞪了他一眼，似乎在埋怨他又被人看破了，接着就低头吃了起来。才吃了几口，她就捂着嘴感叹道：“真好吃……这个酱汁，这也太好吃了吧？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182804"  chapterid="68921445"  chaptername="第四十四章：三顾茅庐">加入书签</a>
</div>
