    孙二狗子听到后，立马闭上了嘴，自己在那默默忍受着，孙二狗子媳妇则是招呼着何雨柱坐下，两人闲唠起嗑。

    “柱子，听你二哥说，你们后厨有个胖子被人给揍了, 还扒的光溜的，因为啥呀？”

    “我也不知道，但估计是得罪人了，要不，好么样的，谁能干这事呀！”

    “说的也是，这人下手也挺狠呢, 要不说，平时说话做事都得注意点, 千万别得罪人！”

    “可不是咋的，谁知道那句话说不对了，就把人给得罪了！”

    “哎，这时候的人，也不知道是咋了，臧咕几句就生气了，以前我们小时候，头天咋打咋闹，第二天就全好了！”

    “这不长大了吗，小时候都没啥心眼子！”

    “对了，柱子，你听说了吗？”

    “啥事呀，嫂子？”

    “就前院孙茂才的事！”

    “孙茂才啥事呀，我不知道呀，咋的了？”

    “上两天, 听说这孙茂才上市场，偷人家的东西，被人逮住了，让人给押回来的！”

    “还有这事呢，哪能咋整，赔钱呗，谁还能跟他一般见识呀！”

    “这事是赔钱就行了，别的事就不行了，谁知道这老不死的，还能做出点啥事来！”

    “那可不是咋地，这谁摊上了，也是真够受的！”

    “嗯，那生子两口子让人家给骂的，头都抬不起来！”

    “咋骂，都得忍着呀，人家又不认识他们，那还能惯着他们！”

    “家家都有本难念的经，谁家的日子也都不好过呀！”

    “这话说得没错，每个家庭都有每个家庭的难处，对付过呗！”

    就在两人闲唠嗑的时候, 孙二狗子开口说道：

    “柱子, 给我拔下来吧！”

    “没劲了！”

    “嗯！”

    何雨柱走过来, 按着罐口的一边, 使劲一按，只听“呲”的一声，空气就顺着缝隙钻了进去，罐子就被何雨柱顺势拿了下来。

    何雨柱看着孙二狗子被拔的地方，阙青阙青的，还发黑，何雨柱用手摸了一下，冰凉冰凉的，看来，寒气被拔了出来。

    何雨柱一看，这效果还行，就对着孙二狗子说道：

    “二哥，你这应该没啥事了，自己在休息就好了，没啥事儿，我就先回去了！”

    何雨柱说完，转身就要走，却被孙二狗媳妇拦了下来，对着何雨柱说道：

    “着急走啥呀，再待会儿，陪你二哥唠会嗑！”

    孙二狗子也是好受多了，支撑着身体坐了起来，看见要走的何雨柱赶紧开口挽留：

    “是呀，柱子，回去不也是呆着吗，坐下，再待会儿！”

    都已经站起来的何雨柱，被孙二狗媳妇又重新按在了凳子上，只能笑着说道：

    “那行，我再待会儿！”

    “这不就对了吗，柱子，你这回来，是不是得有大半年了！”

    “大半年可多了，这都快一年了！”

    “是吗，回来这么长时间了，你说咱哥俩一直也没倒出时间来好好唠唠磕！”

    “那可不咋的，这也怪我，回来之后，这事也太多了，也就没抽出空来！”

    “啥没抽出空来，就是跟我不紧密呗，你可能都忘了，你卖包子那会儿，还是我们家你大爷带你去的呢，他还教你卖包子了呢！”

    “这事儿我能忘吗，我刚回来时，还想看看我大爷呢，谁承想，这人说没就没了！”

    “哎，这老爷子就是没那享福的命啊，不提他了，咱俩还是唠咱俩的，这当年刚分完房子，没几个月你就走了，这一走就是五年，也难怪你跟大院里的人不亲，这回儿你回来了，咱哥们就好好处，时间长了就都知道是咋回事儿了！”

    “二哥，你这话可真是说到我心槛上了，确实是，我这也没大院待多长时间，这回来了，确实是跟大院里的人，都不太熟悉，有点生分了，还是得再接触接触！”

    “我一寻思就是这么回事儿，这大院里除了极个别的人家，其他人家都挺好的，有啥不懂的，你就问我！”

    站在一边听了半天的孙二狗子媳妇，接过话茬说道：

    “还问啥呀，柱子，你听嫂子给你介绍一下咱们大院住的这些人家！”

    还没等何雨柱说话，孙二狗子就对着他媳妇训斥道：

    “老娘们儿家家的，你懂个啥，那都有你！”

    “我啥不懂呀，就大院这点破事，我还摆弄不明白了，那我这不是白活了吗！”

    “去去去，上一边白话去，别啥事你都跟着掺和！”

    何雨柱听了半天，哪还听不明白呀，这孙二狗子这是看自己在对他有用了，拿话客套客套，套套近乎，这孙二狗子媳妇则是个实在人，啥话都想说，何雨柱也不想看着他俩再吵吵下去，直接站起来告辞了。

    “二哥二嫂，你练别犟咕了，因为这点事儿，那可不值得，时候不早了，我就先回去了！”

    “柱子，你这要走啊，再待会呗！！”

    “是呀，着啥忙呀！”

    “不了，二哥二嫂，你们俩儿有时间上我那去串门，我就先回去了！”

    “那你慢点呀，柱子！”

    “哎，好，你们快别送了，都回去吧！”

    何雨柱回到家的时候，许珊珊正在看着何雨水做作业呢，过段时间，何雨水就要初中毕业了，能不能考上高中，就差这么一哆嗦了，赵老师特意嘱咐何雨柱，这段时间一定要把何雨水给看住了。

    以何雨柱这性子，他是那看孩子的人吗，所以，这个光荣而又艰巨的任务，就交给许珊珊了。

    目前来说，这效果还真不错，许珊珊坐在小姑子的身边，一边看着她做作业，一边练习着剪纸，而何雨水则是被嫂子看的死死地，只能坐下来安心学习。

    也得亏许珊珊有这个耐心烦，这也是何雨柱最近频频在大院里杵着的原因，一来呢，他是不想打扰到两人的这种状态，二来呢，是他在这种气氛下，待着着实难受，索性就直接躲了出去。

    何雨水看到哥哥回来了，就仿佛发现救星一样，只要哥哥回来，自己这一天痛苦的日子就要结束了。

