    “大哥，我去学习啦！”

    牛大为手里拿着一只水笔，一个笔记本，朝着周扬打了声招呼，就跑到小广场上，跟着鹿先生学习去了。

    他自小跟着他娘长大，虽然跟着娘学了一些朴素的道理，但也吃够了没有文化的亏。

    在大夏朝，文化可是掌握在少数人手里的利器，他们利用这些来成为士子，成为官员，成为统治国家的社会上层权贵。

    在和金蕊、香雪两个丫鬟接触到文字以后，他强烈的求知欲就已经展露出来，此时鹿先生教授的虽然只是一些简单的道理和启蒙的读物，但他也正如一块海绵一样，如饥似渴的想要吸纳这些知识。

    “逃之夭夭，灼灼其华，之子于归，宜其家室······”

    周扬闲来无事，便找了一张课桌坐了下来，听着周围郎朗的读书声。仿佛回到了前世，端坐在书桌前，听着老师讲述诗经的故事。

    一个小时以后，鹿先生讲完课。

    短暂的休息以后，换上了两个熟练的工人上去，拿来了图册和道具，给学生们分发下去。

    小广场上，架来了一台大电视，一边播放车间里面的机械操作视频，两个工人一边讲述如何操作。

    见到周扬带着小镇一众高层在下面听讲，这俩人讲的更起劲。

    不过，他们就算是还有一个翻译，这翻译也听着这些刚刚穿越而来的人讲的话有些别扭，双方之间基本上等同于鸡同鸭讲。

    好在很多操作，并不需要语言的沟通，手把手的教授，效果也差不了多少。

    一直到了中午，一行人前往钢铁城镇的餐厅吃饭。

    而周扬，则和吉尔等一众人，去了李阳的家里。

    除了赵圆和阿方索，还要忙着研究三只眼的尸体，以及为战斗之后的黑甲、黑人凯米、雪球机器人等进行检修维护。

    天空镇的其他高层，都来到了李阳的家里。

    “学校的课程，还需要科学的设计。”

    吃饭的时候，周扬根据自己听课的感受，发表了一下自己的看法：“一个是语言关，这个必须要解决掉。目前，想要完全统一语言，还需要些时间，可以暂时实行双语通行。另外，回去翻看了一下幸存者的简历，看一看有没有程序员，和露西一起合作一款语言的底层算法，制作出一款翻译机器。

    一个是实习。小镇现在既然缺乏人手，再过一星期，初步培训以后，成年人可以实行夜校，白天的时候可以进入工厂一边工作，一边学习。晚上的时候，再来学习文化知识······”

    周扬说的时候，李阳拿出了笔记本，一边大点其头，一边迅速记下老板的指示，等到周扬说完的时候，他也抬起头来，一脸受教了的表情。

    李阳表情认真的说道：“我建议，咱们在目前的组织结构上，增加一个教育部。现在有了学校，和两处科研机构，可以统一到教育部的管理下来，能够更好的统筹和安排工作，更有效的推行接下来的教育工作和研究工作。”

    “可以。”

    周扬点点头。

    之前，在安排各个部门的时候，教育并不是小镇需要考虑的重点问题。

    废土的幸存者，并不缺乏基础教育。

    在三年前，生化危机之前政府已经做到了教育普及。

    而对于小镇上的成年人来讲，教育程度也已经定型了，大学教育和精英教育一个是搞不起来，另一个也并不适合他们。

    而现在，随着周扬随身空间的增大，以后携带别的世界移民回来，已经是越来越方便了。

    这样一来，教育作为移民接触的第一关，在小镇中就显得尤为重要了起来。

    “大家想一下教育部部长的人选，在下一次的会议之中推选出来。”

    周扬说道。

    李阳不知道在哪里找到的一箱波本威士忌，一顿午饭酒足饭饱之后，李思夏在这里和鹿先生谈武论道。

    周扬和吉尔溜达着，先行返回了牧场别墅。

    此时，小院的拒马桩上面，吉尔种下的藤蔓已经发芽爬出来了，嫩绿的藤蔓攀爬在拒马桩上，为院子生出了不少的生机。

    “滴律律~”

    见到周扬回来，枣儿兴奋的扬起蹄子，跑到周扬身前，一张马脸朝着他的怀里拱来。

    不远处，小红马抬头瞥了一眼她朝着主人撒娇的老公，有些懒散的吃着眼前的掺了豆粕和鸡蛋的草料。

    它这几天，一直有些懒散，不知道是什么原因，对于枣儿也有些爱答不理的，这让枣儿伤心了一顿饭的功夫，才重新振奋起来，继续快乐的吃着营养的草料。

    “我准备在院子里种上草皮，再养上一些花。”

    现在，吉尔已经不再和刚刚来到这里的时候那样，一心追求防护的拒马，和攻击的碉堡了。

    甚至别墅一前一后的两座碉堡，现在已经失去了它的实际作用，反而显得有些碍眼了。

    现在，吉尔除了照顾周扬之外，也比以前多了几分生活情趣。

    除此之外，就是出去练武、射击，穿上钢铁战衣，磨炼自己的战斗能力。

    她心里一直记得，目前安稳的生活，和茁壮发展的天空小镇，都是在周扬默默的负重前行，独自面对危险，所带来的。

    吉尔也想着，自己的实力能够和周扬所匹配，能和他一起去各个危险的世界之中，去勇闯天涯。

    三月的中午，太阳高高的挂在天空中，天气还有些凉，但也已经可以脱掉厚厚的棉袄了。

    两人在院子里，吃着金蕊烧制的烧仙草时，黑人凯米开着车来到了牧场别墅。

    “老板，赵博士让我来把钢铁战衣带回去进行保养。”

    凯米朝着周扬敬礼说道。

    “去吧。”

    周扬挥手说道。

    凯米走到门后的钢铁战衣跟前，直接用力将钢铁战衣抱了起来。

    伊凡博士之所以能够突破人体机械化百分之四十的限制，是因为有了赵圆从托尼的电池配方改造而来的能源电池配合，再加上机械躯体生物电技术，不停刺激身体神经，增加躯体的适应能力，并改善血肉躯体的素质，强健身体，并减小排异反应，时间一久凯米的力量自然就提升上来了。

    若非周扬有着更有前途的修炼大道，也会对伊凡这种快速提升的身体素质而羡慕的。

