    明冶神宫里，一个人都没有，笼罩着一股阴森的气息。

    沐夏一步步走上阶梯，迈入社屋。

    里面暗淡无光，迎面摆放着两尊巨大的神像。

    神像一男一女，便是这明冶神宫供奉祭拜之人，明冶天皇和他的配偶，昭皇后。

    而神像的下面，跪拜着武田川。

    “你真的敢进来。”武田川转过身，阴郁地看着她，眼底是一抹深深的恐惧。

    “为什么你没死？你的力量，不可能抵抗得了导弹。”

    “你是准备当个明白鬼么。”沐夏淡笑着望向两座神像。

    “我不想成全你呢。把你的帮手叫出来吧，两道不甘于死亡的神魂而已，用这种方式苟活着，有意思么。”

    “哈哈哈……”神像忽然发出男女重合的大笑声。

    “怎么能叫苟活呢，我们化为鬼神，有万千信仰供奉，一日比一日强大！更可永生不灭，何等快活！”

    笑声中，两道黑影现出身体。

    鬼神是赤日国人的叫法，修真界叫神魂，阴鬼，海外叫凶灵，同样的东西。

    沐夏摇头一笑，并不准备和他们讨论这个，看不顺眼的干掉就是了，无谓逞口舌。

    嗤！

    她凝聚出神识金刀。

    璀璨的刀芒熠熠生辉，霎时斩向两道神魂！

    “啊！”

    刀光划过，明冶天皇和昭皇后同时惨叫。

    啵的一下，化为虚无。

    “鬼神大人！”武田川一脸骇然，怎么都没想到，这把神识金刀竟能将鬼神大人一击……

    “小丫头，你为什么有这么凝练深厚的神识？”忽然不可思议的惊呼响起，虚空中再一次凝结出两道身影。

    他们死死地盯着沐夏，而后贪婪地笑了。

    “武田川，你做的不错，把这丫头带来给我们吞噬！她的魂魄一定很美味，比平时我们吃的那些普通人，更美味！”

    武田川瘫软在地，哈哈大笑起来：“是了，大人有无穷信仰支撑，不死不灭，根本是杀不死的！”

    “小丫头，我看你怎么办！”

    “聒噪。”沐夏淡淡看他一眼。

    神识金刀一刀斩向武田川！

    顿时他得意的表情变成惊恐，很快又在刀光下惨叫着闭上了眼。

    身体没有任何的伤口，但他的神识，已被金刀斩灭了。

    “他们能不死不灭，你以为你也能么。”沐夏嗤笑，没了武田川唧唧歪歪，她再一次看向明冶天皇两人，皱了下眉。

    “小丫头，我们是杀不死的，你就乖乖给我们吞噬吧哈哈哈……”

    神社霎时扭曲了起来。

    整个空间，都被明冶天皇给封闭。

    沐夏尝试施展空间之力，没有成功。

    “没用的丫头，这座神社专门为供奉我们而建，日日夜夜的信仰让我们无比强大，在这里，我们就是天！”

    明冶天皇大笑着，霎时和昭皇后双双朝沐夏扑来！

    却见沐夏忽然抬起头，笑了。

    “信仰之力么。”她轻笑着说道：“我不修信仰之道，所以从不主动吸收信仰而已。”

    “以为只有你们有么。”

    话落她身上陡然绽放出金色的光柱。

    绝品金丹的光柱，冲破桎梏直上天空，整个北半球，还不知道沐夏仍活着的武道界中人，同时抬起了头。

    “是沐大人！”司徒梓漂亮的眼眸绽放光芒。

    “这是……沐大人还活着！那么我们的上僧大人……”库纳勒激动地站起身。

    “谷主！是我们谷主！”白长老仰天大笑。

    “我就知道，你一定还活着。”柏停云开心地笑着，拭去眼角微微的湿润。

    “爷爷，那是……”

    “哈哈，沐大人神威盖世，导弹都炸不死！”霍老头和霍西风同时哈哈大笑。

    “是教官！我就知道，咱们教官牛飞天际，哪这么容易死！哈哈哈……”

    范盛一等人虎躯一震，因为喝酒被罚了五十公里的跑步训练，此刻惨白的脸色顿时激动到通红，人人狂笑着奔跑出去……

    更多的。

    整个华国武道界。

    北半球各个国家的武道界。

    人人都在震撼敬畏地望着那金光：“难道沐大人没有死吗？我知道，当日鲲仑山的金光就是因为她……”

    更有数不清的普通人，跪拜在金光之下，为自己在意的人祈福。

    “听说盛夏集团的沐董失踪了，求神仙保佑，沐董的基金会救了我爸爸，如果没有她，我爸早因为假药被害死了，我们的家也就散了……”

    “求神仙保佑，沐董的基金会，让我和儿子有了反抗家暴的底气，这么好的人，求神仙让她早日平安归来吧……”

    “求神仙保佑，希望救回我家被拐卖的娃儿的恩人，日日平安，一生顺遂……”

    “求神仙保佑，保佑把我从情人寨里救出的恩人……”

    “求神仙保佑……”

    点点滴滴的信仰之力汇聚。

    沐夏三年来帮过的人有多少？救过的人又有多少？

    连她自己都不知道。

    这些力量霎时从四面八方涌向了神社，涌向了沐夏的识海，她体外凝聚出第二把神识金刀，更为巨大，更为璀璨，这是完全由信仰之力所凝聚！

    两把金刀合为一体，刀锋凛然，宛如能弑神斩仙！

    霎时穿透了扑向她的两道神魂！

    “不！不！你怎么会……”明冶天皇和昭皇后同时惊恐地后退。

    但是晚了！

    刀锋所过之处，两道神魂惨叫着化成了虚无。

    这一次，他们是真的死的透透的了。

    整个神社的空间禁锢消失，阳光遍洒进来，沐夏迎着万丈光芒一笑离开。

    外面，秦予夺笑着等她。

    沐夏牵住他的手：“回家吧。”

    “嗯，回家。”

    “我好想爸妈啊。”她笑眯眯说道，又转头，吩咐夏尔玛：“对了，帮我放出消息。”

    “回国之后，我要开宗立派！”

