    在车上，樊盟督的助手杨争先犹豫了一下，问道：“盟督，这一次不把闲小姐带出来吗？”

    樊盟督揉了揉太阳穴，闭上了眼睛，很是疲惫的样子。

    “难。”

    “但是盟督真的想把闲小姐带出来的话还是可以的。”

    虽然难，毕竟是犯在了魏冷面的手里。而且，孟昔年和江筱估计也还盯着她。

    杨争先这话隐隐地透出了一点儿强硬。

    但是樊盟督只当没有听出来。

    “看看再说吧，人还没见到，说什么还早。”

    “是。”杨争先这才闭嘴没有说话。

    到了魏冷面那边，早已经有人告诉了魏冷面。

    “人到了？”

    “对，车子已经开进咱大门了。”小田巴巴跑来报告。

    魏冷面点了点头。

    “我在这里等着他。”

    过了片刻，有人把樊盟督带了进来。

    “魏老大，多年不见了，你没什么变化啊。”樊盟督缓缓走了进来。

    魏冷面的目光，却第一时间就落在跟在他后面的杨争先的脸上。

    看了一眼，才转身了樊盟督。

    “樊盟督，好久不见。”

    他迎了过来，与樊盟督握了握手。

    “请坐。”

    坐下之后，魏冷面看了一眼他的腿，“樊盟督身体看着不错？”

    “老了，之前是大病了一场，现在的确才好点，这不，这一趟要出门也是准备了好些天。那边一直负责的医生跟我说了，这个时候长途奔波不适合。”

    樊盟督叹了口气，说道：“不过这也没有办法，家里小辈不懂事，你说身为长辈的，还能怎么办呢？当然是只能跑一趟了。”

    “樊盟督是为了樊闲来的？”魏冷面一副恍然大悟，然后又觉得很不可思议的样子。

    就好像之前完全不知道樊盟督就说过要来，而且还施加了一点压力，让他好好地对待关在这里的樊闲。

    杨争先在旁边站着，看了魏冷面一眼。

    而他的这一道目光马上就让魏冷面给捕捉到了。

    “是啊，不过，我也是很奇怪，真不知道那孩子到底是做错了什么。她跟我说就是来京城开了一间书局，这书局不是卖书读书看书借书的文化之地吗？怎么就会惹了事？这中间会不会有什么误会？”

    樊盟督这个时候也与之前和江筱怼来怼去的时候不大一样，看着就是一个讲理的，有点儿严肃的老人，看起来又认真又有些威严。

    魏冷面嘴角微微一扯。

    他本来面瘫，要他做出太过大的表情已经很是难得。

    在樊盟督面前，他都把之前一年在孟昔年面前所做的表情给做完了。

    “这当中有什么误会我也不知道，因为樊闲女士进来之后就什么都不说啊，我也是很为难。”

    难道不是说要先见他吗？

    怎么就成了什么都不说了？

    看来，魏冷面这装疯卖傻的本事也不小。

    “那我们现在可以见闲小姐吗？”杨争先插了一句话。

    魏冷面没有看他，也好像没有听到他的话，依然看着樊盟督，“盟督是刚到京城？这准备在哪里住下？”

    杨争先完全被他忽略了。

