
美军在塔拉瓦一带的建设按步就班的进行着。

正如之前计划的那样，美军在拿下马金岛、塔拉瓦环礁及阿贝马马岛之后，就用最快的速度在这三个岛上构筑防御并建设机场。

这其中重点是机场……正如之前所言，此时的美军包括护航航母在内一共有二十余艘航母，这些航母已足够使美军在太平洋上占据绝对的海空优势，这使得塔拉瓦一带的美军基本不用担心来自日军的反攻。当然，如果日本联合舰队想要找死那就另当别论了。

于是塔拉瓦上的防御工事马马虎虎能过得去也就行了，但机场可就不一样了，因为这些机场是美军用于进攻日本“绝对防御圈”的跳板，尤其塔拉瓦距离日军驻守的马绍尔群岛只有两百多公里……这甚至都在美军野马战机的攻击半径内。

不过建机场对美军来说算不上什么难事。

这一方面是因为塔拉瓦、马金岛及阿贝马马三岛上原本都有日军建筑的机场，另一方面是则是美军拥有在量的现代化装备，那什么推土机、起重机、压路机等用运输舰往岛上一卸，几下就把机场给搞定了。

这其中在阿贝马马岛上建设机场的速度最快，仅仅只用三天的时间就开始接收战机的起降……这是由于日本在阿贝马马岛上建筑的机场原本就快完工了，而阿贝马马岛上的战斗烈度又最低，驻守其上的日军总共才二十几人，用步枪和手榴弹就解决了问题，于是阿贝马马岛的将近完工的机场可以说是基本完整的被美军所接收。

塔拉瓦环礁的霍金斯机场是规模最大的，只不过却在战斗中基本被美军海军给炸烂了，这使得美军工兵足足用了一个多星期才让它投入使用。（注：位于比托岛上的机场，以在比托岛战役中牺牲的霍金斯中尉命名）

三个岛的机场几乎就是在投入使用的那一刻就展开了对塔拉瓦地区其余小岛的清除行动。

这是在塔拉瓦战役展开前就计划好的……三个岛的地理位置呈三角形，而且互相之间的距离都是一百多公里，于是战机可以很方便的在这三个岛之间飞来飞去，可以用就近原则在三岛中任意选择机场降落。

这使得战机可以轻松的在塔拉瓦一带搜索并打击日军残敌。

关于这一点，美军的想法有点像蒋校长所说的“攘外必先安内”。

这句话在战术上的正确性勿庸置疑，比如此时美军在塔拉瓦一带所做的就是这样……如果不把铁三角范围内的日军肃清而他们集结成一股内部势力，那很有可能会在美军进行下一步进攻时给美军造成很大的麻烦，因为众所周知的是，战机严重依赖后勤补给，而且机场也十分脆弱，残余日军只需要把目标定向美军这三岛机场的燃烧库或是战机就够美军喝上一壶的了。

蒋校长的问题，就是把一个本应用在战术上的方针错误的用在战略上了……战略上讲的不应是“攘外必先安内”，更应该是“联合一切可以联合的力量”。

在美军一边建设机场一边肃清残敌为进攻马绍尔群岛做准备的时候，日军方面也得到了美军的相关情况。

“混蛋！”古贺峰一在听到有关美军动向的情报的时候，不由咬牙切齿的骂道：“美国鬼畜是要把塔拉瓦建设成进攻马绍尔群岛的基地了！”

古贺峰一的痛苦之处在于……他明知道美军的目的，甚至知道美军的下一步目标就是马绍尔群岛，但却对美军无可奈何。

日军又能怎么样呢？

此时航母已经返回本土补充舰载机，在没有航母的情况下，日本联合舰队就算是敢进攻也没法进攻……在没有制空权的情况下进攻，那基本跟找死没有区别。

于是日军似乎只有在“绝对防御圈”内等着，等着美军做足了准备接着发起进攻，而日军却是什么也不能做！

任谁都知道，这场仗如果这样打的话那就太被动了。

古贺峰一背着手，焦急的在指挥部里走来走去，过了好一会儿，他才停了下来对参谋下令道：“让山田君来一趟！”

“是！”参谋应了声就把命令传了下去。

半小时后山田道之就风风火火的赶来了，他在古贺峰一面前一挺身，敬礼道：“大将阁下！”

“嗯！”古贺峰一点了点头，把山田道之迎到了地图前，说道：“山田君辛苦了，这次让你来，是想了解下马绍尔群岛的空中防御。山田君想必也知道，我们能否守住马绍尔群岛，很大程度要倚仗山田君的航空战队了！”

山田道之是日本海军少将，供职于海军航空大队，此时的他是日军第24航空战队的指挥官，负责马绍尔群岛的空中防御。

“是！”山田道之应了声，随后就有些迟疑的回答道：“大将阁下，虽然我很想回答您一定保住马绍尔群岛的上空，但现实却是……我们只有一百多架战机！”

“只有一百多架战机？”闻言古贺峰一不由吃了一惊。

“是的！”山田道之指着地图回答道：“罗伊岛35架、夸贾林环礁10架、马洛埃拉普环礁59架、沃杰环礁9架、埃尼威托克环礁15架……总数128架！另外再加上53架水上飞机，总数为181架，这就是我们所有的力量了！”

古贺峰一不由叹了一口气，他虽然不是航空兵出身，但也知道水上飞机绝大多数只能用作侦察任务，空战及岛屿防御上基本起不了什么作用，所以实际能投入防御的只有128架……而美军却有上千架战机，甚至这上千架战机还是保守估计，因为谁也不知道在击落一部份美军战机后，美国鬼畜会不会又运送更多的战机上来。

所以，想用日军现有的这些战机防守住马绍尔群岛那基本是不可能的。

“大将阁下！”这时山田道之就说道：“我有个建议，说不定能让我们在战斗中掌握主动权！”

“山田君的意思是……”古贺峰一眼里不由燃起了一丝希望。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874187"  chaptername="第二百三十一章  防御">加入书签</a>
</div>
