    　　张小凡怔怔的看着面前这个面带微笑的和尚，一身月白色的长袍，显得很是素净，他有些疑惑的说道：“你，认识我？”

    　　方谦笑而不语。

    　　林惊羽一把将小凡拦在身后，面带警惕的说道：“不知师兄有何要事，不能当面告知？”

    　　方谦看着像是护小鸡一样护着张小凡的林惊羽，摇了摇头道：“各人有个人的缘法，每个人也都有每个人要走的路，你固然是将兄弟情义看得极重，但若事事都要强出头，却是不妥，没有人愿意永远躲在别人的背后，不论那个是是谁。”

    　　林惊羽神情微动，这法海言谈中竟似乎对他们二人极为了解一般，这不能不让他心生警惕，然而他还未曾开口，被他护在身后的张小凡就将一只手搭在了他的肩上。

    　　“惊羽，你先回去吧，这里是通天峰，难道你还担心天音寺的两位师兄会害我不成？”

    　　林惊羽嘴唇一动，道：“可是...”

    　　张小凡看着他，也不说话，只是摇头。

    　　林惊羽叹息一声，道：“罢了罢了，你爱做什么就做什么好了。”

    　　说罢，他转过头冷冷的看了一眼方谦，道：“你这和尚，若是敢做什么伤害小凡的事情，我一定让你付出代价。”

    　　说完，他便头也不回的大步离开。

    　　张小凡看着方谦解释道：“惊羽人其实很好的，他只是担心我。”

    　　方谦笑着点头道：“你们二人的兄弟情义确实是羡煞旁人。”

    　　他带着张小凡走到了一旁偏僻的角落，稍稍催动法力，便在他们周身形成了一个简单的隔音结界。

    　　而他的第一句话就直接将张小凡的心神震的张皇失措。

    　　“师弟的大梵般若可曾小成？”

    　　张小凡面色苍白，他的第一个念头时，完了，我暴露了！

    　　要知道各门各派的修行之法都有着绝不外传的铁律，就连身为青云弟子的张小凡自己，提前得师姐田灵儿传了玉清四层的口诀，都差点受到重罚，更何况是修行别派的核心真法。

    　　一旦发现，轻则废除修为，重则当场击杀。

    　　突然被叫破了自己隐藏了多年的秘密，他如何能够稳得下心来？

    　　他下意识的握住了胸口的烧火棍，随着一股冰凉的气息涌入脑海，他的双眼不自觉出现了几分猩红之色。

    　　而那本是黑色的烧火棍竟也散发出了蒙蒙的青光，似乎下一刻，就要腾空而起，发动雷霆一击。

    　　然而，随着一句如暮鼓晨钟般的佛号响起，一座小巧而精致的佛塔上，有一道淡金色的光芒洒落而去，便生生将那青光压制。

    　　而几乎要失去理智的张小凡也在这一声佛号中恢复了平静。

    　　因为结界和方谦出手极快的原因，张小凡身上爆发的邪厉之气几乎没有被人察觉，只有身在一旁的法相注意到了一二。

    　　“好可怕的邪气，这是什么法宝！”

    　　他看着张小凡怀中毫无异动的烧火棍，神情惊疑不定。

    　　他虽然知道普智师叔将嗜血珠给了张小凡，但眼前这个烧火棍可丝毫看不出嗜血珠的影子，更何况，在他眼中，嗜血珠那等凶物，也不可能是张小凡这么一个年轻弟子可以掌握的东西。

    　　所以他对这黑色的烧火棍实在是充满了好奇。

    　　方谦自然知晓这烧火棍的来历，两大凶物摄魂和嗜血珠的血炼之物，名曰噬魂，放眼天下，除了诛仙剑，玄火鉴这等上古神器之外，少有法宝能与之匹敌。

    　　只是，比其他手中的九玄塔，却又差了不少，他的九玄塔连上古神器玄火鉴都被他融了进去，单论法宝来说，就算是青云门的镇派之宝诛仙剑，在不启动诛仙剑阵的情况下，也差了几分。

    　　毕竟是系统开挂，自然不同凡响。

    　　如今，张小凡的修为远远逊于他，又没有主动操控噬魂，所以他只是稍微催动九玄塔，就轻易的将噬魂的异动给镇压了下去。

    　　张小凡此时清醒过来之后，终于平静了许多，他也许有些钝，但他从来不笨。

    　　他很快就从这一句话中推测出了许多。

    　　但也因此，他本已经平复的心情却又一次激动了起来。

    　　他抓着方谦的手，迫不及待的问道：“普智师傅是不是还活着，他在哪，他有没有告诉你们是谁对草庙村下的杀手？”

    　　看着张小凡如同疯子一般的模样，法相神情一暗，他嘴唇动了动，却无论如何都张不开口。

    　　方谦催动九玄塔的功德之力进入张小凡的身体，平复着他的心情，轻声说道：“普智师叔虽然还活着，但跟死了其实也没什么差别。

    　　至于那个害了草庙村全村的罪魁祸首，其实你应该还记得当日的黑衣人曾经用过一招御雷奇术吧，那一式奇术，名为神剑御雷真诀，是青云威震天下的四大真诀之一，青云之中，一般也只有极为出色的弟子和诸多长老首座方能修行。”

    　　张小凡的脸色骤然苍白，他浑身颤抖的往后退了几步，说道：“不可能，不可能，怎么可能是青云？绝不可能！”

    　　方谦摇头道：“青云一派，上下千余人，有那么一两个叛徒罢了，这世上的人，不论是凡人还是修真之人，皆有执念，执念若生，做出什么事情都不足为奇，哪怕我们天音寺，又何尝不是如此。”

    　　听了这句话，张小凡渐渐冷静，他看着方谦，声音干涩的说道：“你与我说这些，究竟是为了什么？”

    　　方谦看着他，认真的说道：“因为怜悯。”

    　　“怜悯？”

    　　“没错，怜悯，我看到你的未来会很惨，而我喜欢完美的结局，更何况，你有权利知道真相。

    　　当然，你一定还有很多疑问，但这一切都要等七脉会武结束。

    　　做个约定吧，如果到时候你能拿到前四，我就会把一切真相都告诉你。”

    　　然而听到这句话，张小凡却并没有激动，反而握紧了拳头，牙龈紧咬。

    　　前四？他？怎么可能！

    　　他修炼了这么多年不过也刚刚能够驱物，法宝还只是一个可笑的烧火棍，他凭什么能拿到前四？

    　　方谦见他模样，就大致清楚他此时心中所想，笑着摇了摇头，递过去了两张金色的绢布，道：“其实你修为本不会这么低，只是你兼修两派功法，二者前期的修炼之法实为殊途，若非你性子坚毅，其实根本不可能成功，但你兼修多年，早已经打下了远比其他人深厚的基础，只要你能够对这绢布上的内容有所领悟，修为必然大进，再配合你这法宝之力，前四并不是一件难事。”

    　　张小凡还是第一次见有人对他拥有如此打的信心，他下意识的接过那两匹金色的绢布，稍一低头，便隐约看到了一行气势雄浑的古篆。

    　　天地不仁以万物为刍狗！

    　　.......

    　　				

