
“下次再敢上李大哥的身，别怪我毁你老巢”

百里外的黄皮子听着平地一声惊雷在他眼前一寸的地方炸开，吓得五迷三道的，他明白这是高人手下留情。

不然这到雷应验在他身上，他就焦成碳了。

黄皮子赶紧从老李身上退下，一溜风似的有多远跑多远。

太可怕了，差点小命就交待到这了，就算借他十个胆也不敢附在老李身上，连桃花村这辈子都不敢踏足半步。

老李刚刚还疼得要命，这一会功夫，浑身一点也不疼了，身子骨也比从前更硬朗，头也不晕了。

就是感到神奇。有些事情解释不清。

“多谢大师替我赶走这黄皮子，救我出苦海，大师实乃我老李再生父母，请受我磕头三拜”

老李这是把半生的词汇都用了出来。

“李大哥此举真是折煞了我，你也别一口一个大师的叫了，还是叫我大妹子听着舒坦，我这也是举手之劳，李大哥也不用如此感恩戴德”

楚清辰扶起地上要跪拜的老李。

“大妹子大嫂这感谢你都不知道说什么好了，啥也不说了，你的恩情大嫂都记在心里，以后慢慢还”

“行了李大嫂，我们街坊邻里的相处日子多着呢，我还指着我不在家时你帮我照看着俩个娃娃呢，天色不早了，李大嫂早些回去”

楚清辰一脸和善的笑着，上辈子她一出生就含着金汤匙，从没感受过乡间邻里的质朴。

李大嫂感动的眼角泛泪，看着他家那口子也是满面红光，颇有精气神。

李大嫂心里嘀咕着以后要更加细心的照看俩个娃。

楚清辰见天色也暗了下来，俩个娃娃还没有回来，她莫名的担心起来，来不及打扫战场，就出门去寻娃。

“团宝，圆宝回家了”

楚清辰从没想过自己会为了找娃，不顾身份的扯着嗓子穿行在夜色中大喊，有了娃之后就有了牵挂，会为了这份牵挂放下女儿家的矜持，就只盼着他们好。

“团宝，圆宝在哪呢，听到娘的话就应一声”

“娘我在这”

楚清辰耳力好，即便女儿的声音小她也听得到，顺着声音找去，向右走在一条小道处拐了个弯，才看到俩个娃娃，悬着的心也放了下来。脚步不自觉的快了几分。

“娘有人欺负我们，抢我们的点心，不给吃还把我推了个屁股堆，屁屁差点就摔成四瓣了，可疼了，更气人的是点心撒了一地，呜呜……圆宝好伤心啊”

圆宝坐在地上看到娘过来，一肚子委屈有了发泄。

“有娘在，没人敢欺负你们，点心掉到地上就不要了，娘明天在给你们买”

楚清辰把女儿从地上拽起来安慰着。

她看了一旁的团宝一眼，脸上大大小小的伤痕有十来处，是和别人打架没打过，被人挠了。

“欺负你们那人呢？娘替你们教训他”

楚清辰心疼俩个娃娃被人欺负，自然是不会放过那人，这种事情有一就有二  。

“往那边跑了”

圆宝小手指了个方向。欺负他们的人是李大娘的孙子，就是卡丢俩颗门牙的李大娘。李大娘的孙子二胖，已经十岁了，足足比团宝高出一大头  。

二胖本来在和团宝扭打到一块，撕扯着，二胖上手挠了团宝的小脸。听到楚清辰找孩子的喊声，二胖放开团宝的衣领，撒丫子就跑。

楚清辰让俩个孩子不许乱跑在这里等她，她顺着圆宝指着的方向跑去。

她身材高挑腿也长，跑得自然快。眼看着前面不远就撵上了二胖。

二胖跑得都要断气了，回头看看那个女人就要撵了上来。听奶奶说这女人好生厉害，想着被她逮到定不落好，吃奶劲都使出来，卯足劲继续跑。

楚清辰跑得也有些累了，没想到这二胖还挺能跑得。她暗中用了个加速的符，脚上像踩了风火轮似得，腾得一下就窜到二胖的眼前挡住他的去路。

“就是你这个熊孩子欺负了我儿子”

“没……不是我”

二胖被突然冲到自己眼前的女人吓了一跳，累得大口喘着粗气，说话支支吾吾的。

“熊孩子还狡辩，要不要我抓你回去和我儿对峙”

楚清辰一脸怒意的看着二胖，一个冷冽的眼神过去，吓得这小子五魂没了三魄。

“是我，楚小姨还能吃了我不成，我不信你个大人敢打小孩子”

二胖撞着胆顶撞一句，随时准备跑路。

“抢我闺女的点心，伤了我儿的脸，无论是谁，照打不误”

楚清辰并不觉得熊孩子犯了错就会原谅，更不会心软。

“你别过来，救命啊，大人打小孩了”

二胖哭嚎着，看着楚小姨越来越近的身体，他整个人瑟瑟发抖中。

“哼，无论是谁来，你该受的惩罚也得受着”

楚清辰最不怕的就是这个，原主在桃花村的名声本就臭了，她也无所谓多一个打小孩的罪名。

楚清辰过去双臂揪起二胖高高举起又重重的摔打在地上，反复几个回合，就如同摔沙袋一般。

地是沙土地，倒是不硬，摔几下不会重伤，就是全身酸疼。

她就是让熊孩子记住这疼，以后不敢在欺负她家娃娃。

“不敢了，再不敢欺负团宝，圆宝了”

二胖被摔打的浑身疼得抽筋，实在受不了哭嚎着求饶。

把几个吃了晚饭出来消化神的村民都给哭喊来。

“好狠一女的，在那摔打孩子呢”

“不是二胖那个小兔崽子吗？村里比他小的孩子让他揍个遍，小兔崽子坏得很，终于有人收拾他了，活该”

说这话的妇人家的孩子就曾让二胖揍过，就是二胖奶奶是出了名的泼辣，二胖爹又牲口八道，生生咽了这口气没有上门找。

这下看着沈家娘子在这摔打二胖，看得这个解气，她咋就没这本事呢，对沈家娘子立马就崇拜起来。

楚清辰教训二胖也教训的差不多了，便停了手。

“记住你说的话，再敢欺负我儿，比这下场还惨”

楚清辰不忘在威胁二胖一句，也不在意围观村民的目光落在自己的身上，她走过去也不言语。

村民自动给她让出一条路来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185977"  chapterid="70502156"  chaptername="第十八章  欺负我儿者，要你好看">加入书签</a>
</div>
