
    这对俊秀的男女，自然便是叶欢和小影，除了他们之外，还有走在最前面带路的巫神门中年武者。

    叶欢他们沿着小镇的主街一路前行，直接朝着那座巫神门的大山走去。

    武者大多数都是男人，女武者本身就是少数，像小影这种容颜绝色的，在整个越国都很难找出来，更别说在这个武者小镇了。

    所以，他们一路前行，吸引了不少武者的注意。

    “嘿，龙五，这样的这样的美女可很少见了，你不上去搭讪一番吗？”一个酒楼之上，二楼的边缘处走着一桌武者。

    其中一个胖子朝着一个肌肉大汉笑道。

    这肌肉大汉就是他们口中的龙五，是一个武功高强的武者，已经是高级战士，再进一步，他就是初级战将，能够进入巫神门了。

    这样的武者在小镇之中已经是高手了，不过这龙五有一个众所周知的特点，就是好色，这小镇的女武者几乎都被骚扰过。

    有些甚至已经被他强行玷污了，这里虽然是巫神门的地盘，但是巫神门一向是不过问这些事情的。

    巫神门信奉的是强者为尊，不禁止小镇之中的抢夺，玷污女性之类的，只有杀人，在这武者小镇都是允许的。

    巫神门只要选出强者就行了。

    龙五的眼神闪过一丝精光，看向了街道上那一抹黑色的倩影，冰雪冷酷，但是却显得十分有诱惑力。

    “嘿嘿，这个美女不是少见，而是我们越国根本没有，我猜她根本不是我们越国的人，看样子，更像是华夏的美女。”

    龙五对女人颇有研究，顿时出声冷笑道。

    “那不是正好，尝一尝华夏的美女，也为我们越国争一口气！”胖子淫笑道。

    “你没看到她的身边还有一个男子吗？多半就是他的男朋友了，人家可是名花有主了。”龙五摇头说道。

    “你龙五看上的女人，难道还在乎对方有没有男朋友，上次那个女武者，你还当着人家的男人，直接强上了人家，小镇里谁不知道。”

    胖子顿时不屑地说道。

    “再说，这区区一个青年，也不是你的对手，这么年轻，是不是武者都还未必呢！”

    龙五却是摇了摇头，正色说道：“我不是担心那个青年，而是他们前面那个中年人，我记得，他好像是巫神门的前辈。”

    “巫神门！”

    顿时，这一桌的其他三个武者都是声音一阵低沉，脸色凝重起来。

    巫神门可是这座小镇的主人，是霸主，他们的目标，也是以加入巫神门为荣。

    如果这个中年人真的是巫神门的人的话，那么他们是绝对招惹不起的，一旦惹怒巫神门的前辈，那就是找死啊！

    他们不能在武者小镇杀戮，但是巫神门的前辈要杀他们，那可是不受任何约束的。

    “不过我看他们并没有任何交流，这个巫神门的前辈却未必是和他们一起的，为了这么漂亮的女人，我倒是可以试一试。”

    这龙五嘿嘿一笑，眼中精光一闪，竟然身影一闪，直接从酒楼上跃了下去。

    “这龙五还真是为了女人不要命了。”

    胖子笑了一声，和其他两人也连忙跟了下去。

    “等等，朋友，相逢即是缘，不如和我们一起到酒楼上喝一杯，休息一下如何。”

    龙五的身影一闪，直接冲到了叶欢和小影的面前，笑嘻嘻地说道。

    叶欢和小影的身子顿了下来。

    前面的巫神门中年人却是像没有听到一般，继续往前面走去。

    叶欢心中冷笑，自然知道这个中年人的想法，想要假装没有听到，然后逃回巫神门。

    不过现在已经到了巫神门的大本营，叶欢已经不在乎了。

    巫神门的前辈并没有回头，这龙五心中一喜，原来这两人和巫神门的前辈没有关系，那岂不是只有任由被他欺负。

    “怎么样？看样子两位不是我们越国的武者吧，既然到了我们的地盘，何不上去喝上两杯！”

    心中已经知道了两人和巫神门没有关系，这龙五也大胆了起来。

    “滚！”

    叶欢还没有说话，小影已经是目光一寒，厉声呵斥道。

    差一点，就要长剑直接出鞘了。

    “嘿，龙五，这女人貌似不鸟你啊，想要和你动手哦！”

    龙五的三个朋友也从酒楼下来了，其中那个胖子武者嬉笑道。

    “嘿，果然是华夏的武者，我就喜欢华夏的美女，比我们越国的女人有味道多了。”龙五也不管自己朋友的嘲笑，自言自语地笑道。

    忽然，他脸色一变，转脸看向了叶欢，用手指着他，声音冰冷地说道：“小子，现在你的女人被我征用了，你没有意见吧？”

    叶欢淡淡一笑，没有说话。

    “你笑个屁，老子问你有没有意见，没有我可就把这个女人带走了！”龙五以为面前这个年轻人是害怕了，立刻冷声喝道。

    “对主人无礼，找死！”

    小影面色一寒，瞬间长剑出鞘。

    龙五的脸色大变，他没想到小影会突然出手，连忙想要抽身后退。

    不过他区区一个高级战士，哪里是小影的对手，根本没有时间后退，转眼间，一下子就被小影斩断了手臂。

    鲜血喷涌而出。

    “好狠毒的女人，你竟敢斩断我的手臂，我一定要——”

    龙五的话还没有说话，已经说不出来了，小影的长剑再次一动，直接划过了龙五的脖子。

    “嘶——”

    鲜血从龙五的脖子处喷了出来，他的身子直接仰面到了下去，失去生机。

    “杀人了！”

    顿时，街道一旁的武者全都被这里发生的一幕所吸引了，龙五在这个小镇之中，也算是名人。

    一方面是因为实力，还有一个原因是因为好色。

    更重要的是，这里是巫神门的地盘，小镇之中绝对不可以杀人的。

    一旦杀人，那下场便是要面对巫神门的怒火，现在，居然有人敢在巫神门的地盘杀人，简直太疯狂了！“你，你们竟然敢杀了龙五，你就不怕巫神门的前辈制裁你吗？”和龙五一起的胖子声音颤抖，指着小影和叶欢叫道。
