    “邺城附近的山林，惊现殷商时期的废墟，众多异人进入殷墟，全军覆没。如果以玄德、云长、翼德三位大人的武力，或许可以获得殷墟里面的重宝。”

    中山国安喜县，因为在黄巾之乱立功，刘备出任安喜县尉，有不少玩家投靠刘备，怂恿刘备带着关羽、张飞前去探索殷墟。

    这些玩家也明白了，以目前玩家的等级，哪怕用尽各种方法，也无法攻破殷墟秘境。

    他们跟着刘备、关羽、张飞进入殷墟的话，利用刘关张三兄弟，或许有机会抢夺殷墟里的重宝。

    “既然是上古废墟，必定有许多怪力乱神之物，危险重重。云长、翼德，你们二人意下如何？”

    刘备倒是想要得到殷墟里的重宝，但他被秦开杀了一次，武力大幅度下降，进入殷墟，实际上有不小的风险。万一刘备再死一次，武力下降还是其次，能不能复活，还是另说。

    关羽抚须：“殷墟越是危险，里面的宝物越是珍贵。大哥既然决意匡扶汉室，当尽可能获取宝物，提升自身实力。我与三弟，必定护卫大哥周全。”

    张飞拍胸脯：“俺也一样！”

    “既然如此，那么我们冒险前去殷墟一探究竟。如果情况不对，立即离开殷墟。”

    刘备的智谋高于关羽、张飞，依然对上古秘境“殷墟”保持敬畏。

    商朝对于三国人物来说，也已经是上千年前的古代了。

    “终于说服刘关张三兄弟攻打殷商秘境了。有刘关张三兄弟出手，这下我们帮派有机会抢夺殷墟里的宝物了。”

    “帮主，如果到时候我们与刘备因为夺宝发生冲突，那该如何？”

    “如果是极品道具，与刘备反目成仇，那又如何？人为财死，鸟为食亡。”

    幽州玩家帮派青龙帮，全力资助刘备攻打殷墟秘境。

    这个消息不胫而走，一时间，三国区一片哗然。

    利用三国本土人物来攻打秘境，不失为一条上策！

    与西方文明注重个人英雄主义相比，三国不仅注重武力，更加注重计谋、借势。

    各个帮派受到启发，也开始游说各个三国本土势力，让他们派出武将，攻打殷墟秘境。

    殷墟里面的宝物，三国本土势力也深感兴趣。

    “这种事情，怎么能少的了我袁公路？纪灵，你可有信心，攻破上古殷墟？”

    洛阳城，虎贲中郎将袁术意气风发，认为自己是位面之子，可以轻松攻破殷墟秘境，在洛阳玩家的游说下，顿时起意。

    纪灵心高气傲，男人怎么能说自己不行：“末将愿为将军轻取殷墟之中的宝物！”

    “好！召集侠士，三日后，我们前去邺城！等本将军拿到殷墟里面的宝物，吊打袁本初，让世人看看谁才是汝南袁氏的掌门人。”

    袁术摩拳擦掌。

    袁绍拉拢世家大族，而袁术拉拢江湖侠客，袁术门下有不少高手，完全有机会挑战殷墟秘境。

    袁绍府中，袁绍正在与谋士荀谌密谋。

    “属下派出的探子，已经顺利混入袁术的门客之中，得知三日后，袁术将会带着纪灵以及一众江湖侠士，前去探索在邺城一带重现天日的殷墟。若是被袁术抢先一步，袁术实力提升，恐怕会力压主公一头。即使主公不能得到殷墟里面的宝物，也不能让其落入袁术手中。”

    颍川荀氏谋士荀谌，为袁绍分析局势。

    袁绍与袁术在家族内部争夺权力，袁术是嫡子，而袁绍是庶出，地位原本不高，但袁绍被过继给伯父袁成，地位突然提升，与袁术分庭抗礼，两人都看对方不顺眼。

    现在袁术就已经很嚣张了，要是让袁术得到殷墟里的重宝，实在想象不到袁术会怎样骑在自己头上。

    “不错，我袁本初无法得到的东西，袁术也别想得到！三日后，我们也前往殷墟！”

    袁绍明白荀谌的意思，怎么也要搅和袁术的好事。

    “只是，本将军缺少纪灵这样的良将，据说殷墟危险重重，不少异人葬身此地，如果冒险前往……”

    袁绍色厉而胆薄，突然开始犹豫起来。

    荀谌已经料到了袁绍的反应：“我此次前去冀州游历，结识了两员虎将，有万夫不当之勇，正打算举荐给主公。”

    “哦？他们姓甚名谁？”

    “颜良、文丑。”

    兖州，东郡，曹操因为战功，出任东郡太守，在东郡招兵买马，惩治贪官污吏，名声大噪，不少武将、谋士、玩家，前来投奔曹操。

    “孟德，最近殷墟现世，世人纷纷前去探索，不如我们也前去一探究竟？”

    夏侯惇找到曹操，发现曹操始终无动于衷。

    曹操摇头：“殷墟过于凶险，我担心元让、妙才你们有个三长两短，将得不偿失。”

    “孟德可尽管放心，我们姑且一试！人生在世，岂能畏手畏脚！”

    夏侯惇为曹操考虑，如果曹操错失这个机会，将来天下大乱，或许会吃亏不少。

    “既然你意已决，那我们去试一试，还是以自保为上。”

    曹操放下手中的经书，被夏侯惇说服，最终还是决定去殷墟一探虚实。

    三国各方势力蠢蠢欲动，风云际会。

    而在黄巾军主力被消灭之后，汉灵帝宣布大赦天下，被张角击败的董卓也被释放。

    李儒、华雄等西凉部将，来到洛阳，迎接董卓出狱。

    除了李儒、华雄，还有一员魁梧的武将：“小婿恭迎老丈人出狱！”

    “牛辅，这段时间，你可有松懈？”

    “小婿日夜操练西凉军，不敢懈怠，将来必定辅佐老丈人，成就大事！”

    “很好。李儒，在我入狱期间，天下间，可有发生什么大事？”

    “邺城有殷墟出世，里面虽然危险重重，但若是有机缘，得到其中的宝物，将来主公想要成就霸业，更添几分把握。”

    “这般盛会，怎能缺少我董卓！”

    董卓最近一直在暗中收集各种宝物、装备，提升西凉军的战斗力，肯定不会放过殷墟这一处可能有宝物的地方。

