    “吴郎，那些到底是什么人。”秦诗神色慌张的跟着吴恪一起逃窜，语气里带着担忧。

    而吴恪则是不由得吐了一口血出来，很显然是受了不轻的伤。

    “太阳圣教的光之巨人，没想到我的老师居然没有忽悠我，我还以为太阳圣教是假的呢。”吴恪擦拭了嘴角的血渍，好不容易逃离了追杀，只是对方似乎有着能够锁定自己的能力，导致自己一直无法有效的逃脱其追踪。

    “不是只有你能够变身为光之巨人，他们怎么也会。”秦诗有些不解。。

    对此，吴恪也只能苦笑着说道：“我对于太阳圣教根本就没有多少了解，我的老师虽然说过我是太阳圣教的圣子，但我的光之巨人·金乌根本就还没有达到标准，尚未来得及接触太阳圣教。”

    “那我们接下来应该怎么办，那群光之巨人实在是太强了，你根本就不是对手。”秦诗一时间有些六神无主。

    这吴恪的光之巨人·金乌虽然比较强力，但和百来个高达百米的光之巨人一比，还是差了太多了，比较吴恪变身之后可是连十米都没有。

    也得亏对方是光之巨人·金乌，否则的话当场就能被打死的。

    “只能先逃了，等我的光之巨人·金乌继续成长，我就能够反杀对方，只是需要的时间恐怕不短。”吴恪也是有些苦涩的说道，现在已经没有回转的余地了。

    自家老师都派人出来追杀他了，这说明自己的这个行为已经是背叛了太阳圣教。

    当然，他对陈希夷此时已经没有多少的好感了，反而有些怨恨，为什么要一开始就追杀，就不能听他解释一下吗？

    “嗯，吴郎是天底下最强的。”秦诗一脸天真的笑道。

    吴恪看上的就是秦诗的天真无邪和不谙世事，虽然说听起来非常扯淡就是了。

    而后，吴恪敏锐的察觉到了动静，突兀的神色一变：“不好，太阳圣教的光之巨人追来了。”

    他当即带上秦诗跑路。

    “背弃太阳者，你辜负了先知对你的期望，你背叛了我们。”

    一声狂暴的吼叫声伴随着灼热的气浪爆发开来，散乱的脚步声由远及近，太阳圣教的光之巨人所过之处遍地焦土。

    此时的吴恪自然也是顾不了太多了，只能赶忙跑路。

    而随着外界压力的不断攀升，他身上环绕的情劫也愈发的浓烈的里来，这导致他时不时就爆种一下，并且连自身的光之巨人·金乌的成长进度也在疯狂的飙升。

    这并非是一件好事，而是在透支潜力。

    潜力是人体内潜在的力量, 正常的修炼是将潜力变现出来成为实力, 而像吴恪这种则是不然, 反而将其作为一次性消耗品全都压制出来，看似短期能实力增强的非常生猛，并且还时不时的就爆种一下, 可一旦潜力耗尽，那么直接就会被打下云端。

    但吴恪完全没有意识到这件事, 当然了, 就算是意识到了也不会有这太多的想法。

    想要将潜力变现为实力的前提是他得活着才行, 否则的话人要是死了，潜力再多再大有什么用, 生存才是第一要素。

    好在，他身上的是情劫，不是人劫之类的, 主要还是以情爱为主, 所以不大可能说被人打死之类的。

    这要是人劫的话, 第一次遇见李邰带领的光之巨人, 绝对跑不了，要么吴恪打死他们渡过人劫, 要么被打死灰灰而去。

    这大概就是爱的力量吧。

    而随着两人之间的同生共死，感情方面自然也是愈发的升温了起来，这并非是一件好事, 说明情劫愈发的汹涌了。

    不过在他们两人眼里，肯定是不会想到这些了。

    只是随着这情劫的逐渐弥漫, 吴恪体内青河仙君所遗留下来的种子也正在一点点的发芽。

    毕竟情劫开始了，作为情劫主体的青河仙君总不能说就这么无动于衷, 这要是真渡不过可是死定了，没有重新再来的机会。

    劫数可是避不了的, 就算你能够避过一次，劫数又不会消散，只会愈发的强盛，直到你死或者是你渡过了这劫数为止，这一点连陈希夷都没有办法解决。

    当然，因为陈希夷的另辟蹊径和强大实力，如今这劫数根本就不成气候, 只能是劫气，并且还成为了他的助力。

    陈希夷感知着再一次逃脱了李邰等人追杀的吴恪，不由得有些无语。

    “这还真是小强命，这劫数都能够充当主角光环了。”

    只是他知道, 这并非是主角光环，而是源自于劫数的爆发。

    福兮祸之所倚，这不是一件好事，现在逃的越快，劫数就越强大。

    对方身上的劫数已经快要抵达到九地大圣的顶点了，一旦突破这个顶点，大概就会立刻爆发出来。

    死，或许是最好的一种结局了，更多的是生不如死。

    对此，陈希夷也有着自己的谋划，他准备尝试从中提取出轮回坐标来。

    “而且，就这情劫的爆发，不止这吴恪和他那俏媳妇遭殃，这种规模的劫数，起码是波及到整个世界的层次。”

    要不然的话渡过之后怎么能够让九地大圣之上的青河仙君更上一层楼？

    庞大的风险自然是对应了足够的利润了。

    陈希夷自然也是察觉到了吴恪体内的异常了, 之前藏的好他没发现，这很正常，但现在对方动了，这就有痕迹了, 陈希夷自然是能够轻而易举的发现对方身上的问题了。

    “得凑齐材料把极往知来灵升级到四转了，现在的品级还是有点不太够格，窥视的能力差了不少。”

    这极往知来灵确实是无法对他起作用，但是用来对其他的人则可以，毕竟不是所有人都跟他一样BUG。

    比如他能够以此来窥视一下未来这吴恪身上的情劫爆发之后，对整个世界的影响到底是什么样子的。

    只是因为品级不够，所以次数有限并且时间也无法太长。

    这升级倒是很容易，但问题是材料收集的比较麻烦一点就是了，这里头合炼的灵有一只比较难搞就算了，陈希夷又没办法人工制造。

    周正之前那一波下去，直接就把整个驭灵师世界打成了乱七八糟，大量势力的崩溃，这使得原本和灵相关的生意自然也是受到了极大的打击。

    比如一些灵除了野外有存在之外，大部分都是由大势力进行垄断或者是大量贩卖饲养的，所以这么一下子，直接就一蹶不振了。

    所以对外收购难度提升了不少，哪怕说是提高价格收购也是如此。

    再一个就是各方遗留的势力如今也是混乱不堪，全都在争权夺利想要扩大自己的基本盘做大蛋糕，这么一来，这就使得了很多商贸行为受到了阻拦。

    这不就让陈希夷的合成升级没有足够的灵来作为材料升级了。

    因此大部分都是外在因素。

    陈希夷如果自己找的话，也是可以，但耗费的精力太大了，毕竟要神识进行扫描辨认才行。

    托管给系统也不是不行，只是系统的效率太低，并且还会占用他的神识，这依然会拉低他的效率。

    他的神识在日常实验之中是一件非常好的工具，自然不可能说用来单纯的扫描搜索了。

    驭灵师的世界确实是能够被他的神识所覆盖，但也仅限于此，想要更精细的操作要么他实力继续提升，将神识成为仙识才能够达到，否则的话还是比较难的。

    这一情况让陈希夷有些进退两难就是了。

    但所以陈希夷也只能说让司马遗和司徒紫嫣帮忙了，有胖鸡在，只要不是六窍灵仙都不是什么大问题。

    再说了，六窍灵仙此时也没空来针对他们这所在的小城市了。

    比较相对于大城市，这利益可更加的庞大。

    自从上次他们跑路之后便找到了一座城市，这里头最强的也不过是一名四窍驭灵师，当场就被胖鸡这只五品灵兽给打的是连北都找不着了，然后这不就归陈希夷他们所有了。

    倒也没有人想过反抗，毕竟除了胖鸡这五品灵兽之外，还有司徒紫嫣这么个四窍驭灵师，而司马遗这三窍驭灵师虽然算是个凑数的，但在这城里头也是数一数二的高手，毕竟只是小城市，又不是那些大势力占据的大城市。

    真要是个六窍灵仙还真不一定能够搞得定，但区区一个四窍驭灵师，那还不少随便打。

    在收复了一座城市之后，司马遗和司徒紫嫣并没有继续开拓，反而是按照陈希夷的指导沉下心来修炼，至于城中的事物全都放权了。

    有着胖鸡每天的巡视，大部分人都不敢做小动作。

    胖鸡的智商在陈希夷的处理下已经完全不逊色于人了，再加上它是灵兽，完全不需要修炼，只需要它身上共生的灵成长起来就可以了，所以这不就苦逼的当上了城主。

    一开始也有人排斥的，但基于胖鸡的实力，排斥的人都没了。

    超凡世界的个体伟力很重要，而后才是其他的东西。

    只要胖鸡成为六品灵兽，那么基本上就可以开始对外开拓了，不过这需要不少的时间，毕竟胖鸡也不是开挂，它能够成为五品灵兽可不是按部就班的等时间，而是之前司马遗和司徒紫嫣砸了大量的资源下去才成的。

    否则的话，现在胖鸡最多也就是三品灵兽，绝对不可能有着五品灵兽的实力。

    只可惜想要将其砸到六品灵兽，所耗费的资源是相当的大，司马遗和司徒紫嫣完全供养不起。

    五品和六品是分水岭，就如同五窍驭灵师和六窍灵仙一般，产生的是质变。

    所以这些资源能够让让司马遗和司徒紫嫣修炼到五窍驭灵师，但却不够让胖鸡成为六品灵兽。

    “算了，先把极往知来灵升级到四转的灵收集一下，剩余的事情慢慢来。”陈希夷觉得情报比较重要，所以还是打算把升级极往知来灵的资源由他先收集，如果有遇见其他需要的资源，也顺手一起收集了吧。

    等他极往知来灵四转之后，就能够让他后续应对吴恪以及青河仙君的把握更大了，虽然可能这两个捆在一起都打不过他，但能不打就不打，毕竟他只是一个喜好种田的沙盒游戏玩家嘛，打打杀杀可不像话。

