    玉剑中，铺天盖地的紫色剑气，如火山爆发般咆哮而出。

    这一瞬间，竟似有一片暴戾至极的雷海突然降临，滚滚如潮，翻腾向前。

    与此同时，那团耀眼白芒也化作了可怕的洪流，呼啸而动。

    锋芒毕露，势不可挡！

    这紫色雷海与白色洪流，横亘虚空，将这片区域映照得如同白昼，而当两者触及白龙商馆的刹那，却似两块万钧巨石，突然砸入了平静的湖中。

    “轰！”

    空间泛起如肉眼可见的波纹。

    一层厚实的白色圆罩遽然闪现，将白龙商馆尽皆笼罩在内，近乎同一时刻，雷海与洪流爆发出来的恐怖力量，毫不保留地倾泻在了圆罩之上。

    狂猛的劲气，翻卷如浪。

    圆罩、商馆，乃至这片天地，都狠狠地颤动了一下。

    可终究，那圆罩撑了下来，牢牢地耸立于天地之间，没有丝毫崩碎的迹象，而那片绚烂的紫意和白色，却沿着圆罩迅速弥散，最终消失得无影无踪。

    “好！”

    不远处，那片金光之内，霍正堂和虞澍略带惊喜的呼喝，近乎同时迸响。

    本颇为担忧的他们，稍稍放下心来。

    长枪如龙，巨锤狂舞，恐怖的力量疯狂肆虐，爆发出惊天威势，想要破开那天罡罩的封锁。

    “这阵果然非同凡响，再来！”

    杜璨面色微沉，眸光凌厉如剑，掌中玉剑绽放出来的紫芒，再次照亮了天地。旁侧，敖修甲也是狠一咬牙，继续催动“破阵灵符”，莹光大放。

    可就在两人准备发动攻势的刹那，却突然神色骤变。

    一股磅礴浩瀚的剑意，竟毫无征兆地弥漫开来，铺天盖地，如巨峰耸峙，汪洋兴波，高不可攀，深不可测，源自神魂深处的渺小之感，油然而生。

    敖修甲大吃一惊，转眼四顾。

    “这剑意……”

    杜璨更是骇然色变。

    修炼剑道的他，对这剑意的感触，比敖修甲更加深刻。如果说他的剑意，是一个小湖的话，那么，这突然出现的剑意，便是无边无垠的大海。

    这剑意的强度，还在他的理解范围之内。

    可这剑意展露出来的意蕴，与他剑意中的意蕴，完全不在一个层次上。那是一种，完全无法企及的高度，便如高峰之于土丘，高高在上，只能仰望。

    世间怎会有如此剑意？

    “嗡！”

    激越的颤鸣，将极度震骇的杜璨惊醒过来，这才发现，腰间灵剑，乃至掌中剑印都在颤动，与那剑意交相应和，似乎随时都有可能被吸引过去。

    杜璨心头一跳，立刻将剑印和灵剑握紧，却隐隐听到，有剑鸣之声，不断从四面八方传来，显然，是这苍雷岛各处的灵剑，都被那剑意引动。

    万剑齐鸣，如臣民朝拜君王。

    杜璨心下更是骇然，却已捕捉到了那剑意的源头，两道鹰隼般锐利的目光，望向了白龙商馆。

    视线之内，竟有一道白影以肉眼可见的速度在黑暗中升腾而起。

    那是一株柳树！

    而且，还是一株似处于幼苗期的柳树，树干之上，只垂落着寥寥几根柳条。但和一般柳树不同的是，此树通体晶莹剔透，宛如美玉雕琢而成。

    枝干处，每一枚叶片，都似乎一枚锋锐的灵剑。

    可怕的剑意，随着柳树体型的膨胀，而源源不断地激荡开来，所过之处，虚空如浪潮般涌动，一阵接着一阵，似随时都能化作骇人的滔天巨浪。

    “这是真形？”

    “有人在凝炼真形！”

    杜璨和敖修甲相视一眼，目光近乎同时望向柳树之下，那里果然端坐着一道身影，是个十六七岁的白衣少年，面容清秀，躯体如磐石般巍然不动。

    两人的脸色，霎时变得无比难看。

    能于此时，在白龙商馆之内凝练真形……那白衣少年的身份，已是呼之欲出。

    可让两人倍感匪夷所思的是，一个才刚刚凝炼成真形的家伙，为何会拥有如此可怕的剑意？

    而且，他抵达苍雷岛时，明明才抱元九重。

    这才过去一个月左右的时间，其修为，居然就飞一般地飙升到了真形一重？

    此人到底是怎么修炼的？

    在无极大世界的历史上，修炼速度最快之人，是三千年前一个名叫“蓟东来”的传奇人物，二十五岁入天境，五十岁，便已成为屹立于大世界之巅的强大存在。

    可即便是他，也不可能如此人这般，一月便从抱元入真形，连跨两重大境界。

    杜璨和敖修甲互相交换着眼神，都是震惊无比，却见那柳树真形的膨胀之势，竟无丝毫停顿的迹象。

    五丈……十丈……二十丈……

    熟悉过后，当它体型稳固时，高度已是超过五十丈。

    它穿过那笼罩商馆的白色圆罩，化作了一株参天大树，枝条摆动之际，叶片摇颤之间，似有莫大的威能含而不发。

    两人心中越发感到骇异。

    四周远远观望的修士，捕捉到这幕画面，都是惊呼连连。百余丈正激烈厮杀的双方，也是悄然停手，目瞪口呆地望着那庞大至极的真形。

    邱云蔚则是倒抽了口凉气，眸中闪露着无法掩饰的惊骇。

    真形的大小，不一定与实力成正比。

    便如有些人，以刀枪剑棍为真形，而有些人以兽类为真形，同等修为之下，前者肯定没有后者大，但这并不意味着，前者就要比后者弱。

    但是，在同类真形当中，基本都是体型越大，威力越强。

    就像这种草木类真形，正常情况下，刚凝练成形时，也就十丈上下，可白龙商馆内那小子倒好，居然真形甫一凝炼出来，就高达五、六十丈。

    就算是天命修士的草木真形，也不过如此。

    真形庞大若此，便意味着其“势”，已庞大到了极其不可思议的地步。

    这真的是一个刚踏入真形的小家伙，所能做到的？

    邱云蔚眼睛发直。

    “轰！”

    爆鸣之声响彻夜空，劲气滚滚翻卷开来，长枪、巨锤趁着邱云蔚失神的刹那，打破了天罡罩的封禁，电射而出，重新化作了霍正堂和虞澍的模样。

    两人也已察觉那边的状况，眉宇间闪露着狂喜之色，毫不犹豫地朝商馆方向暴射而去。

    “站住！”

    邱云蔚恍然回神，微一探手，天罡罩便收缩成铃铛大小，落入掌中，而后大喝一声，竟化作一只青色巨鸟，双翅一震，闪电般朝两人逼近。

    “继续破阵！”

    瞥见邱云蔚等人的动静，杜璨猛然惊醒，眉梢一挑，纵声暴喝，掌中“奔雷剑印”喷薄出漫天紫色剑气，如雷龙一般朝那巨树与圆罩相接之处咆哮而去。

    敖修甲回过神来的刹那，见状也是眼睛大亮，“破阵灵符”脱手而出，似化作了疯狂涌动的白色洪流，以无比狂暴的姿态，冲向了同样的位置。

    真形透出大阵护罩，势必会影响大阵的稳定。

    如此一来，破阵的难度，定会大幅下降。两人敏锐地察觉到这一点后，于是全力催动“奔雷剑印”和“破阵灵符”，想要对大阵发动致命一击。

    正当这时，白龙商馆之内，聂欢已是悄然睁开了眼睛。

    眸中闪露出些许无奈之色，他想要凝炼的真形，是成熟状态下的轮回剑柳，可实际上，最终出来的真形，却是如今还处于幼苗期的小柳儿的形态。

    做为灵藏的小柳儿，与聂欢已为一体。

    因而，在凝炼真形的过程中，真形的形态，自然而然地便向小柳儿的模样靠拢，哪怕聂欢观想的是成熟期的“轮回剑柳”，但最终还是没能比过自己的本能。

    “也罢，幼苗就幼苗，反正真形也能和小柳儿一同成长。”

    聂欢脸上浮起些许笑意，长身而起，眸中冷色一闪而逝，头顶上空，那高达数十丈的巨树已是动了起来，两根柳条猛地扬起，抽甩而去。

    “啪！啪！”

    伴随着两声惊雷般的炸响，虚空似被一下抽爆，狂猛的气浪排山倒海般向两侧翻卷而去。

    璀璨白光，照亮了夜幕，两根柳条，似化作了灵剑所聚的瀑流，裹挟着汹涌澎湃的剑意，倾泻在那奔袭而来的紫、白两道暴烈的攻势之上。

