    今晚所有的单项赛事都结束了，但是球迷们意犹未尽，全都不愿意离开。

    现在都快本着十二点去了，杨辰还得去参加新闻发布会，立刻就离开了现场。

    杨辰离开了现场，球迷们也才陆续离开。

    新闻发布会现场。

    杨辰一个人坐在台上，记者们都在台下提问。

    TNT记者：“杨，恭喜你获得了三分大赛和扣篮大赛双料冠军，并且获得了三分大赛冠军杯的命名权。此时此刻，你的心情怎么样？”

    杨辰笑着回道：“能拿下两个冠军，心情当然很好。”

    ESPN记者：“杨，我们很好奇你到底是怎么做出来那些动作的。在我们看来，那些动作已经超出正常人类能力范围了。所以，你是怎么练出来的呢？”

    杨辰：“其实那几个扣篮动作只是难度大一些，并不是超出正常人类能力范围。比如最后那个4A动作，其实有不少职业花滑运动员都能在训练的时候做出来。我只不过是把篮球的元素融入了进去而已，并不是什么新鲜的动作。”

    企鹅体育记者：“辰哥，恭喜，恭喜。我刚才看了一下国内球迷们的留言，大家都在祝福你拿下三分和扣篮大赛冠军，并且获得了三分大赛冠军杯命名权。你有什么话想对龙国的球迷说吗？”

    杨辰：“多谢大家的祝福和支持。希望大家以后能对龙国体育多一些耐心。以前龙国很多体育项目不行，并不是我们真的不行，只是行的人没有出现而已。大家耐心等待，总会出现那个天选之子可以带领某个运动项目起飞。”

    ……

    来自全世界各国的体育媒体都要提问，这场新闻发布会进行了足足两个小时才结束。

    等杨辰回到酒店的时候，已经是凌晨2点钟了。

    简单收拾一下之后，杨辰立刻就躺下睡觉了。

    早上七点。

    叶云英带着女儿梁阿妹来找杨辰。

    俩人还带来了叶云英做的早餐。

    叶云英笑着说道：“杨辰，昨晚我们看你的比赛了，你可真厉害啊。那些动作一般人都做不出来，也就你才能做得出来。阿妹，你说呢？”

    梁阿妹还是有些高冷的样子，微微笑着点点头，道：“嗯，是很厉害。”

    叶云英又问道：“那我现在正是介绍你俩搞对象，你愿意吗？”

    梁阿妹眼神猛地一亮，眼睛随之也睁大了许多，然后小声说道：“妈，你能不能不提这事？这种事情又勉强不来，你这是干嘛呀？”

    叶云英赶紧就说道：“阿妹啊，你都27岁了，再不搞对象就奔三了。你现在跟他搞对象，再过两年二人世界，正好30岁的时候可以做妈妈。你要是再耽误哪怕一年，你要么没时间过二人世界，要么就得做大龄产妇。不管哪一种选择，对你来说都不好。你就听妈妈的话，妈妈看人绝对不会错。你要是跟杨辰在一起，绝对幸福一辈子。”

    梁阿妹高冷的脸上慢慢出现了红晕，看样子是不好意思了。

    这也正常，别说她一个女孩子了，杨辰这个大男人都被叶云英整的不好意思了。

    “大婶，我这刚起来，牙还没刷呢，你跟我说这些，我有点懵。”杨辰笑着说道。

    叶云英哈哈大笑，道：“你看我女儿身材，长相，气质，工作等等，各方面都还行吧？”

    杨辰点点头，道：“梁小姐确实条件非常好，应该没有哪个正常男人不喜欢吧。”

    叶云英高兴极了，道：“那不就结了？你是正常男人吧？那你也喜欢我女儿吧？那不正好你俩在一起试试嘛。你要是成了我女婿，我每天做梦都能笑醒。”

    杨辰真的受不了了，赶紧说道：“那个……我刚起床，有点尿急，我去方便一下哈。不好意思，你们自便。”

    说完，杨辰赶紧就跑进了洗手间。

    梁阿妹立刻就跟老妈抱怨道：“妈，你能不能给我留点面子？你当着人家的面就这么说，我还要不要脸了啊？搞得好像我嫁不出去，过来求着他接受我似的。”

    叶云英立刻就板着脸回道：“妈也不想啊，可是你都27岁了，再过几个月就28岁了。你再不抓点紧，真的就剩下了。妈可不想等你三十多岁的时候还要为你的个人问题操心。”

    梁阿妹有点无奈地说道：“那你也找个差不多的男人啊。你找他，他能看上我吗？以他的条件，他想要什么样的女人没有啊？怎么可能看得上我一个做培训的呢？”

    叶云英立刻鼓励道：“女儿，做人要有自信心。你刚才也听到了，他说正常男人没有不喜欢你的。那就说明他喜欢你啊。你现在就放下身段和矜持，主动一点跟他接触一下。你俩要是在一起了，给我生出来的外孙或者外孙女一定非常漂亮。爸爸长得帅，妈妈长得漂亮，孩子们肯定差不了。”

    “哎呀，这都哪跟哪儿啊？八字还没一撇，你就扯到孩子了。真是离谱。”梁阿妹很无奈地抱怨道。

    洗手间里的杨辰快都听的很清楚，看样子叶云英来真的啊。

    如果单纯地从男女两性角度考虑，杨辰肯定愿意睡梁阿妹，这一点不用虚伪。

    但是愿意和会是两码事，杨辰可不会对一个没有感情的女人感兴趣。

    对于杨辰来说呢，感情又是靠感觉以及顺其自然形成。

    显然，他对梁阿妹没有那种感觉，也不可能跟她顺其自然发展出来感情。

    所以，杨辰不可能答应叶云英的心愿。

    杨辰刷牙洗脸之后，开门出去了。

    叶云英笑呵呵地问道：“杨辰，你考虑地怎么样了？哎呀，你现在不用回答我，你们先一起出去逛个街，吃个饭，看个电影啥的吧。如果这一套流程走下来，你觉得不合适，那就直接拒绝，没关系的，不用觉得不好意思。”

    梁阿妹非常认真地看着杨辰，等着他的答案。

    杨辰赶紧回道：“今天没时间，我等会就得去参加训练，晚上还要上场比赛呢。虽然是表演性质的比赛，但是队友之间还是要有一些默契才行。”

    叶云英点点头，道：“我们买了晚上的球票，会到现场去看你比赛，给你加油打气。等比赛完了，你们再去看电影。行吧？”

    杨辰见梁阿妹的表情有限冷峻，心想她肯定不同意。

    叶云英这么热情，杨辰若是直接决绝，她肯定会很失落。

    但是如果是她女儿拒绝，那就跟杨辰没关系了。

    所以，杨辰便笑着说道：“这个得看梁小姐的想法了，这种事情应该尊重女方的选择嘛。”

    叶云英赶紧说道：“她肯定原因！阿妹，你说呢？你愿不愿意？你可想清楚再说话，如果说错话了，你可能会立刻失去妈妈。”

    杨辰、梁阿妹：“……”

    这老太太是个狠人啊……

