    伊治被打败的事很快就传到了伽治那边。

    “什么情况？”勇治一拍桌子，一下站了起来，“伊治才出去几分钟就被打败了？”

    伽治脸色肃穆，立刻询问来通报到的人：“伊治现在情况怎么样？”

    “报告，伊治殿下现在的情况很糟糕，还在昏迷中，医生已经在给伊治殿下进行紧急治疗了。”

    来报的人战战兢兢的说。

    伽治沉默了片刻，立刻看向自己另外三个孩子，开口道：“尼治、勇治、蕾玖，你们三个一起去把林墨一伙人给我灭了！”

    “好。”尼治冷笑了一声，直接发动自己所穿的科机械，‘嗖啦’一下飞了出去。

    勇治和蕾玖紧跟其后。

    很快，他们三个就追到了此刻只有艾尼路一个人在的飞船上。

    其实，从他们离开杰尔马主战舰的时候，艾尼路就已经发现了。

    “真是一群不知所畏的家伙。”艾尼路背靠在船舱前，不屑的扫视了尼治三人一眼，看到他们的圈圈眉，不由紧了紧眉头，“你们家族的特征就是卷眉毛吗？”

    “好像只有一个人。”尼治微勾着嘴角，轻笑道，“既然如此，那这家伙就交给我了。”

    “他可是打败了伊治的人。”勇治同样轻笑着说，“你一个人能打得过他？”

    “伊治被打败，只能说是他自己太大意，呵呵，不过是一个八千万赏金的悬赏犯，能有什么能耐？”话说着，尼治便拿出了一个蓝色的易拉罐，一道蓝光闪过，就跟之前的伊治一样，尼治也变身了…

    他的衣服瞬间变成了一身蓝色的战斗服，身后披着写有数字2的黑色披风，手戴着黄色金属手套，腰上缠着闪电标志的腰带。

    “又来？”艾尼路嘴角微抽的问，“你们是变戏法家族？”

    “呵，明年的今天，就是你的忌日。”尼治微勾着嘴角，‘噌’的一下忽然消失。

    也就眨眼间的时间，出现在艾尼路头顶上方三米处，一招起电针刺，用膝盖快速攻击艾尼路的身体，并在击中的同时释放出大量电流。

    然而，他的攻击就跟之前的伊治一样，穿过了艾尼路元素化的身体，甚至他腿上释放出的大量电流还被艾尼路给吸收了。

    “真是笑死我了。”艾尼路好笑道，“我可是雷神，居然敢用这么不入流的电来攻击我？你看不起谁！”

    语毕，艾尼路转动着手中的金箍棒，直接敲击了下自己身后的雷鼓，一条闪着微弱金光的雷鸟，嘶叫着从雷鼓中飞跃而出，瞬间击中尼治的身体。

    一声惨烈的叫声。

    尼治整个人被电的焦黑，一下跌倒在地。

    艾尼路一脸不屑的扫了他一眼，冷漠道：“就这点水平？真垃圾。”

    尼治的惨败，让勇治和蕾玖两个人都认真了起来。

    “看来这家伙确实有两下子。”勇治看了眼倒在地上，还有一口气的尼治，随即看向蕾玖，开口道，“我们一起上。”

    蕾玖轻点了下头，两人一同各拿出了一个跟他们发色相同的易拉罐，同时触发，一粉一绿，两道光闪过，他两也变身了…

    艾尼路一脸无语的看着他两。

    等勇治的衣服变成了绿色战斗服，蕾玖的衣服变成了粉色战斗服并且戴着耳罩、系着蓝色领巾，身后披风呈蝶翼形状，穿着白色加粉色的长筒靴后。

    艾尼路才开口道：“我算是发现了，你们家族的人，就是来搞笑的，本雷神这时候是不是该拿点钱出来打赏你们？”

    “不过是个八千万的悬赏犯，有什么好得意的。”勇治冷哼了一声，和蕾玖使了个眼色。

    两人立刻一左一右，同时朝艾尼路攻去。

    勇治一招绞盘重击，将全身力气蓄力在自己的右手，猛的朝艾尼路砸了过去。

    蕾玖则从嘴里吐射出大量箭状毒液攻向艾尼路。

    艾尼路在原地打了个哈欠，蕾玖的毒液虽然从他元素化的身体穿过，并没有给他造成任何伤害，可他身后的门，却被这毒液给腐蚀了大半。

    “我去！要被长鼻子那家伙念叨了…”艾尼路有些生气的瞪向蕾玖，“可恶，敢破坏船？你死定了！”

    与此同时，勇治的拳头已经砸了过来，同样也从艾尼路元素化的身体穿过，将他身后已经被腐蚀出了一个大洞的船舱门旁边的墙壁给打烂了。

    艾尼路在勇治收拳的瞬间，一把抓住了勇治的胳膊，脸上露出了一抹恐怖的笑，瞬间，整个人全身布满了电流。

    “啊！”勇治一声惨叫，被电了个通透。

    艾尼路手一松，勇治浑身瘫软的倒在地上。

    蕾玖见勇治也被打败了，脸上的表情变得更加凝重，煽动起身后呈蝶翼形状的披风腾空飞起。

    她知道自己不是艾尼路的对手，而现在，尼治和勇治都倒下了，而且就在艾尼路脚边，她根本没办法去把尼治和勇治带走。

    现在，她唯一能做的就是拖延时间，然后回去把这里的情况跟她的父亲伽治汇报。

    “粉色毒箭！”蕾玖再一次从口中吐出了数枚箭状毒液。

    在发动攻击之后，蕾玖就立刻用自己最快的速度，往主战舰的方向飞去。

    而艾尼路，一个闪身，不但没有沾到一根毒箭，反而在蕾玖刚跑了没几秒，瞬间出现在其身侧，冷笑着抬起手，充斥着雷电的手指点在蕾玖的脑袋上。

    又是一声惨叫，蕾玖身子一软，垂直往海里掉去。

    艾尼路本来不想管的，可一想，就这么让破坏船的人死，太便宜他们了，于是乎，就握着金箍棒，在蕾玖快掉进海里的瞬间，一棒子把她给打飞了出去。

    艾尼路立刻回到了飞船上，轻松拎起尼治和勇治往天上一扔，然后双手握着金箍棒，就跟打棒球似的，在那两人下坠的时候，‘哐哐’两棒子把他两几乎在同时也一起打飞了出去。

    与此同时。

    伽治刚从餐厅出去，就看到了不远处正在‘散步’的林墨，不由愣了愣。

    “你是，林墨？”伽治神色凝重的问。

    林墨转头瞥了他一眼，还没开口，脑海中，系统的提示音就很突然的响了起来。

    ‘滴滴！打败文斯莫克四兄妹，签到进度+30%，当前总进度为40%，奖励防毒药丸一瓶，注，该防毒药丸时效为一小时，一瓶共有九十九颗。’

