    就在雪言发呆的那一刹那，一道身影出现在她面前。

    “雪言，不好意思，让你久等了。”天元微笑的看着雪言

    雪言这时候才回神，看到的人正是师尊大人。

    “师尊，我还以为您不要我们了。”雪言弱弱的就要哭泣。

    “哈哈，你们两个可是为师的宝贝弟子，我怎么能不要你们呢？不哭。”天元摸着雪言的头说道。

    雪言也是连忙收声点头，只要师尊大人要他们，不抛弃他们，他们肯定会为师尊大人争气的。

    天元看了一下周围，没发现龙尘的影子。

    “方雨师妹，我另一名弟子呢？”天元问道。

    “应该还没睡觉吧？”方雨不好意思的说道。

    天元也是郁闷，龙尘这小子，等回到宗门真的要好好调教一下了。

    “那有劳方雨师妹带我过去，我们也打算回宗门了。”天元微笑说道。

    方雨听后连忙点头，朝着男弟子住处走去。

    “乖，先在这里等一下，我去带你师弟过来。”天元摸着雪言的头说道。

    看着师尊大人离开的背影，雪言也是非常开心，因为师尊大人没有放弃他们。

    “噜噜~！”

    一阵阵打呼噜的声音，时不时的从男弟子房间传说，周围邢火宗男弟子也是无语。

    自从昨天晚上，这个“天才”搬进来，他们就没休息好，说来也是奇怪，这呼噜声是震天响，不知道的还以为要打雷下雨了。

    天元也是无奈，直接走进龙尘的房间。

    看着四仰八叉躺着的龙尘，天元也是无奈，拿着一根发丝，直接恶搞起来。

    发丝不停的在龙尘鼻子，耳旁滑着，龙尘时不时的挠着。

    一根发丝慢慢进入到龙尘的鼻孔里，龙尘这时就好像忍受不住。

    “啊~阿嚏~！”

    龙尘打着喷嚏，揉了揉睡眼，转头这才看到师尊。

    “师尊大……”

    “好了，赶紧起来，你师姐还等着你背呢，咱们回宗门了。”

    天元说完转头就走出龙尘房间，他打算去陈欣长老那里借一些东西。

    龙尘看着师尊大人离开房间，自己也是连忙起身，朝着师姐那里跑去。

    陈欣看着天元走向自己这里，那心情，美的不能在美了。

    “哟，这不是我的小心肝嘛，什么风把你吹过来了？”陈欣长老撒娇式的问道。

    “那……那个陈欣师姐，这资质悟道水晶还您，不过我还需要借一些东西。”天元不好意思的将水晶，递到陈欣长老面前说道。

    陈欣长老也不着急接，就是用手时不时的碰着天元的手，然后一脸陶醉的看着天元。

    此时的天元才汗毛倒立，鸡皮疙瘩也是起了一身。

    “哟，你哆嗦什么呀？难道还怕我吃了你？”陈欣长老娇笑道，摆着迷死人不偿命的姿势。

    “咦~！”

    天元就好像感受到，自己的生命正在饱受摧残一样，谁能来救救自己啊。

    “好了，好了，不和你玩笑了，说吧，都要什么？”陈欣长老接过资质悟道水晶说道。

    天元就好像刚从水里捞出来的落汤鸡，面容都已经抽搐不已。

    说真的，但凡他有折，肯定不会靠近这陈欣长老的，太狠了，就好像一只饿了很久的老虎。

    陈欣长老微笑的看着天元整理情绪，这爱情嘛，要张弛有度，太急了，可不好。

    “陈欣师姐，我这次想借一口锅、一些复刻的功法的玉髓。”天元调整好状态说道。

    陈欣长老点了点头，问道：“功法玉髓要几枚？”

    天元右手摸着下巴思索起来，这“卧龙凤雏”也要修炼，反正也是没有资质，那就给他们灌猛药。

    “师姐，那就给我来八枚吧。七天后我在归还。”天元微笑说道。

    “还就不用了，你记得没事时，下来多陪陪我。要不人家空虚寂寞冷嘛。”陈欣抛着媚眼站起身来。

    “咦~！”

    又来这一套，这陈欣师姐怎么没事就玩这一套，太可怕了。

    天元看着陈欣师姐回到自己房间，连忙双手抱臂，上下揉搓着，他现在就好像进入寒潭一样。

    不过想想也是，好几百岁的女人，也没个男人照顾，嗯，那句话没毛病。

    就在天元这样想的时候，陈欣也走了出来。

    “喏”陈欣喏着嘴，把八枚玉髓放到桌子上：“别忘了，我们的约定哦，我等你。”

    陈欣长老说完，又一次媚眼电流抛向天元。

    天元只感觉后背凉飕飕的，拿着复刻玉髓，直接跑向弟子别苑。

    看着天元被自己灰溜溜的吓走，陈欣长老脸上也露出开心的笑容。

    要知道，当年她看到天元时，还是一个襁褓里的婴儿。

    那时候的天道宗已经开始走下坡路了，如果不是天元要强，天道宗现在已经没了。

    看着天元一天天长大，陈欣也是越来越喜欢这个小家伙了。

    只是两人之间的间隙，就是岁月的烙痕。

    “三千情丝惜佳人，岁月催人芳恨老。”陈欣长老看着天元消失的方向念叨着。

    天元也是了解陈欣长老的心意，他又不是呆子，只是他总是迈不出那道悬崖。

    虽然修仙者，不惧年龄，但是那也是针对元婴强者来说的。

    他现在首先的任务，就是把“卧龙凤雏”给安稳下来，然后在想着怎么扩大宗门。

    “师尊大人。”龙尘背着雪言喊道。

    “嗯，不错，看着你们这状态不错。”天元满意的说道。

    “那是，我这一觉……”

    龙尘刚要说，天元连忙打断他，他可不行听这家伙没完没了的吐槽。

    绝逼的最强王者啊，那功力，如果换到修为上，绝对轻松金丹强者。

    “走吧，你就背着你师姐就行，其他东西我自己拿。”天元说着，直接拿起一口大锅，朝着弟子别苑外面走去。

    龙尘也是傻呵呵的笑着，跟在师尊大人后面走出别苑。

    邢火宗弟子们看到“瘟神”终于离开，内心也是一片欢喜。

    一名弟子也是朝着宗主别苑跑去，他打算把这好消息告诉宗主大人。

    当古山听到天元离开邢火宗，也是异常高兴，毕竟天道宗在一天，他就不用做老末。

    以后巡山，打妖兽的事情，也就不用他们宗门来做，更好的还是一个月后的天道山大比啊。

