    星期六，凌晨，划重点——今天不用上学。

    程风正躺在床上，做了个美梦。

    他终于抓住了姜倩，不知为何，她吸血鬼的能力全部丧失，让程风捡了个便宜，毫不留情的把她按在地上狠狠的摩擦一顿。

    尽管对方不停的说不要，可程风完全没有放过她的打算，在经过数小时的不间断锻炼，才终于……

    醒了，是被一阵声音吵醒的。

    “叮铃～叮铃～”

    门铃声传起，把程风从睡梦中唤醒，惺忪的睡眼猛地睁开，血丝的双眼充满怨念，骂骂咧咧的爬起床。

    哪个不长眼的一大早来敲门！

    星期六睡到自然醒的完美计划泡汤了啊！

    “一大清早的是谁啊？”

    就看见门外，站着一位俏生生的黑发少女，俏丽的容貌上带着营业性的微笑，“早啊～”

    程风倒是没有好心情，眉头微蹙，“柳诗羽，又是你，还有事吗？如果是找我加入你们，就不必费口舌了。”

    “我……我是专门来给你送早餐的。”柳诗羽将手中拎着的两个塑料袋提起来，给他看。

    程风看到这两个塑料袋中，分别装着四个肉包子和两杯封好的豆浆，应该没说谎。

    但他仍没有让她进屋的意思：“不用了，你的好意我心领了。”

    “真的不考虑一下吗？协会的待遇还是很不错的。”

    “你果然没死心……”

    柳诗羽很为难，不放弃的继续发动攻势，“底薪5000，包吃包住，还有五险一金。哦对了！还有人身意外险，要是你意外战死了，家里能拿到一大笔赔偿金呢！”

    真是推销鬼才！

    程风差点让后面那段话气的吐血，“少女你要是去干销售，妥妥要饿死的啊！”

    “你放心，不会让你受伤的，我的实力很强。在战场上会保护你的，不管有多少怪物，我都杀给你看。”

    柳诗羽双眼中带着希冀，坚持不懈的问道：“真的不考虑一下吗？”

    程风意志坚定：“不考虑！你的实力我是相信的，但我就是个普通的高中生而已啊。”

    柳诗羽反驳：“高中生怎么了？霓虹的高中生都在忙着拯救世界呢。”

    不是吧少女，你也看二次元？

    程风不理解当初第一次见面时，性格清冷的少女，今天会变得如此固执。

    他叹了一口气，用心发问道，“我真的就是普通人，没有你们那么强大的战斗力，为什么如此执着让我加入协会？我到底有什么是协会需要的？”

    见程风神色认真，柳诗羽也只好托出实话：“我也不知道，这是会长下达的命令。”

    超自然灾害协会的会长？

    那可是整个灾害协会高层级别的最高位人物之一，很少出面，一般在互联网上发布讨伐任务，让猎魔人去对抗来袭的恐怖怪物。

    从原主的记忆里，程风仅仅只能对这号人物获得这点信息。

    程风更加不理解了，他和这位大人物见都没见过，怎么入了对方的眼？

    这个所谓的会长搞什么？

    原因也不说，就丢个命令下来，就想让我入协会？谜语人是吧，谜语人滚出哥谭！

    “哥哥你一大早在门口嘀咕什么呀，吵死人啦。”

    身后拖鞋踩下楼梯的声音响起，妹妹穿着卡通图案的睡衣睡裤，从二楼走下来，小手揉着犯困的睡眼。

    便看到了，混蛋哥哥把一个漂亮姐姐拦在门外的一幕。

    诶？

    啥情况？

    难道……难道这位漂亮姐姐就是……

    妹妹眼中兴奋的光芒越来越亮，嗖的一下来到门口这里，那速度，程风都惊呆了。

    妹妹好奇的眼光，上上下下，仔仔细细打量着柳诗羽，那眼神仿佛把她里里外外给看光。

    精致如画的五官，光滑细腻的白皙肌肤，窈窕的身材可圈可点，哪怕穿着一身朴素的悠闲装，仍不失青春靓丽的风采。

    “…你好。”

    被看得久了，有些干涩的打起招呼，柳诗羽还是第一次见到这位粉雕玉琢的小姑娘，“你是…程风的妹妹？”

    “漂亮姐姐，我家这个不成器的哥哥给你惹了不少麻烦吧。怎么在门口站着啊，快进来坐啊～”

    不由分说，妹妹欣喜的牵过柳诗羽的素手，就把她拉进了屋里头。

    “……”程风拦都拦不住。

    见妹妹这么热情待客，他知道肯定是妹妹误会了，毕竟原主从未带过女孩回家过。

    在妹妹的视角里，应该是这个木头哥哥终于开窍了吧？

    客厅里，柳诗羽坐在松软的沙发上，看着妹妹端茶倒水，一时不知道该说什么。

    她擅长杀怪物，只要和讨伐怪物有关的事情她都能主动处理，所以经常在前线战斗。

    可在和人打交道的方面，就比较拙劣了。

    10年前的大灾变，带来的某个阴影让她本能排斥所有人，与每个人都保持一定的距离，哪怕是一起作战多年的战友也不例外。

    导致在灾害协会里，同僚们都把她当成一朵高岭之花。

    就像是个纯粹的怪物杀戮机，不谙世事，不苟言笑，尤为高冷，只可远看，不可近观，更无法触及。

    拥有极为强大的实力和次次优异的战绩。

    这些事程风可不了解，完全不知道自己接触的少女有着怎样的背景。

    只是无奈的坐在了一张沙发上，吃着她专门带来的肉包子和豆浆，还特别不道德，一脸嫌弃的看着这位清冷少女。

    妹妹热情的倒了杯茶水给柳诗羽，然后坐在了她身边，笑眯眯的凑近乎，“漂亮姐姐，你叫什么名字呀？”

    对于这位自来熟的可爱妹妹，柳诗羽不太习惯对方过于的亲昵，“……柳诗羽。”

    “哦～诗姐姐呀。”

    死姐姐？程风想吐槽，但忍住了。

    “是哥哥的同班同学吗？”

    “不是，我在另一所高中读。”

    妹妹还在笑嘻嘻的接着发问，“那诗姐姐今年多大呀？”

    “……18。”

    “身高多少呢。”

    “……167。”

    “三围多少呀？”

    “噗！”

    正在喝豆浆的程风一口喷了出来，瞪大了眼睛，“这都问到哪去了，你是哪里来的怪叔叔吗？”

    “哼，我还不是为哥哥未来的幸福把把关嘛！”

    妹妹义正言辞，一副‘你真不懂事’的表情。

