
史密斯威森M237，弹仓容量八发，罗恩之前实战中最多可以一次同时锁定6个目标还仍有余力，所以这一次，他想尝试一下自己的极限在哪儿？

窗外，罗恩凭感觉扔出去的手雷除了给袭击者们制造一点慌乱之外，基本上没有造成任何杀伤，想想也知道随手扔出去的手雷能有多准？

罗恩又没有投掷相关的技能。

不过就在罗恩开始在袭击者中开始瞄准的同时，早有刚刚为手雷而卧倒的袭击者从地上起身，敏捷的拾起枪就要还击。

而罗恩的动作更快一步。

一个、两个、三个……六个，七个……十个！

终于在瞄到第十个目标时，罗恩感到极自己的精神快要消耗一空，再不开枪马上就要顶不住了，于是，不过好在外面一共也就只有十二个人，于是他扣动了扳机。

“砰……”罗恩在瞬间打出十枪，与此同时，对应的十个眉心中弹的尸体带着惊愕的表情躺倒在地上，外面的12名袭击者只剩下两个活着的。

不过，他们已经被罗恩神奇的枪法吓得连看都不看，抱着怀里的突击步枪对着罗恩就是一顿狂扫，但连瞄都没瞄过的枪能有什么准头？

子弹几乎擦着罗恩而过，他却毫发无伤，从二楼落下之后，罗恩连躲一下的心情都欠奉，就站在原地，抬手两枪，终结最后两名袭击者的生命。

“还是太勉强了啊~”罗恩检查完所有袭击者已经全部被击毙，揉了揉涨痛的眉头：“早知道不这么麻烦了。”

“喂，看够了没有？”罗恩扭头，莱不知什么时候已经从楼上偷偷下来，在园子的矮墙后面鬼鬼崇崇探头探脑。

“天呐，罗恩，你真是太厉害了。”被罗恩点破，莱一点也不尴尬，如乳燕归巢一样扑进罗恩怀里，在他脸上轻轻一啄，不过却被罗恩一把推开。

“莱小姐，姑且先这么称呼你，你能告诉我，为什么一大早我早餐还没吃完，就有人送我吃火箭弹吗？”罗恩走到扛火箭筒的尸体跟前，用脚踢了踢尸体：“而且还是两颗，我需要一个合理的解释，他们是谁？”

“啊？他们……”莱的目光一下子游移起来，马上转移话题：“他们可能是人蛇集团一伙的，我知道他们公司的位置可以带你去报仇，怎么样？”“莱，我看起来就那么像傻子吗？”罗恩戏谑一笑，用审视的目光盯向莱：“或者说我该叫你陈莱？”

“哈哈，你在说什么？我怎么听不懂？”莱有点慌乱地向后退两步，罗恩却不依不饶逼了上来，直接很亲密地把她搂在怀里，就像是热恋的恋人一样。

“我说，尊敬的陈莱小姐，你真的确定你的父亲，洛杉矶最大的人蛇集团首领陈河先生自己也在运送偷渡客的集装箱里吗？他是被自己手下装进去的吗？”

正如陈莱会趁罗恩睡着的时候去书房翻看他的东西确认他的身份一样，罗恩当然也不可能真的放心把一个陌生女人单独放在自己家里，哪怕已经有过足够亲密的接触。

早在睡觉之前，他就已经把莱的所有信息全部发送给拉姆齐让她帮忙调查一下，结果不查还好，一查发现，这女人竟然是洛杉矶当地最大偷渡团伙老板的女儿。

所以，罗恩索性就玩了一出将计就计。

一切几乎都按照他剧本上所写的那样发生，唯一例外的是他怎么也没想到对方派来干掉他的人会来的这么快，这才有点措手不及。

“你已经知道了？”陈莱低下头：“没错，我就是那个人的女儿，但是我真的不想再让他再继续做这种生意了。”

说到这里，陈莱已经泣不成声：“你知道吗？每次每个集装箱里有400个人，但能活着到达美国的才300个左右，几乎有100人死在路上！”

“但那不是还有300个成功登陆美利坚的幸运儿吗？”罗恩拍着她的后背安抚道：“也许他们能从此过上他们想要的幸福生活？”

罗恩嘴上说道，心里却完全不信，在美国生活这么多年，再没有人比他更明白那些偷渡客们过的什么日子。

美国的偷渡客共分三大来源，第一大类自然是从墨西哥边境偷渡过来的拉丁裔们，他们的人员构成复杂，各种人都有，包括但不仅限于墨西哥人。

巴拿马，委内瑞拉，巴西……几乎整个南美洲的偷渡客都是翻越这条边境入境，因此，也在美国形成了庞大的拉丁族裔，他们互相抱团，先来的帮助后来的，成为偷渡客中的第一势力。

第二大来源自然就是从非洲来的非裔黑人们，众所周知，整个非洲几乎没有一块脱离贫穷的净土，所以非洲的人口流出非常严重，严重到几乎已经把整个法国染成黑色，当然没道理放着更加发达的美国不去。

而第三大来源，就是广大的亚洲偷渡客们，陈莱父亲做就正是他们的生意，在几十年前，偷渡的主力军基本以华夏人为主，而随着华夏经济实力的增长，偷渡客们也逐渐变成东南亚裔。

如泰国，马来西亚，印度等。

只不过，和另外两个团伙的人来了之后互相帮助不同，陈先生充分发挥了东亚人特有的内卷技能，凡是偷渡来的偷渡客，几乎无一例外变成他手上的免费劳工。

至于女的，下场往往更惨。

“怎么可能，我爸爸把他们全部都卖给各种工厂种植园工作去了，每天至少工作十个小时，仅仅提供能够维持生命的伙食，凡是有逃跑的统统都被他们杀死。

我一定要阻止这种事情继续发生了，你可以帮助我吗？罗恩。”

陈莱抬头，眼中全是祈求。

“当然可以，”罗恩欣然答应，陈莱喜上眉梢，可惜她高兴地太早了，罗恩接下来一句话直接将她心情打落到谷底：“这么说你爸爸应该有很多钱喽？”

“啊……大概是吧？”陈莱也不太确定：“你问这个干嘛？”

“当然是为了征税。”罗恩一脸正色甩出自己的IRS证件：“据我所知，你父亲的货运公司一直按进口贸易公司来缴的税，税率才只有区区七个点，并且还时不时拿到退税，这不合理。”

“这是严重的欺诈行为！”罗恩说得义正言辞，心里早就乐开了花。

又是收留你，又是陪你演戏，甚至连贞操都搭了上来，不会还有人真以为罗恩是同情心泛滥吧？你以为罗恩盯得是陈莱的恣色，实际上他看的是奖金啊！

有了奖金，多少有姿色的小姐姐搞不定？

“顺便问一句，你爸爸最近几年挣了不少黑心钱对不对？”

陈莱茫然点头，她突然有种不妙的感觉，就像是自己领着强盗去家里抢东西一样。

……

洛杉矶港，人蛇团伙总部的公司，首领陈先生正在办公室里一边听着电话一边来回踱步，旁边包括他最得力的手下沃尔在内的五个大汉紧张地站在旁边。

终于陈先生的脚步一顿，挂掉电话，众人一下子浑身紧崩起来。

“废物！一群废物！”陈先生大声喝骂道。

“我已经派了十五个手下，还让他们拿上了最好的武器，实在没想到那家伙的身手会那么厉害，是我的错，老板。”

沃尔低头，主动认错道，以他的经验，这个时候主动认错会换来BOSS较轻一点的惩罚，可没想到的是，他话音刚落，一个水杯被陈先生丢到他头上。

“废物！”陈先生气得大骂道：“我说的是这个吗？！是谁让你动手的？！”

血顺着伤口流了沃尔一脸，但他连擦都没敢擦：“老板昨天不是你说让我把他干掉的吗？我完全按照你的命令，通过监控系统追查到他的住址，然后……”

陈先生一张脸憋得通红，他想起来，昨天的确是自己这样命令的，但作为老板，就算错了又怎样？

“放屁！你就没长脑子吗？查到地方之后，你就不用动用你那装满大粪的小脑袋，去调查一下对方是什么身份吗？！”

“你知道你惹到的是什么人吗？那是IRS特别行动队的队长，有名的杀神，别说是干掉你派出去的一个小队，就算是把你们全部干掉都不费他什么工夫！

甚至他在阿富汗服役的时候，还和另一个叫福瑞斯特的士兵一起获得过海军十字勋章！知道他凭什么拿到那枚勋章的吗？”

显然，陈先生手里有关罗恩的情报比想像中要丰富得多，众手下们一起摇头。

“他仅用一个班的兵力，干掉了两个连！是整整两个连！”陈先生拍着桌子大吼道，心里却害怕极了：“那个杀神，这个时候说不定已经在来的路上了，我们该怎么办？你们这群蠢货来告诉我，我该怎么办！”

陈先生继续歇斯底里道，然而他话音刚落，仿佛是为了证明他的话一般，一声破空声响起，紧接着，办公室的玻璃破碎。

“有敌袭！”沃尔刚来得及把陈先生扑倒桌子后面，一声巨响在他身后炸开。

“轰！”整间办公室，除了及时躲进桌子后面的沃尔和陈先生外，全都被榴弹炸成碎片。

而外面，罗恩却不满意地在汉克的颓顶上重重一拍：“混蛋啊！你疯了！你居然瞄着办公室开的枪？如果你把他们老板干掉的话我们找谁抢钱……啊不，是收税！”

罗恩口误，差点把心里话给说出来，众人古怪地看着他，只有卡尔兴高彩烈地点头附和。

“咳咳！”罗恩重重咳嗽一声掩饰过尴尬：“看什么看？还不快点干活？”

“那我换把枪？”汉克试探道。

“不用了，接着用这个吧，你和卡尔用最快速度把外围的小喽啰清理干净，亚瑟，吉泽尔，你们从左侧突进，史密斯夫妇，你们堵住后门。”

罗恩一边检查着身上的各种装备，一边快速下着命令，人蛇团伙的总部一面靠海，另外三面都是无比空旷的马路，这个方案刚好可以无死角地将他们围死在里面。

“那你呢？”吉泽尔问道。

“我？”罗恩全部装备检查无误，在吉泽尔翘臀上重重一拍：“我当然是从正面进去，兄弟们，行动开始。”

众人立刻行动起来。

汉克重新把榴弹发射器瞄向人群最密集的地方，手指一动，瞬间在人群中爆出一朵妖娆血花，卡尔的无人机也在罗恩下令后迅速升空。

挂在无人机下面的冲锋枪将子弹从空中不停向人蛇团伙们倾泄着，而就在他们的注意力都被屋顶的狙击手和天上飞来飞去的无人机吸引的时候。

一辆汽车迅速从罗恩脚下的大楼后面开出，躲过小楼里的一连串子弹后绕出一个大大的弧线，最终从小楼的侧门撞了进去，那里正是装卸货物的地方。

还没等守在楼里的人蛇们冲汽车开火，手持冲锋枪的亚瑟和吉泽尔马上从车上跳下，两个人，两把枪，组成一个密集的火力网，迅速将里面的人一扫而空。

而当小喽啰们终于想起要逃命的时候，后门外，史密斯夫妇两个一人一边，各自抱着一部班用机枪，狞笑着对门口打起交叉。

“哒哒哒……”

12.7毫米口径的机枪子弹无情地将打算从后门逃跑的小喽啰们撕成两段，连具全尸都没能留下。

“里面的人听着，我们IRS特别行动队队长，你们已经被包围了，”罗恩拿着大喇叭嚣张地冲着里面喊道：“现在起，我数十个数，如果你们还不丢下武器出来投降的话，我们立刻就攻进去。”

“十，九，八……”

罗恩数到八的时候悄悄把喇叭关掉，拿出对讲机：“现在立刻进攻！”

“老大，你不是说数十个数吗？”小卡尔有点蒙，他被罗恩无耻的样子惊呆了。

“七，六……”罗恩又用喇叭喊出两个数，不屑撇撇嘴：“你懂什么，这叫兵不厌诈，是战术，你懂不懂？五，都给我说了，人丑就要多读书，不读书，哪怕是出来混都没有前途的，四……”

罗恩语重心长地劝说道，小卡尔学着罗恩的样子撇了撇嘴，让他读书，还不如杀了他，不就是耍赖吗？生长在贫民窟里的他见得多了，这算哪门子兵法？

如果这也算是兵法的话，那他爸爸就是兵法大师了！

卡尔面前的屏幕可以显示出每个人身上携带的摄像头影像，除了罗恩，其他四个人已经在小楼里面汇合。

卡尔控制着一架飞机飞到办公室窗下，正打算等到亚瑟他们破门的时候引爆，哪知道办公室突然伸出一根挑着白色内裤的衣架。

“队长，别开枪！我们投降！”

罗恩掏掏耳朵，如果不是最后一句话不一样，她差点以为自己在听陈佩斯朱时茂的小品。

这就投降了？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180562"  chapterid="69647434"  chaptername="第223章  人蛇团伙的末日">加入书签</a>
</div>
