    并非所有英雄都加入了凤凰阻击战里。

    这很正常，超级英雄们也不是时时刻刻都在等待着拯救世界的。

    他们也有自己的事情要做。

    在凤凰狙击战发生的同一时刻，在地球上，准确的说，在深海中，另一场战斗也还在进行着，或者说，这旷日持久的战争已经接近尾声。

    大西洋底，凶狠的海沟族所居住的大海沟中，一支军队正在快速推进。

    组成军队的并非是活生生的人，而是拥有机械之躯，被特殊设计可以在深海之下进行作战的智械士兵们。

    它们的装甲上有齿轮颅骨的徽章，代表了它们的阵营和归属。

    这些是机械神教的战士。

    它们保留了机械神教战团的统一设计，在类人的躯体上，有被塑造成全覆式战盔的脑袋，没有眼睛，取而代之的是V字形的战术目镜。

    在进入作战模式后，那战术目镜会亮起猩红色的光，很酷炫，而且在昏暗的深海中，这些亮起的影影幢幢的，更显肃杀与残酷。

    深海作战型智械装配着可以在水下发射的音波武器，如突击步枪的武器枪口射出一团团压缩的音波子弹。

    对于海沟族这种没有厚重甲壳，防御力相当差劲的对手杀伤性极强。

    在它们的战线推进后方，在深海下的战线里，已经堆满了海沟族的尸体，还有些清理型智械，正在将这些尸体推入后方的大海沟中。

    生活在深海里的食腐生物，会帮助智械们处理这些战争的残留物。

    虽说此地作战的是智械们，但统帅智械的，却并不是机器人，而是亚瑟.库瑞，梅林的侄子，亚特兰蒂斯王国的亲王。

    最近很长一段时间里，这个头发和胡子茂盛，装点自己如狮子一般的年轻人，一直在这方偏僻的海域之下活动。

    “就在前方了。”

    亚瑟带着自己从伊卡洛斯婶婶那里借来的深海智械们，轻松的将一群来袭的海沟族击退，他站在深海的岩石上，任由海水吹动他的头发和胡须。

    他握着振金三叉戟，穿着一套机械制作的轻甲，眺望着前方数公里之外的海底裂隙。

    那玩意就像是个超大型的海眼，有巨量的海水时刻不停的涌入那裂隙中，因为吞没的海水量巨大的缘故，导致那裂隙上方形成了一道直达海面的巨大漩涡。

    在那占地面积有一个小镇大小的深海涡流中，成千上万的海沟族顺延着高速旋转的海流在活动。

    这些狰狞的深海怪物在那大漩涡周围组成了厚重的封锁线。

    就像是繁衍季节的鱼群一样。

    那些海沟族头顶会发光的，如鮟鱇鱼一样的肉须重重叠叠，汇聚成深海之下的光，在顺着涡流高速旋转的时候，那些微光也形成了如闪电翻滚一样的景象。

    如果忽略那些狰狞丑陋的海沟族的话，这一幕倒是像极了大海表面偶尔会出现的极端天气，卷起海水冲入天空的巨大龙卷风，或者飓风来袭，闪电交加的场面。

    没有什么鱼类会生活在这种极端的环境里，这片海沟附近除了构造特殊的海沟族之外，也几乎没有什么生命的存在。

    极端的荒芜。

    “明天就能推进到大海眼附近了。”

    亚瑟回头看了一眼返回有序的返回前进基地休整的智械战士们，他心中有种掩饰不住的激动。

    在帮助表哥纳摩成为亚特兰蒂斯之王后，亚瑟就一直在寻找自己的母亲。

    亚特兰娜王后当初被残暴的奥瓦克斯国王投入海沟族的领地，执行最残忍的死刑，所有人都以为她死了。

    但没有。

    根据亚瑟从父亲和梅林叔叔那里得到的消息，他的母亲应该还活着，当年那位勇敢而坚定的王后在必死的场景里，用某种不为人知的方法逃脱了。

    亚瑟动用了很多资源去寻找，最后他发现，自己母亲留下的痕迹，直至这片神秘的大海眼，也就是说，他的母亲现在很可能就在那海底漩涡另一边的神秘世界里。

    “一个地下中空世界，谁又能想到呢？”

    亚瑟笑着摇了摇头，他脸上充满了希望。

    也许很快，他就能见到自己的母亲了。

    亚瑟是个海洋学家，他曾经和帝王组织有过合作，他从帝王组织的研究者那里，听说了关于“地下中空世界”的理论。

    他知道，在地球的深海最深处也不过1万米，这个深度虽然非常惊人。

    但相比整个地球地壳下，平均厚度达到2800公里地幔层相比不值一提。

    在地壳之下存在一些从古代封闭到现在的中空世界并不奇怪，更何况，亚瑟自己就曾在之前面对深海怪物利维坦的时候，意外的进入过一个地下世界里。

    用这个理论来反推的话，那么亚特兰娜女王失踪这么多年还能活下来，就不足为奇了。

    地下世界里可并不缺乏生命存续下去的必要资源。

    “妈妈，等着我...”

    亚瑟拄着三叉戟，眺望着远方的巨大的海底漩涡，他轻声说：

    “我很快就来接你回家，如果你再不快点回去，老爸可就真的老了...”

    “亚瑟，有急事，快过来一趟。”

    几分钟后，来自女朋友媚拉的通讯打断了亚瑟的思考，他揉了揉耳中的通讯器，他说：

    “什么事？”

    “你哥哥，纳摩王，他回到亚特兰蒂斯城了，但他的情况很糟，你需要去看看！”

    “嗯？”

    亚瑟的表情微变。

    他是知道纳摩参加了阻击凤凰之力的行动，他本来也想去的，但被纳摩阻止了。

    这对表兄弟之间的感情还是很真挚的。

    纳摩劝说亚瑟留在深海，继续寻找他的母亲，亚特兰蒂斯对世界有责任，但国王去参战已经足够了。

    亚瑟也有过担忧，尽管他并不清楚凤凰之力的概念，现在，纳摩重伤归来，似乎代表了亚瑟不详的预感成真。

    1个小时之后，亚瑟和媚拉乘坐着海底王国的鱼型飞行器，回到了亚特兰蒂斯城，整个王宫已经被忠于纳摩王的卫兵，和一群移居到海底的变种人封锁了起来。

    看来情况很不妙。

    “维科！”

    亚瑟和媚拉走入王宫，在纳摩王的寝室之外，一眼就看到了守在那里的王室大臣维科，亚瑟将维科视为导师，他快步走上前，低声问到：

    “我表哥他...”

    “纳摩王的伤势倒是不严重。”

    维科的表情有些古怪，他看着亚瑟，他说：

    “我呼唤你前来是另有原因，这也是纳摩王的意思，总之，你跟我来，媚拉就留在旁边的会客室里，他们这对兄弟要说一些隐秘的事情。”

    “嗯。”

    媚拉担忧的看了一眼自家男朋友，亚瑟对她做了个放心的眼神，然后跟着维科，走入了纳摩的寝室里。

    “亚瑟来了？”

    坐在书桌前的纳摩王感觉到了身后的动静，他没有回头，而是问了一句。

    亚瑟看着自己表哥的背影，他皱起了眉头。

    这个气息，是纳摩没错，但总感觉混杂了一些其他的东西。

    很奇怪的感觉，就好像是纳摩被和另一个男人“揉”在了一起一样。

    “表哥，你这是？”

    亚瑟上前一步，纳摩摇了摇头，他转过身，看着亚瑟。

    在纳摩王脸上，扣着一个特殊的战术目镜，红石英制作的目镜让亚瑟感觉到非常眼熟，他好像在什么地方见过这副眼镜。

    “对凤凰的狙击战那边出现了一些问题，我们击退了凤凰，但结果却出乎意料。”

    纳摩摸了摸自己的眼镜，他颇有些不习惯，他对亚瑟解释说：

    “我被和镭射眼折叠在了一起，我们变成了一个共同的生命体，我有关于萨默斯的所有记忆，也共享着所有的情绪，我不再是单纯的纳摩了，亚瑟。”

    “这也是我呼唤你来到王城的原因。”

    纳摩坐在椅子上，他对目瞪口呆的亚瑟说：

    “我的妻子，白皇后艾玛也遭遇了同样的折叠，但她的情况更严重，我们遭到了还正常的英雄们的阻击，在坠入地球时，我和艾玛失散了...”

    “但这也许是好事。”

    纳摩长叹了一口气，他说：

    “那场折叠引发了艾玛内心的野心和黑暗面，她用心灵力量操纵了很多人，试图征服世界，其中也包括我。”

    说到这里，亚特兰蒂斯之王揉了揉自己的额头，他说：

    “她现在应该已经被抓起来了，我能感觉我的理智在回归。”

    “但，亚瑟，我这种状态目前不适合成为国王，镭射眼的意志在影响我，他催促我去保护他的妻子和儿子...”

    “所以我要求你代替我暂管国家事务，直到我恢复正常为止。”

    “这...”

    面对表哥的请求，亚瑟一时间有些茫然。

    而他身后的维科也开口说道：

    “纳摩王的建议是正确的，亚瑟，在纳摩王被从折叠状态分离之前，他确实不适合继续担任国王，他在压制自我的情绪，他也意识到了自己的情绪不稳定。”

    “你必须履行自己对亚特兰蒂斯王国的职责，作为临时的摄政，以此来...”

    “砰”

    维科的话还没说完，背后的门就被推开。

    一名身穿红色盔甲的士兵快步走入寝室，他脸色焦急的对维科和纳摩王说：

    “陛下，我们观测到，数分钟前有不明之物坠入爱琴海，引发了特殊的能量共振，就在5分钟之前，守卫者们传回消息，亚特兰蒂斯古城...”

    “古城的封印，松动了！”

    “嗯？”

    纳摩惊得立刻站起。

    在守门人梅林归还了用于打开第一纪元的亚特兰蒂斯古城的赫尔墨斯权杖之后，对于那座古城的探索行动就一直维持着，但都是小范围的探索。

    深海四大王国都在古城之外派驻了士兵以保护封印。

    国王们虽然也渴望在城市中找回代表七海王权的神圣尼普顿三叉戟，但他们还保留着基本的理智，梅林也警告过他们，那扇门只有在完全时刻才能被打开。

    但现在，那扇门居然有了主动打开的征兆？

    “什么样的坠落物？”

    纳摩大声问到，那士兵抬起手臂，将一副不甚清晰的投影投射在众人眼前。

    在投影中，一枚散发着光芒的东西坠入海洋，在深海中闪耀着光晕，那特殊的光晕散布开，很快就将亚特兰蒂斯古城的通道充盈。

    而封锁古城的设备被这能量冲击，在地震一样的震动中，数个设备出现了破损。

    “凤凰碎片！”

    纳摩在看到那闪光的东西时，就握紧了拳头。

    再没有谁比他更熟悉那东西了，现在他身体里，就有一枚凤凰碎片存在呢。

    “涅柔国，渔夫国，和咸水国都已经派出了更多的士兵前往亚特兰蒂斯古城。”

    负责通讯的士兵面色古怪的打量着自己的国王，他似乎对纳摩王脸颊上那个古怪的护目镜很好奇。

    他说：

    “三位国王据说也已经启程前往事发地。”

    “那就准备一下，我也过去。”

    纳摩看了一眼亚瑟和维科，他对眼前的士兵下达了命令，在士兵退出寝室之后，纳摩对自己的弟弟说：

    “除了生性温和的库瑞王之外，其他两位国王对于尼普顿三叉戟的渴望都非常强烈，我很担心他们会趁着这个机会，率军进入亚特兰蒂斯古城。”

    “但梅林叔叔给过我们警告！”

    亚瑟面色严肃的说：

    “他们不该进去！”

    “嗯。”

    纳摩点了点头，他伸手拍了拍亚瑟的肩膀，他说：

    “所以我会尽可能的阻止他们，但在我回来之前，亚瑟，国事就拜托你了。”

    数分钟后，穿戴整齐的纳摩王坐在自己的大白鲨宠物格罗斯背后，统帅着一支精锐的军团，朝着爱琴海进发。

    他带着镭射眼的护目镜，旁人看不到他的表情。

    他内心里联想着自己从小听说的，在这片大海中流传的，关于海皇亚特兰，还有被波塞冬锻造的神圣尼普顿三叉戟的传说。

    那可以号令七海之力的传奇武器，王者之证...

    深海里所有有野心的人都在渴望得到它，尤其是在亚特兰蒂斯古城的钥匙被归还给深海王国之后，四位国王之间的明争暗斗可一直没有停下过。

    纳摩王抚摸着自己放在手边的银色三叉戟。

    这把武器是梅林送给他的。

    据说也是海王波塞冬曾用过的武器，它确实有种种非凡之力。

    “用的太久了...”

    纳摩抚摸着三叉戟，他轻声说：

    “也许，是时候换换武器了，七海之王...很威风的头衔呢。”

    “我要了！”

    亚特兰蒂斯的军团呼啸着穿越过深海，只留下了一道摇晃不休的水流，纳摩将事实告诉了亚瑟和维科。

    但他隐瞒了一些关键信息。

    被凤凰之力的折叠，催发出野心和黑暗面的...

    可不只是他的妻子白皇后艾玛。

    还有他本人！