    　　“额，嗯……”

    　　当瑞登再次睁开双眼，他感觉浑身的力气都被抽走一般。这时他才发现，自己身处的环境已不是之前的密室，而是一处宽广的居室。

    　　瑞登挣扎着站起身子，这才注意到自己的衣着也并非以前那一套，而是变成了一套皮质铠甲。一直系在腰上的惊雷和右手的七星剑都不知所踪，再仔细观察后发现，居然连手腕上的手环也不见了。

    　　“这究竟是怎么回事？我只记得两道光芒一闪……嗯？那是？”

    　　就在瑞登思索之时，昏暗的前方突然出现了一丝绿光，看着这熟悉的绿光，瑞登也是小心翼翼地走过去，直到走到一处木门前，绿光正是从这木门的缝隙中透出。

    　　瑞登思考再三，终于决定还是推门进去，毕竟现在发生的事情已经超过了他的认知，他急切的需要找到答案。

    　　木门缓缓打开，一处辉煌的殿堂出现在瑞登的面前，而七星剑正插在殿堂中心的一处剑架上，散发着浓烈的绿光。

    　　“你醒了，异乡人。”

    　　还在盯着七星剑的瑞登突然听到上方的人语，赶忙抬头望去。这才发现，在这雄伟大殿蔓延的长长的阶梯上，三座华丽的座椅正架在其上。三位英俊而又充满的威严感的年轻男子，正端坐其上，视线盯着下方的瑞登。

    　　“请问您三位莫不就是……阿斯卡国的王子殿下吗？”

    　　瑞登在短时的震惊之后，立刻猜测到了一个有些荒诞的想法，他赶紧开口准备向这三位提问，没想到上座三人却向他露出了满意的笑容。

    　　“不错！这次的异乡人，素质要比以往高得多。”

    　　“王兄，看来我们的希望来了。”

    　　“是啊，这应该就是最后一次了吧……”

    　　上座三人兴奋地交流起来，在简单的交流后，三人站起身来，慢慢从阶梯走下，站在了瑞登面前。

    　　“我等便是曾经阿斯卡国的王子，异乡人，可否告知你的姓名。”

    　　“瑞登。”

    　　“瑞登，我知道你有很多疑问，但请瑞登先生还是先回答我几个问题。第一，你是否通过七星剑的力量而来。”

    　　瑞登点了点头。

    　　“第二，请你将你所知的七星剑秘闻讲述一遍。”

    　　瑞登又点点头，将自己所知的情况以及伊莲莎婆婆说的都讲了一遍，三位王子的额头也慢慢皱起。

    　　“王兄！这？哎！”

    　　站于后方的一位王子露出愤怒的神色来，但想了想似又无可奈何一般，只得重重哀叹一声。

    　　站于中央的王子面容也是扭曲一瞬，暂定心神之后，还是抬头看着瑞登，慢慢说出了瑞登最想了解的信息。

    　　“瑞登，我知道接下来所说的话可能让你难以置信，但我还是希望你能够信任我。”

    　　瑞登面无表情，只是轻轻颔首，示意王子继续。

    　　站于中央的王子深吐一口气，眼神中流露出回忆之色。

    　　……

    　　一千多年前，阿斯卡国是这片大陆中实力最为强悍的国家之一。国家不仅在人口、经济、文化、军事等方面十分优异，而且还受到阿斯卡神的庇佑，这使得王室的统治十分安稳，民众的忠诚度也极高，这一切造就了不可一世的阿斯卡文明。

    　　三位王子就在这种环境中长大，随着他们成年，储君之位的争夺也变成了三兄弟新的游戏。与其他国家不同，想坐稳王位，不仅需要各方面的才能，还需要获得阿斯卡神的肯定。

    　　三人马不停蹄地来到神之巅，虔诚祈福后得到神谕：遥远的国都边境有一位巫女，巫女拥有不可预知的邪恶力量，谁将其净化，谁就是下一任的王。

    　　王子们准备分头行动，先寻找到巫女的下落再作打算。然而，先找到巫女的二王子被巫女的美貌吸引，又被邪恶的力量迷失了心智。其他两位王子痛心疾首的同时，也请出了阿斯卡国的国宝，象征着无上权力的七星剑，准备运用七星剑的力量救出兄弟。

    　　可惜的是，巫女的力量远超过王子们的想象。七星剑虽然唤醒了二王子，但三人之力仍不足以与巫女抗衡。更为可怕的是，巫女操控人心的能力，使得越来越多的人变为妖女的簇拥，无情的战争也开始了！

    　　恐怖的战乱让原本富强祥和的阿斯卡国变成了人间地狱，越来越多的国家加入其中，但最终还是成为战争磨盘的牺牲品。百般无奈之下，王子们又寻求阿斯卡神的帮助，阿斯卡神传授给他们一种神奇的秘法，可以将人的灵魂封印在一处空间之中。

    　　最终王子们献祭自己的生命，将自己与巫女的灵魂永远封印在七星剑中。战争彻底结束了，然而七星剑却被视为邪物，并随着变味的传说，一直流传至今。

    　　……

    　　大殿之中，瑞登沉默的低头思索，三位王子也不着急，只是安静地看着他。

    　　“故事我可以相信，但我为何会来到这里呢？”

    　　瑞登抬起头，用犀利的目光扫视着三位王子。

    　　“这里是我们通过七星剑所构成的封印空间，不受时空影响，我们的灵魂也一直在沉睡，只有当异乡人进入才会苏醒。当年我们封印妖女时，已经料想无法彻底击杀她，但又怕她终究会出来作恶，于是便设置了入口，可以通过我们遗留的宝玉进入七星剑里的空间。”

    　　“可惜也只能进入三次，前两次是很多年前，那两位异乡人的能力不足以击杀巫女，想必身死了吧。”

    　　瑞登听完两位王子的讲述，眉头深深皱起。

    　　“那么，我究竟如何才能离开这里呢？”

    　　瑞登可没工夫在这浪费，也不想介入所谓的神与妖的交锋。虽然身为穿越者，但他终究是受过华夏高级教育的人，虽然能勉强接受灵魂之说，但他还是个标准的无神论者。在他看来，曾经的阿斯卡国只是势力的大洗牌罢了，终究是人心和利益在作怪，他只想早点离开这个该死的空间。

    　　“我们也不知道如何离开，但你是第三个进入这里的人，我们的力量已经彻底消失了，那么维持这个封印的也只有妖女的力量……”

    　　瑞登向着七星剑的位置走去，然后一把拔出这把传说之剑。看着剑身美丽的花纹，瑞登随手舞出剑花，然后端起放置一旁的剑鞘，将七星剑慢慢归刃。

    　　“那也就是说，杀了她便能离开了？她在哪？”

    　　

