    从华夏到非洲的航班数量，本来也没那么多，所以要从天海市到达博隆巴，也不是一趟直达飞机就能解决的。

    杨天需要先从天海市飞到浪漫之都巴黎，再从巴黎转机，飞到金沙萨。

    金沙萨是刚果的首都，位于刚果的西南部。

    而杨天所需要前往的目标，博隆巴，则位于刚果的中西部，还需要额外的车程。

    这样一番旅途下来，自然是累人。

    当然，以杨天现在的身体素质，身体上倒是感受不到多少疲累的。

    但这也不妨碍他心理上感到疲惫。

    尤其是在刚刚离开了家里的温柔乡之后，这种疲惫就显得更加折磨人。

    ……两天后。

    刚果，博隆巴中南部，一片茂密的热带丛林之中，隐藏着一片人类建筑的聚落。

    外围，缠绕着通电铁丝网的围墙，圈出了庞大的占地面积，也遮住了从外往里看的视线，透出一种不愿让人靠近的肃杀气息。

    而在围墙之内，每隔数十米，便有一个高高的哨塔，哨塔上有许多明晃晃的监控探头，塔顶还有活人在盯梢。

    细细一看就可以看到，这些守塔的哨兵个个荷枪实弹，穿着防弹衣，手拿半自动步枪，绝非易于之辈。

    而此刻，当杨天慢悠悠地出现，来到离围墙大概十米的位置的时候，有至少四个哨塔的哨兵看到了他，并且齐刷刷地将手中的步枪瞄准了他。

    “报上身份，”一个哨兵的吼声传来。

    用的是不太正宗的英语，但还是能听出意思的。

    杨天微笑着举起双手，作投降状，道：“我是来应聘的。

    暗镰在招募人手，不是么？”

    几个哨塔上的哨兵们听到这话，都愣了一下。

    处于一种又意外，又不意外的薛定谔状态中。

    为什么说不意外呢？

    因为组织在招募国际雇佣兵，这件事他们这些哨兵肯定是知道的。

    所以这些天来，像这样来到组织的人，并不少，此刻又来一个，他们自然不会觉得多么奇怪。

    那么为什么又意外呢？

    因为……此刻站在围墙十米外的这个年轻人，在他们眼里，实在不太符合他们对于来参加招募的人的预期。

    来参加招募的人，大部分都是阅历丰富的国际雇佣军或是闲散杀手。

    这些人绝大部分都是五大三粗的壮汉，就算不是那种肌肉硕大的健美身材，至少也是充满力量感的结实体型，一般一眼看上去就能感受到危险。

    而就算是一些用毒、或是用其他手段阴人的杀手，那至少也会有一些特殊的阴冷、危险气息。

    简而言之就是——让人一眼就能看出，这个人不是什么普通人。

    可眼下这年轻人，就不一样了。

    他看上去太普通了。

    身形，普通，一点都不壮。

    气质，普通，毫无出众感。

    眼神，普通，无丝毫杀气。

    普通到……好像就是街边随便拉出来的一个过路人，丢进人堆里都不一定能再找出来。

    这种人，能是什么厉害的角色？

    能有资格参加他们暗镰的招募？

    几个哨兵不约而同地对这一点表示了怀疑。

    他们沉默了数秒。

    随后……有一个高个子哨兵从塔上下来，用对讲机让人打开了门，出了围墙，来到了杨天面前。

    当然，他也很警戒地端着枪，一直瞄准着杨天，提防着。

    “你确定你是来参加招募的？”

    高个子哨兵冷冷地看着杨天，“组织给出的报酬虽然丰厚，但也不是什么草包都有命拿的。

    你这小子看着就不像有什么本事的，我们组织，可不需要什么废柴。

    滚吧。”

    杨天微微一笑，对于这种蔑视并不在意，或者说早有预料。

    暗镰招人是来解决危机的，自然不可能什么庸才都招募。

    这种考核审查，是理所当然的。

    杨天应对起来也并不麻烦。

    他微笑着看着高个子哨兵，道：“所以我只要展现出一些有用的本事，就可以参加招募了，是么？”

    “是，可你有么？”

    高个子哨兵冷笑一声，说道。

    杨天笑了笑，抬手指了指右侧不远处的一棵树，“为了避免你们太紧张，我提前告诉你们，让你们注意那棵树。

    接下来我会对那棵树展现我的杀伤力。”

    高个子哨兵听到这话，不屑一顾，“如果你是想用这种低劣的手段来转移我的注意，试图对我发动突然袭击，那就太幼稚了。

    现在哨塔上还有三把枪正瞄准着你，你只要敢对我动手，你会立马变成筛子。”

    “我明白，所以，我当然不会对你动手。

    我的目标是招募的佣金啊，”杨天微笑说道，“所以，你现在可以看着那棵树了吗？”

    高个子哨兵狐疑地看了杨天几眼，沉默了数秒，才转头看向杨天说的那棵树。

    那是一颗不算参天大树，但也有些年份的树木。

    热带雨林的树木总是很粗壮的，所以这棵树的树干直径也有差不多半米了，很结实。

    高个子哨兵戏谑地道：“我看到了，然后呢？”

    “然后……”杨天一边说着，一边从地上捡起了一颗小石头。

    是一颗很普通的小石头，也就鸡蛋大小。

    高个子哨兵看到杨天捡起石头，脸一黑，又转回头来，架起了枪，怀疑杨天要袭击他。

    杨天笑了笑，很轻松地道：“别紧张，这颗石头不是用来砸你的，是用来砸那棵树的。”

    一边说着，他侧着身子，当着高个子哨兵的面，把这颗石头超着那棵树的树干丢了过去。

    “咻——”明明只是普通的丢石头动作。

    连蓄力，扭身接力这些动作都根本没有。

    按理来说应该是投不出多么有力的石头的。

    可在出手的瞬间，石子却仿佛化作了巨大化版的子弹！“嘭！——”一声巨响。

    高个子哨兵都被这巨响震得冷了一下，但看着杨天石头都丢出来了，也算确定了这家伙不是打算袭击自己了。

    于是他这才转头看向了那棵大树。

    然后他傻眼了——只见那颗树的树干中部，出现了一大巨大的贯穿豁口！这个豁口的大小，比那颗石子要大得多得多，大概有排球那么大了！而本身极高、枝叶繁茂的大树，中间突然出现这么大一个豁口，自然有些支撑不住了。

    豁口以上的树木部分，猛烈地晃动了几下，然后……拦腰折断，轰然倒塌！“嘭！——” 

