    又瞎逛了一会后，赵白再次遇到了一只BOSS。

    是一只长的像是史莱姆一样的怪物，黏糊糊的半透明一大团！

    【怪物名称】：蓝色烂泥怪

    【怪物等阶】：BOSS

    【等级】：30

    【属性】：生命1000000，物攻1000，法攻1000，物抗2000，法抗0

    这一次的BOSS是个生命值比起同类来说极低的怪物。

    不过这一次赵白终于是认识面前的怪物了。

    而且很清楚的知道这个怪物的特性和技能。

    蓝色烂泥怪拥有【分裂】特性！

    生命值少于50%时，它会在5秒后分裂成两个以当前生命值为最大值最大生命值的分裂怪。

    也就是说，如果它的血量减少到50%的时候，你没有继续对它造成伤害的话，它分裂后就等于依旧是满血。

    而这个分裂可是会分好几次的。

    所以还是一个比较恶心的怪物。

    而且这个怪物基本不吃物理输出，但是对法伤很怕，跟之前碰到的第一只BOSS一样，是一个弱法的BOSS。

    在遇到烂泥怪后，赵白便立即和童童杀了上去，对付这个怪物实在是太简单了。

    因为童童的伤害高到连分裂的机会都不会给它，便可以直接将它秒杀了。

    这一次，赵白甚至于都不需要出力。

    对着童童小脸一鼓，一口生命吐息喷出，蓝色烂泥怪的血量瞬间减少了50%。

    与此同时它的脑袋上出现了硕大的倒计时。

    似乎因为赵白是Z国人的缘故，所以显示的是五字！

    随着倒计时出现，童童已经深吸了一口气，在倒计时变成四时，她已经准备好了连续吐息了！

    在倒计时变成三的瞬间！呼呼呼呼……

    七道灼热的吐息便已经整齐的轰击在了蓝色烂泥怪身上。

    由于赵白提前告知了弱点，七道攻击全都打击在了弱点上。

    -135000！（暴击）

    一击的伤害便是十三万五千。

    七连击九十四万五千！，别说只有一半血量的蓝色烂泥怪的，就是满血的蓝色烂泥怪，这一波攻击下去，它也差不多要挂了！

    “叮，你成功击杀了30级BOSS蓝色软泥怪，你获得了300万经验值！”

    这是赵白目前遇到的对付起来最轻松的怪物了。

    但是掉落物却一点都不寒酸，除了掉落了灵石之外，还掉落了一本技能升级书，以及一颗特性石。

    照旧将升级书用到能量屏障上，再次升级，此时能量屏障的法力值消耗已经被减少了20%最大魔法值了，只要再升个两级就很舒服了。

    升级完毕后，赵白方才看向了这颗特性石。

    结果让赵白无语的是，这居然又是一颗临时特性石，而且是同样的【弱法】特性！

    看着背包中的两颗弱法特性石，赵白暗道系统这是在故意给自己送增伤道具吗？

    收拾好战利品继续搜寻。

    结果没有走出去多少步，便又遇见了一只BOSS。

    不过这只BOSS一看就不好对付！

    【怪物名称】：鬼狐

    【怪物等阶】：BOSS

    【等级】：30

    【属性】：生命1500000，法攻1500，物抗500，法抗1000

    是一只法系的BOSS。

    赵白不喜欢对付这种怪物，所以遇到他后，赵白直接绕了过去。

    再次搜寻了一会后，赵白忽然听到了一阵打斗声，走近一看。

    赵白当即乐了，居然是三只BOSS在互殴抢地盘。

    鹬蚌相争渔翁得利，赵白悄咪咪的拉着童童躲在了一旁，只等三只BOSS三败俱伤了。

    三只BOSS此时斗的都不到一半的血量了。

    不过赵白没有急着出击，毕竟此时它们还没有罢手的意思。

    又等了一分钟左右。

    终于三只BOSS均打的负伤颇重，血量降低到了只有20%左右了。

    赵白当即一脸笑容，瞬间带着童童冲杀了出来。

    呼呼呼……

    童童见面便是一连七口吐息喷出。

    吐息笼罩的巨大范围，瞬间将三个BOSS全都卷了进去。

    仅剩下20%生命值的他们，哪里经受得住童童这么高的爆发，七道幼龙吐息，便瞬间将三个BOSS全都烧成了焦炭！

    一连击杀三个BOSS，

    “叮，你成功击杀了30级BOSS毒牙巨蜥，你获得了300万经验值！”

    “叮，你成功击杀了30级BOSS青鳞巨蟒，你获得了300万经验值！”

    “叮，你成功击杀了30级BOSS巨壳妖虫，你获得了300万经验值！”

    一连九百万经验值到账，外加一地的掉落品，简直是爽翻。

    这种BOSS争夺地盘的事情，是很少会发生的，也只有在这片的特殊的区域才比较容易见到一些。

    当然也只是比较容易，而不是可以轻易见到。

    完全也是纯粹碰运气的。

    毕竟他们争斗地盘的战斗很快就会结束了，要刚好遇到他们正在打斗的时候碰上那还是很不容易的。

    随着三只BOSS的死亡，童童的火焰头冠死灵点又成功的积累了30点，再有个60点便又可以升级了。

    看着一地的掉落物，赵白先将三颗灵魂石拾取了起来，此时已经收集到了七颗灵魂石了，还差三颗就可以完成任务了。

    拾取了灵魂石后，赵白方才看向了其他的东西。

    两张技能升级书，三张副本乱入卷轴，一颗特性石！

    赵白挺想要的特殊装备并没有爆。

    高难度副本的通行证也没有爆。

    装备升级石也没有爆。

    好东西的爆率真的是非常低的。

    要是知道此时他的可是享受着双倍爆率的BUFF的，结果爆率还是如此的可怜。

    拾取了所有的东西后，赵白方才看向了那颗特性石。

    依旧不出意外的，是一颗临时特性石，不过好在终于不是弱法了。

    【毒体】：免疫所有毒系伤害和效果。

    是一颗蕴含着毒体特性的特性石。

    比起只能用作输出的【弱法】，赵白觉得这可拥有保命效果的【毒体】临时特性石，还是相当不错的。

    在赵白看来，保命大于输出，因为他不怎么缺输出。

    所以他在看东西的时候，评判价值就从自身出发了。

    他更倾向于给保命效果强力一些的东西高一些的评分。

    收起特性石，赵白又看了看背包中此时已经积累了五张的副本乱入卷轴！

    回想起之前夏逸轩和自己说的事情，自己回去后还真应该去给这些从遥远的彼方不请自来的客人回一个上门礼了！

    