
　　因为牵涉太多、江白提出重新确立双方关系后明道思考的时间有点长、以至于直到他刚泡好的茶都凉了都没有再说一句话。

　　虽然很急但江白还是能理解他、也有足够的耐心，这一等就足足等了接近两刻、也便是地球的半小时时间。

　　两刻之后、死寂一般的议事厅里明道才缓缓开口：“奇货可居……老夫着实没想到你居然不是本界中人、而且万界合一未被拉扯入神州、想来你所在的世界距离神州甚远，而你所说的风土人情一些方面若在神州施展于合作双方而言都是大有益处的事情，如果是在平时老夫绝对想都不想就立即答应，但是现在……”

　　说到这他罕见的犹豫：“……你们现在可是要直面面对这世间最强大最恐怖的存在，为我玄一宗百万弟子计……老夫并不能立即做出答复，毕竟一旦和你们绑在一起玄一宗就站在了风口浪尖上一个不慎就会被灭、虽说面对菱族大劫几乎无人可以轻易幸免、但这无疑将本宗放在最危险的境地。”

　　“前辈看得明白”

　　他的回答并不让‘江白’意外，闻言江白道：“不过凡事有利有弊，若非如此前辈又怎能知晓我的来历和这等到现在为止还是天下绝密的历史？同样的……前辈应该明白晚辈连背后的那不可言不可说的也并未隐瞒，若是我们天炎城能度过此劫与我们深入合作的玄一宗前途将更加光明，我们练武的都是富贵险中求，前辈自芸芸众生中修得如今这般修为也是人杰、应能理解此话真意。”

　　老实说，‘江白’感觉自己现在越来越像一个神州的人了，虽然毛笔字写的还是差得要命，但这一番话可以说是自己现阶段最高水平的表现。

　　不过明道何许人？

　　他所说的何尝不是之前明道沉默思考的时候想过的，是以明道丝毫不为所动：“话说的没错、但老夫虽然创下玄一宗玄一宗却也不是老夫一个人的，这方面老夫会慎重考虑，稍后会回一趟玄一宗和宗门其余人商议做出决定，……前提是你所说的这些隐秘能够入其余人之耳，若是现阶段还不方便说老夫也没有把握说服他们。”

　　“这……”

　　江白犹豫了一下、其实他此次首度把自身来自异界的消息泄露给明道也有些小忐忑、想看看明道反应、为了避免神州人排外他甚至在言语中不断把自己和神州羁绊的人的关系提了好几次，此时看明道反应倒是不错。

　　只是他不敢保证其余人也如明道这般能接受这种事，这方面即使知道明道返回玄一宗和其余人商议也是会守口如瓶的、可问题是当一定的人知道这个秘密所谓的秘密恐怕就已经不是秘密了、流传出去恐怕也是迟早的事情，他有些担心神州其余人知道这些事情后的反应。

　　当然，这种担心也不过是一点点而已，以他今时今日的武功声望倒也不担心来自人族、甚至整个神州人的恶意，让他更为上心的其实还是关于焚皇所说的那个局，现在菱族即将动手是没错、一旦动手这场大劫中神州和菱族的布置都将放到台面上也没有太多秘密可言。

　　但若玄一宗泄密太早……他不确定会不会有什么不好的影响！

　　不过话说回来，他之所以敢说也是相信明道的手段、唯一担心的便是那一点点不可预测的变数，只是这比起明道更能说服玄一宗其余高层的好处、他觉得冒一点险还是可以的。

　　……

　　稍加犹豫后，他终究松了口：“若能让玄一宗做出理智的决定、这消息让玄一宗宗门其余知道也无妨、只是若是可以、晚辈希望前辈能稍加控制不使其短期内为人所知、毕竟神州历史上菱族所为太过吓人，如果提前让更多的人知道晚辈怕……”

　　“这个你放心，老夫心里有数”

　　明道抬手打断他的话：“时间紧迫、这件事老夫两天内会给你答复，等下若是无事老夫就回玄一宗去和大伙商议商议，不过在这期间老夫可以给天炎城出对应的三策。”

　　“三策？前辈已经想出天炎城的应对之法了？”

　　‘江白’闻言有些诧异，感情这老头刚才那么长时间也不是单纯的在衡量利弊、还把这件对大家来说更为紧要的事情也想出来了：“不知道是哪三策？”

　　“上中下三策”

　　没了利益和选择的纠结、明道脸上重新现出往日的自信，微笑道：“上策，定劫军和翎字凤血军、包括董公子的宫卫、长风堂的人、以及你们这几年在这里经营的重要产业短期内全数撤离天炎城分散到无人知道的角落保存力量，城内百姓不动、你们这几个菱族眼中钉不动、暗中设置逃生路线、一旦菱族来袭立即弃城而逃，无论来者是强弱绝不接战！”

　　“此策狠毒、是以城内众多百姓为掩护明目张胆的施行化明为暗之法，天炎城若在无异于把你们拴住、但若没了羁绊、你们能发挥出的力量将会让整个天下侧目，这一点从你刚才展现出的修为……老夫可以确定、即使是菱族恐怕也会担心藏在暗处的你们。”

　　“而菱族势在神州天下，一旦确认毁城你们又不见踪迹即使再如何不甘也不会为此分出太多力量来专门针对你们、到时候你们可暗中集结行事，配合大势再行反击，老夫想素贤人和焚皇、昊皇…圣王以及其余各国布局多年应该不至于只有表面这点力量，到时候借助各方涌现的力量反击、你们能起到的作用会很大。”

　　“这计策老实说确实毒了一点，需要以满城百姓的性命为诱饵、但不管怎么说这才是你们最有利的方案”

　　“以全城百姓的性命为诱饵……”

　　‘江白’皱眉、以这么多人性命换取一个金蝉脱壳的机会不是他想要的、也不是其余人想要的，当即摇摇头：“中策呢？”

　　“中策遣散天炎城全部百姓、调出定劫军和一切和你们相关却又武力支撑战局的势力、包括你们自己、让整个天炎城彻底成为空城“

　　明道缓缓道：“一样是化明为暗，但是此举因为人多不但动作太大容易暴露你们的主力让定劫军或者翎字凤血军受到袭击的可能性大增、而且遣散百姓也会让你们大费周折和钱财、甚至有损声望、还会造成一定的动荡，对你们来说负担不少、其中随时可能爆发的危险性也不小。”

　　遣散吗……这个倒是还行！

　　虽然也大致猜到其中的麻烦，听他这么一说江白倒也感觉这是个可行的办法、钱财大家现在不缺、其中的风险反倒是因为动作大提前被菱族的探子得知定劫军、翎字凤血军、董家宫卫以及长风堂这些大家手里现在的主要战力大致位置从而袭击而已。

　　这是很有可能的，毕竟虽然定劫军从海境回来就从未集体出战过、有了海境那一战应该也足以引起菱族的重视、若要打击天炎城斩杀自己几个是一方面、对定劫军的针对却也绝不会少、反倒是名声不显的长风堂和董家宫卫、翎字凤血军会安全一些、但覆巢之下能有多少完卵也很难说。

　　“下策，据地死守，坐等援兵来到”

　　明道继续道：“因为不知道菱族什么时候对此地发动攻击、攻击力度又有多强，这一策风险最大、你们需要冒着身死城灭的风险、不管是对你们还是对天炎城以及周围的所有门派家族风险都是最大的，但同时也是最有可能当场翻盘的，其中充满着不确定的各种可能。”

　　说罢其叹了口气：“其实要不是考虑到其中风险这才是真正的上策，只可惜……一切都充满了未知”

　　“我们会有强援？”

　　‘江白’有些诧异：“为什么？”

　　“一切都是未知”

　　明道道：“其实在老夫看来菱族率先攻击天炎城的可能甚至都还没你想的这么大，或许首当其中的并不是天炎城、而是董家的魔吞不动城，你可别忘了……那里还有一个一切神州之局的关键、重伤未愈的素还真素贤人！”

　　“而且现如今天炎城和你们的重要性对整个神州生灵来说也很重要，到时候说不定会有高手来支援也未可知”

　　素还真！

　　‘江白’双眉一挑，这个可能倒是极大，素还真若真死了对菱族来说的确是比诛杀自己两个肯定更加重要、对神州生灵也是如此。

　　不过……谁说菱族主力最强者只会一次攻击一处的？

　　以菱族之强他有理由相信对方如同‘尊’那样的高手应该不止一个，虽然鳞王给的五千多年前鳞王给的旧菱族体制中‘尊’已经是最顶尖的存在、也是当初菱族硕果仅存的唯一强者，但天道破开已经有十三年……谁能确定这期间没有同等级的菱族强者降世？ŴŴŴ.23sk.com

　　至于说支援……这种把希望寄托在运气上的事情‘江白’暂时不打算去考虑！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1854章 明道三策免费阅读。https://xs.23sk.com 