
　　黑色火焰的身影，瞬间落入了人影之中！

　　正是被魔龙珠彻底激发了凶意的林风！

　　本来，目标只有张云祥一个，将死杀死，撕碎，便是他的目的！

　　可是突然之间，目标似乎多了……很多很多！

　　林风瞪着猩红的双眸，有些茫然地看向四周。

　　人，都是人！

　　遍地都是人！

　　不光是张云祥，还有无数的小丑，黑夜军团成员……以及，那些他明明很熟悉，现在却有些的学生，老师。

　　他捂着脑袋，突然感觉头很疼。

　　是那种说不出的撕裂般疼痛！

　　就好像，该追寻的东西，全都崩散了一般，再也找不到，生存的意义！

　　张云祥颤颤巍巍地从地上站起来，那张被打得有些变形的老脸，露出几分意外，似乎也没想到，来到人群的林风，居然会突然冷静下来。

　　不过，他的担忧是多余的。

　　很快林风就疯狂了起来！

　　他先是抱着头，扬天长啸了一声，喉咙里发出野兽般的嘶吼，接着，朝着离他最近的一个人扑了过去！

　　这个人，竟是黑夜军团里的那个瘦小男子！

　　眼见林风冲来，瘦小男子大惊失色：“操，开什么玩笑，为什么攻击我？”23sK.com

　　失去理智的林风，哪会顾忌这么多，一个健步，瞬间就来到了瘦小男子面前，暴戾的拳风起，对方连反应的机会都没有，就被打得飞到了空中，然后重重落地。

　　吼——

　　林风扭过头，怒吼，显然这一拳并不能让他过瘾，身形在小丑群众，不断来回穿梭，冲撞……

　　惨叫连连，只是几个呼吸的功夫，数百个小丑，就被撞得血肉模糊，骨肉分离。

　　黑夜军团成员看得目瞪口呆。

　　乖乖！

　　他们自诩恶魔，但和眼前这个疯狂的家伙比起来……到底，谁他妈才是真正的恶魔？

　　戴着面具的少女零，眼神惊愕地看着林风，显然，她怎么也没想到林风和她再一次的见面，居然会是以这样匪夷所思的方式。

　　场中，小丑们一个接着一个，被林风或撞，或用爪，撕扯成碎片。

　　它们虽可以不断复制，但，面对林风这样高效率的杀戮，一时之间，小丑的增加速度，居然跟不上他消灭的速度。

　　很快，场中就只剩下这几个黑夜军团成员了。

　　“嗖！”

　　林风身形瞬间消失在原地。

　　“快躲开！”

　　其中一个肥胖黑面具男急声喝道，因为他发现林风下一个目标，竟是金发女郎！

　　“哼，不过是一头失去了理智的怪物而已，有什么好怕的！”

　　金发女郎冷笑一声，张开的嘴里，露出两颗尖牙。

　　瞳孔，也瞬间变成了紫色。

　　这时候，肥胖面具男也刚好跟了上来，只是他的瞳孔并非紫色，而是橙黄色。

　　两人同时一左一右，迎上了林风的攻势！

　　只可惜，只是刚一接触，就感到一股无法抗拒的巨大的力量，就像火车碾压一般而来！

　　大胖子惨叫一声，最先被打得倒飞而出，直接晕倒过去。

　　金发女郎虽然多坚持了两秒，但很快她就惊恐地发现所谓紫眼僵尸的她，和狂暴的林风完全不在一个档次，先是被对方一拳轰在胸口，失去抵抗力后，纤细的脖子，被林风一把掐住，接着重重地按在了地上。

　　“轰——”

　　脸上剧烈的疼痛，让金发女郎几乎失去知觉，脑袋一阵眩晕，心里中剩下悔恨，为什么不早点躲开，而去硬碰这个怪物。

　　虽打趴了金发女郎，但林风似乎没有怜香惜玉的意思，再次抬起脚，准备将金发女郎的脑袋踩碎！

　　嗖——

　　就在此时，黑夜军团的头领——中年男子终于出手。

　　背后两只飞翼伸出，瞳孔，同样是紫色，只不过更为幽深。

　　翅膀一动，人瞬间就挡在了金发女郎面前，同时一拳对着林风的脑袋轰去！

　　“呵！”

　　即便失去了大部分意识，但看到这一击，林风依旧本能的流露出一抹不屑笑容，立刻回一拳。

　　拳对拳！

　　紫光，黑气，融杂在一起，迸发出绚丽魔幻的色彩，呈现出一道涟漪扩散！

　　林风保持着出拳的动作，而黑夜男子，则是闷哼一声，往后趔趄地退后了十几步。

　　“嗖——”

　　林风没有给他喘息的机会，继续横冲而去，拳头如雨点一般，往对方身上招呼！

　　砰砰砰砰——

　　拳拳到肉，凶煞无比！

　　饶是飞僵肉身远超元婴修士，甚至连同境的体修也自愧不如，但中年男子被魔化林风一顿攻击之下，依旧叫苦不迭，完全只能被动防守，根本无法进攻，全身的骨架子几乎都要散了。

　　很快，林风就厌倦了这种方式，脚步一动，人瞬间掠到了中年男子身后，一脚将其踹飞。同时，张开嘴，一大团黑色的能量波吐出！

　　“噗噗噗噗”！

　　尽数砸在了中年面具男的身上。

　　哪怕中年男子及时用两边翅膀及时护体，但被这黑色能量波打中身体，所有的防御在这一刻似乎都失去了效果，直接被打得撞在了旁边的大阵上，虽未晕厥，却战斗力也几乎丧失了大半。

　　嘶~！

　　看到这可怕的一幕，看到这完全陌生，如魔鬼一般的林风林老师，远处的师生们，除了震惊之外，还有种深深的恐惧……

　　他们觉得，林老师不是被魔鬼附体了，不然为什么——

　　吼——

　　嘶吼声响起！

　　林风再一次转移了目标。

　　这一次，他冲向了孤立无援的面具少女零。

　　零看到林风朝自己扑来，娇躯一颤，漂亮的眸子，竟露出几分复杂之色。

　　此刻，她甚至都忘了躲避……

　　“零姐！！！”

　　最小的僵尸曾勇，看到这疯了一般冲杀过来。

　　按理说，这只弱小的僵尸，本不该有任何杀伤力，但不知是否巨大的愤怒化作力量，竟然撞得林风，往后退了半步。

　　林风歪着脑袋，眯起眼睛，有些意外地打量着这个小家伙。

　　曾勇瘦弱幼小的身体，挡在零面前，张开双手，目光死死地盯着林风，用略带颤抖的声音，故作勇气咬牙道：“我……我绝不会让你动零姐姐一根寒毛的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第1319章 疯了的林风免费阅读。https://xs.23sk.com 