    “老实点，不然就把你放下去！”

    辰山皱着眉头，沉声道。

    纪希希被吓了一跳，看着他严肃的样子，抿了抿嘴。

    然后松开了手，只抓住了他的手臂。

    变老实了很多。

    辰山并没有真的把她送到家。

    而是送到了一个城市，并给了一百块后，便离开了。

    “我就不信，我找不到你。”

    纪希希站在一条街道的大树下的，看着他离开的背影，咬着牙说着。

    ……

    辰山回到了调运村。

    看着下方那已经初有规模的建筑群，他满意的点了点头。

    再过不久，这里就建好了。

    现在龙神集团的资金流庞大，完全能供应得起那么庞大的建筑所需。

    “叮铃铃~”

    这时，他手机响起。

    他看了一眼，是冥虎。

    “少爷，你回来啦。”冥虎的声音传来。

    “嗯。”

    “少爷，现在你留下来的肉已经兑换完了。”

    “哦？那么快？”

    辰山挑了挑眉。

    他留下来的肉怎么说也有几十吨吧。

    “是洪老兑换了很多，他现在已经突破到宗师了。”

    冥虎解释道。

    听到这话，辰山点了点头。

    这样倒是不意外。

    “好，你过来庄园吧。”

    “是，少爷！”

    说完便挂了电话。

    他回到了庄园之中。

    给异种宠兽们喂了一顿肉后，冥虎便到了。

    咔嚓！

    沉重的铁门打开，冥虎到了他面前。

    “少爷！”

    冥虎尊敬的叫道。

    “嗯，把空间戒指给我。”辰山看着他说道。

    “是！”

    冥虎双手把空间戒指给他。

    他直接用异种肉把空间戒指塞满，递了回去。

    “对了少爷，上次天宗来了一个金丹期的强者，被黑虎打跑了。”

    冥虎低声道。

    “天宗来人啦？”

    辰山挑了挑眉。

    “是的。”

    “先不用管，只要人没事就行，一群跳梁小丑而已。”

    他摇了摇头。

    现在他不清楚天宗在哪，再跑一趟去问太麻烦了。

    下次再处理吧。

    “是！”

    冥虎点了点头。

    “是谁调动的黑虎？”

    他好奇的问道。

    “是珍妮。”

    “是她。”

    辰山点了点头。

    “我会跟它们说，如果有强者来它们会出手的。”

    “是，少爷。”

    接着，冥虎便离开了。

    他和异种宠兽们说了一声。

    时间很快到了晚上十二点。

    ……

    龙神大陆。

    灵召城。

    府邸之中。

    嗡！

    辰山出现。

    “少爷！”

    旁边的庄钧停了下来，走了过来。

    “嗯。”

    “小爷，三个小时前有人来了一趟，不过见没人就走了。”

    “有人找我？”辰山挑了挑眉。

    “我知道了，你去忙吧。”

    “是。”

    接着，他往外面走去。

    走到外面后。

    在街道上，一个林家的下人找到了他，邀请他过去。

    ……

    林府。

    在一个大气的客厅中。

    此时林世正坐在主座上。

    在他的右手边，一个穿着白色银边的华丽衣袍的青年，正在端着茶，缓缓的喝着。

    这青年五官清秀立体，身材挺拔高挑，皮肤为淡古铜色。

    他的左眼，是一只淡金色的竖眸，也就是龙眼。

    而且眼眶四周，有着淡淡的龙鳞。

    看起来有点怪异。

    在这青年旁边，还站着一个非常魁梧的老者，身材非常壮硕，像头熊一般，身高达到了两米五，一头短短的白发。

    “家主，辰公子来了！”

    一个下人走了进来，对着林世说道。

    “好。”

    林世听到，脸上露出了一个笑容。

    辰山走了进来。

    “林叔！”

    “辰山你来啦，快坐。”

    林世站了起来，对着他说道。

    “嗯。”

    辰山走到了他左边的位置上坐下。

    看向了与他相对的那个青年和老者。

    “这老者……”

    他眼睛微微眯了一下。

    他能感受到，这个老者的实力非常强。

    因为他的脖子处，有一片后天龙纹露了出来，还有的在衣服里面，面积不会小到哪去。

    虽然龙纹并非衡量实力的标准，但是龙纹大的，绝对实力强。

    “辰山，这一次请你过来，是北公子要见你。”

    “这位就是北公子，北晨。”

    林世开口介绍道。

    “北公子，这位就是辰山。”

    北晨放下了手中的茶，看向了辰山。

    露出了一个淡淡的笑容。

    “你好，辰山，我是北晨。”

    “你好。”

    “不知道北公子找我，有何事？”

    辰山也露出了一个微笑，带着好奇的目光看着他问道。

    如果可以的话，他现在是不怎么想接触这种不了解的人的。

    特别是对方的实力很强。

    但没办法，现在已经来了。

    “空间戒指，可是出自辰公子之手？”

    北晨微笑的看着他问道。

    同时手缓缓的把玩着手中的戒指。

    辰山这时注意到了他手上的这一枚黑色的戒指。

    正是空间戒指。

    让他不由得有点惊讶。

    接着他看了一眼林世。

    发现他手上也有一枚。

    “北龙城的那一枚戒指，是我拍下的。”

    北晨轻声说道。

    听到这话，辰山恍然大悟。

    原来是这样。

    难怪对方也有。

    居然是来自北龙城的人。

    还是姓北！

    他猜到了什么。

    “是我的。”辰山点了点头。

    北晨听着，微微笑了一下。

    然后手一翻。

    一块一米大的石头出现在手中。

    辰山看到这一块石头，不由得睁大了眼睛。

    居然是空石！

    “如果我没有猜错的话，辰公子应该是用这种矿石打造的空间戒指吧？”

    北晨微笑的看着他。

    辰山心里升起了惊涛骇浪。

    空间戒指的秘密那么快就被发现了？

    不过他的脸色还是没有变化。

    点了点头。

    看到他的回答，北晨的笑容更甚了。

    “辰公子，在下前来，是想要和辰公子合作！”

    “合作？”

    辰山挑了挑眉。

    “没错。”

    “不瞒辰公子，这种矿石，我有一座！”

    “嗯？”

    听到这话，他眼睛睁大。

    北晨居然有一座空石矿。

    这……也太好运了吧。

    这要是给他的话，那就发了啊。

    想到这，他眼中露出了一丝羡慕。

    这得买多少异种肉啊。

    “不知道你想怎么合作？”

    辰山深吸了一口气，沉声问道。

    “我出钱，你出力，五五分！”

    北晨笑道。

    “哦？你不怕我拿了这些空石走了？”

    辰山好奇的看着他。

    “哈哈哈哈！”

    “如果你有这个本事，我也不介意。”

    北晨大笑了起来。

    整个人给人一种朗爽的感觉。

    这让辰山暗暗点了点头。

    【作者题外话】：昨天有一些原因没更,今天补回来,更两万字。

    不好意思。

