    第176章听叶璃的话

    面对这样突如其来的问题，韩卓言愣了一下，转而失笑道：“你怎么会这么想？我只是单纯很欣赏那个女孩儿而已，没有其他想法。”

    杜芳琳也跟着笑，带着几分调皮，“因为真的很担心卓言哥在这里喜欢上别的女孩儿啊，这次跟我和伯母一起回沪市吧，你休假的时间够久了。”

    韩卓言一时沉默，不知该如何回答。

    而另一边叶璃踏上回村子的路，有些心事重重。

    她总算是见到了全书第一女反派杜芳琳。

    这个出身优渥的天之骄女，因为对男主韩卓言爱而不得，对女主云芸一次次在暗中疯狂伤害云芸，用心之险恶，手段之狠毒，让读者直骂赶紧领盒饭。

    可以说，不管是反派男配或是反派女配，都是成全男女主最终感情的铺路石。

    也不知道云芸目前清不清楚韩卓言的青梅竹马来了。

    要是被杜芳琳当成了目标，那以后就有苦头吃了。

    书里的剧情已经开始慢慢步入正轨了，唯一的变数大概就是莫南谦。

    他接受了濒临倒闭的农机厂，那以后还会愿意陪着云芸去沪市找千里寻爱吗？

    叶璃不知道，毕竟这本玛丽苏虐文围绕的就是男女主的感情线发展的，她是个炮灰小配角，对主线剧情没太大影响，她只要默默发家致富就好了。

    可莫南谦作为影响主线剧情发展的重要角色，早晚还是要踏上那条注定痛苦失败之路的吧？

    想到这里，叶璃不仅为莫南谦感到惋惜。

    可如果，如果女主云芸在千里寻爱之前爱上了莫南谦，那是不是以后的悲剧就不会发生了呢！

    叶璃突然有些豁然开朗。

    她得抓进行动才行啊！

    要不然真等云芸泥足深陷，一切就不好控制了。

    她对这个人世间还是有留恋的。

    叶璃回到家的时候，家外头晾晒着煮好的瓜子，一层一层放在竹架上。

    莫小蓝也在家里玩，叶家宇和莫小蓝见她回来，都兴高采烈告诉她，叶家良在山里抓到了一只野兔，叶璃去笼子里看了看，是一只灰毛兔，小小的一只，非常可爱。

    莫小蓝非常喜欢，忍不住对小兔子摸了又摸。

    叶小弟将菜叶子喂给小兔子吃。

    刚洗完脸的叶二弟出来说：“我在山里挖了一些笋，一会儿用韭菜直接炒着吃。”

    叶璃将买来的光饼、八仙糕和半斤五花肉以及水淀鱼交代二弟，“猪肉炒笋吧，香！”

    “好。”叶家良接过。

    叶璃平时不在家，都是叶家良在操持着家里的里里外外，这样一个少年，做起事来非常细心妥帖，可以看得出他很珍惜现在来之不易的幸福。

    叶小弟端了杯水给叶璃，叶璃一看，“百香果？哪来的？”

    搪瓷杯里就着凉白开的可不就是百香果吗？闻着也香。

    莫小蓝抢着说：“是大良哥哥在山里摘的野果子呢，叫百香果吗？我都不知道耶！”

    叶家宇说：“我也不知道，这果子熟的时候甜甜的，不过我吃的都是酸的，还好莫小蓝送了一些蜂蜜来，掺着喝挺好喝的。”

    莫小蓝说道：“是邻居给我们家送的蜂蜜，奶奶让我送一些过来的。”

    “那谢谢你了小蓝。”叶璃喝了一口，酸酸甜甜，唇齿留香，叶璃一口气喝光。

    叶璃让小孩儿们去吃她买回来的点心，正说着，云芸和赵丽丽以及云芸二哥云涛的对象米蕊来了家里，云芸是听赵丽丽说叶家良在山里抓了一只可爱的小兔子，特意带米蕊过来看看。

    云芸一见到那只毛茸茸的小兔子，就喜欢得不得了，“这到底是在哪里抓的呀？我几个哥哥以前也常在山里走动，怎么都碰不见呢？”

    叶璃说道：“我家二弟运气好而已。”

    “真是让人羡慕。”云芸将小兔子抱在怀里，有些爱不释手。

    叶璃寻思着，云芸到底知不知道韩卓言的青梅竹马来了？

    如果经由她的口说出来好像也不是那么合适。

    正琢磨着，只觉得一双阴冷的眼睛直直盯着她，叶璃敏锐地看过去，便看见米蕊正若有所思地打量着自己，叶璃问：“怎么？我脸上长东西了吗？”

    此时的叶璃还没来得及洗脸洗澡，在外奔波了一整天，头发是乱的，衣服是脏的，灰扑扑的，也就那双眼睛明亮有神，米蕊对这样土不拉几的村姑自有一种高高在上的姿态，从心底不觉就生出自己都察觉不出的优越感来，冷淡应了一声，“没有。”

    云芸给叶璃介绍，“这是我二哥的对象，叫米蕊，以前他们是初中同学的，叶璃，你之前在公社上见过一次的，还记得吗？”

    叶璃点着头，“你们玩，我先去洗头洗澡。”

    “好的。”云芸温柔一笑，继续和姐妹们一起看兔子。

    叶璃见云芸那么喜欢那只兔子，心里有了想法，她悄悄和叶家良商量，“我想把那只兔子送给莫哥，你觉得有关系不？”

    “那么小一只，现在杀了吃也没点肉，我本来想放家里养着，如果你真要送出去，也没关系。”放在以前穷困的时候，叶家良是不会同意的，但现在家里生活好了，平时叶璃都会带肉回来，家里生活也不怎么拮据，如果大姐说要把兔子送人，他不会不同意。

    “但是，把这么小只兔子送给莫哥干嘛？我感觉小蓝可能会更喜欢吧……”叶家良的意思是直接把兔子送给莫小蓝可能更合适。

    小姑娘嘛，喜欢兔子挺正常的。

    “利用兔子，帮你莫哥追姑娘呗！”叶璃笑得贼兮兮的，这话叶家良一下子就懂了，“行吧，送就送，以后莫哥要是真能娶到云芸，让他给我们送猪蹄。”

    一只没几两肉的兔子换一只大猪蹄子，值大发了！

    叶璃眨眨眼，“必须的！”。

    待叶璃洗头洗澡出来，头上用毛巾卷着，这造型莫小蓝看了都很惊诧。

    叶璃却问：“云芸姐姐她们呢？”

    “她们回家吃饭啦！”

    “那你留在我家吃饭吧，今天有好吃的。”

    “好呀好呀！”

    莫小蓝平日里最喜欢来叶璃家玩了，也喜欢和他们一起吃饭，他们熟悉得就像家人一样，现在村里小孩有骂她嘲笑她的，家良哥哥都会为她出头，叶家宇年纪和她一般大，也会帮着她骂回去。

    她再也不觉得孤单了，因为有叶璃姐姐，有家良哥哥和叶家宇。

    叶家良已经把竹笋炒五花肉装盘上桌了。

    一家人正吃着饭，莫南谦突然缓步走了进来，“小蓝，奶奶在家等着你吃饭，你怎么在这里吃上了。”

    莫小蓝笑嘻嘻起来，叶璃也跟着起身道：“是我让小蓝留下来吃饭的……”

    “那吃着吧……”莫南谦看向叶璃，叶璃这会儿去倒了百香果汁来，笑眯眯递上给他，“尝尝吧！”

    莫小蓝在旁说：“特别好喝，果子是大良哥哥在山里摘的，叶璃姐姐说这叫百香果，可香了。”

    “这样吗？我尝尝。”莫南谦喝了一口，满意地点着头，“好喝。”

    叶璃：“你要是喜欢喝，我下回让我二弟多摘些给你家送去。”

    “不用，我这果子我在山里摘过，吃多了容易饿，还酸牙。”莫南谦一口气喝完，把杯子放在桌上，然后把手里提的东西交给叶璃。

    叶璃这才注意到，“吉他？”

    青年点着头。

    莫小蓝和叶家宇一起围过来看，叶家良倒是稳重，但还是忍不住在座位上探着头瞧着。

    叶璃打开吉他盒，这是一把凤凰牌木吉他，原木色，非常崭新，叶璃一看就知道是新买的。

    莫小蓝兴奋地说：“这样以后我就可以跟着叶璃姐姐学吉他啦！”

    叶家宇：“我也可以学吗？”

    毕竟这是莫小蓝她哥买的，叶家宇心里有些没底。

    莫小蓝：“当然啦！我们一起学。”

    叶家宇脸上露出轻松的笑容。

    叶璃把吉他小心放好，准备让莫南谦带回去，青年却不由自主地问：“你喜欢这把琴吗？”

    “喜欢啊，是我喜欢的款。”叶璃笑着说：“花了你不少钱吧？”

    “千金易得，好物难求，”莫南谦看着女孩儿明亮欢喜的眼睛，“东西以后就放你这儿吧，放我家也没啥大用。”

    叶璃想了想，便点头，“可以。”

    这样也方便她教学。

    毕竟她也没办法天天跑莫家去，但莫小蓝正是好动的年纪，喜欢天天往她家跑。

    然后叶璃催着俩孩子去吃饭，她则抱着吉他放房间里去。

    莫南谦深看了她几眼，他一向笨拙，不知道该同她说什么，便一言不发转身走了，叶璃刚放完吉他出来，听莫小蓝说莫南谦走了，于是追了出去，喊住他。

    青年停住脚步，在门外看着她，叶璃说：“我有东西要给你。”

    “什么？”

    “你等我一会儿。”

    叶璃转身神秘兮兮取了装着兔子的竹编笼子送到他手上，“送你！记得以后把笼子还我哈！”

    莫南谦看着笼子里的兔子有些莫名其妙，“哪里来的？”

    “我二弟山里逮到的，云芸刚才来过，对这只兔子很喜欢。”叶璃眉飞色舞道，“你去送给它，切记，一定要亲自送！”

    她早就看出来了，诚如他外表看上去老成持重，内心非常腼腆，不善于和女孩子表达爱意，送点东西也是别别扭扭，最后还是回到了她手上。

    需要有人推他一把！

    不，是要一直推着他。

    叶璃觉得，他最后能不能成功娶到心爱的姑娘，全得靠她。

    青年看着眼前的少女一副诚心诚意帮忙的小得意表情，他的表情渐渐凝固，抿着唇沉默不语。

    叶璃以为他不好意思收，解释说：“你收下吧，不用不好意思，我二弟说了，等你和云芸结婚，给我们家送只大猪腿就可以了！”

    青年看向她时，窅黑的瞳眸里燃簇起两团幽蓝的火，声音也跟着沉了几分，“对于这件事，你倒是挺执著。”

    叶璃没听出他话里的情绪，光听表面的意思，以为他这是感动呢，笑笑道：“对你的承诺我一直放在心里呢，一刻不敢忘，你的愿望我一定帮你实现。”

    他逼近她一步，“我的愿望是什么你怎么知道？”

    叶璃感到莫名，“我怎么会不知道？你对云芸爱而不得，自卑到不敢表达感情，有我在，你一定要勇敢！加油！”

    青年直接被叶璃的话给刺激到，咬着牙提着笼子走了。

    叶璃还不忘在身后挥着手提醒，“记得要送出去啊！小蓝不用担心，我晚些时候送她回家。”

    男人头也不回地走了。

    叶璃真心觉得自己是个操碎心的老妈子。

    虽然不知道有没有用，但只能尽人事听天命了。

    而莫南谦被叶璃的一番话气得肺管直冒火，他提着笼子在村道上徘徊，心中戾气横生，直接从笼子里抓出那只兔子，他想要掐死这只碍眼的兔子。

    可是当手放在兔子的脖子上时，眼前又出现了那个可恶的丫头的模样，他是又气又恨，偏偏还是收了手把笼子放回了笼子里。

    他的怒火在沉默中慢慢被平息，待他冷静过后，便提着笼子返去叶璃家，把兔子还给她，并且想要对那个蠢丫头明确说明他已经放弃追求云芸的心思。

    然而没走几步，就遇上了已经匆匆吃完晚饭的云芸，她迫不及待想再去叶璃家看看那只可爱的兔子。

    她在考虑要不要和叶璃商量买下那只兔子。

    韩老师喜欢写生，也喜欢小动物，如果她把这只兔子送给他，他一定会开心。

    眼看着云芸已经朝他走了过来，青年背过身去想躲开，可是云芸显然已经发现了他手里的兔子，一边喊着他，一边小跑过来，“南谦哥哥，你手里的兔子是叶璃家的吗？”

    莫南谦紧了紧手里的笼子，额上青筋紧绷，“……是。”

    云芸不解，“为什么叶璃家的兔子会在你的手里呢？”

    “她……”莫南谦的心里越是抗拒云芸的靠近，他的头就会像血管爆裂一般的疼痛，他用另一只手捂着头，艰难道：“她说你喜欢这只兔子……”

    “是呀，我真的好喜欢，先前去叶璃家看过一次，我还想着和叶璃买呢！”云芸脸上流露出少女对喜欢东西的渴望。

    见莫南谦一直没回应，云芸凑近道：“南谦哥哥，你怎么了？”

    “拿走！”莫南谦丢下笼子里的兔子，转身就大步走了，留下云芸在原地一脸莫名。

    但是看着眼前在笼子里活蹦乱跳的小兔子，云芸欣喜不已，她要拿去送给韩老师，这样他们以后就可以经常见面啦！

    云芸提起兔笼准备欢欢喜喜回家，莫南谦突然走了回来，额上冒着冷汗，嘴唇紧抿着，面对怔愣的云芸，他犹豫了片刻，声音像刀尖刮过粗粝的石头，粗哑得厉害，“笼子要还给叶璃。”

    云芸傻了眼，“啊？”

    “叶璃说的，要还给她。”莫南谦僵硬问道。

    (本章完)

