    “是否是对手眼下我觉得还是看不出来的，大长老是否会有些言之尚早？”

    我稳坐在烈火之中，看着对方眼神里冷漠如云。

    断钱蛊在烈火里犹如飞蛾扑火，那火焰之中腥臭难闻，我透过如帘幕一般的火光望着对方，他的面容也像是被火光分开似的让人看着实在是难以入目。

    “言之尚早？小子，有时候人还是看清楚真相的好，我知道你心里想的是什么，这时候，你以为自己还会有什么希冀？”

    我摇摇头，不断在身边添着符纸，火势越来越大，周围所有人眼神里的情绪我都看得一清看得一清二楚。

    这些人，娆僵众人，迟早会在娆风手下化为灰烬。

    “希冀是有，不过，大长老想必，是再也没有机会看到了……”

    “这是什么意思？”

    娆风刚开口我转身瞬间自火光之中冲出，手里刀刃顺着冷风将火势撕开。

    对面的家伙看着我浑身冷淡，眼神里一片深沉，他也在想着如何杀了我！

    “哈哈哈，来吧来吧，只要我不死，小子，你永远都不会有好日子的！”

    我闻声轻笑一番，这话与苍龙说的何其相似？但百年之后，谁又会知道呢？

    百年之间摧枯拉朽，山河更改，多少事情会随波逐流到不知名的地方。

    但尽管这样子很多事情都会被掩埋，但在被掩埋之前，谁都想知道被掩埋的终将会是谁？

    我手中鬼刀顺着娆风眉心刺去，这家伙脚下速度也是不慢。

    他看着我唇角微扬，身姿骤转一身轻盈避开我手里鬼刀，顺势抬脚冲我腰背踩了上来。

    我没避开，舍不得孩子套不住狼。

    腰背一阵刺痛，我一把抓住娆风双腿将人狠狠甩了出去。

    娆风装在石柱之上一声闷哼口中曲子断裂，他欲要接着再吹，我一把贡香粉撒了出去。

    火堆里噼里啪啦一阵诡异声响，那声响过后，我在看着那些虫子早已化作飞灰。

    长时间的炙烤就算是蛊虫也经受不住符纸燃烧带起来的温度。

    “你要清楚，许多事情不是这样想着就罢了，娆风，你身为娆僵长老，不为族人思虑，却是狼子野心，我既然手握圣蛊那就留你不得！！！”

    说罢我脚下急转快速一拳轰出，娆风亦是一巴掌抽了出来。

    但就在拳掌交互之间我霎时收回掌心一脚顺着娆风手臂踢了出去，娆风顿时失利整个人捂住胳膊被踹出数十步。

    “你怎么会看到？”

    他很是震惊地看着我，像是十分惊讶我看到了什么？

    我原地站定看向对方掌心袖腕之下的一条雪白色长虫，长虫顺着胳膊爬了出来。

    吐着血红色的信子绕着娆风胳膊很是嚣张的到处乱窜。

    我看着对面之人无奈道：“我是眼神不好，但我不是瞎子，你这样一条虫子飞出来，鬼都能看到！”

    瞧着娆风突变的脸色我心下着实无语，还真是生怕我不知道他是娆僵人。

    这样一条长虫看着通体晶莹定然是毒性猛烈，随随便便拿出一个又一个蛊虫。

    “蛇蛊是我娆僵绝学，小子，你不是来娆僵学艺的吗？这根雪玉蛇，看你要如何加以降伏？”

    我看着这小畜生，浑身细长，若是不仔细看是绝技看不出来是蛇蛊。

    娆僵最是擅长此类蛇虫藏匿，稍有不慎中招之后就会生不如死。

    想到此我不禁觉得后怕，不过看着对方总算是平息下来，我才算是安心了些。

    陡然间，雪玉蛇忽然冲来，细长的尾巴晃动着让人看着不由得浑身一颤。

    这小家伙速度极快，在我身侧几个翻转跃动，顺着我肩胛一跃而上张口就一口咬了下来。

    我抬起左手，忽然雪里红亦是窜了出去，瞬息之间，雪玉蛇就被雪里红一口咬住了脑袋。

    雪玉蛇几乎没怎么动弹身子就不动了……

    “嘶——”

    众人倒吸一口凉气，我亦是看着雪里红那般周身轻盈的姿态仿佛是饱餐一顿之后很是满意似的？

    重新回到我手上甚至在我掌心趴着蹭了蹭，瞧着小家伙的模样我方才轻轻抚了抚雪里红脑袋。

    赤红色身子在吞下雪玉蛇之后仿佛是显得更为晶莹剔透，一双眸子灵转，让人看着也少了些自娆风手中窜出的蛊虫的那般恶毒！

    “你，你竟然，竟然！！！”

    娆风长大了嘴巴看着我，眼神里震惊难消。

    我亦是抬眼看着他，在看了一眼我手腕上的小家伙。

    “娆风长老，世间万事万物皆有准则，我不知道你意欲何为，但你想做的事情，太过异想天开，娆僵地处偏僻虽然易守难攻但也并非攻不下来，要是真把有些地方惹毛了，娆风长老可别忘了，兔子急了也会咬人的！”

    娆风看向我身子颤了颤，双手用力地抓着那长笛。

    眉眼间冷色如寒潮，鬓角之上阳关处青筋突兀，整个人眸子发红，一双眼里恨不得凭空长出数十万把刀子刺入我身体里。

    “死十三，你身为死氏的人，同时又想霸占我娆僵，世界上哪里有这样便宜的事情！”

    我身子微颤，望向对方中周身骤然拧出一阵冰冷。

    “便宜？”

    我缓缓抬起脚步，望向眼前之人，娆风看着我眸子里都是轻蔑。

    仿佛是这一路走来，我走到今日都是轻而易举不流泪不流血似的？

    不知怎的，我胸腔之中溢出一股欲要冲破心脏的怒火。

    我不想再忍，一瞬间身形闪烁我直冲娆风。

    “动了动了，他主动攻击了！”

    “不知道为什么我总是觉得这小子像是会赢了大长老似的？”

    “害，这人手段也不低，但年纪在这里摆着，阅历也不够，还是看看得好，姜还是老的辣，这小子是生是死还是未知数啊！”

    ……

    我脚下迅速折转，望着周围地势一脚踩上木桩整个人翻身而下一道脚背狠狠砸向绕风。

    他倒是身手也不错，我进攻他则是明哲保身，像是刻意在回避我的攻击似的。

    看着对面之人满眼奸细的神色我周身一片冷寒，但下一刻，我仍是只身冲了出去。

    “死十三，你当真以为自己是我的对手，看老子不劈了你！！”

    说罢绕风竟也抽出长刀朝我砍了过来，我接着夜光看了那小子一眼，刀刃上泛着的异样的光泽分明是淬了毒的。

    我只觉很是厌烦，此人心机太深，必须要速战速决得好。

    我并未留情，顺着娆风刀刃一闪而过，鬼刀在我掌心打旋我瞬即在娆风腰际划过。

    一声闷吼娆风像是发怒了似的他看着我整个人浑身厌烦无比。

    血腥从他衣衫上渗了出来，我无心理会他的伤势，只是眼神挪至他身后之处却是忽然被震惊。

    雪白色的虫子在伤口上，用不了多久伤口就会痊愈。

    “哈哈哈，死十三，看到了吗？这就是我娆僵蛊虫的厉害之处！你永远都不会了解，也不可能了解，在这里，只要我不想死，谁也不能将我怎么样……”

    我看着此人如此自傲，仿佛是有了这虫子自己就一辈子不会死了似的？

    “娆风长老，冥蛊乃是禁蛊，你竟然不经过族人同意就私自用了？”

    人群里一人忽然站出来看着娆风闷声道。

    “是啊大长老，这冥蛊当时可是被组长严明禁止的蛊虫，你怎么违背族长的意思服用？”

    此人看着娆风很是不满，那模样显然是要让娆风给个说法出来！

    就连娆茉看着娆风亦是震惊：“大师兄，你——”

    “我怎样？”娆风回头望着娆茉脸上笑意淡了下去。

