 木风，阵亡！

    先天九层的强者木风，阵亡了！先

    天九层，号称武者的极限，已经站在了武者的巅峰，是古界最强大的武者之一，即便是整个问剑阁。迈

    入先天九层之人，也只有木风和阁主两人而已。先

    天九层啊，已经无敌的存在，就这样死了，这是何等的让人震惊，整个古界都要沸腾。

    望古城之中，是最先收到消息的，这里汇聚了上百万的武者，可以整个古界，各门各派，都有武者前来参加。

    木风和问剑阁的长老，全部陨落，这个消息，犹如核弹一般，在望古城之中，掀起了滔天巨浪。

    “木风，可是先天九层的绝世强者啊，怎么会被斩杀？更何况，还有问剑阁长老，各方的隐世强者助阵，足以媲美三位先天九层强者了，都被全部斩杀了？”

    “是的，全部都死了，木风，问剑阁长老，还有上千位先天强者，纷纷陨落了，在落日山脉，变成了残骸，尸骨无存！”“

    是独孤笑干的吗？木风带人追杀他，却反被反杀，这也太过恐怖了，独孤笑，竟然有这么恐怖的实力，堪比古风吗？”

    “即便是古风，也没有这么可怕吧，他虽然实力强横，却未曾斩杀过先天九层的绝世强者。”

    “不，古风绝对有实力斩杀先天九层的，只是，他有所忌惮，所以才留手，没有真正爆发出实力，否则，普通的先天九层，一定不是他的对手！”众

    人纷纷惊呼，整个望古城，延绵无尽的城池之中，各大酒楼，房屋和区域之中，都在议论。独

    孤笑，古风，问剑阁这些词语，被频频提起，他们来参加古界大比，没想到外界却发生更加震撼的事情。

    “若这些人，真是独孤笑杀的，那就有些逆天了！”

    有人吞了吞口水，干燥地说道。

    众人想起了独孤笑出道以来，在古界犯下的事迹，每一件都是直击人心，这一次，却是真正的震动古界了。

    从望古城开始，朝着古界各大宗门发散，让无数人都在震撼。九

    剑峰。“

    木，木风被斩杀了？”九

    剑峰大长老，身躯都是猛然一颤，受到这个消息，有些难以置信。

    “是的，现在消息已经传遍了整个望古城，无数人都在议论，不过问剑阁之中，依旧保持着平静，恐怕在酝酿着什么大阴谋。”

    洛千秋脸上，也露出了一丝笑意。

    叶欢给他的惊喜，越来越大了。先

    天九层的木风，也死在了他的手中，虽然当初他重伤了第四裁决者，但也只有先天八层的实力。

    再加上裁决者的手段，第四裁决者的实力，不弱于木风，但木风，可是有着上千先天武者的帮助。这

    个变态的家伙，恐怕实力又精进了不少，真不知道他是如何修炼的。

    “独孤前辈，实在是太过恐怖了！他的天赋惊人，一直在进步，以世人难以想象的速度。”

    陆风也是微笑着说道。“

    能够获得独孤笑，是我们九剑峰的幸运。”

    洛千秋露出了笑意。

    他服用了独孤笑的丹药，是最厉害的绝世神丹，已经触摸到先天八层的门槛了，不久就要突破。原

    本，他已经是将死之人，现在不仅多了几年寿命，更是能够迈入他梦寐以求的先天八层。

    他的生命力，也会随着晋级，继续增加。

    “独孤大师，天赋惊人，威能盖世，是我等难以企及的。”龚

    老鬼等人，将头埋下，连忙说道。木

    风都死了，还有一群先天八层的长老，上千先天强者，通通陨落。独孤笑，越来越可怕了。他

    们的心头，不敢有一丝反抗的心思。

    “你们放心，独孤前辈功成之时，不会少了你们的奖励的。”陆风看向了龚老鬼等人，淡淡地说道。他

    的实力，虽然比龚老鬼等人弱上一筹，地位却是更高，也无人敢有意见。

    这四人都知道，陆风，才是真正和独孤狂魔亲近之人。

    “是，是，多谢陆风兄弟，多谢独孤前辈！”

    龚老鬼等人连连点头，对待陆风十分尊敬。

    想起独孤大师那逆天的丹药，眼中都是隐隐闪过一丝期待。洛

    千秋和大长老对视一眼，眼中都是十分高兴，有了独孤笑的实力镇压和丹药诱惑，这几人，算是在九剑峰稳固了。

    素心门。“

    师父，独孤笑，当真斩杀了木风？”说

    话的是纪云心，她也是十分震动的看向了惜月。“

    不确定是否是独孤笑所杀，但木风，的确是死了，还有问剑阁长老，上千先天强者，通通都陨落在落日山脉，血流成河！”惜

    月淡淡地开口，心神震撼。

    当初，在素心门之中，独孤笑斩杀了风雷宗的白枫，已经让他们十分震惊了，这个世俗杀神，在世俗之中，以如此年纪，修炼到这样的实力，已经可以说是绝世妖孽了。没

    想到，他现在更加恐怖，进步实在太骇人了。

    “这么说，叶欢大哥，是不是已经安全了？”宁

    小依顿时欣喜了起来，这几天参加古界大比，她一直心不在焉，一直在担心独孤笑。“

    小依！”惜

    月目光凝重了起来，“叶欢这个名字，莫要再提起，不到他自己暴露的时候，万万不能！”惜

    月表情严肃，让宁小依心头一沉，只能点点头。“

    若是执法者知道他真实的身份，那才是真正掀起滔天巨浪的时候！”惜月淡淡地摇头。“

    为什么呢？叶，独孤大哥虽然在世俗重伤了裁决者，但是现在他已经斩杀了木风，一位真正的先天九层强者，应该掀起更大的波澜才是，为什么一定要隐藏他真实的名字？”宁

    小依疑惑不解。“

    独孤笑，真正恐怖的，不是实力，而是天赋，那是可以撼动执法者的天赋！”惜

    月眼中闪过精光，语气低沉地说道。撼

    动，执法者的天赋！“

    一个二十几岁的青年，在世俗之中修炼，竟然拥有了重伤第四裁决者的实力，这是何等的恐怖，逆天？” 