    不下棋，不装逼时，这老头儿倒颇有几分仙风道骨模样。

    棋既已下完，自当告辞。

    大柱国也未曾挽留，甚至懒得相送。

    比徐蛮子脸皮还要厚之人，他向来都不太喜欢。

    从未见过如此厚颜无耻之人！

    呸，不要碧莲！

    老头渐渐远去，徐千秋呆立一瞬。

    这老头儿脸皮虽厚，却也身怀奇才。

    呢喃道：“未尝一败……”

    大柱国上前，从食盒之中取出两块点心，塞入嘴里，啧啧称奇，这新来的厨师，糕点手艺确实不错。

    一边笑骂道：“未尝一败不假，不过，他向来只与自己棋艺差的人对弈，若无把握，便识趣的做那观棋不语的真君子。”

    “老爹，二姐跟这样的人学习纵横之术，确定不是误人子弟？”

    徐骁漫不经心，反问道：“你手握天下第一情报网，对此人，难道不曾了解？”

    徐千秋一把拍掉大柱国又伸向食盒的手，道：

    “吃两块意思意思就行，我还没吃饱呢！”

    又道：“天下之人，芸芸众生，我若是每个人都了解，还要情报网作甚？”

    离开黄鹤楼，大柱国回瞥那山脚身影，笑道：

    “能立于不败之地，难道还不够厉害？放心吧，误不了你二姐。”

    忽然觉得这话极有道理。

    仔细想想，却又似歪理，且无法反驳。

    都说王仙芝天下第一，也不见他真打败了多少高手。

    只是，无数高手挑战，无论对手武功多高，他总能立于不败之地。

    咦……

    世子殿下忽然觉得，此话所言，不应该是自己吗？

    想想，还是谦虚点吧。

    等时机成熟，自己与那王仙芝大战一场，将其败北。

    再逐一挑战天下十大高手。

    之后，还是低调些好。

    天下第一，自然是万万不敢当。

    自封天下第十！

    从此，天下再无十大高手。

    气死那帮整天装逼撩丝，鼻子比眼睛高，用下巴看路的龟孙儿。

    两人结伴回府，大柱国一边给徐千秋普及上阴学宫知识，挽救这九年义务教育的漏网之鱼。

    昔日，七国乱战，九国纷争，天下民不聊生。

    诸子百家，能人辈出。

    百家争鸣，贤士三千。

    这其中，真正得势，当以儒、法、兵、阴阳等，九家为最。

    离阳重法，其余八国，九者，各占其一。

    其中，上阴学宫乃纵横之学。

    观天下事，造天下势。

    这大概也是二姐徐渭熊选择求学于上阴学宫的原因所在。

    用心良苦！

    乱战之初，西蜀之地，占据天险，胸无大志。

    那时，学宫之内，已造就西蜀之势，让其偏安一隅。

    不曾想，却被大柱国率大军，一日之内，碾压殆尽。

    一时间，天下民怨沸腾。

    人屠之名，由此而来。

    大魔头之名，也被坐实。

    与离阳皇宫大宦官韩貂寺和、江湖隐士黄龙士，并称天下三大魔头。

    徐骁，乃世间人屠，杀人无数。

    至于韩貂寺，徐千秋倒是知道。

    此人，早已上了他心中的必杀名单。

    韩貂寺，被人骂做人猫，左手缠绕三千红丝。

    最喜绝杀初入一品的高手，手段极端残忍。

    擅，以指玄杀天象。

    指玄境第二，仅次于桃花剑神邓太阿。

    昔年京城白衣案，谋害娘亲，韩貂寺，便是主谋之一。

    无论是为复仇，亦或是为一统天下，这韩老魔，必杀之！

    当年，离阳一统中原，但是离阳老皇帝并不满足于此。

    境内武林门派太过于强横，不遵官府命令，以武乱禁。

    于是，徐骁再领命，马踏江湖，打压那些不听话的武林门派。

    而韩貂寺，则领命诛杀江湖当中那些尚未成长起来的武道苗子。

    主杀从一品。

    若无身份背景，将破境的从一品境高手，及少年天才，皆难逃一死。

    死于韩貂寺之手的金刚境、指玄境，共计十数人之多。

    天象境高手，亦有不少死于韩貂寺之手。

    擅以指玄杀天象！

    人称，地仙之下韩无敌。

    北莽所列榜单，武评十人。

    韩貂寺位列第十。

    若不计隐匿与山林之中的老怪物，这个排名，还算公正。

    亦得天下公认。

    那时候，韩貂寺以一己之力，杀得整个江湖，一品高手人人自危。

    压得离阳武林，无数人杰不敢破镜入一品。

    其口碑，于王朝之内，比起徐骁，只差不好。

    徐千秋并未将京城白衣案的相关资料告诉大柱国，恐他一时按耐不住，乱了方寸，冲动行事。

    大柱国亦心有所感，故而，也未曾询问。

    三大魔头最后一位，一袭白衣，最富争议。

    一袭白衣，游走春秋九国，挑起了九国国战。

    手不沾血，但是那嘴，确实厉害。

    此人，曾是上阴学宫最为得意的门生。

    但是，九国乱战结束，离阳一统，上阴学宫却立下石碑：

    黄三甲，不得入内！

    今，二姐徐渭熊求学于上阴学宫，素有“黄龙士第二”的名头，可见其风采。

    念及此处，徐千秋心中暗暗发誓。

    此生，如何也不能再让二姐废了双腿！

    二姐从小就极为宠溺他，处处维护于他。

    家中无妹可宠，那便做一回护姐狂魔罢。

    毕竟还指望二姐名头，招个厉害姐夫冲锋陷阵呢。

    便是战死也无碍，再招一个就行。

    北凉王府，这一家子，就没个让人省心的。

    再说弟弟徐凤年。

    原著之中，

    不少人羡慕他的人生，出生，便有了北凉世子身份，尊贵无比。

    一生，大柱国都将其每一步算计好了。

    路途平坦，只需饭来张口，衣来伸手，等着继承北凉即可。

    可，雪中之迷粉，读懂原著，尽皆知晓。

    徐凤年的结局，着实很惨。

    留下那么多遗憾，看完雪中，让人意难平：

    剑神李淳罡身死。

    李义山身死陨落。

    大姐徐脂虎，因病重，亦早早离世。

    大柱国徐骁，也死了。

    弟弟徐龙象，离死只差一线。

    二姐徐渭熊，为保护徐凤年，变成了残废。

    和红薯生了一个女儿，小地瓜，从出生起，母女二人便被北莽控制。

    后失踪，大结局，方才找到。

    好朋友温华，为了心中情义，自断双臂，放弃剑侠梦，退隐江湖。

    更有，外公乔装保护徐凤年十几年，好不容易相认，当晚就离开，奔离阳杀人报仇，主动赴死。

    这一切，固然和徐凤年的选择脱不了干系，但其中，亦还有另外一个原因。

    徐凤年入北莽期间，有位算命先生说过，因他气运福缘太过深厚，将导致，至亲之人，皆要折寿、损福。

    故而，穿越而来，为自救，这十几年来，徐千秋每日每夜，无时无刻都在欺负徐凤年。

    什么都抢。

    高兴时，先揍再说。

    不高兴时，亦是先揍再说。

    削减其福缘。

    看看那梧桐苑，茼蒿，已有人高。

    .

    .

    【最近一直加更不断，读者朋友们，不敢奢求月票，但是，求点推荐票吧！】

