    王金龙也讪笑的说道：“六哥，这物件太贵重了，不多包几层保护好，我心里不踏实啊，一路上我都抱在怀里，没敢有半点放松，生怕被人碰了撞了挤了。”

    陈六合说道：“有心了，谢谢。”

    王金龙连忙摇头，道：“六哥，您这样说可就是折煞我了，帮您办事，是我王金龙的荣幸，光这一件事，就够我吹一辈子了！”

    说着话，王金彪把最后一层白布揭开，终于露出了物件的庐山真面目。

    这竟然是陈六合供奉在汴洲家中的灵位，正是沈老爷子的灵牌！

    王金龙无比虔诚的双手托着灵牌的底部，递到陈六合身前：“六哥，您看看。”

    陈六合接过，用衣袖轻轻擦拭了一下灵牌，随后，才用一块黑布把灵牌包了起来。

    “一路劳顿颠簸，坐下来休息一下吧。”陈六合对王金龙说道。

    王金龙受宠若惊的连忙摆手说自己不累，但还是在一匹凳子上坐下。

    “王金龙，这样的事情你们王家人竟然亲自来送，这件事情你们做的很不错，当真是有心了！就冲这一点，我苏小白以后都会高看你几分。”苏小白对王金龙说道。

    王金龙赔笑着说道：“这么重要的事情当然要我亲自来做才能放心！万一有了什么闪失，就是杀了我的头，也无法弥补啊。”

    陈六合轻笑道：“一块牌位罢了，没有你想象中的那么严重！我爷爷在世的时候，最不相信这些，只不过我们这些做小的人，不能不把老人带在身边供奉着，哪怕是图个心里慰藉，也好啊！至少能踏实一些！”

    王金龙连连点头，既是诚惶诚恐又是受宠若惊，陈六合能跟他说这样的话，委实让他心里充满了欣喜之情。

    顿了顿，陈六合话锋一转，问道：“王金龙，王金彪走了吗？”

    “六哥，我大哥已经离开了汴洲。”王金龙神情一整，如实汇报道。

    陈六合点点头，又道：“我听说，王金彪有意把你培养成他在汴洲的话事人？”

    王金龙的神情又是一变，畏畏缩缩的看着陈六合，不知道该如何作答。

    陈六合笑了笑，说道：“别那么紧张！王金彪有这个想法也无可厚非！他走了，由你来掌控汴洲也不错！虽然你不见得是什么大才，但在忠诚这一点上，应该还算稳妥！”

    “这点六哥尽管可以放心，金龙定然不敢有半点二心。”王金龙连忙说道。

    陈六合摆摆手：“既然王金彪对你委以重任，那你就好好干！”

    王金龙激动坏了，就差没跪下来对陈六合感恩戴德，道：“金龙一定不让六哥失望。”

    点了点头，陈六合看了看时间，又问道：“什么时候有回汴洲的航班？”

    王金龙说道：“晚上七点就有一趟航班直飞汴洲。”

    陈六合对苏小白说道：“小白，你晚上跟金龙一起回汴洲吧。”

    不给苏小白说话的机会，陈六合就拍了拍他的臂膀道：“我明天就北上入京，把你一个人留在广城不太放心！还是汴洲最安全，在那里，你可以如鱼得水！”

    “六子哥，我跟你一起去炎京吧！”苏小白说道。

    陈六合摇了摇头，道：“现在不行！炎京局势不明朗，我自己都吃不准！你现在跟我去了有什么用？徒增危险和麻烦！”

    顿了顿，陈六合又道：“放心吧，先回汴洲！这场热闹，我不会让你缺席的！”

    “那……六子哥，你此行一定要小心！”苏小白深深吸了口气，说道，他很清楚，陈六合北上入京的危险系数有多大。

    陈六合笑了笑，现在已经是下午四点多钟了，时间不早了。

    陈六合亲自去帮苏小白办理了出院手续，然后三人在医院外随便吃了些东西，就打了辆车直奔机场而去！

    在机场登机口，陈六合跟苏小白来了个结实的拥抱，这一刻，苏小白的眼眶都止不住的湿润了，他非常用力的抱着陈六合！

    一切的一切，都在这默默的无言当中，因为他很清楚，这一次离别，意义非凡！

    前路，充满了太多的危险与不可预料的变数！

    “六子哥，珍重！！！”苏小白声音沙哑的沉沉说道。

    陈六合洒脱一笑：“珍重！”

    目送着苏小白和王金龙消失在登机口的通道当中，陈六合才转身离开了机场大厅。

    机场外，打了辆出租车，报了个酒店的地址。

    车上，陈六合的怀里抱着爷爷的灵牌，侧头望着车窗外的幽暗天空和细雨绵绵。

    他望着北方天际，那里无一颗星辰闪烁，他下意识的低声呢喃：“今夜，有多少人将无法入眠……”

    车子在道路上飞快行驶着，可陈六合却突然发现，周围的建筑和行人，却越来越少，显然已经远离的市区，来到了荒郊野外！

    这明显，不是陈六合要走的路线！

    发现了这个状况，陈六合的脸上并没有出现什么惊疑与慌乱的神情！

    他只是把目光从车窗外收回，淡淡的瞥了眼正在开车的司机，道：“看来今天的车钱，我是可以域下来了？”

    司机愣了一下，显然没想到陈六合会突然蹦出这么一句话来！

    旋即，他冷笑了一声，说道：“何止是车钱，连安葬费，都可以域下来了。”

    陈六合轻轻点了点头，较有兴趣的问道：“你打算把我带到哪里去动手？这里就已经荒无人烟了，是个不错的杀人越货之地。”

    “我见过有人不想死的，却没见过你这样迫不及待想求死的。”司机说道。

    “怕就怕我求死，你们也杀不掉我啊。”陈六合讥讽的说了一句。

    “是吗？”司机透过后视镜看了陈六合一眼，眼神阴鸷凶狠，这两个字刚刚落下，司机就猛然推开了驾驶位的车门，二话不说，在这种车速极快的情况下，跳了下去！

    也就在于此同时之间，疾驰中的出租车发出了一道震天的轰鸣声，整个车身都爆炸了开来，火光中天，在空中连续旋转了几圈，最终如一堆废铁一般砸落地面！

