    齐国，帝都临淄。

    在田和御驾亲征后，所有的朝政是田育和晏子初负责。更具体的处理人，主要还是晏子初。

    毕竟，晏子初是丞相。

    政务的安排，本就是晏子初的职责。

    田育的责任，更多是协调和监督。所以他并不怎么繁忙，主要是盯着情报，关注前线的战况。

    书房中，田育和晏子初正在讨论政务。

    涉及的主要是粮食征调。

    晏子初一脸无奈，说道：“王爷，前线大军和秦国交战，后方要抽调粮食运送到前线，的确需要一定民夫服徭役运送粮食。但是，不能大范围抽调百姓，尤其是大范围在各地抽调。”

    “这样做，只会劳民伤财。”

    “甚至层层加码，一旦到了地方上，会影响到百姓生活，甚至可能伤及齐国根本。总之，老夫的建议是，只要能保证前线粮食就行，何必大规模抽调呢？”

    田育捋着胡须一笑，说道：“这事情，丞相安排了就是。”

    “唉……”

    晏子初正色道：“这事情难啊。”

    田育道：“为什么？”

    晏子初解释道：“朝廷中，陛下提拔起来的人，他们不同意啊。他们的意思是，陛下带着齐国的大军去参战，这是陛下头一次，必须火速且全力支持，不能有任何的耽搁。”

    “他们的意思是，要从地方上抽调十万民夫。”

    “我的王爷啊，十万人不是一个小数目，甚至十万人背后，又是牵涉到几十万人的百姓。十万民夫抽调后，所造成的后果是极大的。”

    “不能因为战事，就扰民。”

    “偏偏这些人代表了陛下，您说我该怎么办？老夫在朝中，也是处处掣肘，处处难办啊。”

    朝廷争斗，无处不在。

    尤其涉及了话语权的争夺，更是如此。

    田和在临淄时，晏子初一般情况下都支持田和的政策，反正不怎么管事。皇帝离开了，让晏子初和田育主政，晏子初更是作为留守处理政务的人，他必须要稳住局面。

    可是，皇帝留下的人却不省心。

    这是晏子初为难的。

    田育听到后，思考了一番，说道：“丞相，本王全力支持你。这一事情，就以你和我的名义联名决定，朝廷征召一万民夫。我相信一万人，应该足够了吧。”

    “对，一万人足矣。”

    晏子初笃定道：“从临淄去前线，距离不算太远。一万人，足矣源源不断的运输粮食。”

    田育说道：“就这么安排吧。”

    晏子初松了一口气，正色道：“有王爷的支持，老夫心中就有底了。唉，朝廷中的人，是愈发不需要老夫这样碍眼的人。等这一次的战事结束，老夫就上书陛下乞骸骨，主动告老还乡，不再涉及朝政。陛下长大了，不需要我们这些人了。”

    晏子初的权力欲望不强。

    否则，不至于在皇帝亲政后，他几乎隐退不管事情，只是一直担任丞相留在朝中。

    田育笑道：“本王也想退了，老了还恋栈权势，就会讨人嫌。与其讨人嫌，不如主动一点，早些退下来，还能留下一个好印象，安享晚年挺好的。”

    “英雄所见略同。”

    晏子初也哈哈大笑起来。

    踏！踏！！

    一阵急促的脚步声传来，王府的管家进入，来到田育的身旁，低声说了一番话，就递上了一封书信。

    田育面色微变，接过来迅速拆开浏览。田育一目十行，迅速往下看。待他看完后，那一张棱角分明的脸上，露出了凝重神情。

    晏子初心头咯噔一下。

    田育负责情报，田育如此，可以预见到，肯定前线出了什么差池。

    晏子初连忙道：“王爷，可是前线出了什么问题？”

    “唉……”

    田育叹息道：“出大问题了。”

    晏子初更是担心，说道：“难道陛下刚带着大军到前线，就已经落败，我齐国不敌秦军？”

    “不是这个，暂时不曾大败，只是小败了一场。可是，前线的情况，比败亡更为严重。”田育说着话，直接把书信递过去，说道：“丞相，你也看一看。”

    晏子初接过来，迅速浏览，他一看完，也是面色陡变。

    皇帝在前线瞎指挥，什么事都要掌控。甚至皇帝对晏飞极度不满，认为晏飞策略有错，前线战事已经不受控制。话语的最后，是晏飞请田育和晏子初安排，务必把皇帝请回去。

    否则，这一战必败。

    晏子初面色难看，皱眉道：“陛下御驾亲征之前，曾和我们说过，不会干涉晏飞等军中将领安排。如今，陛下又事事都要干预，这不妥当。陛下心气高傲，又没有统军作战的经验。他瞎指挥，诚如晏飞禀报的，这一战必败啊。”

    田育正色道：“谁说不是呢？咱们的这位陛下，自从灭了夏国，似乎就有些变化。唉，当初陛下执意要御驾亲征，老夫就该极力劝阻的。”

    晏子初摇头道：“想要劝阻，也劝不了。咱们当时，不也劝说过？根本没有用处。说句大不敬的话，陛下如今的做派，的确有些刚愎自用。”

    “君王，有君王的责任，那就是任用贤能。”

    “臣子，有臣子的责任，文官处理政务，武将守土开疆。”

    “各司其职，才能天下安宁。”

    “可是如今，陛下把文官的事情做了，把武将的事情也做了。偏偏陛下年轻，也不是全能的。这，就会产生大问题。”

    晏子初说道：“罢了，说这些已经无济于事。王爷，说说咱们该怎么办，这才是关键。晏飞已经是极为稳重的人，他专门私下传书，可见事情的紧迫。”

    田育皱起眉头，心中也是无奈。

    怎么办呢？

    他一时间，也没有具体的办法。

    田育思忖了好一阵，眼中掠过一道精光，沉声道：“要让陛下返回临淄，唯一的办法，就是后方临淄出了大问题。否则，陛下不可能回朝的。”

    晏子初正色道：“后方朝政出问题，就是咱们的责任。如果真是这样，老夫愿意承担责任。即便老夫被罢相，那也是甘愿认了。相比于前线的落败，老夫被罢免，个人荣辱事小，国家胜败才是最重要的。”

    田育摇头道：“不能这样安排，朝中还需要丞相主持局面。依照本王看，前线和朝中，都是缺一不可的。陛下愈发的乖僻，恰是如此，更需要丞相在朝中斡旋，更需要你这样的中流砥柱。”

    晏子初正色道：“那怎么办呢？”

    田育眼中多了一抹厉色，沉声道：“唯一的办法，只能从后宫入手。”

    “啊！”

    晏子初听得震惊出声。

    后宫！

    这可是一个大问题。

    晏子初心头甚至一颤，正色道：“王爷，你打算怎么办呢？”

    田育说道：“陛下前段时间，纳了一个妃子康妃，极为宠溺。甚至康妃在后宫，已然是艳冠后宫，独得陛下的恩宠。之前陛下御驾亲征，差点就要带上康妃的。”

    “只要因为你我反对，加上军中不适合有女眷，所以陛下罢了心思。”

    “如今，就从康妃入手。”

    “本王执掌监察司，本王来运作一番，让人稍稍安排一下，让她患病昏迷。康妃生病了，甚至病情很重，自然会有人把消息传到前线。陛下忧心，会从前线回来的。”

    晏子初皱起眉头，问道：“王爷确定陛下会回来？”

    “会的。”

    田育说道：“前线战事不利，一时半会儿分不出胜负。另外，陛下打着也没兴致。而后方康妃出问题，会回来的。”

    晏子初一脸的担心，继续道：“办法是不错，然而这消息一旦走漏，王爷可知，陛下会彻底厌恶你我。因为这一事情，是你我联手安排的，可以算得上是欺君罔上。”

    田育听到后，喟然叹息道：“不这么办，还能怎么办呢？即便欺君罔上，也不能让陛下掣肘晏飞啊。否则，前线的这一战，真是打不下去了。”

    “晏飞这个人，丞相你也是知道的。他忠肝义胆，是我齐国的军中柱石，是绝对可以依靠的。”

    “晏飞被陛下针对，不合适。”

    “另外你我都是先帝托付的辅政之臣，如果连这一点都畏畏缩缩，那齐国还怎么和秦国打呢？当初的科举一事，我们可以不决断，交给陛下决断，毕竟不举行也没什么。”

    “可是眼下的事情，我们却是不能任由陛下胡来。”

    “当然，本王主政监察司这么多年，这点手段还是有的，不会泄露任何的消息。”

    田育脸上多了一抹颓然，说道：“反正等这一战结束后，本王都打算要辞官的。所以这一事情后，当个闲散王爷，不再介入政务，也是极好的。陛下长大了，有了自己的心思，让他去折腾吧。”

    “唉……”

    晏子初也是点了点头。

    两人相视一望，心中都是生出无奈的感觉。

    昔日的皇帝，礼贤下士，尊重朝臣意见，对田育和晏子初极为信任。可是如今，皇帝提拔信服，不断的抓权。你要抓权也没什么，哪个皇帝不抓权呢？

    可是，皇帝前后的变化太大。

    只是两人没有办法。

    晏子初深吸一口气，强势说道：“既然王爷有了决断，老夫就不再多言。老夫这里也要尽快决断，把征发民夫的事情敲定。否则等陛下返回，又不好办了。”

    田育道：“是这个道理。”

    两人又商量了更多的细节，就各自忙碌去了。

