    牧北无惧，右拳猛的紧握，一拳轰出。

    两拳瞬间相撞。

    砰！

    他脚下的地面顿时裂开，土屑四溅。

    下一刻，查狂被震飞，落在地面上后蹬蹬蹬的后退丈许远。

    不敌！

    纯粹的肉身之力，完全不敌牧北！

    查狂死死盯着牧北，面孔狰狞到极点：“你……”

    牧北打断他的话：“你不行。”

    比肉身？

    他修《一剑绝世》这等逆天功法，又数次得源力淬体，现在虽然只有元道级修为，但纯粹的肉身力道，却远比普通的玄道级修士强。

    “杂种！”

    查狂面孔凶戾，杀意暴涨。

    肉身一直是他最得意的地方，如今却被牧北这般践踏在脚底！

    而牧北，修为比他低很多！

    “与一个将死之人生什么气？”杨毅走出来，拔出阔刀，眸光冷冽道：“我来杀他！”

    蒙茵脸色一沉：“杨毅，我说了，让你们来只是帮忙废了他！他如何死，由我来决定！”

    “我若出刀，必杀人！现在，由不得你了！”

    杨毅很霸道。

    牧北看着他们，淡声道：“行了，马上都要死，争什么争。”

    他手中出现一杆小阵旗，将逆乱剑阵开启。

    顿时，一道道水桶般粗壮的剑气凝聚而出。

    剑威汹涌！

    三人顿时变色：“此地有阵？！”

    水桶般粗壮的剑气，让他们头皮都发麻。

    牧北举旗一点。

    轰！

    十数道水桶般粗壮的剑气朝着杨毅劈下。

    杨毅惊悚，一声大吼，双手持阔刀猛的朝前劈出。

    一道丈许刀气激射而上，气势十分惊人。

    与此同时，剑气至！

    嗤！

    一声轻响，丈许刀气瞬间便被剑气撕裂。

    而后，十数道剑气趋势不减的继续压下，齐齐落在他身上。

    “啊！”

    杨毅惨叫，身躯被被刺出十数个血洞，眼睁睁看着自己的身躯四分五裂。

    转眼惨死。

    蒙茵和查狂大骇，转魄境中期的杨毅，竟然被秒杀了！

    两人转身就逃。

    牧北挥旗一扫，数十道剑气朝两人斩去。

    转瞬即至！

    查狂怒吼，真元狂飙，一拳轰上去。

    蒙茵双手紧握黑戟，全力朝前劈斩。

    轰隆！

    一声轰鸣，查狂和蒙茵同时横飞出去，皆是浑身染血。

    查狂露出恐慌，朝牧北叫道：“兄弟手下留……”

    铿！

    十数道剑气扫来，打断他后面的话。

    只片刻，十数道剑气便是逼到跟前。

    “啊！”

    查狂惨叫，被劈成碎片。

    牧北看向蒙茵。

    蒙茵惊恐起来：“住手！你当真要赶尽杀绝？！何必这般残忍？！”

    牧北呵呵一笑，抬手一点，足足一百道水桶般粗壮的剑气压向对方。

    残忍？

    不杀才是残忍。

    是对自己残忍！

    他若没有这等倚仗，这三人会饶他一命？

    可笑！

    百道剑气瞬间逼到蒙茵跟前，无情压落。

    “啊！”

    蒙茵惨叫，转眼便被这等恐怖剑气撕碎。

    这附近早就围了许多学员，眼睁睁看着牧北斩杀蒙茵三人，许多人不住的倒吸寒气。

    “他居然会阵术，在竹屋处刻了杀阵！”

    有人心悸。

    牧北浑不在意，摘下蒙茵三人的纳戒。

    简单一扫，其中有许多好东西，最有价值的莫过于三块令牌。

    三块令牌巴掌大小，一模一样，表面刻有【灵云】这两个字。

    “灵云窟的准入令！”

    牧北双眼微亮。

    灵云窟是通古学院的一处修炼宝地，类似帝秦学院的玄灵洞，充斥着极其纯净的灵气。

    不同的是，灵云窟内有一百多间修炼室，且，灵气的纯净与浑厚，也远非玄灵洞可比。

    通古学院学员，外院学员每个月可在灵云窟内修炼一日，内院学员每个月可修炼两次。

    而进入灵云窟的凭证，便是这灵云令！

    学院每个月会固定给每个学员发放。

    他办好入院手续时，便得道一枚灵云令，如今又得到三枚，可在灵云窟修炼四天了！

    再加上，这期间可凭乾坤宝炉炼化灵液，一下子便可让他的修炼进度提升一大截！

    美滋滋！

    深吸一口气，他暂时并不急着去灵云窟修炼，而是回到竹屋继续参悟剑心二字。

    两天过去，他对剑心的领悟有了新进展，而修为也已打磨的很坚韧。

    这天，他到真宝阁，将新到的两千淬元宝丹全买下炼化掉，修为提升到了真元境巅峰。

    “可以去灵云窟了！”

    他自语。

    不多久，他来到灵云窟处。

    刚准备朝内走，一个黑衣男子拦在他身前。

    “听说牧学弟杀了蒙茵三人，应是得了他们的灵云令吧，可否先借给学长用用？”

    黑衣男子阴笑着道。

    牧北直接一拳轰出。

    借？

    不！

    这是抢！

    黑衣男子一拳迎上。

    砰！

    一身闷响，黑衣男子被震退三步远。

    “学弟还真凶啊，一言不合就大打出手！”黑衣男子戏虐道：“我知学弟那宗阵术很厉害，但，你那座阵此刻并不在这里，不是吗？所以，友情提示，学弟还是老实些比较好。”

    这话落下，牧北身后，另外两个男子走上来，一个身着暗袍，一个身着青袍。

    三人以三角之势，将牧北团团围起来。

    都是转魄境初期的修为。

    “小学弟，再不交出来，后果可能会不太好，也许，你会见不到明日的太阳。”

    青袍男子嘴角微微勾起。

    牧北抬手一点，一百玄剑瞬间斩过去。

    青袍男子拔出一柄长刀，朝前便一斩。

    铿！

    一道凌厉刀气席卷向前。

    下一刻，百剑至！

    嗤嗤嗤！

    凌厉刀气瞬间被撕裂，百柄玄剑继续压下。

    青袍男子变色，第一时间撑起一面真元盾。

    喀！

    真元盾刹那粉碎，其中几柄玄剑直接落在青袍男子身上，将其双臂同时斩断。

    “啊！”

    青袍男子惨叫，被震飞出去三丈多远。

    而这时，一道金色剑气激射而至，自他眉心间穿过。

    噗嗤！

    青袍男子眉心裂开，随后头颅崩碎。

    黑衣男子和暗袍男子脸色惊变。

    “怎么可能？！”

    他们查过，论本身战力，牧北与转魄境初期的蒙茵差不多，三人一起上，应该是可以拿下牧北的！

    但如今，战局却是这般！

    只一瞬间，他们中的一人被牧北杀了！

    ……

    PS：不好意思啊，上章有个地方，把北哥快到真元境巅峰写成真元境中期了，大家伙见谅哈！然后，第二更大概有点晚了哈！

