    太衍古界，气运之争！

    仙王，邪神，天帝爆发激烈大战。楚痕以一敌二，造就至极震撼。

    “看来你并未辜负我的煞费苦心……”邪神那庞大无比的身形给人一种真假难辨的感觉。

    它坐在虚空中的魔座上，一双漩涡般的瞳孔就像通往地狱的道途。

    血色乱流炸乱的苍穹下，楚痕凌天而立，其淡然的回答，“什么样的煞费苦心？”

    “自然是踏足人世的计划……”邪神回答。

    “是吗？”楚痕那双紫色眼眸涌动着睥睨霸气，“如果说，这是我故意放你进来的呢？”

    邪神眼角一闪凛光。

    楚痕镇定的样子仿佛早就知晓邪神的计划一样，他一言一语，分外平静，“你若不来，我又怎能……杀你！”

    “呼！”

    气流呼啸九重天，与此同时，冷阳仙王的攻势再度杀到。

    “你的对手是我……”

    “锵！”

    源自于剑锋的锐气从身后袭来，楚痕身形一侧，但见冷啸剑几乎是贴着楚痕的脖子划过。

    一击不中，冷阳仙王再起第二攻。冽阳刀在掌中旋舞，绚丽的刀锋就像高速转动的扇叶般切向楚痕的喉咙。

    跟着，邪神那边，再度有所行动。

    其手中那仿佛沾着鲜血的镰刀焕发出一阵独特的波痕。

    “嗡！”

    巨大的血色镰刀暴涌出一片魔华，随即，诡异的光芒聚拢在一起，瞬间化作一道魔影。

    这道魔影没有五官，人类的身高。

    在它的手中持握着一柄两米左右的死神镰刃，镰刃的末端缠着冰冷的铁链。

    魔影就像是那从地狱中踏出的死神猎杀者，浑身上下都散发着危险气息。

    “杀戮，就此开启！”

    邪神的喉咙中发出低沉的声响。

    “唰！”的一声，那道没有五官的魔影在虚空中拖出一道残影，并瞬间抵达楚痕的身后。

    魔影挥动镰刀，朝着楚痕的后背削去。

    “锵！”镰刀划破空间，带出一记明媚的弧圈曜光和杀伐气焰。

    楚痕并不慌乱，更没有丝毫的紧张，他先是抬手迎向冷阳仙王劈来的冽阳刀。

    掌心直接贴住刀身，一股强大的吸力牢牢的黏住冽阳刀，继而楚痕以冷阳仙王的武器迎向后方袭来的魔影镰刃……

    “砰！”

    巨力交摧，碎影乱撞。

    一连串的星花火雨在虚空中爆开，楚痕左右两边的两道身影当即拉开身位。但仅仅只是停顿了一瞬息，冷阳仙王和那道由邪神力量所化的黑影再度展开了合击进攻。

    三方的力量对决，可谓是撼动着整个太衍古界的上空。

    楚天帝的战斗固然引人入胜，但几乎所有势力此行的目的都是为了夺取太衍古界的气运。

    寰宇之谷为中心，一缕接一缕的气运成精，以瑞兽的形态出世。

    也就在此刻，两座庞然大物靠近凶祭血陆这边的队伍。

    它们不是别人，正是邪神座下的两位百劫魔帝，亡灵左帝，起祸右帝。

    来者不善。

    善者不来。

    这个时候展现出来的针对，必然是别有所图。

    亡灵左帝那空洞的眼窝中燃起一阵冥火幽焰，“吾主有请，请苏神大人随吾离开！”

    苏逸辞眉头轻皱，其冷冷的回道，“现在还不是时候。”

    “拒绝，无用！”起祸右帝直接释放暴虐气焰，其一脚重踏地面，顿时大地难承，山脊坍塌。

    凶祭血陆的众多魔将皆是被掀飞出去，队伍中的几十头远古巨鳄纷纷匍匐在地，低声沉吟。

    正在抢夺气运的诸位魔君不禁大怒。

    “神禁血狱是什么意思？哼，这种时候竟然还想着对我们出手……”战戮称雄厉声喝道。

    玄明震双手握拳，沉声道，“看来他们想要利用苏神大人，得到修罗山脉的控制权。这样就能随时退回魔世了。”

    “可恶，当真以为我们凶祭血陆好欺负不成？”

    战戮称雄两眼喷火，来到上天界这么久，被人世的强者欺负也就罢了，现在连魔族都开始爬到他们的头上，这叫战戮称雄如何能忍？

    旋即，战戮称雄就欲舍弃掉追逐气运，前去帮忙。

    可才转过身去，就被抚妖拦住，“继续夺取气运，你去了只能给夫君帮倒忙……”

    “你瞧不起谁？”战戮称雄大怒。

    “你喊大声点，能不能打的赢起祸右帝和亡灵左帝，你自己心里有点数吗？”抚妖双手环抱在身前，满是不屑的样子。

    战戮称雄咬牙切齿，真恨不得一斧子把抚妖给劈了。

    抚妖懒得理会，毕竟对于当前的局势而言，凶祭血陆的众魔并不是表忠心的时候。

    神禁血狱，沉沦血海都已经入局，根本不知道后面还会发生什么样的事情。

    起祸右帝，亡灵左帝散发出来的魔威就跟两座大山一样。

    星主，月神，墨舞衣，幽离，柳沾雪等众都是神情严峻。

    苏逸辞倒是颇为镇定，其淡然的面对两位魔帝道，“以你们的身份，怕是还没资格同我这般说话……”

    话音落下的霎那，苏逸辞身形魔气纵横，身上的衣袍迎风而舞。

    王者睥睨，霸气侧显。

    苏逸辞无惧两大魔帝的“邀请”。

    若是以身份来讲的话，苏逸辞是凶祭血陆之主，地位和邪神，血神相同。

    不过，凶祭血陆毕竟在数万年的大战中内耗过于严重，抡起整体实力，凶祭血陆是要弱于另外两大魔域。

    “桀桀……”亡灵左帝发出诡异的怪笑，“那我们，便换一种说话的方式！”

    霎时，亡灵起术，手中的亡灵魔典爆发出一片青色冥焰。

    紧接着，亡灵左帝右手中的权杖加持魔能，顿见青色的冥火就像冲破堤坝的洪流海啸，全面扑向凶祭血陆的队伍。

    冰冷的冥火蕴含着恐怖的毁灭力，地面迅速沦为一片焦土，一些凶祭血陆的魔兽在顷刻间沦为灰烬。

    苏逸辞眼神一寒，其当即唤出染神血，一剑劈开冥火焰潮的时候，左臂一挥，释放出一片空间之力。

    “保护好舞衣！”

    苏逸辞对星主和月神道。

    白光一闪，身边的众人全部被空间力量送出了战场。

    接着，苏逸辞魔剑一挥，血浪飙舞，一座强盛的剑波掀开四面八方的冥火烈焰。

    “退下！”

    “砰！”

    气流纵横九千里，剑光爆闪天地间。

    紧张加剧！

    混乱拉满！

    苏逸辞和神禁血狱的战局，随之开启……

