    南宋官窑博物馆。

    展柜上的精美瓷器，让烧窑师父们和博物馆的工作人员啧啧称奇。

    六月份烧的瓷器，竟然是出了10件精美的成品！

    这10件成品，有7件是出自官窑瓷大师孙茂海之手。

    其中一件三足方尊，更是类冰似玉，大气纯朴。

    孙茂海非常开心，第一窑的300件瓷器，足足花了他一个月的功夫才全部制作完成。

    想不到全部烧制后，竟然是能有7件成品。

    要知道，这次开窑烧瓷器，总共开了八窑，每窑300件。第一窑是孙茂海专属，第二窑是另外一个大师吴成飞专属，剩下的六窑都是弟子们的作品。

    六月底有一场“南宋瓷器成品展会”，为了这展会，大家都铆足了劲制作瓷器。

    而现在这个结果，大家非常满意。

    因为南宋官窑瓷的成功率实在太低。

    “孙师傅，厉害啊，这个三足方尊的冰裂纹真漂亮，绝对称得上是南宋官窑瓷的佳作。”航州瓷器协会的副会长丁武赞叹道。

    听到丁武的称赞，孙茂海满脸都是笑意，他点点头，道：“这件确实出乎我的预料，我烧官窑瓷烧了三十多年，能比得上这个三足方尊的，最多五件。”

    “这方尊用来做月底展会的压轴品，应该没什么问题。”

    丁武应和道：“这样我就放心了，到时候把这些新做出来的手工佳作都拿到会展示上去，不管是竞拍还是展览，都能让大家看到官窑瓷文化的底蕴。”

    其他人脸上也洋溢着微笑。

    能烧出这么多成品官窑瓷，大家心里都松了口气。

    毕竟，月底的南宋瓷器成品展会，五大窑都要登台亮相，他们作为官窑瓷文化的传承者，自然不能丢了面子。

    ......

    晚上11点，赵辰打开烧窑后，把烧制的五件瓷器一件一件的取出。

    他先取出窄口玉瓶。

    只见玉瓶通体深青色，表面布满复杂细密的裂纹，裂纹处有白色的纹理。

    整座玉瓶纯朴自然，大气磅礴，看起来非常典雅。

    直播间的网友们也目不转睛的盯着。

    【这瓶子看起来不错啊！】

    【怎么上面那么多裂纹，是失败了吗？】

    【那是官窑瓷的特征，南宋五大窑，官窑和哥窑都是开片瓷的代表。这些瓷器上的细纹很有讲究的。】

    【看不懂，但是看着好高级！】

    【确实，我也觉得好高级，不明觉厉！】

    弹幕不断的滚动着。

    赵辰仔细的检查窄口玉瓶的每一个地方。

    他检查的很仔细，很小心。

    就如当年瓷器师傅们，检查那些刚从修内司官窑烧出来的瓷器一样。

    “呼，这一件没问题，很完美。”

    赵辰松了口气，脸上浮现出一抹笑意。

    “古代美学，宋朝是巅峰，从唐代到宋代，美学发生过翻天覆地的变化。”

    赵辰向网友们讲述被尘封在历史里的故事。

    “唐代追求花花绿绿的风格，以唐三彩为代表，很花哨。”

    “宋代追求的是极简美学的风格，也是世界最早的极简文化。瓷器就是宋代美学的代表。”

    “所以，宋代的瓷器追求纯朴自然，以青色和蓝色的瓷器居多，表现出一种典雅优雅的美。”

    “宋代的瓷器釉色比较大气，风格比较沉稳。它代表的是宋朝人追求返璞归真的思想，也是‘宁静致远、淡泊明志’的体现。”

    听到赵辰的话，网友们面露惊叹之色。

    【讲得真好，不知道该怎么夸。】

    【只能说，牛笔啊！】

    【送主播一个666666】

    【不去当语文老师可惜了，这口才听着真舒服！】

    接着，赵辰又取出第二件瓷器，一个砚台。

    官窑瓷的瓷器大多是小物件，小物件更能代表官窑瓷的文化。

    赵辰细细检查着砚台。

    只见砚台的瓷面上，大量的裂纹扶疏伸展，就像是雪地上婆娑潇洒的柳枝梅影。

    这些裂纹，叫做鱼子纹。

    简单说，就是非常细小的冰裂纹才有资格叫做鱼子纹，也是更加珍贵的品种。

    “这件更不错。”

    赵辰满意的点了点头。

    接着，他又取出小碗、玉盘和坛子。

    剩下三件，也毫无瑕疵。

    “都成了？”

    这一下，就连赵辰也觉得有些难以置信。

    要知道，炼制官窑瓷是有概率的，有的时候一模一样的操作下去，两件瓷器的命运却完全的不同。

    “我的心里预计是能成三件，失败两件。”

    “但是这一窑运气很不错，居然五件全部成功。”

    赵辰感慨道。

    五件瓷器同出一炉，代表是一整套，细节和釉色几乎是完全一样的。

    这样的瓷器价值更加的精贵。

    赵辰大学期间打工挣了一些钱，但是剩的钱不多，再加上前几天买材料调釉花了一些，现在存款也就剩几千块钱了。

    所以，赵辰打算明天去航州的瓷器市场，看看能不能把这五件瓷器卖出去。

    手艺人也是要靠手艺吃饭的。

    赵辰把瓷器用绸缎包起来，放在准备好的白色泡沫中嵌进去。收拾好后，赵辰便去洗漱睡觉去了。

    直播间只有200多个网友，大家对瓷器并不了解，也不知道这样的手工做出来的南宋官窑瓷的价格。

    大家只知道这是一个模样好看的民间手艺人在制作瓷器。

    这五件瓷器，即将大放光彩。

    第二天，赵辰打算去航州市的市区。

    他穿着一身干净的休闲服，背着一个背包，准备出门。

    “你俩在家里好好等我，我晚上回来。”

    “不要乱跑。”

    临走前，赵辰对两个小家伙分别进行摸头杀。

    小狐狸果汁渐渐地接纳了赵辰，不再那么害怕，反而变成了比哥哥可乐还粘人的嘤嘤怪，特别喜欢往赵辰身上凑。

    两个小家伙没心没肺的笑着，它们的眼睛都继承了它们母亲的特点，一笑起来就像是两轮弯月。

    而后，赵辰关上门，禁止离去。

    两个小家伙从门洞中钻出来，站在门口看着赵辰远去的背影。

    妹妹依偎在哥哥怀里，轻声叫了两声。

    外面的世界很危险，妹妹有些怕。

    而后，哥哥带着妹妹回到了院子里，继续没心没肺的玩耍。

    赵辰准备去村头做公交车，然后再做大巴去航州市区。

    刚好，村子里商店的老板马明要去航州市区进货。

    “赵辰，去哪啊？”

    “去趟市里，办点事。”

    “正好，坐我的车吧，我也去市里。”马明爽快的说道。

    	“谢谢马叔了。”听到马明的话，赵辰感谢道。

    山村是小村子，大家都认识，这种小忙也都乐意帮。

    车子带着五个珍贵的手工南宋官窑瓷成品，缓缓朝着航州市区驶去。

