    安氏集团的一周年即将到来，安阳和小倩本不该在雁城耽搁这么多时间，但安阳也确实好久没回过家了。考虑到这一点，小倩同志自然也不会催着他离开，而是很耐心的与他一起，抛下工作陪了安爸安妈几天，直到房子的事弄得差不多了才离开。

    安氏集团的一周年庆典，也伴随着这一年的工作检阅，还包括前段时间以安氏商业体系为掩饰的全球战略成果审查。

    所以安阳是必须在场的，不得缺席。

    这次一周年庆典其实分为三部分，包括高层庆典、全体员工庆典和对外庆典。

    高层庆典就在今晚，在一家知名度并不高的酒店举办。参与者都是安氏商业体系的绝对高层，至少都是拥有徽章的。

    整个过程也是不对外开放的。

    而之后的全体员工庆典才是大众眼中真正的安氏集团一周年聚会，到时候会邀请媒体一同到场，共同见证这一时刻。

    与此同时还有为期三天到一周不定的对外庆典，面向全世界。届时安氏集团的所有行业产品都会开展促销活动，全国各大城市的安氏集团驻点都会有表演，尤其是新建的商业广场。基本能让世界各地都分享这一刻的喜悦，颇有种普天同庆的味道。

    同时安氏集团的各款新能源汽车、划时代技术也将在那时发布，并且准备好了充足的库存，以应付疯狂的抢购者们。

    安阳几乎能预料到那一刻的疯狂。

    他们回到别墅时是下午，小倩同志去洗了个澡，便拿出平板开始忙碌起来。

    安阳则将《蜀山传》中得到的技术资料全部整理好，一部分打印出来，一部分存储到硬盘上，便进入了神州世界。

    大陆中央新建的皇宫，恢弘浩大。

    安阳摒退了两旁的皇宫禁卫，独自穿过御花园走向皇城办公区。迎着初春的阳光，也赏着周边零星开着的花朵花香。

    在他的推动下，神州世界的帝国已经有点迈入现代社会的趋势了。只是这个现代社会并不等同于现实世界的现代社会。

    神州帝国的社会体系基本已经脱离了封建，地主也已退出历史舞台，现代化正在逐渐到来。例如思想的开放、律法机制的健全和教育制度的普及、被剥削者的解放等，然而这终究与地球定义的现代社会不同，因为它并非以科技为主导的工业社会。

    所以说它是一个新的社会文明，是一个融合了自然和超自然文明的综合文明。

    而相对于帝国建立之前的古代而言，它就是现代社会——神州世界的现代社会。

    这个社会体系受安阳的影响很大，所以从性质和文化方面来说很像现代社会。

    在大时代力量的冲击下，原有的阶级也在渐渐退出历史舞台，这自然不是个温和过程，而且到现在还没完成阶级更替。

    你能发动一场战争摧毁一个国家，推翻一个统治集团，让所有人臣服。但你要改变一种制度，更替新的阶层，这和将载舟的水统统换掉也没多大区别了。因为你在让所有人交出手中的利益，交出他们祖先传下的根本，于是所有人都会站出来反抗你。

    现在的帝国现代化进行到这个程度，也伴随着无数的动乱、恐怖活动，甚至是当地封建掌权者的自杀性威胁。

    最让人痛心的还是人心的愚昧。许多人世世代代都被某个氏族所压迫、统治，就如从小被养大的狗，已成了习惯。自己都将自己视为这个氏族的私有财产，将氏族当成自己的主家。而当帝国要推翻氏族，还他们自由时，他们甚至还帮氏族抵制政府。

    未来或许会有作家出书赞扬这些人的忠心，也或许会有导演将他们作为主人公拍成电影，以此描绘这个时代的愚昧。

    但在这个时代，他们终究一事无成。

    帝国的现代化是安阳的铁血指令，这意味着新的管理集团的铁血方针，如果有人执意要反抗，必然会受到铁血的镇压。

    至此，才有了现代的社会雏形。

    而神州世界的文明大概以原生修道文明和科技文明为主，以有些残缺的奥术魔法文明和新引入的神秘文明为辅。

    科技文明刚引进几年，但原生修道文明之前也一直只被极少数人掌握，两者几乎是同时推行，并且都发展得较为完善。

    所以两种文明现在在帝国内的占比是差不多的。

    奥术魔法修习的人更少些，基本都是道法资质略差的，就会去尝试下魔法天赋怎么样，再加上这方面也没有老师。

    神秘文明的学习者就更少了。

    二者的修习者大多都是军队士兵。

    这样一个文明到底会走向何方，各种文明能否成功融合，哪些又将慢慢被淘汰，最后会成为什么样，都交给时间来审验。

    而其实任何技术都是由人主导的，人又由思想主导，只要控制好思想进程，这个世界就不会陷入混乱。安阳也不担心几种文明的融合会给这个世界带来灾难，这是不可能的，能给人类带来灾难的，只有人类自己，而不能将罪责推到任何事物头上。

    差别只是最后将发展成什么样子，这方种类不一的土壤，能长出什么东西。

    反正世界绝不会因此而毁灭。

    如是想着，安阳已走到了皇城范围内。

    门口的禁卫军对他行了个礼，便在他的命令下带领他前去属于他的办公室，同时宣召丁宇进，帝国目前的超管部副部长。

    作为目前帝国的统治者，安阳无疑是有特权的。并且他还兼任如今的内阁总理，他既可以在皇宫正殿宣召大臣议事，也在皇城有自己的总理办公室。而按照律法，当他死后，即使留有子嗣继承皇位，也不再兼任总理职位。

    届时总理将会主导全国政权，成为真正的国家领导人，而帝国将从半君主专政制彻底转为君主立宪制。

    在他不在的时候，同样也是由内阁来处理政事，并且由一名副总理来代理行驶总理职责，这名副总理便相当于总理。

    安阳没有等多久，丁宇进就到了。

    他没有敲门，门也没关，他直接走了进来，行了一礼：“陛下！”

    安阳点头，示意他落座。

    神州帝国的政务大臣大多由来自末日世界的人担任，但丁宇进却是例外，他原本是昆仑山的一名修道之人，后经过学习考察被专门选用于行驶特殊权利的大臣，所以安阳宣召他，而不是宣召超管部的部长。

    超管部，便是超凡力量管控部。

    安阳抬起头看向这名中年面貌的大臣，笑笑道：“你知道我找你来干什么？”

    “不知道。”

    安阳又笑笑，也不废话，啪一声将文件放在桌上，再放上一块硬盘：“你想在你主导下诞生一个璀璨的修道文明吗？”

    “嗯？”丁宇进愣了愣，稍稍出神，随即咽了口口水，看向桌上的厚厚文件。

    一小时后，丁宇进离开了这里。

    他面色潮红，脚步飘虚，宛如在办公室和陛下做了一个小时的羞于启齿之事。

    安阳看着他离去，满意的喝了口水。

    其实丁宇进的修为也不高，但这并不是个完全用修为来衡量定位的时代，至少在个人的力量超越国家力量之前不是。只是当初国家需要几个对超凡力量有足够了解、又拥有一定政治能力的人来进驻超管部。

    丁宇进便入选了。

    原本是修道之人的副部长也有好几个，但安阳一眼看到了他，于是在后人谈及修道文明的进步时，便会提到他的名字。

    随即安阳宣召民政部的部长，要求他在两个月的时间内，将云顶山脚的居民全部迁走，并妥善安置好。

    时隔这么久，帕尔兰斯已经统一，陛下终于要再次对云顶仙山下手了！

    随即又处理了一些政务，耗费了一两天的时间，他便回了现实世界。

    由于两个世界的时间流速差距，现实世界才过去几个小时，正是黄昏时候。

    金黄色的阳光远远从对面山巅照射下来，经由别墅的落地窗洒满了整个客厅，霎时让整个房中充满了慵懒的色彩。

    安阳在软倒在沙发上，眯着眼睛感受着和煦阳光，享受着这一刻难得的静谧。

    夕阳渐渐似血，亦渐渐低沉。

    安阳起身上楼，看见小倩同志穿着一身黑色的职业制服，英姿煞爽，乌黑的头发被束在背后，是他很少见到的模样。

    平常小倩在他面前都是温婉风格。

    “真漂亮！”安阳夸奖道。

    “去去去，洗澡去！”小倩同志毫不留情的将他推进了浴室。

    当安阳出来时，也换上了一身西装领带的正式装扮，笔挺的身姿展露无遗，连带着整个人的气质仿佛也变得严肃了很多。

    夜幕正在快速降临。

    司机已经开着小倩同志平时办公的专属座驾在别墅外等着了，黑色的劳斯莱斯幻影车身方正而大气，极为惹眼。安阳和小倩自然也不会多耽搁时间，很快便携手走出。

    车子沿着弯曲的盘山公路往下驶去，渐渐走上平路，一路开向那城市的边缘。

    感谢订阅！

