    在穿好了衣服之后，肖执正待走出这座有些昏暗的殿宇。

    忽然，他的脚步停住了，偏转脑袋，看向了某处，一双眼睛瞪得老大。

    在他的目光所及处，此时正站着一人。

    这是一名面容普通的中年人，颌下留着短须，身上穿着武服，看起来平平无奇。

    可正是这看起来平平无奇的一个人，却是让肖执情不自禁瞪大了眼睛，心神剧震！

    此人，赫然是北岚道主纪渊荣！

    道主纪渊荣怎么会出现在这里？

    他不是拖着玄明国的两名元婴大修，以及那只赤羽血雕一起，‘人间蒸发’了么？

    心中虽然震惊，肖执却是很快便让自己冷静了下来，他转过身，向着站在殿宇阴影处的中年人恭恭敬敬行了一礼：“道主大人。”

    中年人看着肖执，脸上露出了一丝笑容，道：“不必多礼，我只是一道化身而已。”

    原来如此，原来只是道主的一道化身而已……

    肖执恍然，心中不禁又有些失望。

    如果面前的不是一道化身，而是北岚道主的本体，有道主纪渊荣这位元婴大修坐镇于此，现在的北岚道府，不要说是固若金汤，至少算是较为安全了。

    可惜，只是一道分身而已。

    纪渊荣化身凝视着肖执，继续道：“杀死叛逆颜池的事情，我已经知晓了，你做得很好，我很满意。”

    肖执面露恭敬道：“道主大人，这是属下应该做的。”

    哪怕面对的只是北岚道主纪渊荣的一道分身，肖执也表现出了足够的恭敬。

    纪渊荣化身脸上的表情，没有任何的变化，依旧维持着笑容道：“这一枚天晶石，是我承诺给你的，你拿去罢。”

    说到这里时，纪渊荣挥了挥手，一枚散发瑰丽七彩宝光，如同水晶般的晶石，凭空出现在了他的面前。

    是天晶石！

    肖执见到这一幕，一双眼睛不由得瞪大了。

    原本，在北岚道城被玄明国攻破，北岚道主纪渊荣，带着玄明国的元婴强者一起‘人间蒸发’了之后，肖执对于道主纪渊荣承诺给他的这一枚可以提升渡劫成功率的天地奇珍天晶石，已经不抱有任何期望了。

    北岚道主纪渊荣人都已经不见了，是生是死都不知道，他对此还能抱有什么希望？

    却不想，北岚道主纪渊荣，竟然在北岚道府内留下了一道分身，让这道分身带着承诺给他的天晶石，出现在了他的面前。

    这一枚天晶石，本就是自己应得的，肖执也没有去假惺惺的推辞，而是冲着纪渊荣化身又恭恭敬敬行了一礼，口中道：“多谢道主大人赏赐。”

    散发七彩宝光的天晶石，向着肖执飘了过来，被肖执接在了手中。

    触手冰凉，略有些沉重。

    纪渊荣化身微微叹了口气，道：“我本想将这枚天晶石，亲手交予你的，奈何玄明国的那帮杂碎，却在这时候攻我北岚道城，若是没有那只赤羽血雕，我等尚可以凭着护城大阵坚守一段时间，有这只该死的赤羽血雕在，这城可能就守不住了，我乃北岚道主，负有守土之责，当死战不退，幸亏我有后招，哪怕是死，也能多拉几个人垫背，要死大家一起死。”

    说到这里时，纪渊荣化身哈哈大笑了起来，笑得很是畅快。

    肖执手握着天晶石，试探着问了一句：“敢问道主大人，您的后招是？”

    纪渊荣的这道化身，感觉就像是一段早已设定好的程序一样，并不存在多少的智慧，他仍自顾自道：“我纪渊荣一生行事，从未失过承诺，此次也不例外，故留下了这道化身，带着承诺于你的天晶石，在这北岚道府内等你，若你在北岚城城破之后，不再来北岚道府，你将无法得到这枚天晶石，若你来这北岚道府时，我已经身死，我的这道化身也会因此消散，你同样无法得到这枚天晶石，所以，能否得到这枚天晶石，就得看你的造化了，哈哈哈哈哈。”

    说到这里时，纪渊荣的这道化身，又哈哈大笑了起来。

    肖执手中握着天晶石，表情恭敬的站立着，却是没再说话了。

    他已经看出来了，道主纪渊荣留下的这道分身，实力很弱，智慧也很弱，充当的只是一个快递员的角色而已。

    既然无法交流，那他就没必要去多费口舌了。

    他在心里喃喃道：“造化么……得到这枚天晶石，难道是我的造化么？命运，还真是一种神奇的东西啊……”

    实话实说，在现在这种未来无法预料，危险随时都有可能降临的情况下，他根本就没打算来这北岚道府的。

    按照他的打算，在带着姐夫范巡、伥妖李阔的妻儿等逃离了北岚道城之后，他是不准备再返回北岚道城了，他只想远离这个是非之地，离得越远越好。

    然而，计划赶不上变化，这个世界上有着太多的意外。

    在化龙钻入云层，将玄明国那些追杀他的道境修士甩掉了之后，肖执本以为此战已经告一段落了，却是遭到了玄明国那三位筑基巅峰玩家的追杀。

    肖执本以为以自己的实力，再加上鳌龙甲，道兵，灵宝碧光剑这些底牌，对上这三名玄明国的筑基玩家，哪怕不敌，应该也可以从容退走。

    结果却是惨败，差一点连命都丢在了那里。

    然后肖执在那三名玄明国筑基玩家的追杀下，开始了逃亡之旅。

    在无论逃去何方，皆为死路的情况下，肖执只得重新逃回了北岚道城，逃向了北岚道府，去寻找他的那一线生机。

    最坏的那种情况，并没有发生。

    生机，终于被他给找到了。

    凭着鳌龙甲，承受了金丹巅峰境修士一击而不死的肖执，终于进入了北岚道府。

    虽然他的那尊金丹级道兵，在那名金丹巅峰境修士的一击之下，被毁掉了，可他却得以吃下了一颗珍贵无比的大还灵丹，身上的伤势尽去，恢复到了最巅峰状态！

    不仅如此，他还得到了这一枚他极其渴望得到的，可以大幅提升渡劫成功率的天晶石！

    人生有时候的际遇，就是这么的奇妙。

    这算不算是因祸得福？

