    

    
                第1326章

    
                周围的人们几乎已经麻木，擂台上的杨寰宇和赵立明还在激烈的对决着。

    
                此时，所有人都知道，巴杜尔能够随时夺走周元的生命。

    
                龙巅之上，陷入了一片沉静当中。

    
                有的只是巴杜尔的不断攻击，已经在擂台上巅峰对决的赵立明。

    
                而这个时候的杨寰宇也清楚的知道，要想去救周元，自己必须要尽快的和赵立明决出胜负，他才能够脱身。

    
                赵立明也清楚的知道，他也需要和杨寰宇一决高下。

    
                这是周元的愿望，就是希望他们两个能够拿出自己的真正实力，在擂台上战斗。

    
                否则，周元所做的这一切，都将付之一炬！

    
                砰砰砰！

    
                擂台上拳风挥霍，这一刻无论是赵立明亦或是杨寰宇，都在不断地突破着自己的力量。

    
                一次。

    
                两次。

    
                三次乃至十数次。

    
                场上的周元已经快要抵抗不住巴杜尔的攻击，但他仍旧没有放弃最后的希望，不断地迎接着巴杜尔对他带来的伤害。

    
                巴杜尔打在周元身上的每一拳，都仿佛打在了杨寰宇的身上。

    
                也许，有那么一瞬间，杨寰宇的怒火已经熊熊燃烧。

    
                在这种强烈的刺激之下，他的体内，有源源不断的力量在升腾而来。

    
                直到最后，杨寰宇的身上竟然产生微妙的光芒，逐渐的闪烁着。

    
                而随着杨寰宇的力量在不断加强，赵立明也在不断地突破着自己。不足一个小时的时间内，两人的身上都时不时的有强光闪烁。

    
                “陆康你看，寰宇和立明，正在越战越勇，他们在不断地突破自己的极限，在不断地强大自己。”众人看到两人的变化，开口说道。

    
                陆康点了点头，回道：“这大概就是战尊想要看到的，战尊被巴杜尔如此欺负，立明和寰宇都怒了，而无尽的怒火，让他们爆发了自己潜在的力量，他们两个，越来越接近修炼者的领域了。”

    
                “只不过，还需要加强。”

    
                “元龙就是这个意思？”冷意一阵意外。

    
                “寰宇和立明就是他的王牌，他说过，他还有王牌没有出现，所以今天能够杀了巴杜尔的人，会是他们。”王星月也开口说了一声。

    
                “原来如此！”

    
                “想不到，元龙早就料到了今天所发生的事情。”

    
                王星月回道：“杨寰宇和赵立明非常尊重他，将他当做了他们人生中最尊敬的人，当成了他们的恩师，所以，他被打，他们两个心里愤怒，从而，怒火越来越强，让他们不断地突破了起来。”

    
                “接下来就要看看，谁的爆发更强了。”

    
                杨寰宇和赵立明的变化，吸引了所有人的注意。

    
                两个人身上的光芒越来越盛，隐藏的潜在力量，也都在这一刻彻底的爆发了出来，仿佛能够令风云变色一样。

    
                时间。

    
                现在对于杨寰宇和赵立明而言，时间就是宝贵的一切。

    
                所以两人几乎是不约而同的，都在使用他们最强大的力量对战，试图一招之内决定胜负。

    
                但往往，他们的实力又在对战当中不断地突破。

    
                然此刻的周元，仿佛已经等不了这么久了。

    
                力量！

    
                无尽的力量都在这一刻涌现。

    
                此时，擂台上的杨寰宇仿佛感受到了那铺天盖地的潜在能力爆发出来，强烈的怒火让这个少年已经是双目赤红，速度也越来越快。

    
                所有人都直勾勾的盯着擂台上杨寰宇的变化。

    
                他的身上散发出了一道蓝色的光柱，这光柱已经将他笼罩，杨寰宇还在不停地凝聚力量，以摧枯拉朽的姿态，席卷向对面的赵立明。

    
                赵立明也并没有躲避，不断地唤醒体内沉睡的能力，再一次和杨寰宇对冲在一起。

