    随着我的诉说，元老头儿的脸色一直的变幻不定，当我诉说到最后的时候，他的神色已经变得颇为沉重，当我说完一切的是是非非之后，元老头儿直接沉默了。

    他的沉默让我有些不安，毕竟元希走上修者的道路是我擅自决定的，当年元懿得知的时候，倒是很淡定的说了一句这是命中注定的事儿，或者这位元老爷子不这么认为。

    在我忐忑中，这元老爷子也不知道沉默了多久，最终才叹息了一声，说到：“懿儿当有此一劫，希儿也当走上修者这条路，否则她怎会甘心？我元家的人都是执念太深，就如我也是这般呐...”

    元老爷子也是这般？这话让我有些百思不得其解，所以不由自主的问了一句：“元老爷子，你这话是什么意思啊？”

    元老爷子并没有直接回答我的问题，而是反问了我一句：“小家伙，你知道这是什么地方吗？”

    这是什么地方？这个问题倒真够怪异的，我脱口而出：“这里还能是哪里？这里是鬼市啊。”

    “呵呵...鬼市！哪里有什么鬼市，只是我们需要和在世人交易而已，才有了鬼市一说！这里其实就如你进山门看见的四个字，只是一个——容身之所。”元老爷子这样回答我。

    “容身之所？老爷子，你这样说，我也不懂啊，你干脆说详细一点儿吧。”我对这种存不存在的空间一事，是最弄不清楚的了，当然也就理解不了容身之所是什么意思。

    “这样跟你说吧，其实这里具体是在哪里，是个什么样的存在，我来这里不过区区几十年，我给不了你什么答案！我所知道的，就是这里是很久很久以前，怕是有几千年了吧，一个不甘之大能修者弄出来的地方，为的就是让我们这些已为鬼的修者不那么可怜。”元老爷子慢慢说到。

    可我却惊奇无比，为鬼的修者不那么可怜？！入了轮回哪有什么可怜之说，这...？

    元老爷子不容我发问，继续说到：“修者是什么人？一个个都是逆天夺命之人，修到最后为的就是一个超脱！可是古往今来，超脱之人又有几何？终究不过是化为一抹黄土，你认为甘心的修者能有几个？要知道，不谈别的，真正的修者一世修为，灵魂力远比普通人强大，在身死以后，化入轮回，一切又为空，而看透之人又有几何？这就是我的执念啊。”

    元老爷子这样说，我一下子就领悟了，就如同一件事情你不知道真相，那也就这样了，但你知道真相以后，你还有能力接近真相，忽然有人告诉你，好了，你就只能走到这里，从此以后，你会忘记一切，重新再在这条路上走起，那你会怎么样？

    元老爷子就给出了一个答案——不甘心，这世界上还有一种存在，叫鬼修！

    不如轮回，在世间流连的鬼修！

    没想到，这个鬼市的本质竟然是一个鬼修的容身之所，果真就如山门上所写——容身之所！

    看到我的表情，元老爷子的脸上露出一丝颇有深意的神情，对我说到：“看来你也理解了容身之所到底是什么意思吧？鬼修在阳世当然不易，所以有些本领的鬼修都会被接入这个容身之所。失去了肉身，对于我道家的修者来说，也就意味着修习的进度慢了不知道多少，而灵体的修行，更注重道心的圆满...总之，跟你说这些，我已是坏了一些规矩，再详细的背景我就不能说啦，不过，你老李一脉，个个都是洒脱，却又极不洒脱之人，但再怎么，就算入轮回，也不会踏进这个地方吧。”

    什么叫个个都是洒脱，却又极不洒脱之人啊，这个说法真让我有些迷糊，但这个缘分既然撞上了，我一定得问出一些我想问的事情才好，不过在这之前，我得问问元老爷子有什么要求。

    这样想着，我开说到：“元老爷子，我来鬼市一定是有所求，既然撞上了您，也少不得要叨扰您一下。只不过，按照规矩，我想问问您有什么需要我办的事儿？”

    “我需要你办的事儿？哈哈哈....”元老爷子放声大笑，笑过之后才说到：“我需要的东西，要办之事，都不是你这样的小家伙能做到的，这些年我在这里潜心清修，若有想办之事，我不知道直接去那鬼市吗？但你既然和我后辈有如此深的缘分，而希儿说起来也入了你老李一脉，那我就少不得吩咐两句了。”

    “嗯，您说。”我很恭谨的听着。

    “希儿入你老李一脉，我不用担心什么，若有可能你只需要时时提醒她，如果在山之一脉上天赋不高，就绝对不要强求，其它几脉也是博大精深，特别是医字脉，也需要穷其一生去沉浸其中了！希望她是我元家执念最浅之人...唔，至于懿儿强引天雷，伤及灵魂，此番能醒来，证明没有伤及灵魂的本质，已经是幸运中的幸运，可我知懿儿为人，必定会不甘再次潜修，可伤及灵魂，就如同伤了修行的根本，强行再修，我怕...”元老爷子担心的说到。

    此番话也说得我担心不已，元懿大哥真的会再次强行修行？我和他一别以后，由于他孤僻的性子，少有再见，即使见面，他也表现的很正常，根本就没有跟我提及过他会再次强修啊？

    但我不会怀疑元老爷子的话，如若对元懿大哥的了解，一定是他看得比较透。

    想到这里，我担心的问到：“老爷子，你可是要我去规劝，或者监督元懿大哥？”

    “你觉得有用吗？”元老爷子反问到。

    “这...”就算我对元懿大哥的了解没有元老爷子深，我也知道，这绝对是无用的。

    “哎，鬼修修灵魂，在这个神奇的容身之所，我还是新学到了不少东西，特别是关于修灵魂力，修灵觉的，这些在世间极不易修的东西，在这里反倒是要容易些！毕竟阳世的很多东西断了传承，这里的传承还没断掉。具体的，你不要问我，但我可以给你一个养神的方子，你若能觅得上之良药，倒是极有益处的，也可以让懿儿继续修行下去，灵魂也会慢慢恢复。”元老爷子慢慢的说到。

    “什么？！”我瞪大了眼睛，谁都知道，灵魂之伤最不容易治愈，灵魂也最不容易靠药物温养，在这里竟然有这样逆天的方子？真是让人难以想象。

    “这也算我的一点儿私心，是为自己孙儿吧！当然，也当是我为老李一脉做点儿事，毕竟希儿也加入了老李一脉，对吗？不过，你也别高兴的太早，因为这世间什么样子，你我皆知，能不能配齐上面的药草，也是一个未知之数。”元老爷子对我提醒到。

    我心里当然知道，不然承心哥哪里又会为了一根参精，就甘愿供一鬼物十年，我和他又怎么会要进入东北的老林子冒险呢？

    于是我沉声说到：“老爷子，你放心，我懂得世间事，尽人力，安天命。”

    “那就好，那就记下这方子吧。”元老爷子沉声说到，然后开始给我缓缓的诉说这个药方。

    在这里，是不可能有纸笔的，只能靠记忆力去强记一切的细节，我记忆力还算不错，但是我不敢有丝毫大意，就算不为我自己，为了元懿大哥，我也得把这方子记仔细了。

    元懿大哥强引天雷救我一命，我嘴上虽然对元老爷子说尽人事，安天命。但事实上，我何尝又不是一个执念深重的人呢？所以，我早已暗下决心，就算拼出性命，也要凑齐这个方子。

    终于，在元老爷子说了好几次以后，我才确定我已经记好了这个方子，不会再出一丝纰漏了。

    我刚想开口说点什么，元老爷子已经开口了：“小子，这算不得我和你的交易，而且以你我的缘分，我对你自然是要多照顾一些，现在你说吧，来这里有什么要求？”