    马如敬都意识到不对劲了。

    最近自己这张嘴，是怎么一回事捏？

    最震惊的肯定是田海龙，因为马如敬的一系列预言，他都在场，而且最近跟着楚擎混，知道老马头这张批嘴有多厉害。

    报信的军伍三言两语将情况说了一遍。

    大半个时辰前，金狼王帐来使者了，很直白，很嚣张，直接来到城门下面喊话。

    守门的军伍一看就那么几个人，也没射箭，站在城墙上开始交流。

    边军问，你们这群瓜兮兮干嘛来了。

    凉使就说，干嘛，干你！

    边军又说，你脑壳有饼哦，大白日滴，讲什么鬼话。

    凉使说，俺们金狼王讲话了，就不得意你们那损塞，瞅你们老不得劲儿了，干你们，必须干你们，嫩死你们，等着啊。

    边军就很懵，大喊道，装疯迷窍了不是。

    凉使又说，就问你们，你们是不是给俺们金狼大帐的二小子干了，赶紧放人，不放人，就拥务这二小子，俺们高低嫩你们一下子，不信是不是，等着啊，整死你们，就你们中州那嘎达，一堆一块的，全都扫平，你就看俺们金狼王好使不好使吧。

    边军听明白了，大骂出声，再叫，老子一巴掌惨你在墙上抠都抠不下来，看你那哈搓搓的模样，日嫩先人，惹毛老子下起砍死你个龟娃子。

    然后凉使就骑着马跑了，简而言之，代表金狼王宣战来的，不是很正规，但是凉戎历来这个熊样。

    大致就是这么个事，守门的边军与凉使进行了长达一刻钟的交流，对方的意思就是不放人就开干，因为边军抓了草原二王子，还砍死那么多金狼王勇士，金狼王说什么也得和边军干一架。

    大家听过之后，面色复杂的看着马如敬。

    这老小子别的不说，就和凉戎那边心意相通这件事，不服都不行。

    这件事，可算确定了，这次来的是金狼王代表大汗的使者，不是什么某个部落的使者。

    大汗基本就相当于昌朝这边的皇帝了，说出来话，必须做到，要不以后出去混都跌面儿。

    马如敬眉头拧了起来，坐回凳子上，面露沉思，半晌之后，目光扫向所有人。

    “诸将，如何看。”

    楚擎差点骂娘。

    一出事就问大家怎么看怎么看，我们能看明白，还要你当什么大帅。

    田海龙叫道：“大帅，打便是，奏报朝廷，府兵集结，六大营枕戈待旦。”

    张成孝点头道：“不错，兵贵神速，边关如今粮草虽不充足，却也够支持到夏末，既要打，不如马弓营先行出城，断了几处凉戎水草肥美之处。”

    肖轶也发言了：“应出城两支大营，分散击之，草原外围有十余部落，奇袭之，各个击破，避免凉戎集结更多人马。”

    一群将领们挨个发言，就是老规矩，打个提前量，先出城，趁着凉戎还没集结，能干死多少是多少，到时候再打守城战，占地利的优势。

    马如敬耐心的听着这群将领们放着没有任何意义的屁，等彻底安静下来后，老马头突然看向楚擎，鬼使神差的问道：“楚监正，你是如何看待此事？”

    将领们啧啧称奇，不知道马如敬为什么突然问楚擎？

    是考校？

    还是培养，或是…刁难？

    “我怎么看？”楚擎皱着眉头，面露思索之色，沉默半晌后，抬起头：“我没太看明白。”

    马如敬：“…”

    一群将领们很是无语，不过本来就没指望什么，估计马如敬问楚擎，无非就是看看朝廷能不能保障后勤工作。

    眼看着大家要继续掰扯这事，楚擎看向报信的军卒，问道：“凉使，说的是扫平每一处昌朝土地？”

    “是。”

    “这话，是凉使一上来就这么说，还是双方和个泼妇似的吵架后，才这么说的？”

    军伍十分困惑，不太明白楚擎的意思。

    “我这么问你吧，凉使刚到城门的时候，说草原二王子是不是被边军抓了，对吧。”

    “对。”

    “然后凉使问放不放，不放就打，是这个意思吧？”

    “是。”

    “最后两边人就骂起来了，越骂越急眼，临走之前，凉使说，金狼王一定会带着凉戎勇士们扫平昌朝每一处土地？”

    军伍当时是在场的，回忆了一下，答道：“是…吧。”

    楚擎再次陷入思考，马如敬问道：“有猫腻？”

    “不是猫腻不猫腻…”

    楚擎措了措辞，不太确定的说道：“姑且说原本金狼王大汗就想攻打咱们，但是没料到阿勒根哒被咱们抓了，使者刚到的时候，只是让交人，说不交人，就打，因为咱们违反了双方立下的誓约，他能说这话，代表凉戎那边，并不知道咱们已经撬开了阿勒根哒的嘴巴，通过阿勒根哒知晓，凉戎准备全族攻打咱们。”

    马如敬神色微变：“你的意思是，难道…这凉使要传的话，非是全族攻我大昌，而是为了逼迫咱们交出阿勒根哒，即便打，也非是国战！”

    田海龙下意识说道：“应是如此。”

    马如敬望着极为看重的田海龙：“有何依据？”

    田海龙：“因为是大帅您这么说的。”

    阿龙没依据，他就觉得马如敬的那嘴挺厉害，既然老马这么说了，八成就是这样。

    楚擎尝试进行分析：“凉戎如果集结兵力，边关不可能收不到风声，现在没有集结兵力，代表各部落还没有达成一致，就是说，全族攻打边关这事，没定下来，但是，突然出了阿勒根哒这事，金狼王不可能在极短的时间内集结足够攻打边关的凉戎游骑兵，对吧，那么那使者说再不放人，马上打，我觉得会不会是就金狼王以及死心塌地跟着金狼王混的几个部落进行小规模的战役？”

    众多武将面面相觑，又发觉楚擎说的挺在理。

    正堂之内再次陷入了沉默。

    还是老难题，信息不足，没办法进行准确的判断。

    而且还有个可能性，就是金狼王那边在吓唬边军，为了逼迫给阿勒根哒交回去。

    “那个，我说假如啊。”

    楚擎再次开了口：“假如，咱们先动手，也是派精锐小股部队，袭击几个部落，看看金狼王那边的反应，怎么样？”

    马如敬瞬间领悟了楚擎的意思：“若是假的，将计就计，试探一番，若是真的，打便打，趁着凉戎还未集结人马，先出手为上！”

    张成孝略显纠结：“可若是凉戎不想打，我们先行袭击了凉戎部落，会不会反而让金狼王骑虎难下，不得不全族攻关？”

    沉默许久的福三，开口了，看向张成孝：“你怕凉戎？”

    “放屁，老子岂会怕他们？”

    “你不敢打？”

    “你说谁不敢打？”

    福三很是困惑：“既然边军早就想打，又不怕打，凉戎是吓，还是真准备打，与你们奇袭草原部落有何关系？”

    张成孝老脸一红，反应过来了。

    福三默默的叹了口气，对楚擎悄声说道：“少爷，这边军的将领，果然是一年不如一年了，尤其是从去年开始。”

    要问怎么通过一句话恶心两个人，三哥必须是专家。

    马如敬怒目而视，张成孝大叫道：“你看不起本将？”

    “嗯，是的。”福三双眼望着天花板：“也只有马帅才能要你这样的主将。”

    又是一句话，同时恶心了两个人。

