    弘治皇帝将这期刊，当做趣闻看。

    竟还真觉得，这些人的脑子有点稀奇。

    他笑吟吟的，继续打开第二本，翻开第一篇文章。

    “……”

    第一篇文章的署名，让弘治皇帝觉得有些眼熟。

    朱寿……

    自己的儿子？

    弘治皇帝倒是想起，朱厚照曾给自己取名朱寿的事了。

    这第一篇，便是万有引力。

    这一篇之所以放在最头，是因为其分量很重。

    甚至万有引力这个词儿，都是方继藩帮忙写的。

    弘治皇帝低头看下去。

    他显然并不知道，这个万有引力，涉及到了诸多的力学知识。

    因为朱厚照也不懂论文的格式，完全就是瞎写了一通。

    以至于方继藩和评议组，不得不对他的文稿进行了整理和归纳。

    万有引力的发现，先是从重力开始的。

    朱寿在制造蒸汽机时，出现了一个难题。

    那就是，若想要蒸汽机动力强大，就得把这蒸汽锅炉造的越大越好，可随后他们又发现，动力越强，这锅炉就越大，且越笨重。

    看着这巨大的铁疙瘩，朱厚照是懵逼的。

    于是，他开始思索，最终，却发现了一个问题，为啥，东西越重，力越呢，仿佛这个世上，在冥冥之中，自己脚下的大地，似乎都在牵引着万物。

    最后，朱厚照在制造蒸汽机时，又运用了一样东西，磁铁。

    这磁铁岂不和大地一般，能将许多东西，吸附在自己身上？

    当然，磁铁只能吸引铁，可脚下的大地，却能吸引万物，使万物附着在其中。

    倘若，这万物是铁，而这脚下的大地，是一个巨大的磁块呢？

    这么一想，脑洞就诞生了。

    当下，能挣脱这种力量束缚的，便是飞球，显然，这个力，并非是无穷无尽的，倘若此刻，这大地便是一个磁块，只要有同样相反的力道，大于它这个力道，便可挣脱它的束缚。

    朱厚照第一个论证出来的是重力。

    当然，他论证的很粗糙，完全是靠自己的猜想。

    可既然假设有了重力，那么朱厚照开始有了启发，天上的月儿，为何白日落下，夜里升起，是不是和重力有关。

    为了论证这个可能，他闲来无事，便用高倍的放大镜，去观测月儿，他竟发现，这月儿，是否有一种可能，也被束缚在自己脚下的大地里，被大地所吸引……

    他第一个解决的办法，就是乘坐飞球，带着望远镜，飞上天去，在夜里，观测月亮，可这一观测，却发现一个极可怕的事，当他认真开始观察的时候，竟发现，大地竟不是平的，若是平地，人在高空，望远镜按理来说，是可以看到望远镜可视的范围之内，可实际上呢，就如一个球一般，他看到的不是目光的尽头，而是地平线。

    地不是平的，那么月亮……

    这就一发不可收拾了。

    其他人哪怕是发现这些东西，也不会去瞎琢磨。

    偏偏朱厚照没啥喜好，就爱琢磨点乱七八糟的事，那些正经的玩意，他是一概没有兴趣。

    于是，他得出了，大地，极有可能是个飞球，而月亮，极有可能是个小球。

    这个小球，之所以升起而落下，只是因为，它落下之后，正好到了大地这个飞球的背面而已。

    大地是圆的，小球也是圆的，小球围绕着大球日夜旋转，永不停歇，那么，为何会出现这样的情况呢。

    很简单，试验。

    他提供的试验方法很粗糙，而且在有重力的情况之下，论证万有引力，确实是很费劲的事，当然，在蒸汽车上，他还发现，原来除了重力，还有摩擦力。

    这一篇关于万有引力的宏论，下头包括了‘重力’、‘阻力’、‘地圆’说，等等等等。

    弘治皇帝低头，看的有点懵。

    脚下的地，是个球？月亮里没有嫦娥？而是个小球？因为有一种力，所以它围着自己的脚下不停的匀速运动？

    “陛下。”萧敬笑吟吟的给弘治皇帝换了一副热茶：“陛下在看什么？”

    萧敬的手，是肿的。

    不但要当值伺候着陛下，闲暇时，还得抄写卷宗。

    苦啊，自己的笔迹，陛下是最熟悉不过的，其他人，还可能打秋风，自己却决不能欺君罔上，因为陛下只一眼，就可看出来。

    他眼睛熬得通红，可怜巴巴的样子。

    弘治皇帝一听，几乎要炸了，下意识的，将这期刊合上，而后，搁置到一边：“没什么。”

    颇为几分此地无银三百两的感觉。

    毕竟是皇帝啊。

    儿子是太子。

    太子是什么，是国家的储君。

    这家伙……前些日子，说要造会动的车。

    现在好了，他去琢磨月亮去了，什么磁铁，什么地圆，都是什么乱七八糟的啊。

    弘治皇帝竟是无言以对。

    脸微微有些红。

    说起来，挺丢人啊。

    想想自己的孙子，小小年纪，又会背书，还能念诗，他的孝心，就更不必说了。

    怎么这儿子……如此的不务正业。

    这玩意，能吃吗？

    有什么用？

    哎……

    弘治皇帝心里叹息。

    可现在，他似乎也没什么说辞了。

    只能说，由着他的性子去吧，他爱怎么样就怎么样，他年纪大了，也并非是无一是处，还是有很多优点的，唯独有一点，就是爱折腾，有时候啊，想想都憋屈。

    萧敬眼睛直勾勾的盯着那期刊，他是了解陛下的，陛下今日，怎么这么大反应呢，这期刊里，莫非有什么……

    弘治皇帝捕捉到了萧敬眼里的不同，顿时冷起脸来：“怎么，你看什么？”

    “奴婢……”

    弘治皇帝厉声道：“你的卷宗抄写完了？”

    “没……没有。”

    “快去！”

    “是，是。”萧敬故意将自己已经肿起来的手，在弘治皇帝晃一晃，结果陛下不为所动，他也就没什么话说了，夹着尾巴便走，一去不回头。

    …………

    事实上，关于万有引力的论证，是很粗糙的。

    可设想最是重要，后期的论证，还需一步步去完善，比如航海的大发现，比如算学的应用。

    可方继藩还是决定将朱厚照的文章放在了第一，这倒不是他和朱厚照有什么不可告人的关系。

    实是一旦这个论证提出，所有人思想，都可能天翻地覆，甚至在这个基础之上，许多的学说，都可能衍生出来。

    这消息一经传出，顿时便引发了巨大的讨论。

    有人质疑，有人拥护。

    可这期刊中文章的争议，却绝不是大儒们争论经义学说这样简单。

    想要说服人，你得论证他是错的，或是对的。

    于是，几乎所有对于地圆说、引力说的人，统统都在想尽办法，绞尽脑汁，去寻找更好的试验方法。

    最苦逼的，就是那磨镜片的匠人了。

    无论是细虫说，还是引力说，其本质，就是观察，可怎么观察呢，人类的肉眼是有极大局限的，那么，就必须借助于工具，自从放大镜和望远镜出现之后，所有人在观察时，想到的第一个方法，就是寻找更大倍数的镜子，只有如此，才可最有力的证明自己的观点。

    第二期的期刊，还出现了一个有意思的事。

    因为细虫说实在过于骇人听闻，这一期，竟有好几个关于细虫说的文章列入文章，它们大多引用了《细虫说》，随即，讨论细虫有害或者有益的问题，除此之外，一篇关于消毒说，也在细虫说的基础上衍生。

    假设细虫说是对的，那么是否意味着，许多医学上的病症，其实都和这细虫有关，于是，酒精的本质，在于杀死有害的细虫，这个言论一出，竟又在医学院里，投入了一块巨石。

    细虫说，开始变得愈发重要。

    只一周之后，便又有一沓银票交到了张森的手里。

    张森一脸懵逼。

    第一期的期刊，他前前后后已得了两百多两银子了。

    可第二期，和自己有什么关系？

    苏月一脸羡慕的看着张森：“这第二期的稿费发了，因为有三篇医学的文章，引用了你的文章，因而，这些稿费里，也有你的一份，真是羡慕啊，你这细虫说，引用是最多的，现在这细虫论，连老夫，也想在此基础上，一窥究竟了。”

    张森所得的稿费，是一百五十六两，毕竟只是引用，可对他而言，也是一件极可怕的事。

    “噢，对了，你已是博士，此次，引用量不小，根据规矩，这对你的职称，有极大的助益，医学院里，想专门开设一门细说研究所，为师想让你来做这个领头人，你……可有兴趣？”

    张森一脸懵了。

    他无法想象，自己竟是转眼之间，变得炙手可热起来。

    就在十天之前，他还是一个一文不名的穷小子，甚至被许多人认为是性格古怪和孤僻，满口的奇谈怪论，可现在……

    他脑子有点乱。

    现在，他短短十几天，就赚了三四百两银子，这对张森而言，是一笔巨款啊，而且未来，财富可能还源源而来，如今，他已是医学院第一个博士，甚至，还将要挑起大梁。

    …………

    感谢书友1602191802428打赏十万起点币，感激之情，无以言表，可惜不能以身相许，只好好好码字，博君一笑。

