
　　接下来的三天，地下世界再次陷入了极度混乱之中。

　　但这次混乱与之前不同。

　　因为所有人知道，杀神出手了。

　　诸神联盟派来想要摘桃子控制七大霸主势力的成员，全都遭到了冷血的屠戮

　　而诸神联盟也是第二次，陨落了一批真正的超级高手。

　　他们全都是超越半神的强者。

　　然而对上黑暗中的夏天，他们的下场已经注定。

　　此外。

　　原本群龙无首的七大霸主势力，也再一次惨遭夏天冷酷的清洗。

　　只因原本选择臣服的他们，在得知纪宝瓶和古海受伤之后，不仅出尔反尔划清界限，竟然还对前来整合的人世间成员出手。

　　那些想要浑水摸鱼的势力，全都老实了下来。

　　夏天之前放出三个消息，一些报以冷笑与不屑，继续出手的野心家，全都惨死。

　　这一次，夏天展现出了极其强势的一面。

　　也让那些头脑发热的人认知到了一件事。

　　那就是，夏天是如今地下世界最强大的人。

　　之前有传闻，夏天作为华夏新武神，但实力并不是最强，最强的乃是长生门的门主古海。

　　而夏天也只能排在其后。

　　换言之，哪怕是之前横推地下世界的中执法者，也不是夏天的对手。

　　现如今能够与夏天抗衡的，唯有诸神联盟的会长马丁。

　　但是三日来，他却迟迟未露面，反而手下高手死了不少。

　　而在第三天晚上，又一则劲爆到极点的消息，仿佛狂风一般在地下世界传播了开来。

　　一些财团门阀的几处极其隐秘的金库，在一夜之间同时遇袭。

　　人们不知其中细节，之后才被曝光出来，这几家金库名义上属于一些财团门阀，其实是诸神联盟掌控着的。

　　其内的总金额，高达上千亿，全都被劫掠一空。

　　消息传出来的时候，各方势力全都为之惊颤。

　　夏天一波接一波的行动，告知了所有人一个信息。

　　之前的争斗，只是一个开端。

　　而他的出现，才是后续。

　　当这些消息落在马丁耳中之后，直让他面色扭曲狰狞犹似厉鬼。

　　如果可以的话，他很想亲自出手，将夏天碎尸万段了。

　　但是他知道自己的情况。

　　连战纪宝瓶和古海之下，同样遭受了重创。

　　毕竟，不是所有人都和夏天一样，拥有神秘能量，哪怕是在激斗中，也能快速修复伤势。

　　而且从某种程度上而言，马丁比古海伤的更重。

　　正如他与戈乾所言的那般，除了自己的脑袋之外，浑身上下再也没有一个地方属于自己。

　　全都是改造而来，内脏可以替换，肢体同样可以嫁接。

　　如此之下，加上那些可以续命的血清，他才能活了这么久。

　　也正是如此，内脏一旦遭受重创，想要痊愈反而异常缓慢。

　　“会长。”

　　就在这时，一名身形火爆的女子推门进来，“戈乾已经到了。”

　　这名女子正是摇光曾经的心理医生，名为爱丽丝。

　　他曾试图接近夏天，想要将他诱杀，结果那一次戈乾出现，破坏计划。

　　之后便逃了回来。

　　“这个混蛋，拖延了三天才到！”

　　马丁咬牙切齿，好半晌才将怒火强行压下，说道，“带他来吧。”

　　“是。”

　　爱丽丝点点头，又道，“除了他之外，他还带着一个叫柳河山的手下，说要一起来。”

　　闻言。

　　马丁愣了愣，随即冷笑，“那就一起来，来了这里，一切由不得他。”

　　“是。”

　　爱丽丝转身离去了。

　　……

　　另一边。

　　米国，贝灵汉姆市。

　　一家酒店中，戈乾挂断了电话，嘴角扯出一抹冷意。

　　随即转身对柳河山道，“一会诸神联盟总部的人就到了，做好准备吧。”

　　柳河山的嘴角抽了抽，强压心中波动，问道，“大人，诸神联盟的总部竟然这里？”

　　他原本正准备派人搜索怀特那天离去后的踪迹，却不想被戈乾带到了这里。

　　戈乾不清楚，但柳河山怎能不知道，贝灵汉姆市乃是米国的边境城市。

　　他没想到，诸神联盟的总部，竟然坐落在此地。

　　“我不知道。”

　　戈乾摇了摇头，“那次我与夏天对决之后就昏迷了，醒了之后就在诸神联盟的总部了。”

　　顿了顿，又道，“当我恢复自由外出的时候，是被蒙上了眼睛，期间，坐过汽车，也坐过飞机，约莫三四个小时后才被允许摘下头套，后来我才知道，那时候我出现的地方，是米国一个西雅图的城市。”

　　闻言。

　　柳河山愣住了，“那不对啊，若是诸神联盟总部在此地话，三四个小时根本到不了西雅图……嗯？”

　　他忽地想起了什么，当即错愕。

　　“你发现了什么？”

　　戈乾凝声问道。

　　他也一直在猜测诸神联盟总部的位置。

　　柳河山将提前买来的世界地图展开，说道，“我还不确定……”

　　说着，他用手指点着地图上的路线，“要说这两个地方唯一的共同点，那就是他们距离加纳大非常近。”

　　顿了顿，“大人请看，西雅图距离加纳大只有230公里，而我们所在的贝灵汉姆市，只要出了和平门海关往南，只需要40公里，就是加纳大了。”

　　说到这里，他补充道，“加纳大和米国边境，是世界上最长的，也是不设防的边境，出入非常方面。”

　　“你的意思是……诸神联盟的总部在加纳大？”

　　“我是这样推测的。”

　　话虽如此，柳河山的语态却十分笃定，“论国土面积，加纳大排名世界第二，甚至超越了华夏，最重要的是，加纳大是真正的地广人稀，大人您可以想像一下，一个比华夏国土面积还大的国家，却只有三千多万人，三千万才多少人，仅仅我们国家的京城，就有两千万人人口……我要是诸神联盟总部的会长，也会选择在这个国家设立总部，隐秘而方便。”

　　闻言。

　　戈乾也极其罕见的愣住了。

　　他毕竟只是外来者。

　　虽然走出长生之门很长一段时间了，但是很多东西，仍然不是那么了解。

　　此刻听闻柳河山的分析，深以为然的点了点头。

　　不过他并未往心里去。

　　因为他知道此次前往，意外着什么。

　　随即话锋一转，“外边的局势怎么样？”

　　“夏天正在地下世界杀戮……”

　　柳河山并未隐瞒，将这三日来的大致情形说了一遍。

　　最后又道，“夏天这次的出手极其果断与狠辣，绝对把诸神联盟打疼了，十几家金库上千亿的资金，还有那些准备摘桃子的高手，被斩杀了不少。”

　　戈乾眼眸闪烁。

　　他愈发肯定了自己的猜测。

　　马丁绝对重伤了。

　　否则的话，诸神联盟遭遇这么大的损失，他竟然一直龟缩不出。

　　这次，也许是自己赌的最大的一次。

　　赌输了，付出生命。

　　反之，若赌赢了，他所得到的，将会是十倍百倍的回报。

　　没错。

　　他没有去对付夏天，而是将主意打了马丁头上。

　　的确，若杀死夏天，他能永绝后患。

　　可是他依旧没有得到续命之法，没有了夏天的遏制，他仍然是马丁手中的刀。

　　如今马丁重创，对于戈乾而言，这是一个千载难逢的机会。

　　错过这次，再也不会有这样的机会了。

　　所以他决定动手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2954章 总部所在地免费阅读。https://xs.23sk.com 