    白虎有些囧，两个骄傲的翅膀支棱不起来了。

    苏悦嗤笑，“这些东西似乎配不上你山林之王的威名啊。”

    白虎垂头丧气。

    “那什么，主要是有些饿了，主人，你自从绑定了空间后还没喂养过我们。”

    “我们没吃饭，当然没有力气为主人服务。”

    说到最后，白虎一脸的理直气壮。

    苏悦错愕，指着地上躺着的三只野兔，四只野鸡，“就这？我还得喂养你们？”

    白虎点头如捣蒜，“当然，你是我们的主人啊。”

    旁边的长右摸着肚子，可怜兮兮的点头，一副我好饿的情形。

    苏悦想起家中仅剩的一点粗粮面，再看看新添的两张嘴，莫名觉得脊背要被压弯。

    “你们吃什么？”她认命的问，“肉？”

    白虎双眼一亮，“我们只吃用兰草露泡过的肉。”

    苏悦：“当我没问，你们还是饿着吧。”

    她穿越过来还没吃过肉呢，这俩货不但要吃肉，还得吃用兰草露泡过的肉。

    想起兰草露产生的条件，再想想萧三郎嫌弃的眼神，她就觉得嘴疼。

    “兰草露一次才产生一滴，你们想的美！”

    “主人，就一滴兰草露，不，半滴也行，倒在水中，将肉泡进去，就好了。”

    白虎满脸讨好，像只摇尾乞怜的哈巴狗。

    长右两只爪子交握在一起，可怜巴巴的看着她，一副求投喂的模样。

    苏悦头大，挥了挥手，将俩货以及地上的野鸡和兔子一起收进了空间。

    眼不见心不烦！

    既然这俩货指望不上，只能靠自己。

    苏悦砍了些竹子，削尖了，就地做了两个陷阱。

    做完这一切，她才下山回家。

    萧三郎和煜哥儿依旧没回来。

    她将野鸡和兔子收拾出来，留了一只野鸡，一只兔子，剩下的准备拿去镇上卖了，再添置点东西。

    萧家村隶属大杨镇，从村里到镇上，苏悦足足走了半个多时辰。

    她没时间去集市上摆摊，而是直接奔向镇上最大的酒楼福满楼。

    “客官，吃饭啊。”小二热情的迎上来，看到苏悦身上的衣裳，笑容立刻隐去。

    苏悦摇头，“小二哥，我想问问咱们这里收不收野鸡和兔子？”

    一听不是来吃饭的，小二脸顿时拉了下来，摆着手往外驱赶苏悦。

    “我们福满楼可是镇上最大的酒楼，收东西都是有标准的。”

    “快走，快走，乱七八糟的东西我们不收。”

    苏悦拧眉，声音有些冷，“你又不是掌柜的？怎么知道掌柜的不收野味？让你们掌柜的出来说话。”

    小二抬着下巴，“我们掌柜的出来也不会收你东西，你快走吧，别耽误我们做生意。”

    “怎么回事？吵嚷什么？一会儿客人就上门了，怎么做生意？”

    一个留着八字胡的中年男人走过来，不悦的问。

    小二弯腰笑道：“吴掌柜来了，是这胖子非得来咱们店里卖野味，我都说了咱们福满楼都是固定收货，不乱收东西，她还不走。”

    吴掌柜皱眉扫了苏悦一眼，“你是哪家肉铺的？都有什么野味？”

    苏悦给他看了一眼野鸡和兔子，“我自己上山打的。”

    吴掌柜探头扫了一眼，摸了摸八字胡，一脸嫌弃，“这兔子太瘦，没什么肉，还有这鸡，一看就是老鸡，不值什么钱。”

    小二在旁边点头附和，“掌柜说的有道理，咱们福满楼怎么能要这种成色的东西。”

    “咳咳...”吴掌柜横了小二一眼，装模作样的道：“这样吧，我看你也挺可怜的，这些东西留下，小二，给她一百文。”

    小二伸向竹篓，“也就我们掌柜的心善，给你一百文，你还不赶快道谢.....哎，你干什么？我还没拿到呢。”

    苏悦神色淡淡的将竹篓背了起来，“我不卖了。”

    小二愣了下，随即黑着脸道：“你还拽上了，你可想好了，这镇上也就我们掌柜的心善能收你的东西，你出了我们福满楼，东西根本就卖不出去。”

    吴掌柜捋着胡须皱眉，“等你转一圈回来，我可就不一定给这个价格了。”

    苏悦已经走到了门口，闻言站住了脚。

    吴掌柜和小二对视一眼，眼中都有些得意。

    看吧，又一个屈服的。

    大杨镇只有两家酒楼，生意最好的就是他们福满楼，平日里有不少乡下人来卖野味。

    小二和吴掌柜一唱一和，总是将野味价钱压的很低，当然账面上还是正常价，两个人暗地里吃回扣。

    苏悦嗤笑，“掌柜，眼睛是个好东西，记得经常擦洗。”

    说罢，又淡淡的扫了小二一眼，“还有你，掌柜是你爷爷吧？”

    “放心，我就是卖不出去，也不会再回来，祝你们福满楼生意衰败，稳赔不赚。”

    说完她提着竹篓头也不回的离开了。

    小二和吴掌柜气的脸都黑了。

    “我呸，哪里来的死胖子，还敢这么嚣张，哼，你就等着肉馊了吧。”

    小二气呼呼的走到门口，看着苏悦离开的方向，脸上一派幸灾乐祸，“掌柜的，她去了香满园。”

    吴掌柜冷笑，“香满园已经连着三天都没开门了，估计就要关门了，怎么可能会收她的货。”

    小二得意洋洋的叉腰，“等她再回来，一定要让她跪下求咱们，最好是能将肉白送给我们。”

    吴掌柜也笑了，想起苏悦刚才说的话，后知后觉的皱眉，“刚才那胖子说什么？”

    两个人对视一眼，忽然间灵光乍现：

    “她骂我眼瞎？”

    “她骂我装孙子？”

    .......

    苏悦看着香满园门上挂着的大铜锁，眉头皱了起来。

    想她苏悦在M星球无往不利，没想到穿到古代，连卖个野味都不顺利。

    她决定去集市上碰碰运气。

    原身的记忆中，集市在镇子的东边，需要绕过两条巷子。

    她刚转入第二条巷子，转角处忽然摔出一个人来。

    对，摔出来，眼看着就要砸到她身上。

    苏悦反应迅速的往墙边一侧，眼睁睁的看着来人重重砸在了地上，脸着地的那种。

    “嘶！”

    听抽气声应该挺疼的，苏悦心里想，并不准备多管闲事。

    她的野味还没卖出去呢，家里都快揭不开锅了。

    苏悦抬脚就走，变故却在这个时候发生了。

