    “师兄，不知能否带上我们？”

    当玄羽还在深思的时候，一道悦耳之色突然从虚空传来。

    随即便见虚空一阵涌动，两条修长的玉腿缓缓探出……

    “是云霄仙子和琼霄仙子！”

    “好美啊……！”

    “要是可以得到他们的青睐该多好啊！”

    “你丫的这不是在做梦吗？你有玄羽师兄的一半实力吗？”

    “得不到她们的人，难不成还不让我想想啊？”

    …………

    截教众多弟子在看到三霄姐妹之后，心神顿时一阵荡漾，但唯独有一人脱离了这个群体，那便是截教的大师兄多宝道人。

    此时多宝道人一脸阴沉的看着广场中央的玄羽，咬牙切齿的说道：“又是你玄羽，先是取代了贫道的地位，现在竟还敢染指三霄，贫道定然不会让你好过的！”

    对于多宝道人的仇视玄羽自然是一无所知，当然他也不屑知道，毕竟爬行蚂蚁在翱翔于九天之上的苍鹰的眼中实在是太过于渺小了。

    以前的多宝或许能给玄羽带来一点点威胁，但现在吗..............

    这时的琼霄仙子早已蹦蹦跳跳的来到了玄羽面前，抱着玄羽的胳膊就是一阵摇晃，并且眨着含有三分泪水的星眸，楚楚可怜的说道：“师兄，你就带上我嘛……”

    “三妹，不可胡闹，玄羽师兄自有择断。”

    云霄仙子见此，连忙出声喝止，但琼霄仙子顺势躲到了玄羽的身后，并且探出个小脑瓜，一脸调皮的向云霄仙子吐了吐舌头。

    对此云霄也是毫无办法，只能无奈的摇了摇头将目光看向了玄羽。

    九天玄女看着藏在玄羽身后的琼霄仙子，脸上不禁露出了羡慕之色，甚至她还暗想：如果我是琼霄仙子该多好啊？这样我也就可以肆无忌惮的在他面前玩闹了……

    呸呸呸……

    九天玄女你在想什么啊？你可是西王母座下的弟子啊！

    一时间，九天玄女的脸色更加羞红，就差将头埋到山峰之中。

    但是对于九天玄女的这一切反应玄羽并没有注意到，而是用手扶着下颚，沉思道：“老婆，我带几个人去参加蟠桃盛会应该可以吧？”

    玄羽在说完这句话后，顿时感到一阵后背发凉，原来是碧霄和琼霄两位仙子，正在用杀人的目光瞪着他。

    让众人万万没有想到的是，九天玄女竟然回应了，只见九天玄女颔首轻点，含糊其辞的说道：“可以，可以。”

    实则九天玄女压根不知道玄羽说了什么，当她反应过来的时候已经迟了。

    但玄羽可不管那么多，转身便将截教的大小事物交代的明明白白，随即带着三霄和九天玄女冲天而起，向着西昆仑而去。

    “老婆，西昆仑的景色是不是特别美啊？”

    “老婆，西昆仑的仙女多不多？有没有老婆你漂亮啊？”

    “老婆，你从小就在西昆仑长大吗？”

    …………

    一路上，玄羽左一句老婆，右一句老婆的，让九天玄女一时间不知该如何招架，双腮通红，一脸害羞的看着自己的脚，只是不知能不能看到。

    当然，在玄羽的身后还有着两道杀人般的目光，若不是因为云霄仙子在此，碧霄早就冲上来...................

    “老婆，你什么时候和洞房啊？我们要尽快给师父造个徒孙出来！”

    玄羽越说越不着边际，什么污言秽语都跳了出来，就连身后的云霄仙子也是羞红了脸，一脸害羞的看着玄羽的背影，也不知道是在想什么？

    至于琼霄仙子却是小声骂道：“玄羽师兄这个大坏蛋！”

    但让玄羽感到意外的是，此时的九天玄女却是皱着眉头，露出了一丝不悦。

    然而玄羽又怎么会管这些，不慌不乱的说道：“老婆，仙女可不能皱眉头，这样会不漂亮的！”

    “如果老婆有什么烦忧的事情大可和老公说，老公的厉害是你承受不了的。”

    玄羽在说这句话的时候，还一脸笑意的看着九天玄女，仿佛在说你懂得的意思。

    轰……

    突然一道玄雷惊天而起，万丈紫霞扑朔而来，无数道韵群飞而起，谱写着万里河山，更有数不尽金莲涌现而出，一时间，万般异象徒然而生。

    “卧槽，他喵的谁啊？”

    本还在调侃九天玄女的玄羽被这一道惊雷吓了一跳，差点从虚空中掉出，于是便破口大骂。

    但是当玄羽转头定睛一看时，便挪不开眼睛了，只见不远之处紫气环绕，道韵齐生，金莲涌现分明就是有重宝现世的象征。

    “老天果然待我不薄，就怕我吃不饱，穿不暖，我一出门就给我送东西，这让我怎么好意思呢？”

    玄羽搓着双手，一脸兴奋的说道，至于九天玄女早就被玄羽抛在了脑后，毕竟老婆哪有宝物重要！

    而三霄在看到玄羽的模样之后，也是一阵汗颜，这还是刚刚那个调侃九天玄女的老色胚吗？

    “玄羽师兄，前方好像有重宝出世，我们要去吗？”

    云霄仙子看着紫霞笼罩的山巅，一脸凝重的问道。

    毕竟云霄十分清楚，每到重宝出世，必定会掀起一场腥风血雨，甚至多少还会有圣人的身影，而他们四人不过是金仙的修为，去了完全就是送死。

    “去，必须得去！”

    “送上门的东西哪有拒绝的道理？”

    玄羽目光灼灼的看着远处的山巅，甚至恨不得直接将那座大山给搬走。

    “可是师兄……”

    云霄仙子刚想说些什么，便被玄羽直接打断：“无妨，贫道知道你想说什么，但是生于洪荒，若不敢争，不敢抢，又如何成为一方巨擎？又谈什么突破极限，成就圣位？”

    被玄羽这么一说，众人的激情也被激发了出来，尤其是天不怕地不怕的琼霄仙子，一副跃跃欲试之样，却被玄羽直接一盆冷水给浇灭了。

    “你给我安分点，一会去了一切听我命令，不可胡乱出手！”

    玄羽一脸凝重的说道，但还是放心不下琼霄仙子，于是便让云霄仙子紧紧的盯着她，以防出现什么万一。

    至于九天玄女，自然不用多说什么，早已被玄羽所折服，没有任何反对。

    于是一行四人浩浩荡荡的向重宝之地而去，似乎身后有什么大人物跟随一般。

