
“我，我感觉自己舒服多了。维可，你这么厉害啊！天。可比傅洋这家伙厉害多了。”

说着，唐莉轻轻拉了拉维可的手，往她的方向靠了靠。这样很自然的拉近了两人的距离。

“还是说说究竟怎么回事吧。”

“好。”

原来，唐莉最近知道清岛有一家广告公司经营不善，需要找接盘的下家。她自己的广告集团正处于高速发展和扩张期，所以经过公司财务评估，觉得可以收购下来作为分公司。

于是，她便立即赶了过来。

没想到，清岛本地一家叫清山集团的大公司，也想收购，目前正在谈判。唐莉和清山集团的老板几次沟通，都不太愉快。

大约三天前的一个晚上，唐莉感觉自己身边开始出现一些诡异的怪事……

那天夜里，唐莉睡得比较早。敷了个面膜之后，十点不到就钻进被窝了。

半夜里，突然莫名的惊醒过来——她平日一般是很少起夜的。

看看床头柜手机上的时间，是凌晨三点。

夜里风很大，关着窗户也能够听到外面“呜呜呜”的风声。

唐莉觉得有些口渴，便起身下床准备去喝口水。一般好一点的酒店房间，墙角都有夜晚的夜灯。借着昏黄的光线，她走到桌子旁边，随手拧开一瓶矿泉水。

刚准备喝，却猛然发现手中拿着的居然是一瓶鲜红的血水！！！

啊！

唐莉吓得惊呼一声，手中的矿泉水瓶“咚”的一声落在地板上。水全散了。

可是开灯一看，却发现一切正常！明明只是普通透明的矿泉水。

呼……

唐莉长出一口气，用手拍拍胸膛，心想：“会不会是这几天忙着收购广告公司的事儿，太疲惫了。所以看错了。”

她本来就是个女强人的性子，所以也没那么害怕。

朝着卫生间走过去，一股打着旋儿的冷风，不知从哪儿刮来。让唐莉微微抱紧了胳膊，回头看看，发现窗户不知道什么时候打开了。白色窗帘在不断飞舞。

她一拍脑袋：“看我这记性。睡觉前忘了关窗户么？”

于是，唐莉又跑过去把窗户关上。但是在回头的一刹那，她赫然发现旁边的窗户上映照出一个模糊的人脸——那肯定不是她自己的脸！

啊！

唐莉又吓得惊呼一声，赶紧后退。但仔细看看，却发现窗户玻璃上面映照出来的，确实是自己的脸。

这才刚松了一口气，玻璃窗上那张和自己一模一样的脸，居然类最鬼魅一笑！眼睛里面，充满了森然的寒意和邪气。

这一下，就算是神经再大条、再勇敢的女人，也会吓得汗毛直立。

唐莉大叫一声，转身就跑。想要跑出房间去！

然而一转身，撞在一个黑色的影子上，一股尸体腐烂的恶臭味传来。让她吓得发抖，几乎要昏厥过去……

然后，她睁开了眼睛！

满头大汗地从床上坐了起来。

呼哧呼哧……大口大口地喘着粗气。

“怎么回事？是做梦吗？难道刚才的一切，都只是做了一个噩梦？”

唐莉擦了擦额头上面的汗水，觉得有些无法理解。刚才是自己真的已经起过一次床，还是只是做梦？

她也没再多想，直接倒头继续睡……

等第二天早上起床的时候，却发现桌子旁边的地板上，赫然有一瓶倒在地上洒落的矿泉水瓶！

也就是说，昨晚的事情是真的？

唐莉心中还是有些害怕，但当时要着急出门谈工作，只能匆匆出去。第二天晚上，房间里又发生了一些诡异的事情。

这次她直接找了酒店的前台，要求换房间……

没想到换了房间，第三天还是继续发生灵异时间！而她也觉得自己越老越憔悴了。

实在没办法，唐莉就想到了向傅洋求助——毕竟，傅洋是能够降妖除魔的修炼者身份，她是清楚的。只是没想到这么凑巧，傅洋居然也在清岛……

听完了唐莉的讲述，傅洋微微一笑。对唐莉说到：“唐姐不用担心。小事一桩！从刚才你身上沾染阴煞之气的强度，还有你的描述来看。确实可能是有孤魂野鬼缠上你了。不过，应该也就是小鬼而已。我吹口气，就能消灭十几只。”

唐莉捂着嘴笑了，还牵着维可的手：“嘻嘻，维可，也不管管傅洋。这吹牛口气和没毕业的时候一样大！”

“就是就是！我都为这事儿家暴过他好多次了，还是改不了吹牛的坏习惯。”

维可也故意跟着唐莉起哄，让傅洋很无奈、很尴尬地挠挠头。

正说着，外面响起了砰砰砰的敲门声。

嗯？谁啊？

三人都是一愣。

当然，这难不倒傅洋。他体内法力运转、施展道术。瞳孔之中有两个旋转的道家符文一闪而逝，目光就穿透大门，看了出去……

只见一个身穿青灰色道袍、背上背着一把木剑，头戴道巾（也就是道士帽）的中年人站在门口。虽然装出一副正经的高人模样，但傅洋总觉得有些猥琐。

他过去打开门，问到：“你找谁啊？”

这中年道士瞄了一眼傅洋，皮笑肉不笑地冷哼一声：“年轻人，好没规矩啊！见了我这捉鬼大师，不恭敬行礼就罢了，还吆五喝六的。真是放肆！”

哈？

傅洋心里笑了。

他能够感觉得到，眼前这个家伙确实是有法力的。但简直弱得可怜！也就是刚刚法师境初期，刚修炼出灵力的那种。

以傅洋目前的修为，不夸张地说，扇一巴掌就能拍死一百个！

这家伙居然敢自称是捉鬼大师？而且居然还敢在自己面前装逼？这是嫌自己活腻歪了么。

傅洋正在无语呢，唐莉拉着维可的手走过来了。看到这个中年道士，还是比较恭敬地说到：“是捉鬼大师曾师傅么？我是唐莉，之前和你电话联系过。”

哈？还真是唐莉联系的？

傅洋有点儿懵逼地回头看着她。

唐莉显得不好意思：“这个……我开始是担心傅洋你人不在清岛嘛，从外地飞过来万一需要一天时间。我今晚先找高人帮我驱一下邪。我听清岛商界的朋友说啊，曾师傅还是很厉害的。法力高深呢！”（第二更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9564905"  chaptername="第1783章  捉鬼大师">加入书签</a>
</div>
