    吃过早饭。

    威廉打扮得像一只花花的蝴蝶，开着车停在了海洋馆前面。

    察觉到符安安的视线，他解释，“这就是昨日那位警员先生推荐的海洋馆。至于潜水，我们过几天再去好吗？”

    这不是被安利，是害怕吧。

    虽然是个成年男性，但是害怕死人、尸体，这也不是不能理解。

    只要他买单，去哪里都行。

    ##

    海洋馆内

    大量海洋生物在玻璃内游曳。

    最吸引人的还是最中间的那个展馆。里面有好几条颜色各异的美人鱼。

    这些美人鱼当然都是人假扮的。

    他们在水下姿态轻盈地游动，吐出圆形、心形的泡泡，与水中的各种生物互动。

    聚集在这前面的人特别多，可谓是相当的博人眼球。

    “贝塔，这里的景观美丽吧。”

    后面的威廉说，“听说修建这座海洋馆时，设计师故意设计与大海相通。在这最里面，还有一座通往海底的玻璃桥，长达六十米。”

    “哦。”

    符安安听着他讲，

    见她似乎挺有兴趣，威廉继续讲，“据说这个设计师是美人鱼的痴迷者。他一生住在珍珠岛，梦想就是可以看到真实的美人鱼。

    我们之前坐的游轮名称是尼厄丽德，也是美人鱼的意思。”

    美人鱼吗？

    大海、珍珠、重复出现的美人鱼传说……

    符安安目光看向玻璃后的美人鱼扮演者们，实际上在发呆。

    而此时，海水中的人鱼们表演时间结束了。在他们陆续上去换气的时间，水中飘来了一个黑色的东西。

    “舅舅，那是什么？”

    一个小孩脆生生的声音响起，手指着一个方向。

    符安安闻言朝着他指的方向看去。

    水中的那东西很胖，通体漆黑，有点像涨起来的椭圆黑气球。它所在的地方，四周的鱼全部分散游开。

    这个东西朝着还没上去的人鱼们飘来。下一刻水中装扮人鱼的工作人员们慌张逃窜，这东西的模样，引起了不小的骚乱。

    经过半晌的打捞，那东西被弄上来了。

    他们……发现了美人鱼尸体！

    不，应该说美人狮更好。

    通体很明显可以看出是一条海狮，唯独那张脸。依旧是海狮的形状，却有一双极其像人的眼睛，人的嘴巴。

    没有传说中美人鱼的容貌迤逦，反而透露着一股诡异。

    很快，这个美人狮就被拖走了。但美人狮顶着美人鱼的名头甚至吸引了当地的报社和新闻台赶来。

    海洋馆更加热闹了。

    各种美人狮…鱼的照片在网络上传播。人们兴奋好奇大于害怕，都想看看海洋馆出现的美人鱼。

    ##

    “贝塔，对不起，让你看见了这么可怕的事物。”

    威廉抱歉地说道。

    “没有啊，我感觉还好。那小东西长得挺别致。”

    符安安看着他不断后退的模样……

    “是你在害怕吧？”

    “我我我……还好。”

    威廉摇了摇头，这种时候他勉勉强强地维持自己的男子气概。

    “嗐，怕就怕呗。这有啥好丢脸的。”

    符安安安慰道，“谁还没有个第一次啊。”

    自从她清楚自己要靠人家吃饭后，态度逐渐友好仗义，“都是成年人了，胆子要大一点。”

