    长孙皇后知道，她这是在找理由掩饰，她也没有多说。她注意到女儿话语中的含义：“这衣服都是秦大夫亲自做的？叫旗袍，高跟鞋？”

    “对呀！”李丽质开心的点头，“旗袍！高跟鞋！”

    长孙皇后口中喃喃念叨的几句，目不转睛的望着女儿，非常的感兴趣。

    “让秦大夫也给母后裁缝一件？”

    李丽质眼睛一亮：“好啊！”

    她本来就是想来到母亲跟前来炫耀，果然母亲也是爱不释手。

    “阿娘，我也要！我也要！”

    这时小兕子叫道。

    长孙皇后慈爱的搂住她：“好，一定不能落下我们的小兕子！”

    “要不，现在就让秦大夫……”

    长孙皇后终于忍住这个念头。女儿刚穿了一件回来，自己再迫不及待的下命令，也未免显得，太急切了些。

    她又询问了一下，李丽质一五一十的，把她所了解的情况都说了一遍。

    旗袍的制作非常简单，只要照着李丽质身上的这件，几乎就可以照葫芦画瓢，缝制出来。

    长孙皇后摇了摇头：“这第一件还是明天让秦阳亲手做的好！免得那些嬷嬷、宫女们，裁缝的有瑕疵！”

    晚上时，秦阳酿造美酒的消息，早已经传遍了朝中勋贵。

    李靖临走时，又带走了一小坛。回去之后，他就跑到翼国公秦琼跟前炫耀。

    秦琼品尝了几碗，赞不绝口。他又忍不住，告诉了程咬金。

    程咬金跑到李靖府里，软磨硬泡要来几碗，喝过之后，又传到了尉迟恭耳朵里。

    此事很快就传遍朝中众臣，而李靖带回家的酒，也早被众人喝个精光。

    众人原本想要再到秦阳家中来讨酒喝，但一想到和秦阳不熟，实在拉不下面来讨要。

    大家都暗自琢磨着，也应该学着和李靖似的，先和秦阳打好关系，以后再讨美酒喝。

    李丽质的这身旗袍和高跟鞋，已经传遍了整个后宫。所有的嫔妃们、宫女们都无所不知。甚至都传到了宫外的一些贵妇人耳朵里。

    已经在整个长安城的上流富人圈里，引起了小范围的轰动。

    第二日，天还没亮，秦阳就起来，要去上朝。原来李世民早已经特许，他不用每日去上朝。但今天是关于他的奖赏，他必须到场。

    秦阳来到太极殿外面。

    众文武大臣们差不多都已经到齐了，众人看到他的眼神，顿时都有些不对劲。

    “秦大夫，早！”李靖见到他，急忙上前一步，打招呼。

    他不由得眉飞色舞。满朝文武，他是第一个喝到秦阳亲自酿造酒的。

    “早！”

    秦阳回了一礼。

    这时秦琼、程咬金等人都过来热情的打招呼，套近乎。

    秦阳顿时明白了，这些人肯定是都品尝到李靖带回去的酒了。昨天，还没有这么多人和他走得这么亲近。

    这时只见人群中的长孙无忌一脸愤怒地瞪视着自己。

    秦阳一脸的无辜，他儿子和自己切磋较量一下，输了，至于吗？

    这时吴王李恪走过来嘀咕了几声，秦阳顿时醒悟，笑嘻嘻的望着长孙无忌。

    长孙无忌见状更是脸色阴沉的如同锅底。

    昨天他带着儿子向李世民告状，早已经有不少人都听到了消息，众人都幸灾乐祸的看着两人。

    秦阳也不当回事。

    很快，小太监过来，将众人引进太极殿内。

    过了一下，太监喊道：“皇上驾到！”

    众人停止喧哗，肃然起敬。

    只见李世民迈着龙腾虎步，从后面转过来，在龙椅上坐定。

    满朝文武群臣拜了一拜。

    等众人行礼完毕，太监王海捧过一卷诏书：“御史大夫秦阳，上前听封！”

    秦阳无精打采的走上前一步。

    “御史大夫秦阳，少年有为，文武全才……昨日以神医之术，治愈皇后顽疾，立下不世大功，实为我大唐栋梁。特此加封为秦国公，食邑一千户！兼吏部侍郎！赐同门下平章政事出身，参与机要！另外赏赐黄金十万两！御赐金牌，可随时出入皇宫！有事可直达天听！”

    王海将圣旨与一块金牌一同递给他。

    秦阳违心的说了几句奉承话，毫不在意的接过去。

    李世民看得直皱眉头，强忍住要踢他几脚的冲动。

    封赐秦国公和门下平章政事出身，这才是实打实的实权。

    他本身是从三品御史大夫，而吏部侍郎乃是正四品，比他原职还低了一个品级。兼职与否，也是个虚职。与仕途升迁毫无助力。

    金牌特权，也只是表示皇上与皇后娘娘都非常宠信他，身份非凡，只这份尊耀，满朝文武，就没几个人及得上他。

    长孙无忌愤恨的瞪着他。房玄龄也望着他，却不言语。

    秦阳从李恪那里得到消息，李世民因为顾及他年龄又小，入仕途又没几天，无法封赏更高的职位。

    据说昨天封这秦国公，与群臣都争议了好久。

    满朝群臣都反对，秦国公——秦王，这一脉相承。众人提醒李世民，恐怕会给秦阳造成不好的暗示，唯恐他心生不臣之心。

    长孙无忌因和秦阳结怨，他一系心腹，极力反对。而房玄龄、魏征等重臣，从朝廷大局出发，也力劝皇上三思。

    李世民最后还是力排众议，还是坚持封他为秦国公。毕竟，此次秦阳功劳太大，无人能及，众人也无可奈何。

    李世民见秦阳拿着圣旨和金牌，哈气连天的样子，皱着眉头，不耐烦的挥挥手：“秦阳，没你的事了，你下朝吧！”

    秦阳正转身要走，李世民突然叫住他。

    “秦阳，你酿的那酒，还有吗？”

    那酒虽然极烈，但却是从所未见的佳酿，让人念念不忘。

    满朝文武一听这话，顿时眼睛锃亮的望着秦阳。

    秦阳打着哈欠说道：“陛下，还有一些，不过这些都是原来浊酒提纯的！太不醇正了！太垃圾了！”

    “微臣正准备用粮食重新酿造，那时的酒，才是真正的琼浆玉液！”

    “如果陛下不急着喝，可稍等几日！若是还想先那垃圾酒，一会儿微臣便命人送过来！”

    “还有比这更好喝的美酒？”

    众人一听，眼睛直亮。

    李世民脸色顿时一黑。

    他虽然不知垃圾是什么意思，但也知道秦阳绝对不是说好话。

