    贺琛抿唇收回视线，重新看向窗外，似乎不打算接听。

    十几秒后，他掐了烟，顺势捞起手机送到了耳边，

    电话接通，两个人却不约而同地保持沉默。

    贺琛垂眸拍了拍睡袍上的烟灰，语气不复往日的轻佻，“说。”

    简简单单的一个字，透着冷漠的疏离。

    尹沫也不再纠结，平淡地问道：“你之前给我安装的软件，如果被监控了要怎么处理？”

    贺琛目光一顿，摩挲着指尖，“你这是请教我？”

    “是，请教你。”

    大概是尹沫的口吻太平静，贺琛甚至能想象出她那副毫无波澜的神色。

    心头，蔓延着一丝说不清道不明的不悦。

    贺琛再次抽出一支烟丢到嘴里，原本想说不知道，但话到嘴边，又自动变成了询问，“谁告诉你被监控了？”

    “俏俏说的。”尹沫捏紧手机，听到了他吐烟的声音，扭头望着窗外，“能处理吗？”

    贺琛咬了下烟嘴，嗓音含糊不清，“想让我帮你处理？”

    尹沫下意识摇头，“不是，如果方便你可以告诉我怎么……”

    “宝贝，这可不是请教人的态度。”

    尹沫被他的一声宝贝蛰了下神经，那晚过后，他再没有这么叫过她。

    紧接着，她又想到了被贺琛带去参加聚会的女伴。

    有些隐隐而动的情绪瞬间偃旗息鼓。

    那个女伴在他嘴里，或许也是同样的称呼。

    尹沫眼里的波澜逐渐归于平静，无声叹气，淡淡地说了句，“不好意思，打扰了。”

    贺琛听着挂断的提示音，俊脸是少有的阴鸷冷厉。

    胆子，真大。

    而身在公馆的尹沫，面上波澜不惊，只有心底深处五味杂陈。

    但尹沫没时间伤春悲秋，她起身作势上楼，打算自己再调查一番。

    恰好，追风从玄关外哼着小曲走了进来。

    一看到尹沫，他眼睛都亮了，“沫沫？你可算是睡醒了。”

    尹沫顿步，望着追风牵强地扯了下嘴角，“你找我？”

    “当然找你。”追风伸手顺了下自己的大背头，一步步走到她面前，眼神直勾勾地盯着她的脸蛋，“有空吗？中午一起吃饭？”

    尹沫不假思索地摇头，“可能不行，我还有事……”

    “不要紧，我等你。”追风边说边自荐道：“反正我也闲着，说不定还能帮你一起处理。”

    尹沫再次婉拒，“不用了，谢谢。”

    追风吃了两次闭门羹，但他对待美女，向来不懂什么叫适可而止。

    于是，尹沫回客房之后，他每隔十分钟就跑去敲一次门，要么送水，要么送水果，要么就是拎着药箱准备给她换药。

    尹沫被他闹得无法专心写代码，随手把电脑放下，凝眉道：“我自己能换，你别忙活了。”

    她不想表现的太没礼貌，毕竟追风是商少衍的人，而她的现状和‘寄人篱下’没什么区别。

    追风拎着药箱自认为特别绅士地在她面前屈膝蹲下，又调出最完美的笑容，“跟我客气什么，我最喜欢为美女服务了。”

    尹沫皱眉。

    同样都是言语轻浮的挑逗，在贺琛面前，她总忍不住想和他呛声。

    但追风说出这种话，她只想捶他。

    尹沫闭了闭眼，语调低了几度，“真不用……”

    追风眸光一闪，唇边漾出一抹邪肆的笑，“你别不好意思，咱俩……”

    “你俩什么？”

    陡然出现的声音，吓得追风差点没把药箱丢出去。

    就连尹沫也适时看向房门，讶异于贺琛的出现。

    此时，尹沫怔怔地望着他，一时不知该作何反应。

    贺琛身上还带着料峭的寒意，可眉目间更显阴凉。

    而追风还蹲在床前，伸手的姿势似乎打算托起尹沫的脚腕。

    这种场面，确实不多见。

    追风被贺琛阴翳的眼神骇到，有种身在修罗场的濒死感。

    这他妈到底是为什么？

    就不能让他好好泡个妞儿？

    尹沫的双腿往回缩了缩，还没开口，贺琛轻佻的音色很冷：“穿衣服。”

    “什么？”尹沫不解，却还是站了起来。

    贺琛扬眉，眼底凛着不多见的阴沉，“不想知道是谁监控你？”

    尹沫二话不说就从床尾拎起了自己的外套，“去哪里查？”

    贺琛不说话，转身大步流星地走了。

    尹沫也顾不上追风，匆匆忙忙地跟上了贺琛的脚步。

    事关她假死一事，尹沫丝毫不敢大意，她不能连累黎俏和其他人。

    追风像个二百五似的蹲在地上目送着两人渐行渐远。

    小丑原来是他自己？！

    尹沫一路小跑才堪堪跟上贺琛的脚步。

    她脚伤还没有完全愈合，走下公馆的台阶，已经有点难以为继。

    尹沫咬牙坚持，但伤及筋骨的脚腕还是蓦地一软，她一声不吭地往旁边栽了一下。

    不至于摔倒，仍旧难掩狼狈。

    贺琛整张俊脸紧绷的不成样子，不知道为什么要来，偏偏还是来了。

    他一把拉住尹沫的手腕，稳住了她趔趄的身形，掌心持续用力，捏的尹沫吃痛。

    “你请教人的姿态，还真是高。”

    贺琛开口冷嘲，双眸深不可测，几分危险，几分复杂。

    尹沫咽了咽嗓子，这样的贺琛是她没见过的凛冽冷漠。

    即便她性格温吞，也不代表没有脾气，一再的被他讽刺，泥人也有三分气，“你专门过来就是为了教训我的？”

    贺琛舔着牙齿，浓眉覆着寒霜轻拍她的脸颊，“宝贝，你压根不知道什么叫真正的教训，想见识见识？”

    这个动作，他对那个女伴同样做过。

    尹沫猛地偏头躲开，眼底带着几分嫌弃，“用不着。”

    她不该跟他出来。

    思及此，尹沫转身想走，她在贺琛的手里从来讨不到便宜，今天要不是手机被监控让她乱了心神，她断然不会给他打电话。

    但她的手腕，还在贺琛手里。

    刚转身，男人用力一扯，直接让她惯性后退，半个身子撞进了贺琛的怀里。

    熟悉的烟草味瞬间扑鼻，尹沫也不知道自己怎么想的，挥手就照着他的俊脸砸了一拳。

    以往，她都不会成功，除非贺琛故意放水。

    但此刻，他没躲，尹沫也没有留情。

