    法典议会，一直是四阶巫师无法缺席的会议，即使自己不在巫界，也需要以巫宠身前来，这次同样不例外。

    会议临近，尊者们云集于中央塔城中心，一会出现了几名真尊。

    “宣布一则至关重要的讯息，新一轮的法典传承将要开启，根据诸位以往的经历和自身概况，以下巫师将有资格进入传承重地。”

    不少四阶巫师本来还有些漫不经心，听到内利德的话语，所有人心里一震，或诧异或希冀或震惊地盯着他。

    按照巫界以往的记录来算，其实眼下远不到法典传承重地开启的时间。

    内利德没给其他人提问的机会，紧接着很干脆地宣布道：

    “经王尊巫师钦定两人，布列塔尼巫师和来自虫蚀族的魂冥尊者。”

    魂冥？乍一听这个名字，罗克还以为自己听错了，转念一想，虫蚀族除了自己的学生并没有第二个魂冥。

    法典传承在巫师界的重要性不言而喻，只要了解过其内情，就没有哪位四阶巫师不眼热。

    自己那学生是何等运气，怎么感觉他才像是大意志眷顾的人----

    一瞬间，罗克脑海中闪过不少念头。

    “经真尊巫师推荐并予以批准者有八人，帕特丽夏巫师，哈雷森巫师，菲比尼特巫师----佛里克巫师，罗克巫师，哈巴卡里巫师，林塞娜巫师。”

    内利德仅停顿了一下，接着将其他名额全部宣布出，点到名字的巫师当然分外欣喜，没有资格的巫师神色各异，有人神色平淡，有人眉头紧皱，也有人目藏愤怒。

    不待众人说什么，内利德补充道：“如果你们有什么疑问，可以前往史录馆翻看会议记录文件，若还有其他问题，可以在接下来的时间内找我商议。”

    遵循公正，至高塔城内的大大小小会议，除了部分绝密的，大部分会议或多或少都会留下记录，记录了当时发生的具体情况，以供法典巫师们查阅。

    眼下不是例行会议，进入传承重地的名额宣布完毕后，内利德直接宣布会议就此散去。

    待真尊们离开后，不少四阶巫师直接赶往了史录馆。

    罗克则在接受其他人的恭贺，客套几句后，他选择了返回第二塔城，这种时候他肯定不会前往史录馆，免得打击到别人，平白惹人不快。

    “如何？”

    “你早知道？”

    “知道一点点，呵呵。”

    在返回第二塔城的路途中，罗克又遇到了帕特丽夏，两人同行一段路程就分别了，罗克总感觉对方的神色中蕴藏着什么，别有意味。

    他没有在意，反正消息不久就会传来，届时一目了然。

    罗克返回巫塔没多久，他收到了来自哈里范可的讯息，知道了记录的会议内容。

    “战斗力当属尊者中第一人，夏洛蒂大人的评价真是---给面子，不过这样的话，恐怕会有不少人不服气。”

    会议记录由巫师写下，内容通常是经过一定修饰的，毕竟巫师们也都有欲望和自身利益，争吵是在所难免的，有些内容确实不适合出现在记录中。

    只是没想到这次却出现了有争议的信息，还是关乎自己的，这让罗克陷入了思索中。

    按照这份记录内容，他几乎能料到接下来将发生什么。

    这应该是内利德巫师写下的记录吧！罗克目光微闪，他骤然想到了佛里克，心里有了一些答案。

    “罢了，第一就第一，又不是当不得，好歹有资格接受传承，其他枝节并不重要。”他脸色变得深沉，神色并不如嘴里说的轻松。

    消息宣布后没多长时间，至高塔城内的平静被打破，气氛变得不寻常，大有越演越烈的趋势。

    其实只要知晓一点就不难理解，法典传承可谓是巫师界最重要的传承之一，也是寻常四阶巫师最容易触及的顶级传承。

    至高塔城内有四阶巫师九百有余，谁都想踏入更高巫途，有人甚至为了法典传承制定了严密的计划，每一阶段的举措都是依此而行的，不乏有人特意压制了自己的实力层次，只为传承机会。

    然而，让他们没有想到，法典传承这一次并没有按照常例开启，机会就这么毫无征兆降临了，而他们错失了这个重要的机会。

    在这样的情况下，换做谁都会不甘心。

    这些人不放过任何一丝半丝机会，哪怕不会成功，他们也要尝试一番，这样才对得起自己，不寐巫途。

    真理瀑布旁的巫塔内，哈里范可特意赶到，为罗克进行了一番深入的分析，讲述了不少隐秘事情，包括哪些有可能出手挑衅他的巫师。

    “罗克院长，请务必仔细斟酌，最合适的办法是不应战，既然是王尊们参与并决定的事情，想要更改可不是一件容易的事情，反正用不了多久传承就会开启，一切将成定数。”

    “看情况再说。”

    “得万无一失才行，机会极为难得，纵使有千般理由，也不能错过，不然你以后肯定会后悔。”

    哈里范可自问没有机会，同一学院的罗克有此际遇，他当然为之高兴。

    其实在他的某些设想中，自己以后的巫途只怕要应在罗克身上，需要罗克给予一些关照，因此对于眼下的传承事项，他看起来比罗克更上心。

    而且，他这次赶来不单单是代表了自己，也代表了白蒲学院盟的其他人，他之前隐隐提起，只要罗克有需要，其他人立马会前来替他出谋划策，或者采取一些行动，不过被罗克在玩笑中推却了。

    劝导他许久，哈里范可找借口留在巫塔内，罗克对此心知肚明，并没有拒绝。

    第二天，杜勒西斯也来到了巫塔。

    第三天，金斯利几人赶来，带来了一个不太妙的消息。

    果不其然，几个小时后，巫塔前出现了几位不速之客。

    “罗克巫师，对信仰战争中你杀戮神灵无双，为我巫界立下赫赫战功，让我等钦佩不已，今日特意上门，不知可敢和本人较量一二，不为其他，只为印证所学所悟。”

    大家虽然心知肚明，场面话还是要说的。

    “艾珀斯巫师，最近比较忙碌，所以----”听到对方的话，罗克不可置否地笑了笑。

    他是知道这人的，成为法典巫师八百余年，在战疆待过两百多年，资质不算突出。

    “我有一物，你若赢了，就是你的。”艾珀斯很干脆，直接拿出一根獠牙，使其漂浮在空中。

    罗克扫了一眼，感觉到了极为熟悉的气息，对方果然有备而来。

