    第684章 送给你的   

    外面已经天色大亮！   

    晨曦的阳光从东边升起，带来无尽的希望！   

    昨晚在夜色笼罩之下，显的格外沉寂的别墅区，这会儿更是明亮至极，让人感觉到生意盎然！   

    并没有休息多长时间的傅凉渊没有多少困意，心情也跟着好转起来，但令他完全没有料到的是，抬头看向9号别墅周围时，却是意外发现一辆黑色低调的库里南停在前方！   

    居然敢光明正大地停靠在别墅门口？

    

    对方是谁？

    

    傅凉渊脸色微变，双眸直勾勾地盯着前方的车辆，也没有停留多长时间，前方车辆的驾驶座门很快被推开。

    

    一个身材颀长、看起来有些瘦削单薄的男人从车内走出。

    

    他看起来分外挺拔，清雅俊朗，干净得仿佛没有沾染这个尘世的任何尘埃，让人觉得他就是邻家的小弟弟。

    

    无害又单纯！   

    傅凉渊眉头轻拧！   

    看着这个男人，他也不清楚对方究竟是怎样的情况，但是，那种内心升腾出来的不舒适，他却是感受得明明白白的。

    

    所以说——   

    他之前是认识对方的吧？

    

    如果不认识，又怎么可能会有这种怪异的感觉呢！   

    不过，当傅凉渊看着对方绕过车头，走到副驾驶，打开副驾驶车门时，倒是稍稍松了一口气。

    

    就这个礼仪方式，想必副驾驶上的是个女子吧，若是女子，对他的威胁不——   

    大！   

    想法还没有落下，傅凉渊就看到男人直接抱出了一束经过精巧搭配的花束！那花束之中，有玫瑰，也有百合，甚至还有满天星与向日葵！   

    看起来各种感觉都有！   

    傅凉渊脸色顿变！   

    也是随着男人看向他所停放的车位时，傅凉渊清楚地看到了对方的脸！那是——慕容轩卓！   

    不能说完全不认识慕容轩卓，但是，对慕容轩卓，他有着很大的印象！因为他之前曾经亲自邀请过慕容轩卓，加入傅氏集团！   

    傅氏集团是一个有着宽容性的集团，在人才吸纳上面，考虑到的，也从来都是才能方面。

    

    慕容轩卓的本事显然很是很不错，而且从各方面来说，培养起来也绝对能够独当一面！所以当年，他才会盛邀慕容轩卓到傅氏集团！   

    但是，慕容轩卓并没有同意，后面的相关事情，他也没有再关注了，没有想到，慕容轩卓现在居然跑到唐眠这儿献殷勤？

    ！   

    傅凉渊眼里闪烁着熊熊怒火。

    

    眼看着慕容轩卓将花束放在身后，而一脸甜蜜地往别墅门口走去，傅凉渊再也克制不住，起身下车。

    

    而后，跟在慕容轩卓的身后，在慕容轩卓到门口时，没有任何的犹豫，直接伸手，一把夺过慕容轩卓手中的花！   

    慕容轩卓沉浸在第一次送花给唐眠的喜悦上，完全没有想到居然会发生这样的事情，脸色一变，刚要转身时，玄关出的正门忽然被打开！   

    也是这一个回头的功夫，趁慕容轩卓没有注意，直接抢了花束的傅凉渊直接走到门口，看向出现在门口的唐眠。

    

    而后——   

    他完全没有丝毫客气，直接把花束送到唐眠的面前，一本正色：“这是送给你的。”

    

    “嗯，花很好看，谢谢。”

    唐眠抬手接过花，开口说话时，声音听起来清甜许多，只是，她并不是对傅凉渊说的，而是面对慕容轩卓，剪水双眸透着温润与笑意。

    

    

    

