    敖天坐下后，菊斗罗等人才敢坐下来。

    听见敖天的话后，三位长老连忙坐直了身体。

    菊斗罗问道：“敖先生有什么吩咐？”

    敖天道：“星斗大森林内有十万年魂兽化形这件事你们就不用管了，回去吧。”

    菊斗罗愣了一下，道：“好。”

    虽然心中疑惑，但他还是不敢违抗敖天的命令，在武魂殿所有长老的心中，敖天的命令，就等于比比东的命令。

    这一点，在所有长老心中，毋庸置疑！

    看见三位长老脸上的疑惑之色，敖天笑问道：“你们就不问问原因吗？”

    菊斗罗道：“敖先生让我们回去，肯定是有您的道理的。”

    敖天点头道：“那只化形的十万年魂兽是我罩着的……还有那只泰坦巨猿也是。”

    “明白了，我们明天一早就返回武魂城。”菊斗罗道。

    敖天“嗯”了一声，问道：“是教皇让你们来的？”

    “不是，教皇陛下最近闭关修炼了，是我自作主张带人前来，还请敖先生恕罪。”菊斗罗站了起来。

    敖天抬手压了压，道：“坐下吧。”

    菊斗罗心里一松，坐了下来，问道：

    “敖先生，这次来的魂师可不少，连蓝电霸王龙宗都有高手前来，需不需要我们驱赶一下？”

    “不用了。”敖天道：“你们直接回去吧。”

    说完，他站了起来，“我先走了。”

    菊斗罗几人连忙起身，恭敬道：“恭送敖先生。”

    敖天微微点头，身形一闪便消失在大殿内。

    菊斗罗三位长老这才彻底的松了口气，同时端起茶杯，喝口茶压压惊。

    “菊长老，刚才那位大人是……”一名魂斗罗忍不住好奇心问道。

    “这不是你能问的。”脸庞隐藏在斗篷中的鬼斗罗呵斥了一声。

    菊斗罗摆摆手道：“没事，我和你们说一下，敖先生是我们武魂殿第一强者，以后见到敖先生都要恭恭敬敬的，知道吗？”

    “我们武魂殿第一强者不是大供奉吗？”那名魂斗罗吃惊道。

    菊斗罗感叹了一声，道：“大供奉他老人家败了，敖先生打败大供奉只用了一根手指。”

    大殿内顿时响起一阵震惊的吸气声……

    ……

    敖天回到了酒店内。

    小舞依然在昏睡着，关于她母亲的事情，敖天没有选择提前告诉她，免得她会吵闹着立即返回。

    清晨，一缕阳光从窗户照射进来，半靠在沙发上的敖天睁开了眼睛。

    他只是稍微眯了一下，天就亮了。

    小舞还如同一头猪一样睡着。

    敖天来到床前，用力捏着那光滑的脸蛋。

    小舞“嗷”的一声痛醒，本能的弹跳起来。

    “疼……疼死我了。”她不停吸着气，揉搓着自己的脸蛋。

    她目光落在不远处坐在沙发上的敖天，问道：“是不是你掐我脸。”

    敖天站了起来，呵呵笑道：“我离你那么远，怎么掐你呢，是你做噩梦了吧。”

    “有吗？”小舞一脸疑惑的下了床。

    “快点去洗漱，吃完早餐后我们马上出发，星斗大森林今天会很热闹。”敖天催促道。

    “热闹？是不是有什么事要发生啊？”小舞边走边问道。

    “到时候你就知道了。”

    “哦。”

    ……

    吃完服务员送来的早餐后，两人出了酒店。

    大街上，到处都是魂师，浩浩荡荡的往靠近星斗大森林的那个城门口走去。

    “怎么会这么多魂师？”小舞吃惊。

    许多强大魂师完全没有掩饰自己的气息，外放出来，以达到震慑其他人的目的。

    小舞忍不住咽了口唾沫，问道：“敖天，到底发生了什么？”

    她记得，昨天晚上的时候，街上还没有这么多魂师的。

    那些外放着气息的魂师，在她看来，实力太强了，能轻易捏死她。

    敖天带着她往前走去，道：“有人在星斗大森林里面发现一只化形的魂兽，实力才魂帝级，这些人现在是要去抢夺那只魂兽的魂环和魂骨。”

    “你说的是真的？”小舞冲到敖天面前，用力抓住他的手臂问道。

    “当然是真的。”敖天点头，道：“你仔细听一下，他们都在议论呢。”

    小舞竖起耳朵，果然听见那些魂师在说化形魂兽。

    她小脸一白，拉着敖天就走，急道：“我们快走，必须尽快赶回去。”

    “别急，你妈妈会没事的，不是有你的朋友大明和二明保护吗？”敖天说道。

    “怎么能不急？这些魂师太多了，我怕大明二明挡不住。”

    “放心吧，有我在，没事的。”敖天说道，拉着小舞到了一处无人的巷子内，然后把龙马放了出来。

    敖天翻身上马，对小舞伸出手，道：“上来吧。”

    小舞伸出手，被敖天拉了上去，坐在敖天面前。

    “龙马，跟着他们。”敖天轻轻拍了一下龙马的后背。

    龙马兴奋的发出一声嘶鸣，跟上了前面庞大的魂师队伍。

    “能不能快点？”小舞焦急道。

    “那就快点吧。”敖天吩咐道。

    龙马脚步加快，迅速超过其他魂师的马。

    敖天安慰道：“放心吧，他们的马没有我的马快。”

    龙马奔跑而过，那些魂师骑着的马匹顿时受到了惊吓，前蹄高高的扬起，发出不安的叫声。

    “我靠，那两个小屁孩骑的什么马？”有人震惊道。

    通体雪白的龙马身体比普通马匹要高大很多，四肢健壮有力，奔跑起来像风一样。

    龙马所过之处，几乎人仰马翻。

    “抢下他的马。”有人双眼放光道。

    但还没行动，便已经被自己的马掀翻在地。

    有几名实力强大的魂师从马背上跃起，朝着敖天跳去。

    然而，才刚跳到空中，他们便感觉一股大力从头顶上传来，仿佛有一只巨大的手掌从天而降。

    砰砰砰砰……

    刚刚那一下，足有四五人跳起来，但全都砸落在地，骨断筋折，痛苦的惨叫着。

    前面刚想出手的人顿时停了下来，有些惊疑不定，看着龙马从身旁飞奔而过。

    出了城门后，道路宽阔起来，龙马撒足狂奔，轻易的超过那些魂师。

    “怎么会那么多魂师。”小舞一脸紧张，这路上的魂师简直望不到尽头。

    “有些魂师一大早就出发了，现在已经进入森林了。”敖天说道。

    “龙马，再快一点。”小舞摸着龙马的脑袋说道。

    龙马再次加速，仿佛化为了闪电，震惊了一路的魂师。

    本来要一个小时的路，不到半个小时，敖天和小舞便来到了星斗大森林外面。

    森林外面停留着许多马匹，那些魂师则进入了里面。

    森林内地势复杂，并不适合骑马。

    敖天一夹马腹，道：“进去。”

