    “什么？”

    “唐正龙要成立基金。”

    “是的。”

    霍华德端着笔记本电脑。

    “名字叫唐正龙帮你打恶霸基金。”

    噗。

    说曹操曹操到。

    唐正龙来了。

    “干嘛呢？”

    “唐，我们都知道你这样做是要报复基恩，但是你的戏是不是太多了点？”

    唐正龙不高兴了。

    “胡说什么呢！”

    “我这样做和基恩没有一毛钱的关系，我纯粹是为了伸张正义。”

    众队友做了一个想吐的表情。

    就在此时，唐正龙拿出一个小箱子。

    “正好大家都在，那么就成为基金的第一批捐赠者吧。”

    汗！！

    “唐，你该不会是要我们出血吧？”

    “什么话？这叫献爱心。”

    ……

    短暂沉默了一下，有人发出一声“散了”。

    “散了。”

    “散了。”

    ……

    “喂，禽兽们，能不能做点好事情。”

    “唐，不是我们不愿意，而是这没什么意义啊。”

    “很有意义，想象一下，如果是你遇到哈兰德那样的悲剧，那么这个基金就可以帮助你。”

    “我们都是职业球员，每天都会遇到各种各样的风险，而有时候我们又是最脆弱的群体。”

    汗！

    “唐，原来你也是会煽情的。”

    霍华德笑道：“我觉得唐说的有道理，我捐款500英镑。”

    霍华德把钱塞进箱子里，随后亚库布也塞了几百英镑，陆陆续续大家都往箱子里塞钱。

    这时莫耶斯和阿兰进来了。

    有人打趣道：“唐，你敢让老大捐款吗？”

    唐正龙瞅了一眼。

    “有什么不敢的，我不仅敢，我还要老大捐最多。”

    唐正龙拿着捐款箱来到莫耶斯面前。

    “这是干什么？”

    “老大，你看新闻了吧，应该知道我最近干了一件惊天动地的大好事吧。”

    莫耶斯在心中翻白眼，心想：“不就是和基恩撕逼吗？还什么大好事！”

    “老大，你也知道的，干好事总需要钱的，所以我成立了唐正龙帮你打恶霸基金。”

    噗。

    莫耶斯和阿兰互相看了对方一眼，这是要钱的意思了。

    “我没带钱。”

    “刷卡也行。”

    只见唐正龙以迅雷不及掩耳之势拿出一个无线刷卡机。

    莫耶斯看傻眼了。

    “我也没带卡。”

    只见唐正龙马上拿出纸和笔。

    “那写个欠条吧。”

    噗。

    “唐，要不你改行去银行上班吧。”

    ……

    莫耶斯没有再次拒绝。

    “好吧，那我就捐款200。”

    唐正龙摇了摇箱子。

    “老大，连李·卡斯利那么抠门的人都捐了500，你这样的最少1000吧。”

    1000英镑？

    莫耶斯顿时就急了。

    “唐，你是不是改抢钱了。”

    唐正龙汗。

    “老大，你看这样好不好，你捐款1000，我把你的名字写到本基金会的最前面。”

    莫耶斯心想：“谁稀罕你这破基金。”

    “老大，我下午可是要召开新闻发布会的，到时候要是记者问我，大卫捐了多少，我说就200，那大家会觉得你是小气鬼的，你可是苏格兰人，不能让英格兰人看不起你。”

    噗。

    阿兰在心中贼笑，这唐正龙的胆子是真肥啊，敢拿莫耶斯的家乡作为要挟。

    莫耶斯一听唐正龙提苏格兰，微微一笑，计上心来。

    “唐，你既然提到了苏格兰，那么这样好不好，你去找弗格森捐款，他捐多少，我加倍。”

    唐正龙吐血三升。

    莫耶斯没等唐正龙开口，拍了拍他的肩膀，“如果你搞不定弗格森，别跟我提苏格兰，他才是最有名的苏格兰教练。”

    “这……”

    *****

    曼彻斯特到利物浦距离55公里，自驾车行程约37分钟左右，就是因为距离太近，所以曼联和利物浦的比赛才有德比味道，而双红会也是英超最为悠久的赛事。

    弗格森在办公室，忽然一个人在门口探头探脑。

    “爵爷。”

    弗格森吓了一跳。

    “唐？”

    “你怎么进来的？”

    原来是这样的，唐正龙通过费迪南德搞定了门卫，就这么混进来了。

    唐正龙简单解释了一下，弗格森大怒。

    “卡灵顿的安保系统干什么吃的？我要全部解雇他们。”

    “别啊，爵爷，我又不是外人。”

    “不是外人？”

    弗格森听懵了，你一个埃弗顿的人，和我们曼联有半毛钱关系吗？你真是个不见外的孩子啊。

    “对了，你来曼联干什么？”

    唐正龙把事情说了。

    “爵爷，为了惩罚那些足坛恶霸，我特意成立了唐正龙帮你打恶霸基金。”

    “爵爷，你是英超老大，你看你是不是应该捐点钱。”

    等一会！

    “我什么时候是英超老大的？你别胡说，我只是曼联老大。”

    “你是啊？公认的。”

    “意甲最伟大的教练是萨基，德甲是希斯菲尔德，你就是英超最伟大的主教练。”

    弗格森拍了桌子。

    “英国历史上那么多伟大的教练，你把博比·罗伯森放在哪里？”

    唐正龙瞪大自己圆溜溜的大眼睛，好奇问道：“博比·罗伯森是谁？”

    弗格森差点从椅子上摔下来。

    不过这也不能怪唐正龙，他成长的时代和博比·罗伯森确实不是一个时代。

    “爵爷，要不这样吧，我这基金不叫唐正龙帮你打恶霸基金了，就叫弗格森是英超最伟大的主教练基金，你看怎么样？”

    弗格森傻了。

    如果是其他人，那可能就是说着玩玩，但是唐正龙这样的人什么干不出来。

    如果他真的这么做，那么媒体不会去骂他，而是反过来骂自己。

    “不可以。”

    “爵爷，就这么愉快决定了，我也不要你捐款了，我走了。”

    “别走！”

    弗格森冲到门口，拦住唐正龙。

    “你看这样行不行，我捐点钱，你放过我。”

    唐正龙再次摆出一副人畜无害的表情。

    “好吧，我准备改为，弗格森是英超上帝。”

    ……

    ……

    弗格森快哭死了，什么仇什么怨，我到底做错了什么？老天爷你告诉我，我改还不行吗！

    “5000英镑，你的基金还是叫唐正龙帮你打恶霸基金。”

    “成交，爵爷，我会把你的名字放在捐赠者名单的第一排的。”

    “好！”

    弗格森心想：“你别来烦我就好了。”

