    李青回来收拾好行李，周嘉就送他去了通州上学。

    李虞去看了一下周伯染好的毛线，周伯这批染的是棕褐色的羊毛线，李虞看后觉得，织男士的毛衣刚合适。

    线晾干后，李虞看着这些用纯天然的染料，染出来的羊毛线，虽说没有现代的那么亮丽，但满意度还是超过了李虞的预想。

    李虞想，这里不可能把毛衣穿在外面，就起头织两针上两针下，弹性好的打底毛衣。

    来娣好奇的看着，李鱼把线绕在竹签上，绕好后用竹签织了起来，过了半个时辰，就有手掌那么长了。

    来娣对招娣笑道，“姐，你看表姐用竹签织的东西，像个水桶一样。”

    招娣起身看了一下李虞织的毛衣，道，“表姐，这就是你说的羊毛衣吗？怎么穿啊？”

    李虞笑道，“这才开始呢！你把纺线的活停下，我教你织袜子。”

    来娣更加好奇了，“表姐，袜子又是啥东西啊？”

    李虞这才想起这里不是说袜子，笑道，“袜子就是足衣，天冷了穿羊毛袜比足衣暖和，你去把我削好的毛线针里面，短的那一把拿过来，我这就开始教你们。”

    来娣跑去拿来了毛线针，李虞教姐妹俩织起了袜子来，“起头，加针，织好后挑起来，······

    一只袜子很快就织好了，李虞接着织另一只袜子时，招娣姐妹俩就学会了，来娣甜甜的笑道，“我先给我娘织一双，再给爹织，再表姐，····

    李虞和招娣听后都笑了起来，“来娣，你把你自己忘了。”

    来娣看着两人，奇怪地道，“我都给你们织了，你们不给我织吗？”

    李虞和招娣笑了起来，“原来你打的这主意啊！我俩不送你咯！”

    表姐妹三人，笑闹了一会，李虞干脆把手套也织了一双出来，把招娣姐妹俩教会后，李虞才开始织毛衣。

    下午，女工们下工后，李虞和招娣姐妹俩，把袜子和手套拿去给李梅看，李梅看后惊喜的说道，“鱼儿，这就是那些羊毛弄出来的？你这孩子怎么想到这么好的主意的。”

    “姑母，我想织这个去卖，你觉得有人买吗？”李虞有些小得意，也有些难过，前世奶奶和老妈就喜欢织这些东西，还会织各种花式，自己宿舍的柜子里，都还有几件她们织的毛衣。

    李梅穿上来娣织好的袜子，高兴地道，“有，怎么没有，这足衣，哦！袜子，比咱们做穿着服贴多了。”

    见李梅都能接受这些东西，李虞也又了信心，“好，那我们就开始教你们，您让姑父照我削的那些毛衣针的粗细，长短，多削点毛衣针出来。”

    等周嘉回到凤鸣村，李虞带着李梅母女三人，已经把毛衣，毛裤、帽子、围脖、围巾，手套，袜子都织了一套出来。

    李虞把亲自给周嘉织的袜子、手套和毛衣，拿给了周嘉，道，“去试试看合适不合适。”

    “这就是那些羊毛织的？真不错，鱼儿，你做的这些东西好的让我意外了。”周嘉惊喜的抱在怀里，转身就朝房间里跑。

    李虞拉住他，把毛衣打开，告诉他道，“领子低的穿前面，不要穿反了。”

    不一会周嘉穿着毛衣和袜子，趿着拖鞋出来，欣喜地对李虞道，“我狠喜欢，鱼儿，谢谢你。”

    李虞看着周嘉，俊美的笑脸，走过去托起他下巴，娇媚可人地调戏道，“嗯！哪来的这么好看哥儿？来，给姑娘笑一个。”

    周嘉看着李虞樱红的嘴唇，按耐不住冲动，一把抱起了李虞，在她额头上狠狠的吻了一下，哑着嗓子道，“乖鱼儿，在外面不许这样笑。”

    李虞搂着他脖子，轻笑道，“在屋里就行了吗？”

    周嘉看着李虞，叹了一声，“小妖精，”猛地叼住了李虞樱红的唇，李虞推开了周嘉，摸着嘴唇道，“你把我咬疼了。”

    周嘉看到李虞有点破皮的嘴唇，愣住了，李虞看着周嘉傻呆呆的样子，不由得笑着，推周嘉道，“去，把外衣穿好，我们再去看其他的东西，商量一下，怎么卖。”

    周嘉红着脸，进屋穿好了外衫，担心的对李虞道，“鱼儿，还疼吗？”

    李虞摇摇头，两人去了库房，周嘉看着那些毛线织品，惊奇不已，“鱼儿，你师傅到底是从哪里来的？这些衣物的做法真是太神奇了。”

    李虞笑着摇头，“我也不知道，不会是山里的妖怪吧！”

    周嘉撇了一眼李虞，“你就是个小妖怪。”

    两人商量了好那些衣物的价格，吉祥把李虞给李青织好的衣物，还有李梅她们加工好的包和衣物，送去了通州。

    并附上了，清洗羊毛织品的注意事项，嘱咐招财让伙计对每位顾客，解说明白。

    毛衣和那些东西挂上后，一连几天都无人问津，最后吉祥想了个办法，让李青戴着手套和帽子，围巾去了私塾。

    李青的穿戴被同学们看见后，都羡慕不已，孩子回家央着爹娘去周记买，大人发现还有其他的东西，买回家用过后，口口相传，才把生意做了起来。

    天越来越冷，通州接连下了几场大雪，当地人都在说这一年的雪比哪一年都大，大家都在议论，老天爷是不是，把青州那边的雨水都下到通州来了。

    李虞知道后，有些担心天气回暖后，山上的雪化了，村里的那条山溪会发大水。

    李虞找到村长陈耀辉，道，“村长叔，今年的雪那么大，开春化雪后，山溪那里会不会发大水啊？”

    陈耀辉点头道，“我也在担心这个，等天气回暖，我就召集大家，把山溪加宽挖深。”

    李虞见陈耀辉已经有了成算，笑道，“好，那您到时候通知我一下，我会让人去的。”

    陈耀辉看着李虞笑道，“小鱼，你就好好打理你的作坊，你那作坊开着，大家伙就能过个肥年了！”

    自从天冷起来后，周记的羊毛织物那是供不应求，招财去甘州皮毛行，找到苏全有，购进了一批羊毛，李虞带着村里的男女老幼，加班加点的才把东西织了出来，送到铺子里，才没让铺子卖空。

    日子一晃就到了腊月二十三，李虞他们这群人到通州也快四个月了，李虞也准备给大家放假，让大家回家准备年货。

