
　　呵呵！

　　说好的队伍成员人数不限呢？

　　合着就是换一个说法，将参与任务的人数限定在神捕司的四名玩家之内呗。

　　在心里面疯狂吐槽的同时，夜未明手法麻利的将任务接下。而后大手一挥，十几只鸽子脱手飞出，朝着四面发放分散开去。

　　这一次，夜未明不光是召集神捕司内部的几个同僚，而是将所有的小伙伴们一并邀请着，去青城山下的素贞酒楼聚上一聚。

　　虽然神捕司的任务并不能分享给其他人，但这一次少林大会也算是一场武林盛世，其他人也肯定可以通过不同的方式参与其中。大家提前坐下来沟通交流一番，也方便在任务期间彼此合作不是？

　　如果不是萝莉版东方不败的存在，越少人知道越好，原本夜未明是打算在天剑山庄里面张罗的。

　　……

　　具体吃喝、交流的过程并没有出现任何的意外，基本就是以夜未明为中心的高手联盟，在谈笑之间将本次大型剧情活动中可能存在的各种好处，先一步进行了一番内部分配。

　　谁负责对付哪个BOSS，在任务期间，彼此又应该如何配合之类的事情，也商量出了一个大致的纲略。如果出现什么意外，就需要到时候随机应变了。

　　有话则长，无话则短。

　　一转眼的功夫，三天的时间已过。今天，便是新任丐帮帮主慕容复上少林寺挑事的日子！天籁小说网

　　而夜未明、三月、非鱼三人，则是早早的乔装易容，混迹在前来一起凑热闹、捞好处的玩家队伍之中来到了少林寺外。

　　放眼望去，却见除了海量的玩家之外，少林寺外还聚集了大量的NPC高手。

　　河朔群雄，几乎尽数到场！

　　说到这里，就不得不解释一下河朔群雄这个概念了。所谓的河朔群雄，指的是河南、河北、山东一带的地方，对应着江南武林。所以，将“河朔群雄”理解为“江南群雄”，亦无不可。

　　所以说，独孤求败在剑冢之中提到“弱冠前以之与河朔群雄争锋”，可不是在某个不起眼的犄角旮旯里面小打小闹！

　　“有趣。”

　　就在夜未明饶有兴趣的观察着在场的“河朔群雄”的时候，一旁的非鱼却是忽然开口，半开玩笑的说道：“虽说丐帮此次行动邀请了河朔群雄，可是连大理段氏的人都一起来了算是怎么回事？难道大理段氏，也算是河朔群雄之列？”

　　听到非鱼的提醒，夜未明也立刻注意到以段正淳为首的大理段氏一行人，也带着段正淳的姘头之一阮星竹一起，混迹在“河朔群雄”之中。因为大理段氏在江湖上的地位不低，因此站位也颇为靠前，十分的好找。

　　这时，却听一旁三月说道：“慕容复今天挑战少林是为了扬名立万，自然是来的人越多，质量越高越好。说是只通知了河朔群雄，其实却是来者不拒。”，

　　“而那个段正淳既然能够到处沾花惹草，自然也肯定很喜欢到处去浪，哪有热闹去哪里。加上大理段氏本就崇尚佛法，来少林寺凑这次热闹，当然半点也不奇怪。”

　　没有理会三月的合理解释，夜未明关注的却是某些近乎于因果律一样的特殊力量。

　　今天既然段正淳也出现了，不知道这一次的少林大会，会不会演变成大型古装武侠家庭伦理剧？

　　就在夜未明开始放飞思想，琢磨一些乱七八糟的事情的时候，忽然听到远处传来一阵敲锣打鼓之声，听起来十分热闹，一瞬间将这场严肃的舞林盛会的逼格，拉低到了街头庙会的程度。与此同时，还伴随着此起彼伏的肉麻吹捧：“星宿老仙，法力无边，攻无不克，战无不胜……巴拉巴拉。”

　　听到这样的叫喊，夜未明三人禁不住将目光投向另一边的将进酒身上。

　　他的猎物，终于出现了！

　　将进酒此刻也是微微一笑，可还不等他有所表示，立刻便有比星宿派叫声更齐，声音更响的呼喝之声，从另一边传来：“文成武德，泽被苍生，千秋万载，一统江湖……巴拉巴拉！”

　　这边的声音乍一出现的一瞬间，便将星宿派闹出来的动静彻底的压下去了。即便对方自带乐器，各种的吹拉弹唱，但也比不上这边数百人声调一致的齐声呐喊。

　　见到这一幕，夜未明三人互相看了一眼，都看出彼此眼底的笑意。

　　刀妹这次，干得漂亮！

　　随着星宿派和日月神教的两支队伍出现，场上的气氛忽然变得无比诡异了起来。

　　一时间，中原群豪全都不说话了，在少林寺外就只剩下“星宿老仙”和“文成武德”两种声音在那里此起彼伏，大有一争长短之意。

　　这倒不是说中原群豪甘心被两个邪魔歪道的门派抢了风头，而是因为他们知道自己在这个方面，绝对不是那两个邪道门派的对手。

　　毕竟，光是那肉麻无比的口号，就不是一个要脸的人能喊得出来的。

　　中原群豪并非人人都是多才多艺的公门侠圣，在“不要脸”这件事情上的功力着实有限，根本就无法与那些邪魔歪道们相提并论。

　　这就好像书生的学问再高，也不可能在骂街这个领域战胜泼妇是同一个道理。

　　眼看着自己组建起来的鼓吹队伍输给了日月神教，丁春秋当然心里不爽，于是狠狠地瞪了一眼身边的大弟子摘星子。后者被吓得一个哆嗦，于是立刻从怀中取出铜锣，一边全力敲打，一边将叫喊的声音提高几个分贝，甚至还在喊话的时候，将他那本就不算浑厚的内力给夹杂了进去。

　　身边的另外几个星宿派高级弟子见状自然也不甘落于人后，于是纷纷更加卖力的吹打、叫喊起来，在他们拼了老命的努力之下，终于让星宿派这边的声势，达到能与日月神教不分伯仲的程度了。

　　眼见如此，日月神教那边的一个长老脸上却是露出不屑的冷笑，跟着也混入功力，与门下弟子一起开口喊起了“文成武德”的号子。

　　有了他的加入，立刻便让胜利的天平朝着日月神教这边倾斜过来。

　　见到这一幕，丁春秋的脸色不由变得更加难看起来。他自然知道，自己的队伍已经尽力了，但人家那边却只是有一个长老开口而已，这就顶不住了。

　　如果再有其他长老一起跟着喊，自己这边哪还有半点的威风可言。

　　这时，却是忽然见到一道红色的身影忽然闪入场中，正是刀妹。刀妹在出现之后的第一时间，便轻轻地瞪了那个跟着一起喊号子的日月神教长老一眼，后者见状自然是立刻收声，不敢再继续喊了。

　　见到这一幕，丁春秋脸上终于露出一丝满意的笑容。看来这个日月神教的教主，还是很会做人的嘛。

　　这时，却听刀妹悠然开口说道：“门下弟子和他们对着喊也就算了，你是什么身份？是我日月神教的长老！和他们一起叫喊，成何体统？除非丁春秋亲自开口，否则就不要自降身价。”

　　刀妹这几句话表面上是教训自己麾下的长老，但却是不着痕迹的将对方抬高到了和丁春秋相同的高度上。

　　那个长老闻弦音知雅意，自是欣然领命。

　　而丁春秋这时却是更加的不爽了，终于忍不住冷声开口说道：“你这个女娃娃好生无礼，你这么说是什么意思？”

　　“什么意思？呵呵，好笑！”发出讥笑之声的人并不是刀妹，而是混迹在河朔群雄之中的将进酒。

　　却见他一边说着，已经自人群中大摇大摆的迈步而出，用一种极端不屑的目光上下打量了丁春秋一眼，随之说道：“人家摆明了就是没把你这个老不死的玩意儿放在眼里，你还在这里自讨没趣的主动询问，到底要脸不要？”

　　将进酒此言一出，场中顿时一片哗然。

　　虽然在场的河朔群雄从来都没有想过似星宿海这样的邪门歪道会讲究尊师重道，但如将进酒这般指着师父的鼻子骂他不要脸，却还是对众人的三观狠狠的冲击了一把。

　　丁春秋闻言脸色一寒，可还不等他说话，身边不远处的一个星宿派弟子已经主动跳了出来，指着将进酒叫嚣着吼道：“将进酒！你身为星宿派弟子，竟然敢对师父他老人家无礼，还不赶快跪下来磕头认罪，或者师父大发慈悲，可以饶你……”

　　“噗！”

　　那个星宿派弟子一句话还没有说完，将进酒的身形已经化作一抹红色的残影自他面前一闪而过。随之带出的，还有大片的鲜血，从对方的喉咙处喷涌而出，但因为将进酒的动作实在太快，根本没来得及溅在他的身上，只是染红了少林寺外大片的地面。

　　紧跟着，众人便见到那名之前还叫嚣得很欢的星宿派弟子，就这样带着满脸的懊恼与难以置信，愣愣的倒了下去，掀起一地的尘埃。

　　“锵！”

　　重新将闭月羞光剑收入鞘内，将进酒却好像是做了一件完全与己无关的事情。目光冷冷的扫过星宿派众人，见无人再敢跳出来叫嚣之后，方才再次看向丁春秋，问道：“丁春秋，你认为我刚刚那一剑刺得漂不漂亮？”

　　丁春秋此刻已经面沉似水，但感觉到将进酒已经今非昔比的他，还是双眼怒火，冷声质问道：“当着为师的面杀害同门师弟，难道你就不怕我将你逐出师门吗？”

　　“我当然不怕！”将进酒这时却是大手一挥，掌中已经多出来一个造型奇特的令牌出来：“这个你应该认识吧？逍遥特赦令，有了这个在手，你个人无权将我逐出师门。而按照星宿派强者为尊的规矩，只要我今天在这里把你给杀了，我就是下一任的星宿派掌门，嗯……虽然我也不是很喜欢这个门派，不过想来肯定会比你管的更好就是了。”

　　说话间，又重新将逍遥特赦令收起，转头看向不远处的日月神教队伍：“刀妹，要不咱们两个现在便联手把这个老不死的给做了？事成之后，我便带领星宿派投奔到你们日月神教的麾下，到时候听你的统一号令，岂不快哉？”

　　此言一出，顿时让在场的中原群豪们紧张不已。

　　如果日月神教和星宿海这两个邪魔歪道的门派合并为一，对于武林正派来说，绝对不是什么好事。

　　只不过，在这种情况下，他们也不好插手这两个邪派之间的事物。只能寄希望于星宿派的人能够奋起反抗，不要让刀妹和将进酒的计划得逞了。

　　然而……

　　当他们看向那一堆星宿派弟子的时候，却是立刻将这个希望给掐灭了。

　　因为此刻的星宿派弟子，一个个眼神闪烁，根本就没有一个想要站出来誓死护派的！

　　而中原群豪们没有想到的是，现在的星宿派弟子却是一个比一个紧张，他们都在挖空心思的回忆着刚刚与对方叫板时的情景。

　　“文成武德”之类的台词，他们当然都已经记住了，但对方刚在喊出这些口号的时候，还有没有其他的动作是自己没有注意到呢？如果有，会不会导致自己在投诚之后，给新领导留下一个很不好的第一印象？

　　丁春秋此刻的脸色已经由白转黑，再由黑变白，反复变换了数次之后，方才从牙缝里挤出一句话来：“将进酒，你想要欺师灭祖？”

　　“嘿嘿……”将进酒嘿然一笑：“这不都是您老人家教育的好吗？你当初欺师灭祖偷袭无崖子的时候，就应该想到会有今天的结果了，不是吗？”

　　就在双方的战斗一触即发之际，却是忽然听到一声冷哼从不远的地方传来：“哼！果然是邪魔歪道，毫无道德廉耻之心！”

　　转头看去，却见说话之人气度潇洒，相貌堂堂，俨然一副翩翩公子的模样，正是慕容复。他在突然开口之后，目光随之在刀妹、将进酒与丁春秋身上逐一扫过，口中则是不屑的说道：“今天是我丐帮拜访少林的大日子，你们有什么恩怨，可以等以后再找时机解决。谁敢在这里捣乱，就是在与我丐帮为敌！”

　　慕容复这句话看似在开地图炮，但实则却是在帮丁春秋解围。

　　刀妹一时间想不明白其中关键，于是立刻在队伍频道里发出消息问道：“臭捕快。这个慕容复竟然在这种情况下帮助丁春秋，是不是说明他与星宿海也有所勾结？”

　　“那倒未必。”夜未明平静的回答道：“他的野心大家都清楚，自然不会愿意见到你的日月神教做大。因此，单凭这一点，并不能断定他与星宿海有所关联。”

　　微微一顿，随之又补充道：“不过他既然连出手的借口都已经找好了，自然不会任由你们联手欺负丁春秋。一会动起手来的时候，谁都不用有所保留，往死里打！能杀则杀，不能杀也要把他的脸打肿，顺带让你麾下的日月神教弟子发挥他们的特长，狠狠的羞辱对方，最好能逼得他无地自容，直接自杀。”

　　刀妹嘿嘿一笑：“那要是把他逼得太狠了，把慕容博引出来的话……”

　　夜未明果断回复：“如果慕容博现身的话，就交给我来杀！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1418章 河朔群雄，心发杀机！免费阅读。https://xs.23sk.com 