    这话实在是难听，战南笙被气得心口生疼。

    她抓握手机的那只手紧了紧，静了几秒，懒懒轻笑道：

    “没办法，我魅力大啊。慕总若是真觉得我脚踏N只船的话，你完全可以选择退出嘛。”

    手机那端的慕西洲在她话音落下后，就冷冷讥诮道：“战小姐，你是认真的么？”

    战南笙反问：“慕总，我看起来很不认真吗？”

    “战小姐，是我的女人我才愿意为其鞍前马后。如果，战小姐什么都不是，我为什么要为战小姐母亲的事跑前跑后？图什么呢？就连吃斋念佛的霍见深都能拱了自己亲手栽培的徒弟，你指望我能乐善好施普济你吗？”

    顿了下，语调冷冷一沉，霸道而又强势的警告道，“战南笙，让那姓唐的从战公馆给我滚，立刻马上，嗯？”

    说完就粗暴地掐断了战南笙的电话。

    战南笙被他最后那句低吼，吼的心脏都快蹦出了喉咙

    她疑惑地蹙起了眉头。

    这是脑子恢复记忆了？

    ……

    战南笙走进战公馆的东苑时，战老的确在设宴接待除了楚老楚珏以外，还有唐老以及唐晋行。

    战南笙没有进去，只立在屏风处小站了会儿，便听出了唐老的来意。

    还真是来提亲的。

    战南笙眉头拧起，觉得唐晋行一定是疯了，才这么干。

    她不打算出席这个宴会，正转身欲要离开时，出来接电话的唐晋行发现了她。

    唐晋行挂断了唐母的电话，径直走到战南笙的面前，道：“笙笙，我们谈谈？”

    战南笙想了想，点了下头，道：“好。”

    五分钟后，两人来到战南笙的住处。

    战南笙对进门后的唐晋行道：“你随便找个地方坐着，我去楼上冲个澡等下就下来。”

    夏天，天热。

    战南笙从早上就跑出去，一天下来身上黏腻的不舒服，她需要上楼冲个澡，不然她难受。

    唐晋行倒是不介意等，他点了下头，嗯了一声：“去吧。”

    战南笙十分钟后就下来了。

    刚刚沐浴后的女人，身上带着一股舒凉的栀子香，打他面前经过，带来一阵香风，在他心上掀起了一团深水漩涡。

    女人很快就在他对面的沙发上坐下来，笑着问：“喝什么？”

    唐晋行看着坐在对面沙发上的年轻女人，她穿着黑色连衣裙，衬得皮肤嫩生生的娇艳，看得他嗓子泛起了一丝痒意。

    他本来想说随便，但不知怎么的，到了嘴边的话就变了。

    他道：“有酒吗？”

    闻言，战南笙便挑起了眉头，随即半开玩笑的道：

    “行吧，你是救死扶伤的唐大医生，若是别人跟我战南笙提这个要求我早把他打出去了，但对你，可以有例外。”

    战南笙说话间，就起身去取酒了。

    她背影翩跹，走起路脚步生风，裙摆在她的脚踝处随意摆动，看得他很想捧起那她双小脚好好安抚。

    思及此，唐晋行喉骨就微微耸动了两下，强迫自己的视线撤回。

    他知道，自己变坏了。

    因为男人对女人最本能的反应，他觉得自己不该对她有这样的念头。

    但，他管不住。

    从前，他也很迷恋顾良辰，但那时候他对顾良辰在这方面的想法并不强烈。

    唐晋行深吸了一口气，压下腹腔里的邪火后，衣兜里的手机就振动了。

    他摸出手机，看到来电显示后，眉头就挑高了一度。

    只犹豫了一秒，他便接通了这个电话，“慕总？”

    音落，手机那头就传来慕西洲浓浓的轻嗤：“唐晋行，你要是觉得你们唐家这几年产业太顺风顺水了，我也能给你找点事做，你知道我在说什么吧？”

    唐晋行讥诮道：

    “慕西洲，你要算是个男人，就别把个人恩怨上升到家族争斗中去。她如今已经跟你离异，谁都有追求她的权利，你有本事就使在追求她这件事上，背后捅刀子不光彩，实在是招人恨，也招她恶心。”

    顿了下，意有所指的补充道，“从前，你干了多少恶心她的事，你记不得，不代表她不提就真的忘了。”

    说完，连给慕西洲回应的机会都没有，就掐断了他的电话。

    他挂断慕西洲的电话后，就将手机调静音了，慕西洲再打来时，他便视而不见。

    战南笙拿了两瓶年份挺好的红酒，全都倒进醒酒器里后，就盘腿坐在地毯上，单手托腮看着唐晋行，道：

    “我蛮想知道，你是怎么求唐老登门来我们家给你提亲的？毕竟，现在京城的上流圈没人不知道我战南笙是已经失去生育功能的。娶我过门，那不是自断家族香火吗？”

    唐晋行在战南笙说话间，倒了两杯红酒。

    他将其中一杯递到战南笙的面前，自己端着另外一杯红酒仰头一饮而尽后，就从沙发上移开在战南笙身旁的地毯上坐了下来。

    他身上有很好闻的栀子香，味道并不浓郁，但却能盖过他常年浸泡在手术室里的消毒水味。

    他挨着战南笙身旁坐下后，一双如染了桃色的黑瞳便缱绻温和的看着她，波澜不惊的口吻：

    “我说，如果不让我娶你，我就去做那种不可逆的结扎手术。他老人家一听，将我打骂一顿，最后只能如了我的愿。”

    说着，就又给自己倒了一杯红酒。

    这次，唐晋行没有着急一口将杯中红酒饮尽。

    他只是晃着杯中酱红色的液体，视线因为先前那一杯红酒而显得有几分迷离。

    他望着战南笙，想了想，道：

    “战南笙，我大概是真的爱上你了，所以才会做出这么疯狂的决定，在你完全不知道的情况下拖上爷爷来战公馆给自己求一个机会。”

    他说到这，似是自嘲般的笑了下，随后视线便就从战南笙脸上移开，看着杯中的红酒，静了些许，仰头又将杯中的红酒给喝尽了。

    他喝完后，就掀眸再次看向战南笙，眼底除了那一层缱绻的迷离也多了几分微醺之魅惑。

    他目光一瞬不瞬的望着有些怔怔然的战南笙，继续低低轻笑道：

    “我爱你，所以想说给你听，想让你知道。你能给我一次机会更好，不能给的话……”

    声音微微顿了顿，再开口时，嗓音就显得有几分嘶哑了，

    “如果不能给，我也不会怪你，只要你过得幸福我也会跟着高兴。所以，我这次跟爷爷到访，希望你不要有任何的负担。我只是想着，我难得爱上一个姑娘，如果什么都不做就错过了，会抱憾终身，希望你能理解。”

    战南笙心头说不上是什么滋味。

    她多少是有些了解唐晋行的。

    这个男人看似温润如玉，其实一张温和的笑颜下是一颗硬心肠。

    能让他甘愿为之付出的人并不多，就像这次唐暮烟被逼嫁林家，他其实应该可以阻拦但最后却冷眼旁观。

    从某种程度上而言，他这种硬心肠的人，一旦对感情认真，那就是一头扎进去很难拔出来的。

    就算拔出来，那一定是伤筋动骨的疼。

    战南笙一时间心下五味杂陈的厉害。

    她在这时掀眸看向男人看似平静其实又那么灼热滚烫的眸光，想了想，道：

    “唐晋行，你喜欢战南笙什么呀？一个有着两段感情经历离过婚流过产以后甚至都不育的女人，你究竟喜欢她什么呢？她一不能给你火热的回应，二也不能给你生儿育女，三又是个凉薄自私的性子，喜欢这种女人，图什么呢？”

    话落，男人表情只微微怔了一下，便眸色深深的对她道：

    “图什么？没想过。大概贪图你外在的美色，可在这浮躁的世界，美色又是最能轻而易举得到的东西。所以，我也不知道图什么。就是想着你从前走过的路太苦，脸上的笑容太少，想让你以后的日子多一点甜，更想将你从地狱的深渊拉回……所以想跟你共度后半生。”

    说到这，又自嘲地轻笑了一下，

    “是不是很扯？男人大都是见色起意的视觉性动物，我也贪图美色，更贪图美色之下倔强不屈的灵魂，本质上而言都是想睡你这个人。”

    战南笙在他说话间，端起了茶几上那杯红酒，仰头一口气将它喝光了。

    她搁下红酒杯，掀眸认真的看着面前温润如玉的英俊男人。

    他五官轮廓并不像慕西洲那般立体深邃，也不似楚慕琛那般线条冷硬流畅，但却第一眼看上去就叫人觉得俊逸温雅。

    大概是做医生的天性，他脸上那层职业笑总是像一记能抚慰人心的良药，笑起来时候让受苦受难的人能忘了疼。

    这样的人，这样一个人身上的那个职业，他属于这个社会，属于人民，而不是她这样糟糕不堪的人。

    战南笙这样想着，就狠狠心，不给面前男人任何一丝的希望，她拒绝了他：

    “你想将我从地狱从深渊里拉回，可以。但，身份只能是除了丈夫以外的任何人。可以是医生，可以是朋友，也可以是晋行哥哥。”

    唐晋行懂了。

    他心口揪扯般地疼了起来，微醺的黑瞳里泛出了红，也泛起了一层湿气。

    他视线在这时从战南笙娇艳的脸上撤回，垂眸看着面前那支空掉的红酒杯，好一会儿没说话。

    他沉默了好一会，再抬头看向战南笙时，目光就已经很收敛了。

    他淡淡的：“这么狠心？”

