    将和博士通话的电话挂断之后，龙直接和希罗娜来到窗户旁的桌子上坐了下来。

    “怎么，听你的意思你是准备收服一只六尾吗？”

    希罗娜一边喝着白开水，一边好奇的问道。

    六尾这种小精灵她以前来关东旅行的时候也没有怎么遇到过，很少见的一种精灵，大部分都是被别人养在家中当宠物。

    又或者是有专门饲养的基地，只有很少一部分分布在各地区的位置。

    “对，准备养一只当宠物，毕竟六尾这种小精灵这么漂亮可爱，而且摸起来手感也非常的舒服，不养一只怎么能呢！”

    龙笑着说道，脑海之中开始计划目前自己的路途之中能在那里会遇到高原或者是火山。

    “需要我帮你找一下吗，虽然我并不清楚关东那里有六尾具体的分布点，但是如果要找的话，相信也是可以找到的。”

    希罗娜抚了一下耳边的发丝，轻声的问道。

    如果龙需要帮忙的话，她并不建议拜托一下她在关东地区认识的朋友。

    摇摇头，龙直接便拒绝了希罗娜帮忙，他不想过多去麻烦她，反正船到桥头自然直。

    他以前在玩宝可梦游戏的时候记得在枯叶市那片地方遇到过六尾这种小精灵。

    到时候到枯叶市可以看看能不能找到一只。

    又或者可以捕捉一只野生的比较稀有的小精灵和拥有六尾且愿意交换精灵的训练家换一只。

    因为龙腿上的伤还没有恢复，依旧是有些疼痛，所以今天就暂时不去挑战华蓝市的道馆了。

    等明天，明天自己的腿好的差不多的时候再去华蓝市挑战道馆。

    距离联盟开始还有很长的一段时间，龙并不急这一时。

    “没什么事的话，那我和芽衣先出去逛逛了。”

    希罗娜起身说道。

    既然都来到了华蓝市，当然要好好的逛逛，在不逛，她休假的时间都快结束了。

    到时候想逛都逛不了了。

    “等一下”

    龙连忙叫住希罗娜，说道：

    “你们俩出去逛的时候帮我买一个马鞍。”

    说着直接从腰上拿出了烈焰马的精灵球，同时将银行卡也给拿了出来递给希罗娜。

    之所以将烈焰马的精灵球交给她，是因为买马鞍的时候可以按照烈焰马的身体大小买到合适的尺寸。

    不然的话等希罗娜买回了马鞍如果不合适还是要退回去换一个，很麻烦的。

    希罗娜接过烈焰马的精灵球和银行卡，脸上露出了一抹笑意，说道：

    “好的，我明白了，那你就在精灵中心好好养伤吧。”

    “对了，烈焰马在我房间里面，你去把他收进精灵球里面吧。”

    龙礼貌补充的说道。

    要是希罗娜拿着空的精灵球去买马鞍就搞笑了。

    “好，我明白了。”

    希罗娜从龙手中拿过房间钥匙，进去之后将还在睡梦中的烈焰马收回了精灵球。

    喷火龙和快龙也被希罗娜的动静给吵醒，眼睛睁开一脸茫然的看向四周，随即便将目光定格在了希罗娜的身上。

    “哎呀，将你们吵醒了啊，实在是不好意思。”

    希罗娜略带歉意的说道。

    本想小心不闹出动静来着，结果还是把他们吵醒了。

    喷火龙和快龙摇摇头，都是轻轻的叫了一声，表示没事。

    好在这两只小精灵并没有起床气，不然的话肯定出事。

    “那我就先出去啦。”

    希罗娜摆了摆手就走出来房间。

    随后和芽衣走出了小精灵中心，独留龙一个人百无聊赖地坐在这里。

    喷火龙和快龙此时也睡不下去了，看到自家训练家不在房间之中，便也走了出来。

    来到大厅中，左右看了看，便见到了坐在窗户旁边的龙，连忙扑了过去。

    “吼～”“呜呜～”

    两个胳膊各搂着喷火龙和快龙，摸了摸这两个大家伙的脑袋，龙眼中喜爱之情可谓是藏不住。

    摸着两个大家伙，龙那原本还有些无聊的心情便好了很多。

    毕竟有着两个伙伴和没有伙伴陪伴所造成的环境和差异是不一样的。

    周围来来往往路过的训练家在看到龙身边的快龙之后，眼中也是流露出了惊讶之色。

    都是纷纷惊讶那个家伙居然拥有快龙。

    其中也不乏有些训练家想要挑战龙的快龙和喷火龙，但都被龙以自己有腿伤不便拒绝了。

    直接拿出精灵图鉴，简单的搜索了一下，便播放了当今最火的一部电视剧。

    以前龙是不会看的。

    但现在不同，现在自己一直坐在这里，什么都干不了，实在是太无聊了。

    即便有着喷火龙和快龙陪着，龙也不知道该干啥，只能看电视剧来消磨时间了。

    这个电视剧里面的主角是卡露乃，女二号是沙奈朵，并没有男主角，妥妥的百合剧。

    不过即便这样，龙的快龙依旧是看的津津有味，只有喷火龙在看着视频里面的沙奈朵的时候眼中露出了一抹异样的神色。

    即便是一个视频，喷火龙也是能够明确的看出这只沙奈朵的实力非常的强。

    具体有多强喷火龙不知道，但是他的眼中已经流露出了非常强大的战意。

    可惜的是，两只小精灵一个在关东，一个在卡洛斯，很难相遇。

    龙带着两只小精灵看着日常的肥皂剧，一边等待着时间的流逝。

    “靠，差点忘了给腿上药了。”

    龙一拍脑袋，这才想起从早上起来就没有给小腿上伤药。

    连忙从兜里掏出伤药，因为避免自己将东西落下，所以龙便一直带在身上。

    将瓶子打开，顺便将裤子提了上去，就要给腿部上药。

    “我来吧！”

    突然，一道非常熟悉的声音传来，直接从龙的手中接过了伤药。

    龙一愣，下意识的抬头看去，就见到希罗娜拿着伤药笑盈盈的看着自己。

    “你不是和芽衣出去逛街了吗，怎么突然回来了，还有，芽衣呢？”

    听到龙的问话，希罗娜微笑着回答道：

    “有件东西忘了拿了，所以我就回来了一趟，至于芽衣，她现在正在买衣服呢。”

    坐在龙旁边，直接将一旁的喷火龙给挤到了另一边，拿出伤药，一边给龙小腿上擦拭着，一边微笑的说道。

    感受着腿部上的柔荑，龙的心中有些心远意马，看着面前的希罗娜，忽然有些口干舌燥。

    也许是察觉到了龙那炽烈的目光，希罗娜原本白嫩的小脸上忽然升起了一抹红晕。

    被龙看到有些不好意思，但是却不排除。

    没用多长时间，在给龙腿部上完药之后，也是将伤药还给了龙，说道：

    “好了，你好好休息吧。”

    说完之后带着羞涩的心情连忙回到了房间拿了一个盒子便走出了精灵中心。

    龙透过玻璃看着希罗娜远去的背影，久久不能收回目光。

    直到希罗娜的身影消失在了他的视线之中，龙这才转过头来，重新将目光放在了面前的肥皂剧上。

    时间飞快的流逝，很快便已经到了中午，龙也是早已吃过了中午饭。

    至于希罗娜和芽衣，已经给龙发信息了，她俩直接在外面吃。

    又过了差不多半个多小时，终于，她俩大包小包拎着一些东西回来了。

    看着芽衣身上挂的满满的袋子，龙不由得有些目瞪口呆。

    这个小丫头片子到底是买了多少东西呀，居然全身上下都挂满了。

    至于希罗娜，她买的东西全部都被旁边的烈咬陆鲨拿着，东西不多，只有一些。

    而且不仅仅如此，烈咬陆鲨身上也挂着一些芽衣买的东西。

    其中最引人注目的便是一个白袋子之中的马鞍，那规模看着挺大的。

    两人来到龙的身边，芽衣微微弓着腰，气喘吁吁的说道：

    “龙，你快帮我拎一下，我坚持不住了。”

    龙无奈，只能从这个小丫头片子身上拿过一些袋子，简单的拎了一下，好家伙，还不轻。

    感觉到身上猛然一轻，芽衣也是松了一口气，口中还含着一颗棒棒糖。

    “还好，没想到我居然活着回来了，还以为见不到明天太阳了呢。”

    （看了很多人的反馈，这一章存稿和上一张存稿做出了修改，原本二千字整的一章写到了二千七，加上了一些细节，也不知道行不行，有什么问题尽管提，我会慎重考虑的。）

    

