    杰森愣愣地望着拉斐尔手上的枪。

    这是他从来没有使用过的武器，因为杀伤力太大。

    蝙蝠侠绝不会允许罗宾使用这种武器。

    “杰森！”

    “你真的能心平气和地告诉自己，为了所谓的程序正义，必须要饶过像小丑和小丑女这样就应该被枪毙一百遍的罪犯吗？”

    “你真的忍心看到更多的人被他们杀害吗？”

    “看看你身上的伤，虽然囚禁你的人是小丑，但是这么长的时间里，你敢跟我说哈莉·奎茵没有折磨过你吗？”

    “哪怕只是为了你自己, 你都不应该放过他们！”

    拉斐尔用希冀的眼神注视着杰森的双眼。

    杰森不敢看他的眼睛。

    “我知道你在犹豫，你不知道自己能不能下得去手。”

    拉斐尔语气变得轻柔。

    “我并不是在勉强你，我只是想让你明白一个道理。”

    “有的时候，杀人是迫不得已的选择。”

    闻言，杰森的身体猛然一震。

    杀人是迫不得已的选择……

    迫不得已……

    是啊。

    如果不杀掉那些凶恶的超级罪犯，又怎么可能让社会恢复平静？

    如果所有的一切都严格按照法律执行, 又有谁能制裁那些手眼通天的有钱人？

    如果不是因为哥谭治安混乱, 又哪里会有蒙面义警生存的土壤？

    这些可不都是迫不得已吗？

    总要有人去做那些不被大众认可的行为, 那为什么这个人不能是杰森·托德？

    蝙蝠侠从不杀人，可也正是因为他的不杀，才让阿卡姆疯人院里的罪犯一次又一次的逃出来作案。

    蝙蝠侠当然是伟大的，他把自己的所有都奉献给了哥谭，可伟大从来不等于绝对的正确。

    至少在此时，杰森心里的某种声音正在逐渐扩大。

    有没有一种可能，蝙蝠侠是错的？

    除此之外，一直被布鲁斯压制着的，根种在杰森天性当中的偏激与愤怒悄然蔓延。

    如果杀死罪犯是蝙蝠侠永远都不会做的事情，那就由他来做！

    时至今日，死在哈莉手中的哥谭市民超过了七十人！

    杰森凭什么饶过哈莉，他有什么资格饶恕哈莉！

    仅仅因为哈莉的精神疾病？

    是啊，精神疾病患者总是享有特权，但这真的公平吗？

    他不知道，也许是, 也许不是。

    杰森逐渐想通了一切，他从来就不是一个心慈手软的人。

    以往只不过是有蝙蝠侠的约束，杰森才强忍着不杀死那些恶心的变态罪犯，他其实并不是真的认同蝙蝠侠不杀的理念。

    只不过对蝙蝠侠的盲目崇拜让杰森收起了自己的天性。

    而现在, 已经没有任何人任何事再继续约束杰森了……

    于是，在拉斐尔希冀的视线中，杰森接过了手枪！

    另一边，蛇眼稍稍退开两步，让哈莉完全暴露在杰森的枪口前。

    “我想……我可能要死在这儿了，对吗？”

    即便是死到临头，哈莉仍然能笑得出来，甚至笑得还挺好看，从她的脸上完全看不到任何恐惧的神情。

    也许在被小丑带进疯狂的世界后，哈莉就已经预见到了死亡的时刻。

    也许……她其实期盼着死亡。

    “布丁，为什么你忍心杀了我呢？”

    “啊，我不应该问这么多，如果你想让我死，那我就死好了，我最亲爱的J先生，咯咯咯咯……”

    只见哈莉从怀中掏出一张小丑的照片，脸上露出了幸福的狞笑。

    “我死了，你也不要活得太久哦，布丁，我会在地狱下面等你的！”

    杰森同情地看了哈莉一眼，爱上小丑是哈莉此生最大的不幸，也是她最大的罪恶。

    如果抛开小丑，哈莉的本性其实不坏。

    但事实已经铸成，假设再多也是没有意义的。

    皮特罗将头偏开，让杰森的手臂搭在他的肩膀上。

    杰森的目光逐渐变得冰冷。

    他忍耐着手臂上的疼痛，将枪口对准哈莉。

    彭！

    --------------

    一段时间后。

    蝙蝠侠照常驾驶着蝙蝠车在哥谭巡逻，他的副驾上，穿上了正式罗宾制服的提姆坐在那里。

    “我得说，这件制服比我自己制作的那套好多了，即使你同意我穿上它已经有几天了，可我还是对它爱不释手。”

    提姆摸了摸罗宾制服，得意洋洋道。

    “现在只是暂借给你穿，你还需要接受进一步的训练，我才会同意你一直穿着它。”

    布鲁斯目视前方道，他的声音低沉而又沙哑，跟他平时说话大不相同。

    “你又开始强调这一点了。”

    提姆无奈地摆了摆手。

    “需要我提醒你，到目前为止你给我的每一项考验，我都完美通过了吗？”

    “不！”

    布鲁斯淡定地反驳了提姆。

    “你只是通过了考验，并不完美。”

    “你在格斗上欠缺一定的天分，所以你必须训练地更加刻苦，否则在战斗中你将无法适应敌人的攻击。”

    原本布鲁斯一直坚持蝙蝠侠不需要新的罗宾这一念头，但他着实小看了提姆的毅力。

    同时他也小看了自己的爱才之心，当提姆不断地显现出自己的潜力，布鲁斯就越发忍不住想训练提姆。

    尤其当提姆说出那句话后，布鲁斯的心便开始动摇。

    “我会让你知道不是我想成为罗宾，而是罗宾选择了我！”

    “不是我选择了杰森来做罗宾，而是义警事业选择了他……就像它选择了我。”

    提姆说出的话跟布鲁斯之前所说的话是多么的相像！

    自从那一刻起，布鲁斯就再也忍不住将提姆和当年的杰森对比。

    而且跟杰森内心中隐藏着不稳定因素不同，提姆的心灵无比纯净。

    他们有着截然相反的身世，所以杰森往往习惯将事情往黑暗的方向考虑，而提姆则不会。

    简而言之，布鲁斯发现提姆身上的闪光点太多了，他会成为一个优秀的罗宾……

    所以在提姆的软磨硬泡下，布鲁斯终究是同意让他穿上罗宾制服。

    但前提是必须要接受严格的训练，直到让布鲁斯满意后他才能真正成为罗宾。

    值得一提的是，提姆身上的罗宾制服并不是杰森的那套，而是布鲁斯为他特别制作的一件。

    至于杰森的制服，则被布鲁斯存放在蝙蝠洞中，时刻提醒着他不要犯同样的错误。

    “你在想什么？”

    提姆的声音将布鲁斯的思绪拉了回来。

    “没什么。”

    布鲁斯从不愿意跟人分享自己的心事，无论是阿尔弗雷德还是他的养子们。

    “就在不久之前，位于哥谭的XXXX发生了剧烈的爆炸，报案的市民声称突然听到了巨大的声响……”

    “请正往XXXX方向行驶的车辆立即转入其他道路！”

    正在这时，蝙蝠车的电台播放了一则紧急消息。

    “我想我们有活儿干了。”

    提姆眉头一挑，道。

    布鲁斯没有说话，而是直接将蝙蝠车掉头，往电台中所说的地点驶去。

