    长长的一段文字，描绘着她这段时间的繁忙与无力，还有对绯闻的震惊和解释。

    字字生动，感人。

    而将近八百字的长文案，也表述着她的真诚。

    盛时年看完，一双俊美的眸子讳莫如深，看不出一丝一毫的情绪。

    好似，没有变化，又似乎隐隐间，有了不一样的气息。

    他这么冷漠，和林嫂想象中的完全不一样，心里不免着急。

    当初发生那件事，虽然人证俱在，但她还是不相信白汐汐是那样的人，即使是，也一定有不得已的苦衷，而后来，总裁变得更高冷了，也让她愈发的希望两人和好。

    因此，看到这条消息的第一时间，她鞋都没穿，拿着手机就来通报，以为盛时年会开心的，可……

    他在想什么？

    “九爷，虽然我人老了，但也明白微博是全国都在用的社交软件，白小姐能当着那么多人的面跟你告白，解释，说明她是真的爱你的，其中肯定有误会，你就再给白小姐一次机会吧。”

    林嫂苦口婆心的劝说。

    盛时年盯着屏幕，深邃墨沉的，没有说一个字。

    一旁盛远森站过来，直接拿过手机，一扫上面的内容，随后严肃说道：

    “林嫂，这种乱七八糟的新闻怎么给时年看？她白汐汐真当我们时年是她想要，想扔就扔的？她当时背叛时年，要和夜战擎私奔，我们可都是看在眼里。”

    声音很是生气。

    林嫂开口想要解释。

    王管家连忙走过去，拉住她的手臂，给她投入眼神，示意她不要开口。

    林嫂无奈，只能低下头。

    盛远森这才转而对盛时年说道：“时年，你现在当务之急是治疗好身体，其他的事情别去操心。另外，我不希望你和她再有牵扯。”

    这个她，指的自然是白汐汐。

    盛时年俊脸深沉，薄凉的唇抿开，冷冷道：“我自己的事情我有分寸，不用你们费心。”

    ‘你们’两个字，不知道指的是盛远森还是林嫂，说完，他就高冷的转身回房间，关上房门。

    气息冷的如同寒冬。

    楼道里，大家面面相觑。

    ……

    白汐汐发好动态后，就躺在床上，无聊的翻评论。

    网友们有的相信，有的不相信，有的骂人，她都很淡定平常的看着，没太多心情。

    也不知道盛时年有没有睡，看到这条新闻没有，她这么直接的解释，他会消气么？

    她控制不住的点开微信，打开和他的聊天框，点击添加他为好友。验证信息里，什么都没有填，因为要说的话太多，说哪句都显差点意味。

    发完消息后，她就一眨不眨的盯着屏幕，祈祷通过。

    然。

    等了一分钟、五分钟、十分钟……眼睛都等的困了，也没有动静。

    他已经睡了？没看到新闻和消息吗？

    白汐汐想着，心里失落，眼睛也越来越困，不一会儿，就睡了过去。

    第二天，是个狂风加暴雨的日子。

    天气预报突发黄色预警，各大媒体转发，让大家别出门，做好防风防雨工作。

    ‘哗哗哗~~’窗台被吹得哗哗作响，窗帘飘来卷去，雨打进来，湿了一大片的地。

    白汐汐睡的地方靠窗，是被风冷醒的，她睁开眼，就看到狂风席卷的画面，揉揉眼睛，已经天亮了？

    几乎本能反应的，连狂风都没顾忌，就拿出手机看消息。

    然而，手机上空荡荡的，微信也没有通过验证，她的小脸儿黯淡下去，失落无比。

    昨晚她可以安慰自己他没看到，那今天呢？已经八点了，他的作息时间，早该起床，不可能没看到。

    所以，他依然不原谅她吗？

    ‘砰！’突然的一声巨响，窗扇被吹掉，倒在地上发出震耳欲聋的声音。

    玻璃渣子飞溅，好几片从白汐汐的身上、脸上划过。

    “啊……”她吓得本能尖叫，从床上起身，快速走到窗边，关掉另一扇窗，固定锁死。

    因为焦急，没有穿鞋，脚上又被扎了几下。

    站在窗边，可谓是身心俱伤，委屈难受。

    灵感不要她，盛时年不理她，这些也就算了，现在连风和玻璃都欺负她，她……

    好想哭……

    白汐汐蹲在墙角，抱着自己的双腿，难受的吸着鼻子。

    小小的身子，如同被这个世界抛弃的破布娃娃。

    良久。

    “叮铃~~”一阵门铃声响起。

    这个时候，谁会来？

    白汐汐回过神，压下心里的那抹酸楚，擦掉眼角的眼泪，起身去开门。

    房门拉开，站在门口的是三四个陌生人，有男有女，他们扬起友好的微笑，为首的一个穿着西服的男子主动说道：

    “你好，我们是这里的物业，根据监控显示，看到你家的窗户坏了，现在过来进行安全排查。”

    原来是物业。

    在这个暴风雨的时候，还有陌生人担心她的安危。

    白汐汐勉强的从嘴角挤出微笑，退开几步：“嗯，请进。”

    物业工作人员们快速走进房间，一一对每扇窗进行检查，然后固定锁死，确定没问题后，才转身望着白汐汐，说：

    “现在窗户我们已经锁死，没有安全隐患，小姐你千万别去开窗，另外，吹坏的那扇窗，你也可以找人，也或者由我们物业，尽快安装好，不然屋子会打湿，影响地板，对人不安全。”

    白汐汐不认识装修方面的人员，这时候还狂风骤雨的，也不可能去找人，她开口说：

    “就麻烦你们尽快安装吧。”

    “好的。”物业人员跟白汐汐讲解了安装费用，开了收据，才算完了这事。

    最后，离开之前，他们征求了她的同意，拍下照片发到朋友圈给其他业主做科普。

    一般出现这种事情，网上都传的比较快，一个个看热闹不嫌事大的，不是传这里的房子被吹垮了，就是传那里的人被摔摔跤了。

    尤其是有眼尖的人发现图片角落里，不小心入境的女人是白汐汐后，瞬间都高涨了，火热传发。

    于是乎，热搜很快被安排上。

    盛时年开完一个会议出来，就接到秦淮打来的电话：

    “九，你看到白汐汐出事的消息没有？”

