    第157章准备

    楚瑛回到王府，左思右想最后还是决定对楚锦坦诚相告。她没把握在贾峰跟护卫的眼皮底下失踪那么长时间，要是楚锦认为她被人绑架了一着急又将毒引出来就麻烦了。

    进了屋，楚瑛与余信说道：“余叔，烦请你在门口守着，我有事要与哥哥谈。”

    余信点点头就出去了。

    楚锦看她这神色，故意笑着问道：“雷明霁与你说了什么，让你突然这般严肃起来。”

    楚瑛蹲在床边，以极轻的声音说道：“哥，雷明霁的腿并没有受伤，他是装的。”

    楚锦脸色微变，说道：“他为什么要让人以为他腿受伤？这事与你又有什么关系？”

    说完，他抓着楚瑛的胳膊道：“阿瑛，你不能做傻事。”

    楚瑛看他着急上火的样子，赶紧解释道：“哥，你别急，我们不是要夜闯皇宫。”

    不是夜闯皇宫也肯定是要去做危险的事。

    楚锦想了下问道：“你是不是想闯进常府找常兰娅？阿瑛，皇帝派人盯着她，你一跟她接触皇帝就会知道。皇帝想要长生不老，他不容许任何人打常兰娅的主意。”

    至于为何皇帝放任常兰娅不管，楚锦也猜不透她的目的。不过常兰娅是个危险人物，皇帝不容许任何人打她的主意。

    唉，哥哥也太精了。

    楚瑛说道：“哥，我就想单独跟她聊聊。若是能弄倒解你毒的灵药最好，弄不到我也死心了。”

    “不行，我不同意。”

    楚瑛红着眼眶说道：“哥，辛大夫跟我说了，你身上的毒要再不解最多只能活两年，要是继续恶化明年都可能活不到。哥，你今年也才二十六岁，你甘心这样等死吗？”

    楚锦当然不想死了，他摇头道：“阿瑛，常兰娅没有你说的灵药。”

    “哥，不试一试你怎么就知道没有，万一有呢？若是有，你的毒就可以解了能活到七老八十。哥，你有没有想过，要你没了我跟父王怎么办？”

    “哥，我不可能眼睁睁地看着你在家里等死。哥，你就是反对这事我也一定要去做。”

    楚锦知道她的性子，一旦决定了十头牛都拦不住。他心里暖暖的胀胀的，妹妹没有白疼：“雷明霁怎么说？”

    见他态度有松弛，楚瑛忙道：“雷明霁刚才与我说都安排好了，只待我过去就可以行动了。”

    若是楚瑛一个人做这件事，他宁愿自己没命也不会让她去冒险，但有雷明霁参与危险就大大降低了。不过这事，他有疑问。

    楚锦问道：“雷明霁为何会帮你？阿瑛，你是不是还有事瞒着我？”

    楚瑛半真半假地说道：“哥，他开始没同意，是我挟恩求报他才答应的。哥，我想后日去相国寺上香，咱们事先在半路上安排人。到时候她替我去相国寺，我自己乔装打扮折返回京。等拿到东西，我再回相国寺。”

    他与雷明霁是同一类人，不相信只凭借救命恩人就让他冒这么大的危险：“阿瑛，你不许骗我。”

    楚瑛咧开嘴笑道：“就知道骗不过你。我答应她与雷明达一起改造箭驽，以后还有什么武器需要改造也会帮忙。哥，他已经做了周全的计划不会有危险的。”

    “还有呢？”

    “没了。”

    “真的没了？”

    楚瑛双手摊开，说道：“哥，雷明霁一直惦记着边城的战事。若是箭驽改造好了，可以增强边城守军的战斗力。哥，除了这个，金银珠宝这些雷明霁也瞧不上。”

    她这么说，楚锦反而不怀疑了。

    第三天清晨楚瑛就去相国寺上香，都不用找理由，对外就说是为楚锦祈福希望他平安健康。

    春雨跟在楚瑛亦步亦趋地跟着，说道：“郡主，你要去相国寺住上两晚，没人伺候怎么行？还是让奴婢跟着一起去吧！”

    夏凉也目露希翼地看着她。

    楚瑛摇头道：“我这次去相国寺是为哥祈福，又不是去游玩，哪好带你们。好了，我能照顾好自己，你们就不用担心了。”

    第二天清晨，余信跟贾峰两人一起护送楚瑛去相国寺。出了京又走了小半天，穿过一片树林时楚瑛借口要如厕，然后让事先安排好的人顶替。

    再从林中出来，楚瑛已经变成个浓眉大眼的少年郎了。往回走了半天路，拿着路引跟户籍进了城。

    入城没多久楚瑛就发现有人跟踪，她心头微凛，故意在京城的大街上乱窜。走到一个闹区趁着人多拐到一个小胡同里，正以为将人摆脱了没想到胡同口出现个白胡子老头。

    楚瑛握着手里的剑，问道：“阁下是什么人，为什么要跟踪我？”

    白胡子老头笑着说道：“你这丫头还挺能跑，若再过五年老头子怕是追不上你了。”

    听着熟悉的声音，楚瑛讶异：“师父，你怎么在这儿？”

    公孙先生笑着说道：“世子不放心你，要我贴身保护你。”

    “师父，马上就天黑了，咱们赶紧走吧！”

    到了约定好的地方，楚瑛与公孙先生翻墙而入。刚落下马季就带着两个护卫从屋里出来，三个人拿着大刀指着师徒两人：“你们是谁？”

    楚瑛想着他们第一次见面时的清醒，笑着说道：“我叫张三，这是我师父李四。”

    公孙先生嘴角抽搐，也不知道取个好听点的化名，张三李四什么玩意。

    马季一听就乐了，不过也不敢笑出声，他压低声音说道：“原来是张小兄弟啊，张小兄弟里面请。”

    进了屋马季就让另外两人出去，然后看向公孙先生问道：“张小兄弟，这位真是你师父？”

    楚瑛笑眯眯地说道：“等改日你可以跟我师父切磋一下。”

    马季双手抱拳，说道：“前辈，刚才得罪了。”

    公孙先生摇摇头说道：“今日晚上，我只保护我徒儿，其他的事我不会插手的。”

    楚锦只让他保护楚瑛，其他的没说，而他也没问。

    马季他们都知道楚瑛武功高强但实战经验比较少，有公孙先生跟着，他们也不用分出人手保护她。

    (本章完)

