    这厢曹氏在感叹温宴有本事，那厢，温宴把温章的信从头到尾，又细细读了一遍。

    年纪不大的温章写得一手好字。

    他说了不少书院里的新鲜事，又说他们兄弟的骑射进步许多，听说姐姐畏寒的病症慢慢康复，他欢喜极了……

    温宴一点点看，越看越想笑。

    温章原本不是唠叨性子，大抵是怕温宴担心，姐弟俩又分隔两地、见不着面，温章絮絮叨叨、事无巨细地全写给她看，就为了安她的心。

    温宴弯了弯唇角。

    只是笑了之后，心里又有些发酸。

    她和温章的姐弟感情很深。

    两人都是生在京城、长在京城，虽说夏家那儿也有年纪相仿的兄弟姐妹，但他们是一母同胞，嫡嫡亲的。

    温宴进宫那年，温章只有两岁，这么算起来，其实两人相处的时间并不久。

    可姐弟之情，就是这么深深地扎在了心里。

    温宴摸着手中的信笺，回忆着上辈子、差不多时候，温章给她写的信。

    彼时温章还是在玉泉书院，温宴住在温泉庄子上，要说路途遥远，肯定比不了现在，只是温章的功课很紧，唯有假日时候，能到庄子上来看看她。

    温章惦记温宴，温宴也怕累着温章，难得的假日，该好好休息，或者跟同窗好友出去转转，两人彼此迁就，到最后自是书信往来更多些。

    那些信上，也是差不多的内容，书院里如何了，又问起姐姐身体，唠唠叨叨的，可落笔的心境和氛围是完全不同的。

    温宴能从信上的每一句话里，感觉到温章的想法。

    二房进京了，叔父的官途没有被他们长房牵连，升了官，在顺天府做得不错；

    皇上对定安侯府也宽厚，还提点叔父，无论男女，让孩子们都练好骑射，不能坠了侯府的名声；

    姐姐的身体好了，再不用靠温泉过冬，且有了全家都很满意的心上人，还是身份那么厉害的四公子……

    侯府里的一切，都在往前走，往上爬。

    这给了温章极大的安慰和鼓励。

    因为，哪怕祖母、叔父叔母们从来没有当着他的面，说过“长房出事连累家里”，但温章是敏锐的，他不想很从小到大没见过面的亲人带来麻烦。

    从这些家书里，温宴看出来了，弟弟比上辈子积极，亦开朗。

    这样很好。

    虽然，都说“人争一口气”，但有时候，也讲究一个张弛有度。

    温章上辈子就是憋得太紧了，他不敢有一时一刻的松懈，所以哪怕病得厉害、难受得不行，都自己忍耐着。

    他知道作为罪臣子弟，能通过科举去谋仕途路，是姐姐向霍太妃求来的，是姐姐用一辈子的婚姻换来的机会，温章拼劲全力。

    可惜，最后撑坏了身子，再也站不起来，也没有办法走仕途了。

    今生温宴从一开始就告诉温章，痛了就哭、难受了就喊，自己得心疼自己，断不能再憋着。

    只是道理归道理，局势若不对，几句话是很难完全改变一个人的决定的。

    而现在，随着定安侯府的安稳与平顺，给了温章一个平和的处境，而且，温宴明明白白跟弟弟说过自己对霍以骁的爱慕与喜欢，她的婚姻会是她的蜜糖，而不是温章眼中为求翻身的担子。

    发生在温家周围的大大小小的事情，也在一点点改变温章。

    “我一会儿给章哥儿回信。”温宴道。

    曹氏笑话她：“又是厚厚一叠纸？”

    “比前回写得还厚，要不是怕信封里塞不下，我写得都停不下来。”温宴道。

    曹氏笑个不停。

    入夜后，温宴点着灯，提笔写信。

    夏日闷热，窗户是开着的，因而霍以骁一进院子里，就看到了坐在书案后头的人。

    温宴的笔触很顺，神色温和，灯光映在白皙的皮肤上，莹莹如玉。

    听见响动，温宴转头看了过来，见霍以骁站在窗外，她放下笔，冲他莞尔一笑。

    霍以骁跃了进来：“写什么？”

    “家书，给章哥儿的。”温宴拿镇纸压好，起身从书案后出来，从桌下的竹篾里取了茶壶出来。

    温宴喝不了冰过的饮子，桂老夫人是干脆不喝，可大夏天的，真是天天热茶，实在让人难受，因而老夫人屋里，这些年喝的都是冷泡的茶。

    听说是天竺寺里老和尚给的法子，清冽的泉水慢悠悠浸润出茶香，味道好，也适口。

    最要紧的是，茶水不热也不凉，很适合桂老夫人和温宴。

    霍以骁喝了一盏。

    温宴给他添上，笑着道：“骁爷今儿难得早些。”

    衙门里太忙了。

    最初去的时候，还在学习之中，朱桓天天看文书到大晚上，霍以骁自然也得看，而前阵子，都察院查户部，事情越发多了，今儿算是告一段落，才散得早些。

    早到，霍以骁在宫门口还遇上了方启川。

    那时候，霍以骁要回漱玉宫取个东西，干脆随朱桓回宫，再出来时，在宫门外的广场上，碰见了从御书房出来的方启川。

    方启川客气地问安。

    霍以骁凉凉地扫了他一眼，闷声不响，从方启川身边经过时，也没有停下脚步。

    方启川老老实实站着，心里却不住想，四公子的架子端得是真稳，叫其他人看见了，也想不到自己和四公子是一条船上。

    当然，擦肩而过时，方启川还是低声与霍以骁说：“四殿下要往衙门塞人。”

    霍以骁没有给半点回应。

    此刻，温宴听霍以骁说这事儿，便问了一句：“他想塞谁？”

    霍以骁没有直接回答，反而道：“你梦里不是知道很多事情吗？不如猜猜？”

    温宴抬眼睨他。

    这是猜不猜的事情吗？

    “梦里的这会儿，我还在临安城外泡温泉呢，也没有把太常寺和户部的人拉下马，”温宴撇了撇嘴，“骁爷哪是让我猜，说白了就是不信我的梦话。”

    霍以骁轻笑了一声，道：“你那是梦话？跟鬼话都差不多。”

    温宴支着腮帮子，一瞬不瞬看着他。

    八年夫妻，梦话也好、鬼话也罢，霍以骁口不对心的“谎话”，温宴也听得多了。

    她能听出来，霍以骁对她的鬼话，其实是信了一些的。

    比她最开始说的时候，更信了三分。

    这么一想，温宴的眼睛弯弯，月牙似的。

