    纪长慕睨了她一眼：“写作业不要讲话。”

    “哦。”小柚子又握着铅笔继续写字。

    纪长慕知道，一定是他太宽容、太过友好的缘故，所以乔沐元不怕他，他但凡能严厉些，她也不至于这样散漫。

    纪长慕摇摇头，很是无奈。

    写着写着，小柚子像是想起什么事，抬头问：“小哥哥，你们上次那个校花校草评选，是什么结果？”

    “嗯？”纪长慕先是一懵，随即才想起来是怎么一回事，“你写作业的时候心思有放在作业上吗？”

    “你告诉小柚子嘛，告诉了我，我就不问了。”

    纪长慕发火，拍了桌子：“乔沐元！”

    小柚子吓一跳，瘪起嘴巴：“不问了……”

    她又继续低头写作业。

    小哥哥凶起来的时候原来也挺可怕。

    在纪长慕的威逼利诱下，小柚子很快写完了昨天的作业，交给纪长慕看：“小哥哥，你看看，小柚子写完啦，你表扬一下吧？”

    “昨天的作业拖到了今天，你让我表扬你什么？表扬你脸皮厚？”

    “小哥哥，你伤害了小柚子脆弱的心灵。”小柚子叹了一口气。

    纪长慕没理会，把她的作业本拿过来。

    小柚子趁机去打开她的小书包，一打开，两眼顿时放光。

    好多吃的吖，有新鲜的枣子，还有滨城的特产，还有玩具和精挑细选的礼物。小柚子太惊喜了，她没想到纪长慕会给她准备这样多的新学期礼物。

    她也顾不上还在上课，打开一包酥饼就吃：“谢谢小哥哥，小柚子爱你。”

    纪长慕夺过她的酥饼，冷着脸，沉下声：“上课吃东西？嗯？”

    “情、情、情不自禁。”小柚子哆哆嗦嗦，吞吞吐吐。

    “我真是对你太失望。”纪长慕的脸上都是说不尽的失望，从昨天到今天，“乔沐元，你如果真得对学习没兴趣，我也教不了了。我也是从学生过来的，兴许是我从小到大都在年级最好的班级，所以我从未见过像你这样不认真的女孩子，从来没有。我不太会跟你沟通，因为我没遇到过。我试着跟你沟通，可你呢？你一点都不听话。”

    “那小柚子是你见过最糟糕的女孩子咯。”小柚子哭唧唧，不高兴地低着头。

    “我不是这个意思，我只是说，你学习态度真得不好。”

    “那小柚子是你见过学习态度最糟糕的女孩子咯。”

    “对。”纪长慕毫不留情。

    小柚子更伤心了：“我以后会考上好大学的。”

    “但愿吧。”纪长慕对她以后的事不关心。

    他最多也就只能再教她三年，按实际来说，可能就两年。

    以后么……几乎不可能有交集。

    而且小孩子忘性大，她这么小，这两三年的事哪里会记得。

    小柚子不开口了，独自一人伤心难过，她的心被纪长慕伤到了，幼小而脆弱的心灵受到了极大的攻击。

    纪长慕也不再训她，替她检查作业。

    小柚子整个早上还算配合，纪长慕给她讲题，她都在听。

