    “嗖！”

    一枚璀璨的星辰晶石，猛然在黑夜之中，划出一道流光，仿佛流星一般，快速扫向四周数十米范围。

    “噗嗤！”

    伴随着两道轻响，那边的两名强盗，便捂着脖子，瘫软倒地，没了声息。

    “不错！”

    看着云如茵的手段，秦风点头称赞道。

    她周身的星辰晶石闪烁光芒，如同仙女一般美丽，让秦风看到之后，都不由得一阵失神。

    虽然他也可以隔着这么远，将强盗击杀，但要想比她动静更微弱，却是很困难！

    毕竟，云如茵可是拥有太古血脉的妖孽天才。

    “你怎么知道，这些强盗在什么地方？”

    看着秦风，云如茵的一对明珠的眼睛，好奇的问道。

    “嘿嘿，暂时保密！”

    看着云如茵的脸上，露出来的期待模样，秦风忍不住打趣的笑了笑道。

    “哦。”

    却没想到，云如茵也不知道是故意，还是本身就不在意，居然也只是简单的应答了一声。

    瞬间，这就让秦风很是郁闷了，她就没点生气的反应？不应该追问吗？

    不过，秦风也没有注意到，云如茵的俏脸上，不经意的划过一抹迷人的笑意，只是很快就消散。

    “咱们今天晚上，杀了不少的强盗，恐怕很快就容易被注意。那边很是隐蔽，等我们杀了他，就返回去。”

    秦风指着某个方向说道。

    “好！”

    ……

    “嗤！”

    宛如的雷霆一般，秦风的雷影步施展到了极致，经过了这么久的实战，秦风对于这雷影步的掌控，也越来越称心如意。

    如今的雷影步，比起之前明显要更加强大。

    “什么人！”

    然而，就在秦风快要靠近一处破旧的木屋时候，一道狂暴的怒喝声响起。

    这一道声音，瞬间引起了所有强盗注意。

    多亏得，秦风提前让云如茵隐藏了起来。

    “哪里逃！”

    那狂暴怒吼再次响起。

    随后，一道真气凝聚的巨大掌印，狠狠的朝着秦风轰来。

    “轰隆隆！”

    这招掌印，力量何等的恐怖，竟是将空气都震得轰隆作响。

    “真灵三重！”

    秦风暗暗点头，没想到会遇到这么一个难缠的家伙。

    这人的实力明显很强，感应也非常灵敏，而且从对方的掌法看来，应该是以力量为主的武者。

    那一声怒吼，更是震得人耳膜发疼。

    “嗖！”

    虽然对方很强，但是秦风并没太过在意，始终运转着雷影步，只要让他找到机会，哪怕真灵三重又能奈他如何？

    “轰！”

    突然之间，那一座木屋，就爆发出一股惊人的声响，尔后彻底被掌印轰成了粉碎。

    旋即，一道差不多三米高大的身影，持着一根很大的黑棍，狂暴的朝着秦风冲了过去。

    “我靠，这么高大？！”

    即便是平时很少爆粗口的秦风，此时此刻，也是一阵汗颜。

    “喝！”

    那黑棍气势磅礴，如同开山劈石一般，狠狠的卷向秦风。

    顿时，一道道棍影气劲，封锁住了秦风的去路，试图将秦风拦截下来。

    “破！”

    霸天真龙剑，猛然出手！

    闪电剑术，释放出大量剑气，在雷电之力增幅下，狠狠的轰击在棍影上面。

    “砰”

    仿佛连虚空都僵住了刹那，那棍影只是阻止了片刻，就被剑气彻底给吞噬。

    尔后，秦风的长剑与对方的黑棍，狠狠地撞击在了一起，发出了耀眼的火花。

    “哼，真以为我杀不了你？”

    秦风冷冷一哼，内心多了一丝焦急，他倒是不惧怕这家伙，更不是杀不了对方。

    只不过，现在在那黑暗深处，有着不少的强大气息，正朝着他这个方向冲来。

    显然，这人刚才的怒吼，引起了所有强盗的注意，一旦逗留下去，只怕会很危险。

    “滚！”

    秦风长剑挥动，闪电剑术迅速划出剑气。

    这闪电剑术的出招速度，自然非同小可，此时秦风全力施展，那速度更是与真正的闪电也不逞多让了。

    “噗！”

    在秦风这般全力的攻击下，那名身材高大的强盗，哪怕力量再厉害，也根本不可能胜过秦风。

    他手上的黑棍直接被秦风剑气斩断，尔后剑气余威不减，朝着强盗袭击而去！

    “给我死！”

    秦风的剑意缭绕，配合可怖的剑气，让那强盗根本就没有机会再进行抵抗。

    一时之间，眼看这名强盗，就要被秦风斩杀。

    可也就是这一刻，一声狂笑响起：“哈哈哈，秦风师弟，我来帮你一把！”

    话音刚落，一道磅礴的拳劲，便先一步轰在了那强盗身上。

    “砰！”

    这一拳直接把强盗心脉震断，瘫软在了地上，再无声息。

