    掌门令牌！

    洛姜的意思便是掌门的意思？

    珈蓝与方清雪脸色一变，都听出这其中的潜台词来。

    便是华天都，这位当今羽化门的大师兄都要受管，也就是说，洛姜才是掌教心中的真正亲近人？是倾向于未来继承大位的人选？

    不过……

    ‘倒也不坏。’

    珈蓝将洛姜与华天都做个对比，下了这个定论。

    虽然与洛姜见面不过几次，但是她对于这位新晋之秀也算是有些了解。傲气是有的，但对自己人却很好，识大体，有实力，内心有谋划，的确是个做掌教的好人选。

    相比之下，她见过华天都不少面，知道这位羽化门大师兄到底是什么性格，那伪装的人设再如何好看，也改变不了其嫉贤妒能的本质。

    最要紧的，是华天都与太一门走得太近，为太一门做事做的太多了。

    这样的人坐上掌教的位置，便是把整个羽化门打包卖到太一门也说不定呢！

    “自当不会辜负掌教信任。”

    洛姜站起身来，双手接过令牌，举过头顶，弯腰道。

    “事情也算是讲完了，那我等也该回去了。”风白羽站起身来，便要携众人飞渡回羽化门去。

    “掌教至尊，我还有一件大事要禀告。”

    便在此时，方寒却是开口，打断了风白羽的动作。

    “什么大事？”

    方寒连忙把自己碰到神族的事情说了一遍，同时还取出了一尊神族的尸体：“神族再现，弟子知道事情紧急，本想立刻就报告门派，可惜却因那华天都，与洛师兄一同陷入了仙府之中。”

    风白羽脸色刷的一下就变了。

    他看着这神族尸体，手一挥，一股法力笼罩下来：“此事非同小可！我等先回门派再说！”

    “劫数啊！劫数！”

    以风白羽的身份，便是天塌下来，那都是面不改色，可见了这神族尸体顿时是失去了平常，可见事情之重大。

    而关于神族的事情，洛姜并没有详细与方寒讲，所以他也是感觉惊讶，内心都似乎蒙上了一层阴影。

    风白羽以法力笼罩众人，带着飞渡挪移，不消半个时辰，便到了羽化天宫。

    从此处向下望去，周围是莽莽群峰，有的山峰上，宝光冲天，上烛重霄，也知道不是哪位真传弟子在祭练法宝。

    他那座轮回峰也是如此，其中隐隐有宝光与师兄的太上峰毗邻。

    而太上峰上，有弟子修行，那雷火炼殿的场景又一次的再现，此时几十道天雷从空中劈下，化作雷火在金殿殿顶滚动，在众真传弟子山峰中也算是独一份。

    至于群山最中央的羽化大城依旧是熙熙攘攘，数十万弟子在其中修炼，每天不知道发生多少故事，多少恩怨情仇，悲欢离合。

    “方寒所说的事情，你们切记不能泄露半点，否则我必将诛灭其形神，永世不得翻身。”

    风白羽脸上忧虑很重，叮嘱众人。

    “此间事情关系到我们仙道，甚至玄黄大世界的生死存亡。我要先去通知太上长老，商量对策，然后再召开紧急会议，和门派诸多大长老商量，对付以后突发危险。为将来做好准备。”

    “方寒、洛姜，你二人可以去找传功长老，将你们得到的那神通修炼之法与一些好处交给门派，传功长老会给你们按贡献大小发放奖励的。现在你们可以不顾一切的提升自己的实力，好应对即将到来的大劫数。”

    “洛姜，你莫要叫我失望。”

    说话之后，他也就消失不见，去到羽化天宫的时空深处，与几个隐藏修行的太上长老商量去了。

    神族入侵，从来就不是小事！

    昔日神族入侵玄黄大世界，先是砍断了世界之树，更是三皇陨落，诸多人物死伤无数，活生生将整个世界的底蕴打空了大半，曾经三千大世界名列前茅的玄黄大世界，如今已经排名大不如前了。

    而这一次，神族又要入侵，可玄黄大世界已经不是曾经那个玄黄了。

    劫数！真正的大劫数！

    “诸位师姐师妹，我与方寒先去传功长老那里，缴纳了功法机缘，得到奖励，还请都到我那太上峰去等待片刻。”

    风白羽走后，洛姜开口邀请道。

    “今日我斩了那妖神的手臂，以及一只手掌，我们到时候一同运炼，修持神通，岂不是一件美事？”

    “既然是洛师弟邀请，那我便却之不恭了。”

    珈蓝说道：“从之前那紫云丹来看，洛师弟还是一位丹道大家，还有黄泉图这样法宝，那这长生巨头的血肉也是无上灵药，可以交由你来炼制成大丹，更好运炼服用。”

    “自当如此。”洛姜点点头。

    “去吧去吧。”方清雪挥挥手，“回来之后，我还要问你等一些事情。”

    “方寒，我也该带你去见一见方清薇。我早就说过，你修炼到神通秘境，我就把方清薇嫁给你，现在你不但到了神通秘境，还到了五重天人境，这个事情更顺利成章了。”

    “什么？”

    “方清薇已经受到掌教的惩罚，变成了一只猫，这件事情日后再说吧。”

    珈蓝圆了场子，一道蓝色罡气，拉扯着方清雪便与众女真传飞走了。

    飞走之前，方清雪似笑非笑，不知道在想些什么，哼哼两声，听得方寒心里发毛，知道方清雪要对自己算旧账。

    “这女人很厉害，方寒你可不要着了她的道儿。”阎精神交流着。

    “不要紧，如今我也不怕她对我怎的。”

    “方清雪必然是要问我你我如何学得这小宿命术，其他事情倒还算是次要的。”洛姜交流道，“方寒，我早就说了，这小宿命术我是盗天机来的，原本只有一人会，那便是方清雪。你现在修持了此神通，也能感觉出来，若是没有你的允许，当日哪怕是我将神通带来，也修不成此术。”

    “本只有方清雪一人修持的神通，无她同意，旁人不可修的神通一下子冒出两个人来，她如何不会起疑？”

    方寒摆摆手：“兵来将挡，水来土掩。如今你我师兄弟既然修成了这神通，那断然没有还回去的道理，大不了……”

    说到这，他便不发音了，也不知想的是什么，只是向藏经殿走去。

