    村里养鸡的人家不多，加上毓秀家和费家只有四五户左右，现在村里还剩二十多户人家，和之前一样，主要靠上山采药草为生。

    费家的一颗鸡蛋卖五毛钱，比镇上便宜一半，毓秀也想把他的鸡蛋卖五毛钱，不然怕村民们不买。

    只是费奶奶吃过他的鸡蛋后，便建议他把价格提到一块钱。

    第一是他的鸡蛋确实比寻常鸡蛋好吃，第二是村民们并没有毓秀想象中那么贫穷。

    所谓靠山吃山，他们村靠着几座大山，祖祖辈辈都依靠山上的东西生活，虽然他们村从没挖到过珍贵的药材，但是仅凭采到的药草就能让村里的人过上不错的生活了。

    之所以看起来穷，是因为他们村实在偏远，通水通电还好，其他物资就很难通过崎岖的山路送进来了。

    况且他们村人口不多，不能适应这种生活的人都搬出去了，剩下的人在村里住了大半辈子，只要搬出去就断了收入来源，便懒得搬出去了。

    之前费奶奶也以为他们村的有钱人不多，可后来看见一半以上的人说搬走就搬走，走得那叫一个干脆利落，才骤然明白过来——村里真正的穷人只有那么两家罢了。

    就是他们斐家和毓秀家。

    听到这话的毓秀：“……”

    突如其来的扎心。

    他担心了那么一大圈，结果小丑居然是他自己。

    毓秀把鸡蛋全部交给费奶奶，每颗鸡蛋的卖价是一块钱，但毓秀只收八毛钱，剩下的两毛钱归费奶奶。

    他说能卖多少是多少，卖不完的话他再拿回去就是了，反正家里有个翁娘，那只鬼看着高高瘦瘦，胃口却跟无底洞似的。

    解决完家里的一堆事后，毓秀和费小宏迎来了开学的日子。

    同时，余豪家也传来一个好消息——余豪醒了。

    然而好消息往往伴随着一个坏消息——余豪的精神状态不稳定，时不时对着空气大吼大叫，嘴里还喊着马叔的名字。

    这两个消息并未影响毓秀和费小宏去学校的步伐，他们拖着行李箱坐上了那个大叔的牛车。

    山路崎岖不平，牛车也一路颠簸。

    毓秀眯着眼，感觉胃里的东西都快被晃出来了，还好他早上没吃多少东西，几乎都给了在边上眼巴巴望着的翁娘。

    就在这时，费小宏忽然用胳膊肘撞了撞他：“毓秀，你快看……”

    毓秀不想睁眼，身体随着牛车摇晃：“什么？”

    “江恩临来了。”

    毓秀吓了一跳，立即睁眼，就看见一道身影不紧不慢地缀在牛车后面，不正是江恩临吗？

    牛车走得慢，江恩临也走得慢，神奇的是他竟然能追上牛车的速度。

    毓秀临走时特意叮嘱过江恩临好好在家里呆着，他周末就回来，当时江恩临还答应得好好的，没想到转眼就跟上来了。

    毓秀瞧着那道身影，一时间真是又好气又好笑。

    他顾不上胃里的翻腾，用力对江恩临挥了挥手：“回去！”

    “啊？”回答毓秀的是正在赶牛车的大叔，他疑惑地回了下头，“什么回去？你们有东西落下了？”

    刚才毓秀光想着江恩临的事，全然忘了大叔的存在，冷不丁听见大叔的声音，他额头上的冷汗都冒出来了。

    “没什么没什么。”还是费小宏率先反应过来，赶忙说道，“大叔，我们在说其他事呢。”

    “哦哦。”大叔应着，也就没说话了，接着专心赶牛车。

    费小宏凑到毓秀耳边小声问：“怎么办啊？”

    毓秀摇了摇头。

    他也不知道要怎么办，他看江恩临好像不明白他的意思一样，还在执意地跟着牛车。

    毓秀又对江恩临挥了挥手，可惜江恩临完全没有停下来的意思。

    费小宏说：“他是不是没看懂你的手势啊？”

    毓秀叹了口气，他也分不清江恩临是真傻还是在装傻。

    费小宏想了想，又说：“不然你对他招一下手？”

    毓秀愣了下，觉得费小宏说得有点道理，便像唤小狗一样地对江恩临招了招手。

    谁知他举在半空中的手还没放下来，不远处江恩临的身影倏地闪了下，再出现时，已经半蹲在他面前了。

    毓秀：“……”

    费小宏：“……”

    两个人皆是一阵无语。

    看来江恩临不是没看懂毓秀的手势，只是在揣着明白装糊涂而已。

    沉默了一会儿，费小宏还是那个问题：“怎么办啊？”

    “他来都来了，那就一起走好了。”毓秀把江恩临拉到自己身旁坐下。

    江恩临看上去听话极了，毓秀让他坐下就坐下，坐下后就安安静静地走神，连表情都没有变化一下。

    费小宏坐在他们对面，不停地对着毓秀使眼色：“你要把他带到学校？那他住哪儿啊？我们寝室住不下他吧？”

    而且江恩临怎么可能住他们寝室？不把他们室友吓死才怪。

    毓秀倒不担心这个问题。

    江恩临是雪怪，天寒地冻的环境正好是他所喜欢的，让他在外面游荡就好了，左右他躲得快。

    “走一步看一步吧。”毓秀一边说一边牵住江恩临的手，和江恩临十指相扣，“大不了我就不去镇上读书了，就在村里呆着也挺好的。”

    费小宏看着毓秀和江恩临紧握的手，头一次露出一言难尽的表情。

    他没听错吧？

    毓秀说不读书了？

    可是他们才十六岁啊，不读书还能干什么？难道和村里的长辈一样在这个与世隔绝的村子里蹉跎一生？

    他们不是应该好好读书、考上大学、再出去工作见见世面吗？

    费小宏有些头晕。

    他扶着额，难受地心想，恋爱误事啊，难怪他们老师不准他们早恋，毓秀用实际行动让他明白——老师做得真对。

    牛车颠簸了一个多小时，终于来到镇上。

    大叔直接把他们送到学校门口。

    镇上就只有这么一所中学，初中和高中全在这里，学生人数还是不少，光是教学楼就有七八栋。

    虽然如今已经立春，但是天气仍旧冷得很，天空灰蒙蒙的一片，宛若坠着一片沉重的幕布。

    江恩临从没来过镇上，也没见过学校，对周围的一切都很新奇，向来没有表情的脸上难得出现波澜，好奇地东张西望。

    之前下牛车时，毓秀让江恩临躲起来了，等到走进学校后才出现，他力气大，一只手拖着毓秀的行李箱，一只手扛着毓秀新买的被褥和用袋子装起来的生活用品等。

    而可怜的费小宏什么东西都要自己拿了。

    毓秀帮他抱了一床被褥，被江恩临看见，直接空出拖行李箱的手，一把抢过毓秀怀里的被褥放回费小宏身上。

    突然增加的重量让费小宏闷哼一声，胖乎乎的脸上写满了难以名状的痛苦。

    毓秀见状，赶忙把被褥抱回来，转头叱责江恩临：“你别闹啊。”

    江恩临没什么反应，只是冷飕飕地瞥了眼费小宏。

    费小宏：“……”

    他这才明白过来——

    敢情江恩临还记着他在牛车上说的那些话。

    他突然发现，毓秀这个新交的男朋友真不是一般地爱记仇啊！

    如果江恩临是普通人的话，他还能和江恩临讲讲道理，可江恩临是雪怪啊，碾死他就跟碾死一只蚂蚁那样简单的雪怪，他再有情绪也只能憋着。

    于是费小宏选择憋着，憋得满脸委屈，憋得耳朵尖都红了。

    开学第一天还未正式上课，学生们都忙着报名和打扫寝室，陪同孩子来的家长也在宿舍楼里进进出出。

    江恩临以家长的名义顺利跟着毓秀进了宿舍楼。

    毓秀和费小宏既是同班同学，又是住在一间宿舍的室友，他们住在一起的还有六个同学，性格各异，和他们只是点头之交。

    不过他们刚踏入寝室，就有一个小个子男生喊住了他们。

    “听说余豪出事了，你们和余豪不是一个村的吗？你们知道他出什么事了吗？”小个子男生问，他倒不是关心余豪，纯粹好奇罢了。

    费小宏看了眼毓秀。

    毓秀装作没听见小个子男生的话，和江恩临一起收拾床铺去了。

    费小宏挠了挠头：“我也不清楚，你问富泽洋和曹俊他们吧，他们和余豪关系好。”

    小个子男生又追着问了几句，还是没从费小宏这里打听到什么，只好作罢。

    但小个子男生没急着走开，而是和其他室友一起转头看向正在替毓秀铺床的江恩临。

    江恩临铺床的动作极其熟练，三两下就把床单铺好了，随后翻出新买的被褥，很有技巧地把被褥往被套里装。

    毓秀没在，他刚才端着水盆出去打水了。

    小个子男生盯着江恩临的背影看了一会儿，走过去问：“你是毓秀的家长吗？”

    江恩临背对着他，听见他的声音，连头都没有回一下，专心致志地往被套里塞被褥。

    小个子男生等了半天，都没等到对方搭理自己，顿时有些尴尬，也感觉被落了面子。

    在富泽洋那些人的宣传下，他们班上的人都知道毓秀是个孤儿的事，父母不在，唯一的爷爷也死了，还需要靠村里的捐助生活。

    那么这个陪着毓秀来学校的男人是谁？

    他们没听说过毓秀还有哪个在来往的亲戚，何况还是长得这么好看的亲戚。

    小个子男生回头看了眼其他室友，咬了咬唇，又问：“你是毓秀的哥哥吗？还是毓秀的远房亲戚？”

    费小宏也去走廊尽头的卫生间打水了，他和毓秀一起端着水盆回来时，就看见江恩临在床前站直了身体，居高临下地睨着他们的室友。

    他们室友满脸惊恐，一个个宛若一根根木头一般，手脚都被冻住，连动一下都极为困难。

    “江恩临。”毓秀走过去，“怎么了？”

    江恩临凛冽的眼神骤然一松，再看向毓秀时，眼里尽是无辜和茫然，像个不知所措的大孩子似的。

    江恩临很少说话，自然没有回答毓秀的问题。

    毓秀把手里的水盆放到地上，冷下脸来看着他的室友们：“你们还有什么问题吗？”

    小个子男生等人本来只想打听一下江恩临的来历，谁知江恩临突然转过身来，仿佛凝着一层冰霜的黑眸冷冷地瞥向他们。

    刹那间，一股刺骨的寒意迅速窜上他们的脊梁。

    寒意奔向他们的四肢百骸，把他们硬生生地钉在原地，连动都动弹不得。

    他们从未感觉如此寒冷，好像被一双无形的手扒光衣服扔进雪地里，寒意浸入他们的皮肤、浸入他们的骨髓，让他们的呼吸逐渐艰难。

    直到毓秀走来——

    他们才从那种令人惧怕的桎梏中挣脱出来，回过神来时，他们外套里的内衣早被汗水湿透了。

    面对毓秀同样冰冷的眼神，小个子男生连说话都不利索了：“对、对不起，我就是问下他是不是你的家长。”

    “他是我新认识的哥哥。”毓秀说，“还有什么想问的吗？”

    “没、没有了。”

    毓秀没再搭理他，拉着江恩临继续收拾去了。

    小个子男生摸了摸自己冷汗涔涔的脸，赶紧推搡着其他室友走开了。

    他们都没想明白，这才过去一个寒假，怎么毓秀的性格就有这么大的变化？明明以前的毓秀那么胆小懦弱，班上的人欺负他都不敢还手。

    不管怎样，他们还是离毓秀远一点好了，那个留了一头黑色长发的男人看着就是不太好招惹的样子。

    托了江恩临的福，毓秀和费小宏总算可以清净一下了。

    他们上午收拾寝室、下午去老师办公室报名，忙完时已是傍晚七点钟了。

    镇上的夜晚可比村里热闹多了，学校后面就是几条夜市，毓秀和费小宏带着江恩临去夜市找了家米粉店，刚坐下就看见两到熟悉的身影。

    费小宏眼尖，连忙压低声量对毓秀说：“富泽洋和曹俊在前面。”

    毓秀也看见了他们。

    才一段时间没见，富泽洋和曹俊都消瘦了一大圈。

    自从余豪出事后，富泽洋家便带头搬来镇上，原本曹俊的父母不想搬家，却耐不住唯一的儿子软磨硬泡，还是在过完年后就搬走了。

    但是听费奶奶说，曹俊家在镇上过得并不好，他们靠上山采草药为生，搬来镇上直接断了收入来源，只好打些零工养家糊口。

    最重要的还是他们在镇上没有房子，修一栋房子需要不少钱，他们没有那么多存款，便租了间不足十平的单间，加上大女儿一起，一家四口挤在单间里面。

    至于富泽洋，他的生活环境肯定比曹俊好上许多。

