    黑五的人只是为了利益奔波，没有利益，他们才不会为任何势力卖命。

    现在我们的出现已经让他们自身的利益受到威胁，况且我们还想从他们口中得知凶手到底是谁，这要是一言不合，打起来也就是分秒之间的事情。

    哪怕我们是受害方，他们也是丝毫不会让步，除非我们的实力高于他们这个赏金小队，有着可以将他们一锅端的可能，不然他们是不会善罢甘休的，即便是拼个鱼死网破可能也是在所不惜。

    听到他们提及利益，李大地撇撇嘴：“他们给了你们多少钱？”

    说起这经验，李大地无疑是我们这边最老道的，知道和什么人说什么话，我也就干脆闭嘴，让李大地来说。

    站在前面那人伸出两根手指：“两千万。”

    李大地：“只是运送尸体到指定的位置？”

    “抱歉，这个暂时不能告诉你们，和你们说这么多已经是客气的，现在你们有两个选择，第一，我们各自离开，这趟任务失败我们认了。第二，你们给我们补偿，我们将凶手告诉你们。”这人的目光在我们身上是扫来扫去，似乎也在感应我们身上的气息。

    他们既然是那个圈子里面有名的小队，那么他们的领队应该是一个经验极其丰富，行事极其谨慎的人，不然也不会和我们几个人说这么多，可能他已经察觉到我们对于他们来说应该也是有威胁存在的，不然我想他们可能直接就要动手。

    “那我们要是给的更多一些你们是不是还能帮我们一把？”李大地忽然说道。

    黑武士团几人没有一个人说话，带头的那个人只是不断的打量着我们几个人，也不知道他脑子里现在在想一些什么。

    见到他们几个人迟迟没有说话，那边的兰天忍不住说道：“补偿要多少！？”

    那人扭头看向情绪已经开始稳定一些的兰天，冰冷的脸上依然没有任何表情，只是淡淡的说道：“一千万。”

    “一千万……”兰天怔了一下，抬头看向曹幻天。

    曹幻天正准备说话，李大地呵呵一笑，对曹幻天摆摆手，扭头看向黑武士团的人：“这样吧，我用一卦换你们一个消息，你们也请放心，我们不会透露关于今天在这里发生的任何事情，你们回去之后可以报任务失败，也算是做了一件好事，如何？”

    “一卦？”那人有些疑惑。

    李大地吧咂吧咂嘴：“嗯，一卦，帮你们之中任意一个人算一卦。”

    “敢问阁下是？”五个黑衣人相视一眼，随后站在前面那人出声询问。

    听他们这么说，我这心里多少有了些底，看来他们对李大地这个提议很感兴趣，只是他们现在在犹豫，犹豫李大地到底有没有这个能力。

    “近些年我已经不怎么给人卜卦了，不过今日既然撞上，大家也都是明白人，我们不想动手，我想你们也一样。”李大地笑了笑，“我算卦不敢说百分之百的准，八九不离十还是可以的，而且我们只是为了找出真凶，算起来也算是好事一件呐。”

    五个黑衣人顿时又凑到了一起，低语片刻之后，其中一人走上前说道：“我们答应你的要求，不过要先算卦，消息我们之后会给你，但你要为我们保密，这事情就算是两不相干。”

    “很好。”李大地点点头，问道：“你们谁有这个需求，还请借一步说话。”

    李大地朝一边走了十多米，黑衣人其中一个也跟着走了过去。

    两人过去之后就开始小声的交谈，我们这边和黑衣人那边都是关注着他们两人的动静。

    算卦的时间不算很长，差不多有一刻钟的时间，之后两人便转身走了回来。

    两人返回的时候我看到那个黑衣人脸色有些阴晴不定，似乎有些不太高兴的样子，但两人之前也没大声吵闹，真不知道李大地刚才给人家算出了什么，但看李大地那一副神情自若的状态，估计这事儿算是搞定了。

    那黑衣人回去之后，顿了好一会儿，这才对其他四人说道：“是个高人。”

    这几个黑衣人纷纷点头，领头那人眼神一亮，扭头看向李大地：“果然没有看错人，那好，你们现在可以从我们这里得到一个消息，你们现在可以问了。”

    李大地回头看了一眼曹幻天，曹幻天急忙说道：“找凶手！”

    李大地应了一声，扭头看向黑衣人。

    黑衣人也没有犹豫，直接说道：“凶手我也不敢百分百的确定，但任务是从一个女人手中接到的，今晚上十一点半，她会在不知道哪个酒吧后面的巷子口出现，她手会带着一个黑白相间的手提包，头上带着黑白鸭舌帽。还有，我们将在临近12点的时候通知雇主任务失败，你们好自为之。”

    曹幻天愣了一下，问道：“那到底是哪个酒吧啊？N市酒吧可不少！”

    李大地和兰天都是莫名其妙的看着他们五个人。

    他们没有听过这个名字倒是正常，不过我还真的听过这名字，而且就是在前一阵从黑暗天神的两个人身上得到的信息。

    “酒吧的名字就叫做不知道哪个，应该是在，是在……”我想了想，“想起来了，应该是在南城车站往南一点的位置。”

    黑衣人点点头，不再和我们进行交谈，纷纷转身回到了他们那车子边上，开始倒腾那被影儿打爆的一个轮胎。

    李大地转身说道：“我们走吧，今天这里的事情大家既然都说好了，那我们两不相干。”

    兰天张张嘴，不过看到曹幻天微微摇头，她也只能作罢，跟着我和李大地朝远处走去。

    远离了之前那个位置之后，影儿这才返回到了我的身边。

    “他们几个人有没有什么异动？”我问道。

    影儿摇头道：“没有，他们说话还挺算数的，没有做出什么不正常的举动。”

    “那就好。”我点点头，对曹幻天说道：“时间不早，十一点半之前必须到那个地方去，找到那个女人，不然事情可就不太好办了，一旦黑武士团这边任务失败的消息传回去，那人必定会第一时间藏匿起来的。”

    李大地应道：“没错，没多少时间了，我们快点。”

    “好，车子就在前面，我们走！”

    ……

