    顾聆听正在和宋星悦说论文该选的资料，宋星悦突然拽住了她。

    “你看那是谁？”

    嗯？

    她顺着宋星悦手指着的方向看去，就见到顾紫晴像是见鬼了一样跑的飞快。

    顾紫晴还有脸来学校？

    顾聆听冷哼一声，脸色阴沉下来，“当没看到，看到她我都感到恶心。”

    “我也是。”

    宋星悦咬牙切齿地说道：“我现在就想掐死她，每次看到她，我都想起来她和战南依将我绑了过去，威胁你的事。”

    “怎么不找人弄死她！”

    宋星悦是个火爆脾气，当初的事情她依旧记在心上，耿耿于怀，顾聆听轻轻的拍了拍她的肩膀。

    “别生气了，早晚会让她们得到教训的。”

    两人说了会儿话，宋星悦依旧气鼓鼓的，她想了想，干脆将话题转移到了毕业实习上，“星悦，你毕业了去哪儿工作？”

    “嗯，我也没想好呢。”

    宋星悦苦恼的挠了挠头，“可能去家里推荐的公司吧，反正到时候再说，你呢？”

    “我……可能跟着他去工作吧。”

    听到顾聆听这话，宋星悦倒是深以为然，“你男人那么好的条件，不利用白不利用，要是我，我就抱着大腿让他安排。”

    她这话够直白的，顾聆听无奈地摇头。

    两人说笑着，将刚才看到顾紫晴的恶心感都给冲散了不少，宋星悦是个直性子，火爆脾气来的快去的也快，也就被岔过去了。

    锦城聚贤楼的门外，顾紫晴正蜷缩在那里。

    她已经在这里等了很久了。

    这几天她找战北城找的辛苦，战家大宅她根本就没有权限去拜访，战氏集团也不见战北城的身影，只说他不在。

    好不容易通过多方关系，打听到今晚战北城会在这里吃饭，所以紧巴巴地赶在这里守着。

    她真的很想他。

    不知道那天的事情之后，战北城到底怎么样了，她虽然担心的厉害，但却不敢直接冲进去找他，只能在这里耐心的守候。

    一个多小时之后，战北城和几个人一起走了出来。

    他的左臂僵硬不能行动，似乎有什么束缚住了，顾紫晴心里咯噔了下，想到那天的传闻，顿时轻轻地叹了口气。

    看来传说战北城被断了手，不是虚话。

    在他的身边簇拥着几个男人，一个个大腹便便，看样子都是身居高位极度享受的人。

    “战少，多亏了你，咱们集团才不至于死去。”

    有个中年男人连声对战北城恭维道：“慕成功那个老东西，根本不知道轻重，就知道自己胡搞，都要将集团给搞死了。”

    “对啊，我看他根本不懂得经营，就是这些年误打误撞给做大了，集团稍微有点风雨他就担不起来了。”

    “如果不是战少，估计我们还在喝西北风呢。”

    众人你一言我一语，满是对慕成功的不满，战北城认真听着，嘴角带着微笑，“也不要说慕总，他的本意其实是想将集团给做大的。”

    “他能有什么本事，关键时刻不还是靠着战少！”

    众人十分鄙夷的接着说道。

    看着众人对慕成功怨声载道，战北城微微笑了笑，不再多说。

    最近几天，他经常和慕氏集团的股东们来往，但是并没有带慕成功和慕昭容。

    他已经是慕氏集团的股东之一，和其他股东们一起吃饭并没有什么不妥，只是慕氏集团内部的权势正在被他一点点的蚕食。

    早晚慕氏集团都是他的。

    想到将慕氏集团吃下去之后自己的力量扩张，到能够和战御聘分庭抗礼，他的心里就格外激动。

    就在这时，一道清脆的声音打断了他的幻想。

    “战少。”

    顾紫晴可怜巴巴的站在旁边的树下，她穿着一身米色的裙子，和过去总是穿着火红裙子的她完全不同，让人看了只觉得心里怜惜。

    她怎么来了？

    顾紫晴长得虽然不如顾聆听好看，但好在她更加妖媚性感，而男人很多时候，都是喜欢这种货色的。

    几个股东对视了眼，眼里闪过艳羡神色，“哟，战少，这是谁家的大家闺秀啊，看样子一直都在等你呢。”

    “哈哈，最难消受美人恩，咱们几个就不要去当这巨大的灯泡了。”

    几个股东纷纷笑着离开，只留下战北城和顾紫晴相对而站。

    他微微蹙眉，并没有开口。

    顾紫晴是怎么找过来的！

    那天在星火会所，他被战御聘惩罚断了手臂，当时没顾得上她，但是后来在医院的病房中，战南依却跟他告状了。

    说这个顾紫晴是个十足的见风使舵的人，看到战御聘来了，自己就先跑了。

    没有骨气，十足的墙头草。

    他在医院中也会想到她，不过他当时忙着稳定战家内部的局势，被她的电话给打烦了，干脆将她的电话拉黑。

    没想到她竟然纠缠到这里了。

    战北城不说话，眸中仿佛有冰冷的光芒闪动，顾紫晴却并没有看到，满心满眼都是他，飞速的上前扑到了他的怀中。

    “战少，我总算找到你了，你没事吧？”

    她紧紧地抱着他，泪如雨下，“我都等了你好几天了，联系不上你，以为你出事了，你没事吧，怎么不接我的电话？”

    一连串的问题砸到了战北城的脸上，低头看着顾紫晴那害怕的样子，他心里微动。

    现在慕氏集团正在被他蚕食，如果将顾家也收起来，也不是个坏事。

    这些小力量，小集团，单个看来确实没有战御聘的大，但若是全部集中起来，或许也能够给战御聘造成不小的影响。

    只要集中到他一个人的手中……

    战北城想到这里，眼神中冷冽的光芒全部消失，转变成了极度的柔和，用完好的右手轻轻抚摸了下顾紫晴的头发。

    “那几天我被针对了，重新换了手机和电话，你的电话我没存，又没办法找你，紫晴，你没事就好，风浪都会过去的。”

    听到这话，顾紫晴再次抱紧了他，连连点头，“我没事的，北城。”

    她不再喊他战少，战北城的眼底闪过诡异的光。

