    “店铺就暂时交给你们看管了，我去一趟仙界。”

    想到就做，苏平对乔安娜他们说道。

    暗魔跟魔鼎女子听得愣住，魔鼎女子震惊地道：“不是说仙界已经毁灭了么，仙族都陨灭了，难道还在？”

    “现在不是别的纪元了么？”暗魔同样不解，有些不可思议地看着苏平。

    “仙界没有毁灭，也许你们那个时期毁灭了，但后来又重建了。”

    苏平想到那位暮仙王，同样是仙王级的人物，那位却挺身抵挡天窟，以肉身来封印窟窿，而叶尘却苟活转生，想在别的纪元复生，再度辉煌。

    “你们听说过暮仙王么？或是罗浮仙帝？”苏平问道。

    旁边，碧仙子眼眸一动，凝视着暗魔二人。

    暗魔一愣，思索道：“你说的罗浮仙帝倒是有点印象，但好像早就灭绝了。”

    “你怎么知道灭绝了，亲眼所见？”

    “那倒不是，但那是历史传说，具体真假，也无从辨别。”暗魔摇头。

    碧仙子眼眸黯淡下去，她知道罗浮仙帝没死，只是觉得悲伤的是，暮仙王以仙躯堵住天窟，拯救一方，最终却连名字都没能留下，做出如此伟大的壮举，却终究还是不敌一位仙帝流传更广，这难道就是小人物的悲哀？

    但仙王并不属于“小人物”，只是在浩瀚的历史长河中，能够留下名声的实在太少太少。

    “看来你们不是一个时期的。”苏平摇头，没再跟暗魔他们多聊，如果是一个时期的，他还打算顺带去问问，找找那位叶尘的信息。

    但现在看来，对方明显是晚于罗浮仙帝时期的存在。

    将店铺交给乔安娜他们，苏平来到了混沌孕育灵池，将房门关闭，他调出培育列表，在里面翻找出仙界培育地。

    立刻跳出数十个仙界培育地。

    有的是仙界破碎的大陆，类似于半神陨地。

    有的是从仙界独立出的小岛。

    “仙皇纪元？”

    苏平看到一个仙界培育地，赫然是高级培育地，门票费7000，比太古神界只少三千，是半神陨地的三倍还多！

    “仙族-帝崛时期，是仙族最辉煌的时期，修仙盛行，无数小世界的飞升者集结仙界，追寻上古天路……”

    苏平翻看培育地的介绍，有些心动，当即便决定去这个培育地看看。

    他选择前往。

    扣掉门票费后，虚空漩涡出现，苏平踏入其中。

    许久，当苏平再度睁眼时，眼前已是一片人生喧哗之地。

    而他赫然站在一处街道上，两旁都是售卖货物的摊位，人群熙攘，街道上鲜衣怒马驰骋的少年匆匆而过，头顶上有呼啸声传来，是一道道雪白的长影，就像是飞机掠过云端的尾气，但在这里，却明显能看到长影前的黑点，是有人御剑飞行！

    繁荣、热闹。

    苏平置身于闹事，四处张望，感觉处处都透露着极度繁荣的景象，包括上空不停飞掠而过的修仙者，也能看出这个培育地极其强大。

    “这么强的培育地，是在宇宙之外么，曾经最辉煌的时期，为什么后来忽然消失了？”苏平心中好奇。

    这消失的地方，依然繁荣，就像躲在一处世外桃源中。

    “让开，让开！”

    陡然，有人大喝。

    一群战马飞驰而来，是一群少年在纵马驰骋。

    苏平转头望去，这群战马来得飞快，气势汹汹，像是火车头一般，比苏平见过的寻常野马要快上数倍。

    眼看就要撞上，苏平迅速伸手。

    嘭地一声，按在了最前面的马头上，下一刻，这头战马像是撞到铁墙上一般，竟脑袋折了下去，后蹄扬起，在马背上的少年也被抛得翻滚了下去。

    但这少年明显有点身手，落地时快速翻腾，稳稳落下，只是略微踉跄，稍显狼狈。

    “小子，你找死吗？！”

    少年惊怒地道。

    苏平挑眉，虽然他如今是凡人境，但的确如老者所说，堪称最强凡人也没什么问题，毕竟他降低的只是修为境界，但肉身却没有降低，而他的金乌神魔体使得他的肉身强度，堪比星主巅峰，就算是一般的规则秘宝，都无法将他的肉身破坏。

    “少爷，您没事吧？”

    “哪来的家伙，竟敢阻挠少爷，你知不知道我们是谁，还不赶紧道歉！”

    “没错，你以为有点修行，就敢为所欲为么？！”

    后面的战马全都勒绳停下，纷纷跳下，护在少年面前，怒视苏平。

    苏平哑然，这就是恶人先告状？

    “滚！”

    他回之一字。

    少年等人顿时大怒，那少年怒道：“体修者，你知道这里是什么地方吗，你知道本少爷是谁吗？”

    “滚。”

    “啊，岂有此理，给我上！”

    少年像被踩到脚一般，怒叫着道。

    旁边像亲卫般的众人全都拔剑，一个个身上涌现出仙气，似乎要施展什么仙法，但就在这时，头顶上空一声凤鸣响起，紧接着，便看到一头彩凤飞掠而过，神异非凡，在彩凤的翼根处有仙锁般的光链，拖着一辆凤鸾宝驾，驰往前方。

    “是问天教的前辈！”

    “问天教已经来了么，赶紧去啊！”

    “错过这次收徒，以后再想求道仙门，就要等下辈子了！”

    街道上不少人看到这凤鸾宝驾都激动了，连忙朝街道一头冲去。

    那少年也怔住，旋即脸色急变，翻身上马，道：“赶紧走，别错过了时辰！”

    说着，他狠狠瞪了苏平一眼，“小子，以后再找你算账，我先记住你了！”

    “别以后啊，现在我有空。”苏平说道。

    少年气得脸色铁青，但最终还是咬牙克制住，正要驾马追赶而去，就在这时，苏平快速出手，将他屁股下的战马一掌拍飞出去，少年的身体再次从战马上滚落下来，这次猝不及防，掉落得十分狼狈。

    “后会有期！”苏平笑了笑，转身离开，追寻那凤鸾宝驾的方向而去，也想去看看这问天教是什么情况。

    “我#￥%……”

    少年从地上爬起来，看着苏平跑得没影的身影，气得肺都炸了。

