    时间一晃而逝，道琼斯指数跌至了7950位置，然后跌不下去了，被市场上的多头们给支撑住了。

    伍占海问道：“BOSS，我们要在这里买入吗？”

    吴鸿升也说：“市场上的卖盘很多啊”

    李光羽：“要不在等等？”

    王冠熙想了想说：“那就再等等吧，不急！”

    这时候道琼斯指数大涨了起来，5分钟后，冲到了8050位置。

    “5分钟上涨100个点，这到底发生了什么事情？”王冠熙喝着茶，一脸疑惑。

    忽然就暴涨了100个点，这也太猛了。

    不是有金融机构在抄底，就是有大空头在平仓。

    马仔们纷纷惊愕不已。

    太意外了。

    接着大家发现，原因是之前出现重要的消息，导致有大空头平仓。

    华尔街日报：参议院即将通过8850亿美元的经济刺激方案

    彭博社：8850亿美元的刺激方案将会被参议院通过，然后送到白宫签署。

    上周的时候众议院通过了8850亿美元的经济刺激方案，这周法案到了参议院，即将投票。

    陆建延开口道：“BOSS，参议院马上通过8850亿的经济刺激方案，我们要不要现在买入？”

    关振义也说：“这参议院也不知道会不会通过啊？”

    林继阳：“众议院都通过了，参议院投票通过应该是没问题的”

    王冠熙开口说：“或许通过，或许不通过，不过希望道琼斯指数能跌下来。”

    伍占海问：“那现在我们要买入吗？到时候通过之后，道琼斯指数就会一路上涨”

    吴鸿升也说：“是啊，这次可能我们不好做多了”

    李光羽：“应该不通过，然后道琼斯指数大跌下来吧”

    王冠熙纠结了一下，内心一横，说道：“位置高了，继续等待，大不了这次放弃做多，等道琼斯指数上涨到8400位置以上，我们再做空就好了”

    这次不方便做多了，因为位置不好。

    这道琼斯指数不跌下来的话，他是不会买进的。

    这时候又有消息来了。

    索罗斯量子基金：看涨后续道琼斯指数

    费尔德集团：无论参议院投票是否通过，对后续的股市影响作用不大

    五三银行：参议院不通过的话，下次肯定会通过

    福特家族基金会：道琼斯指数将迎来一波暴涨

    王冠熙：“这些家伙们这次估计要联合做多了，正好给我们做炮灰，呵呵”

    伍占海也是激动不已：“没想到他们四家机构居然全部看好道琼斯指数，我们抄底了，他们在拉升，然后我们再平仓，那真是爽”

    吴鸿升：“他们不过已经抄底了吧？”

    李光羽：“应该还没有的，毕竟之前可是5分钟暴涨100个点，肯定是大空头平仓”

    王冠熙点了点头：“如果是索罗斯，费尔德集团，五三银行，福特家族基金买入的话，肯定不会这样暴力买入的！”

    “这次让他们做我们的大炮灰！”

    这时候消息来了。

    高盛银行：股市或许会短暂上涨，但是上涨不会持续多久

    巴莱克银行：后续股市可能短暂走高，但是熊市还是在继续

    陆建延激动的说：“刚才可能是高盛银行，或者巴莱克银行这些大空头在平仓吧”

    关振义：“我刚才还以为是索罗斯，费尔德在大笔买入，看来他们也是跟我们一样找时机”

    林继阳：“不过索罗斯，费尔德等人还是我们的炮灰”

    王冠熙嘴角微微上扬：“那是自然的，这索罗斯，费尔德两人还拉来了五三银行，福特家族基金会！”

    “他们都是我们的炮灰！”

    ··

    此刻索罗斯，费尔德，比尔·福特，米路斯·梅西四人的聊天群里。

    索罗斯：“马上是参议院投票了，这次希望能通过”

    比尔·福特：“如果不通过呢？

    米路斯·梅西也说：“这次不通过，第二次也会通过，我着找机会抄底，让黑衫投资银行今天先做炮灰”

    费尔德说：“不过通过不通过，修改后，第二次投票肯定通过，我们一直做多的就行了”

    索罗斯：“你们觉得什么位置毕竟好？”

    比尔·福特：“7840是周一的最低位置，我们在这里买入如何？”

    米路斯·梅西：“要是没跌至这个地方呢？这投票一旦通过，道琼斯指数直接就暴涨了”

    费尔德：“如果通过的话，我们继续买吧，这东方农民要么做我们的炮灰，要么没机会在低位买，如果他们事后胆敢再来做空，我们直接联合爆他菊花!”

    索罗斯：“如果投票不通过，我们让黑衫投资银行消耗市场上的卖盘，让他们做炮灰，然后道琼斯指数跌破7800位置的时候，我们再进场抄底！他们也只有两个命运，一个是炮灰，一个是被我们打爆”

    “让炮灰消耗空头资金后，我们再抄底如何？”

    “行！”

    “行！”

    ··

    时间一晃而逝。

    重磅新闻出来了。

    华尔街日报：美国参议院共和党击败了民主党支持的欲在经济刺激方案中增加250亿美元基础设施建设支出的努力。

    参议院对8850亿美元修正案进行首轮投票，38名共和党参议员和路易斯安那州民主党参议员兰德里投票反对，使得该议案未获通过。

    56名民主党参议院和两名共和党参议员投票支持修正案。

    但58票对39票的投票结果未能达到清除程序障碍所需的五分之三多数。

    民主党表示，民主共和两党参议员呼吁经济刺激方案中应增加基础设施建设支出，因此他们提出上述修正案。

    投票结束后，共和党表示，他们反对方案规模过度膨胀。

    参议院少数党领袖、肯塔基州共和党参议员麦康奈尔说：我们需要清醒起来，认真考虑一下我们正在做什么。

    参议院多数党领袖哈里·表示，参议院还将于今天晚上及明天就修正案进行数轮投票。一些民主党议员要求至少500亿美元转用于救助房地产业，另一些议员希望减少对创造就业作用不大的支出。

    这下好了，首轮投票没通过。

    道琼斯指数快速大跌了100个点，从8050位置跌至了7950位置。

    过了15分钟后，继续下跌。

    7945

    7930

    7920

    7915

    7900！

    伍占海问：“BOSS，我们现在要抄底吗？”

    吴鸿升：“这7900位置也不知道能不能支撑住？”

    李光羽：“或许我们能在这里买一些”

    现在市场上的卖盘很多，随时道琼斯指数就要跌破7900位置。

    忽然跳涨了20个点上去，但是没过3分钟就跌回7900位置，再次被多头支撑住，在这儿交易量巨大，多空双方激战。

    王冠熙：“不急，让它继续跌”

    如今1号基金还有32亿美元的资金，王冠熙打算重仓抄底，买入30万手！

    但是这非常危险，很容易就爆仓了。

    所以得找准极好的位置。

    要搞大钱，就得耐心，这索罗斯，费尔德，比尔·福特，米路斯·梅西等人股价等自己先去跟市场上的空头相互消耗，然后等道琼斯指数跌得更低，这些家伙再出手，把他当场炮灰。

    不过王冠熙也是想让他们当炮灰，看看谁耐不住先出手抄底。

    想到这里，王冠熙继续说：“等索罗斯他们先出手，让他们消耗市场上的空头资金，让他们做炮灰！”

    “是，BOSS”众人期待的索罗斯，费尔德等人出手，但是对方也在等王冠熙出手。

    双方都没出手，这可让市场上的多头散户们遭殃了。

    很快市场上的空头击溃7900位置的多头们。

    道琼斯指数又跌了50个点，跌至了7850位置！

    陆建延问道：“BOSS，现在要买进吗？”

    关振义：“这索罗斯，费尔德等人不出手，我们要不要出手？”

    林继阳也说：“跌了那么多点，虽然空头力量还是很强，但是我们出手抄底的话，正好可以支撑住道琼斯指数”

    王冠熙点了点头：“不错，这索罗斯，费尔德，比尔·福特，米路斯·梅西不出手，那么我们出手！”

    “让他们后悔现在不抄底！”

    “买入吧，将道琼斯指数支撑住。”

    “让索罗斯他们没机会在低位买入！”

    “是，BOSS”众人当即开始买入了。

    1000手！

    1500手！

    2000手！

    2500手！

    ···

    道琼斯指数顿时被支撑住了，然后开始上涨。

    7855

    7861

    7875

    7885

    7898

    7900位置。

    王冠熙喊道：“停！”

    “看看空头们的反应”

    这次1号基金强行将道琼斯指数拉到了7900位置，已经够了。

    “如果空头再次将道琼斯指数打下来的话，我们再买，别让索罗斯，费尔德等人买！”

    王冠熙已经摸清索罗斯，费尔德等人的建仓预期位置了，肯定是在7850位置以下，而王冠熙不会让道琼斯指数跌至7850位置以下。

    “这次索罗斯，费尔德等人建仓位置肯定在7800到7850之间，我们将道琼斯指数稳住在7850位置，他们就没机会买入！”

    “是，BOSS”大家接着停下，让道琼斯指数在7900位置附近运动。

    马仔们目光紧紧盯着道琼斯指数。

    “看看这道琼斯指数能不能站稳7900位置！”

    “应该不能的”

    “看看吧”

    “我想会重新跌下来的”

    很快道琼斯指数就站不住7900位置了，开始了下跌。

    7892

    7883

    7874

    ··

    很快又跌至了7850位置了。

    陆建延激动的说：“BOSS，果然又跌下来了”

    关振义：“因为参议院投票没通过，市场上的卖盘很强啊”

    林继阳：“对啊，正好给我们在低位抄底”

    王冠熙也笑眯眯的道：“这次我们将这些卖盘全部吃光，让索罗斯，费尔德，比尔·福特，米路斯·梅西等人干瞪眼。”

    市场上的空头很强势，正好让1号基金买入。

    之前原本以为可以让索罗斯，费尔德等人做炮灰消耗空头资金的，没想到索罗斯等人的建仓预期位置比王冠熙的建仓位置还低，明显是让王冠熙去做炮灰，消耗空头资金。

    而王冠熙觉得市场的空头力量在7850位置就开始衰减了。

    “买入吧，将道琼斯指数再次拉上去！”

    “是，BOSS”于是大家开始拉升了。

    500手

    800手！

    1500手！

    1200手！

    ··

    但是空头力量别得非常强势，道琼斯指数冲到7880位置就冲不上去了。

    这次买了10万手，但是只是上涨了30个点！

    王冠熙喊道：“停！停！停！”’

    于是停了下来。

    现在王冠熙的2号基金已经买入了20万手道琼斯指数期货合约了。

    很快道琼斯指数在下跌了20个点，跌至7860位置。

    市场上的空头似乎变强了，让大家有些意外。

    伍占海问道：“BOSS，市场上的空头力量很强，马上要跌至7850位置了，到时候我们还买入吗？”

    王冠熙：“不急，先观望。”

    ··

    而此刻，索罗斯，费尔德，比尔·福特，米路斯·梅西四人的聊天群里。

    索罗斯：“哈哈，这空头越来越强势了，王冠熙的资金拉不上去了”

    比尔·福特：“是啊，这个大炮灰帮我们消耗空头资金，消耗越多越好”

    米路斯·梅西：“等这大炮灰的资金消耗完了，我们在慢慢进场买入道琼斯指数期货。”

    费尔德说：“这东方农民已经成为了我们的大炮灰，跟市场上的空头厮杀起来，现在他支撑不住道琼斯指数了，嘿嘿，到时候道琼斯指数跌破7800位置后，我们再建仓吧”

    索罗斯：“其实我们可以等这大炮灰被空头干爆仓再出手！”

    比尔·福特：“这个主意不错，等这大炮灰爆仓了，我们在出手吧，现在市场的空头确实很强势”

    米路斯·梅西：“这次黑衫投资银行估计是遭到了高盛银行，巴莱克银行阻击，太好玩了。”

    费尔德：“这东方农民先跟高盛银行，巴莱克银行大战，然后我们再一举击垮高盛银行，巴莱克银行的交易员们！”

    索罗斯：“我也是这样的想的，先让他们干起来，我们再出手，现在王冠熙已经处于劣势了，肯定撑不住市场的抛售盘，很快道琼斯指数就会跌破7800以下”

    这时候道琼斯指数又跌了10个点，跌至7850位置了，四人越发的激动起来。

    “看看这东方农民还敢不敢拉上去”

    “应该是不敢了”

    “王冠熙至少买了15万手了吧？”

    “不知道，他们的资金估计消耗完了吧？”

    ··

    此刻亨廷顿银行，交易室里。

    伍占海：“BOSS，道琼斯指数再次跌至7850位置了，空头很强”

    吴鸿升：“应该是高盛银行，巴莱克银行在做空”

    李光羽问：“那我们现在要买入吗？”

    王冠熙开口道：“等20分钟，如果没有跌破7850位置的话，我们就买入！”

    “是，BOSS！”

    很快20分钟过去了，道琼斯指数先是跌破了7850位置，跌至7830位置，然后忽然又大涨了25个点上来，冲到了7855位置。

    王冠熙：“现在市场上也有多头进场抄底了，我们再等等”

    很快5万分钟过去了，道琼斯指数跌至7850位置。

    又过了10分钟，道琼斯指数稳定在了7850位置上方，王冠熙喊道：“买进吧，将道琼斯指数拉上去！”

    “10万手！”

    “是，BOSS”众人当即开始买进了。

    2000手！

    1500手！

    1200手！

    1800手！

    2500手！

    ···

    道琼斯指数被1号基金强行拉升了40个点，从7850位置拉升至7890位置了。

    就此1号基金做多了30万手道琼斯指数，平均建仓位置在7870，波动一个点那是300万美元的盈亏。

    暂时浮盈20个点，共计浮盈6000万美元。

    而道琼斯指数也没有往下跌了，在7890位置上方站稳了。

    王冠熙淡淡道：“看看这空头还有多少实力”

    伍占海：“BOSS，空头已经颓势了”

    吴鸿升：“这空头在我们最后一波攻击后，就败退了吧”

    李光羽也附和说：“肯定是这样的，现在空头已经颓势了”

    王冠熙笑道：“或许就是这样，高盛银行，巴莱克银行没有继续做空了。”

    10分钟后，道琼斯指数又上涨了20个点，冲到了7910位置。

    1号基金账面上浮盈40个点，共计浮盈1.2亿美元。

    陆建延激动的说：“BOSS，现在市场上的多头们开始反击了”

    关振义：“不会是索罗斯，费尔德等人在买入吧？”

    林继阳：“是的话，那就好了，他们想让我们做炮灰，我们让他们做打手！”

    王冠熙笑道：“或许不是索罗斯，费尔德等人在买入，他们有两个选择，第一做我们的打手，将道琼斯指数拉上去，第二，只能干瞪眼。”

    “拭目以待吧！”

    时间慢慢流失，道琼斯指数又跌至了7900位置，然后在这里震荡起来。

    这时候消息来了。

    【参议院拟今日敲定经济复苏计划】

    尽管美国国会两党对经济复苏计划还存在争议，但参议院美东时间6日将寻求通过***经济复苏计划。

    白宫最初提出的经济复苏计划规模为7750亿美元，但国会两院随后通过的几个修正案让该计划的规模增加至9370亿美元，这些修正案包括增加向房屋市场、汽车销售市场以及医疗保健方面的投入。

    这时候美国股市的金融版块，开始大涨了，银行股涨得特别凶！

    索罗斯，费尔德，比尔·福特，米路斯·梅西等人不在等待了，纷纷买入道琼斯指数！

    接着道琼斯指数开始了大涨！

    7910

    7925

    7939

    7952

    ··

    冲破8000位置！

    没有停，继续上涨！

    8015

    8032

    8045

    8050

    ··

    一路冲到了8100位置，然后收盘了。

    整整上涨了200个点，涨幅惊人！

    索罗斯：“还好果断出手了”

    费尔德：“是啊，空头已经败退”

    比尔·福特：“我们赚钱就好，不过那黑衫投资银行的王冠熙赚了很多钱了吧？”

    米路斯·梅西：“之前本来想让他们做炮灰的，没想到这道琼斯指数在7850位置的时候被王冠熙给支撑住了”

    索罗斯：“这次让王冠熙躺着赚钱了”

    费尔德：“没事，这东方农民，在暴涨后，肯定会平仓，然后反手做空的，到时候我们在阻击他”

    索罗斯：“有道理，等道琼斯指数上涨到8400位置的时候，如果他们敢反手做空的话，我们打爆他”

    比尔·福特：“好，打爆它”

    这次加仓做空了5万手道琼斯指数期货，目前福特家族基金会持有着10万手道琼斯指数的多头单子，平均建仓位置在8500位置，目前账面上浮亏400个点，共计4亿美元。

    想到这里他继续的说：“明天道琼斯指数肯定会冲到8400位置，希望这王冠熙识趣点！”

    米路斯·梅西则是说：“我到希望这亨廷顿银行的老板胆子大点，真的来做空，我们打爆他，让他将这次做多赚的钱都亏掉。”

    这次他们原本想让王冠熙做大炮灰的，确实也是做的炮灰，没想到空头那么不给力，没有打垮这炮灰，道琼斯指数在7850位置的时候，被王冠熙给支撑住了。

    而此刻，亨廷顿银行，众人激动不已。

    1号基金账面上浮盈230个点，账面上浮盈高达6.9亿美元了。

    本金是32亿美元，账户净值高达38.9亿美元。

    马上就要冲破40亿美元的关口了。

    王冠熙内心很爽，“这索罗斯，费尔德，比尔·福特，米路斯·梅西等人已经成为了我们的打手，帮我们将道琼斯指数推高到了8100位置！”

    伍占海激动道：“BOSS，索罗斯，费尔德等人就是煞笔！”

    吴鸿升也说：“这次他们想要让我们做炮灰，没想到成为了我们的打手，呵呵！”

    李光羽：“他们内心应该很后悔没有在7850位置抄底吧？”

    王冠熙笑道：“哪是自然了，这些家伙们在道琼斯指数暴跌的时候，一直忍着没出手，先在出手只是帮我们”

    陆建延：“这次我们是躺赢了，已经暴涨了250个点！”

    关振义：“BOSS，后续道琼斯指数肯定会继续上涨，我们什么位置平仓？”

    林继阳：“在8400位置就不错，也不知道索罗斯等人会不会继续阻击我们？”

    王冠熙笑咪咪的道：“他们尽管来好了，到时候我们看看他们有什么能耐阻止我们砸盘”

    看了看道琼斯指数，王冠熙又道：“希望道琼斯指数明天能上涨到8400位置吧，到时候我们先平仓，然后再做空”

    “福特家族基金会如果继续加仓的话，我们将把他们全部套死！”

