    “使君，我家主人有请。”

    就在王钟入定的时候，隐隐约约听到外面有声音传来，他的元神不由的飞出了密室，只见一个异常豪华的马车已经停在外面。

    整个马车都是有奢华的红木雕刻而成，配以珍贵的青玉，黄金点缀，就连垂下的流苏也是用金丝编制而成。

    拉车的马匹也不是凡物，而是头顶生有犄角，全身长满鳞片的龙马。每一个马蹄子下方都一朵淡淡的青云，脚步落地，仿佛随时都要腾云而起。

    而站在马车前方的是一个穿着古代朝服面色和善，一脸恭敬的胖子。

    “米穷卡德拜见使君。我的主人****听闻使君恢复以前的记忆，特别高兴。命人准备了万人大宴，欢迎使君归来。”

    王钟没有立即说话，而是用神识扫视了一下自身。只见现在他的身上穿的不是道袍，而是紫绛色的官服，头戴一个形式怪异的头冠，虽然和汉地风格不同，但是总体来说还是充满了威严。

    不用讲，这身装束正是王钟前世为官封神时的打扮。

    “过去种种已经都是过去。。。”

    王钟内心一叹，身上的官袍和头冠都隐去消失，取而代之的一身黑色的道袍，道袍上绣着玄武。胸中五气翻腾，如同潮水一般升腾起伏。头顶的道冠中射出三道青光，幻化成三朵青莲，降下丝丝青气，护住他的周身。

    左手道印代表了玄门的威严，一丝丝道韵和天地相合，形成灵芝，仙鹤，太极阴阳等种种异象。

    右手玄武剑代表了杀伐，杀气凝聚成白虎，玄武，修罗等种种恶相，让人有一种不寒而栗的个感觉。

    在王钟元神的四周，还有几百个模样各异的护法，随着王钟道家元神的显露，这些护法全部都跪倒行礼。

    王钟紧闭着的眼睛慢慢的张开，一道道青色的神光从他头顶的光轮中射出。

    “我们走吧。”

    王钟有些满意的点了点头，这次接受法王灌顶，让他对神道又多了一些了解。随着这些感悟，王钟在澳大利亚的神域也发生了翻天覆地的变化。

    首先，随着王钟神力的增强，神域的面积也扩大了很大。当场也从原先的百里范围扩张了到了千里。里面的城郭民居变得更加的坚固，城墙也从百丈，增高到了千丈，而且城墙的表面也具有了神文。不论是当地的孤魂野鬼，还有野生的神灵，只要靠近城墙千丈范围之内就会被神文抹杀。

    其次，神域内的护法，不论是数量还是能力都有一次很大的提升。密宗内有很多适合护法修行的经文，都被王钟整理成册，每一个护法都从中的得到好处。

    特别是护法神“大蛇”，更是从八部天龙修行的法门中，看到了自己进化的希望。只要他坚持，假以时日，必定可以脱去凡胎，成为一条真龙。

    不过神域最大的变化，还是出现了一条通往轮回之地的黄泉路。

    这条黄泉路是王钟参悟佛教的轮回经典，体悟六道之苦，以智慧的力量幻化而出的。

    不论是人还是六道生灵，都可以通过这条黄泉路进入六道轮回，获得新生。

    整个神域也因为有了六道轮回的核心，而变得生动起来。

    米琼卡德有些惊惧的看着王钟，他本以为就算王钟觉醒前世的记忆，也不过是一个初级神灵，甚至有可能连初级神灵都不是。毕竟王钟的前世已经陨落千年，力量消耗的严重。

    但是没有想到的是，王钟今生的成就比前世还要大。

    三花聚顶，五气朝元。

    米琼卡德虽然没有去过中土，但是也听人讲过。这是得道的全真才有的表现，更何况，米琼卡德还从王钟的身上发现了秘法的影子。

    王钟每踏出一步，脚下都会自动形成一朵金莲，金莲的中央更有一个万字符在不停的旋转。

    步步生莲！

    好一个佛道双修。

    怪不得有如此多的诸天护法保佑护持。

    “我们走吧。”

    就在米琼卡德愣神的功夫，王钟已经踏上车架，端坐在青玉雕刻的座椅之上。

    “好的，好的！”

    米琼卡德陡然惊醒，下意识的回道。连说几次之后，才发现自己的过错，脸色稍微有些发红。好在王钟并没有刻意追究，龙马在得到指示后，四蹄生云，拉着青玉雕刻的马车慢慢向天外飞去。

    随着马车的速度越来越快，外面的罡风也越来越猛烈。好在马车上雕刻有阵法符文，一个青色的罩子将龙马和马车笼罩起来。

    能够吹碎山峰，吹动巨石的罡风却奈何不了那一层仿佛鸡蛋壳一样厚薄的青纱罩。

    王钟轻轻点的点了点头。这位****不愧是底蕴深厚的大神，所用之物没有一个是凡品。和****比起来，自己的底蕴要差的很多。

    至少自己的马车就没有这样的功能。

    “使君，这罡风来自九霄云外，阴寒无比。特别是对元神伤害尤为剧烈，如果有人的元神不小心掉落其中，不消一时三刻，就会被千刀万剐。”

    米琼卡德怕王钟憋闷，主动介绍道。

    “修行人三灾五难中的风灾就是此物。”

    王钟点头。

    “这辆马车上除了雕刻有符咒之外，还有一块避风珠，所以才能在这凶猛的罡风中前行。”

    米琼卡德指了指车顶，散发着绿光的宝珠，有些得意的说道：

    “这颗珠子，可是****的战利品。以前的雪域妖魔横行，其中有一个叫风的妖怪，经常吹起大风，拔树倒屋，祸害人间。****听说后，亲自到风的老巢和他宣战。两人打了七天七夜，天昏地暗，太阳和月亮都消失了。最后还是英勇的****战胜了大风，并且用他最珍贵的骸骨制作成这颗避风珠。从此雪域再也没有遭受风的侵扰。”

    王钟饶有兴趣的听着****的故事，他虽然已经从说书艺人那里听到了一些，但是听他的大臣，亲身经历过的人讲，又是截然不同的感觉。

    毫无疑问，****是一位伟大的君主。也是一个伟大的英雄，否则也不会被雪域人世代传唱。

    《萨格尔》也是一部伟大的东方史诗。

    与世界上其它一些著名的英雄史诗相比，《格萨尔》有两个显著特点：第一，它世代相传，至今在藏族群众、尤其是农牧民当中广泛流传，是一部活形态的英雄史诗，一部典型的非物质文化遗产。第二，它是世界上最长的一部英雄史诗，有120多部、100多万诗行、2000多万字。仅就篇幅来讲，堪称世界史诗之最。

    在《格萨尔》的流传、演变和发展过程中，那些才华出众的民间说唱艺人，起着巨大的作用，他们是史诗最直接的创造者、最忠诚的继承者和最热情的传播者。

    马车的速度很快，快到米琼卡德还没有讲完****的一个章节。因为王钟已经能够看到那神圣的雪山，还有雪山包围中的莲花瓣形状的神国。

    “香巴拉！”

    米琼卡德指着神国，面色激动的大声赞美道。

    香巴拉，又译为“香格里拉”，意为“持安乐”，是佛教所说的神话世界，时轮教法的发源地。关于香巴拉的是否存在人们始终持怀疑态度，而佛学界则认为香巴拉是另一个空间里的世外桃源。

    香巴拉的形状正如传说中的那样，香巴拉位于雪山中央的西端，圆形如同莲瓣，周围被雪山环抱，从白雪皑皑的山顶到山脚下的森林，生长着各种鲜花和药草，大小湖泊星罗棋布，青草茂盛，绿树成荫，有许多修行圣地。其中央耸立着富丽堂皇的迦罗波王宫殿，宫殿中央是各种王的寝宫宝座，王们拥有许多大臣和军队，可以乘骑的狮子、大象、骏马无数。这里物产丰富，人民安居乐业，从王臣权贵到庶民百姓都虔信佛法，供奉三宝……

    “这就是****的神国，也是雪域人最向往的圣地，香格里拉。这里没有纷争，没有痛苦，没有悲伤，有的只有幸福，只有安康。”

    米琼卡德一脸自豪的说道。

    “只有伟大的****，才能诞生这么伟大的神国。”

    “的确是美轮美奂，怪不得雪域人念念不忘香格里拉。”

    王钟心中暗暗的想到。

    曾经有一个传说，据说上帝曾经和雪域民打赌，如果他输了，双方就交换住所，结果上帝真的输了。雪域人到了天堂才发现，上帝是故意输的。

    这个故事虽然有点夸张，但是你能够想象雪域的美丽。

    但是，雪域的美比起香格里拉来说，就仿佛是一个凡间女子和仙女之间的差别。

    香格里拉所有的建筑都是用美玉雕成，所有的河流里流淌的不是河水，是纯净的水晶和珍珠。。。

    嗡！

    嗡！

    嗡！

    随着连绵不绝的牛角号被吹响，各种丝竹演奏出美妙的音乐。空中更有无数的仙女在翩翩起舞，一片片的花瓣落下，形成惊人的美丽。

