    周培公的计策，原来还是有点厉害的！

    之前朱和墭得到的清军分兵西进去湖南的消息，原来是他的声东击西之计！

    当时图海的确也过了赣江，向西走了。不过没有走远，而且白天走晚上回。完全是虚晃一枪，他带走的两三万人，又分两个晚上，悄眯眯的渡河回了赣江以东，潜伏在了市汊镇和三江口镇之间。

    这一计现在看起来还真的成功了！

    而周培公的第二计则是以逸待劳......现在看着好像也成功了。朱和墭的军队急行军而来，发现高仿康麻子在市汊镇后，也没充分休整，就以劣势兵力发起了渡河战役。

    周培公的第三计就是抛砖引玉，高仿康麻子就是砖嘛！而玉当然是朱和墭了。只要能把朱和墭引过汝河来消灭，高仿康麻子这块砖就是抛得粉碎了也是值得的......

    而在抛砖引玉之计取得完全的成功之后，就得用上半渡而击之计了！朱和墭的一万多人要是都过了汝河，那高仿康麻子这块砖恐怕就要白白被抛了。

    所以周培公才设计了一个“假火船计”，烧掉一部分三江口镇的木船，再让明军抢去十几条船。这样明军就没有足够的船将他们大部分的兵力很快渡过汝河，但同时又能渡一些人过河。

    如果这个时候“大清麻主”再出现在汝河北岸......而以朱和墭喜欢弄险的性格，看见“大清麻主”来了，没理由不过河捉康麻子啊！

    而他一过河......呵呵，几万大军一拥而上，至少形成十比一的优势！

    哪怕朱和墭有天雷，有“飞剑”，有各种各样的“妖法”，只要大清的几万大军在“麻主”的带领下拼了，斩杀朱和墭的概率还是很大的。

    朱和墭一死，那广东的那个朱明暂时就得消停一阵子了。然后高仿康麻子再挟大胜的余威杀入湖南，抄了吴三桂的后路......这样在湖广前线和真康麻子对垒的吴三桂就得腹背受敌！

    对了，高仿康麻子福全现在还不知道真康麻子玄烨已经在湖北前线惨败，要不然他就得好好考虑一下要不要自己当“砖头”扔了。

    ......

    “好像是康麻子出动了，身边似乎只有万余八旗兵......”

    “有黄龙旗，还有黄马褂护卫，还有两黄旗和正白旗的护军，没错了，那应该就是康麻子了。”

    “不大对啊，护卫康麻子的兵是不是少了点？不会有诈吧？”

    “能有什么诈？他之前已经分了一半人西进去湖南了，还留在南昌府的清妖也就三万之数，仓促之间能够集中起万余人就不少了！”

    “没错，鞑子皇帝的护军本来就不多。满洲八旗的总数就是五万上下。其中出自上三旗的八旗兵最多也就两万人，也不可能都来江西......北京总还得留一些吧？现在拿出万人，已经不少了。”

    簇拥在朱和墭身边的将领和幕僚们都已经发现康麻子了，然后就议论纷纷起来了。

    虽然大家伙儿就是来抓康麻子的，但是大家心里也明白，这个目标应该很难实现的。

    康麻子怎么说都是万乘之尊，不应该轻易出现在敌人的视线之内吧？可他现在却只带着万余人出现在了前线，好像有点假。

    但也有人持不同意见......

    当然了，朱和墭身边的这些人只能议论，真正拿主意的还是朱和墭。所以议论到最后，大家也就不说话了，只是扭头看着朱和墭，等着他拿主意。

    “过河！”朱和墭毫不犹豫，“康麻子就算有假，那万余个八旗兵总不会也是假的吧？八旗满洲、八旗蒙古、八旗汉军的壮丁总数才多少？恐怕不到十万吧？对岸的万余就是十分之一了......怎么可以放过？而且康麻子上来一准是督战的，刘进忠很快就会遭到猛攻。孤家要不过河，刘进忠怎么顶得住？”

    “世子爷，”担任第一镇总兵职务的诸葛正阳这时凑上来对朱和墭说，“刘总戎的人只抢到了十几只船，看着也不太大，恐怕一次只能运个一二百人马过河。您是万金之躯，我看还是晚一点过河吧。”

    “无妨，”朱和墭摆摆手，“兵不再多而在于精......而且刘进忠的一千多人已经过河了。他的人不比咱们的，都还是有点怕八旗兵的，所以孤家不能一直躲在南岸。”

    “那世子爷您就第四批过河吧，不能再早了，”诸葛正阳正色道，“怎么都得让猛人凌带上一营精兵先过去。还得让他们多带些手榴锤和长枪。

    等猛人凌和刘总戎他们把阵脚扎稳了，您才能第四批过河。您要不答应，臣可就不当这个第一镇总兵了，臣得陪着您一起过河！”

    他说的猛人凌就是凌宗军，那可是朱和墭麾下的第一猛将。现在和于孝谦、苏占海、赵鸿逵一起担任第一镇下属四个协的副将。

    “好吧。”朱和墭看诸葛三和这儿子态度坚决，也就点头同意了——他对诸葛三和父子，还有二军师杨起龙那是极其信任的。

    他笑道：“小诸葛，你也别太担心了，现在刘进忠的人已经攻入三江口镇了......看来是能拿下的。

    他带去对岸的那些羊皮筏子也快回南岸了，回头再放一次，又能过去一千多人，到时候就稳了！”

    羊皮筏子毕竟不是船，速度没那么快，而且过河的时候有十个人在划，回来的时候只有一个人在划，速度慢了太多。因为速度太慢，筏子又比较轻，所以这筏子还会顺流往下游漂一段距离，到时候还得拉回来才能再放一次。

    朱和墭手下的这一万多人，如果用十几天小船和一百多个筏子慢慢渡，恐怕得五六个时辰才能都过去。

    而这五六个时辰，说久也不能算久......所以朱和墭也没有放弃的道理。

    毕竟康麻子都出现了，朱和墭能不跟？

    ......

    “万岁！万岁！圣人万岁......”

    当朱和墭的“天下为公”和“人间大同”两面大旗出现在刚刚被刘进忠所部占领的三江口镇时，汝河两岸的明军全都欢呼起来了。

    这欢呼声是如此嘹亮，以至于距离河岸还有五六里地的伪麻子福全都听得一清二楚。

    “圣人万岁......朱和墭过河了？”福全问身边的图海。

    “一定是他！”图海一脸兴奋，“这个逆贼不仅反我大清，而且还反今儒的理学、心学，主张复古儒之礼，还说我大清的剃发易服是披发左衽，实在大逆不道！”

    福全点点头道：“这逆贼真是狂妄大逆到了极点，便是为了替孔夫子清理门户，也得除了这个逆贼！图中堂，他现在已经过河了，咱们要怎么拿下他？”

    图海笑道：“王爷放心，奴才都已经安排好了。康亲王会和邓光明、马雄、张梦吉等几个总戎一起，汇合上耿昭忠的人从武阳东北岸杀过来......等他们把姓朱的消耗的差不多了，奴才再领着八旗兵给他们最后一击，送姓朱的去见他爷爷崇祯皇帝！”

    武阳水距离三江口镇很近，所谓的三江口，其实就是汝河和武阳水的汇合之处。而朱和墭之前连汝河都过不去，当然不能侦察到武阳河东岸的情况，所以埋伏在那里的整整四万清兵并没有被发现。

    “如此最好！”看着前方已经被明军控制的三江口镇，福全低声道，“今次若不能重挫此贼，咱们恐怕就分不出力量入湖南了！”

