    “如果你恐惧，你就不要去了。”而就在骷髅骑士担心的时候，屋内又走出来了手持长剑的剑士，他拔剑出鞘，走向骷髅骑士的身边，骷髅骑士的心头涌起了不好的预感。

    “你要杀我！”骷髅骑士拔出自己身上的剑高高举起。

    骷髅骑士蓄力脚下的土地成了裂缝，瞬间移动到剑士面前。但是的长剑已经到了骷髅骑士的身前，骷髅骑士将剑横在身前，剑刃上卷起火光四溅。

    剑士眼神凌厉：“你不能活着，先知让我杀了你。”

    骷髅骑士剑身亮起，然后使用自然的力量，随即大量荆棘破土而出将剑士完全包围住了。

    突然一个长枪出现，打破了两人的宁静，随即两人向后跳去，直接落到了两边。

    而在一旁的骷髅精灵冲着那个扔长枪的人冲了过去。

    骷髅骑士和剑士两人相互看着对方：“我不相信先知让你来杀我，骷髅剑士你如果在主动出击，我就不会再留有余地了。”

    骷髅剑士擦了擦手中的长剑，再次举起：“你必死！”

    看到对方再次举起长剑，骷髅骑士一伸手，无数的荆棘破土而出，将骷髅剑士层层包围，不断地将他包裹在了棘篱之中。

    而远处和骷髅精灵打斗的人将自己的帽子摘下，然后看着远处打斗的两人：“你们两个就不能不用人命解决问题吗，非要拼个你死我活是吗？”

    骷髅精灵停下了手中的攻击：“比如我可以帮你们两个准备两个假人，这样子你们两个就都可以活下去了。”

    骷髅剑士显然不是很相信刚刚提出问题的人：“我才不会相信你，你就是想抢走他的人头，然后去找先知邀功。”

    “你就是个蠢货，我要是想要夺，就你现在的状况，我就不相信你能挡得住我的进攻。”说着他脱离了和骷髅精灵的打斗，直接跳到了骷髅剑士的身前手一挥藤条瞬间崩裂：“我还是相信你的脑子的，用你的脑子好好分析分析，他死了对这件事有什么好处吗？”

    骷髅剑士从断裂的荆棘中走出，他奋力挥剑拨开荆棘，但从他的衣服上的鲜血来看，刚刚的一波攻击，让他受了不小的伤害。

    “奉男说得有道理，你是不是被人蛊惑了，先知怎么会让你杀我，这件事情你需要给我一个解释骷髅剑士。”骷髅骑士知道骷髅剑士的个性。

    “你可以问你旁边的那个人，奉男在先知的身边，他更加明白先知的想法，毕竟我也不太想你被一个走狗杀了。”骷髅剑士深出了一口气。

    “因为那不是真的先知，你就没有发现先知的平时是找不到的，你怎么能天天找到先知，你就是被洗脑了！”奉男愤怒地看着骷髅剑士。

    骷髅剑士神情慌张，已然他也发现了这个情况。看到骷髅剑士被骗了，骷髅骑士也是松了一口气：“我就说，先知怎么会突然要我死，骷髅剑士你欠我一条命，我不管啊！”

    “行，那个假冒先知的人呢？”骷髅剑士有些愤怒。

    “已经被控制起来了，先知说这次他的目标是充能塔，我们抓紧这次机会，他肯定知道元素核心的下落。”奉男转身看向远处，这次的机会要是把握不住，恐怕以后想要找到元素核心就更加困难了。

