    “啊？妈的，这搞笑了吧？”李哲愣了一下，随即一阵头大道：“现在的山民也都太会玩了吧？还认识记者？”

    “听说是亲戚……”湘武尴尬。

    鬼将冲出来杀人，谭武救人，这个不但被传出去了，而且还是被记者发出去了，视频曝光，估计很快就是头条新闻了。

    “师傅先别杀了，先留着，我想想，想想想。”李哲头大如斗。

    老天师直接捆住鬼将，几个人出去了。

    上去以后，李哲拿出手机一看，一阵头大，不但视频被曝光了，连自己和老天师来的时候也被拍下来了，这一下子麻烦大了。

    视频还很清晰！！！

    “这怎么办？搞什么啊？”

    李哲头大了，这种东西要是被自己传了出去，以后还不引发恐慌？狗日的！

    县长擦着汗跑了过来，后面的村长脸都没有血色了。

    他们认出了李哲，关键是李哲还有一个身份，这个县长此刻想哭。

    这怎么办？

    “李部长，这是村里一个村民，一直偷偷的录像，给了记者亲戚。”

    县长感觉一阵头晕，上面显然知道这种东西存在，也是为了隐瞒，没有想到却在自己这里传出去了，死这么多人都没有撤了自己必然是知道情有可原，可是这一次麻烦大了！

    “我怎么这么倒霉？”李哲无语道：“那个人才啊？！”

    “李部长。”县长吞吞吐吐的，有点不好意思道：“大约半个小时以后，估计就有记者来了，连地址都给了。”

    “请过来我瞧瞧是什么高人！”

    李哲一脸心塞，怎么办？

    “麻子，来！”村长立刻招手，随即骂道：“快点，你个王八犊子！”

    很快，一个满脸麻子的青年嘿嘿小跑过来道：“来了来了，骂我干啥啊？”

    “这个消息你传出去的？”李哲看着青年，看穿着，颇有黄二赖当年的风范，绝对是一个刁民。

    “对啊！”青年嘿嘿一笑点点头。

    “不是让你们删除了么？”李哲目光不善。

    “为什么要删除啊？”麻子一脸不屑道：“我表姐可是说了，一有这里的消息就给她呢。”

    这些天来过一些记者，只不过没有一个人进的去，什么消息也得不到，他表姐是记者，自然找了他在这里盯着。

    刚刚给他一千块钱，让他美滋滋的。

    “你还告诉什么了？”

    李哲恨得牙痒痒，这货还真的会给自己找麻烦。

    “实话实说啊，我可没有犯法，你们可不能抓我啊。”麻子美滋滋的，甚至有点得意洋洋道：“你们要是欺负我，我就告你们欺负老百姓，我表姐可是说了，你们是大人物，让我不要怕。”

    “混账东西你再胡说八道！”村长举起手掌要揍他。

    “行了行了，人才啊人才啊！”李哲制止住村长，这是个人才啊！

    转头对着湘武道：“把他带走关起来，其余的人谁乱说话就抓谁，这件事情不过去不放出来，到哪里都有人才啊，净是麻烦事。”

    现在好了，弄不好全部都要乱一乱了。

    不过李哲突然想到了一个主意。

    “你凭什么抓我？”麻子脸色一变道：“我没有犯罪啊？我表姐说了你们不敢动我！你们，你们还我手机，你们这是在犯罪！”

    不过没有人理会，直接被拖走了，这一次的事情都让他给搞砸了。

    “妹夫，咋办？上面正在想办法。”湘武感觉不好意思了，早知道直接抢，被一个刁民给耍了。

    “不用想了，我有办法了。”

    李哲立刻道：“县长，现在你找一些戏组的东西来，这件事情也是你引起的，你要是弄不好你要惹大麻烦，现在立马找剧组的东西，半个小时之内搞定，唱戏的也行，全部找来。”

    李哲想到了一个主意，可以轻松的糊弄过去，那就是拍戏！

    他可是大明星啊！多么好的理由啊！

    “好的李部长，我马上解决！”县长点点头，县里恰好有一个剧组，去借一些东西还是没有问题的。

    顾不得其他，急急忙忙的去打电话了。

    能够解决最好，他今天算是刺激的不轻了。

    “鬼将怎么处理？”老天师把鬼将封印在下面了，不过若是不管，过几年说不定就跑出来了。

    “先不用管了，它走运了可以多活一段时间了。”李哲已经开始考虑等一下如何忽悠了，这个鬼将，说不定可以用到，毕竟拍戏的时候露个面，到时候直接宰了就行了。

    县里半个小时左右来了一辆车，各种拍电影的设备。

    又过了十几分钟一辆越野车疾驰而来，还没有停稳，车上就跳下来两个记者，扛着摄像机拿着话筒就冲了过啦，犀利的一塌糊涂。

    特别是看到李哲以后，带头的女记者眼睛都亮了。

    “果然是一家人啊！”李哲响起麻子的眼神，一家人！

    “东西准备好了？那些人都交代好了吧？别出纰漏，你知道后果的严重。”

    李哲转头问了一下。

    “放心李部长，我都已经安排好了，绝对没有问题！”

    县长也出了口气，幸好自己动作快，不然晚一点，说不定就会出漏子了。

    “再去警告一下，保险一点。”李哲已经想好了台词，可是刚刚的狗子这种刁民，实在是让他心里没底。

    记者们急匆匆的跑来了，看到李哲以后，直接扑了过来一般，看的李哲一阵感慨。

    带头的女记者直接走了过去。

    不过看到这里的一些设备，感觉有点不对劲。

    特别是有人拿着剧本，还有人穿着古装！

    “李先生你好，我是CCTT的记者宋希，李先生我可以采访你一下么？”

    采访李哲是记者们最危险的一件事，不过他顾不得了。

    宋希找了一圈没有发现自己的表弟。

    “可以啊！”李哲惊讶道：“什么事情把你们给招来了？你们怎么知道我在这里？”

    宋希眼睛一亮，立刻道：“你好李先生，之前我们接到消息说这里闹鬼，而且死了很多人了，现在不知道已经处理好了么？”

    她倒是狠，直接问处理。。

    “闹鬼？你看小说看多了吧？还是没有睡醒啊？”

    李哲笑着道：“闹鬼不闹鬼的我不知道，不过我没有见到鬼，谁告诉你们的？”

    宋希看到李哲旁边的老天师，连忙道：“这位大师是请来捉鬼的么？李先生，你没有看头条么？有一个道士救人的视频，速度飞快。”

    李哲摇了摇头道：“不知道什么视频，不过我们是在拍电视剧，这是一部仙侠电视剧，我也是来看一眼地方，对了，你们怎么知道我在这里的？”

    “拍电视剧？”孟瑶顿时感觉一阵不妙，给自己表弟打电话也打不通。

    她总是感觉那里不对，忍不住道：“李先生，你们是拍电视剧么？是什么电视剧？”

    这要是拍电影，好像真的说的过去了，也只有拍电影可以解释，要不然说这里闹鬼，确实是搞笑了一点吧。

    “电视剧有保密协议，现在不能公布。”李哲果断拒绝。

    宋希感觉那里不对，连忙道：“李先生，你们这部电影的导演是那一位？有那一些演员，可以透露一下么？”

    这不可能是拍戏，她上面的师傅来的时候和她说过，李哲他们有可能已经换了其他的理由，所以就让她使劲问一下，一定要问出大消息。

    不管是如何消息都足以火爆一下了。

    “神奇动物世界剧组，还有天后俞子眉，很多明星都在其中，怎么，需要我一个个和你们说一说么？”

    李哲有点不耐烦，这些记者也是真的烦人。

    神奇动物世界剧组？

    宋希身后的摄影师咳连忙道：“李先生，你刚刚说这是仙侠电影，神奇动物世界剧组，好像都是西方人吧？”

    “很多魔物妖怪的，比得自带特效的老外么？你要是感觉你可以你来演啊？你自己参观去吧，我还有事情，县长你们可以去采访一下，我没时间和你扯犊子。”

    李哲转身就走，这扯淡的，非要把鬼神暴露出来，让所有人恐慌不成么？这是CCTT事吧？回去搞你们！

    要不是需要解释一下，他懒得理会这个女记者。

    “李先生，请问……”

    宋希若是以前肯定会跟着缠着，但李哲名气在外，她不敢得罪，犹豫了一下就去采访一直看着这边的县长了。

    县长很聪明，听了几句就明白了，说的是滴水不漏。

    又去找村长，村长一脸微笑的说他们这里适合拍戏云云。

    他们自然不甘心，去看了现场，发现确实是有很多戏组人员，还有几个人拿着剧本在背台词，想看台词却被工作人员给拦住了。

    最后没有办法，只能够拍照离开。

    这个新闻对于他们来说足够了，独家新闻，绝对的。

    “好了好了，妈的，麻烦事不少！”李哲看着记者离开，忍不住咕哝。

    他却忽略了给自己惹来的更大麻烦，那就是他忘记了他说的拍电视剧，而且还是电视剧！

    他原本随口说说，到时候直接不拍了就行了，但是却忽略了自己说话产生的后果有多大。

    。。。

