    

    原本在河岸上慌了手脚的众人，在巴拉的指挥下，迅速骑上马，跑去下游救人。

    诸神保佑，下游地势较缓的地方，有人用树干树枝造了个横穿河面的大栅栏，将绝大部分被水冲跑的人都拦了下来。显然此地不是第一次发生这种事儿了。

    巴拉为了救人，只匆匆换了件衣服，如今裹着斗篷依旧感觉寒风刺骨。他阴沉着脸吩咐道，“去查，到底，怎回事。”

    领命的人跑到当地人的家里一问就清楚了。原来此处上游不过一里处的河底有处裂沟，平时并没有什么危险。只是一到冬天，河面结冰，裂沟处的河面较窄，很容易冻起冰墙，截住上游的水。

    一开春，冰墙融化松动，顶不住水势，就会连带着原本积在裂沟里的水一起冲下来。由于年年都有人因此丧命，所以前年崔司徒就派人在下游修了个大栅栏，以求多救几条人命。谁曾想真被夏朝的人马撞上了。

    巴拉得知这些后，立刻让人鞭笞了队伍的向导五十下。那向导被打完后也是出气儿多，进气儿少了。

    邀雨并没有随同巴拉去救人。事情一过，头脑冷静下来，邀雨也不免觉得自己有些冲动。

    巴拉去救人时，她原本是想扶着细珠儿去营帐内休息。细珠儿却一把甩开了她的手，怨怼地盯着她道，“你到底是什么人？”

    邀雨心知瞒不住，却也不想拖累细珠儿，只含糊道，“有些事儿你不知道才最安全。”

    细珠儿却语音生冷，“我不管你是谁，你若是伤害了都督，我绝不饶你。”

    邀雨有些惊讶地回望细珠儿，她虽然早就感觉到细珠儿对巴拉不同旁人，可邀雨没想到她会这么直白地说出来。难不成是细珠儿误会了什么？

    细珠儿却不给邀雨解释的机会，颤抖着身子自己走回了营帐。细珠儿看得很清楚，方才三人落地时，巴拉看向邀雨的眼神中，他的敌意正在消失。

    落水的人被三三两两地带回营盘时，留守营地的人将烫好的烈酒端出来，回来一个便灌上一碗。营地内燃起了巨大的火堆，照得整个河面都红了。冻僵的人一被搬到火堆附近，就有人围上前为他们搓热手脚。

    巴拉的待遇要好一些，除了烈酒，他还有热的洗澡水驱寒。待他整理好从营帐中出来，几具没能救回来的尸体也被拉回营中。

    远离故土，尸体是无论如何都带不回去的。只能就地焚烧，再将骨灰带回夏朝安葬。

    使队中的气氛十分压抑。尸体被放在木架上。活着的人逐一在木架下放上一根柴。男人和女人们围绕着木架，开始唱跳起葬魂的萨满舞。

    “幸好有艺班，鼓乐都齐备，让他们走时也不会显得太凄凉。”邀雨边说边走到巴拉的身边落座。

    两人隔着舞蹈的众人，正对着大火堆。火光映衬下，明明坐得很近的两个人，却互相戒备着。

    “我以为你至少会等到月上柳梢时，再与我人约黄昏后。”巴拉举起酒坛，猛地灌了一口酒。

    邀雨不满地皱眉，“所以你不伪装的本性也是这么惹人讨厌的？”

    巴拉一脸的无所谓，“能让你注意到我，讨厌又何妨？”

    火堆前的乐声戛然而止，送葬的舞蹈也停了下来。

    邀雨和巴拉随着众人围绕着木架。巴拉接过仆从递来的火把，上前点燃了木架下的柴堆后，又回到众人身边，带领着众人庄重地跪拜下去。

    “魂归故里——”

    “魂归故里——”

    “魂归故里——”

    一声声地吟唱，让邀雨的心情不断低落。或许今天不是摊牌的好日子。可哪天又是呢？

    众人散去后，只有邀雨和巴拉依旧留在了大火堆旁边饮酒。

    邀雨知道自己不胜酒力，此时只是把玩着手中的酒盏。

    她望着杯中旋转的酒液，淡淡道，“你到底是什么人？”

    “不会伤害你的人。也不会泄露你的事。”至少现在不会。巴拉与邀雨不同，一杯接一杯地喝个不停。

    邀雨柳眉微挑，“你可认识我师父？”

    巴拉却没有敷衍地答她，只是沉默地又饮尽一杯酒。这个问题，他自己也不知道答案。今日之前，巴拉从没觉得自己会和檀邀雨有什么交集。可今日那两股内力融合时，他自己也开始怀疑了。

    “你是我师弟？”

    “噗呲——”巴拉直接喷了一口酒，“要是，也该是师兄！”

    “你没我强。”邀雨一脸认真道。

    巴拉顿时一噎，竟然没法反驳。他气哼哼地将酒盏一搁，也不再管邀雨，甩袖就走了。

    邀雨没拦他。虽然邀雨依旧对巴拉一无所知，可她直觉上已经认定巴拉不是坏人。他们的内力一脉相承，就算不是师傅的徒弟，也该是同一个门派的。

    而巴拉虽然面上冷漠，心里却也是翻江倒海。他恨不得现在就回荆州问清楚。

    “我也有师弟了。”邀雨临睡前念道了一句，心情奇妙地好了很多。

    若子墨在，是绝对不会这么轻易相信巴拉的。可邀雨不然。她渴望家人，渴望遇到与她有相同境遇或出身的人。或许这样，她才会觉得自己不再是这世上孤孤单单的存在。

    队伍在汾水旁修整了三日才再次出发。虽然当时救助还算及时，可依旧有不少人病倒了，被留在了并州城。等队伍替魏皇朝贺完毕，回夏朝时再跟随回去。

    离开并州后，巴拉就似乎刻意避着邀雨。每次邀雨来寻她，他都托词在练习祝词，然后煞有介事地依旧带着卷舌音念上一堆，月出皎兮，佼人僚兮，舒窈纠兮，劳心悄兮。连邀雨这种不通诗词的，都能听出来这肯定不是祝词。

    邀雨觉得师弟应该是有难处。就连她自己也没有把目的和盘托出。既然如此，便互作不知好了。于是两人便各忙各的，任谁都看得出的疏离。

    邀雨进平城那日，自马车上一抬头，便看见坐于酒楼上的子墨。这里是夏朝使团进入平城的必经之路。

    邀雨毫不怀疑，子墨是一直在这里守着。她和子墨对视，笑得眯了双眼，忽而有一种回到了家的感觉。

    同乘的细珠儿嗔怪道，“瞧什么呢？这么开心？”

    自打邀雨同巴拉疏远，细珠儿对邀雨的态度也好转了一些。此时见邀雨笑得开心，忍不住也探出头去四处张望。

    “没什么。只是觉得终于到平城了。真好！”

    “到了你也不一定会得宠。”细珠儿依旧忍不住刺了邀雨一句。

    由于夏朝的队伍在路上耽误了不少时日，所以邀雨他们进城后的第二日，魏皇的庆典便开始了。

    整个平城都喧闹了起来。        

