    圣赫塞把罐头厂和汽水厂近三百人的工厂制服订单，交给了一个新成立的小作坊。

    小作坊的主人是陈老伯的邻居，一个擅长裁缝工作的林芸大姐，是圣赫塞买啤酒的时候认识的。

    这事还要从上个星期圣赫塞的一次蹭饭说起。

    那天中午吃了军队饭堂的饭菜，差点被沙子崩了牙，直接送走，还在浓菜汤里找出了白色小虫子加了个餐，也不顾浪费了，把剩下的两夹青菜给倒了，意大利面吃完。

    安慰自己，有虫子的菜说明不打农药，而且青菜加了肉好吃，还是有点膈应，甚至想去投诉一下饭堂的，不过想想那个饭堂负责人三百多斤的巨汉的身材还是算了，脑补了日本的相扑手那种身材。

    “最近饭菜是越来越差了，以后要不要自己带饭什么的”，心里想着，手就不自觉拿出了抽屉里还剩下几张的请假单。

    那天下午实在不想搞事情了，刷刷刷写上圣赫塞的大名和当天日期，交给了军营管理处的前台，在其他队长羡慕的眼神中走出军营，这小子又请假了。

    又想吃顿好的，又不想自己煮饭，又不想去下馆子，就打算去陈老伯家蹭饭，城内也没其他认识的人了，要不在军营里，要不就是其他地方去了。

    先是去了菜市场人不在，可能早早收摊了，又屁颠屁颠买了一青些菜和肉类，又忘了买酒，刚好看到巷口有人开小卖部，就进去买点啤酒。

    说实话圣赫塞虽然是阿根廷的北方人，但长着南方人的胃口，科尔多瓦本地菜偏辣口，经常去外边吃又不太好，军营饭堂的饭菜却相当不咋地，而认识陈老伯后，圣赫塞经常买菜去蹭吃蹭喝，胃口多少有些养叼的。

    圣赫塞开玩笑说陈老伯祖上是不是做过厨子，做饭真的可以，以后不想卖菜了可以在科尔多瓦开个华夏中餐馆，他一定会多来光顾的。

    陈老伯聊天说祖上确实做过大厨给那个民族英雄左宗棠的部队做过伙夫，也不知道真的假的，陈老伯烹饪的鸡肉确实很好吃，颇有大厨水准，他说等儿子们过来阿根廷这边，也许真的可以去开个饭店试试。

    陈老伯有四个儿子三个女儿，都已经成家，也算是子孙满堂了。

    而这个陈老伯的邻居，林芸大姐，刚好是新开的巷子门口开了个小便利店，闲聊的时候说自己祖上来自于华夏江浙省温泉市，明朝末年移居到那时候的暹罗国，后改名泰国后，又辗转来到阿根廷国，几乎横穿太平洋，几万里海路。

    原先目的地并非阿根廷国，而是想要去新西兰国的，结果那边收紧了政策，后来又有亲戚来到阿根廷也跟着过来了利德马市，坐火车还去过了首都。

    由于不太适应布宜诺斯艾利斯的氛围，辗转来到了中部内陆的科尔多瓦市，定居了下来。

    这个林芸大姐做的一手好裁缝，小卖部门前摆了一个缝纫机，做一些缝缝补补的工作，城内贫苦人家家里不会缝补的多送到这里。

    圣赫塞一开始是想找城内的制衣厂定制厂服，结果制衣厂的人嫌弃订单太少，要价很高，圣赫塞找了几个。

    几乎达到了好几倍的程度，超过了圣赫塞的底线，恼火了，直接放弃了。

    问了几个厂都没有满意，圣赫塞甚至打算不搞了，在他看来这玩意也不是必需品，只是想加强一下归属感之类的额外作用，又不是机器什么的不可替代的东西，干脆就不搞了。

    而圣赫塞一天军训完，想吃点老家的菜，于是独自一人去了菜市场，买了菜和水果，去陈老伯家蹭饭的时候，路过这林芸大姐家的便利店，又顺带买了一些日常油米。

    圣赫塞刚好军服有个训练时擦破的破洞，看这门口有个裁缝机，西班牙语写着，“衣服缝补“，这大姐几下就把这破洞补好了，非常完美，于是灵机一动，问起这大姐会不会做衣服。

    “这位大姐，你做裁缝这么厉害，能不能做衣服之类的啊。”

    圣赫塞看了手上缝补好的军服，完全看不出来原先有个破洞，缝补的非常精细，手脚也麻利。

    “做衣服啊，没问题，会做裙子，裤子，棉袄这些”这大姐左右也没什么事，就跟圣赫塞闲聊起来。

    “我想做三百套工衣，不知道行不行，我可以提供棉布材料给你”圣赫塞干脆的说道。

    “三百套啊，这……有点多了，我一个人忙不过来……”林芸大姐脸色有点为难，如果做一身衣服倒是没啥问题，这几百套就是有点大难度了。

    “你这样手艺好的有没有，我看我们这个唐人巷子也有很多人没有工作，是不是可以让他们一起做，缝纫机我可以帮你们问问，城里买几台也是可以的”，圣赫塞点了根烟，狠狠吸了一口。

    “这也不是不行，我可以问问，应该没问题”，要说这林芸大姐则是思路宽泛的人，要不也不能支棱起一个便利店，还做起裁缝，而且这些小姐妹没有工做，确实有点无聊，如果能做衣服，还能挣点家用，一举两得。

    圣赫塞也不仅仅是为了工衣的事情，确实是发现这唐人街的不仅男的找工作难，像陈老伯这种自己搞点小事业的很少，大多是去做苦力，饭店洗碗之类的。

    除了科尔多瓦本身经济差，失业率有点高，而女的工作机会就更少了，刚好罐头厂有这个需求，也许可以作为一个契机，让这些老乡们成立一个制衣工坊，多少能做些兼职什么的。

    阿根廷服务业也是比较落后的，像做服务生这些机会都是本地白人居多，也没有什么肯德基麦当劳星巴克之类的连锁店。

    所谓在外靠朋友，圣赫塞自然也想帮帮忙，而做衣服这种产业，上手比较容易，做衣服也是华夏人的传统艺能，老祖宗纳鞋纳衣服都是洒洒水。

    而且当时是华夏三来一补，服装制造业也是承接产业转移的重要产业之一，圣赫塞依葫芦画瓢，兴许能成。

    说干就干，当天圣赫塞就去了城内的二手市场，采购了缝纫线材，缝纫机，第二天圣赫塞就从城内的旧货市场采购了10个缝纫机运到林芸大姐这边，又去城内市场采购了棉布。

    林芸大姐则是把赋闲在家的老乡们发动起来，学习做衣服，圣赫塞把厂里的尺寸都给了林芸大姐们，做出来的效果确实不错。

    在圣赫塞的支持下，各式工服订单都下到了制衣工坊这边，让她们的兼职越做越大，后来还承接城内的小规模订单，甚至制作牛仔裤，衣服等，颇受欢迎。

    这个规模只有十一个缝纫机的工坊也有了活下去的订单，走上了正轨。

    圣赫塞前后下了600件工衣的订单，完成的质量都还算不错。

    后来蹭饭也不仅仅是陈老伯家了，还会有其他老乡邀请一起，比较团结，还去过李青云家，林芸大姐家。

    有时候几家人各出几个菜，在院子里一起吃饭聚餐，其乐融融的感觉。

    圣赫塞这时候就是光顾着吃饭吃菜，无他，饭菜真好吃。

    干饭的感觉，很满足。

    圣赫塞的帮助后来也让科尔多瓦这边成了阿根廷一处重要的唐人街聚集地，他们不仅开超市，还开菜市场，还有种地成了农场主的，还有开制衣工厂的，不一而足。

    小小的唐人巷子，后来真的成了一条独具特色的唐人街。

    ……

    城卫军最终第九大队拿了冠军，圣赫塞也得到了嘉奖。

    第九大队不愧是圣赫塞改进过的训练方是，士气十足，基础扎实的同时也讲究对抗战略战术。

    阿拉贡也指挥的不错，不仅仅是普通对抗赛，包括新式项目如实弹射击，第九大队都是得了A+，而国防军反而只有A-，让小汤普斯司令都很满意。

    而负重越野，城卫军第九大队一马当先，跑的又快又稳，而且没有一个士兵掉队，顺利第一个抵达终点。

    比赛的最后一日，天气晴朗，是难得的好天气，圣赫塞离开观众席，给士兵们打气。

    “弟兄们，坚持就是胜利，让我们奏出城卫军的荣耀，这也是拉普拉塔时代流传下来的荣耀，从安第斯山到科尔多瓦，从塞尔塔到火地岛，我们无所畏惧”圣赫塞穿着队长制服，发白的衬衣微微发亮，大声的说着。

    “城卫军战无不胜，伟大的阿根廷万岁！”

    “城卫军战无不胜，伟大的阿根廷万岁！”

    这一次，再也没有人看不起圣赫塞，则没有人看不起科尔多瓦城卫军了。

    事实证明，圣赫塞的训练确实非常有效果，哪怕只是大学军训的水平加强版，也不是盖的，每年几百万人集齐军训，第九大队的士兵们也越比越有信心，扬眉吐气了。

    国防军这边，反而被第九大队这种比赛方式给打蒙了，同等身体素质下，这些牲口团结又给力，实在比不过啊。

    两支部队合计一万多人，可谓是人山人海，与刚开始不同，这次完全是调换过来了，城卫军士气高涨，国防军如丧考妣士气低落。

    其中还有个项目其实并非城卫军的拿手项目，就是赛马，不过这个却是高乔人的老传统了，高乔人是阿根廷马背上的民族，而圣赫塞更是个中高手，五岁的时候就有自己的小马驹了，号称草原赛马小王子的。

    圣赫塞传授赛马技巧，让城卫军的高乔人组成赛马小队，这次赛马项目也拿了第一。

    这次双边试探以城卫军司令小汤普斯胜利告终，终于圆满落下帷幕。

    小汤普斯还特地跟圣赫塞私下聊了许多，赞赏之意溢于言表，连连说圣赫塞是这次军事演习的大功臣，眼光没有看错之类的。

    显然，他对圣赫塞的投资培养，是对的。

    这次城卫军胜了半个子。

