    结束了电影的主体剪辑，杜飞又把目光投向了片头和片尾的制作。

    他找了几张白纸，用正楷一笔一划、工工整整地写上了最后的演员表，排在第一的是主演。饰演白雪的敖妙心，饰演三个妖怪的熊家三兄弟，之后是饰演继母的狼外婆和饰演齐公子的杜飞本人。

    包括电影中那些能叫得上名字的配角，也被杜飞一一写在了上面。

    而在最后一连串电影导演，电影策划，剧本故事，特效，镜头，剪辑等大段的幕后制作名单里。

    杜飞签下了自己的大名。

    花费这么大力气拍出来的电影，对自己的宣传当然不能客气，而且得大肆吹嘘！

    至于电影片头的制作要更为简单些。

    电影的片头，无非就是展示某个出品方的品牌标识，对此杜飞心中老早就有了腹稿，他选择了前世的熊本熊的卡通头像，作为黑风山集团的标志。

    这是杜飞经过深思熟虑的。

    首先它符合自己黑熊精的本体，其次，形象憨厚蠢萌，人族的接受度更高。

    在纸上画出一只卡通版熊本熊的头像，并在底下写上了“黑风山制片厂”出品，杜飞将画笔扔到一边，这才面露满意之色，赞叹两声。

    “OK！全部搞定！”

    杜飞把它们分别录入影像玉简，《白雪姑娘和三个妖怪》的电影成品终于制作完成！

    拿起玉简，杜飞一挥手放下窗帘。

    然后往玉简中注入法力，以墙壁为幕布，将玉简中的画面投映出来。

    “4K级别的画质，果然清晰！”看着电影画面，杜飞暗自点头。而且通过法力扩散的电影声效，比前世寻常电影院的音响效果还要好得多。

    只是，随着电影的持续放映，杜飞发现了一个非常严峻的问题。

    放电影时的法力输出有点高！

    在这个世界，想要读取玉简中的信息得以法力驱动，平常玉简中储存的大都是些文字感悟，偶有几张图画，也算不上费力。

    但想把将玉简中的画面清晰地投映出来。

    却需要消耗巨额法力！

    虽然这点消耗对太乙金仙修为的杜飞来说，简直是微不足道，可他要面向的主要受众是人族，凡人没有法力，也就意味着他们根本看不了电影。

    况且，就算是人族修士也不一定能看完本片。

    毕竟电影长达一个半小时！

    期间的巨大消耗，可能电影才放到一半，修士就陷入了法力透支的境地。

    唉，真是个令人无奈的世界！

    自身不够强大，居然连看电影的资格都没有。

    杜飞心中腹诽几句，但办法还是得想，总不能每次放映都找个法力高深的修士来，这条路行不通，那就只能借助法器来读取玉简中的电影了。

    无论如何，得让凡人能自主放映电影。

    “只能去找小白问问了！”

    ……

    卧龙山，玄隐洞。

    杜飞按下云头，径直来到洞府前。

    “站住，什么人？”见到杜飞，两只鹿头小妖擎着刀枪上前喝问道。

    杜飞伸手往脸上一抹，登时露出黑熊精的本相，随即龇牙咧嘴道：“你们两个小妖好大的胆子！敢拦本大王的去路，想让我吃了你们吗！？”

    两只鹿妖见状吓得兵器一丢，趴在地上：

    “饶命！”

    “大王饶命！”

    杜飞这才换回人相，大摇大摆地进了洞。

    说起来，黑熊精这三个结义兄弟的品性都差不多，皆是修身养性、宁静致远的居士。只不过凌虚子爱好炼丹，白修玄喜欢炼器，黑熊精则钟情于讲经论道、集珍藏宝。

    三人的洞府，也是一个赛一个的清闲雅致！

    就说白修玄的洞府，明亮通透，纤尘不染，还有奇花异草相衬。不是知道他底细的人贸然进来，怕是要以为此乃哪位隐世仙人的居所。

    “小白，我来了！”

    进了两层门里，杜飞径直喊道。

    听见声音，书堆里登时钻出个白衣小少年，看上去只十三四岁，扎着两个总角，唇红齿白，一双黑宝石般的眼睛亮闪闪的，说不出的精灵秀气。

    “熊哥？”

    白修玄从书堆起了身，一脸讶然。

    请杜飞落了座，又让洞内小妖看了茶，白修玄好奇道：“熊哥，听狼哥说你最近在拍什么电影，怎么突然想起到我这儿来了？”

    杜飞轻啜一口香茗，道：

    “就是因为这事，我才来找你的。”

    说着，便将有关电影放映问题的来龙去脉，和自己的需要详尽地说与白修玄。

    听了杜飞的话，小少年稍感意外道：“炼制一种能够投映玉简内容的法器，最好是操作简单，没有法力的凡人也能使用，且能批量制造？”

    “对，小白你有办法不？”杜飞应道。

    白修玄鼓起嘴，小手托着下巴，十分认真地思考起来，“让我想想……”

    “啊，有了！”

    不大会儿，白修玄眼前一亮道。

    “熊哥，你且稍等片刻。”说完，也不等杜飞说话，便一溜烟进了炼器室。

    约莫一盏茶的功夫，白修玄终于从炼器室内走了出来，手里还托着一件板砖大小的铁盒子。他三作两步来到杜飞面前，将盒子递出。

    “给你！”

    杜飞接过铁盒子，仔细打量起来。

    这铁盒看上去毫无特色，只在前端有个圆孔，掀开盖子，下面则有一道凹槽。

    白修玄抿了口香茶，笑嘻嘻地介绍道：“这盒子便是我炼制的投影法器，里面刻印了聚灵法阵，可以自行吸纳灵气用以投影的法力供给。只要将玉简放入凹槽，画面便会从前端圆孔投映而出。”

    “没有法力的凡人也能使用自如！”

    说到这，他忽然又皱皱眉，“不过这东西材质不太行，最多用半年就会失去作用。”

    “熊哥你要是不急的话，我可以炼更好的。”

    白修玄补充道。

    杜飞摆摆手，“不用麻烦，这个正好！”

    有时间限制才好，等人族见识到电影的魅力，自然会为了放映设备和新出的电影，争着抢着找来黑风山合作，正合他意。

    白修玄点点头，又去炼器室批量炼制了几十件投影器，一并交给了杜飞。

    “熊哥，你这是要去人族放电影吗？”

    白修玄好奇道。

    杜飞点点头，“没错！”

    说着，他从储物戒中取出一枚玉简，这是他在黑风洞复制好的一份电影玉简，随即放在白修玄手里，“这是你熊哥我刚制作好的电影，你要是无聊，可以放来看看，很有意思的哦！”

    送走了杜飞，白修玄拨弄着手里的玉简，旋即抬头朝大厅外喊道：

    “小青！！”

    “有何吩咐，大王？”

    “让小妖们都过来，带你们一起看电影！”

