    东方十几里？罗夏忽然觉得有些熟悉。

    那里，好像是那个徐先生的大同书院附近，难道，这个世界的链接入口就在那附近？

    看来，自己还是错过了什么，竟然去过一次，也没有任何发现。

    不过现在不是考虑这些的时候，既然小芳成了觉醒者，也的的确确感应到了巨兽的存在。

    那么，下一步，就是返回怡春院了。

    红姐那边他倒不是很担心。

    甚至罗夏觉得，她如果服下破虚丹，恐怕实力将再一次突飞猛进，突出重围，来这里跟他汇合未必做不到。

    不过张三却不行，他要去接应张三，顺便翻翻怡春院，到底还有没有破虚丹。

    这个东西太好用了，只剩下一颗了，罗夏觉得并不满足，错过了这个机会，连他自己都不会原谅自己。

    “你留在这里，等我回来！”

    罗夏吩咐了一声小芳，便准备走。

    “这，这里好黑，我，我害怕！”

    小芳望着黑洞洞的房间，有些慌乱。

    罗夏在的时候她还不觉得如何，可一想到罗夏要走，她就害怕了起来，怯生生的开口道。

    “我很快就回来，我必须去办一件事儿！相信自己，你可以的！”

    望着一脸泪痕的小芳，罗夏终究还是没忍心直接走，而是出言安慰了两句。

    “好，好吧。”

    小芳也明白，罗夏肯定是有不得不走的理由，听到罗夏如此说，也就不再多言。

    安抚了小花，罗夏不再耽搁，飞一般的返回了怡春院。

    好在，红姐拖延时间的计划应该顺利，前院暂时没什么额外动静，于是，他开始搜寻起来。

    ……..

    单说红姐这边，陪着知县东扯西扯了差不多半个时辰了，约莫着罗夏应该早就救了小芳。

    她也有些坐不住了，去了这么久，还未回来？难道是事情有变？

    这里没有破虚丹？或者罗夏是被什么东西困住了？

    她有些焦灼起来，眼神也开始有意无意的看向后院茅房的方向。

    “夫人，恐怕令弟有些便秘？为何这么久？还未从茅房出来呀？”

    知县晃荡着大脑袋，意味深长的看向了红姐。

    “哎呀，大人，您急什么吗，恐怕我那表弟，初来乍到，有些水土不服吧！”

    “是吗夫人，我为什么觉得你身上有一股我十分熟悉的气味呢？来让我仔细闻闻！”

    知县笑嘻嘻的伸手搂向红姐。

    嗯？难道他发现了？

    那铁盒的确藏在她身上，但是根本没打开，红姐确信不可能有任何气味散发出来，难道他是在试探我？

    “嗨，老爷，你那么急干嘛呀，过几天选个黄道吉日，妾身整个人都是你的了，何必那么猴急呢？”

    红姐一边娇笑，一边隐晦的躲过了知县的大手。

    “呵呵呵，老爷我恐怕等不到那天了！”

    知县呵呵一笑，忽然猛的掀飞了桌子。

    随后小眼睛一翻，瞪向身后剩下的两个守卫道：

    “去，把那小子宰了，提头来见！”

    “至于夫人吗，你居然敢偷我的破虚丹，你当我闻不出来吗？”

    “从你一进门，我便已经知晓，我只是想看看，你究竟打的什么主意！”

    知县小眼睛之中凶光大露，他竟然一开始就发现了。

    红姐立刻跳起，连同张三迷幻，几人迅速和他拉开了距离。

    “王八蛋，胖的像头猪一样的糟老头子，你以为我会喜欢你吗？实话告诉你，我就是奔着你的破虚丹去的！”

    事到如今，眼看知县早就已经发现了。

    红姐也不再演戏了，指着知县的鼻子骂道，这一天她忍了很久了。

    而且她还刻意拔高了声调，目的是给罗夏提醒，情况有变，可能要强行突围了。

    “哈哈哈哈，夫人，恐怕你今天从也得从，不从也得从了，原本我还想着，多和你玩几天呢，现在吗，老子要立刻抓你洞房！”

    “花姐，把其他人全杀了，封住大门，不要让他们逃了。”

    知县哈哈怪笑，在众人眼里，他整个身躯忽然如同充了气一般，不断膨胀起来。

    原本还有些宽松的官服，肉眼可见的大肆膨胀。

    “嗤嗤！”的布料撕裂声连串响起，一眨眼的功夫，知县竟然大变样。

    他彻底撑碎了官服，变成了一个猪头人身，身高接近三米的臃肿怪物。

    这还不算，同一时间，花姐连同她身侧的那些女人们，也全部变身。

    衣衫破裂中，从她们背后，赫然伸出了十几条长长的类似蜘蛛一样的肢足。

    只一个瞬间，原本温馨浪漫的怡春院，赫然化作了修罗地狱一般。

    我草，饶是张三和迷幻也算见多识广，可也没见过这等场景。

    俩人立刻靠在了一起，缩在了红姐身后。

    这他妈太吓人了，这简直就跟演电影一般，这都是什么怪物。

    至于红姐，却面色平静，仿佛早有预料一般。

    “来吧，猪头，倒要看看你有几分本领！”

    红姐面上虽平静，但是这等情况，她也完全没预料到。

    她只知道这知县和花姐深不可测，看不透虚实，却没成想，这他妈根本就不是人，而是怪物。

    不过她要等，她不能现在就逃，罗夏还未回来。

    “咯咯咯！小的们，上！”

    花姐同样大变身，整个身体完全被背后长长的肢足支撑了起来，双脚离地起码有一米多。

    此刻她的咯咯娇笑，在张三和迷幻眼里，却成了催命的魔音，再也没有了一丝诱惑。

    而她那些姑娘们，也全部咯咯怪笑，化成了比她小一号的样子，迈动长长的节肢朝着张三和迷幻扑来。

    “吗的，来的好！”

    事到如今，唯有一战，管你是什么东西。

    张三热血上涌，抽出背后电枪，上去就是一梭子，随后掏出匕首，朝着离他最近的怪物猛扑而去。

    而红姐那边，也和扑过来的猪头知县，斗在了一起。

    场中立刻大乱，只一个交接，就传来了一声凄厉的惨叫。

    那是迷幻，仅仅是一个照面，他就被一个化成蜘蛛般的怪物，捅穿了肚子，倒在地上哀嚎不止。

    原本他和张三站在一起，张三冲出去了，他却不敢，没办法，他近身肉搏能力实在太弱。

    但说实话往常也根本就用不上他去肉搏，管你是什么敌人，往往他站在一旁，就可以玩死你。

    但这次，他不行了。

    望着朝他扑来的怪物，他下意识的拼命发动能力。

