    第277章 追忆羁绊（15）——蘑菇王的追杀

    “嗯？不在这里？”

    平静的海螺沙滩上，轻风微微吹拂，吹起地上银白色的沙粒，一抹淡紫色的身影，漫步行走于这片沙滩之上。

    她睁大眼睛，褐红色的瞳仁扫视着眼前的海螺沙滩，似乎在寻找谁的身影，但寻找的目标却一直没有出现在她的视线范围之内。

    “去哪里了？”

    女人的双手隐于衣袖之中，她行走在这片银白色的沙滩之上，寻找着那个咖发小男孩，还有那个青发女孩。

    听闻他们二人在海螺沙滩这里玩耍，她便来这里寻找。

    可是，遥望远方，映入眼帘的只有沙滩，椰树，垃圾箱，海螺，贝壳……

    丝毫不见那二人的踪影。

    “难道去别的地方玩了？”

    女人向前走了几步，身上的浅紫色魔法袍随风飘动，宽阔的衣袖也随之舞动，身后，一团如同瀑布一般的浅咖色长发轻轻飘动。

    她行走在这沙滩之中。

    “咯噔”～

    似乎踩到了什么东西，好硬。

    “嗯？！”

    女人轻轻挪开脚步，接着微微蹲下身子，注视着自己刚刚踩到的东西。

    那是一根木槌。

    “木槌？”

    她伸出手，将地上的木槌捡了起来，这是敲打木琴的短板的工具，这说明……

    他们二人就在这附近？

    女人微微转了一下瞳仁，看了看四周，在木槌的旁边，她看到了一个精致的海螺。

    那是一个非常漂亮的海螺，在海螺沙滩遇到海螺并不罕见，只是像这样精致的海螺并不常见。

    她顺势捡了起来，仔细的观摩着。

    如果说只是普通的海螺的话，那到不足以引起她的注意，只是，这海螺上面，似乎有一股残存的魔法灵力。

    而且这股残存的魔法灵力非常的熟悉，熟悉到她不能再熟悉。

    她站起身子，顺势将海螺和木槌都收了起来，接着遥望了一下四周。

    褐红色的瞳仁之中，倒映出一个约莫两米宽的坑洞。

    “嗯？！”

    女人似乎意识到了什么，她快步走到洞口旁边，看了看坑洞周围的痕迹，又看了看四周的乱象。

    难不成……

    “这下面是海螺洞穴，难道……”

    女人不愿继续说下去了，她似乎已经明白了什么。

    只见她轻轻将木槌和海螺收入衣兜，接着便纵身一跃，跳入了那个坑洞之中……

    与此同时，海螺洞穴深处……

    “谢，谢谢你……”

    墨寒伸出双手，握住艾琳那已经苍白的小手，他将艾琳地手放在了自己的脸边。

    艾琳没有阻止，也没有能力阻止。

    墨寒只是一个劲地握着艾琳的右手，放在自己的脸边轻轻摩擦，嘴中不断地说出“谢谢”、“谢谢你”等词汇。

    眼泪不争气地从眼眶之中喷涌而出，墨寒心中拧成了一团，他不知道自己内心到底是什么情感。

    是应该继续为艾琳救了自己而充满愧疚？还是应该为自己能够拥有艾琳这样一个好伙伴而感到高兴？

    各种矛盾的情感集中在一团，他有很多话想说，但却不知道该先说什么。

    千言万语，不知道该先说什么。

    最终，只能汇成一句“谢谢你”。

    墨寒不断地抚摸着艾琳的手，想将自己的体温传送给她，想让自己这微不足道的体温，温暖艾琳。

    艾琳的手很凉，一种冰凉的感觉，宛如没有温度一般，但是她的脸上，还挂着那抹惨淡的笑容。

    她似乎是想告诉墨寒，自己没事。

    “谢，谢谢你……”

    墨寒握着艾琳的手，他已经连眼睛都快睁不开了，双眼迷离，充满了泪水，视线已经被泪水掩盖了，他几乎看不见艾琳了。

    泪水划过脸颊，最终落在了艾琳的胳膊上，顺着艾琳的胳膊，落在了她的衣着上。

    墨寒哽咽着，只是一个劲的哽咽着，难过与心疼集中在一起，各种情感涌上心头，让他只得以哭泣来诉说一般。

    正当艾琳想要张口安慰墨寒的时候，却响起了令他们恐惧的声音……

    “砰”～

    整个洞穴内部突然大肆震颤了起来，周围的墙壁开始剧烈晃动，有些细小的石块已经从顶部被震下来了，掉在地面上。

    “嗯？！”

    墨寒连忙抹了一把眼泪，洞穴的震颤让他不是很放心，他连忙转头看向了洞穴出口那边。

    那边，那抹巨大的身影再一次映入墨寒的眼帘。

    尖锐的利爪，嫩滑的身体，巨大的身躯，灰蓝色的皮肤……

    是蘑菇王！

    它追杀过来了！！

    “砰砰”～

    蘑菇王顶着自己那硕大的身躯，顶撞着洞穴出口的墙壁，仿佛要将洞穴撞碎一般。

    细小的石块从洞顶上顺着墙壁掉了下来，沙尘从墙壁的裂缝之中冒出，整个洞穴岌岌可危。

    “吼”～

    一声震颤的怒吼声响彻着整个洞穴，几乎让整个海螺洞穴为之震颤。

    由于洞口太小，蘑菇王暂时还是没有进来。

    它不断地用自己硕大的身躯撞击着洞穴口处，不断地冲击着洞穴的出口，致使整个洞穴都在晃动。

    而且，它还时不时发出怒吼声，声音震耳欲聋，仿佛在宣泄它的愤怒一般。

    “砰！砰！砰！”～

    洞穴不断地发生巨大的撞击声，整个山洞都在摇晃着，好像随时会倒塌一般。

    墨寒的脸色苍白，额角布满冷汗，他惊恐地看着洞穴外面的那一片黑暗，打从内心底感到恐惧极了，他不知道该怎么办。

    他甚至不敢乱动，他怕稍微移动一点点，整个洞穴就会坍塌。

    “怎么办？！”

    望着洞口不断朝着这边撞击的蘑菇王，墨寒打从内心心底感到了害怕。

    这里，是海螺洞穴地深处，身后到处都是墙壁，上面仅有几条裂痕，还是刚刚蘑菇王撞出来的。

    “咳……”

    躺到在地上的艾琳也不知道如何是好，她也感到了绝望，面对蘑菇王的追杀，这下子她也没有任何办法了。

    用木琴挡下攻击，拉着墨寒躲避蘑菇王的攻击，用自己的身躯帮助墨寒挡下攻击，又帮他把毒血吸了出来。

    艾琳现在也已经做不出任何能够逃跑的动作了，她只能平躺在地上，干巴巴的咳嗽着。

    “怎么办……”

    绝望的乌云再一次笼罩在他们二人的上空……

    (本章完)

