    在沈虚在一楼大吵大闹的时候，珍馐楼的掌柜连忙跑了过来，带着笑脸向着沈虚说到道。

    然而听到珍馐楼掌柜的话，沈虚的脸色却变得难看了起来。

    “曹掌柜这是什么意思，我沈虚是连一顿饭钱都掏不起了吗！”

    “我不需要你请，我现在就要吃饭，”

    说话之间，沈虚直接一把推开了曹掌柜，带着几人，向着珍馐楼的五楼大步走了上去。

    靖州城主之子沈虚，从小到大天赋出众，一直受到他老爹的百般呵护。

    更是拜在开山派门下，年纪轻轻就成为了内门弟子，修为达到筑基一重，一直都自认为是天骄一般的存在。

    今天，他约上开山派的一位内门师兄，前来珍馐楼中聚会，结果没想到竟然会被告知没有位置，这简直让他暴跳如雷。

    以他的身份和地位，珍馐楼掌柜让他等着，这不是狠狠的打他的脸呢吗。

    特别是现在身后，跟着的都是开山派中的同门，其中更是有着一位筑基境界三重的内门师兄。

    今天，他要不把这事办得漂漂亮亮的，以后回到开山派中，肯定会收到同门师兄弟的嘲讽。

    “就这里吧！”

    萧然和墨灵儿大快朵颐的时候，突然听到包间外面传来一道声音，两人诧异的看过去。

    却发现是几个身穿开山派弟子服饰的人，一脸嚣张跋扈的走进来，在他们的身后，还跟着好像是珍馐楼楼掌柜的人。

    “好美！”

    沈虚等人在见到了墨灵儿之后，心中都不由得暗暗的叫了一声。

    特别是沈虚，此时他脸上露出了一丝贪婪的表情，他长这么大，还是头一次见到像墨灵儿这么美丽的女子。

    清水芙蓉，沉鱼落雁。

    与墨灵儿相比，他以前见过的那些女子，都跟歪瓜裂枣一样没什么区别。

    有美女在此，沈虚倒不好直接强硬的赶走两人，只见他故作风雅的上前一步，然后从怀中掏出了一袋金币。

    然后直接放在了包间内的桌子上，语气故作温和的说道：

    “这包间原本是本公子定下来，两位占了我的位置，不过本公子大人有大量，今天两位这顿饭菜，就由我来买单。”

    “大家相逢即是有缘，不如一起分享这珍馐楼的美食。”

    见到沈虚的样子，珍馐楼的曹掌柜，脸上不由得露出了一丝差异。

    不过想到墨灵儿的美貌之后，他心中的诧异便消失不见了，同时不由得暗暗的担心了起来。

    沈虚在靖州城的名声可不好，这两人被沈虚盯上，恐怕下场会十分的不妙。

    “两位客官，如果你们愿意的话，我可以给你们换一桌位置。”

    “不过现在食客太多，两位得要等上一等。”

    萧然此时闻言，没有理会桌子上的钱袋，还有沈虚，他转头看向珍馐楼的曹掌柜，不由得皱起了眉头。

    “你是这里的掌柜？”

    刚才曹掌柜的语气还算客气，萧然此时还算平静。

    不过经历过新月森林一行之后，特别是剿灭了魔道分部的那些人，萧然身上以然带着一股难以磨灭的杀意。

    此时他虽然语气平静，但是却不自觉的身上泄露出了一缕杀意。

    在萧然的面前，听到了萧然的话之后，珍馐楼的曹掌柜，一瞬间身体不由得一僵，一股心悸的感觉出现在心中。

    这种感觉，就仿佛他曾经面对靖州城主，从对方身上感受到的那股强烈压迫感一样。

    “在下姓曹，正是珍馐楼中的掌柜。”

    看着萧然，珍馐楼曹掌柜的语气中，不自然的带上了一丝恭敬。

    而与他一样，在萧然开口之后，边上的沈虚几人，也不由得心中一惊，他们同样也感受到了萧然身上的那股杀意。

    那是一种经历了生死搏杀，手中沾满了无数的鲜血，才能够孕育出来的气势。

    看着萧然，沈虚等人眼中不由得闪过一丝惊讶，这种感觉他们只在宗门内的长老身上见过。

    不过随后他们就把心中的惊讶抛到了脑后，并为自己的想法，感到有些好笑。

    一个年纪轻轻的家伙，怎么可能会有，类似结丹境界长老身上那种恐怖的气势呢，肯定是他们感受错了。

    “曹掌柜，想必你也知道先来后到的道理。”

    “我既然先来到了这里，哪里有给他们让地方的道理。”

    “这一桌子的酒席，我又不是付不起。”

    “这样吧，曹掌柜你还是让他们等待吧。”

    听完了萧然的话，曹掌柜正要说些什么，但是一旁的沈虚却突然走到了桌子旁。

    居高临下的看着萧然，他沈虚纵横靖州城多年，还从来没有人敢这么不给他面子。

    “小子，你知不知道我是谁，我爹可是靖州城城主，敢不给我让位置！”

    “如果不是看在你身边那位美人的份上，大爷我现在就把你扔下去。”

    看着了萧然，沈虚此时脸色阴沉的说道，根本顾不上在墨灵儿面前，装什么风雅的姿态了。

    “你竟然如此不识趣，你家里人难道没有教你，出门在外有些人是你惹不起的吗？”

    愤怒的看着萧然，沈虚的语气中带着毫不掩饰的威胁。

    此时在几位同门师兄弟的面前，他心里已经决定，如果萧然在不给他让位置，他就一定要好好教训一下萧然。

    让萧然知道知道，什么叫人外有人天外有天，做人就应该摆正自己的位置。

    本来享受美食的萧然，今天的心情是十分不错的。

    哪怕是之前，沈虚还有曹掌柜让他换位置，他都没有太过生气。

    毕竟这世间，唯美食与美人不可辜负。

    可是此时，听到沈虚的话之后，萧然的眼中不由得闪过一丝杀意。

    这种飞扬跋扈的家伙，萧然是心中最看不起的，自己没什么实力，就会靠着身后的背景来压人。

    “面子，不是别人给的，而是要靠自己挣的。”

    看着沈虚几人，萧然此时语气平静的说道，一股冰冷的杀意从他的身上散发而出。

    “滚出去，要不然我不介意替你爹教训教训你。”

