    自从百里红妆离开之后，墨云珏也离开了青霄国。

    之后的日子里，她再也不曾见过墨云珏。

    她倾心已久的男子就这样消失在了她的视线里，不论她如何查探都不曾查探到墨云珏的任何消息，这不禁让她心灰意冷，同时对百里红妆的恨意也愈发浓郁。

    不光如此，因为百里红妆，青霄国也发生了巨大的变化。

    南宫傲辰死了，他的死引发了一场瘟疫，皇室很多成员随之陪葬。

    她和南宫羽津算是运气好，一直都没有与南宫傲辰有太多的交集，这才幸免于难。

    不光如此，父皇太过疼爱南宫傲辰，在南宫傲辰生病的时候时常去看望，因此，父皇也染上了瘟疫。

    如今的青霄国已经变天，她和南宫羽津也不如以前那般风光。

    而这所有的一切都是拜百里红妆所赐！

    早在之前，她便暗暗发誓，若是有朝一日能够再度见到百里红妆，她一定会亲手杀了百里红妆以泄心头之恨！

    不过，她也知道，百里红妆身为天罡宗少宗主帝北宸的娘子，那已经和她是两种完全不同的世界，日后想要再见面的可能性也是很小。

    只是，她没有想到他们竟然会在小世界见到百里红妆。

    而且，百里红妆似乎还是以一个小型王朝修炼者的身份出现在这里。

    在知晓这个消息的时候，她和南宫羽津都难掩兴奋之色，真是老天有眼，还给了他们这样一个报仇的机会！

    南宫悦儿更是得意，她就知道以百里红妆的身份根本就配不上帝北宸。

    现在看来，百里红妆十有**已经被帝北宸抛弃了，否则，百里红妆也不会以这样的身份出现在小世界了。

    听着南宫悦儿的话，朱伟诚面如死灰，这剧情不对啊，怎么跟他之前所想的完全不一样？

    袁小曼气恼地看了朱伟诚一眼，她真不知道这朱伟诚是在做什么！

    “我已经算过了，如果不出问题，百里红妆今日便会来到夜钦城，你觉得，百里红妆会不会来救你？”

    南宫羽津冷笑着看向袁志新，虽然不知道这家伙是如何认识百里红妆的，不过以百里红妆那重情重义的性格，想必遇到了这样的事情是不会置身事外的。

    在这一瞬，雪源王朝的修炼者们纷纷明白了过来。

    原来，青霄王朝的修炼者如此热衷地对付他们，是因为将他们当成了鱼饵，想要引百里红妆等人上钩！

    朱伟诚等人的脸色瞬间变得难看起来，愤怒地看向袁志新和袁小曼。

    如果不是袁志新二人认识百里红妆，他们又怎么会遭受现在的无妄之灾？

    “袁志新，袁小曼，都怪你们！”任婉彤羞愤道。

    当初她就对百里红妆没有半点好感，没想到现在竟然因为百里红妆而受到了牵连，她简直要气死了！

    “我们跟百里红妆根本没有任何关系，你们要抓就抓袁志新和袁小曼两个人吧！”冯明哲出声道。

    他可不愿意因为一个素不相识的人而牵扯上这种麻烦！

