    “小棉袄我回来了。”

    云慕推门而入，手上还提着两人的午餐。

    “呼~”

    正盘膝冥想的云曦长出一口气，立刻翻身下了床。

    干饭不积极，思想有问题。

    将餐桌布置好的云慕，嘴角不禁多出几分笑意。

    “我有一个好消息，和一个坏消息。”

    他的指尖轻轻扣了扣桌面，继续说道：“你想要先听哪个？”

    正在干饭的云曦停下筷子，冲云慕翻了个白眼。

    “通常来说，当一个好消息与坏消息同时出现时，其实这二者都是坏消息。”

    “emmm...”

    云慕嘴角一抽，讪笑着说道：“你这样就显得我很没有神秘感。”

    “快说。”

    “咳咳。”

    云慕正了正嗓，金红色双眸中闪烁着莫名的光彩。

    “今天上课的时候，我发现诺丁学院这一届的学员里出了两个十分特别的人。”

    “一个叫唐三，一个叫小舞。”

    “看来没错了。”

    结合到之前小舞吐槽，课堂上被老爹疯狂点名提问，老爹定然是看出了小舞的真实身份是十万年魂兽。

    “哦，确切来说，其中一个并不能称为人。”

    云慕淡淡地说道。

    “啊？”

    虽然心中已经是一片明了，但为了不让老爹看出端倪，云曦依旧要摆出一副疑惑的样子。

    “那个叫做小舞的女孩并不是人类，是一只十万年魂兽。”

    “一只化为人形的十万年魂兽。”

    “魂兽？”

    “是的，魂兽。”

    云慕点了点头，又接着说道。

    “魂兽从出生开始修炼，分为十年、百年、千年、万年和十万年五个级别。每一个级别的跨度，对于魂兽来说，都是质的变化。当魂兽修为突破万年后，智慧就会快速增长，到了一定程度时，不会逊色于人类。”

    “当魂兽修炼到了十万年境界，任何魂兽都会达到一个奇妙的层次。在这个层次的魂兽，有了另一种可能。”

    “十万年魂兽在魂兽中的地位就像封号斗罗在魂师中一样。已经达到了巅峰。在这个时候它他们的实力极其强大，一对一的情况下，封号斗罗也很难战胜它们。甚至还会被它们击杀。但是，智慧不次于人类的他们在这个时候就面临着两条路的选择。”

    “一条是保持本身的实力，就这样浑浑噩噩的过下去，到了十万年级别，已经是逆天的存在。往后想要更进一步，都需要度过可怕的天劫。”

    而另一条路，是一条冒险的路。那就是化形。”

    “化形？”

    云曦显得有些惊疑。

    云慕点了点头，说道：“没错，就是化形。人乃万物之灵长，受天地所钟爱，乃是天赋最高，潜力最大的种族。”

    “这也是魂兽愿意化为人形的原因。”

    “但魂兽化形后的修炼，也十分困难。它们的本体会变成化为人类后地武魂。而以前所有的能力将全部消失。魂力需要一点一点的重新练回来。尽管和普通人类相比，它们修炼的速度要快的多，并且不需要去猎杀魂兽就能获取魂环。但在这修炼的过程中，它们必须要与人类接触，感受人身上地气息，否则就无法进步。”

    “由于修炼必须接触人类，所以化形魂兽会有被发现的风险？”

    云曦开始举一反三。

    “是的。”

    云慕眼中闪过一丝赞许，“化形后的十万年魂兽修炼分为三个阶段。魂力达到六十级以前，被称为幼生期，在这个阶段，魂斗罗以上级别的魂师就能发现它们。过了六十级以后，它们就会变得安全许多，可也需要与人类更紧密的接触。这个阶段叫做成熟期，哪怕是封号斗罗，在它们重修超过六十级魂力后，也无法看出它们魂兽的身份。”

    “因此，过了六十级的十万年魂兽也可以说是真正变成了人类。那时候的他们已经和人类没有任何区别。”

    “也就是说，幼年期的化形十万年魂兽，一旦不幸遇上了封号斗罗，就相当于是移动的魂环与魂骨咯？”

    十万年魂环与十万年魂骨，都是斗罗大陆上宝贵得不能再宝贵的至宝，几乎是传说一样的存在。

    别说是拥有了，很多人这辈子都不能目睹这两件至宝的风采。

    一个原因是十万年魂兽数量极其稀少，另一个原因就是十万年魂兽实力相当恐怖，远胜一般封号斗罗。

    而化形的十万年魂兽，威胁性就小了很多，对于封号斗罗来说夺取它的魂环与魂骨易如反掌，并且几乎没有任何风险。

    “是的，这就是我要说的好消息。”

    云慕第一眼看见小舞的时候，差点连眼泪都要笑出来几滴。

    白捡一个十万年魂兽，这要是给小棉袄那还不得起飞咯？

    “那坏消息呢？”

    云曦好奇地问道。

    “额...坏消息么，就是...”

    云慕嘴角一抽，满脸苦涩地说道。

    “我感知到学院附近多了一股封号斗罗的气息，他似乎一直在暗中守护着那个叫做唐三的孩子。”

    “对于小舞，那名封号斗罗应该是和我同样的想法。”

    唐昊！

    云曦暗金色双瞳中闪过一丝流光，原著中此时的唐昊虽然是离开了唐三。

    但想想也知道，他肯定会在暗中守护着自己儿子的安全。

    而与唐三天天腻歪在一起的小舞，唐昊也没理由发现不了对方的真实身份。

    所以，云曦可以合理地猜测，唐昊是打算放长线钓大鱼，等到一股合适的时机再将小舞斩杀，让唐三吸收她的魂环与魂骨。

    眼下老爹也发现了小舞的真实身份，如果这时候动手，唐昊也必然不会袖手旁观。

    两名封号斗罗，很可能因为争抢小舞而大打出手。

    “老爹，你能打过那名封号斗罗么？”

    云曦面色严肃地说道。

    对于小舞的魂环与魂骨，她倒是没有那么在意。

    但她很好奇，自己老爹也是个拥有十万年魂环的封号斗罗，比起唐日天来说究竟孰强孰弱？

    唐昊在原著中虽然没有直接开挂，但却是比许多挂比还要猛。

    “这个么...”

    云慕沉吟道：“我能够感知到他的存在，而他却不能感知到我的存在，说明在境界上还是我更胜一筹。”

    “emm...虽然他的气息有些紊乱，应该是带着伤势，但我的情况也是半斤八两。”

    “非要死斗的话，我应该会重伤。”

    得到了答案，云曦满意地笑了起来。

    进行死斗的双方，一方重伤，那另一方的结局是什么就不用多说了吧？

    “老爹，那魂环和魂骨咱们现在就不去争了。”

    “反正我加入武魂殿之后有的是机会，也不急于一时。”

