    秦飞雪听得这犹如宣告主权一般的‘深情’话语，顿时脸色一红！

    但很快，秦飞雪就恢复过来，道，“那这怎么处理？”

    “他只是阴魂前来，不过被我打散了阴魂，差不多已经死了，后续或许有些麻烦，不过，这里是江北城，就他们的修为，应该出不了大的问题！”许豪将黑影用灵力包裹，直接道，“我刻画的阵法符篆有防御效果，相信等不了多久，便没事了！”

    许豪言毕，用手一捏，将‘黑气’球，捏爆。

    “你获得一个降妖除魔点！”

    许豪动作顿时停顿，旋即他露出狂喜之色。

    降妖除魔点看来并不需要击杀妖物阴物和诡物，击杀这些危害一方的邪道，居然也有降妖除魔点。

    这拓宽了许豪作战的渠道啊！

    如今加上这一点降妖除魔点，许豪便拥有了三个降妖除魔点，若是再获得七个降妖除魔点的话，他就可以查看下一个副本世界的名称了。

    “希望会来一个好的副本世界吧！”

    许豪在心中暗讨一声，便朝着秦飞雪告辞。

    邪道强者剿灭了，他也该告辞，顺便留些空余时间给自己端详九叔的知识。

    “那后天的校外活动见！”秦飞雪爽朗开口。

    “好！”

    许豪点头答应。

    在许豪离开后，江北城的一栋幽静的别墅里面，贾贵满脸狰狞地看着面前逐渐冰冷的一具尸体，愤怒的神色让眼底的黑影越发灵动，他愤恨地一脚踢谁了精致的水晶台。

    “该死的，废物，一点小事都办不了！”

    “先前给我保证，一定会将秦飞雪捉拿过来给我享用，结果自己却莫名其妙地死了，连阴魂都没有了，我要你何用！”

    “一群废物，早知如此，我何必养你们，废物，废物！”

    房间内，几道气息幽暗的身影带着一丝胆怯。

    在他们看来，他们的计划应该是万无一失，只要控制了王艳，然后让秦飞雪过来已经是板上钉钉的，结果现在，人没有控制过来，反而施法的人死了！

    “好了，滚下去吧！给老子好好修炼，一群杂鱼！”

    贾贵发泄完后，有些颓丧。

    这一两日，他诸事不顺。

    非但如此，他的仇敌却意外的顺畅。

    就说那废物许豪，模拟考那么差的成绩，居然也有咸鱼翻身的一天。

    不一会儿，一道中年人的身影从别墅的外面走来。

    先前的几道幽暗气息的身影连忙恭敬地低下头，带着点乞怜地道，“主人！”

    “嗯，去吧！”中年男子摆摆手。

    几道身影如获大赦，连忙躬身后退，往别墅外行走，但几人还未走出院落，一道磅礴的阴煞之力席卷而来。

    “不！”

    几道幽暗的身影想要挣扎，但是他们太弱，犹如掉进了泥潭的蛤蟆，完全的无济于事。

    很快，挣扎和呼救的声音消失的无影无踪。

    “涉世未深，狠不下心来做不到不择手段，须知狮子搏兔亦用全力！还是太年轻啊！”

    “这样也好，只有经历了挫折，才能成长！”中年男子叹息一声，走进别墅。

    黑夜慢慢过去，第二日，许豪从修炼状态之中清醒过来，满脸的喜色。

    不愧是神话复苏的年代，就这么修炼一夜，他的修为又精进了一分。

    按照这样的速度，不出半年，不需要其他任何的修炼资源和加点，他就能够越过人师的级别，达到九叔世界地师的程度！

    地师啊，在这里便是地阶，绝对的大人物！

    许豪继续控制住自动运转功法的程度，他走出房间。

    楼下的小花园，没有了王艳的身影，秦飞雪看样子还是在房间里面埋头苦修。

    不得不说，强大不是随即的，都是需要通过自身的努力。

    比如许豪，他也是努力了极其刻苦，才能够达到现在的程度。

    许豪离开耐德佳苑，来到江北城繁华的大街。

    他准备先将金棺都兑换成大夏币。

    穷困久了，是时候爆富一波。

    周壮福金银店，许豪再度光临！

    第一次来，许豪几乎花光了自身的父母留下的积蓄，购买了不少的银手镯，这也让他在九叔世界混得风生水起，吃喝都是地主级别。

    现在，许豪除了留下必要的金银外，他都需要将其兑换成为大夏币。

    一来可以购买和补充白磷弹、固态燃烧弹等军工物资。

    二来，神话复苏，清扫迷雾区，一些地方是会出产神话物品的，比如破损的幻想镯，其中有的更是极其上佳的法宝材料。

    这些东西都需要钱！

    许豪获得了九叔的知识，完全可以用现在的神话材料来打造属于自己的一套法器。

    到时候，他的战力还会继续飙升吧！

    “先生，请问需要什么？”依旧是原本的售货员，他见到许豪第一时间就迎了过来。

    因为上一次，许豪购买的银手镯真的特别的多，甚至都没有讲价。

    十足的大款（冤大头）！

    许豪瞥了一眼，直接道，“你这里收金子吧？”

    男售货员停顿刹那，目光审视了一下许豪，点头道，“收，不知道你有多少？”

    许豪再次问道，“价格呢？”

    “四百一克，这是市场价！”

    “好，我这就去取！”许豪扭头就走。

    他虽然有虚拟面板背包，可以随时取用，但是这不能在人前显圣。

    毕竟，类似于须弥芥子，储物袋，储物戒之类的宝贝，那是绝对不能外泄的。

    许豪走出周壮福金银店，随即来到一个偏僻的角落，确定四周没有任何注意的地方后，便装模作样地从怀中掏出一个麻布袋，然后从金棺上扳断一块，塞入麻布袋。

    紧接着，许豪扛着麻布袋，重新来到周壮福金银店。

    依旧是原本接待许豪的店员。

    许豪没有多说，将麻布袋放在地上，咚的一声，巨大的重量直接将地面都砸出一个浅坑，原本的大理石地面破裂了一道道蜘蛛网一般的裂纹。

    男店员眼皮抖了抖。

    这么重？！这么大一坨！

    这他妈是铁，还是金啊！

    不会给老子开玩笑吧，若是如此，老子定要让你知道，破坏地面，那赔偿的数目是极其吓人的！

    许豪抬起头来，随口道，“你称称看，能卖多少！？”

    ……

    （求票！求投资！）

