    现在，林清尘或许已经死了，身上的鸿蒙紫气，现在已经是他的囊中之物了。

    而现在，却并非如此，试问妖帝心中，如何能够平衡。

    所以在这一刻，更是杀心大涨。

    “你别以为，我知道你打得什么主意，你一开始，就是想着先杀了我。”

    “在你的心中，杀了我，比破了诛仙剑阵，还要重要。”

    “哼，但是可惜，你做不到，你也得不到的，我也不会让你得到。”

    林清尘自然是清楚，妖帝想着，获取自己身上的鸿蒙紫气。

    为了这个目的，他演戏演的很是逼真，让其他人都以为，他是冲着冷冰玉去的。

    目的，就是为了破掉诛仙剑阵。

    但实际上，真的是如此吗，不是的，林清尘早就有所防备。

    只不过，因为自己的实力不够，再加上其他人配合也不够默契，不知道此事。

    林清尘自己，也不能说。

    所以，才给了妖帝机会。

    林清尘都知道了妖帝的想法，自然是早有准备的。

    只不过，天瑜太过于担心自己的安全，所以着急了点，主动的给自己挡住了一剑。

    在这个时候，林清尘知道，妖帝已经没有那么多的耐心了。

    因为，时间越久，对于妖帝来说，就越是不利。

    现在这个时候，他不可能继续演下去了。

    所以，干脆现在林清尘，直接告诉他，想要得到鸿蒙紫气，不可能。

    不管怎么样，都不会让他妖帝得到的。

    现在这个时候，没有什么可能。

    哪怕是，他林清尘死了，也不会让鸿蒙紫气，落入到妖帝的手中。

    听到林清尘所说，妖帝到是没有感觉到丝毫的意外。

    可是此刻，天瑜却是有些不明白了。

    为何妖帝，把斩杀林清尘，放在了首位。

    到底林清尘的身上，有什么重要的东西，要妖帝如此的忌惮。

    现在，不仅要杀了林清尘，还要抢了林清尘身上的什么东西。

    神农鼎吗？好像不对，不应该是神农鼎。

    可是，除了神农鼎，天瑜实在是想不出来，也没有看到，林清尘身上，还有什么让妖帝如此的忌惮和惦记。

    就在这个时候，天瑜心中的好奇，被妖帝和林清尘的对话勾了出来。

    不过，天瑜也是知道，现在是什么时候，也没有此时就开口询问。

    随着妖帝和林清尘的开口，众人在这一刻，包括林清尘自己，都以为妖帝要继续朝着他出手。

    可是，谁也想不到的是，就在最后的时候，当修罗之主，以及苍梧之主，一起围攻妖帝之时。

    突然之间，妖帝将本来攻击林清尘的元屠剑，朝着苍梧之主斩了过去。

    这种变故，让林清尘他们顿时大惊失色。

    这一次，妖帝又骗了他们，骗了所有人。

    因为此刻，苍梧之主的丹田位置，被元屠剑一剑穿过。

    妖帝，竟然在这一刻，选择了没有防御类上古神器的苍梧之主。

    也就是在此时，妖帝瞬间出现在苍梧之主的身边，强行镇压了昆吾剑。

    到了这个时候，众人才反应过来。

    而这一幕，自然也是被冰舞感应的清清楚楚。

    她没有想到，是真的没有想到，一向谨慎的苍梧之主，竟然在这个时候，被对方一剑，穿透了要害，废了修为。

    是的，仅仅是废了修为，却还没有陨落。

    “你想要昆吾剑，不可能。”

    就在此时，苍梧之主也是硬气的很，看着妖帝一边对抗其他人，一边想着镇压昆吾剑。

    在这一刻，他做出了一个决定。

    “你没有机会，本帝怎么会让你有机会，引爆这昆吾剑。”

    不过，就在苍梧之主话音刚落下之时，妖帝冷笑一声，以极其嘲弄的语气开口，说出这样的一番话。

    很显然，妖帝早有准备，肯定早就已经算计好了，想了不止一套方案。

    可以说，针对每个人，都有一种算计。

    自然，也是想清楚了，考虑好了，之后可能出现的结果。

    现在这个时候，开口说话的时候，之间苍梧之主，神情痛苦，随后直接倒在了地上。

    看到这一幕，林清尘心中清楚，此刻的苍梧之主，是不可能做到引爆昆吾剑了。

    这昆吾剑，看来真的要被妖帝所镇压收服了。

    至少，若是没有其他的什么办法，来牵制住妖帝，是没有可能，夺回昆吾剑了。

    也就是在此时，从正东方，一道惊天的剑意显现。

    随后，一道剑光而至。

    “诛仙剑。”

    在此时，妖帝看着朝着自己而来的剑光，道出了此剑光，到底吃出自何处。

    没错，正是冷冰玉，以诛仙剑催动剑气，诛仙剑气朝着妖帝袭杀而去。

    “一起出手。”

    在此时，林清尘爆喝一声，随后直接将神农鼎，朝着妖帝砸了过去。

    修罗之主也是将弑神枪，朝着妖帝投掷了过去。

    戮仙剑，绝仙剑，陷仙剑，在这一刻，本体也是一样。

    可就在此时，本来倒在地面上的苍梧之主，突然之间站了起来。

    也就是在这一刻，昆吾剑不再挣扎，妖帝也是不再继续镇压昆吾剑了。

    “你干什么。”

    就在此时，修罗之主惊怒之下，开口喊道。

    在这个时候，苍梧之主竟然，控制着昆吾剑，朝着他斩了过来。

    修罗之主，如何能够想到，在这种情况下，苍梧之主会突然之间变成这样。

    所以，在猝不及防之下，被昆吾剑直接斩在了护身的十二品业火红莲之上。

    修罗之主在这一刻，身体倒飞了出去。

    这一幕的发生，让林清尘他们，再一次的感觉到有些诡异。

    这妖帝，到底做了什么，不过是一瞬间的事情，怎么就让苍梧之主，做出这样的举动。

    昆吾剑，在击退了修罗之主以后，并未曾继续对着修罗之主紧追不舍。

    在此时，而是朝着妖帝袭去。

    这种情况的发生，让众人感觉到，更加的迷惑了。

    不过，很快林清尘他们，就知道了为何。

    因为，在这一刻，妖帝突然以元屠阿鼻双剑护身，根本不管即将袭来的攻击。

    就在这一刻，林清尘他们，朝着妖帝砸去的上古神器，也终于汇聚在了一起。

