    “你不知道那人是谁，那我们怎么帮你杀……对付他？”

    洛樱和薇薇问道，说到一半改了口，杀人可是大罪。

    薇薇有些手足无措，半低着头小声地说道，“我真的不知道那个人是谁，他是突然闯进我家的。”

    我和洛樱恍然大悟，原来是薇薇家遭贼了，可是我转念一想，只不过是家里进贼而已，她为什么会想要跳轨？

    “难道！”

    我看着薇薇洁白的脸蛋，突然有了一个坏想法。

    似乎被我看透了一样，薇薇的脸蛋泛起两道红晕，不好意思地转过头去。

    一个聋哑人，就算是被侵犯了也没办法发声！

    我和洛樱对视一眼，别的不说，这个忙我们帮定了。

    “我的心中还有怨念，要是不消除的话，我也没办法离开这个世界。”

    薇薇是个好女孩，即使是这样都没有伤害别的人，只不过再这么下去，怨念变得更加深重，到时候薇薇也会变得更加凶戾。

    可是虽然我们想要帮她，但是我们依然不知道那个伤害了她的人是谁。

    “唉，看在这姑娘这么可怜的份上。我就来帮帮你们吧。”

    突然一道叹息声从薇薇的嘴里头传出，可是好像并不是她本人想要说的话。

    “是巫神！”

    洛樱惊喜地喊出一声，没想到巫神居然愿意帮忙。

    “那人就在金陵市，和你身边的人认识。”

    薇薇对着我说完这句话，让我有些惊讶，没想到伤害了薇薇的人居然和我认识的人认识。

    突然薇薇脸色一变，她张开嘴巴，却没有再发出任何声音，原来是巫神已经离开了。

    “薇薇，你放心，这段时间我一定会尽快帮你搞定这件事情的。”

    虽然巫神并没有透露出来多少线索，不过既然是我身边的人会认识，那找起来应该也没有多少难度。

    第二天一大早，我和洛樱就带着薇薇出门想要去找我在金陵市认识的人。

    今天的天气难得的多云清凉，只要不在阳光下行走，薇薇都不会出事。

    就在我们想带着薇薇出去的时候，忽然陆天铭给我打来了电话，让我过去一趟，说是让我帮他看看他新盖的夜总会的风水。

    自从陆家不做皮毛生意之后，他们就改行投资去干别的能赚钱的生意去了。

    当然在我的帮助下，陆家也没有继续败落下去。

    我们带着薇薇，叫了一辆出租车赶往陆天铭家新开的夜总会。

    “宁远大师，你终于来了。”

    出来迎接我们的人是陆天生，自从上次“狐乱”事件过后，陆天生断了一只手，整个人的气性就改变了许多，从以前的嚣张跋扈变得沉稳下来。

    他一见到我，就马上走上来礼貌地迎接，让我对他的印象也改变了不少。

    “嗯？宁远先生，你怎么打着伞？”

    见到我手上拿着一把黑伞，陆天生的眼神充满了好奇。

    “天机不可泄路，不该问的事情你还是别问了。”

    听到我这么说，陆天生马上像是想起了什么，身子往后一缩，脸上露出一道抱歉的笑意，离我打的黑伞远了一点。

    我撑着伞是为了保护薇薇，不过薇薇见到陆天生并没有什么反应，本来我还怀疑那个伤害薇薇的人会不会是陆天生来着。

    “你哥哥呢？”

    “我哥哥现在就在夜总会里头忙着呢，他吩咐我带你们过去。”

    在陆天生的带领下，我们进去了他们新开的夜总会，陆天生为了我们方便，甚至下令把窗户都给关上了，外面的阳光透射不进来，我才放心放下了黑伞。

    不过能够看得到薇薇的依旧只有我和洛樱两个人，薇薇对夜总会充满了好奇，她生前可从来都没有来过这样的地方。

    “宁远大师，你总算来了！”

    陆天铭一看到我，马上就走上来迎接，他正在指挥着工人装修夜总会。

    整个夜总会装饰的有点超时代，和现在外面普遍金碧辉煌的夜总会都有些不同。

    “哈哈，现在的有钱人都不喜欢老一套啦，都喜欢玩一点新鲜的，我这夜总会可比别的夜总会要高级的多。”

    陆天铭得意地笑道。

    “那你还找我过来干什么？”

    我淡淡问道。

    陆天铭不好意思地笑了笑，然后看向夜总会内部四周。

    “虽然我这夜总会装饰的不错，可是我总感觉有些怪怪的，好像屋子里头的装饰有些不协调，所以我才把你叫来看看风水。”

    “你这屋子，装修的确实有点不协调。”

    我环顾了一眼四周，夜总会里头虽然装修的有未来感，可是周围的装饰反而看上去有些诡异。

    不过这也是一些小问题而已，我随便指点了陆天铭几句，他顿时喜笑颜开地吩咐工人去改装修去了。

    “宁远大师，今天辛苦你来一趟了，等过几天夜总会开张了，到时候再来找你玩玩？”

    陆天铭朝我使了个眼色，其实我对这些东西也不是不感兴趣，可是洛樱在旁边一直用火热的眼神看着我，让我只能挺起一身正气。

    “夜总会什么的我不喜欢，有这种时间我还不如在家陪陪洛樱。”

    陆天铭看了旁边的洛樱一眼，会心地说了两句“懂了懂了”，然后就说要请我们去吃饭。

    可是谁知道就在我们几人准备去吃饭的时候，忽然却有一个人直冲冲地走进了夜总会。

    “陆天生，你这小子，新开的夜总会，居然不叫你陈天哥过来玩玩！”

    一个身上穿着名牌衬衣，脚上踩着皮鞋的男子走了进来，一把就揽住了陆天生的肩膀，和他很要好的样子。

    “陈天？你怎么来了？我这夜总会还没有装修好呢，等装修好了再说吧。”

    陆天生看到陈天，不知道为什么笑容中带着几分尴尬，好像很不招呼他的样子。

    陆天铭看着陈天的眼神更是充满了冰冷，连招呼都没有和他打。

    “嗯？”

    突然陈天的眼神看过来我这边，我以为他是看到我身旁的薇薇了，谁知道他的目光却直接从洛樱的身上扫过。

    “嗯？这个小妞不错，天生，什么时候借来玩玩？”

