    陈六合看着众人，笑吟吟的说道：“我这好不容易出院了，无数双眼睛都盯着我，我如果不做点什么的话，未免也太让人失望了一些，你们觉得呢？”

    听到陈六合的话，众人都是一怔，全都明白了陈六合的意思，吴长阳开口道：“事情也不急于一时嘛，在这个风口浪尖上，谁都不敢有什么大动作！充其量就是在背地里小打小闹，并没有什么是迫在眉睫的。”

    陈六合摇了摇头：“话是这么说没错！但我已经休息了这么久，再不动动，我怕身子骨都生锈了，也怕大家都忘记我是谁了。”

    慕容青峰笑了起来，摸了摸鼻子，道：“看来，今天的一醉方休是不行了，那就等着我们大获全胜之后吧。”

    对于陈六合的话，慕容青峰一点都不感到意外，因为他早就知道，以陈六合的性格，会这样说这样做！

    “走吧。”陈六合对众人道了声，旋即就率先上车，钻进了苏婉玥的座驾！

    所有人都驱车离去。

    一个小时后，炎京市郊，一座门牌特别的高级疗养院，这隶属于战部！

    陈六合离开医院后，在吴长阳等人的带领下，第一时间就赶来来这里！

    程耀光可是在这里疗养的，算算时间，陈六合也有很长时间没来看望了。

    程耀光的情况还是很糟糕，虽然早就醒了，可还是植物人的状态，浑身上下除了眼珠子能动，其他地方都不能动弹。

    病房内，陈六合坐在程耀光的身旁，陪着程耀光聊天！

    “耀光，最近怎么样？好受了一些没有？别怪兄弟没来看你，这段时间的确是太忙了，不瞒你说，我啊，也是刚从医院里出来的。”陈六合声音温和，自顾自的说着。

    躺在病床上的程耀光转动了几下眼球，似乎想要表达什么。

    陈六合宛若明意，他笑了笑，道：“没事，你不用担心我，我很好，咱们现在的处境，是越来越好了，以前，几大家族随便踩我，现在啊，他们可踩不动我了，谁都不能站在我头上耀武扬威！哥们现在，也算是今非昔比了。”

    “哦，对了，耀光，你知不知道，东方家已经覆灭了？东方星宿那条老狗畏罪自杀了，东方家那些顶梁柱级别的人物，都倒台了，入狱的入狱，身死的身死。”

    陈六合对程耀光说道：“东方日出那个浑账玩意是被王金彪亲自弄死的，死的时候倒是很干脆，但死了之后却很凄惨，王金彪把他的尸体弄了出来，剁了他的手脚，挖了他的眼睛，拔了他的舌头，最后把他剁碎了喂了野狗……”

    “耀光啊，你的仇，算是报了，心里可以舒服一点儿了。”

    陈六合笑了笑，说道：“不过，我也没把东方家赶尽杀绝，留下了一些老弱妇孺，我把他们全都驱逐出了炎京，从今往后，炎京不会再有东方家了，起码是在我有生之年，他们绝无出头之日。”

    “你可千万别怪我心慈手软，毕竟，咱们是人，也不是真的畜生对不……”陈六合道。

    程耀光静静的看着陈六合，眼珠子上下移动着，似乎是在赞同。

    陈六合咧嘴直笑，笑得有些憨傻，他又道：“东方家的事情是完了，但咱们要做的事情还没完呢，接下来啊，我就要对付柳家和诸葛家了，东方家都倒了，我相信他们的末日也快到了！一条死路，都被咱们给杀出了一道缺口，还有什么是咱们做不到的呢？”

    说着话，陈六合长叹了一声：“所以说，耀光，赶紧让自己好起来，你小子要是好的快，兴许还能赶上这场热闹，别到时候，哥们把他们都收拾干净了你再好，那可就没有热闹凑了，只能老老实实的享福了，哈哈哈。”

    陈六合这一坐，就是在疗养院内坐了将近两个小时！

    一直在跟程耀光说着话，喋喋不休，也没有丝毫的不耐烦。

    在他的心里，程耀光的份量是不用多说的，他对程耀光，有感激有愧疚！

    这是一个对他付出了许多许多的兄弟，三年前，就是因为他陈六合，程耀光才从一个最优前途的草根，直接坠入深渊谷底，被打入了那座著名牢笼！

    三年后，他把程耀光给捞出来了，可结果呢？程耀光又一次因为他，而沦落到了差点丧命的地步，现在，还躺在病床上，成了一个植物人，或许，这辈子就只能这样没有尊严的活下去了……

    离开了疗养院，陈六合对苏婉玥说道：“婉玥，这段时间你也辛苦了，我知道，绿源那边没了你可是转不动的，最近也积压了很多工作，要不你先去忙吧？”

    闻言，苏婉玥知道陈六合接下来一定有事情要去处理，当即便轻轻的点了点头，道：“嗯，那你自己注意安全。”

    陈六合咧嘴一笑，点头道：“放心吧，我没事的。”

    苏婉玥这才上了车，沈清舞也没跟着陈六合一块，上了苏婉玥的车，一并离开！

    三女走了两女，就还剩下雨仙儿了！

    陈六合瞥了眼雨仙儿，道：“你还赖在这里干什么？还不回去吗？”

    雨仙儿美眸一瞪，道：“陈六合，你就忘了我们两之间有过交易的？你说过，以后不都能赶我走的。”

    陈六合翻了个白眼，嗤笑道：“那是在医院里，现在我已经出院了，那笔交易已经过期了。”

    雨仙儿也不生气，撇撇嘴，说道：“那我也不走！”

    “你这家伙可是属窜天猴的，身边没个人看着你，你还不往天上飞啊？”雨仙儿很理直气壮的说道，她明摆着打定了主意，就得赖在陈六合身边！

    这段时间，她跟陈六合之间的关系好不容易缓和了一些，她怎么会不继续乘热打铁呢？她可是聪明的很的。

    陈六合不屑的笑了一下，道：“就你？你觉得你能看得住我吗？”

    “我知道，我现在没三年前那个本事了，不过没关系啊，我只要会打小报告就可以了，我治不住你，可有人能治得住你啊。”雨仙儿得意洋洋的说道，美眸中满是狡黠。

