    温铭沉默，沉思许久后，方才缓缓起身，忽地身子一顿，看着韩絓道：“其实，你神魂内异状，我早有发现。”

    韩絓神色一变，方要说话，就见温铭一掌印来，只听得‘咔嚓’一声，顿时身死道消。

    温铭看也不看他的尸首，一丢‘青罡神火’，旋即出了实验室，来到另一件实验室。

    蝎女自是听见动静，浑身一颤，面露惧色，旋即闭上眼睛，等待死亡的来临，突然又睁开眼，她发现温铭居然没杀她，反而在收拾东西。

    不多时，温铭提着蛇女与蝎女，炸了石窟，头也不回的钻入黑暗。

    ……

    一年后。

    蛇母端坐在石椅上，看着闭目养神的幽魂上人，道：“幽魂，你当真无寻觅之法？”

    幽魂缓缓睁开眼，淡淡的道：“毒渊之内，想必你也清楚，浊气浓郁，再有诸多秘地，单这一年来，吾以上下搜寻九层地陆，结果你也是知道。”

    蛇母面色微冷，双瞳紧缩，道：“莫不是看你弟子韩絓死了，这才不曾用心？”

    幽魂闻言，只瞥了眼她，一甩衣袖化作一团黑雾，消失在原地不告而别。

    不多时，石殿内走进一老妪，却是毒龙夫人，只见她满脸青气，盯着蛇母道：“我搜魂千人，才知你婢女蛇女，却在毒渊清杀诸修……蛇母，我徒儿去向，你应该知道的。”

    蛇母眉头微皱，道：“不错，我却是传与采儿天蛇真身法，但小辈之事，我等自是不会过问。如今她们双双失踪，韩絓更是身死道消，此事你认为是我所为？”

    毒龙夫人打量着蛇母，诡异一笑道：“天蛇真身法，最是淫毒，蛇女那丫头，得你真传，想必也不会差到哪去。”

    说罢，露出一排黑牙道：“我且不与你争辩，蝎女乃是我唯一弟子，悉心教导数十年，一旦她身死，嘿嘿……哪怕蛇女是你亲身骨肉，我也要让她求生不得求死不能。”

    “毒龙，你威胁我？”

    “是又如何？”

    毒龙夫人怪笑着，迈出石殿，留下蛇母一脸韫色，再次感应那股隐弱联系，皱了皱眉头：“这丫头，既然未死，为何还不回来？莫不是被困在什么地界？可毒渊自上而下九层，大抵都搜寻过了，难不成去了第十层？”

    毒渊十三层，九层以下练气阶修士皆不可入，唯有似他们这般筑基，方才能自保，并在其间广收灵材，吞纳浊气。

    ……

    温铭自是不知上面之事，此时他正进入关键时刻，随着这一年多在毒渊修行，混上上下已然浊气遍布，性情也越发暴躁，时有控制不住。

    而毒龙秘毒，也即将达到时限，可他搜寻全身，也未发现端倪，甚至一度怀疑，并无什么秘毒。

    可他反复询问蝎女，得知确有此事，只剩下两种可能，一则是秘毒在神魂处，以他的修为无法发现端倪；二则是融入血脉，已然和他掺杂一体。

    “时间不多了。”

    他在修为上，可谓一日千里，体内法力也再次发生变异，浑浊不堪不说，甚至带着一丝浊气。

    这可不是什么好事。

    温铭看着浸泡在‘毒池’中奄奄一息的蛇女与蝎女，全身上下被腐蚀得不剩几块好肉，摇摇头道：“看样子，以毒攻毒不行。”

    他可不是二人，修得‘五毒真经’，在抗毒上自是更不如，一旦进入‘毒池’，恐怕顷刻间就化作一滩黑水。

    把二人提溜上来，敷上灵丹，旋即不再管她们，来到另一间实验室，一头三丈高浑身银色长满尖刺的巨物趴在其内，闻见温铭气息，当即发狂，却被无数细密的符文镇压，只能嘶吼挣扎。

    双甲银刺虫，在毒虫榜上，比金翅蝎排名更高。

    一年前他带着蝎女和蛇女，来到毒渊第十层，此地与其上九层不同，地界更加诡异，浊气浓郁成水，时有‘大雨’落下。

    这也是加快他被浊气侵染的主要原因，就连本来无事的二女，身上居然也开始长褐色斑点，显然其功法体质，也无法抵御侵染。

    “此间毒物，果然凶悍，体型更是大了不止多少倍……要不是如今我法力雄厚，不似普通练气，恐怕寸步难行，更别说捉住它了。”

    温铭看着这头毒物，思考着接下来打算。

    第一，在未筑基前，肯定不能上去，想必毒渊入口已经有人蹲守。

    第二，毒龙秘毒时间将至，一旦找不到解决办法，恐怕也只剩一个死，这也是为什么，在最开始就不逃离毒渊的原因，出去了难不成找毒龙夫人求解毒？

    至于寻其他筑基大修，那更不可能，且不说他能不能见上面，就连抓他来‘天魔窟’的横断山，也未再次相见。

    第三，全获蛇女蝎女和韩絓所知秘法，还有其诸多秘录宝典，已然对毒物有了一定了解。

    所以他准备，再次血肉改造，既然毒龙秘毒有可能在他血脉中，那重新改变自身血肉，或许能解决此毒，同时能解决浊气侵染的问题。

    既然这些毒物，在毒渊中不受影响，那以它们精血骨骸入体，想必同样有效。

    “数据也收集的差不多了，现在只剩下再抓一些同类毒物来进行对比实验。”

    温铭看着这头毒物，最后记录了一番，旋即毫不犹豫的击杀，开始解刨分析。

    ……

    一个半月后。

    温铭准备仓促准备好一切，实在是时间不多，他这几天隐隐感觉一股刺痛，从骨骸深处传出，检查了血液，发现居然隐隐有惨绿色。

    “你过来。”

    温铭对着蜷曲在角落的蝎女道，蝎女闻言浑身一颤，抖得更厉害，却不敢不听，如今她几乎想死都难，曾几次自杀无果，被反复实验了数十次，再无半点反抗念头。

    踉踉跄跄地小跑到石台前，自己躺了上去，闭上眼睛，温铭微微点头，镇住其身，涂抹丹液，旋即拿出小刀划开其胸脯，滴入准备好的‘双甲银刺虫’精血。

    ‘呲呲呲~’

    刹那间，迸出一股绿烟，蝎女浑身颤抖，双眼睁得裂开，在小半个时辰后，其血液开始变成淡淡灰银色。

