    云音音再次睁开眼睛，自己的手脚已经被捆了起来，嘴巴里更是被塞了个棉花团，吐不出来，咽不下去，还干的难受，咔了几下，眼泪都快咔出来了，棉花却是一点没出来。

    强压心中慌乱，云音音四处打量着关自己的地方，布满灰尘的在旧家具，房梁上还挂着一片片蜘蛛网。

    而自己此刻正背靠在一张床上。

    按着一年多的皇宫经验，云音音觉得，这应该是某处废弃的宫殿，或者，直接就是冷宫了。

    是谁绑了我？会是云聘婷吗？她想干什么？这一刻，云音音不得不承认，自己慌了，求不了救，自己更是丝毫动弹不得，就像是案板上的肉，一个不注意，人家手起刀落间，自己小命就玩完。

    眼睛时刻不敢松懈的盯着门口，就怕下一秒那人拎着砍刀就出来。

    这个时候，云音音是真后悔了！

    自己为什么会觉得皇宫一定安全，不让彩儿跟着，以后，如果还有以后，我保证一定随身携带彩儿，让她不离自己分毫。

    干瞪着眼睛等了足足一个时辰，也没见一个人过来，云音音最终泄气了，屁股往后挪了挪，贴紧床边，心中期盼着在对方动手之前，有谁能够发现自己不见了。

    而此刻香草院内，李淑她们因为习惯了云音音每日去为那太师做饭，所以就算中午了她还没回来，也是一点不着急，甚至还组团玩起了云音音教的斗地主。

    另说小院里，白衣从正午前等到正午后，始终不见人后，便放弃了，走进屋内，对靠坐在床背上看书的轩辕覆说道：“主子，公主今日可能不来了。”

    “嗯，知道了。”

    轩辕覆唇角轻勾，宠溺一笑，不来就不来吧，那就等自己再休养两日，去看她吧。

    小姑娘估计是昨日看到自己已经能简单下床走动了，所以故意不来了，也是，这些天，天天往这边跑，还要替一个不喜欢的人做饭，也是难为她了。

    白衣原本还巴巴的等好吃的呢，这会人不来了，只好去叫人送饭菜到小院。

    可怜的云音音，就这么被一众体贴的人放任不管了。

    时间从早上到中午，再从中午到下午，云音音是又饿又渴又害怕，嘴巴里的棉花也剌着嗓子，怎么都不舒服，眼看着天色已经暗了下去，云音音心里也越发急了起来。

    为什么还没人发现自己不见了？为什么还没人来找我？为什么抓了我的人还不出现？

    难道真的要我在这里过夜？

    随着屋内越来越暗，这屋子也似乎越来越诡异，云音音不自觉的将脚往上收了收，尽量让自己缩成一团，巴掌大的脸上充满了恐惧，要不是怕哭声惊扰了啥不干净的，这会早绷不住哭出声来了。

    这个时候，她的内心有两个声音在对峙。

    一个人声音说：别害怕，皇叔一会就来了，皇叔一定会救我出去的。

    而另一个声音则是：皇叔？别指望了，你已经几天没见到他了？他现在整天忙着和云聘婷在一起，哪还有心思顾你啊。

    在极度恐惧下，云音音本该完全困意的，可突然间，她的眼睛便不受控制的闭了起来，身子慢慢倒在地上，这个时候，被绑在身后的手，之前手指头上的那一点紫，突然扩大了范围。

    眼看着范围越来越大，云音音身体突然整个剧烈抖了两下，手腕筋脉处，清晰可见类似虫爬的东西，再然后，那片紫色，又以肉眼可见的速度消失了。

    侧躺在地上的云音音再次痛苦的两下抖动，然后，便没了动静。

    啪！轩辕覆手中的杯子应声落地，突然抽疼的心口让他不由暗嘶一声。

    “主子，怎么了？”

    白衣立马上前，轩辕覆摸着又没感觉的心口，将疑惑压下，淡淡回了句，“没事。”

    在云音音倒下后，屋外响起了细碎的说话声。

    “她怎么了？她不会死了吧？”

    “我就下了点迷药，应该不会的。”

    “公主只是想让她赶不上后天的大选，并不想出人命的，要不，我们进去看看？可别真弄出人命来……”

    一直蹲在门外的两个小宫女，最终还是没忍住，推门走了进来，慢慢走到云音音身边，当看到她脸色惨白的倒在地上，两人都吓了一跳。

    “怎么回事？她是不是没气了？”

    一个宫女躲在另一个宫女身后，吓得语气都变了，前面那宫女壮着胆子，伸手在云音音鼻翼下探了探，突然，她神色惊恐的瘫在地上。

    “怎么了？”

    “没，没气了……”

    两个小宫女都吓破了胆，她们原以为将人困在这个地方困两天，让她错过时间就行，却没想到，她会突然断了气。

    “怎么办？怎么办？她可是大云公主啊……”

    “解开她，快解开她，这样别人说不定就会以为她是犯病死的。”

    “对，对！”

    两个小宫女动作迅速的为解开了云音音手上，脚上的绳子，又掰开她的嘴拉出棉花，然后将没了气息的云音音就这么仍在了这座废宫里，两人拿着绳子和棉花，快速的逃跑了。

    ……

    香草院内，李淑终于等不下去了，起身决定去找人。

    “怎么回事？就算做饭也不用这么久啊！不行，我去那个太师那边看看吧。”

    “姑姑，天黑了，我们和你一起去吧。”

    李淑现在的身份是云音音身边的大宫婢，其他几人便从李二小姐直接改口姑姑了，几日下来，倒叫顺口了。

    “好，彩儿蓝月和我一起去吧，红日你留在这，假如公主回来，见没人她再出去找就麻烦了。”

    “是。”

    三人急急忙忙的出了明珠宫，却发现根本不知道那个小院在哪，只好硬着头皮直接去了东宫，这会，南宫扶早换衣躺下了，听到身边侍卫说九公主身边的宫婢过来后，便立马又将衣服穿了起来。

    正殿内，李淑等人一看到南宫扶，便立马上前恭敬行礼。

    “参见太子殿下！”

    见她们脸色急迫，南宫扶感觉出了异样，于是直接问道：“你们这么晚来，可是九公主出事了？”

    “回太子殿下。”李淑开口，“倒不是出事，就是，就是我们公主早上出去至今未回，奴婢想着她会不会还在那位太师那，可又不知道路，只好打扰太子殿下。”

    “这么晚还没回去？”南宫扶也是忍不住惊讶了声，可随即他又暗想。

    莫不是，阿复没忍住，对人家九公主干了什么？

    于是，原本打算让侍卫送她们去的南宫扶，率先出了门，一脸要去看热闹的表情说道。

    “走吧，我和你们一起去看看。”

