    一天的路程，对苏辰来说，并不算太遥远，尽管如此，苏辰还是不敢太大意，即便他现在实力强大了许多，可是，魔渊当中的危险可不是跟他开玩笑的，真要出现什么天道风暴的话，就算是有半圣器在手，也会被灭的渣都不剩的。

    好在天道风暴之类的恐怖灾难，要形成起来，非常的困难，而且，形成的过程也十分的缓慢，除非是被困在了其中，否则的话，都能够及时发现，并且逃走的。

    真是死在这些大灾难当中的人是很少的，除非是那些自以为是，直接穿梭虚空，运气很背，直接传入到天道风暴等灾难当中的倒霉蛋。

    赶了一天路程之后，苏辰距离无幻魔尊所在的地方也不远了，他心里面清楚，无幻魔尊肯定是布下了天罗地网，等着自己进入其中的。

    苏辰虽然不惧，但也不会傻傻的直接闯过去的，再者，他也不知道无幻魔尊那边的实力情况如何。

    至于说造化盟的那些人，苏辰并未放在心上，现在他们被无幻魔尊抓了，就想起自己这个第一盟主了，在苏辰看来，这些人和无幻魔尊是一样的，除了给自己带来祸害之外，没有太大用处，需要他们的时候一个个站的远远的，遇到麻烦了，就赶紧过来求救。

    苏辰不是他们的同门，跟他们只是利益关系罢了，现如今，造化盟已经完全在苏辰的掌控之中，对于那些没有价值的人，苏辰就懒得在乎了。

    他这次过来，可不是来救人的，而是来杀人的，无幻魔尊已经被苏辰列入到了必杀的名单之列，现在他主动赶过来送死，苏辰怎么会放过这次机会呢。

    苏辰在距离目的地数千里远的地方停了下来，收敛了自己的气息，将万剑邪尊等人放了出来：“你们几个就不要靠近了，你们就负责看守着周围，若是遇到有逃走的魔尊强者，就将他们给我拦住，知道了吗？”

    “是，盟主！”万剑邪尊等人连忙应了下来。

    “孔龙，你就和我一起过去，苦海仙尊，你就隐藏在我的九龙界当中，我的九龙界的力量很强，别人休想看破我的九龙界，不会发现你的存在的，这样有利于你出手偷袭！”苏辰对孔龙和苦海仙尊叮嘱道。

    “嗯，我们已经配合不是一次两次了，我们知道该怎么做？”孔龙笑道。

    “不过，现在最重要的应该是搞清楚无幻魔尊这次带了多少人过来，又弄了什么手段在等着我们。”

    “走！”

    苏辰将苦海仙尊收入九龙界当中，自己则和孔龙并肩赶了过去，与此同时，苏辰的灵魂之力探查了过去，将前方的一切情况都检查了一番，很快，他就对前方的情况有了一些了解了。

    “哼，没想到这魔族当中也有人精通阵法的，只可惜，他的这些阵法手段，实在是拙劣的很。”苏辰冷笑着对孔龙说道。

    “阵法？”孔龙有些惊讶：“魔域中在阵法方面不是没有什么强者么？”

    “和我们源界相比，确实是差了远了，但是阵法一道，在修为达到足够高的境界之后，领悟起来就容易多了，眼前无幻魔尊等人就布置了一个魔阵，如果算品阶的话，只能算是一个半仙阵级别的魔阵而已。不过，这也可以让他们的实力提升个好几成了！”

    “哦？你能够把这些都看的如此的清楚，那魔族那边来了多少个强者？”孔龙好奇的问道。

    “呵呵，这个无幻魔尊还是很小心的，知道我镇压得了他的半圣器，必然有一件厉害的法宝在手，所以，他这次不是一个人过来的，而是和千幽魔尊一起赶了过来，除了他们两个大道魔尊之外，还有八个小道魔尊，而且，这些小道魔尊的实力，都是相当的强横的。你也知道，不管是在魔域还是魔渊当中，魔气十分的浓郁，魔族要比我们更有优势，所以，一下子面对十个魔尊强者，可不是那么好对付的啊！”苏辰眉头微微皱起，不过，也仅此而已，他仍旧对自己充满了信心。

    “居然来了这么多魔尊？”

    孔龙惊讶的叫道，但旋即明白过来：“是了，魔神宫和真仙殿不一样，魔神宫的强者本身就比真仙殿多，而且魔神宫对魔渊的控制的并不严，实力达到要求的魔族强者都可以进入的，但是真仙殿等势力把持魔渊入口，倒是进来魔渊的真仙强者少的可怜！”

    “所以，魔族强者行动，除了个别的人之外，大部分都是联手行动的，无心魔尊完全就是个例外，若是当时他身边再有一个大道魔尊在的话，我们就未必可以将他镇压，夺走他的镇魂钟了。”

    “不过现在么，我们有了三件半圣器在手，而且每一个的威力各不相同，优势互补之下，对付三两个大道魔尊都是绰绰有余了，就算这次有八个小道仙尊，我想，只要我们配合得当的话，也可以将其斩杀的！”孔龙说道。

    “嗯，你说的没错！”苏辰点了点头。

    “既然如此，不如这样。”苏辰接着说道：“待会儿你就在外面，你领悟的乃是空间之道，你隐匿在虚空当中，可以完美的隐藏自己的气息，就算是无幻魔尊，他们也发现不了你的存在，我就进入魔阵当中吸引他们的注意力，以你的实力，相信可以在他们没有防备的情况下，斩杀三四个小道魔尊了，到那个时候，苦海仙尊也可以出手，只要清理掉这些杂鱼，剩下的无幻魔尊和千幽魔尊，就好对付了。”

    “哈哈，魔神宫已经有一个无心魔尊陨落在我们的手中了，接下来，又将有两个魔神宫的魔尊死在我们手中，想想都有些激动啊，真仙殿和魔神宫对抗了这么多年，也没有这么大的战绩啊！”

    “孔龙，还没成功之前，可不要高兴的太早。”苏辰提醒了下，随即朝着魔阵赶了过去。

    轰！

    在苏辰靠近无幻魔尊等人不止的魔阵不远的地方的时候，苏辰就直接把自己的气息暴露了出来，不仅如此，苏辰气息刚一暴露，就祭出天龙剑，剑魂加持其上，强大的剑道之力涌动，天龙剑斩杀而出，化为一道撕裂苍穹的光芒，冲天而起，瞬间轰向了无幻魔尊等人所在的地方。

    这一剑来势汹汹，直接将无幻魔尊等人尽皆笼罩住，显然是要一举把他们轰击出来。

    昂！

    无幻魔尊知道苏辰已经发现了他们，他当即出手，他的武器还是一柄战刀，但是只是一个极品魔器，比半圣器修罗圣刀差了太多了，不过，无幻魔尊毕竟是大道魔尊，一身战力非常的恐怖，哪怕使用极品魔器，所爆发出来的战斗力仍旧非常的恐怖。

    一条黑色的魔龙席卷而出，和天龙剑所化的剑光碰撞在一起，发出了剧烈的轰鸣，轰鸣声不断，震荡着周围的天道之力不断的向着周围倒卷而去，形成了一片片天道洪流。

    “苏辰！你终于来了！”

    不等混乱的气息稳定下来，无幻魔尊和千幽魔尊就显现了出来，与此同时，被困在魔阵当中的几个造化盟的真仙也显露出了身影来，他们被封禁了力量，被束缚在一个巨大的石柱之上，这石柱通体黑色，显然经过了特殊的炼制，让这几个真仙根本无法逃离。

    “第一盟主，救我们啊！”其中一个真仙惊喜的对苏辰叫道，求苏辰救他。

    苏辰淡淡的看了他一眼，并未回应，无幻魔尊却是笑道：“苏盟主，真是想不到啊，你居然还是如此重情重义的人，我还以为你不来了呢，真没想到，你为了这么几个废物，居然亲自过来。”

    苏辰不屑的一笑：“无幻魔尊，我想，你或许是搞错了吧，我之所以来这里，可不是为了他们，而是……为了你！”

    “为了我？”

    无幻魔尊愣了下，随即冷笑：“怎么？你还想杀我不成？你不过是仗着法宝夺走我的半圣器修罗魔刀而已，就以为可以对抗我们魔神宫，真是狂妄自大，既然今天你来到了这里，那就别打算离开了，今天，我就将你这个人族新晋的天才斩杀！”

    “无幻魔尊，看来，你们还没有得到消息吧？”

    苏辰冷笑着说道。

    “什么消息？”无幻魔尊皱起了眉头，疑惑的问道。

    “想来你进入魔渊应该也有一段时间了，不过，不知道你有没有见到无心魔尊？”苏辰笑着说道。

    “无心魔尊？”无幻魔尊皱了下眉头，说道：“哼，我们魔神宫的魔尊各自有自己的习惯，可不会一直在一起，你到底想说什么？”

    “唉，看来，你还不知道无心魔尊已经陨落的消息。”苏辰摇了摇头，叹息着说道。

    “什么？无心魔尊陨落？这不可能！”无幻魔尊当即震惊的叫道。

    “无心魔尊的实力不在我们之下，他怎么可能陨落，简直胡说八道！”千幽魔尊也愤怒的叫道。

    “哈哈，有没有胡说八道，你们向魔神宫询问下情况就知道了。”苏辰冷笑着说道。

    无幻魔尊和千幽魔尊对视了一眼，千幽魔尊当即取出一个灵符来，发出了一道信息，显然是询问消息去了，不过，想要得到回复过来的消息，恐怕还要一段时间。

    在千幽魔尊发出询问消息的时候，苏辰便直接出手了，他持着天龙剑，直接化为一道残影，朝着千幽魔尊斩杀了过去。

    “卑鄙！”无幻魔尊怒吼一声，当即出手，手中极品魔器品质的魔刀发出一阵轰鸣，挡向了苏辰。

    嘭！

    苏辰持着天龙剑和无幻魔尊的魔刀轰击在一起，苏辰出手迅速，力道狂暴，直接震得无幻魔尊身影爆退。

    无幻魔尊抬头惊讶的看向苏辰：“怎么可能？这才过去多久，你的实力怎么会提升如此之强？”

    “是么？可是，我却觉得已经过去了很久了呢。”苏辰得意的笑着，再次出手，身法施展开，身体几乎消失，是在以极快的速度移动着杀向了最近的千幽魔尊。

