
　　两人说话之际，沈常乐偶然间看到了何斌手里拿着一摞比较厚的本子正是他进来之前何斌所看的东西，当即是忍不住好奇道：“何大爷您这手里拿着的不是一会儿的稿子是剧本吧？”

　　何斌笑了笑道：“嗨就读一篇文章那还用研究多久啊，当演员的最重要的一颗就是口播念台词。”

　　“这剧本是前段时间刚接的一部戏，闲的没事儿我说我再揣摩揣摩人物性格。”

　　“嗬！您的眼界可是高，我看看您接的是什么戏来着…………情满…………四合院？？？”沈常乐一只手夹着现在的页数，另外一只手翻到第一页，迎面看到了正正方方的五个字。

　　“嗯《情满四合院》怎么了你了解过吗？讲得是老BJ胡同里家长里短、爱恨情仇的，我还以为像你们年轻人估计不爱看这样题材的连续剧呢。”何斌点了点头，没明白沈常乐怎么一下子这么大的反应。

　　“嘿嘿那您可说错了，我觉得这部剧应该也会有不少年轻观众爱看的。”沈常乐笑而不语道。

　　而且不光是观众爱看，读者还有受众呢，就这个电视剧播出以后，光靠这个题材都能养活一大批网文作者了。

　　“得那我借你吉言吧，你先坐着吧，下一位该轮到我了，你也再看看稿子做准备吧。”何斌笑了笑以为是沈常乐奉承自己呢，也是不以为意的点了点头。

　　看着休息室的门被一位工作人员轻轻的敲开后，于是也起身向着休息室走去。

　　沈常乐答应道：“诶行大爷节目完了别着急走啊，难得碰上咱们中午一起吃点去？”

　　“行啊，只要你丫不喝酒我奉陪到底。”何斌摆了摆手答应道。

　　何斌离开后，沈常乐在休息室里又静静的等待了二三十分钟，随即门外的工作人员再次开门通知道：“沈常乐老师…………”

　　“诶行咱们走吧。”

　　沈常乐答应了一声，起身又简单的整理了一下大褂跟着工作人员走出了休息室，朝着演播厅舞台后场走去。

　　临近走到舞台前的时候，舞台上的此时，也适时的想起来了主持人翟毓红深情款款的介绍：

　　“我们《见字如面》本次的主题是笑谈，主要谈人家可笑之事，而接下来的这位写信人，则是确确实实的给我们带来了太多的欢笑，他就是民间相声团体德芸社的班主——郭桃儿！！！”

　　“郭桃儿本不愿意儿子郭奇临说相声，但是儿子郭奇临就想说相声，于是开明的郭桃儿就这样给儿子郭奇临写了一封书信，笑着说了很多酸甜苦辣咸的正经话。”

　　“把江湖人指点迷津的套路，变成了个性化的劝导和期望，这封书信，其实我们的节目组在一开始就一直在为寻找他的朗读人和发愁。”

　　“如果是一位德高望重的老戏骨呢，可能未必可以读出来郭桃儿作为相声演员的风趣和戏谑，但是一位年轻的演员呢，我们又担心他读不出来这封书信背后，作为郭桃儿老师作为一名父亲的厚重情感。”

　　“选择良久，我们终于邀请到了一位最合适的朗读者，作为我们《见字如面》节目的特殊嘉宾来读这封书信，下面让我们掌声欢迎，同样来的民间相声团体，德芸社的青年相声演员——沈常乐上场！”

　　“哗啦哗啦哗啦哗啦！！！”

　　台下的观众掌声热烈，但是一个个却是都没有大声的喊叫、大笑，整个的场景既表达了热烈的欢迎，又透着十足的克制。

　　沈常乐身穿大褂一步步走上了舞台，心里边也满是惊讶。

　　别管之前是在什么样的舞台上，伴随着他的上场似乎永远都混杂着热烈的笑声，这头一次看到台下的观众不笑了，他一下子还真是有一点点不适应。

　　不过沈常乐毕竟是在舞台上厮混多年的演员了，自然不会有任何的慌乱，同样也是学着之前的朗读嘉宾一样，深深的鞠了一躬，随即将稿子轻轻放在了桌上，顺手将话筒调整在了合适的高度上：

　　“别说我还真是有挺长的时间没一个人走上舞台了，旁边没个人占着有点不适应。”

　　“哈哈哈…………”

　　观众席上传来了阵阵轻笑，显然不少都是沈常乐的粉丝，毫不费力的理解了沈常乐的包袱。

　　沈常乐也是嘴角微微上扬，面对着台下不算很多的观众席，用不同于相声的感觉，开始了自己的首次演讲：

　　“很多人不成功的原因。主要是因为太尊重自己了！郭桃儿写给儿子郭奇临2014年2月8日。”

　　“甲午年正月初九，我儿子十八了。”沈常乐本来念的好好的，结果偏偏念到“我儿子十八了”的时候刻意加重了口气，顿时引得台下更多的观众再也绷不住笑出了声。

　　“哈哈哈…………”

　　“吁吁吁…………”

　　而此时就在不远处观看的何斌，此时也是乐的哈哈大笑，转头问一旁的主持人翟毓红道：“我说咱们这个节目三季了，观众有这个反应的应该是独一份吧？”

　　翟毓红无奈的点了点头，脸上的笑意却也是怎么也止不住。

　　依旧不忘初心的沈常乐笑着干咳了一声，随即继续开口道：“正所谓成人长大，学名奇临，取奇妙降临之意，后下海艺名麒麟，乃仿京剧大家麒麟童周大师之遗韵。”

　　“人生一世，极不容易。登天难，求人更难，黄连苦，无钱更苦。江湖险，人心更险，春冰薄，人情更薄。”

　　“过去有句话，进入江湖内，便是薄命人。我本不愿儿从艺，奈何人自有志，无法横栏，但有几句话还是要说清楚。”

　　“艺人分几类，种种相隔。一是普通艺人有一技之长，凭能力吃饭；一是名演员知名度高，但却不代表艺术水平高此类还要两说。”

　　“一是角儿，何为角儿？舞台上的顶梁柱，剧团班社中的灵魂，贴出你的名字，要保证卖得出票，全团老少指着你吃饭！角儿是有责任的艺人！”

　　“郭奇临刚十八，我不希望儿子大红，人红麻烦多，一大三大，名气大、开销大、压力大、是非大、红起来容易，难的是接住自己。”

　　“年三十吃顿饺子容易，但是之后呢？得天天吃饺子才行啊，可你有那么多的面和馅儿吗？”

　　沈常乐的声音不高不低但是却极富磁性，再加上语气中淡淡的京津口音，还有设身处地的感情投入，几乎是第一时间将所有人瞬间代入到了同一种情绪中。ŴŴŴ.23sk.com

　　之前本来还面带微笑的众多观众，此时一个个笑容仿佛都还没收起，但是却都成了最佳的倾听者，全神贯注若有所思。

　　沈常乐留了两秒让人思考的空间后，随即继续开口道：“所以啊要多下工夫，并且要保持一个好的心态，很多人不成功的原因主要是太尊重自己了。”

　　“一个人刚出道，不狂没出息。但如果一直狂，是肯定没有出息的。”

　　“你眼中的你，和别人眼中的你不是一回事。无限赞美自己，只是一种胆怯。”

　　谷</span>沈常乐的声音情感层层递进，直接把观众代入到了所描绘的世界里道：“我一直认为恐惧到头就是愤怒。发挥无敌想象，给自己描绘了一个童话世界，白衣如雪，来去如风，刀光剑影闪过之后，你满脸冷酷，独立于珠峰顶端，傲视苍生，无比英武！！！”

　　“………………”

　　而就在众人跟着沈常乐的情绪一个个心神激荡的时候，沈常乐的下一句话又回归了最初的平静和诙谐，用一嘴标准的京腔调侃道：

　　“此时我要问的是…………少爷您怎么下去？？？”

　　“噗………………”

　　“哈哈哈哈哈！！！”

　　“吁吁吁…………”

　　“哈哈哈这个反转我去！”

　　“扑哧！！！”

　　“好家伙傲立于珠峰之上，你问我怎么下去？你…………”

　　然而在笑过之后，有很多人却是为同样的想起了曾经网络上曾经流传下来的那句话：“别人只关心你飞得高不高，只有爸妈会关心你飞得累不累。”

　　其实这句话何尝又不是郭桃儿作为一名普通的父亲，用幽默的表达方式来表达自己对于儿子的拳拳关心呢…………

　　沈常乐继续开口道：“不让古人，是谓有志；不让今人，视为无良！！！”

　　“小俗便雅，大雅则俗。有人夸你别信，有人骂你别听，周围人随意捧骂，不可与之交，因其无至性也！！！”

　　“言语多反复，当防欺诈。忘恩思小过，定会反戈。开口说大义，临大难必变节。逢人称兄弟，即深交也平常。”

　　“另外，有凡事要慎重。江湖子弟，拿得起来放得下，身边人很重要。”

　　“一根稻草，扔街上就是垃圾，捆上白菜就是白菜价，捆上大闸蟹就是大闸蟹价，将包括脚下这平台也极为重要。”

　　“步行一小时，你能走多远？骑车呢？开车呢？坐飞机呢？平台会决定你的速度，切记切记！！！”

　　“还有钱财要珍惜，不可看得太重。钱乃天地至公之物，假手于人罢了。雨打残花，风卷流云轮番转。穷转富，富转穷，哪有百世富家翁？”

　　“至于交友，吃点亏也无妨。人没所谓穷通寿夭，为命所系，岂不知造物之报施，全视人之自取。芸芸众生，富贵贫寒。不是谁都可以傲视乾坤的，其中有命，有运，要知因果懂善恶，我儿切记，但行好事，莫问前程！！！”

　　“好好好好好！！！”

　　“说得好！！！”

　　“漂亮！！！”

　　“说得好！！！”

　　台下的观众伴随着沈常乐最后一句话说罢才恍然回神，随即就是热烈的鼓掌和叫好声，似乎只有通过这样的方法，才能抒发出自己心里激荡的情绪。

　　沈常乐笑着鞠了一躬，不过却是没有着急走，而是又静静的等待了了一会儿，不多时之前的主持人也是走了上来站在沈常乐的身边开口道：“谢谢沈常乐老师极富有魅力的演讲。”

　　“我们也知道啊，沈常乐老师呢不但是德芸社的演员，更是和书信中的两位主人公有着特别亲密的关系，是德芸社班主郭桃儿的干儿子，和郭奇临是师兄弟。”

　　“今天难得能邀请到您来《见字如面》来跟观众见面，不知道您作为这封书信的朗读者，以及和这对父子主人公的亲密程度，能不能再回答几个热心观众提的问题呢？？？”

　　沈常乐笑着点了点头：“这个当然是没有问题的，而且的话其实就刚才主持人您的介绍，我就有一个十分隐秘的爆料您想不想听？”

　　“那我当然是特别想听的了，而且我相信不仅仅是我，大家可能也是一样的想法吧？”主持人也是开口笑道。

　　“想！！！”

　　“说吧！！！”

　　“赶紧说吧急死人了！！！”

　　“吊人胃口…………”

　　沈常乐笑了笑道：“那我就说了啊，其实刚才您不是有说这封信的背景吗？”

　　我干爹不愿意儿子郭奇临说相声，但是郭奇临就想说相声，于是开明的给儿子郭奇临写了这封书信，其实啊这个事情是不对的，嗯或者说是不准确的。”

　　随着沈常乐说完，观众席上的观众果然一个个都是眼神闪闪发亮来了精神。

　　而主持人也是十分配合的装作一脸惊讶道：“啊，还有这事吗？您能给相信说说吗？”

　　“干爹呀干爹，这是节目效果需要，回去您可千万别扣我工资啊…………”

　　沈常乐心里边默默的给郭桃儿鞠了一躬，随即开口道：“这封书信之前也说了，是二零一四年写的，我干爹说不愿意郭奇临学相声，太苦、太累。”

　　“但是吧，实际上来说呢，我干爹的这个想法，不是当时二零一四的想法，而是再往前倒十年的想法。”

　　“哦也就是二零零四年左右？”主持人搭茬道。

　　沈常乐点头道：“对因为当时的我干爹、包括整个德芸社都没有名气，没有饭辙，相声这条路到底能不能走下去还是个未知数，所以我干爹才不想让大林子走这条路。”

　　“而自从二零零八年以后，德芸社逐渐火起来以后啊，实际上啊呢是两极反转了，变成干爹求着哄着，让大林子过来说相声，只不过我干爹顾及面子，才一直说是大林子主动提出来的。(￣y▽￣)~*

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第四百七十五章 上台免费阅读。https://xs.23sk.com 