    楚倾歌低头一看，一瞬间，脸色通红。

    她慌忙揪紧身上的被子，想要将衣服穿好。

    可衣服都已经被撕得破碎，根本不能穿了。

    只能红着脸，找了另一套衣裳，快步走到屏风后。

    风漓夜看着屏风后那道身影上，虽然看不清楚，但她妙曼的曲线，依稀能辨。

    心头，又像是被火山浇灌，热血沸腾。

    就在不久之前，那一刹的电光火石，个中滋味，毕生难忘。

    若不是那滴眼泪实在是刺痛了心脏，他必然不管不顾，继续将她摁在身下……

    没想到，自己有一日，竟然可以变得连禽兽都不如。

    他闭上眼，努力调整自己紊乱的呼吸。

    等倾歌换好衣服从屏风后出来时，他脸色依旧如水，方才的情动，早已不留丝毫痕迹。

    她抬眸，视线正好撞入他的眼眸深处。

    一瞬间，浑身一阵僵硬。

    不久之前那一幕，他强悍侵入的一幕，在脑海里依旧清晰。

    腿，莫名就软了。

    总有一种，他还在自己身体里，到现在还没有离开的感觉……

    楚倾歌轻轻甩了甩头，捏紧掌心，只能当着什么事都没发生，快步往门外走去。

    风肆一直等在外头，这次九公主开门，他还是不敢抬头。

    明知道她一定是换好了衣裳再出来，也没什么不能看的，但就是不敢看。

    他怕……看到她眼角那滴泪。

    但事实上，楚倾歌那滴绝无仅有的泪，早就消失了。

    连痕迹都找不到。

    她看着风肆，面无表情道：“他不是说了，要见我吗？”

    ……

    倾歌不知道楚彦为什么要见自己，但，这对她来说，无疑是非常的有利。

    她来得名正言顺。

    但是看到楚彦那一刻，心还是忍不住酸了。

    胡子很长，头发也很长，十几年来分明没有人给他整理过。

    他就这样，被关押了十几年吗？

    那张隐藏在胡子之下的脸，有着刀疤，千疮百孔，说不出的苍老憔悴。

    完全不符合他的年龄！

    一个饱经折磨，历尽风霜的男人。

    南星的男人。

    总觉得，不对……

    她将药箱放下，取出针筒，以及她自己研究的药液。

    精细的长针刺入小瓶子，将里头的药液吸出，长针再扎入楚彦的手臂上，药液被推入他的身体里。

    别说风肆没有见识过这样救人的手法，就是风漓夜也从未见过。

    “这是……何物？”他看着倾歌手里的针筒，以及长针。

    “现在给他打的是退热针，药液入体之后，他的高热很快能降下来，先保证不烧坏脑子。”

    虽然她很不想搭理这个没多久之前，真的将她强了的男人——就算是没有到最后，占有了也是真的。

    这个该死的，她恨不得亲手宰了他，却每次都不能狠心下手的混蛋！

    但此时，她楚倾歌已经是个医者。

    医治病人的时候，她的情绪不会掺杂任何私情。

    风漓夜和风肆互视了眼。

    退热针，听不懂，意思却是明白的。

    风肆小声问道：“公主，那他……何时能醒来？”

    “他身体很虚弱，长年营养不良，什么时候醒来，说不准。”

    倾歌将针筒和长针收起来。

    在二十一世纪，长针是不该循环利用的，但她在这里实在是资源紧缺。

    仅有的几枚长针，是慕白给她打造的，来之不易。

    只能每次用完之后，收起来，回头好好消毒，下次再用。

    倾歌看着一脸惨白病容的楚彦，淡淡道：“大概在，今夜入夜时分。”

    ","hascontent":1}}

