    三人联手围杀吕布，就算是吕布也是承受着不小的压力，颜良、文丑二人并非是第一次同吕布交手，已然适应了同吕布交手的节奏，所以说相比孙坚来，二人显得更加的轻松一些。

    当然这种轻松也只不过是相对于孙坚而言罢了，毕竟吕布何等人物，当真单打独斗的话，在场任何一人都不是吕布的对手，也就是联手方才能够将吕布给缠住而已。

    “气煞我也，颜良、文丑、孙坚，尔等找死！”

    吕布手中画戟猛地挥动开来，大开大合，就像是一尊无敌战神一般横冲直撞，竟然让颜良、文丑、孙坚三人生出一种无可抵挡之感。

    不过三人也非是等闲人物，虽然说受到吕布的影响，可是出手之间却是丝毫不慢，每一次出手都能够给吕布带来不小的压力，愣是将吕布给拖住，想要脱身都有些困难。

    不过看这情形，如果说不出什么意外的话，双方之间一时半会儿内还真的难以奈何对方，除非是一方出现重大的变故。

    不过吕布麾下的数千兵马这会儿处境却是越来越不妙起来，毕竟为了坑杀吕布，袁绍等人可是花费了好大一番心思，这些扮做了苦役的士卒皆是选自军中的精锐士卒，就算是比之吕布带来的那些骑兵来也差不了多少。

    在骑兵的优势丧失之下，吕布手下的这些人马没有在数倍于己方士卒攻击下保持阵型没有崩溃已经是相当的不易了。

    就在这时一阵急促的马蹄声传来，就见远处一队人马呼啸而来，就如同一阵风一般。

    紧接着就听得一个声音遥遥传来道：“奉先莫慌，太史慈来也！”

    就见太史慈一马当先，率领着手下兵马呼啸而来。

    太史慈同吕布二人出城阻击联军运粮队伍，双方之间自然是保持着一定的联系，不久之前太史慈便得到消息，吕布伏击一支运粮队伍。

    不过太史慈当时并没有放在心上，可是没有多久，太史慈便察觉到不对劲，因为正常情况下这会儿吕布应该已经灭了那运粮队伍并且向他传递消息才对。

    可是左等右等都没有等来吕布的消息，太史慈便隐隐的察觉到了不妙，当即便率领大军前来查看。

    结果还没有靠近远远的便感应到了那惊天的杀伐之气，血煞之气冲天远远的都能够感应到，更何况还是太史慈这样的强者。

    不得不说太史慈的到来就像是一支强心针一般一下子让吕布手下幸存的士卒打起了精神来，甚至爆发出一波反攻，愣是将那些联军士卒给打了个措手不及。

    太史慈纵马而来，手中长枪点开化作漫天的枪花，顿时十几名拦在太史慈前方的联军士卒被掀飞了出去。

    吕布眼见太史慈杀来，解了自己手下的重围，顿时一颗心放了下去，哈哈大笑道：“太史慈，你来的正好，且率领所有人马将这些人统统给灭了，至于说这颜良、文丑、孙坚便交由我来应付便是。”

    太史慈不禁看了正在交手当中的三人不禁露出几分关切之色道：“奉先将军当真不需要某相助吗？”

    吕布闻言哈哈大笑道：“区区三个跳梁小丑而已，吕布自己足够料理的了，便不牢子义。”

    既然吕布不想他帮忙，太史慈自然也不会上赶着去帮忙，所以冲着吕布拱了拱手道：“既如此，奉先将军且小心便是，若是有需要，尽管开口。”

    正说话之间，太史慈突然之间感受到一股昂扬的战意锁定了自己，顿时心中一惊。

    实在是这一股昂扬的战意竟然让太史慈感受到了一丝威胁，也就是说对方只怕是有着不弱于自己的实力和修为。

    “究竟是何方神圣。”

    太史慈心中生出这般的念头来同时看了过去，一看之下，就见一名大汉手持丈八长矛一脸战意的盯着自己，在其身旁则是一面白中年男子，手持双剑，至于另一侧则是一名红脸持刀汉子。

    只看了一眼，太史慈心中便生给出了警兆，这三人竟然有两人让他感受到了极大的威胁。

    “这是从哪里冒出来的两尊猛将啊！”

    刘备也就罢了，虽然说实力不弱，但是还不至于让太史慈放在心上，可是张飞、关羽，任何一个都不容小觑，至少太史慈没有把握能够胜过对方任何一人。

    不过就算是察觉到两人的实力强悍之处，太史慈却是没有丝毫的怯懦，而是生出一股战意盯着张飞几人喝道：“不知几位如何称呼？”

    刘备冲着太史慈拱了拱手道：“吾乃中山靖王之后，涿郡刘备。”

    张飞大大咧咧道：“燕人张飞张翼德是也！”

    关羽一手握着青龙偃月刀一手捋着胡须淡淡道：“河东关羽关云长！”

    太史慈微微一愣，很快脸上便露出几分恍然之色道：“原来是三位将军当面啊，昔日曾听侯爷提及过，今日一见，方知当日侯爷所言竟丝毫不差，这世间当真有三位这般的英雄人物。”

    太史慈这话让刘备、张飞、关羽三人露出几分讶异之色，颇有些不解的看着太史慈，就听得吕布看着太史慈道：“这位将军此言何意。”

    涉及到楚毅，刘备自然是很是好奇，他们兄弟虽然说有那么点名气，但是那点名气到底有多大，他们心里还是有数的，按说像他们这般的人物是不大可能会进入到楚毅的视线当中的，可是现在听太史慈的意思，似乎楚毅知道他们啊。

    太史慈笑着道：“当初侯爷曾点评天下英雄，其中便提到了你们三位，只是当时某家并不认同，可是现在观之，却是方知侯爷果真有识人之能也！”

    好话谁都愿意听，太史慈这么一番话，就算是一向孤傲的关羽看向太史慈的时候眼中都流露出几分善意来。

    “哇哈哈哈，没想到那阉贼竟然还知晓我们三兄弟的名头，大哥，二哥，现在看来那阉贼还是有几分眼力的。”

    深吸一口气，刘备一脸惋惜的看着太史慈道：“太史将军何等英雄人物，怎么就屈身事贼了呢，若是将军愿意弃暗投明的话……”

    太史慈闻言不禁面色一变，冲着刘备沉声喝道：“刘玄德，枉你乃是大汉宗室之后，竟然是非不分，助纣为虐，难道你就不知道这些诸侯联军，皆是野心勃勃之辈吗？若是此番侯爷战败的话，只怕大汉江山将就此凋零，那时你身为刘氏皇族后裔，又有何颜面去见刘氏列祖列宗。”

    被太史慈这么一番话呵斥一番，刘备面色一阵青一阵白，咬牙道：“荒谬至极，我等秉承大义行清君侧之事，只为诛杀挟持幼帝的阉贼一党，又何来野心勃勃之说。”

    太史慈手中长枪一抖不屑的笑道：“看来我们谁也说服不了对方，既然如此，那便手底下见真章吧。”

    张飞一抖手中长矛当先一步跨出道：“大哥、二哥，谁都别同我抢，让我来！”

    轰隆一声巨响，就见长枪同丈八长矛碰撞在一起，太史慈手微微一震，身形后退了一步，而张飞同样是一脸的惊愕之色，忍不住后退了一步，显然方才交手，两人算是战了个旗鼓相当。

    “哈哈哈，痛快，没想到你竟然还有这般的修为！”

    张飞不禁赞叹的看了太史慈一眼，显然是没有想到太史慈的实力比之他来都不差多少，这让张飞生出一种棋逢对手将遇良才之感。

    “再来！”

    二人再次碰撞在了一起，就如同两头凶兽一般，方圆数十丈范围当中虚空轰鸣不已，伴随着两人一次次的交手，甚至只能看到两团人影闪烁，如果说不是二人有意控制的话，恐怕四周数里之内一切人都被二人卷进战团当中了。

    “嗯！”

    远处正应付着颜良、文丑、孙坚三人围攻的吕布压力自然是不小，别看他先前拒绝了太史慈的帮忙，但是吕布心中也清楚，单凭他自身还真的奈何不了三人联手。

    本以为再战上一阵，他便要请太史慈帮忙了，没想到这会儿竟然又冒出那么一尊猛将出来，生生的将太史慈给缠住了。

    不只是吕布感到惊讶，就是颜良、文丑、孙坚他们也是一脸的愕然之色看着正同太史慈交手的张飞。

    “这……这不是刘玄德兄弟三人吗？”

    好歹当年也曾一同镇压过黄巾之乱，虽然说那个时候双方身份便非常之悬殊，但是刘备三人还真的给孙坚留下了极深的印象。

    如今见到刘备三人，孙坚自然是明白过来为什么三人会出现在这里。

    三人在公孙瓒麾下的事情，孙坚还是有所耳闻的，只是没想到三人竟然会在这一次伏击吕布、太史慈的队伍当中。

    眼看张飞一人便拖住了太史慈，孙坚眼中闪过一抹亮色，高声冲着刘备、关羽二人道：“可是刘备刘玄德、关云长两位吗？”

    刘备看了孙坚一眼，拱手道：“正是在我等兄弟三人。”

    孙坚哈哈大笑道“还请几位能够出手相助我等镇压吕布这贼子。”

    如果不是缠斗良久根本就看不到胜过吕布的希望的话，孙坚又怎么可能会主动请刘备相助呢，毕竟到时候就算是真的拿下了吕布，那也要分出一部分功劳不是吗？

    颜良、文丑二人对于刘备三人那可是没有什么印象的，不过眼见孙坚邀请刘备、关羽相助，二人自然是没有什么意见，能够多一个人也好，就算是实力不怎么样，到时候送了性命也怪不得他们啊。

    刘备同关羽对视了一眼，就听得刘备略带兴奋的向着孙坚道：“郡守有令，刘某自当遵从。”

    说话之间，刘备手提双剑纵身扑向吕布，而关羽则是一手捋着胡须，一手握紧手中青龙偃月刀大步奔着吕布方向而来，脚踏虚空，就如同一尊武神一般，每一步踏出，关羽身上的气息便凝重几分，只不过是几步而已，等到关羽出现在吕布近前的时候。

    天地仿佛在一瞬间失去了颜色一般，只有那惊艳无比，如同开天辟地一般的惊艳一刀向着吕布斩了过来。

    蓄力良久的关羽这一刀下去当真是惊天地泣鬼神，就连那一片天地都要劈开一般。

    颜良、文丑、孙坚没想到关羽竟然这么凶悍，一刀下去所蕴含的威势就连他们都被吓了一跳。

    甚至颜良、文丑二人看着关羽那一刀，心中忍不住有些发寒，如果说换做是自己的话，同关羽交手，但凡是有那么一点轻呼，恐怕这会儿已经在关羽这一刀下丢了性命了。

    叮的一声，好一个吕布，哪怕是关羽那一刀出招速度极快，可是也没有能够威胁到吕布，被吕布给挡了下来。

    不过关羽一刀接着一刀，每一刀都是势大力沉，甚至连环出刀之下，愣是将吕布给劈的连连后退以做泄力。

    毕竟吕布先前已经在颜良、文丑、孙坚三人的围攻之下战了好一会儿，这会儿被关羽一刀接着一刀给劈的后退倒也正常。

    如果说关羽能够一直保持着这般出刀的速度以及频率的话，怕是要不了十几下，吕布便有可能支撑不住了。

    然而关羽根本就做不到这点，其实关羽的杀招就在前三招，前三招几乎是凝聚了他一身武道所学之精华所在，如果说有人能够抗得过他前三刀的话，就算是战上数十合也没有什么好奇怪的。

    不过这时间能够抗得过关羽三招的人还真的没有几个，如今吕布便明显察觉到了关羽出招的变化。

    自觉察觉到了关羽的秘密，吕布不禁冲着关羽笑了笑道：“阁下还是莫要白费力气了，既然你那三刀斩不了吕某，那么接下来你也休想伤及吕某……”

    嘶！

    话音刚落下，吕布便低头向着腰间看去，就见一抹血花自甲胄之间渗出，赫然是关羽一刀滑过其腰间，愣是趁着他应对颜良、文丑、孙坚、刘备的时候给了他一刀。

    方才还说着关羽绝对伤不了他，结果转眼功夫便被打脸，便是吕布也禁不住一阵的尴尬。

    吕布这一尴尬不得了，顿时就爆发了，手中画戟舞动开来，就像是疯魔一般，眨眼之间就将围攻他的几人给震退大半。

    关羽一刀劈下，替刘备挡下致命一击，下意识的握紧了青龙偃月刀，跃身同颜良、文丑、孙坚三人再度扑向吕布。

    孙坚看着吕布爆发之后便再度陷入到了困境之中不禁哈哈大笑道：“吕布贼子，今日便是你之死期！”

    无论是颜良、文丑眼中都流露出几分兴奋之色，吕布的阴影一直笼罩着他们，没想到今日竟然有机会能够斩了吕布，二人心中如何不为之振奋、欣喜。

