    “大兄，二兄，巫妖乃量劫之争，我们贸然插手进去，恐怕会脱不开身吧。”

    面对元始的意动，虽然刚刚夸赞帝俊和东王公大方，但通天心里却是不赞成贸然参与妖族和仙庭对付巫族的事情。

    量劫之争到底有多危险，三族之战和道魔之战就已经可见一斑。

    龙凤麒麟三族九成九的族人死绝，剩下的族人镇压海眼的镇压海眼，镇压火山的镇压火山，镇压地脉的镇压地脉。

    当时洪荒众多的大神通者散修，除了鸿钧梳理三千法则成为天道代言人，开辟玄门仙道成圣活下来之外。

    其他的什么乾坤，什么阴阳，什么青天，苍天，黄天等等，全都死绝了，一身本源和道果回归天地，填补洪荒的根基。

    而且时至今日，当年量劫的主战场，西方现在还是一片贫瘠。

    灵脉被罗睺的诛仙剑阵抽取摧毁，地脉在大战的余波之下破碎，亿万元会都没恢复。

    这样的前车之鉴，通天不觉得自己兄弟三人参与进巫妖量劫会有什么好事。

    虽说他们是盘古正宗，但在这样波及整个天地的大劫面前，充其量也就是几个大一点的炮灰。

    “通天，你知道什么？

    巫族不修元神，独立在玄门之外，如今更是要开创其他修炼之道跟玄门仙道分庭对抗。

    莫非你没看到，在巫族炼化天地煞气的时候，新化形的生灵都已经不修炼元神，而是炼化煞气在修炼真身？

    这场量劫已经不单单是巫妖的量劫，更是玄门仙道和巫族争夺天地大势的量劫。

    我等修元神，悟天道，数千万元会的苦修。

    难道你是想我们今后都学巫族那一群满脑子都是肌肉的巫族，打熬真身，磨炼战体，天天就知道嗷嗷叫的找人打架？”

    不等老子说话，面对通天的反对，元始就已经有些激动了。

    作为盘古元神正宗，元始内心充满了对自己身份的高傲和倨傲。

    对于不修元神不明天数的巫族，如果老子只是心底里有些看不上，那么元始就是从内心到实际表现都看不上巫族。

    如果真的让巫族掌控天地大势，整个洪荒都在炼化煞气修炼真身。

    这样的情况，显然超出元始的接受范围，更不符合元始自己的道。

    “大道无类，道途无边，如果炼真身也能证得大道，那么修炼真身战体也不无不可.....”

    只是，面对元始的激动，通天却是不能认可，心里不服气的反驳回去。

    “通天，你！”看到通天还敢不服气，元始顿时就恼了，站起身就想要呵斥。

    “好了！”

    这时，一直沉默的老子说话了，合上手里的请帖呵斥道：“二弟坐下。”

    作为三清的大哥，在兄弟几人都还没有成圣立下大教的时候，老子还是有几分权威。

    一言把元始呵斥的重新坐下，老子的目光也是看向通天。

    “通天，你二哥的话虽然有些偏执，但也算有几分道理。

    别忘了，紫霄宫第三次讲道，道祖就会分发鸿蒙紫气。

    现在妖族和仙庭对巫族的大战，事关玄门仙道和巫族真身之道的大势之争，如果我们没一点表示，这事关圣人果位的鸿蒙紫气，恐怕就跟我们三清无缘了。”

    不知晓天道圣人果位在天道那里早就已经有定数的老子，这个时候心里已经有了决定。

    “妖族和仙庭，虽然妖族同样修行玄门仙道，但仙庭却是道祖亲自册封。

    为了圣人果位的鸿蒙紫气，以我之见，这次咱们兄弟三人就暂且加入仙庭，再跟妖族联合对付巫族。

    仙庭没有十大妖神，没有伏羲、女娲这些客卿，准圣强者比不上妖族的数量这么多。

    我们加入仙庭，这也正好可以谋得一份重要的位置，获得更多的气运进行修炼。

    兄长的意见，你们两人看如何？”

    像三清他们这样修炼到准圣的境界，想要再进步一丝已经是极为困难。

    除非像紫霄宫听道般，有数不清的道韵和大道真言投喂，哦不，是直接灌输塞进来，否则单靠苦修的话，百万年都不一定能有一丝突破。

    但如果有数不尽的气运用来消耗，那么天道的至理，法则的奥秘，全都要被气运扒光，袒露出最深层次的秘密。

    洪荒气运有限，自然不可能有数不尽的气运。

    但即便气运有限，只要气运足够多，借助气运修炼的效率也会如同开挂般，不比在紫霄宫听道的时候差。

    作为盘古元神正宗，老子、元始、通天先天就拥有庞大的开天气运。

    只不过这些气运就如同三清的开天功德般，平时根本就不显化出来。

    除非特殊的证道时期，否则也就庇护三清的福缘，庇护三清的安危，不能用来消耗修炼。

    这样兄弟三人平时也就只剩下昆仑山这个顶级先天道场的气运，还有盘古正宗带来的位格气运。

    正如灵宝有分级，天地的气运也有分类。

    按照天道的区分，天地的气运有三种。

    一个是天地气运，一个是众生气运，一个是位格气运。

    天地气运好理解，洪荒的一个个先天道场，包括洪荒普通的一座山头，全都蕴含的气运。

    而这个就是天地气运，归道场的所有者，霸占山头的山大王拥有。

    众生气运，这就是每个生灵拥有的气运，生灵越强，气运也就越浑厚。

    大神通者教化众生，建立势力汇集众生，得到的主要气运就是这一个。

    最后的位格气运，这个简单理解就是天地承认的职位。

    比如镇压四极的四圣兽的圣兽位格。

    帝俊建立妖族时，宣告天地得到天地承认的妖帝位格。

    冥河的血海之主位格，三清的盘古正宗位格。

    还有东王公这个由鸿钧册封，同样也得到天地承认的男仙之首位格，以及东王公先天拥有的东华帝君位格等等。

    只要你的职位得到天地承认，那么就能获得相应的气运，职位越强，天地越重视，那么气运就越浑厚。

    像老子、元始、通天这般，坐拥昆仑第一神山，同时又拥有洪荒亲儿子的盘古正宗位格。

    可以说即便不算继承盘古的开天气运，三清的气运也是洪荒一等一的存在。

    只不过，这样的气运跟仙庭和妖族这样天地霸主汇聚的气运相比，却又是萤火与皓月的差别。

    通天和元始听到老子的决定，思索片刻，心里都觉得可行。

    “加入仙庭，道祖册封，这确实可以。”

    “我们就遵守道祖的旨意，争取第三次讲道得到大道之基鸿蒙紫气。”

    元始和通天对老子点点头，表示了赞同。

    不管怎么样，东王公都是鸿钧在紫霄宫讲道的时候，亲口册封的男仙之首。

    他们三清修炼元神，修行玄门三千大道，按照鸿钧的旨意行事就是没错。

    在老子几人做出决定之后，这也代表洪荒的这场局势发展到达了顶点，随时就要爆发席卷整个洪荒。

    而这个时候，一直平静的巫族也终于有了反应。

    因为帝江，出关了

