    乐曲还奏着，大殿正中的歌舞正当**。

    众人看得津津有味，两位龙女挽在一起窃窃私语，唯独剩下龟丞相与老龙王静静地注视着猴子，而猴子，则注视着一旁盒中那一柄行云棍。

    许久，低下头，他淡淡笑了起来，低声道：“老龙王，这，是怎么个意思呢？”

    这声音很低，甚至能被殿中的乐曲完全掩盖，但他确信在这样的距离之下，龙王能听得一字不差。

    老龙王捋了捋长须，干笑两声，也压低声音道：“猴王莫误会，寡人只是见这柄棍子与猴王手中的那柄极为相似，想必是出自一人之手，当是大能冶制。可惜这棍子到我龙宫已有数年，宫中鉴宝师却一直未能鉴定出处……呵呵呵呵，说起来，我龙宫鉴宝师也是徒有虚名啊。惭愧，惭愧。今日得见猴王，本想请教一番，却又觉得有失我龙宫风度，便想着将它赠与猴王，只求知晓其出处，不知猴王以为如何？”

    猴子的眼睛眯成了一条缝，撇了一眼老龙王，伸手将那盒子合上，轻声道：“那出处……”

    老龙王与龟丞相都微微睁大了眼睛，只等着猴子说出那个意料中的名字，没想，猴子微微顿了顿，接着道：“在下也不知，手中这柄乃是偶然所得。”

    说罢，将盒子往龙王的方向推了推，道：“况且，在下已有一柄。这棍子，还是还给老龙王吧。”

    老龙王神色之中闪过略略的失望，却又迅速恢复了先前的笑容，道：“我东海龙宫送出去的礼物，哪有收回之理，猴王说笑了。”

    说罢，又侧身对左右道：“帮猴王把这礼物收起来。”

    “诺。”

    一直守候在两旁的宫娥迅速上前，将盒子收了起来。

    猴子见状也不说话，只拱手算是道谢，那气氛一下冷了几分。

    见气氛有些僵持，龟丞相当即厚着脸皮过来周旋，有的没的乱聊一通，不一会，老龙王更是亲自下来敬酒。

    好不容易，那气氛缓和了过来，只是这阵仗实在大，大到一旁的敖寸心都快看不下去了，而猴子的脸色却还是不冷不热。

    这情景从旁人看来，当真就是东海龙王在用热脸贴猴子的冷屁股。

    “大伯这是怎么啦？也太反常了吧。”敖寸心压低声音问道。

    敖听心转过头去瞧了猴子与龙王一眼，淡淡道：“这，妹妹也不清楚，想来父王该是有自己的考量吧。”

    “考量？”敖寸心越想越糊涂。

    这一闹，直到宴会结束，龙王都不敢再问什么。

    猴子经那一问，顿时明白了内里乾坤，警惕了起来，这酒着实喝得不多，也不尽兴。到结束时看上去已经喝多了的龙王还一直口口声声地说着“招待不周”。

    那猴子带来的两只妖怪倒是喝得高兴，喝趴下了。

    这本是不该，不过想起花果山生活清苦难得放纵一回，猴子也不便说什么。

    为了这两个家伙，猴子不得不留下来在龙宫过一夜。

    当然，这所谓“一夜”只是个说辞罢了，深海之中哪里有白天黑夜的划分呢？

    酒宴散去，猴子与两只醉倒的妖怪一同被安排到一栋阁楼里。

    待宫娥安顿好两只半昏迷的妖怪离去，猴子走到桌前，翻开那被一并送来的盒子，将自己手中的行云棍放到桌上，取出盒子中的行云棍，细细回忆着老龙王刚刚那番话的言外之意。

    他一步步走出门去，到院中，伸手一扬，随意地舞了起来。

    那动作行云流水密不透风，瞬间便掀起了海流差点将整栋阁楼摧垮，好在猴子反应够快，还没等那爆发出的冲击波及楼阁，便已经用术法将它压了下来，这才没惊动龙宫里的护卫。

    站在空荡荡的院落中，他低头看着自己手中的行云棍。

    这毫无疑问是他先前的那一把，如今早已太轻根本就用不上。老龙王特意将这柄行云棍送给他，又拐弯抹角地问出处暗示冶制之人，再结合今天的种种，这言外之意已是再清楚不过了。

    无非是想告诉猴子，他是知道猴子的过往的，而且，他不想沾这个麻烦。

    单是那行云棍，猴子也可断定老龙王早看出了端倪。龙宫鉴宝的手段名扬天下，便是比之天庭恐怕都要略胜一筹。什么“无法鉴定”，无非是个托词想引出话题罢了。

    估计就是想探探自己与斜月三星洞究竟是什么关系。

    “真是个老狐狸啊。不修悟者道，浪费了。”猴子无奈地笑了笑：“不过这样也好，起码我的请求，也省得说了。”

    往后在东海活动，只要不过分，老龙王该是会睁一只眼闭一只眼吧。

    缓缓攥紧行云棍，猴子的眼睛眯成了一条缝。

    这样一来，便可以赢得些许时间了。

    天蓬案期间，整个凡间大地的妖王如雨后春笋般冒出来，天庭不可能一直放任。如今天蓬案已经结案，想必很快就会有大规模的清剿。

    届时，别看那些妖王现在实力没多少就一个个气焰嚣张目中无物，真是天军到了家门口，无非是各自卷了细软逃命的结局。

    到头来不过是妖众哀嚎遍野血流成河罢了。

    这点妖的世界的惯例，猴子还是懂的。

    自己的花果山免不了也会进入天军的视野，战争是难免，猴子不怕和天军开战，但最少别一开始就处于风口浪尖。

    最起码，该再争取一点时间。

    这一趟，东海龙宫明知猴子的过往又不明说，还盛情接待，这里面所想表达的意思无非是不想惹麻烦，睁一只眼闭一只眼装傻。

    如今，与东海龙宫默契是有了，只要地下城不被发现，自己在天军眼中便是普通妖王，不至于一开始便大军压境。

    只要再给自己一点时间，再一点时间就好。

    只要那份丹方成功炼成，那么自己真正的计划便可以顺利实施。

    “只要二十年……不，只要十年。十年之后，便无需再遮遮掩掩。”

    仰起头，猴子望见远处海带林中若隐若现的金箍棒。

    十年之后，便可以做自己想做之事，取金箍棒，下地府，无需再有顾虑。便是天庭想对自己出手，也需得掂量掂量。

    想着，他缓缓转过身去，正要走入室内，却发现敖寸心与敖听心挽着手从远处走来。

    “嫂子也不去休息休息？”猴子拄着行云棍随口问了一句。

    “你们是我引荐来的，总要来看看怎么样了吧？”走到猴子跟前，敖寸心伸长了脖子往屋里瞧：“那俩家伙没事吧？”

    “没事，就是喝多了。”

    一旁的敖听心简单地福了福身子算是行礼，猴子也点了点头，算回礼。

    “没事就好。”叹罢，敖寸心忽然神色一变，压低声音，用狐疑的目光盯着猴子问道：“今天怎么回事？”

    “什么怎么回事？”

    “怎么会这么大阵仗的？你干了什么？”

    猴子干笑了起来：“嫂子说笑了吧？我一只猴子，能干什么？”

    “你没干什么，怎么……怎么大伯用这么盛大的礼仪接待你？”

    “啊？今天很盛大？我以为龙宫的接待都这样。”猴子挠挠头佯装不解。

    “胡扯，你给我说清楚，别装傻。”

    “兴许是……”猴子仰起头略略想了下，注视着敖寸心，十分认真地说道：“兴许是，老龙王仰慕我已久吧。”

    这一说，敖听心掩着嘴咯咯笑了，猴子自己也笑了。

    只剩下敖寸心依旧是一脸的疑虑，瞪了猴子一眼道：“我在花果山的时候怎么没看出来你这么油嘴滑舌？给我认真点说话！”

    这俨然是摆出一副长辈的姿态。

    想来今天没个说法，是跑不掉了。无奈，猴子这才收了收满脸的笑容，正色道：“真不知道，我也觉得奇怪。你看我不也是经你引荐才见了老龙王吗？刚刚还在想，嫂子你在这东海龙宫的人气怎么那么高呢。”

    猴子信口胡邹，敖寸心想了想，却也点了点头，似乎相信了。

    “怎么样？要不随我逛逛东海龙宫？”

    “先前已经逛过了。”

    “龙宫哪里是一天逛得完的？”敖寸心白了猴子一眼。

    “恩，嫂子，我想休息了。改天吧。”

    此话一出，敖寸心脸上的不快越发明显了，只是猴子都明言拒绝了，她总不至于还要强求吧。

    简单道了个别，猴子走入室内，两位龙女也手挽着手离开。

    走到远处，一直未开口的敖听心抿着嘴，脸上缓缓浮现了淡淡的笑，低声叹道：“姐姐。”

    “恩？”

    “你这位夫家的未来妹夫，不简单呐。”(未完待续。)