    叶城动作极快，剑光一闪，一缕缕剑气纵横，迅速将一名奄奄一息的巫蛊超凡强者从中间斩为两段！

    血肉横飞！

    只是一个呼吸，叶城便再次出手，逼近着另一名巫蛊超凡强者，一记十杀拳轰出！

    随着砰的一声，血雾炸开！

    转瞬，围杀叶城的十二名巫蛊长老，只剩下柳长弓，赵言以及吴用三人。

    柳长弓眼皮直颤，浑身起着鸡皮疙瘩，若非他以本命蛊虫护住了自己心脉，现在也像其他九人一样成为死人了！

    现在的他，毫无战意！

    说句实话，他与叶城其实没什么恩怨，他虽然是巫蛊一脉的人，但这世界，谁不是以自己的利益为主？

    既然叶城这么难杀，他就不打算继续掺和进这浑水了！

    慕雪的确妖艳，蛊王的力量的确诱惑，但他也得有这个命去得到！

    他被叶城杀怕了！

    这就是一个不可理喻的怪物！

    当即，柳长弓转身就走，极为决绝。

    看着柳长弓逃了，原本还打算殊死一搏的赵言以及吴用两人，也被传染了，谁也不愿继续与叶城这个疯子搏杀下去，两人同样转身而去，离得叶城远远的。

    “回来！”

    慕雪怒到了极致，怎么也没想到局面会在一瞬间就被叶城反转！

    明明现在的叶城经不起折腾了，根本无力面对三名超凡强者的围杀，结果这三个废物竟然自己先退了！

    然而，柳长弓赵言以及吴用三人就像没听到慕雪的话一样，继续远离着叶城。

    “婆婆，你还不快下命令让他们回来！！叶城不死，巫蛊一脉必定灭亡！这不是你想看到的吧？”慕雪低沉道。

    “就让他们走吧，死的人已经够多了，若是你我都死在了这里，也让巫蛊一脉有个传承。”蛊婆婆却是满脸疲惫，脸上的皱纹越来越多，佝偻着身子，似已经到了油尽灯枯的地步。

    “婆婆！你到底在说什么！让他们回来！叶城已经快死了！”慕雪怨毒道。

    蛊婆婆没有再言语，看着浑身溢出鲜血的叶城，不知在想些什么。

    眼见着叶城继续朝着祭坛深处朝着自己逼近，慕雪眉头紧锁，浑身紧绷起来，冷哼一声，语气冰冷到了极致：“叶城，你想救你这个废物父亲，可还差一关，我就不信你真能心狠手辣，把我的人全部杀了！”

    随后，

    慕雪双手结印，体表浮现出一个个咒印，一只只蛊虫浮现在慕雪的身上。

    也是此刻，立在祭坛深处，正准备进行天选仪式的孩童忽然瞳孔倒竖，自内向外涌动着一缕缕巫蛊之力，整个人的气息完全变了，就像是被操纵的傀儡一般，开始捡起地上的兵器，朝着叶城而去，想要阻止叶城继续深入。

    这个画面极为诡异，一个个还未长大的孩子竟然露出凶戾的表情，就跟一个个小鬼一般。

    “你控制了这些孩子？”

    叶城咬着牙，狞声道。

    “不错！叶城，想救你爸，那就先杀光这些孩子，我看你下不下得去手，如果你不杀了他们，就等着被他们杀了，就等着眼睁睁的看着你那废物父亲被折磨致死！”

    慕雪发出报复性的笑声，目光自始至终一直落在叶城身上，她已经大概分析出叶城的弱点以及伤势最重的地方。

    但这还不够！

    她必须创造一切有利的条件！

    她会牺牲所有人去杀了叶城！

    “你真是该死！”

    叶城瞳孔中满是暴戾的杀意，但纵然如此，他也从没打算对这些无辜的，还未看过世界的孩子出手！

    但慕雪这个贱人，简直就是冷血动物！

    “我该不该死不是由你决定的，有本事你就杀了他们，过来杀我，没本事，就别在我面前聒噪，就老老实实看着我是怎么折磨死叶峰的！”慕雪嗤嗤两声，用匕首在叶峰身上捅出两个窟窿。

    眨眼间，

    一群孩子已经到了叶城身边，机械般的举起手中的兵器，刺向叶城的身躯。

    叶城根本不敢还手，生怕稍微一用力，就把这些孩子伤了。

    “叶城？想救这些孩子？其实也不是没有办法，他们只是被我的巫蛊之力控制了，你只需要用你仅剩不多的力量没入这些孩子的体内，替他们抹除我留在他们身上的巫蛊之力，他们就会摆脱我的控制！不过，若我是你，就不会浪费自己的力量，我会把他们都给杀了！”慕雪狞笑着。

    叶城攥紧着拳头，知道慕雪这是在逼自己！

    一旦自己将天神之力注入这些孩子的体内，虽然能抹除他们的巫蛊之力，让他们恢复神志，但如此一来，叶城必定力竭，说不定会直接昏厥过去。

    现在的叶城支撑不住这么大的消耗！

    可要叶城杀了这些孩子，叶城的确无法办到！

    一看到这些孩子，叶城就会想起自己的宝贝女儿，这让叶城怎么也无法狠下心来。

    嗤！

    就在叶城恍神之时，不知何时一名女孩已经来到叶城的身边，握着的匕首在叶城的大腿上切开一道口子。

    鲜血顺着匕首而下。

    叶城瞳孔一戾，来自靥魔的暴戾开始影响着叶城！

    叶城五指张开，伸手扼住了这名女孩。

    现在，只要叶城微微用力，这几岁大的女孩就会灰飞烟灭！

    但终究，叶城还是轻轻的将女孩放下，向其体内注入了一缕天神之力，将其体内的巫蛊之力直接抹除。

    就这么一个动作，让叶城的脸色苍白了一些。

    而站在叶城面前的，多达上百个孩子！

    叶城吐出一口浊气，开始倾尽全力的向眼前的孩子注入天神之力，让他们摆脱慕雪的控制。

    看着叶城的动作，慕雪脸上的笑容越来越多，声音也越来越冷：“婆婆，你让柳长弓赵言以及无用三人离开，我可以不予计较，但是现在你是不是该出手了？叶城已经虚弱到了极致，对诅咒的力量正是抵抗力最弱的时候，此时你不出手杀了叶城，更待何时！”

    蛊婆婆眼眸收缩成一条缝隙，余光瞥过慕雪透着疯狂与无尽杀意的脸庞，轻叹了一声。

    随后，蛊婆婆缓缓抬起双臂，开始对叶城施展诅咒之术。

    【作者有话说】

    第五章！

