
苏晚晚定定看着李怀晔，眉头皱的紧紧的。

李怀晔被盯得心里直发毛，没想到挖不到人参对小晚造成了这么大打击。

想想也是，小晚就靠妈妈养着，当然希望能多挖点人参卖钱养家。

想到此，李怀晔赶紧安慰道：

“你先别难过，我就是那样一说。山里那么大的地方，总能找到人参。”

没想到小晚却摆了摆手说道：“有没有人参无所谓，晔哥哥，我想和你说些心里话。”

这下轮到李怀晔皱眉了。

不是为了人参，那小晚刚刚是为了什么发愁？

说心里话？一个小孩子家家的，说话这么老成。

他看了看小晚一本正经的样子，还真是...可爱呢！

“好，我听着，你说吧。”

他想着，小孩子的心里话，肯定离不开好吃的好玩的。

再往深了说，也离不开爸爸妈妈家人之类的。

没想到小晚开口就问道：“晔哥哥，你喜欢钱吗？”

李怀晔嘴角勾了勾，看来小晚还是惦记着人参呢。

和别的小孩还真是不一样，一来就提钱，果然个小财迷。

“钱确实是个好东西，很少会有人不喜欢钱吧？”

苏晚晚点了点头，自己这个问题好像是有点傻。

于是她换了个问题说道：“那你想要有很多很多的钱吗？”

李怀晔低头沉思了起来，他想要有很多很多的钱吗？

他记得小时候，家里可谓是一穷二白，一年也吃不了两回肉。

可那时候，他觉得自己很幸福。

因为爸爸妈妈很相爱，也很爱他。

家里虽然穷，但一家人在一起幸福又快乐，所以他从不羡慕别人家有钱。

直到妈妈染了重病在床，可家里根本拿不出钱治病。

爸爸四处借钱，想尽各种办法，可还是没能留住妈妈。

从那时起，他就意识到钱的重要性，多么希望自己有很多很多的钱。

妈妈的去世，给年少的他带来了很大的打击。

可更大的打击还在后面，爸爸李建军在妈妈去世还没满一年，就娶了另一个女人回家。

那个女人就是王春霞的妹妹王春玲。

王春玲家条件好，嫁过来后立马改善了李家的窘迫生活。

她还给李建军找了个铁饭碗工作，李家的生活条件逐渐好了起来，三天两头就可以吃到一顿肉。

可李怀晔一点都不想要这样的生活，他宁愿一辈子穷苦，只要一家人在一起。

他恨李建军的薄情，明明妈妈在世的时候那么相爱，可不足一年就娶了新欢。

他也恨王春玲的加入，明知妈妈去世没多久还要嫁过来。

嫁进李家后，还想方设法的排挤自己。

后来他脚残疾，变得更加沉默寡言。

李建军知道他心情不好，就把他送到了乡下小姨家休养，每个月给他五块钱的生活费。

他到底还是个孩子，五块钱的生活费绰绰有余。

所以小姨家人都没什么意见，没人会拒绝送上门的钱。

这几年，他总觉得自己孤零零的像个孤魂野鬼。

小姨对他还是不错的，但其他人对他总有嫌弃和疏离。

他觉得，就算在小姨家住的再久，也融入不了那个家庭。

更何况，还有包富贵那些坏家伙欺辱他。

所以他想着，等自己再长大些。

等长大了，他就要离开八里村，还要离开清远县。

但想要做到这些，还是离不开很多的钱。

有钱了才能离开这个小山村，小县城。

可现在，他忽然不想离开这里了。

因为遇见了叶家人，让他体会到久违的温馨。

那是实实在在的体贴和关心，他能感受到，也心存感激。

而且自己的脚，也是多亏了叶家人才能治好。

这让他心里有了一丝牵挂，让他觉得这个山村其实并没有这么糟糕。

他甚至觉得，就这样呆在八里村也挺好的。

没事可以和小晚晚抓抓鱼，去老叶家蹭蹭饭。

钱的话，够用就好了。

自己手头有些钱，用完了还可以去山里挖人参，好像也还不错。

苏晚晚静静看着李怀晔发呆，她还不知道，自己的出现，已经让李怀晔的心理发生了很大的变化。

她伸手在李怀晔眼前晃了晃，打断了他的冥想。

“晔哥哥，这个问题很难回答吗？”

李怀晔看着小晚晚，认真回答道：

“人离了钱确实不好过，但有了钱也不一定会过得很好。

我以前确实很想拥有很多很多的钱，我还想着要赚很多的钱去首都生活。

可现在，我觉得钱够用就好，只要身边有温暖的人陪着，我就知足了。”

苏晚晚：“！！！”完犊子了！

照李怀晔这个心态，还怎么成为未来首富？

难道是因为自己把他的脚治好了，才让他产生这样的变化吗？

不行不行，得把他这个心态纠正回来，不能让他的首富之路就此断送。

“不！李怀晔，你想要有很多很多的钱，你会有很多很多的钱。

你可千万不要有现在这种想法，一定要保持以前那种想法。

坚持下去，你肯定会成功的，你肯定会成为最有钱的人！”

苏晚晚有些着急，一口气把这些话说完，嗓门都大了起来。

她这幅激动的样子，看得李怀晔有些忍俊不禁。

她就这么想让自己有钱吗？还是说，她自己才想要很多很多钱吧？

李怀晔忍住笑意问道：“小晚很喜欢钱吗？”

苏晚晚重重点头，“喜欢，我当然喜欢钱！

钱怎么会有够用的时候呢？

所以晔哥哥，你以后要赚很多钱好不好？

要多到数不清那种，要全国到处都有你的房子那种。

这样我以后不管去哪儿，都能去晔哥哥家做客了！”

李怀晔将来可是房地产大鳄，自己这波暗示够明显了吧？

只要抓住房市这条大鱼，那就相当于成功了一半。

谁知李怀晔听了这话只是笑了笑，他觉得小孩子的话就是天真。

要全国到处都有他的房子，一听就不现实。

国家现在最有钱的人都离这点差得远，更何况他。

不过，赚钱对他来说还是很容易做到的。

“好，我以后赚很多钱，到时候给你买各种好吃的。”

苏晚晚见李怀晔只是敷衍了一句，好像没听进去她的话，心里更着急了。

这个方法好像行不通，看来又到了考验演技的时候了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186325"  chapterid="70696405"  chaptername="第79章  要赚很多钱">加入书签</a>
</div>
