    宋绾绾现在不太好解释，不知道为什么会有一种自己在外浪，抛弃在家受伤的丈夫，很渣很渣的感觉。

    心里面有些过意不去。

    自然就变得心虚起来了。

    “我在……外面，真的很抱歉，我临时有很重要的事情要处理，我处理完了就回去，晚上给你做晚餐，我之前答应过你的。”宋绾绾立马主动的认错道歉，希望陆霆聿可以大人大量的原谅她。

    不过，以他的脾气，哪里可以轻易原谅她呢，这个小气又爱计较的男人。

    “宋绾绾，我就知道你这个女人喜欢骗人，临时有什么事情不能回来，也不知道提前和我说一声，不知道我在家里等你吗？”陆霆聿说完这话就有些后悔了。

    他为什么要告诉这个女人他在家里面等她呀，说得好像他很想她回去一样。

    他才不想等她回去的，一点也不想。

    只是很生气宋绾绾这个女人说话不算话的，还总喜欢许承诺。

    真的觉得骗他是件很好玩的事情吧，这个宋绾绾简直过份到不行。

    “我知道，我会尽快回去的，你要是饿了就先吃饭。”宋绾绾尽可能哄着他。

    就知道这个男人肯定会生气的，谁让她不能及时回去，还没有跟他说一声。

    陆霆聿不高兴也是正常的。

    “等你回来给我做！”陆霆聿说完把电话给挂了。

    宋绾绾看着被挂断的电话，有些无语了，为什么那个高冷的霸总陆霆聿现在有些幼稚呀。

    霸总的人设能不能别这么说崩就崩得干脆利落的呀。

    明明伤的只是手，又不是伤脑子，为什么人完全变了一个样一样。

    “绾绾，没事吧？”祁慕安过来拍了拍她的肩膀，担心的问她，看她接了一个电话就难受成这样子，不太像话。

    “没事。”宋绾绾摇了摇头。

    “你呢，看到什么东西没有？”宋绾绾赶紧的转移话题。

    “看中了两条领带，让你过去给我挑挑颜色，我还看到许多皮带中，真心很不错的，要不要……”

    “不要！”宋绾绾瞪了她一眼警告着，如果再这么闹的话，她可就要生气了啊。

    “好好好，皮带的梗，我们掀过去，我们不要再提了不提了不提了，我保证，我们先选一条送给祁总的领带。”祁慕安不好了，凡事要适可而止才行。

    祁慕安拉着宋绾绾去到了专柜，她看中两条领带，一条是酒红色金色暗文的，一条是深蓝色斜纹的。

    “绾绾，你看，哪一条会比较好看呢，我喜欢这条酒红色，够上档次也够闷骚的，可以帮祁总招招桃花运什么的，这老封建太不招桃花了。”

    祁慕安真的是为自家哥哥的终身大事操碎了心。

    三十的男人了，一心忙事业，完全不想找对象结婚的事情，也是没谁了。

    身为他唯一的妹妹，祁慕安只能操操心了。

    “不过，我想祁大哥肯定不喜欢这条颜色！”宋绾绾十分肯定的说着。

    祁慕沉的人她见过，也接触过，是一个十分稳重的男人，这种招惹的颜色他应该不会喜欢的。

    “对呀，我哥的喜好，你倒是完全知道，他肯定不喜欢这条，但我喜欢，我才犹豫的，绾绾，你这么好，你还有没有什么姐妹呀？”

    祁慕安抓着她的手说着。

    真的好想让绾绾嫁给祁总呀。

    “没有，只有一个哥哥。”宋绾绾犹豫了一下才开口。

    亲生父母那里有没有给她生姐妹她不知道，反正宋家就只有一个哥哥。

    “好可惜哦，我还想让你的姐妹嫁一个给我们祁总呢？不过没有姐妹，有没有好闺密呀，毕竟物以类聚的，能成为我们绾绾好闺密的一定是十分好的女人，比如像我们绾绾酱紫的，像我酱紫的。”祁慕安还不忘记把她自己夸一下。

    “有是有，不过……”苏然是真的很好的女孩子，如果不是因为被萧瑞承那个王八蛋害的现在还躺在医院里面的话，还真的是一个很不错的对象。

    毕竟，祁大哥比萧瑞承好多了。

    “等以后再说吧，你非得要这么着急的给祁大哥找对象吗？他知道吗？”宋绾绾有些无语的开口。

    当然，这是他们祁家兄妹的事，她一个外人也不好管。

    “祁总当然不知道呀，知道还不得削我了。”祁慕安吐吐舌头，祁慕沉最不喜欢的就是别人管他的闲事。

    祁慕安也不行！

    只有他管祁慕安的事，还轮不上她管自己的，理由就是哥哥可以管妹妹的，妹妹不能管哥哥的。

    “所以，你还这么迫不及待的找。”宋绾绾有些不解了。

    “我就是要想祁总赶紧找一个女朋友，这样子他就没有时间来管我的事情，我想怎么浪就是我自己的事情了。”祁慕安扬扬下巴得意的不行。

    宋绾绾算是明白了，这丫头这么着急上火的给祁慕沉找对象，不是真的想要让他脱单，纯属就是为了找一个人来转移芏的祁慕沉的注意力，少管她的事情。

    现在被祁慕沉管得这么严，还这么浪这么惹事生非的，要是他管不了的话，那不是浪的没边了。

    “给祁大哥找对象的事情我没有办法帮你了，领带要不两条都买吧。”宋绾绾才不参与进来祁慕安这种活动。

    “嗯，两条吧，一会再下去挑支手表，对了，绾绾，这家的领带很好看的，质地手感都是相当不错的，我哥也是偏爱这个品牌的领带，要不要给陆总选一条？

    ”祁慕安很认真的建议。

    宋绾绾刚刚也是看了一眼，领带的确是很不错的，什么风格的都有。

    高端商务配带的还真的是很符合陆霆聿的，要不买一条回去作为礼物，这样子的话他还能少生点气。

    “我看看。”宋绾绾动心了。

    然后给许梵发了一个短信，就是问他陆霆聿平常习惯什么牌子和风格的领带。

    给他选的话，还是稍微要问一下他的喜好会比较好，免得送的东西让他不高兴。

    “我看这种酒红色的就很好看，你家陆总应该没有这样子颜色的，要不挑一条？”祁慕安抽了一条的酒红色领带给她。

    宋绾绾看都不看直接拒绝。“不用，陆霆聿不习惯戴这种颜色的。”

    陆霆聿的衣服都是黑白居多，领带的颜色也是简单直接的，基本上没有什么花俏颜色的。

    这一点和祁慕沉有些像。

    她还是等许梵回信息以后再决定。

