
　　斯台普斯中心。

　　耗资3.75亿美刀，可以容纳18997人。

　　全美最著名的几个体育馆之一。

　　“人真多啊。”

　　秦动看着球馆的人，扫了几眼，基本上座位都坐满了，忍不住感叹。

　　“秦，这里是湖人队的主场，洛杉矶的宠儿，每场比赛基本上都是爆满的。”

　　马丁跟在秦动身边闻言笑着解释一下，以为秦动不熟悉。

　　毕竟这个导演的经历，他这个经纪人很熟悉，虽然秦动说过喜欢科比，但是马丁搜集到的秦动资料上面好像从没现场看过球。

　　“抓紧带路，我们的座位在哪？”

　　秦动看着球场里面出现很多工作人员，看这架势有数了，估计要球员进场仪式了，经常看比赛，哪怕没来现场也知道环节。

　　先是球员进场仪式，然后开始热身，最后比赛正式开始。

　　“对，走，我带路，顺便给你介绍几个大明星。”

　　马丁一边引着几个人朝着球场边第一排的座位走去，一边说着：

　　“这里的比赛，经常有好莱坞的明星，以及其他社会名流来观看。”

　　詹妮弗.劳伦斯跟伊丽莎白.奥尔森一边一个挽着秦动的胳膊，俩个女人也不插话，目前她们还是好莱坞的底层，小卒子，还很含蓄，亦或者说很懂事，很乖巧。

　　秦动边走边抬头看了看球馆上空，此时上面已经挂出了好多面总冠军旗帜，四处看了看，尤其是球场球员席位对面的这第一排，这面现在有着好几个面熟的面孔。

　　“嗨，马丁，没想到你也来看球啊。”

　　几个人走到第一排空着的几个座位跟前，还没来的及坐下来，就有人大声的对着马丁打了招呼。

　　“嗨，杰克，我陪着我的顾客来的。”

　　马丁一转头，看到了隔着几个座位的杰克.尼克尔森，连忙笑着回应。

　　然后对着秦动低声说道：

　　“秦，杰克.尼克尔森，老牌影帝，曾经也是我公司的人，不过他现在年龄太大了，基本上不怎么拍戏了，我介绍你们认识下？”

　　听到马丁的征求意见，秦动转头看了看杰克，这个老头子，地中海的白色发型，带着个墨镜，如果不认识的人，看这个人的长相，绝对以为是坏人呢。

　　“走，马丁，去认识下吧。”

　　认识其他艺人，秦动无所谓，来到这里，想老老实实安安静静的看比赛，可能性不大。

　　“杰克，你还是一如往常一般啊，基本上场场的湖人队主场比赛你都来啊。”

　　马丁带着秦动三个人走过去，笑着对杰克.尼克尔森打招呼。

　　对于杰克.尼克尔森的经历非常了解，这个人不仅是好莱坞的老牌影帝，也是湖人队的铁杆粉丝。

　　从70年开始，杰克.尼克尔森就开始爱上了湖人队，每年的季票全都不放过，除非有正事，否则每个主场都必来观看。

　　“哈哈...马丁，你不知道湖人队是我的老婆吗，仅次于我的家人，我能不来吗？”

　　杰克大声笑了笑，带着墨镜配上那张一看就不像好人的脸，乍看特别像电影的反派。

　　说起来这个人别看获得过几次影帝奖项，但是他最出名的角色反而是反派，曾经靠着漫改电影小丑一角，一举风靡全世界，当时被称为最迷人最邪恶的反派。

　　“耶...好吧，杰克，祝你老婆今晚完胜。”

　　马丁耸耸肩，然后介绍起来：

　　“来，给你介绍下，我的顾客，也是我的朋友，华夏大导演秦，这俩位是他的女伴，詹妮弗.劳伦斯，伊丽莎白.奥尔森。”

　　杰克带着墨镜的眼睛其实早已经注意到了秦动三个人，这个人他面熟，因为他最近几个月看过关于对方的新闻，曾经也很轰动过的，大笑着张开手对着秦动笑道：

　　“秦，华夏大导演，我再报纸上看到过很多关于你的报道，很高兴认识你，欢迎来到湖人队主场。”

　　然后又对着詹妮弗跟伊丽莎白嘎嘎笑着：

　　“俩位漂亮的女士，今晚你们将看到湖人队大杀四方，送掘金队回到高原老家去。”

　　这话逗得俩个女人抿嘴笑了。

　　她们都是本地人，现在又来看湖人队跟掘金队的比赛，当然知道掘金队的主场再丹佛，那里是高原，海拔很高。

　　“哦，杰克，我对于你的演技一直很佩服，真想早生几年，可以跟你合作几次啊。”

　　别人给面子，秦动自然也乐呵呵的，何况对方的演技确实不错，尤其是出演反派的角色时候，那更是一顶一的厉害。

　　“哈哈，这话我爱听，秦，说实话对于你的事情，我看过很多报道，我很佩服你那种一年可以拍出几部电影的速度，而且不管我看过的电影，还是没看过的，听说从评价到票房，都非常出色，包括那几部没在好莱坞上映过的电影也是一样。”

　　杰克.尼克尔森大笑，恭维的话谁不爱听啊，何况他不仅是演员，也是制片人。

　　这种事情不是只有华夏娱乐圈是这样的，全世界都差不多，演而优则导，演而优则制。

　　一个人出名了，转型到导演，到制片人，开公司，那都是正常的操作。

　　“我一直很好奇，你什么可以速度那么快呢，而且拍出来的电影竟然非常不错，今天遇到你真人了，不知道能不能跟我聊聊啊。”

　　杰克笑着打听其中的秘密，突然有个声音插入进来：

　　“杰克，你这话，同样也是我好奇的，也很想问问我们的华夏大导演，为什么可以拍的那么快还能拍好呢？”

　　人未到声先到，话说完了人才出现，一个穿着休闲服留着胡渣的中年男人走了过来，笑着对秦动伸出手：ŴŴŴ.23sk.com

　　“你好，我是莱昂纳多.迪卡普里奥，很高兴认识你。”

　　秦动也伸手握住对方的手：

　　“你好，秦动，很高兴认识你。”

　　来人郝然是大名鼎鼎的小李子，也是湖人队的球迷。

　　人称花花公子，交往的女朋友是三天俩头换，女朋友的年龄还永远不超过二十五岁，而且必须是金发，白色肌肤，还得是模特。

　　模特界最出名的维密超模，被北美八卦新闻戏称是小李子的后花园，可见一斑。

　　当年靠着卡梅隆的电影大船一举风靡全世界，成为人见人爱的新生代小生。

　　杰克跟肉丝的爱情，随着海洋之心沉入海底，可是赚取了N多的眼泪啊。

　　这个人也算是在华夏比较出名的外国明星之一，曾经莱昂纳多出演的大船电影可是一度称霸华夏电影票房榜第一宝座十几年呢，直到去年才被秦动给干下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第三百三十七章 莱昂纳多免费阅读。https://xs.23sk.com 