    第616章只要平安

    这是聂灵儿第一次离开淮阳，她一直好奇大昭的北方到底是个什么样子，心也向往之，却不想第一次去，竟是送虎子和璃儿回家。

    马车上，璃儿一直靠着聂灵儿在哭，两年多的时间,她从未和宝儿分开过，吃住都在一起。

    这一别，着实让她备受打击。

    赶了半日的路，谭喆下令原地休息。聂灵儿从马车里探出头来才发现他们置身在荒郊野外，道路两边都是树木草地，太阳正热,晒的人心里躁得慌。

    “小王爷，咱们休息半个时辰。”谭喆走到马车窗户跟前,对着里面的虎子开口说到。

    虎子看都不看他一眼,一把将车窗上的帘子给拉了下来。

    谭喆并不恼，他知道小王爷和小姐把他们当做仇人，但没办法，他必须这么做。

    见聂灵儿从车上下来，谭喆走到她跟前，语气淡淡的开口：“姑娘，我们准备了足量的食物和水，你们也吃一点吧。”

    他态度冷淡跟他的性子有关，倒不是对聂灵儿这个人有什么意见。

    聂灵儿看了他一眼，才应：“我带了些吃食，能吃两日。”

    车上背了食物，但如今正值炎夏，什么东西都放不久，最多只能放上两天。

    闻言，谭喆点了点头,没再多言，深深的看了聂灵儿一眼,转身欲走,却不想虎子自后方马车的窗户里探出头来嚷到：“马车太颠了，我妹妹受不住，慢点走！”

    谭喆一愣，看向虎子，而虎子则又把头缩回了车内。

    转头，看向聂灵儿。

    聂灵儿哑然，末了只能叹了口气：“璃儿这几天精神不太好，若路程颠簸，或许真的会难受，慢些吧！”

    如此，谭喆无声的叹了口气。但无奈是小王爷的吩咐，他也只能遵从。

    回到车里，春茶已经将吃食都摆放在小桌上：“小姐，吃些吧。”

    此行她只带了春茶一人，一来是路上有人照应，二来她回来的时候也能有个伴儿。

    “你们也吃。”聂灵儿招呼几人，自己则在虎子身旁坐下,动手将那烧鸡的鸡腿撕下来,给虎子和璃儿一人一个。

    低头，却看见虎子的手不安分的在小桌下一下一下的上下摆动。

    见状，聂灵儿眉头一皱，一把按住他的手，低声道：“以后都不许做这个动作了，也不要再碰菜刀！”

    虎子抬头看向聂灵儿，一脸委屈的道：“姐姐不是让我勤加苦练，一日也不要松懈吗？”

    “不是要让我成为像王柱师傅那样厉害的人吗？”

    “那是以前。”聂灵儿别过头去，不看虎子的眼睛：“从今以后，你不需要再练习这些了。”

    聂灵儿说的是真心话，即便她知道虎子喜欢这些并且全心投入为之努力着。

    可事实是，他确实不需要了。

    “姐姐……”虎子扯了扯聂灵儿衣角，轻唤出声。

    聂灵儿叹了口气，换上一副轻松一点的表情，继而才对着虎子道：“回到都城，你和璃儿就要进湘王府了。以后你们两个的身份也会发生改变，所以你们的生活和习惯都会跟着改变。”

    “姐姐教给你的那些本事，你可以记着，但不要外露，以后也不要再碰了，若被旁人看见，只会取笑你。”

    对于一个普通人，这些本事是谋生的手艺，是别人羡慕的一技之长。

    可对于湘王世子来说，这种民间技艺，只会让他成为笑柄，笑他粗鄙没有规矩。

    “我不觉得有什么丢人的。”虎子倔强的反驳：“我又不是自小锦衣玉食着长大的，没有手艺，湘王还能见到我和璃儿活着吗？”

    “虎子！”聂灵儿斥他一声，开口纠正：“不论你心里有多不想承认，都不可以直呼湘王的名号。”

    “他是你和璃儿的父亲，纵然你现在叫不出口，也不要试图去激怒他！”

    有些事，聂灵儿必须要提醒虎子和璃儿。

    他们都不了解湘王的秉性如何，若是虎子口无遮拦，万一触怒了他，那难过的只会是自己和妹妹。

    既然回去了，既然这个结果不能改变，聂灵儿希望他们能懂得隐忍和变通，最起码兄妹俩可以过的顺遂一些。

    “少爷，小姐是为了你和璃儿小姐着想。”春茶也在一旁道：“你不要让她担心！”

    虎子默默的低下头，没言语。

    见状，聂灵儿轻轻的叹了口气。

    虎子虽然懂事，但他骨子里是个很倔强的人，就像自己第一次见到他的时候，他知道偷包子不对，所以被打的时候他咬着牙一声也不吭。

    骨头硬的很！

    璃儿胆小话少，招人怜爱，她反倒是放心。

    唯有虎子她很是放心不下，怕他心中怨恨湘王，去了都城处处和亲爹作对，保不齐就会酿成大祸。

    “你以后想不想经常见姐姐？”聂灵儿突然话锋一转，把脸凑到虎子跟前轻声问。

    虎子闻言侧头，点了点头：“想！”

    聂灵儿笑了，又问：“坤哥和凡哥现在都在都城呢，你想不想也经常见他们？”

    虎子又点头：“想！”

    “那你就得让湘王喜欢你。”聂灵儿将中心思想拉了回来，循序善诱的引导虎子：“你想做什么，要做什么都可以，只要湘王喜欢你，想必你提的任何要求，他都会同意！”

    “你想啊，今天想要去看看坤哥，过两天想去弓兵营探望凡哥，你若是天天和湘王作对，他会同意你出去吗？他只会怕你又跑了！”

    这道理显而易见，说白了就是人在屋檐下不得不低头，那湘王府是什么地方？想要随意进出，那就是要背靠湘王这颗大树。

    而聂灵儿的核心想法也非常简单，她就是希望湘王能够善待虎子和璃儿，能够真的用心去对待他们，弥补他们。

    但这一切的前提是，虎子和璃儿也要主动示好，哪怕是违心的，装一装也可以。

    她只想他们能平安，只要平安，就够了！

    “姐姐，只要我们听话，以后就能去看姐姐吗？”璃儿听进去了，忍不住问。

    聂灵儿笑着点头：“只要你们听话，我想不论你们提出什么要求，他都愿意满足你们的！”

    (本章完)

