    第10495章我要见魔帝！

    帝舞魅注意到宫俊的神色，心头也明白了几分。

    须臾，宫俊转过头看向她，道：“你支持帝君吗？”

    “自然。”帝舞魅几乎是毫不犹豫地就回答了，“当初我年纪还小，不清楚这一切究竟意味着什么。

    现如今事情再度重演，我只想要支持帝兄所做的一切，不论他想要做什么，我都是支持的。”

    在帝兄消失的这些年里，她不止一次地后悔过，如果当初的他们能够多支持帝兄一些，而不是一起认定他这样的做法是不对的，或许当初的事情就不会发生了。

    堕入轮回，能够再回来几乎就和奇迹一般，证明他们真的不简单。

    不过，这样的事情如果再来一次，那后果将是他们谁都不敢去想的。

    得到这个回答，宫俊脸上也露出了笑意，“不论如何，这一次我们都要竭尽所能地帮帝君完成一切，绝不后退。”

    这一点，从很久之前他就已经坚定了信念，尤其是在见到这一世帝君还是和嫂子在一起之后。

    这种上天注定的缘分根本就不容拆散，就算是拼了这条命也一定要护他们周全。

    神界众人在抵达魔宫门前的时候被拦了下来，魔宫的一众高手也站了出来，眼见着神界的一群修炼者二话不说地就想直接往魔宫冲，他们自然是不同意的。

    “神界诸神，多年不见，这一来便直接冲过来，什么理由都没有便想进去，怕是不行啊。”

    魔宫的殿主走了出来，看着眼前的离墨，这是一张非常熟悉的面孔。

    当初见到这家伙的时候就恨不能将这家伙撕成碎片，如今再度见到，更是仇人见面，分外眼红。

    离墨也记得他，不过此刻他的注意力完全不在此人身上，他只想见到神女。

    如今在魔宫感受到神女的气息，他已经确信了这一点。

    “我要见魔帝。”离墨道。

    殿主冷笑一声，“你们这么多人冲过来就说要见魔帝，魔帝是你们想见就能见的吗？

    我们两个位面实力可没有什么差距，也不欠你们的，你们这么气势汹汹地跑来算是怎么一回事？”

    他们对神界的家伙原本就心存不满，如今结界刚破，双方的局面本就略显尴尬，结果这家伙一出现便是如此态度，大家更是觉得不痛快了。

    离墨身后的其他修炼者们脸色亦是不好看，不过如今的他们一个个都是心急如焚，根本就没有心思关注这些，只想要看看神女是不是真的就在魔宫。

    离墨冷静了下来，道：“麻烦你们通传一声，我想见魔帝，有事相谈。”

    然而，这位殿主却并没有因此便松口，“既然是主动求见，我自然会通传，但你们这样的架势可不像是好意想商啊……”

    离墨的身后站着不少神界强者，其中有很多都比较眼熟，千年前，他们见面的印象可一点都不好。

    今日又这般跑来，不用看也能知道必定不是什么好事，这么多人想要一同进入魔宫，那是断然不可能的。

    (本章完)

