    武烈阳在白家宴会上展示出了超强的人脉关系，让包父包母对他都很客气，甚至是恭敬，但谈及女儿的婚事，两人却完全变了个人。

    这一刻，包父也不再是包处长，包母也不是商人，他们只是一个普普通通的父母。

    包母赵慧丽看着武烈阳，认真说道，“小武，我知道你是个有本事的人，我家温柔跟你算是高攀，但既然你们决定要在一起了，那就是一家人了，一家人就不存在谁高攀谁，你说呢？”

    “赵阿姨言重了。”武烈阳客气说道。

    赵慧丽看着武烈阳，正色说道，“既然不存在谁高攀谁的问题，那你就应该给我女儿一个名分，你觉得呢？”

    “赵阿姨，我今天不是来跟您商量婚事的。”武烈阳直视着赵慧丽，认真说道，“这些年来，温柔先在部队当兵，后在华海从警，一直都没时间陪伴两位，她对此深感愧疚，接下来，温柔又要随我一起去修炼，跟两人见面的时间就更少，温柔希望我能带着两位一起去修炼，这样，你们一家人就能开开心心在一起，还都能长命百岁，当然，还有包爷爷。”

    赵慧丽忍不住好奇问道，“修炼能干什么？”

    “赵阿姨，这是一颗龙元丹，你先服下，我们容后再详谈，好吗？”武烈阳拿出一颗龙元丹，微笑说道。

    没有女人不在乎自己的容颜，身为女强人的赵慧丽也不例外。

    “这就是让白老爷子年轻三十岁的龙元丹？”赵慧丽接过龙元丹，惊喜问道。

    武烈阳抓着包温柔的右手，深情款款说道，“是的，温柔希望你能永远年轻漂亮，我当然要满足她的愿望，让她能安心修炼。”

    “小武，这个礼物太贵重了。”包振东连连摆手说道，“八十亿，我们哪吃的起呀？”

    “包叔叔，这就是你的不对了。”武烈阳看着包振东，正色说道，“两位辛辛苦苦养大的温柔，我娶了温柔，大家就是一家人，你这么说就太见外了，不是？”

    “妈妈，你先服龙元丹，让烈阳帮你催化药力。”包温柔不容分说的将龙元丹塞进了赵慧丽的嘴里。

    龙元丹入口即化，八十亿就这样一口吃没了，让创业多年的赵慧丽都不禁感到一阵肉疼。

    在武烈阳的帮助下，赵慧丽也变成了一个二十多岁的少女。

    包家不同于白家，还没尊崇至极。

    包振东不过官至处级，赵慧丽努力多年也只是百亿身价而已，对武烈阳来说，这都是举手就能办到的事情。

    趁着赵慧丽心情一片大好之际，武烈阳看着两人，正色说道，“包叔叔，赵阿姨，我绝对没有瞧不起两位的意思，但如果两位跟着我修炼，若干年后，等你们修炼有成了，你们现在达到成就都能唾手可得，而且，你们还能活到几百岁，看到更加繁荣的世界，也能一直陪着温柔，不知两位意下如何？”

    “爸爸，妈妈，烈阳说的对，进了他们的世界，我才终于明白，我一直在努力追求的东西真的算不了什么。”包温柔也趁机说道，“你看吧，你努力了几十年才有现在的身价，可八十亿只是龙元丹的起拍价，真正的成交价几乎都是一百二十亿以上，只要你学会烈阳的一半的本事，你现在的身价又能算得了什么呢？”

    “爸爸，你也一样。”包温柔又扭头看着包振东，认真说道，“你努力到现在，也只是一个处级干部，可就连红墙里的那些大佬都要恭恭敬敬请烈阳给他们看病，如果你学会他的医术再出来从政，何愁不能官运亨通？”

    包振东没有任何家世靠山，能混到今天这个地位，全靠自己的努力，赵慧丽也是白手起家创下的家业，让他们放弃自己的心血，两人确实有诸多不舍，可武烈阳和包温柔帮他们规划的前途却又让他们无法拒绝。

    两人仔细商量了一阵后，终于还是确定放弃现在的一起，跟着武烈阳去药皇谷修炼，两人的决定，让武烈阳和包温柔也不禁大大松了口气。

    又在京城呆了两天后，武烈阳就带着白老爷子等人赶去了药皇谷，然后又匆匆赶回，将包振东和赵慧丽也带了过去。

    就在武烈阳做白包两家长辈工作的时候，柳倾城也成功说服了柳老爷子和茹妈，而让武烈阳没想到的是，孙可馨竟然也成功劝服了他爸妈。

    武烈阳又马不停蹄的将两家人接进了药皇谷，然后才带着他们一起赶去了他的封地。

    在陈继双的监督下，四栋房屋已经拔地而起，湖面上摆着四条造型精致的小船，每家的马厩中都栓着四匹千里马，其他生活用品也全都准备的十分齐全。

    “白爷爷、柳爷爷、孙爷爷、包叔叔，这四栋房子是给你们准备的。”武烈阳指着大湖东南西北四面的房子，一脸尴尬说道。

    白老爷子指着南面的房子，说道，“小子，白家住那栋，你没意见吧？”

    “白老哥是老大哥，如果没有儿女之事，我们本应该将南面让给白老哥，但现在可不行，有什么失礼之处，还请白老哥多多见谅。”柳福海笑呵呵说道。

    孙老爷子扭头看着武烈阳，一脸不悦说道，“客随主便，这里是小武的封地，还是让小武来决定好了。”

    “包某是晚辈，本不该跟三位长辈争什么，但事关我女儿的幸福，包某也只能失礼了，还请三位叔叔见谅。”包振东随之说道。

    所有人旋即扭头看着武烈阳，让武烈阳头皮发麻。

    “我说你们几个就别那么虚伪了，谁当大妇这事，得由长辈来定，等我师伯回来了，你们再去跟他商量就是了。”关键时刻，陈继双的脑子终于好使了一次，他大大咧咧说道，“抓阄吧，抓到哪栋算哪栋，剩下的，等我师伯回来再说。”

    虽然白老爷子等人对这个安排都不是很满意，但事到如今，也只能这么安排了。

    在陈继双的主持下，抓阄工作很快结束，孙家住南面，白家住北面，柳家在动，包家在西，住处敲定，四家人都忙着布置房屋，武烈阳也终于有了片刻歇息。

