    第2331章

    叶冥蹙起了剑眉，他不知道他不在的这段时间里竟然发生了这么多的事情，怪不得她情绪不定，消瘦了那么多，怪不得她那么用力的抱着他，一遍遍说想他。

    叶冥很自责，她那么乖的一个女孩儿，什么都不愿意告诉他，她总是在一个人承受。

    他应该早一点知道的，早一点陪在她的身边。

    “这个唐钰交给我。”叶冥沉声道。

    叶翎双眼一亮，她哥哥终于出手了。

    其实解决唐钰这个人很容易，但是这件事关乎杨金豆还有杨唐两家的感情，所以大家都十分的忌惮，不敢贸然出手，就怕惹得杨金豆更加的反感。

    现在叶冥出手，叶翎很有信心，她相信自己的哥哥完全可以处理好这件事的。

    ......

    唐钰在杨金豆的病房里坐了好长时间，各种嘘寒问暖，就连里面的护工都夸唐钰比亲儿子还要孝顺了。

    唐钰就要的这个效果，这样他才可以离间杨金豆和何冰，他能得到何冰最好，得不到那大家都别想好过！

    唐钰大摇大摆的走了出来，刚走到转弯处，一只大手突然从黑暗里伸了出来，一把将他拽进去了。

    唐钰根本就没站稳，踉踉跄跄之间又被一推，他的后背直接撞上了冰冷的墙壁，狼狈至极。

    “谁？”

    “你觉得我是谁？”

    唐钰瞳仁一缩，他已经看清了眼前的人，这人正是萧城！

    “萧......萧城，你怎么出来了，你被......保释出来了？”唐钰完全没想到萧城还能出来。

    萧城拽着唐钰的衣领，脸色森冷阴鹜，他将薄唇抿成了一道直线，“我怎么出来的就不用你费心了，你还是好好想想该怎么从我的手心里逃脱吗？”

    说着萧城手里寒光一闪，多了一把锋利的小刀，他将刀口抵在了唐钰的脖子上。

    唐钰毕竟是世家太子爷，不但没有被人这么粗鲁的对待过，更别说现在被人拿刀抹着脖子了，他双腿一颤，害怕的连声音都哆嗦了，“萧......萧城，你干什么？”

    “取你的命！”萧城的五官隐在黑暗里，看着狠戾又可怕。

    唐钰额头的冷汗都下来了，“萧城，你疯了，杀人可是犯法的，你本来就是坐牢的人了，你还敢这么嚣张，快点把刀放下！”

    萧城冷哼一声，“既然你知道我是一个亡命之徒，那我还怕什么？”

    “......”唐钰吓得一个字都说不出来了，对啊，光脚不怕穿鞋的，现在的萧城已经没有顾忌了，说不定真的能杀了他。

    “萧......萧城，你敢！你信不信如果你杀了我，杨金豆一定会恨死你的，你和何冰这辈子都别想在一起！”

    “唐钰，听说我不在这段时间你干了不少坏事，一直在兴风作浪，你不但故意散播谣言给何冰贴上小三的标签，还在杨金豆面前不停的挑唆，呵，以前我觉得你一无是处，现在看来我真是小瞧你了。”

    唐钰已经感觉到了萧城赤裸裸的鄙视，没错，在萧城强大的气场压迫下，他连对手的资格都没有。

    以前他还那么崇拜这位姑父，现在想来他就是一个傻X。

    积压在心里的愤怒一下子就爆发了，唐钰阴冷道，“没错，这些都是我做的，萧城，是你和何冰先背叛我的，我真的不明白我哪里不好，她为什么宁愿做一个小三也不嫁给我，既然得不到她，那我只能毁了她！”

    “杨金豆那是蠢，我说什么她就信什么，现在我将杨金豆死死的捏在手心里，她就像是我的提线木偶，我绝不会让你和何冰好过的！”

    在萧城面前，唐钰始终有深深的自卑感，所以他才会走上极端，现在他将心里的想法都说了出来，这一刻他是畅快淋漓的。

    