    　　柳擎宇的大脑在飞快的转动着，各种各样的想法在他的脑海中一一浮现。

    　　随即，柳擎宇没有丝毫的犹豫，再次在电脑内搜索了一遍，将诸多重要信息全部拷贝到自己的大容量u盘内，随即直接拨通了老爸刘飞的电话：“爸，我这边有一份超级绝密信息要传送给你，你先找一台特制电脑准备接收。”

    　　刘飞接到儿子柳擎宇的这个电话，并没有感觉到意外，因为身为柳擎宇的老爸，他自然是知道儿子现在可是处于风口浪尖的，柳擎宇现在的表现让他想到了年轻时候的自己，那个时候，自己也是像柳擎宇这样意气风发，敢于做出惊天之事。但也正因为如此，他对于柳擎宇的处境和状态十分关注。

    　　此刻，接到柳擎宇的电话，刘飞终于放下心来，他知道，柳擎宇那边可能要采取反击行动了。已经压抑了好长一段时间的岚山市终于要打破目前这种被动的局面了。

    　　至于柳擎宇所说的特制电脑，刘飞自然是明白的。

    　　信息安全，是刘飞年轻的时候就高度重视的，现在，儿子柳擎宇也传承了自己的这个基本原则，对于重要信息的传递都是经过重重加密和特殊处理的。

    　　很快的，柳擎宇便把自己这边复制下来的数据信息通过他那台特制的手机以超高速的速率以点对点的方式传递到了刘飞的电脑上。

    　　一边传输的时候，柳擎宇一边简单的把刚才自己所看到的血液样本之事向老爸刘飞汇报了一遍，等汇报完之后，柳擎宇说道：“老爸，我目前只是刚刚看了这么一点点的信息，而从数据量来看，我刚才所汇报的信息恐怕连百分之一都不到，其他的信息信息量太大，不是我一时之间能够看得完的，而且这种事情实在是太过于重大，太过高层的东西，也不是我能够处理得了的，我现在能够处理的，只是就事论事，先解决我们岚山市的问题，其他的事情，只能请你来处理了。”

    　　刘飞脸色凝重的点点头说道：“嗯，我知道了。你做好职责范围之内的事情就可以了。”

    　　刘飞并没有给柳擎宇太多的信息，很快便挂断了电话，但是，等他挂断电话之后，却直接拨通了首长的电话：“首长，我这边有十分重要的事情要向您汇报，您看您现在有时间没有？”

    　　首长见是刘飞来的电话，略微沉吟了一下，随即对秘书说道：“你把下面的时间安排临时调整一下，我要抽出一些时间见一见刘飞。”

    　　秘书立刻会意，出去准备去了。

    　　等刘飞拿着一部分打印出来的信息来到首长办公室，把自己已经看过的信息简单的向首长描述汇报了一下之后，首长的脸色变得异常严峻，沉声说道：“竟然还有这种事情发生，看来，有些外国敌对势力亡我华夏之心不死啊！他们真的以为我们华夏什么事情都不知道吗？他们真的以为，我们在某些技术上一点储备都没有吗？刘飞，这件事情你亲自去处理，给那些老外们一些深刻的教训吧。用实际行动告诉他们，东方巨龙已经觉醒，华夏的尊严和领土不容任何人觊觎和侵犯！犯我华夏者，虽远必诛！”

    　　首长语气铿锵，所说出的每一个字都重于千钧！

    　　刘飞没有丝毫的犹豫，直接点头说道：“好的，首长，请您放心，我一定会把这件事情处理好的，这件事情我国的有关部门也盯着有一段时间了，是时候潜龙出海了！”

    　　随后，柳擎宇把自己的初步计划跟首长汇报了一下，获得了首长的肯定，谈完了正事之后，首长笑着说道：“刘飞啊，看来，虎父无犬子这句话真是很有道理啊，柳擎宇这小子现在真的是很有出息啊，很有你年轻时候的风采，而且青出于蓝而胜于蓝啊！我看再过些年，这些年轻人会成长到我们都意想不到的程度。”

    　　听到首长夸奖柳擎宇，刘飞笑了。对于柳擎宇，刘飞也是相当看重的，这个臭小子在没有刘家任何助力的情况下，凭借着他自己的实力，硬生生的在如今这个年纪就混到了正厅级的位置，而且这一次一出手就给国家做出了这么重大的贡献。尤其是在通吃集团的这件事情上，有关部门虽然跟进，虽然取得了很多重要信息，但是还是欠缺一些比较关键的证据，现在，柳擎宇已经把关键证据给解决了，现在，也到了收网收拾那些外国敌对势力的时候了。

    　　岚山市。

    　　柳擎宇给老爸打完电话之后，目光扫视了一眼旁边的三人说道：“甘诗槐，两位警察同志，我想，刚才你们看到的听到的都属于绝密信息，保密纪律这一点你们应该清楚吧。”

    　　甘诗槐连忙点头说道：“柳市长，您放心吧，就算是敌特份子用辣椒水、老虎凳想要让我开口也是不可能的。”

    　　甘诗槐这一开口，倒是把柳擎宇和其他两名特警都给逗笑了。

    　　笑归笑，两名特警全都表情严肃的表态说道：“请柳市长放心，我们是人民的卫士，我们捍卫国家安全和人民安全的意志坚定不移，我们坚决保守一切国家机密！”

    　　对于这两名特警，柳擎宇自然是非常信任的，否则的话，也不会让他们出勤这次特殊的任务了。但是该强调的事情他还是要强调的。这是基于柳擎宇对于人心和人性的了解。虽然刚才只是简简单单的几句对话，但是柳擎宇相信，经过这次强调，恐怕这个世界上没有任何人能够再撬开三人的嘴巴！

    　　一边继续看着后续的资料，柳擎宇一边拿出手机拨通了宣传部部长马松涛的电话：“马部长啊，我是柳擎宇，你之前不是说很多外国媒体都要去我们岚山市召开新闻发布会吗？这样吧，他们的意见呢，我知道了，你通知他们，2个半小时之后，在岚山市新源大酒店内，我们岚山市将会就伟业自来水事件召开新闻发布会，届时，我将会亲自出席本次发布会。”

    　　马松涛听到柳擎宇终于同意召开新闻发布会了，他的心立刻再次轻松了很多，就在他从柳擎宇办公室离开之后，他又接到了很多电话，让他身上的压力再次激增，如果不是他为官老道，应对各种压力的经验十分丰富，如果是一般人的话，在这种重压之下，真是有可能崩溃的。现在，他终于熬到头了。柳擎宇终于同意举行新闻发布会了。

    　　“柳书记，就这次新闻发布会的主题以及其他的信息，我们要不要提前对外面吹吹风？”马松涛一但放松下来，大脑立刻飞快的转动起来，思维也变得异常活跃。

    　　听马松涛这样说，柳擎宇淡淡一笑：“这次就不用了，你就告诉他们，2个半小时之后在新源大酒店举行新闻发布会就行了，其他的信息，不管是谁问，都说无可奉告。一切等到新闻发布会上再说。”

    　　对于马松涛这位宣传部部长，柳擎宇还是相当欣赏的，虽然他是隶属于周君豪阵营的干将，但是，这个人的能力绝对非常强大，做事滴水不漏，柳擎宇愿意和他一起合作。这也是柳擎宇一贯坚持的用人之道的体现，对于循吏，大力提拔与合作，用其优点，抑制其缺点。

    　　马松涛的执行能力非常强，在接到柳擎宇指示之后不到十分钟，目前已经在岚山市驻扎下来的大大小小的上百号国内外的媒体记者们都已经得到了2个半小时之后要举行新闻发布会的消息。

    　　不过听到这个消息之后，很多媒体记者们都表示了强烈的不满。

    　　有人甚至向岚山市宣传部方面提出强烈抗议：既然是要举行新闻发布会，为什么不早点举行呢？为什么偏偏要等到两个半小时之后才举行呢？这样做根本就是在浪费时间啊。这样做根本就是岚山市市委市政府官僚主义作风的体现！

    　　对于这种类似的质疑，岚山市方面的回答十分明确：“对不起，我们只是接到上级领导指示这样宣布的，具体原因，您可以在新闻发布会上进行提问。”

    　　如此一来，那些媒体记者们也没有办法了，因为这个回答实在是太绝了。这是属于典型的让你憋气让你郁闷却有没有脾气的官话式回答。

    　　美国通吃集团总部内。

    　　新一轮的会议再次开始。

    　　这次会议是在大家得知了岚山市将要举行新闻发布会的信息之后由董事长布朗亲自提议召开的。

    　　布朗是一个六十岁左右的老头，一头微微发白的金色头发，留着大胡子，碧幽幽的眼瞳中神色凝重。

    　　布朗的目光扫视一眼众人，沉声说道：“刚刚得到消息，岚山市方面准备举行新闻发布会，据说这次新闻发布会，吉祥省方面的领导也会过去参加，大家都谈谈自己的意见吧，岚山市方面为什么要在两个半小时之后举行新闻发布会？他们打算在新闻发布会上发布什么消息呢？我们应该如何应对？”

    　　...

