    第1696章 专座   

    4人在一家西餐厅美美地吃了一顿晚餐。

    

    寒森翊看他们都累了，也就不再另外安排活动。

    

    他本想着送糖糖和果果回去，可是糖糖出来的时候就坐的是她奶奶家司机的车，回家自然也要坐司机车，寒森翊看沐沐已经在揉眼睛了，只好将姐弟俩送到他们车边。

    

    沐沐打着呵欠先上了寒森翊的车，果果也坐进司机的车，一上车就掏出手机玩游戏。

    

    寒森翊拉着糖糖的手站在车门旁，心里很不舍才见面吃了个饭就又要跟她分别。

    

    糖糖也不舍啊，将双手伸入他外套衣襟内抱着他的腰甜腻腻地撒娇。

    

    寒森翊拉下她的口罩，露出小姑娘粉嫩嫩的俏脸蛋，低头亲了亲她的唇角，问道：“刚才忘了问你们，中午去过了叔叔公司吗？”

    

    糖糖摇头：“没有，我们在逛街呀，去我爸爸公司干什么？”

    

    寒森翊：“没去？

    沐沐没跟你说吗？”

    

    糖糖一脸疑惑：“说什么？”

    

    寒森翊回头看了眼正侧坐在副驾座上偷看他们的沐沐，小丫头察觉自己被发现了，吐了吐舌头，还伸手刮了刮脸蛋，然后捂嘴笑。

    

    寒森翊莞尔，收回目光看糖糖，柔声道：“没什么，估计是逛街逛得太开心忘了我吩咐她的事情。

    不过无妨，明天还有个机会可以和叔叔碰面。”

    

    糖糖不知道他葫芦里卖的什么药，但看他一脸神秘又似乎不打算提前告诉她的样子，知道自己问也没用，嘟了嘟嘴，不满地道：“哥哥就知道装神秘！”

    

    寒森翊揉揉她的头发，宠溺地笑道：“只是还没成功不想让你失望，如果想知道，那明天你也一起来吧，顺便一起吃饭。”

    

    糖糖：“我去爸爸公司等你吗？”

    

    寒森翊：“你想我去奶奶家接你也行。”

    

    糖糖：“那还是算了吧，你肯定也是很忙的，把时间花在接我的路上，叔叔心里会对我有意见的吧。”

    

    寒森翊：“不会的。”

    

    糖糖：“那也不行，你就留在公司里面帮叔叔吧，我自己坐车去，反正也是家里的车，很安全的。”

    

    寒森翊柔声道：“好。”

    

    糖糖：“现在知道没有驾照有多不方便了，等下学期开学了我就去考驾照，到时候可以随时开车出来和哥哥见面～”   

    寒森翊从善如流：“我提前给你订一辆车。”

    

    糖糖也不跟他客气，冲他弯唇笑：“好～”   

    寒森翊目光柔和下来，道：“回去吧，到家了给我发微信。”

    

    糖糖：“嗯嗯，哥哥开车也要小心，拜拜～”   

    寒森翊直到看不到那车的身影了，才折回自己的车上。

    

    沐沐虽然很困了，但对于自己刚才偷看到的那一幕很感兴趣，贼兮兮地笑道：“哥哥亲嫂子诶，被我看到了～好甜蜜哦～”   

    寒森翊系好安全带，斜睨了她一眼，轻斥道：“就你话多～坐后面去。”

    

    沐沐噘着嘴道：“为什么要坐后面呀？

    我难得坐你的车呢，我想坐前面～”   

    寒森翊：“这是你嫂子的专座，除了她，谁都不能坐这里。”

    

    沐沐愣了下，四下看了看副驾座的周围，果然看到几件十分可爱的物品，一看就确实是糖糖的喜好。

    

    她拿起车头上一个卡通小摆件放手里把玩，嘟囔道：“有什么关系呀，她是我嫂子呀，不会介意的。”

    

    寒森翊却不认同：“她不介意也不行，听话，坐后面去。”

    

    沐沐还想说什么，寒森翊先她一步开口了，道：“等你长大了，也会有一个男生为你准备你的专座，但肯定不是哥哥，这个位置是哥哥为自己喜欢的女孩准备的，所以你也不能碰。”

    

    沐沐睁大眼，愣愣地看着他，似懂非懂的，好一会儿才因为不知道联想到什么而红了脸，没再反驳，低头乖乖解安全带，然后推门下车，坐到后面去了。

    

    寒森翊弯唇笑了笑，这才发动车子开走。

    

    

    

