    “我们是冠军！”

    被队友们喷了一身香槟的林易忽然有种很想哭的冲动。

    六年生涯，五年四冠，12/13、13/14、14/15连续三个赛季夺冠......

    回想过往，竟然如此轻松，林易实在是不敢相信自己正在经历的一切。

    太感动了！

    新秀赛季便夺冠的约老师自然无法理解老大为何而悲伤，不过在约基奇看来，老大一定是觉得这一切来之不易，所以才会为此而落泪吧？

    毕竟，像老大这样勤奋的人，虽然总是以笑脸迎人，但是背后一定付出了很多不为人知的努力呢。

    斯台普斯，保罗激动地就像个小学生似的，逮着人就说，现在他不是第一控卫了，因为他是王朝控卫！

    保罗：三冠在手，天下我有！

    不过，尼克斯最激动的还是老拳王、小钱德勒、丹尼格林等人。

    因为他们从林易新秀赛季便开始陪伴在了林易的身边。

    王朝炮？

    呵，我们有四冠你造吗？

    老将皮尔斯与卡二哥现在都是两冠在握了，除了庆祝外，皮尔斯还好奇地问起了卡特的何时退役。

    “文斯，退役吧，你已经两冠了，可以了。”皮尔斯对卡特说道。

    “呵呵，保罗，我还年轻着呢，我明年还想跟着这支球队一起打，反正在哪儿拿底薪不是拿？倒是保罗，我觉得你还能打，听说有很多球队愿意给你中产，要不，你去试试？”卡特反击道。

    “不不不，文斯，你知道的，钱财只不过是身外之物，而且你说得没错，我还能打，我觉得纽约这地儿不错，挺适合我的。”皮尔斯说道。

    卡特拍了拍皮尔斯的肩膀，皮尔斯也拍了拍卡特的后背。

    小样儿，真以为我不知道你在想什么？

    就算你全家都退役了，我也不可能退役的！

    在尼克斯混冠军，林易这个大腿，劳资抱定了！

    因伤没能入选尼克斯的大名单，身穿西装，一瘸一拐的大莫里斯也很开心，虽然这赛季他不再是尼克斯的首发，而且自己的弟弟也离开了尼克斯，但是这并不影响大莫成功混到戒指的心情。

    平时最安静的克莱，在这时便是闹得最凶的存在，只见他见人就是香槟——直接开喷。

    地球上最准的男人科沃尔现在越来越觉得自己当年拒绝老鹰是一个十分明智的决定。

    这一世，科沃尔没能入围全明星，但是那又如何呢？

    总冠军，才是碾压一切的存在啊。

    尼克斯的小透明韦恩-艾灵顿童鞋则是与利文斯顿默默地看着队友们，不容易，这个冠军真的不容易......

    看上去尼克斯拿到总冠军建立王朝顺理成章，但是谁又知道，这支球队一路走来，到底经历了什么？

    兴奋的戈贝尔在用舞蹈宣泄着自己的激动，而觉得戈贝尔舞蹈十分辣眼睛的老拳王则是上去踹了戈贝尔两脚。

    今年在与队友们一起建立王朝后，无欲无求的拳王已经打算在夏天离队去追寻他职业生涯的最后一份大合同了。

    “鲁迪，记住我平时教你的那些技巧，守护好禁区，便是我们的职责。”戈贝尔可以算得上是拳王的关门弟子了，在离开之前，拳王对戈贝尔嘱咐道。

    戈贝尔并不知道拳王会在夏天离开，于是这位还略显稚嫩的法国长臂猿笑着回答道：“我都记着呢，泰森，放心吧，而且你下赛季也可以继续教我啊。”

    听完戈贝尔的话，老拳王的心情久久不能平复。

    傻孩子......守好尼克斯的禁区吧，未来，是你们的。

    千万千万，别被约基奇那条舔狗给抢走了首发位置啊！

    ……

    尼克斯的球员们在庆祝，尼克斯的教练和工作人员们也在庆祝。

    林易这一世，德安东尼简直就是人生赢家。

    四冠在手不说，还三次获得了最佳教练。

    小唐很嫉妒老德，很想在夏天把老德的腿给打断。

    球员、教练生涯都拿到冠军的纳什与比卢普斯聊得很起劲，另外，纳什还抱着自己的女儿炫耀了一圈。

    电视机前，看到这一幕的不少球迷都纷纷跑到了纳什的推特下方留言，“岳父大人，贤婿在这儿给您请安了！”

    总之，夺冠确实很美妙。

    三连冠的尼克斯成功建立了王朝，但是，这并非是终点。

    因为想要成为NBA历史第一人，林易还需要很多很多冠军。

    “下赛季，钻石级基础能力也可以解锁了......忽然好期待能力、徽章双粉钻是什么样子。”林易感慨地心想道。

    斯台普斯，在尼克斯球员们嗨皮了好一会儿后，现场的颁奖台也搭建完毕了。

    已经戴好冠军帽，换上冠军T恤的尼克斯球员们逐一踏上了颁奖台。

    而林易，也为尼克斯，捧起了那座象征着NBA团队最高荣誉的奖杯。

    奥布莱恩杯！

    “让我们再再次恭喜尼克斯！”

    为林易颁奖的萧华笑得很灿烂，但是在内心里，萧华却很想哭。

    因为这轮系列赛结束地太快，以至于联盟本来准备用于炒作的很多新闻都没能用上。

    当然，这冠军奖杯，萧华得颁。

    只是......来年该如何来打压尼克斯呢？

    萧华陷入了沉思。

    值得一提的是，虽然尼克斯过去五年拿到了四次总冠军，但是今晚却只不过是林易职业生涯第二次为尼克斯第一个捧起冠军奖杯。

    在林易第一次夺冠时，当时为球队第一个捧杯的是马布里，因为那是为了让马布里与纽约球迷达成和解。

    在林易第三次夺冠时，当时为球队第一个捧杯的是纳什与卡特，因为那是卡特与纳什的生涯首冠。

    林易上次在颁奖仪式中为球队第一个捧杯还得追溯到12/13赛季，当时林易原本计划让姚麦联手捧杯，但是傲娇的姚麦拒绝了林易的提议，因为在姚麦看来，他们能混到冠军都是林易的功劳。

    另外，因为是客场夺冠，所以尼克斯的颁奖仪式进行的很简单。

    对此，遥远的纽约，麦迪逊广场花园的尼蜜们既开心，又遗憾。

    因为尼克斯的这四次夺冠......都TM是在客场！

    在尼克斯队员们逐一发表完获奖感言后，指环王拉塞尔老爷子也出场了。

    与去年几乎一模一样......还不等萧华宣布，拉塞尔便拿起FMVP奖杯，直接甩给了林易。

    萧华：“......”

    林易：“......”

    萧华感觉自己哔了狗。

    因为他原本打算吊一吊球迷们胃口的。

    可是拉塞尔老爷子根本就不给他机会。

    好吧，其实哪有胃口可吊？

    虽然今年的总决赛，算是林易职业生涯最划水的一次总决赛......但是比数据，那还真不是林易吹牛，在座的各位都是.......

    今年总决赛，林易场均可以拿到29.5分、15个篮板、8次助攻、2次盖帽、1.25次抢断，他的投篮命中率高达68%，三分命中率则是50%，罚球命中率为100%。

    要不是被队友们给防死了两场，林易的数据会更加爆炸。

    尼克斯队里，数据第二好看的保罗也不过才场均16分、10助攻，根本没法与林易竞争。

    而且在今年总决赛最关键的第一战、第三战，林易都打出了超大号两双，所以他获得FMVP，本就是情理之中的事情。

    再说了......在夺冠后，在尼蜜们眼里，尼克斯还是林易的单核球队呢。

    “让我们恭喜尼克斯！”

    “同时也恭喜林易！”

    “2014/15赛季，NBA总冠军——纽约尼克斯，总决赛MVP——林易！”

    五次常规赛MVP、三次全明星赛MVP、四次总冠军，四次FMVP......

    林易感觉自己距离NBA历史第一人，已经越来越近了。

    ……

    PS：第三更！

    PS2：保底三更完成，今天因为阿悄有事，更新略晚，不好意思！不过保底三更还是完成了！今天先不加更了，其实大家也知道，阿悄一向不喜欢留存稿，因为不是我不想留，像昨天，昨天阿悄写了五章，加起来1万5000字，如果阿悄卡下来，起码今天不会更新那么晚，可是读者老爷们等得着急啊，所以阿悄昨天必须发，对此，我也不后悔！

    PS3：听说月底有双倍月票......难受！不过在这里，感谢各位读者老爷的推荐票、月票！

    PS4：明天见！