    “岳……丈。”

    最终，吴良还是对曹老板叫出了那一声“岳丈”。

    这也算是个缓兵之计，他知道曹旎还差两年才能到及笈的年纪，更达不到“人妻”的年纪，所以这门婚事他就算应下来应该也不会来的那么急迫，其中还有些回旋的余地。

    其实曹旎的长相并不赖，绝对符合吴良的审美。

    若不是那乖张的性子实在令吴良不喜，甚至有时的行为还有一些讨厌与烦人，吴良倒也不至于如此排斥于她。

    现在曹老板用这样的方式提了出来，吴良也只能违心应下，毕竟曹老板也是个要脸面的人，当这戏志才与程昱的面驳了他的面子，总归不是什么好事。

    “哈哈哈，这就对了！”

    曹老板见吴良应了，自然也是乐得合不拢嘴，搂着吴良哈哈大笑道，“找个机会我将旎儿送到你这里来，教她跟随你学些本事，你们亦可熟络熟络感情。”

    “那就多谢明公了。”

    吴良拱手谢道。

    “唉？怎地还叫明公？”

    曹老板立刻又板起脸来，故意说道。

    “……”

    吴良一愣，只得又十分艰难的改口道，“岳丈。”

    “哈哈哈，好女婿！”

    曹老板顿时笑得更加欢愉。

    这一刻，吴良心中竟莫名产生了那么一丝的归属感。

    只有他自己心里清楚，自打穿越以来，他一直都在想尽办法与曹老板保持适当的距离，甚至一直在暗中实施着明哲保身的计划，以确保未来的某天曹老板对他心生疑虑，打算清理掉他的时候可以全身而退。

    历史上关二爷是“身在曹营心在汉”，可在吴良这里，可不仅仅只是“心在汉”的问题，而是一直将曹老板当做了一种潜在威胁与假想敌。

    所以很多时候，吴良都暗自留了一手。

    一旦察觉到曹老板对他有什么想法，他便会立刻摆上曹老板一道，令其这辈子都极难再翻过身来。

    但这一次。

    看着曹老板脸上那爽朗而又亲近的笑容，就像一个和蔼可亲的长辈，使得始终提起精神加以提防的吴良不由的有些晃神。

    穿越之前，他就是一个普通人，拥有一个极为普通的家庭。

    家中有始终将他当做孩子的父母，有关心他工作与婚姻状况的长辈，虽然逢年过节偶尔会有些烦人，但那正是一个普通人该有的生活。

    可是穿越之后，他一下子就变成了一个举目无亲的孤家寡人。

    最开始的时候这种感觉并不明显，但随着时间的推移，吴良偶尔也会感到孤独与凄凉，虽然这种感觉与瓬人军骨干在一起的时候会有所减弱，但也仅仅只是减弱，并不能够完全取代……

    我在胡思乱想些什么？！

    想着想着，吴良猛地惊醒过来，连忙晃了晃脑袋将这些想法甩了出去。

    职场禁忌：永远不要把领导当朋友。

    他现在显然不仅仅是触犯了这条职场禁忌，甚至更进一步，差点将领导当成了亲人，这无疑是个很不理智的举动，绝对要不得！

    吴良暗自警告自己：

    不论曹老板如今怎么待他，他都必须时刻保持清醒与警惕，就算有一天真成了曹老板的女婿，亦是不可掉以轻心，该走的路，该留的手，一样都不能少。

    人是善变的生物。

    自己的命运，必须牢牢把握在自己手中！

    ……

    剩下的事吴良自然不会再管。

    找了个借口从曹府出来，吴良又开始思考此前在品香阁内遭遇的一切。

    其实他并没有直接的证据能够证明琼儿便是此事的幕后主使，更没有证据更够证明琼儿便掌握了“魇昧术”，此前的判断都是根据自己所知的细节做出的推断。

    所以。

    即使私自将“琼儿”扣押了下来，他也不确定自己是否能够撬开琼儿的嘴，从她身上问出最真实的信息。

    毕竟这个琼儿显然是个挺有脑子的女子。

    她十分懂得审时度势，在最合适的时候、用最合适的方式供出了曹昂与曹禀的下落，从而避开了此事可能产生的难以收拾的后果，同时又将自己摘了个一干二净，这便已经是很多人都做不到的了。

    这足以证明她的狡猾。

    如此狡猾的女子，就算吴良之后从她口中问出了一些什么，也是断然不敢完全相信，恐怕仍需要使些手段加以证明，否则说不定一不小心便要着了她的道。

    另外，倘若她就是真正的幕后主使的话。

    那就不只是狡猾了，同时还具有残忍的属性。

    毕竟但凡还有一丁点良知、或者也可以说是人性的人，便很难做出来使用“魇昧术”害人的事来，尤其是将一个活生生的人变作牲口卖出去任人屠宰……

    吴良承认琼儿容貌过人，绝对是个不错的炮架子。

    就连他这样的正人君子初次见到时心中亦是生出了些邪念。

    但如果她真是幕后主使的话。

    吴良问过了自己的内心，他依旧会在审问过琼儿之后，送她去该去的世界，或许那才是她的归宿。

    如此回到家中。

    典韦、于吉、杨万里与白菁菁正在院子里面等待，与他们一起的还有陈金水等一些瓬人军的兵士。

    至于剩下的家眷，包括诸葛亮与杨业等人，则都还在瓬人军驻地住着。

    这是吴良此前下的死命令，曹老板离开陈留之前，他家中的这些家眷一个都不许回到陈留，为此尹健还立下了军令状。

    “公子，使君那边没问题吧？”

    见到吴良，几名骨干立刻凑上来问道。

    “有我在，能有什么问题？”

    吴良笑呵呵的反问道，“那几个章台女子呢？”

    “已经被关到了后院，由瓬人军兵士好生看管。”

    典韦说道。

    “回来的路上，那个琼儿可曾对你们说过些什么？”

    吴良又问。

    “……”

    众人闻言一齐看向了白菁菁，看来白菁菁已经与那个琼儿进行过了一些交流。

    不过以吴良对白菁菁的了解，她肯定是不会主动与那个琼儿搭话的，八成是那个琼儿主动与她说了些什么。

    “回来的路上，她看出我是女子，忽然对我说她很羡慕我。”

    白菁菁自然不会隐瞒，正色说道，“我没有理会她，她却还自顾自的与我说起了她的生平，她说她生在酒泉禄福，年幼时曾有过一段美满的生活，爹爹疼她娘亲宠她，可是好景不长，在她年仅十二的时候，当时的凉州刺史任信奸吏欺压百姓，使得当地的氐民、羌民不得不联合起来反抗。”

    “她家便是羌人，因此她爹亦是自愿加入了汉阳人‘王国’统领的叛军，誓要为当地羌民争得一席之地。”

    “后来那凉州刺史终于被属下杀死，哪知‘王国’竟不再提及起兵前对羌人许下的承诺，转身与凉州的马腾、韩遂所部达成了同盟，自称为‘合众将军’控制凉州，自此反倒变本加厉的压迫羌人，比此前的凉州刺史过之无不及。”

    “她爹与一些羌人兵士见‘王国’言而无信，屡次谏言不受理睬，遂心灰意冷打算离开兵营告老还乡。”

    “结果‘王国’得知之后竟又将她爹与那些羌人定为逃兵残忍杀害，随后还派兵前往羌人的村寨对其家眷赶尽杀绝，她娘为了助她逃走，最终与她的几个兄弟姐妹都死在这次的围剿之中，只有她一人躲在炉台下面躲过了一劫。”

    “后来她辗转多地，一路乞讨来到中原，结果没多久又受人欺骗沦为奴仆，辗转多次最终被卖到了品香阁成了一个章台女子。”

    说到这里，白菁菁终于停顿下来，抬起眼来看了吴良一眼，“吴有才，你觉得她说的这些可信么？”

    “狡猾的人说起谎来，多是九句真话夹杂一句假话，而那假话才是最关键的信息。”

    吴良沉吟了一下，不置可否的道。

    “她还问我你是不是好人，她这次被你带回来，处境从此会不会更加凄惨？”

    白菁菁又道。

    “你怎么说的。”

    吴良问道。

    “我告诉她：她是个坏人，你就是个更坏的人；她若是个好人，那你就是半个好人。”

    白菁菁像说绕口令一般的说道。

    “……”

    吴良下意识的想要反驳，什么叫做半个好人？

    但转念再一想，自己也确实算不上什么好人，能被白菁菁说成半个好人，已经算是非常高的评价了，于是也就欣然接受。

    “我还告诉她，你是个从不挑食的色胚子。”

    白菁菁接着又道。

    “嘿！这我可就忍不了了啊！”

    吴良当时就不愿意了，就在众人以为他要自己正名的时候，却听他已经提高了调门为自己争辩道，“我怎么就不挑食了，这方面我明明很有原则的好不好，你以为谁都能入的了我的法眼么！”

    “……”

    众人顿时无言以对。

    其实吴良说得到也没错，他们知道的也就是白菁菁与闻人昭，这两个女子都是不可多得的美人。

    在这方面，吴将军确实是很有原则，始终如一。

    “如此说来，这个琼儿应该是能入了你的法眼的吧？”

    白菁菁又瞟了他一眼，阴阳怪气的道，“否则你又怎会费尽心思将她带回家来？”

    “菁菁，你该不是吃味了吧？”

    吴良嘿嘿笑道。

    “随珠人从不吃味。”

    白菁菁俏脸微微泛红，却又一本正经的说道。

    ……

    不多时，吴良来到了后院的一间厢房之内。

    琼儿与那几个红人都被单独看管了起来，而这间厢房正是单独关押琼儿的屋子。

    如今夜已经深了，屋子里已经点起了两盏油灯，光线却依旧有些昏暗。

    此时此刻，琼儿正跪坐在一个角落里，双手双脚都被绳索绑了起来，头发披散在一边，身上的衣物亦是凌乱不堪。

    “将军，婢子什么都肯说，只求将军给婢子一条活路！”

    见到吴良，琼儿立刻跪着向前挪动了一下，依旧是一副楚楚可怜的模样，就像一只受到了惊吓的小鹿。

    “那你说吧。”

    吴良笑了笑，不紧不慢的说道。

    “……”

    琼儿微微愣了一下，吴良不问她自是不知该说些什么，不过很快便从头说起，“婢子祖籍酒泉禄福，乃是羌人……”

    “这些我已经知道了。”

    吴良出言打断了他，接着说道，“说点我不知道的，给你提个醒吧，我压根不相信你是一个普通的章台女子，我隐约记得，你在品香阁时曾说因为擅自闯入后园，那掌柜用鞭子狠狠教训了你，使得你半个月都无法躺下，这是实话么？”

    “是实话，婢子怎敢欺骗将军。”

    琼儿连忙点头。

    “如此说来你平日里定然也是经常受那掌柜责罚，身上应该会留下一些伤痕吧？”

    吴良上下打量着琼儿的身子，似笑非笑的道，“另外，若是承受了半个月都无法躺下的鞭刑，就算伤好了，好几年内痕迹也很难完全消除，你若果真没有骗我，应该不会介意褪去你身上的衣物，教我好好检查一下身子吧？”

    “……”

    琼儿顿时愣住，微微张了张嘴似乎还想说些什么，却又完全说不出话来。

    “你即是章台女子，只是脱去衣物应该没有太大的障碍吧？”

    吴良接着又道，“放心，我不会似那些时常光顾章台的客人一般对你动手动脚，只要你能证明你确实时常受到责罚，我便相信你说的话。”

    “……”

    琼儿咬住了嘴唇，依旧沉默不语。

    她大概也没料到吴良竟会抓住这样一个言语中的细节……

    “既然你不愿意，我也不强迫于你，不过……”

    吴良心中已经有了些数，接着又笑呵呵道，“琼儿姑娘，你应该还没有生过孩子吧？”

    “……”

    琼儿抬起头来诧异的看向吴良，不知他为何又有此一问。

    吴良却咧开嘴露出一个古怪的笑容，接着说道：“没有就好，我知道一种刑罚，这刑罚的名字便叫做‘生孩子’，我来与你好好说道说道……”

    所谓“生孩子”。

    乃是民国时期著名的军统头子戴笠经常使用的一种逼供阴刑，哪怕是意志再坚定、训练再有素的女特务只要上了这种刑罚，甚至只是听到，便没有人还能够做到守口如瓶。

