    第28章愿你安好

    山上的气温有些冷，也有些阴沉沉的，看起来像是要下雨，不过气温太低，也不一定会下雨，下雪也是极有可能的。

    顾清颜瞧着那一片绿叶，心中一动，忽然开了口。

    “小林子，你身上有炭笔吗？”

    小林子往腰间袋子里一摸，果真有一只比毛笔小一些的炭笔。

    内务府的太监，每个人身上都必须要留下这么一支炭笔，也是为了方便随时记下需要记录在册的大事小事，很多时候记录的东西，也是与皇帝有关系。

    一般来说，皇帝若是来了兴致，想要宠幸哪位嫔妃，内务府的太监便会用随身携带的炭笔进行记录，以确保皇室子嗣不会参杂。

    等到回了内务府，会誊抄一份，记录在册子上。

    炭笔不需要墨汁便可以直接往东西上写，也不至于在身上留下太大的痕迹，放在随身腰间的袋子刚好。

    顾清颜双手接过，走到那一张唯一还绿色的枫叶边，在那一片绿色的叶片上写下了一句话。

    “五公子，愿你安好，幸福安康，自在一生。”

    待到这片树叶落下，便带走了我们的所有过去，我也要开始忘了你。

    对不起，给我点时间，让我慢慢将你遗忘。

    从此不在畏惧，也不再害怕你，只当你是九五之尊的皇上，和皇后娘娘白首同心，你亦是我人生的过客。

    顾清颜的动作没有逃过小林子的眼睛，尽管她的字迹很小，但他什么都看见了。

    五公子，真是让人羡慕的人。

    一阵冷风吹来，顾清颜身子抖了抖。

    “顾小姐，今日有些冷，这会儿已经在起风了，变了天，不如早些回去歇息吧。”小林子道。

    顾清颜缓过神来，点点头。

    其实出来走了一下，她的心情已经好很多。

    “小林子，谢谢你啊。”

    “小姐太客气了。”

    两人从枫林回到前院，刚好与小喜子擦身而过，大家只是微微颔首致意。

    小喜子本来是去厨房端药，大概是范太医被沈煜给吓着，这次熬药的事情一点都不敢假手于他人，就怕不小心皇上又中了毒，刚好他叫了小喜子过去。

    所以，小喜子才会从厨房走出来，恰好碰到顾清颜和小林子。

    等到了沈煜厢房，小喜子赶紧服侍沈煜喝药。

    “为什么不叫顾清颜那丫头给朕端药？”沈煜有些气闷。

    他无比后悔自己不该装病，也不该喝什么蘑菇汤，搞得现在丢了小半条命，腹部依旧火辣辣的，皇爷爷害人不浅。

    从小喜子手中接过药碗，沈煜抿了抿唇。

    这药，一看就很苦。

    “回皇上，先前奴才没有见到顾小姐，便自己端来了。不过过来的时候在前院见到顾小姐，她和小林子一同回来，兴许是一起做什么事了。”小喜子道。

    “又是小林子。”沈煜放下碗。

    嘴里苦涩得不行，身子也难受得紧，没想到还听到不是很愉快的消息。

    臭丫头，一点都不知道省心，连小太监都能聊到一起。

    为什么对他，却没有这么好的态度？

    “这，兴许顾小姐和小林子只是碰巧遇到，奴才也不知道。”

    “好了，滚下去，朕要歇息了。”

    要不是身子不太舒服，他非要好好问问顾清颜不可。

    “奴才遵旨。”

    沈煜厢房的事，小喜子不可能说出来，顾清颜也不会知晓，与小林子说话间，已经走到了前院的一棵杉树下。

    有了千年菩提树在前，十多年的杉树就显得格外低调，没有人会注意它。

    一路上，顾清颜都有些沉默，小林子也没有开口。

    顾清颜原本是想回屋子，不想被小林子给叫住。

    “顾小姐，你看那是什么？”

    小林子指着顾清颜前面不远处一团灰色，正在蠕动的小东西开口。

    顺着小林子的目光，顾清颜发现了。

    是雏鸟，扑腾着软软的翅膀，似乎刚睁开眼睛。

    她抬头一看，在树枝上看到了一个鸟窝。

    “小林子，这应该是从树上掉下来的雏鸟，还好掉进了草堆，不然怕是没命了。也亏得这枝丫不高，不然这小东西估计也是活不下来。”

    顾清颜蹲下身，将地上的雏鸟捧在手心里。

    雏鸟笨拙地在顾清颜的手心浅酌，她抬头又看了一眼树上的鸟窝，心中想要将雏鸟送回去。

    若是它不见，父母定会担忧。

    “顾小姐，不如奴才将它放回去吧。”小林子道。

    他本来不打算多事，只是看着顾清颜的脸色有些哀伤，自己也才动了恻隐之心。

    “如此，那便麻烦你了，只是你身子可以吗？我看你的脸色不是太好，生病爬树，我不太放心。”

    小林子摇头，“无妨，举手之劳而已，这树杈没多高，不会有事。奴才脸色不好只是受了一点风寒，没有什么大事。”

    其实他不太适合去爬树的，毕竟伤势没有彻底好完，动作大了便会痛。

    可顾清颜的眼神，让他还是愿意这么做。

    这个心地善良的女子，若是他不去，恐怕她自己也会去。

    顾清颜倒是没有再多想，点点头。

    “那你仔细些，莫要受伤。”

    小林子撩起短袍，便摸索着上了树。

    还好，这杉树的枝丫乱七八糟，并未修剪过，爬树倒是不太难，也没有扯痛小林子。

    见小林子成功上树，顾清颜这才放下心来。

    “顾小姐，把雏鸟给奴才，奴才已经已经能够够着鸟窝。”小林子伸出一只手。

    顾清颜小心将手中的雏鸟递给小林子，没注意碰到了小林子的手。

    “你小心点。”

    小林子差点从树上掉下来，手中那温润的感觉似乎还在。

    几乎是控制不住的，小林子耳朵便红了。

    然而顾清颜并未察觉，只是担忧地望着鸟窝，也担心小林子会不会摔下来。

    还好，小林子放了进去。

    “已经放好了，顾小姐赶紧回去休息，奴才也想起还有事情未做，便先告辞了。”小林子赶紧道。

    “好，你快回去吧，受了风寒得好好养着。”

    小林子已经不敢回头，快速离开。

    顾清颜回房后，以为沈煜会召见她，毕竟是要伺候。

    然而晚膳用过了，也没有见小喜子过来传话，她便直接见了皇后。

    (本章完)

