    第299章他呀，黑着呢

    他浑然不觉自己有什么错，墨君漓被他那样子恶心的反了胃。

    他问过了一圈，确认墨书远肚子里再吐不出什么新鲜玩意，便也懒得管他，顾自着人整理好了那三册长卷，转身离去。

    天下初定，处处都是用人的地方，加之乾平的朝堂已被那狗玩意祸害得凋敝无比，不少事都需要他这个帝王亲力亲为。

    由是他一头扎进去就再腾不出空闲，自此有关俞德庸，以及老头死前究竟有没有留下后手的诸般杂事，便被他一应忘在了脑后。

    直到今生今日，他听老头说起前朝之事，方猛然想起。

    且这会再结合着小国师与他说的那些，他想，他大概能推出个始末来了。

    “我猜，俞伯定然是在拿到了老头所书的密诏后不久，便被墨书远杀人灭口、焚尸灭迹的。”少年轻叹，“老头那时，大抵是病得狠了，脑袋也跟着犯了浑。”

    “当年的宫中，四处都是墨书远的眼线，他哪里能躲得开呀。”

    他被迫诈死出逃，慕国公与阿宁先后辞世，小国师彼时又被调离了京城，老头在前朝能用之人，就只剩一个晋王府。

    余下的，不是与安平侯府一脉同|党，便是在竭力明哲保身，他大伯在朝中自是孤立无援。

    如此一来，即便晋王府手中尚攥着两万禁军兵权，平日行来，亦不免如履薄冰。

    再考虑到老头的性子……

    那密诏多半会被分成两份，一半交由晋王府，另一半再交由俞德庸。

    两份合在一起，才是他临死留下的“万全之策”。

    晋王府手握精兵，墨书远当然是轻易动弹不得，可对上了俞伯，他便没了那等顾忌。

    随意寻个由子就能将他遣出皇城，随意僻静之处就能要了他的性命……

    宫里的奴才们惯爱拜高踩低，老头早已病入膏肓，指不定哪日一口气卡进了喉管，便要驾鹤西去。

    墨书远却还年轻着。

    他还不足而立年岁，年富力强，又是陛下“钦定”的东宫太子，是稳妥妥的下一任帝王。

    宫中的下人们都精明着，该听谁的，心里都清得跟明镜似的。

    只要墨书远不许他们将真相告诉给老头，他们便不会告诉；只要老头得不到消息，自然会下意识地以为，俞伯还活着，活在京外。

    而晋王府，王府能在墨书远的重重监视之下，撑到他自扶离归来都不曾被寻到错处、一举削爵圈禁，便已是万难，又哪来的余力，能再顶风保下一个俞伯？

    “所以，阿辞，无论你那日是几时赶去的京外，只怕都是寻不到俞伯的。”墨君漓话毕，长长地吐了口气，重新抬手揉了揉小姑娘的发顶，“别难受了。”

    “大家这辈子，都还好好的呢。”

    “我们还有时间不是？”

    “他真该死。”慕惜辞敛眸恨声，双手不由自主地攥紧成拳，“不管回想多少次……不管是前世还是今生，我都觉得墨书远他该死——”

    “他的确该死。”少年的瞳中一冷，“我甚至感觉他前生被暴怒的百姓们活活砸死，都是太便宜他了。”

    “我该在他被押上刑场之前，叫他将天下酷刑轮番尝试一遍才对。”

    “一遍不行，起码得两遍。”小姑娘瘪了嘴，蹙着眉头伸出两根细长的指头，“其实三遍也行，但是三遍下去，我他估计要断气了。”

    “害，这东西，事不过三，三遍还是多了点，”墨君漓托腮沉吟，“两遍，两遍后再被砸死，然后挂在城头，曝尸晒他个八十一天，正好。”

    “诶？这个好吔。”慕大国师突然乐了，当即麻溜利索地拍了板，“那以后要是有机会，咱们就这么干！”

    “行，有机会就这么干。”少年颔首，随即揉着眉心稍稍舒缓了下心情，“国师大人，除了这个，我便再没想起来别的了。”

    “你那会不是说，想起来要问的有点多，剩下的又是什么？”

    “最主要的，还是我们刚刚说的那个问题。”慕惜辞抬指摸索了下巴，“除此之外，便剩下一个小小的疑惑。”

    “那就是……陛下会纳各式妃嫔以维持前朝稳定，这一点我懂，毕竟他当年初初登基，根基不稳，又尚未遇到你娘，没那般执念，选这法子，很是正常。”

    “可他为什么会在明知那帮妃子们家世煊赫，若得子嗣，必有外戚干政之忧的前提下，仍旧留了六位皇子，两位公主？”

    那后宫拢共也就十来个妃嫔，且这子嗣一生便是八个，几乎说得上是人手一娃……他这又是图啥？

    是图一帮崽子们围着他喊爹，还是图能给墨氏开枝散叶？

    而且，他若是少生两个，也就没后续那么多乱摊子了！

    ——她想不通，这事她想两辈子了，到现在都没想通。

    “唔，你说的这个问题，我刚开始也没想通。”少年咂嘴，“不过我后来想通了。”

    “他那就是故意的。”

    “阿辞，你没发现吗，我那六个皇兄和两位皇姐，年龄差得极小，基本是接连降生的。”

    乾平最大的皇子今年二十有五，除他外，最小的六皇子马上二十，两个公主均二十上下，对一名帝王来讲，他家老头这崽子生得可是够密集的。

    “对，很密，”慕惜辞点头，“都是在他被册立为太子之后，和登基头三年的这段时间里。”

    “是的，”墨君漓应声，一面笑眯眯地弯了眼，“而且，除了我娘死后被他追封，老头这辈子就没立过皇后。”

    “换句话说，要不是遇见了我娘，他就没打算立后——”

    “没打算立后，却还要不时拿后位吊着她们，这样说，你能明白了吗？”

    没打算立后，却让后宫高阶妃嫔们，一人一个儿子，还吊着她们……

    小姑娘慢慢思索着其间利害，忽的灵光一闪——

    好家伙，他这不就是任由她们联合娘家，努力去争那空悬的后位嘛！

    那些妃嫔们家世相若，子嗣的年龄又相仿，近乎是站在同一条起跑线上。

    面对着如此严峻的形势……她们若想成功从嫔妃之间脱颖而出，便必然要想办法除掉对方的子嗣。

    而这就不可避免地牵扯上了娘家的财力势力，彼此争强斗狠，财势消磨，留下的把柄无数，其结果又定然是两败俱伤。

    这样一圈下来，前朝内斗，各派党羽难以相互勾连，只得听命于皇帝，没用的子嗣亦借他人之手被除了个一干二净——

    云璟帝，高枕无忧！

    想明白利害的慕惜辞睁大了眼，她瞪着少年的侧脸看了良久，喃喃夸了句“厉害”。

    “这也太狠了，合着墨书远他们，从一开始就是随时可扔的‘弃子’？”小姑娘不由咋舌，不得不说，云璟帝当真是个很合格的帝王。

    “对，他们从一开始就是弃子。”墨君漓笑笑，“某种程度上来说，老头冷血得很。”

    “他不在意皇权，更在意百姓，所以于江山社稷无益之辈——皇子也好、臣子也罢——在他这里，都是废棋。”

    “他呀，黑着呢。”

    ?  ?老头，黑死了哈哈哈哈哈

    ?      这章有点多了，问题不大，主要是想尽力收住

    ?      这样下章简单总结一下，就能跳了！

    ?  

    ????  

    (本章完)

