    “将功勋值换成至尊宝器，若是能让轩辕枪更进一步，成为至尊神器，应该会再次出现新的特殊能力，前面的两种能力，也会得到进一步增强。

    如此，同样是间接提升了我的战力！”

    林辰有些迟疑起来。

    到底是要将功勋值换成“菩提莲子”，还是换成至尊宝器，尝试将轩辕枪升级？

    经过一阵认真思考，他最终选择了后者。

    首先，《元始混沌枪》的修炼，绝对不是只要拥有足够的“菩提莲子”，就能够掌握的。

    不然的话，像夏侯真衍那等存在，岂不是早就将这门手段彻底掌握了？

    毕竟，五十多万功勋值，对那等级别的尊者来说，压根就不算什么。

    稍微冷静点思考一下，就会明白，即便将功勋值全部换成“菩提莲子”，想要掌握《元始混沌枪》第四式的可能性依旧不大。

    第五式更是痴心妄想。

    再者，即便能够掌握，也需要长时间的闭关。

    林辰刚结束五千年的闭关，实在不想那么快，就再次闭关，至少在那之前，他要去办一件事情，调查下如今的卡西娅，究竟怎么样了！多年过去，却是没有卡西娅半点消息，他难免有些担心。

    “决定了！兑换至尊宝器，用来升级轩辕枪。”

    林辰看向功勋玉碑，“前辈，我要查看至尊宝器的类目，麻烦了。”

    很快的，功勋玉碑上，显现出各种至尊宝器相应的介绍，以及所需的功勋值。

    林辰压根没去看详细介绍，直接看价格，至尊宝器的兑换价格，在五万到十万功勋值的区间！有了上次的经验，林辰这一次都懒得去测试，指了指其中一件最便宜，价值五万功勋值的至尊宝器进行兑换。

    没多久，至尊宝器被送到他手上。

    林辰取出轩辕枪。

    “灵儿，开始吞噬！”

    “好的，主人。”

    灵儿兴奋的声音，从轩辕枪内传出，没过多久，至尊宝器被彻底吞噬，轩辕枪没有任何变化。

    林辰压根就没期待，吞噬一件至尊宝器，轩辕枪就能有所变化。

    事实上，这也不是第一件被轩辕枪吞噬的至尊宝器，之前他从火傀尊者手中得到的那柄匕首，也是至尊宝器，早就被轩辕枪吞噬。

    “继续！”

    林辰没有迟疑，继续兑换至尊宝器。

    两件！三件！……直到第九件，轩辕枪依旧没有变化。

    “继续！”

    林辰咬了咬牙，又兑换一件五万功勋值的至尊宝器，此时，他的功勋值，已经只剩下可怜的三万九。

    林辰眼巴巴望着第十件至尊宝器被吞噬，结束之后，忍不住道：“怎么样？”

    灵儿带着歉意的声音，从轩辕枪内传来：“主人，对……对不起……”林辰脸色一垮，却是没有责怪她，叹气道：“你道什么歉，这又不是你能决定的。

    现在看来，是我想多了。

    吞噬59件极品神器，升级为至尊灵器；吞噬21件至尊灵器，升级为至尊宝器，我还以为，按照趋势，数量会继续减少。

    实际上，想想也知道。

    从至尊宝器升级到至尊神器，难度绝对在至尊灵器升级到至尊宝器之上，即便是再来十件至尊宝器，怕也是不够。”

    虽然有些失望，倒也不至于气馁。

    轩辕枪没有升级为至尊神器，并不意味着，已经被吞噬的至尊宝器，就相当于浪费了。

    就如同林辰卡在尊者瓶颈之前，吞噬的那些力量，犹如一个蓄水的过程，只要等积蓄的力量足够，便能冲破一切阻碍，让轩辕枪提升到下一个等级。

    “至少需要再来五六十万功勋值，才能够让轩辕枪升级为至尊神器，甚至于最好是上百万功勋值，才会比较稳妥，也不知道，我要什么时候才能弄到这么多功勋值！”

    想到这儿，林辰便是一阵头疼。

    这一刻，他多么希望有几个“大自在神教”的尊者跑到自己面前来，在他眼里，“大自在神教”的尊者就相当于行走的功勋值。

    “若是有机会的话，能不能故意暴露自己的行踪，吸引来几个‘大自在神教’的尊者干掉？”

    林辰脑海中，甚至冒出这么一个疯狂的想法。

    他将轩辕枪收起，看向“功勋玉碑”：“前辈，现在的我，能了解下《元始混沌枪》第七式和第八式，需要多少功勋值才能兑换了吗？”

    之前，他询问过《元始混沌枪》最后三式所需的功勋值，结果被告知，他等级太低，无法告知。

    眼下已经成为尊者，林辰猜测，应该有资格知晓。

    果然，便听“功勋玉碑”内传来声音。

    “可以。

    《元始混沌枪》第七式所需功勋值80万；第八式所需功勋值120万。”

    林辰嘴角抽了抽，此刻的感觉，就犹如一个富翁突然变成乞丐，结果还发现，自己欠了一笔巨款，实在太糟心了！刚才得到五十多万功勋值，高兴得不行，现在才知道，五十多万功勋值屁用没有。

    就在林辰沉默时，“功勋玉碑”内传来没有半点感情的声音：“继续加油。”

    “……”林辰有些怀疑，对方不是在鼓励自己，而是在嘲讽，感觉对方是万恶的资本家，压榨自己血汗钱，还不断抽鞭子让自己快点努力挣钱。

    “谢谢前辈的鼓励。

    剩下的功勋值，我想兑换三颗‘菩提莲子’。”

    林辰面无表情，努力让自己保持心平气和。

    回去地球城的路上，白龙尊者见林辰似乎心情很不好，心中疑惑，很理智地不找林辰说话。

    回到地球城，发现传送阵旁边已经有人在等自己。

    是一名侍卫，应该是叶伊人安排他在这边等自己回来。

    “什么事？”

    林辰消失在传送阵上，出现在侍卫面前。

    侍卫眼中满是崇拜，恭敬道：“城主大人，夫人让我给您传话。

    说卡西娅回来了，在大厅那边，让您回来后，便立马过去！”

    

