    等梅映冬和吕丹母女俩的事情结束之后，唐霜和莫泽渊都放松下来。

    “莫哥，既然来了京城，那明天我们去看看莫爷爷他们吧，你也好久没回家了，该回去看看他们了。”

    听到这话，莫泽渊笑着说道：“好，不过你和我一起吧，我爷爷他们肯定也很想你。”

    唐霜也没拒绝，既然来了京城，就该去拜访一下。

    第二天，唐霜和莫泽渊直接去了莫家老宅。

    莫老爷子看到他们的时候，满脸的惊喜，“泽渊，霜儿，你们怎么来了，快进来快进来。”他是真没想到他们会过来，所以高兴的不得了。

    看到老爷子这么高兴的样子，莫泽渊的脸上也满是笑容，“爷爷，我和霜儿最近都在研究一些东西，每天闭门造车也不行，所以就来京城走走，放松放松，说不定回去之后就能想出解决办法了。”

    这是他和唐霜之前商量好的借口，总不能让其他人知道，他们这一次过来就是为了报复来的。

    莫老爷子听说他们都在做研究，因此什么都没多问，只忙不迭的点头说道：“对对，脑子用多了，就该放松放松，也能换个思路，既然你们来京城了，那就在这边好好待几天。”

    “好的，莫爷爷，那又要打扰你了。”

    听到唐霜这话，莫老爷子摆手说道：“什么打扰不打扰的，我还巴不得你们每天都住在家里呢。”

    老爷子很久没见大孙子和唐霜了，因此有说不完的话，三人坐在客厅说了许久，等到莫庭华和林美珍夫妻俩回来的时候，三人还在那儿聊着。

    林美珍看到自家儿子和唐霜在家里，满脸的不敢置信。

    “泽渊，霜儿，你们怎么来了？是不是发生什么事了？”

    “妈，什么事都没有，是我和霜儿特意回来看看你们。”

    林美珍见儿子这么说，也就放心了，她原本还以为儿子和唐霜突然过来，是发生了什么事呢，很快她又高兴起来，忙拉着唐霜说道：“霜儿，你们难得过来，这一次就多留几天吧。”

    自从儿子一个人离开京城去江省后，她又很久没见过儿子了，这一次他们过来，她就想多留儿子几天。

    她如今算是看清楚了，只要唐霜留下，儿子肯定也留下了。

    “好的，林姨。”

    唐霜闻言笑着点了点头。

    见唐霜答应，林美珍高兴的去厨房了。

    等到二房一家过来的时候，看到唐霜和莫泽渊也有些惊讶，郑虹更是忍不住说道：“这个时候，你们不是应该在上学吗？”

    “二婶，霜儿和我都已经把这学期需要学的东西学完了，所以我们想着过来看看爷爷。”

    莫老爷子睨了小儿媳妇一眼，道：“难得泽渊和霜儿过来，你怎么还那么多话，赶紧去厨房看看饭菜都好了没。”

    听到老爷子这话，郑虹抿了抿嘴，但到底没再多说什么，起身往厨房去了。

    等一大家子的人热热闹闹吃了饭后，林美珍就带着唐霜去了她之前住过的院子，“霜儿，这几天你就安心住下，有什么需要都和我说。”

    “好。”

    唐霜和莫泽渊就在莫家老宅住下了，不过没想到，第二天的时候秦茹梦过来了。

    “茹梦，你是过来找诗语玩的吗。”

    郑虹看到秦茹梦，依然满脸笑容，今天刚好周六，所以女儿也在家休息，不过她心里清楚，秦茹梦肯定是因为莫泽渊回了京城，所以才过来的，但她看破不说破，肯定不能落下小姑娘的面子。

    秦茹梦闻言笑着说道：“是啊，我过来看看诗语，而且我听说泽渊哥哥回来了，唐小姐也在，所以过来看看他们。”

    见秦茹梦还提到了唐霜，郑虹眼中闪过一抹疑惑，不过她也没有多问，而是笑着说道：“是啊，他们一起回来的。”

    这话刚说完，唐霜和莫泽渊一起过来了，他们原本准备出门去买点东西，不过却被郑虹叫住了，“泽渊，唐小姐，茹梦过来看你们了。”

    莫泽渊的神色有些冷淡，唐霜的态度自然也不热络。

    不过秦茹梦却根本没在意，她看到两人后，突然提起了梅映冬母女俩的事，“你们刚来京城，可能还没听说这件事，吕丹和她母亲都去大西北了，以后可能再也不会回京城了。”

    唐霜闻言挑了挑眉，探究的看了秦茹梦一眼。

    这人今天不会特意过来试探他们的吧，这是怀疑那对母女俩的事情和他们有关吗，不过他们之前辛辛苦苦的伪装，就是不想让其他人知道，因此唐霜不动声色的说道：“真的吗，我们昨天刚到京城，还真的没有听说这件事。”

    莫泽渊同样摇了摇头，随后适当的表现出了一丝好奇。

    “最近京城发生什么事了吗，梅家怎么同意她们母女去大西北呢？”

    还不等秦茹梦多说什么，郑虹皱眉打断道：“那个梅映冬个人品行有问题，我们别再说她了，她们母女俩会去那么远的地方，全是她们自己的关系。”说到最后，忙又笑着看向秦茹梦说道：“茹梦，你最近都在忙什么呢？”

    见自己提起的话头被郑虹打断，秦茹梦心里气得不行，但面上还不能表现出来。

    她今天之所以会这么问，是因为她知道，之前梅映冬和吕丹母女俩去过江省，前不久才刚从那边回来，按照吕丹之前说的，梅映冬就算要再婚，心目中的对象也是景哲容，那么这一次过去肯定是为了这件事，但江省那边具体发生了什么她就不知道了。

    结果吕丹母女俩刚从江省回来，她们就出了这样的事，恰好唐霜和莫泽渊也来京城了，所以她不得不多想一些。

    但刚才唐霜和莫泽渊的表情没有任何不对。

    一时之间，她也不知道吕丹母女俩的事情是不是和他们有关系。

    “我最近没忙什么，还是老样子。”

    见秦茹梦不是很热络的样子，郑虹也不再多问。

    而唐霜多看了秦茹梦一眼后，笑看向莫泽渊说道：“莫哥，我们出发吧。”

    “好。”

    见莫泽渊和唐霜要出门，郑虹忍不住说道：“泽渊，茹梦难得过来，你们怎么还要出门呀。”

