    第168章 谭天薇的失落   

    “今天又要劳烦大小姐了。”

    

    徐来看了她一眼，笑着上车，直接坐到了副驾驶上。

    

    “哼！徐来，信不信我把车开到河里，我们一起死！”

    

    看来谭天薇这女人还没从昨晚上的打击中走出来。

    

    想想也是，本以为自己是家里的小公主，所有人都最爱自己。

    

    可突然，发现家里的人根本不是那么在乎自己。

    

    反而是一直不受待见的谭少军才是最受重视的。

    

    这种打击，对一个还没高中毕业的女生来说有点大。

    

    “开车吧，我想你应该清楚，要是车开到河里，死的人一定是你，而我肯定不会被淹死。”

    

    谭天薇语气一滞！   

    只见她小嘴一瘪，呜呜的哭了起来。

    

    “死徐来，臭徐来！连你也欺负我！”

    

    “之前在芒山，我还把自己的衣服给你……”   

    说着，她举起拳头，对着副驾驶上的徐来便是一阵乱锤。

    

    徐来现在的肉身，就连超凡境强者一般的攻击都能抗住，何况谭天薇这种连化劲都没炼出来的人。

    

    锤了片刻，徐来毫发无伤，反倒是谭天薇被反震之力弄得双拳绯红。

    

    徐来叹口气，车子还没发动，自己先挨了一顿。

    

    这是什么事啊！   

    “好了，你赶紧开车，出去后我告诉你一个好消息。”

    

    “唔，真的？”

    

    谭天薇有些红肿的眸子里露出期望之色。

    

    “放心吧，我不会骗你的。”

    

    “哼哼！徐来，你要是敢骗我，今天我就死给你看！”

    

    这女人已经到了崩溃的边缘啊。

    

    “放心吧，我怎么敢骗你，我要是骗了你，你老爹你爷爷还不得找我拼命啊！”

    

    谭天薇抽泣一声：“哼！他们才不会呢，现在你是他们眼中最尊贵的客人，他们怎么敢对你动手。”

    

    “昨晚上我还看到我爸带了几个女人到你房间你，难怪你今早上起来这么晚，你们男人没一个好东西！”

    

    “这你都看到了？”

    

    徐来一惊。

    

    看来自己名誉不保啊。

    

    可关键是，自己什么事也没干。

    

    要是干了还好，至少没有白背锅。

    

    “哼哼，我怎么看不到，我妈以为我什么都不知道，可我都看着呢！我爸在外面还有一个女人……”   

    “好了好了。”

    

    徐来赶紧打断她，他对谭龙海的私生活没兴趣。

    

    “那边有一个小树林，你把车子停在那边，那边人少，我就把好消息告诉你。”

    

    “你说的啊！”

    

    谭天薇小脸上多了几分笑容，快速把车子开过去，停在了小树林外。

    

    徐来神神秘秘的道：“你先把眼睛闭上，我给你看个宝贝！”

    

    谭天薇脸色微红，狐疑的看着徐来。

    

    “还愣着干什么，赶紧把眼睛闭上！”

    

    徐来催促道。

    

    谭天薇轻咬银牙，慢慢闭上了眼睛。

    

    只是睫毛还在轻轻颤动，表示这谭天薇心里的紧张。

    

    徐来悉悉率率的摸索一阵，终于道：“嘿嘿，好了，睁开眼吧。”

    

    谭天薇红着脸，慢慢睁开一条缝隙。

    

    只见徐来手里拿着一个黑色的盒子，看起来还有点土里土气的样子。

    

    “就这？”

    

    谭天薇脸上带着几分失望的看着盒子。

    

    “你打开看看再说。”

    

    谭天薇接过盒子，小心的打开。

    

    顿时，她捂住了小嘴，一脸不可置信的神色。

    

    “洗……洗髓丹？”

    

    她没想到徐来拿出来的居然是洗髓丹！   

    一颗洗髓丹何等珍贵，她爷爷拼了半辈子姓名都想得到的东西，现在就在自己眼前了！   

    “怎么样，我没骗你吧，说了告诉你一个好消息，这颗洗髓丹从现在开始就是你的了！”

    

    “这……这……”   

    谭天薇痴痴的看着徐来，眼泪啪嗒的滚落下来。

    

    “谢谢你，徐来，不过……不过我不能要，太珍贵了……”   

    “也没有你想象的那么珍贵，之前是你爷爷运气不好，没有遇到会炼洗髓丹的人而已，再说，我这里也有，这一颗你就收着吧！”

    

    “我……这真的给我？”

    

    她还是有些不敢相信。

    

    这可是她爷爷寻找了半辈子的东西啊。

    

    “放心，我说了给你就给你，看吧，我这里还有……”   

    徐来拿出另外一个盒子，打开给谭天薇看。

    

    谭天薇一看，再次呆了一下。

    

    “你……怎么这么多……”   

    徐来脸色一变。

    

    糟了，差点忘了。

    

    昨天炼制成功出来时，故意骗谭墨瞳他们，只有九颗，其实是十九颗来着。

    

    刚才他一下把剩下的十几颗全拿出来，被谭天薇看到了。

    

    “额，这个……好吧，其实我炼制出来的不止九颗，一共是十九颗，你千万别告诉你爷爷！”

    

    徐来赶紧道。

    

    谭天薇怔怔的看了一会儿徐来，然后噗嗤一笑。

    

    谭天薇本来人就很好看，笑起来更好看。

    

    “你放心吧，我不会告诉爷爷的。”

    

    她感觉自己跟徐来突然有了共同的秘密，心里多了几分异样。

    

    “嗯，那就好，对了，为了报答你帮我保守秘密，我再送你一颗东西。”

    

    徐来拿出一颗美颜丹，递给谭天薇。

    

    “这又是什么？”

    

    谭天薇疑惑的看着这颗丹药。

    

    “这是美颜丹，昨天我用剩下的药材炼制的，能够养颜美容，这可是以前后宫嫔妃专用的东西。”

    

    “什么？”

    

    听说了美颜丹的特点，谭天薇嘴巴张大，几乎能够放下一颗鸭蛋。

    

    “不用这样吧，不就是美容养颜吗，你怎么表现得比看到洗髓丹还要夸张！”

    

    谭天薇一下紧紧的抓住了美颜丹，比抓着洗髓丹还要用力。

    

    “哼哼！你们这些男的怎么可能明白养颜美容的重要性！”

    

    “好吧。”

    

    徐来有些无语，也不怎么理解。

    

    怎么说也该是洗髓丹更急珍贵才对呀？

    

    想不明白，他也不多想。

    

    见谭天薇很兴奋，他决定还是自己开车回去算了。

    

    这兴奋的模样，要是一下踩刹车踩成了油门，徐来一点都不会奇怪。

    

    “要不你下车吧，我开车回去算了。”

    

    “我不！”

    

    没想到谭天薇直接拒绝了。

    

    “我就要在车上，你开就是了，我不打扰你，一会儿我再自己开车回来。”

    

    “那就随你了。”

    

    徐来也无所谓，反正自己一个人开车无聊，还可以跟谭天薇聊两句。

    

    他发现，可能是因为生活在谭家这种大家庭的缘故，谭天薇心理年龄其实挺大的。

    

    只是身体还比较年轻。

    

    心理年龄有时候甚至感觉自己都不如这个女人。

    

    没多久，他就到了家。

    

    

    

