    第31章茶里茶气，欠怼

    司徒瑾没说话，站在他身后的其中一个护士却开了口。

    “那位小姐是向医生叫过去的，就是那个头发全部朝上面梳着，带着眼镜的人是向医生。”

    徐雅然看着站在唐荔身后，看起来有点严肃的中年，说了一句：“那位医生长得很帅。”

    “对呀，向医生算是我们医院最帅的医生之一了，而且他还是主任，喜欢他的人可多了。”

    徐雅然像是来了兴趣，就多问了一句：“那位向医生结婚了吗？”

    “结婚了，不过他老婆儿子都在外地，他很少回去的。”

    “是吗？这位医生能在这个医院爬到主任位置，肯定很努力，水平也很高。”

    徐雅然话是这么说，心里却耻笑一声，医院这么多美女，还有这么多家属是美女，那个医生是乐不思蜀才不愿意回去的吧。

    她觉得，唐荔和向医生之间肯定有点什么。

    唐荔又不是学的医，除了长得好看，在医院，好像根本就一无是处。

    想到这里，徐雅然嘴角忍不住牵起一丝别有深意的笑。

    她现在特别想拿出手机把那边的画面拍下来，到时候直接给懿寒哥哥看。

    “雅然。”

    这时，司徒瑾的声音传来。

    徐雅然回神，问：“司徒哥哥，什么事？”

    “你不是要找耳环吗？我让她们陪你一起去找吧。”

    说完对站在旁边的三个护士说：“你们带她去我住的别墅找找，除了二楼，楼下都可以找。”

    徐雅然有点不愿意走，她想去会会唐荔。

    不过看那边的情况，一时半会应该不会结束，她打算去做做样子就回来，就跟着几个护士朝走了。

    等走出公园，徐雅然随意的问：“和向医生一起那个女人，你们知道她的事情吗？”

    三个护士对视一眼，同时摇摇头，其中一个说：

    “不是很清楚，我们医院是不允许打听家属情况的。”

    徐雅然知道她们不会轻易和她说，也不在意，又换了一种方式：“这家医院的医生真平易近人，在我印象中，医生和病人家属不会走这么近的。”

    “这位家属和其他家属不一样。”

    “怎么不一样了？”

    三个护士沉默了，有些话她们不敢说。

    徐雅然也不在意，就没再问。

    三人走了一阵，就到了司徒瑾所在的别墅。

    别墅里面有保镖。

    徐雅然其实和司徒瑾不熟，她就是仗着她哥哥和司徒瑾是高中同学，又是朋友，笃定自己过来了他不可能不理她，才先斩后奏的。

    走进别墅后，徐雅然把之前拍好的耳环照片给所有人看了一眼，再说了几个地方，大家就分头去找了。

    项链并没有丢，徐雅然也做做样子跟着他们一起找。

    刚找一阵，她的手机就响了起来。

    打电话来的是比她早回国两个月的好友秦桑桑：“雅然，我们今天去逛街吧。”

    徐雅然看着别墅里面的一盆花，走过去站在角落后扬起唇角说：“今天怕是不行了，我在X医院。”

    “x医院！”对面立即传来提高的声音，接着问：“你是怎么进去的，那里不是没有病人的同意，谁也进不去吗？”

    “我不是和你说过，我哥哥的一个朋友在这个医院住院吗？刚好我想会会唐荔，所以我就骗我哥哥的朋友说我的耳环在昨天我们来看他的时候落在这里了，这样我就进来了。”

    “那你千万别急着出来，我也要来。”

    “你来做什么？”

    “我不是和你说过，我的未婚夫为了躲我，跑到医院去住着了吗？这次我一定要让他承认我。”

    “就是你说那个和你从小定了娃娃亲，你今年才知道他的存在，还第一次见面，你就对他一见钟情那位？”

    “对呀，对呀，等下你一定要让你的朋友开口放我进去。”

    那边话还没落下，就直接挂了电话。

    徐雅然并不知道朋友的未婚夫是谁，她才回来的时候和朋友见了一面，当时就听她说长得多帅多帅了，但是在徐雅然心里，没有人能比得过祁懿寒。

    护士和保镖们在别墅里里外外找了一圈后，告诉徐雅然没找到。

    徐雅然一脸失望，不过还是不想麻烦他们太多的善解人意样：“算了算了，就当我和这对耳环没缘吧。”

    说完她就又去了公园。

    司徒瑾有点意外：“你这么快就找到了耳环？”

    “没有，我们到处找了都没找到，有可能被清洁工收走了，如果已经进了垃圾场，我也没必要再要了。”徐雅然说完，就又看向了还在说话的那群人。

    她问司徒瑾：“他们都在聊什么，怎么聊了这么久还没结束？”

    “不知道。”司徒瑾垂下眼睑又咳嗽起来，咳完后说站起来说：“我要去散散步，你等下自己出去吧。”

    说完就要走。

    徐雅然这个时候怎么可能会走，答得却有干脆：“好的，司徒哥哥。”

    司徒瑾看着她的表情两秒，突然提醒了一句：“不管做什么都适可而止。”

    徐雅然愣了一下，接着朝他笑着点点头：“知道了。”

    司徒瑾走后，徐雅然就大步朝唐荔那边走了过去。

    唐荔发现徐雅然的时候，她已经走到了附近。

    看着走过来的女人，她想着这人这么早跑来，不会是找她的吧。

    这时，站在外面的徐雅然突然叫了一声：“唐姐姐，没想到你在这里。”

    徐雅然一开口，大家就都停下来看向了她。

    向医生还问了一句：“祁夫人，这位是你朋友吧？”

    “不是，我和她不熟。”

    唐荔回得太干脆，让徐雅然脸上的笑差点没绷住，表情变了好几遍，最后带着点不知所措的绞着手指眨着水汪汪的眼睛问：“我家和唐姐姐婆家是世交，唐姐姐为什么说和我不熟？”

    唐荔抱臂，最不喜欢这种茶里茶气的女人。

    “和我婆家是世交的多了去了，难道我还得和每个人都熟？不过经过你这么一提醒，我突然想到一件事，昨天有人告诉我，一个叫徐雅然的女人去我老公公司勾引他，是不是你？”

    徐雅然脑子一嗡，下一秒，气急败坏朝她怒吼：“你胡说什么！”

    “你激动什么？”唐荔气死人不偿命的反问完，偏头问站在那里的张管家：“张管家，这位是不是徐雅然徐小姐？”

    ?  ?各位宝子们，节日快乐呀～

    ?      大家有没有准备出去玩儿，不过出去玩要记得保护好自己，也别走远了哦～

    ?  

    ????  

    (本章完)

