
　　大夏皇朝大统元年正月二十三日。

　　天色微明，一名名厂卫敲开了各大朝臣的府门。

　　很快所有大臣便在厂卫的带领下，来到了皇宫广场，在四海归一殿前，静静等待楚渊的召见。

　　不久后，荀彧、包拯、曹长卿、张元博、李颖等几位内阁大臣也来到了殿前，向着几位将军微微行礼。

　　“荀大人,不知皇上召我等前来，所为何事？”禁军统领张元皱着眉头问道。

　　“呵呵，张将军，能让留在京城的所有将军前来，皇上自是有事情吩咐，将军还是耐心等待召见吧！”荀彧笑呵呵的回绝了张元的问话。

　　“荀大人，莫不是皇上想对外用兵？”一边的苏之道闻言，不禁猜测道。

　　如今大夏皇朝新立,国内四海升平，文武出众。

　　皇上想必也是对对周边各域动了心思！

　　“吱吱~~”

　　四海归一殿的大门此时缓缓打开，一名内侍一路小跑，来到众人面前，伸出手掌：“各位大人，皇上在殿内，召见大家！”

　　“踏踏~~”

　　几人面色肃穆，走进了四海归一殿。

　　“臣等拜见皇上，吾皇万安！”

　　众人轰然双膝跪地，深深拜道。

　　“众爱卿免礼平身！”

　　楚渊伸手虚抬，然后便抬头示意曹正淳宣旨。

　　点了点头，曹正淳手捧圣旨上前宣道：“皇上有旨，即日起，册封王翦为皇朝镇军大将军，封二等男爵，组建第三军团，人数二百万。”

　　“王离、蒙恬、苏信、白言四将今后归第三军团所属！”

　　“即日起，册封华雄为皇朝神勇将军，封三等男爵,划归第三军团统帅。”

　　“即日起，册封典韦为皇朝虎卫将军，封三等男爵，与许褚统领御林军，守卫皇宫。”

　　“即日起，册封卫青为皇朝骠骑大将军，封二等男爵，组建轻骑兵军团，人数一百万。”

　　“即日起，册封诸葛亮为内阁次辅，封二等男爵。”

　　“即日起，册封陈宫为刑部侍郎，封三等男爵，入内阁。”

　　“即日起，册封李淳风为皇朝钦天监副监正，封三等男爵，组建饮天监，堪察国运。”

　　“另：白起、岳飞、王翦、韩泰全部入军机处,为军机大臣！”

　　“韩泰仍任兵部尚书职，白起、岳飞、王翦全部领兵部尚书衔！”

　　“谢皇上圣恩！”

　　大殿左侧，新封的几个人全部躬身行礼。

　　而那些大臣们虽然惊讶皇上给这些人如此丰厚的封赏，但是并没有多少人会提出异议。

　　毕竟系统所召唤出来的人物现在都会植入这个世界的身份，他们会潜移莫化的认为这些人是楚渊暗中培养的亲信。

　　等一众朝臣从惊讶中回过神来后，楚渊伸手一指：“荀爱卿，各州的疆域规划的怎么样了？”

　　大夏皇朝统一东灵域后，楚渊便下令让内阁重新划分各州疆域。

　　如今大半个月过去，内阁也应该拿出一个章程来了！

　　“启禀皇上，经内阁商议，除原有的一京十州以外，大夏皇朝又新增了兴州、蛮州、凉州、燕州四州之地。”

　　“同时这新增的州府内阁已经安排有数亿的百姓进行迁移，进入了新的州府，房屋瓦舍，一切都在有序的建设当中。”

　　“另外从朝庭中共选出了三万名合格出色的官员，已经到新的州府去任职！”

　　荀彧恭声回道。

　　“好！”

　　“既如此，华雄、陈宫、白言、李儒、苏信、林绍！”

　　楚渊双目炯炯，赫然出言，如今大夏疆域的建设正在如火如荼，一切都在有序的进行。

　　而今大玄皇朝出兵犯边，正好趁此机会，周边三大皇朝当一举拿下。

　　“末将在！”

　　“微臣在。”

　　华雄、陈宫、白言、李儒、苏信、林绍六人一步踏出，个个面色刚毅，轰然拜倒。

　　陈宫和李儒、林绍三人心里暗暗猜测，皇上恐怕要对三大皇朝动手。

　　“命华雄为主将、陈宫为军师，统领三百万大夏士卒，从镇北城出发，一路向北，攻占大玄皇朝！”

　　“命白言为主将，李儒为军师，统领三百万大夏士卒，从平州出发，东进玄冥域，给朕踏平玄冥皇朝！”

　　“命苏信为主将、林绍为军师，统领六百万大夏士卒，从陵州出发，一路向南，攻入大胤皇朝，不降者，杀！”

　　“待三方皇朝全部平定，三路大军就地驻守，直到三域之地彻底化为大夏疆域！”

　　楚渊声声龙吟震耳，动荡神魂。

　　“臣等谨遵圣命！”

　　华雄、陈宫、白言、李儒、苏信、林绍六人，爆喝一声，领命而去。

　　望着几人消失的身影，楚渊望向一众文臣：“加紧地方各州的建设，尽快稳定皇朝内部！”

　　随即便转身走出了四海归一殿。

　　“臣等谨遵圣命！”

　　荀彧、张元博等人连忙领命。

　　…………

　　当天下午，帝京城东门外，华雄、陈宫、白言、李儒、苏信、林绍六人分三队，身后各领一支数千人的禁军。

　　城门口，华雄面对众人抱拳道：“各位，我等就在此地分别吧，本将先祝各位都能得胜归来。”

　　“那就借华将军吉言了，我等告辞！”

　　“告辞！”

　　另外两队人马同时开口，然后便在白言、苏信的带领下兵分两路，一东一南离开了京城。

　　“华将军，我们也走吧！”

　　这时陈宫上前一步提醒道。

　　“军师说的对，走，我们先去镇北城调兵！”

　　说罢华雄便一马当先的向北疆三州的方向飞奔而去。

　　…………

　　两天后，吴江得到了来自京城的旨意，深吸了一口气。

　　同时吴江也知道自己该怎么做了。

　　此时吴江内心只有一个想法，那就是不能让皇上失望，一定要将林雄斩杀，将关外的百万敌军歼灭。

　　随后，吴江将三十万边军的将校全都集合起来。

　　“众位，本将决定两个时辰后率军出击，全歼敌军。”

　　“本将给你们两个时辰的时间准备。”

　　吴江对着十数个将校正色下令道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“是。”

　　十数个将校全都大声兴奋道。

　　作为军人，保家卫国是他们的职责，建功立业，上阵杀敌，亦是他们的荣耀，为国战死也是一件光荣的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天人皇：开局召唤东厂督主更新，第一百零一章 再开朝会，三路并进免费阅读。https://xs.23sk.com 