    偌大的河滨侧畔，蓦然寂静无比。

    李师爷微张着嘴，过了许久，才吞下一口唾沫。

    望着那枚首级，他的眼中有惊愕，也有莫名的恐惧，话语间都含着一丝颤音：“天，天鹰帮的胡长老，还有他的亲孙子.....”

    这可是金刚境第三关的老牌高手啊！

    居然就这么，被一介小辈给活活斩首了？

    李师爷只觉得荒唐，而恐怖。

    “陈休，你好大的胆子！小小年纪，竟然如此恶毒，残害同门师长，简直天理难容！老夫今日，要将你革除天鹰帮，以正帮规！！”

    元平山终于安耐不住眼中的杀意，骤然发难！

    一双大手宛若黑金，刚猛无比的气息爆发！

    脚下的青石瞬间破碎！

    如苍鹰般劫掠而起，化拳为钩的右手径直凿向陈休的心脏处。

    “这句话，很多人都对我说过，包括你家那位二公子。”陈休咧嘴一笑，面容冰冷：“以及某些老不死。不过很可惜啊，如今站在这儿的，依旧是我！！”

    话语间，左掌轰然拍出！

    阴冷寒意，席卷爆发！

    森冷漆黑的冰霜陡然凝结于掌心之中！

    元平山的脸上蓦然浮现出一抹不可思议之色，面色阴沉到了极致，忍不住低吼道：“金刚境，第三关！！”

    “哼，老家伙，不然你以为呢？”

    陈休重重后退了一步，满嘴鲜血：“果然，差距还是有点大啊。”

    眸中一抹狠意涌现，一方银匣落入掌心。

    银色的光辉，在阳光下格外清晰！

    正在这时，一双纤细而秀美的手指缓缓探出！

    洁白如玉，锋利若刀！

    一股极致的血色阴风荡开！

    噗噗——

    两道血箭飙出！

    元平山闷哼一声，仓皇无比地后退了几步。

    粗壮的手臂，瞬间炸裂，皮开肉绽。

    两个深深的血洞涓涓冒着鲜血，几近可见森森白骨！

    陈休缓缓抬头，映入眼帘的。

    是一道高挑的背影。

    “李三，你这是什么意思？”

    周文龙慢慢悠悠地开口，目光间有着淡淡的阴翳。

    “没什么意思？就是看不惯这种老狗罢了。”李三取出一抹洁白的手绢，轻轻擦拭着手指，漫不经心地开口。

    说着，缓缓抬头，鲜红眸子间映照出元平山的影子：“怎么，不服？”

    “李，李大人说的是！是老朽冒犯了！”

    元平山纵然心中有万千怒火，此刻也只得低头。

    因为，那是“阴风剑”李三！

    天业府第一高手，唯一一位明确踏入第五关的存在。

    “既然知道，那还不滚？”

    李三轻轻吹了吹手指，修长的指甲呈现几分血色。

    周文龙轻摇折扇，故作从容地笑了笑：“既然李大人这么不待见咱们，那么本官，也不打扰二位叙旧了。”

    呵呵。

    李三凝视着远去的几道身影，似笑非笑地道：“陈小子，你怕是有难喽。这位周大人，怕是记恨上你了。”

    “早做打算吧。”

    陈休微微俯首，拱手道：“多谢李前辈相助！大恩不言谢，他日定报！”

    “嘿嘿，你小子真是个人精，表面功夫做得挺好。有时候，我都想知道，这都是谁教你的。若是云山有一半的心机，何至于此。”

    李三怪笑了两声，“走了，自求多福吧！”

    待到陈休再抬头时，空旷的城畔，唯有整装待发的牛车！

    “元平山的杀意，昭然若揭！周文龙也是不怀好意......”陈休目光微冷，心思通明：“或许，东平府归来之际，便是他们动手之时。”

    我该怎么办？

    仅仅是蛟龙精血，完全不足以支撑自己踏入第四关。

    只能利用外物！

    “外物？？！”

    喃喃低语一句，陈休的眸子蓦然一亮：

    “东平府有江湖宗门铁剑门坐镇，多有能工巧匠，贸易广阔。我可以将暗器分解为细致精巧的零件，找寻铁匠铸造，到时候自己组装。”

    “仅仅是暗器，还不够！既然是江湖宗门，应当草药广盛，那么多的毒药，总归可以配置几样！！”

    没错！

    机扩类暗器，以及致命的毒药！

    这是自己的底牌！

    “陈大人，咱们什么时候出发？”

    这时，车队的老管事乐呵呵地开口问道。

    这位爷，他已经很熟了。

    没什么架子，又大方，还蛮的人心的。

    “即刻出发，奔赴东平府。”

    陈休纵身上马，挥鞭启程

    很快，敦实的牛车迈开了步伐，朝着远处缓缓驶去。

    远处的山坡上，周文龙轻摇折扇，淡声道：“元老鬼，你知道该怎么做的吧？这小子有点古怪，你最好多增派一点人手。”

    “待他归程之际，孤身一人时了结他。记得，做干净一点。”

    元平山目光森然，冷笑着道：“知府大人，这个你尽可放心。老夫会亲自堵住豹三，倾尽全力。派遣帮的副帮主，六位长老以及一百精英弟子共同出手！”

    “老夫不信，如此阵仗，他陈休还有几分活路！！”

    嘶——

    李师爷忍不住倒抽一口寒气：“不愧是元帮主，好狠的手笔！武道第四关的高手有一名，武道第三关的老江湖足足有六位，还有一百名炼血圆满的精英弟子！”

    “如此实力，纵然是那张远山，也插翅难飞啊！”

    哼！

    元平山冷哼一声：“纵然杀鸡，也当用牛刀！老夫可不希望，留下几分后患！！”

    ?！！

    一声尖锐的马啼声，陡然响起。

    偌大的车队，陡然停住。

    “陈大人......”

    几位管事的心，瞬间提到了嗓子眼，握着朴刀的手不由攥紧了几分。

    难道，有什么变故？

    “稍作休息，准备一下吧。接下来的路程，怕是须得经过邙山官道，哪儿可是容不得半点停留的。”陈休扬鞭勒马，随手点了几位彪型大汉，淡淡道：“你们几个，随我一同去探探道路，免得到时候落入贼寇的全套，死的不明不白！”

    “诺！”

    为首的披发男子瞧见陈休神色，当即开口。

    林间。

    “陈大人，不知何事，需要唤兄弟们单独......”林姓的披发男子刚一开口，两封厚厚的信笺落入了他的怀中。

    依稀可见，是两封调令。

    “答应韩虎的事，陈某自然是说到做到。这是两封调令，你们不是想入大黑狱吗？我将你们调派为了青竹坊的缉拿捕快，每日都可以踏入大黑狱的门。”

    陈休淡淡开口。

    “多谢陈大人，大当家的一定会很惊喜的。”林姓的披发男子掩饰不住脸色的惊喜之意。

    陈休微微抬手：“先别高兴，这是正常的交易而已。你们和韩虎有联系的吧？他口中的玄兵，可曾炼制完成？”

