    大唐元贞二年五月中，长安书院落成。

    长安书院将是一个拥有上百座建筑的大建筑群，如今也只是主体完工而已，因为名之为书院，所以他的主体建筑中有十余座藏书楼。

    长安皇宫观文殿中数万册藏书将陆续迁移到这里，还有捐献的一些，加在一起大致将有三万余册藏书。

    毫无疑问，从它落成开始，长安书院便会将天下第一书楼的名头收入囊中。

    落成的时候场面很是热闹，门下，尚书，中书三省六部都来了人，只是让人遗憾的是，一直很重视这里的皇帝并未驾临，让很多来凑热闹的官员十分失望。

    书院其实还需要一些时候才能开张，按照门下省的规划，这里和国子监其实在配置上差不多。

    有祭酒一人，监学数人，教授，博士数十位，再加上管理书籍，名册，内务等的官吏，应该要比国子监在规模上大上许多。

    封德彝和户部侍郎高慎以及与其同来的侍郎窦诞走在一处，一边给他们稍稍讲解一下书院的构成。

    他和高慎并无深交，但封氏与高氏同出于渤海，向来有所交往，如今高慎为高氏家主，封德彝自然要给予足够的尊重。

    只是他现在有点心虚，前些日子他在皇帝面前唠叨了一句，也不算是说高慎的坏话，可却惹得皇帝很是不快，好像是坑了同乡一把，就是现在还看不到后果罢了。

    经过一年多来的相处，他已经不会怀疑皇帝有太过年轻，见识不足，手段不够等缺点，一般来说皇帝不高兴了，那就一定会有人倒霉。

    可新君登基未久，行事上还很克制，除了时常敲打一下旧人，让他们莫要懈怠之外，好像并没有对谁疾言厉色过。

    难能可贵的一种品质，没有雷霆之威，却让包括他在内的很多臣子们都敬畏有加，你说这手段有多了得？

    好像无声无息间，便让他产生了君威难测的感觉……

    所以说啊，新君不是没有脾气，而是还没什么事值得他发火而已……他晓得皇帝不喜欢的人有很多，比如说眼前的这位新任户部侍郎窦诞窦光大，以前就得罪过皇帝。

    可最后还是用了起来，并且是户部侍郎这样的要害职位，他的儿子也入宫做皇子的伴读去了，若非他知道窦诞做过什么，又娶了谁家的女儿，他都怀疑两个人以前是朋友来的，从这件事上便可以看的出来，皇帝的度量不容置疑。

    皇帝恼起来是什么样子呢？封德彝其实是很感兴趣的。

    李渊脾气不好，经常发火，主要还是被他那两个儿子给闹的，其实以前唐公是个很温和厚重的人。

    李渊的脾气会随着你的身份而有所变化，出身名门的他就能忍耐宽容一些，出身卑贱的……不好说，看着顺眼些的就高官厚禄，不顺眼的也好言好语，可最后你的下场就不用提了。

    跟随李渊数载，他对李渊的脾气已经非常了解，可惜，君臣未能走多远……

    新君嘛……看上去笑的越欢越瘆人，几乎凭借本能就知道这是不高兴了，还真是个怪癖，气极反笑？

    想到这些，他抱歉的瞅了高慎一眼，心说老高啊，实在对不住，过些时日若是吃了亏，可别来埋怨我，只怪你做的太过差劲。

    你说你一个渤海高氏子孙，家中显贵无数，竟然还要在意些区区财货，真是给你家祖宗丢脸。

    “这长安书院占地如此广阔，建造又如此华美，真是堪比行宫啊……犹记得当年太平宫建成之际，文皇帝率众臣游于其间，当时俺还年少，跟在祖父身边有幸一览盛况……”

    高慎一边说着，一边摇头晃脑的做思慕状，引得封德彝，窦诞都是侧目而视，这是在炫耀吗？还是想拿文皇帝跟当今天子相比？

    封德彝回想了一下，他也忘了太平宫是什么时候建的了，那会他也只是内史令杨素的幕僚，没那个资格跟朝中重臣们并列，所以就不知高慎说的是真是假。

    窦诞就更不成了，他才三十许人，哪知道太平宫的往事，他只是听段纶说起过，高慎高侍郎自从掌了高氏大阀阀主之位后，便有些得意忘形了。

    谁知道呢，反正人家乡党在说话，他只听着便是，谅他们也不敢在自己面前说什么太过放肆的言语。

    而高慎只做不觉，继续道着，“那会文献皇后在，诸位皇子也在，对了，还有义成公主，当时她还未曾北嫁，与启民可汗的女儿阿史那牡丹在一处说话……”

    说到这里，他好像才想起点什么，转头看着封德彝感慨道：“一晃多年过去，吾已老迈至此，不想还能见到当年故人……”

    听着他说这些，封德彝算是明白了过来，还是与突厥互易的事情，也不知这厮收了人家多少好处，还是说他自己也想参与其中，才会这么卖力的为之奔走。

    想想突厥那边能有什么这么吸引人呢？财货？还是与突厥贵人交好的机会？想起太极殿中皇帝随口说的那些话，封德彝觉着高慎越看越像一个蠢货。

    他明白高慎接下来会说什么，无非就是想让自己再去劝说一下皇帝，放开边市的限制，能让人任意出入边塞而已。

    看了看旁边东张西望，好像什么都没听到的窦光大，封德彝心里又暗骂了一声愚蠢。

    “贤弟还真是念旧……如今天下未定，其他事还是放一放吧，尤其是户部有那么多的大事待决，贤弟还是不要分心旁顾为好。”

    这话警告的意味很重，显然封德彝觉着高慎离着倒霉不远了，想要拉他一把。

    可人家高慎可不觉着你有多好心，“我高氏向来顾念旧时情谊，突厥来使竟是当年故人，颇多惊喜，交谈之下又念及两国之好，当此非常之时，正应……”

    一直挂在封德彝脸上的笑容渐渐淡去，适时的打断高慎即将展开的长篇大论，“高侍郎，这里乱纷纷的可不是商讨大事之所在，若有何卓见，不如到门下省来，我自当竭诚以待，如此可好？”

    高慎几次说话，半道都被堵了回来，顿时不乐意了，只是还顾忌着封德彝实在不好惹，遂抱了抱拳，“封兄与我高氏同出一源，从来亲厚有加，有如兄弟，有些事上还望封兄能高抬贵手，相助一二。”

    封德彝彻底失去了跟他说话的兴致，心说你不但跟突厥来使私下相会，还想派人北去跟突厥人结交……尤其是在没有任何征兆的情形之下，想要强行推动此事，是说你太过自信了呢，还是愚蠢到了无可救药？

    即便高元也很狂妄，可相比你高慎却要高明许多。

    窦诞在旁边听了会热闹，没怎么弄明白其中关节，只是这两人因为突厥来使的问题闹起了分歧，具体是什么事，两个人都没说。

    窦诞仔细回想了一下，觉着应该是近来在户部正在商讨的互易之事……突厥已经在大利城设下了边市，至于交易什么，户部还在商议之中。

    可皇帝已经说了，不准商队私下出塞交易，能出去的都将是官府派出的队伍，只这一条，其实就让互市之说更具象征意义了，没了多少实际的好处。

    怎么？听高慎这意思很不满意？嗯，户部有人一直在说应该仿效大业年间故事，让商队自行北上，以示大唐与突厥交好之诚意，难道是高氏在背后推波助澜？

    想到这些，窦诞不由皱起了眉头，觉着之后看来要离高慎远些了，高氏刚“烧死”了一位家主，继任者好像也不怎么聪明的样子，高氏难道像独孤一样要败了吗？

    …………………………

    官员们匆匆的来了又走，除了代表各自衙署表明祝贺以及重视之意外，也初步的满足了他们对长安书院的好奇心。

    大家多数都认为，长安书院在很长一段时间内都将是长安郊外最著名的建筑群落，那些庙宇啊，贵族们的庄园啊，甚至是皇帝的行宫，猎苑，农庄等，都将被长安书院的光芒所掩盖。

    只那些藏书楼就足以让文人骚客们趋之若鹜，就是不知道能不能让人任意出入此间，皇帝允准，门下省操办的地方，想来也不会容许等闲之人进出。

    大家来这里露个脸，皇帝又不在，只门下侍郎封德彝来瞧了瞧，户部来了两位侍郎，已是了不得的给了脸面，因为户部要跟长安书院长时间的打交道嘛。

    而其他各处基本上派来的都是书佐，显然之前就得了风声，皇帝不会亲临此间，只是下面的官员们不晓得而已。

    看着场面很是热闹不假，其实没谁多留，一两个时辰过去到中午的时候书院这里便冷清了下来。

    此时封德彝便带着二三仆从属吏慢悠悠的在长安书院中转悠了起来，这里可以说是他一手兴建，别看是皇帝授意，可在外人眼中，书院的成败还是要归于他封德彝身上。

    以后这里会发生怎样的一些故事呢？封德彝浮想联翩……

