    道九言淡淡一笑，“无非是一枚棋子罢了，结果也只有两种，要么生要么死！难道走那条已经有人走出来的路，就会改变生死吗？”

    他摇了摇头，“改变不了。但是……”

    说到这里，道九言眼中闪过一抹阴冷，脸上布满了杀气。

    “就算是棋子，我也要看看持棋者是谁。如果连持棋者是谁都不知道，而盲目地反抗，那样的话死的会更快！”

    “只有知道持棋者是谁，我才会有机会去改变这一切。”

    道九言看向张正祥，微笑道：“老爷子，你说对吗？”

    “或许吧！”

    张正祥露出一抹苦笑。

    “我四姐的父母是怎么死的，我想你这个当爷爷的应该知道？”

    突然，道九言声音低沉地问道。

    张正祥摇了摇头，沉声说道：“这件事情，我还未彻底查清楚。但是，已经知道了许多事情，跟白家有关，跟魔门有关，也跟你们龙家有关！”

    “跟我们龙家有关？”

    道九言一怔，随即问道：“你是说四姐父母的死，跟我父母有关？”

    “有关系，但不是你父母杀了他们。确切地说，他们是死在去救你父母的路上！”张正祥说道。

    “您对二十多年前的那件事知道多少？”道九言问道。

    二十多年前的事情，道九言听到了很多不一样的内容。但是大体还是相同。

    可所有人知道的都不全，就连白玉怀也知道的不多。

    真正的知情，就是他的母亲欧阳思真和八姐的母亲上官婉清。

    可是她们两人根本没有苏醒的迹象。

    张正祥再次摇头，轻声说道：“我知道的内容，应该和你所知道的一样，毕竟我们都不是当事人。”

    “是呀，毕竟我们都不是当事人！”

    道九言叹了一口气，“你不准备认四姐吗？还是说你没想好怎么说？”

    “我是没想好怎么说！”

    张正祥苦笑一声，抬头看向星空，说道：“当年她失踪后，我基本上找遍了整个龙国。你也知道，在龙国想要找个人，而且还是个孩子，无遗是大海捞针！可是……”

    突然，一股浓浓的杀气从张正祥身上散发出来，声音也变得极度冰冷。

    他扭头看向道九言，问道：“你对你师父清元怎么看？”

    “我师父？”

    道九言顿时紧锁眉头，冷声问道：“他和你有仇？”

    “难道没有仇吗？”

    张正祥目光无比冰冷，“如果不是他，老夫会失去孙女二十多年吗？”

    道九言听后，没有说话。

    这也是他想不通的地方。

    “最重要的一点，老夫怀疑当年的一切，都是他一手策划的！”

    这时，张正祥忽然说出这么一句话。

    道九言顿时一怔，疑惑地问道：“你有证据吗？如果没有证据的话，这种话，我不想再听到！”

    “虽然我没有证据，但是这一切都绝对和他有关！”张正祥说道。

    “那就等你找到证据那天再跟我说这样的话吧！”

    轰！

    一句话落下，道九言身形瞬间消失在原地。

    留下一脸愤怒的张正祥站在那里，他的眼中满是恨意，低声说道：“清元，你记住了，我早晚会揭穿你的阴谋！”

    第二天一早，道九言开着车，带着张者梅和张正祥二人，朝张家古镇驶去。

    再次来到张家古宅前，张正祥感叹道：“守了千年，终于不需要再继续守下去了！”

    “爷爷，您说什么呢？”张者梅脸上带着不解之色。

    虽然张正祥没有告诉张者梅自己的身份。

    可是张者梅已经猜到了，她不是傻子，张正祥对待她的态度，就是最好的证明。

    只是张正祥不说，张者梅也没有去点破。

    在张者梅看来，过去的都已经过去。

    不管曾经是谁对谁错，至于她相信张正祥对她的亲情是真的。

    张正祥笑着说道：“没什么！”

    说完，他扭头看向道九言，说道：“丫头，你想帮他吗？”

    “想！”

    张者梅认真地点头，满是爱意的目光看向道九言，“我不想永远躲在他的身后，我要和他面对一切敌人，和他一起保护想要保护的一切！”

    道九言扭过头，目光冰冷地看向张正祥。

    然而，对于他的目光，张正祥仿佛没看见一般，微笑地对张者梅说道：“你相信爷爷吗？”

    “相信！”

    张者梅重重地点头。

    “拿着这个走进去，接受传承吧！”

    张正祥手一翻，一块令牌突然出现在手中。

    黑色的令牌，看上去很普通，上面仅仅雕刻了一个“张”字。

    另一面也同样如此。

    张者梅疑惑地接过令牌，“爷爷，这是……”

    然而，不等她发问，张正祥伸出手，在张者梅的手指上轻轻一划，顿时鲜血流出，滴在了令牌上面。

    下一刻，张者梅感觉手中的令牌，似乎跟她产生了联系，这让她很是不解。

    道九言紧锁眉头，心中很是震惊。

    但是他没有说话，只是站在一旁默默地看着。

    这种情形，和他得到九天传承是一样的。

    虽说震惊，可也习惯了。

    “去吧，拿着这块令牌进入老宅。当你从里面出来时，你将会变得无比强大！”

    张正祥眼中露出一抹激动之色，“你将是张家有史以来的第一位女王！这样，你就可以帮助你心爱的男人了！”

    轰！

    张正祥声音一落，直接将张者梅推向老宅。

    白昱尝试了无数次，每一次都以失败告终，到死也没有进去张家老宅。

    可是此时，张者梅非常顺利地走了进去，没有遇到任何的阻碍。

    当张者梅走进去时，整个张家老宅，突然散发一股强大无比的力量，直接将整个宅院笼罩住，仿佛是一层防护一般。

    “终于进去了！”

    张正祥的脸上，露出一抹激动之色，大笑道：“我家张家终于又能再呈现老祖的辉煌了！哈哈哈……”

    轰！

    突然，老宅内传来一声巨响。

    “不好！”

    道九言脸色大变，身形一闪，直接冲了进去。

    正在大笑的张正祥脸色也是大变，刚想阻止道九言，可却已经来不及。

    因为道九言已经冲进了老宅。

    看到这一幕，张正祥顿时瞪大眼睛，难以置信地说道：“这，这怎么可能？”

