    玩游戏？

    神宫真理奈微微一怔，似乎没想到会从对方嘴里听到这样的字眼。

    极人神巫女选拔中至关重要的一战，竟然要以游戏的方式进行？

    “是的，神宫小姐，你没听错，就是游戏。”

    察觉到对方眼神中那细微的变化，西园寺未来再度肯定道。

    神宫真理奈目光再度恢复冷静，语调清冷。

    “那，你想进行什么样的游戏？”

    “是一个很简单，也是很基本的游戏。”

    “这个游戏，神宫小姐肯定也尝试过。”

    西园寺未来微笑着竖起了一根手指。

    “那就是，猜拳。”

    猜拳？

    听到这个名次，现场的巫女们露出了不同程度的惊讶表情。

    备受瞩目的最后一战，竟然要用猜拳这种手段分出胜负吗？

    “别傻了西园寺，谁会你的上当啊！”

    下一秒，神条凛便从一众巫女之中主动跳了出来，毫不客气的戳穿了对方的阴谋。

    “你这家伙可是能知道未来发生的事情的，跟你玩猜拳游戏根本就不存在任何获胜的可能！”

    “不是这样的。”

    面对质疑，西园寺未来摇了摇头，向着众人解释道。

    “我预知未来的根据，是主祭神大人降下的神谕。”

    “而像猜拳这样单纯比拼运气的游戏，即便是主祭神大人，也很难预测。”

    “因为简单，所以才充满变数，尤其是对于那些依靠直觉与本能的人而言更是如此。”

    说话的同时，她将手按在胸前，俏脸上神情无比严肃，信誓旦旦道。

    “这一点，我可以用主祭神大人的名誉作为担保，请你们务必相信我。”

    听到这话，在场巫女们的神色不约而同的变得凝重了几分。

    这可不是轻易能说出口的话。

    对于她们这些极人神巫女候补而言，主祭神的名誉甚至超过自身的生命。

    能让西园寺未来做出如此保证，她的话的可信度是毋庸置疑的。

    “唔......”

    看着那郑重的表情，神条凛一愣，随即勉强道。

    “既然你都这么说了，那就信你一次好了......”

    “感谢大家的信任。”

    西园寺未来向着众人微微躬身，随即重新看向神宫真理奈，询问道。

    “那么，神宫小姐，你的意愿如何呢？”

    此刻，一众巫女的目光不禁也跟随着移动到神宫真理奈身上，想看看对方会作何答复。

    而出乎她们意料的，第一时间，神宫真理奈并没有回应。

    而是扭过那雪白的脖颈，看向了身旁的夜神空。

    一副请示的神色。

    看到这一幕，在场的巫女们不禁齐齐一怔。

    明明，只是担任随行巫女的职务而已......

    可为什么感觉，这个名为夜神空的青年的地位，反而还要在身为极人神巫女候补的神宫真理奈之上？

    对于这种情况，只有西园寺未来丝毫不觉得意外，安静的等待着。

    此刻，夜神空也在思索着。

    对方之所以会这样，无外乎是因为刚刚神宫真理奈的表现让对方判断正面交锋毫无胜算，所以只能试图从其它方向下手。

    这不禁让夜神空松了一口气。

    由于第二场比试结束的比他预想之中早了太多，所以有限手套目前还处于冷却当中，没有办法继续为神宫真理奈补魔。

    所以，如果进行就最终的比试的话，反而会陷入让神宫真理奈一对二的不利局面，不一定能撑到有限手套冷却完成的时候。

    原本他还在想拖延时间的办法，没想到对方竟然主动提出了这样的要求。

    未免也太贴心了。

    当然，夜神空也明白。

    对方既然会这样做，肯定不会是心血来潮，里面应该还隐藏着陷阱......

    想到这里，他开口问道。

    “那西园寺巫女，游戏结算的规则呢？”

    “规则就选用一局定胜负的规则。”

    西园寺未来镇定道。

    “胜利者，同时获得这一轮比试的胜利。”

    “那出现平局的话，该怎么办？”夜神空继续问道。

    “如果出现平局，则游戏继续进行。”西园寺未来道。

    说到这里，她语调一顿，然后继续道。

    “但是，如果连续出现三次平局的话，就算我的胜利。”

    听到这，夜神空不禁微微皱眉。

    “西园寺巫女，这样的规则，对我们而言，只有单纯的不利吧？”

    “这一点我当然明白。”

    西园寺未来也不否认。

    “所以，为了平衡胜率，我还准备了一条特殊规则。”

    她伸手，向着夜神空比出剪刀的形状。

    “在待会的猜拳游戏之中，我只会出剪刀。”

    “如果我出了布或者锤，即便是平局，那也算是我落败了。”

    “同样的，如果我使用布或者锤获胜，那就算作平局。”

    听到这里，现场的巫女不禁一同陷入了思索之中。

    原本，在一局猜拳游戏中，参加的双方获胜、平局、落败的概率都各是三分之一。

    可是在西园寺未来提出这条特殊规则之后，三种概率便发生了翻天覆地的变化。

    对于神宫真理奈而言，她获胜的概率提升到了九分之五，平局的概率依旧是三分之一，落败的概率则降低到了九分之一。

    同样的，对于西园寺未来而言，获胜的概率只有九分之一。

    而且，对手完全可以靠操作避免。

    只要神宫真理奈选择不出布，那只能依靠剪刀获胜的西园寺未来便不存在获胜的可能性，最好的结果也只是平局而已。

    局面对她而言，有着显而易见的劣势。

    想到这里，有巫女顿时恍然大悟。

    怪不得西园寺未来会提出的“连续三局平局即算是她胜利”的条件，因为她根本没打算靠赢过神宫真理奈获得游戏的胜利，而是要靠三次平局取胜......

    当然，有心思细腻的巫女想的更多。

    为什么，西园寺未来要特意告知对手，自己只会出剪刀？

    是想要用这样的心理暗示，勾引对手出石头，然后自己出布打成平手？

    如果对手意识到这一点的话，那反而会选择出剪刀。

    这样，对于西园寺未来而言，平局的概率便上升到了三分之二。

    可是，如果对手意识到西园寺未来意识到自己意识到她的意图之后，那便会选择出布。

    这样一来，西园寺未来虽然没有了平局的可能，但却有了三分之一直接靠剪刀获胜的几率。

    一时间，不少巫女的目光不禁都看向嘴角噙着自信微笑的西园寺未来。

    心中暗暗思索。

    西园寺未来，她到底在第几层？

    此刻，西园寺未来没有在意其它人的目光，目光注视着夜神空，优雅的询问道。

    “这样的规则，您觉得如何？”

    “的确是很有诱惑力的规则，让人没有拒绝的理由。”

    夜神空点头道。

    “那好，这场游戏，我们可以接受。”

    “但是，我有一个条件。”

    “您请讲。”西园寺未来微笑道。

    夜神空淡定的开口道。

    “这场游戏，我要代替神宫会长出战，没问题吧？”

    听到这话，在场所有人不约而同的愣了愣。

    毕竟，这可是极人神巫女选拔的最后一场。

    如果失败，很有可能导致与极人神巫女的位置失之交臂。

    这么大的一口锅，无论是谁都承担不起。

    可是，对方竟然会主动要求出战......

    一时间，一众巫女心中不禁涌现出了一个相同的想法。

    难道说，这个名为夜神空的青年有自信，自己的层数还要在西园寺未来之上吗？

    “只要神宫小姐同意，那当然没有问题。”

    对于夜神空的要求，西园寺未来也并不意外，同意了下来。

    听到这话，夜神空也望向神宫真理奈的俏脸，询问道。

    “神宫会长，可以交给我吗？”

    神宫真理奈点了点头，冰冷的双眸中罕见的透露出一抹坚定的信任之色。

    樱红色的嘴唇轻启，轻声开口道。

    “如果是夜神君的话，可以的。”

    “那好。”

    夜神空微微一笑，随即来到西园寺未来面前。

    边活动着手臂，边开口道。

    “那么，西园寺巫女，事不宜迟，就让我们立刻开始吧，最后的猜拳游戏。”

    说罢，他便伸出了手，摆出了猜拳的起手姿势。

    看到自信满满的夜神空，西园寺未来心中不禁涌现出一股计划得逞的狂喜。

    果然不出自己所料，他没有发现自己的真实意图！

    的确，普通的猜拳游戏对于主祭神大人很难预测。

    所以，她才会刻意加上了那条特殊的规则。

    其用意只有一个。

    迫使对方去思考。

    只要对方缜密、细致的思考过了，在心中形成了确切的想法与答案，那主祭神就能轻松看穿对方的意图，从而降下神谕！

    尤其像夜神空这样拥有优秀头脑的人，思考的会尤其充分。

    所以说，从他开始思考的那一瞬间开始，他就已经输了！

    即便是拥有着神明的力量又如何，那自己便用神明的力量去回击！

    这一次，是自己的层数更高！

    西园寺未来尽量克制着心中的喜悦，同样抬起手臂。

    抬起手臂的同时，开始在心中默默的向主祭神祈祷，等待着神谕的降临。

    但是此刻，夜神空却忽然想起了什么，开口道。

    “哦，对了。”

    “既然西园寺巫女附加了一条规则，那么我也这边附加一条。”

    “嗯？”

    西园寺未来闻言一怔。

    “是什么规则？”

    夜神空望着对方的双眸，语调温和道。

    “如果说，西园寺巫女待会不出剪刀的话，那么我会揍西园寺巫女一拳。”

    “位置在是胸腔正下方的神经最丰富的横隔膜位置，那里的肌肉被击中后会造成短时间无法呼吸，同时会伴有剧烈的疼痛。”

    “如果西园寺巫女平常没有锻炼腹肌的习惯的话，那可能会因此而导致短暂的休克。”

    “当然，我可以保证，这并不会对身体造成什么其它的伤害，请尽管放心。”

    看着对方那从容的表情，西园寺未来一脸懵逼。

    他这话是什么意思？

    是在威胁自己吗？

    可是，为什么要描述的这么详细——

    “来吧，三、二、一......”

    夜神空没有给她再多想下去的时间，手臂高高举起，嘴里开始了倒计时。

    仓促之下，来不及思考的西园寺未来也下意识的抬起了纤细的手臂。

    下一瞬，她的身体仿佛有电流经过，一道莫名的力量在她脑海之中出现。

    这种力量传递出的感觉光明且神圣，仿佛能指引人前进的道路。

    是主祭神降下的神谕！

    感受到这股力量的瞬间，西园寺未来原本慌乱的内心顿时镇定了下来。

    嘴角忍不住上扬了几分。

    既然主祭神已经降下了神谕，那说明是自己赢了！

    接下来，就是看到主祭神神谕里，夜神空的选择了......

    她下意识的去接触这道神谕。

    下一瞬。

    一股难以言喻的呕吐感与无法呼吸的痛苦感涌上西园寺未来的心头。

    与此同时，还有阵阵强烈的疼痛感自小腹之处传来，仿佛有个电钻正在不停的钻。

    差一点，西园寺未来感觉自己就要直接当场去世了。

    这、这是什么神谕！

    所幸，这一道神谕来的快，去的也快。

    赶在西园寺未来真正去世之前，神谕的力量便已经消散。

    此刻，已经惊出一身冷汗西园寺未来也猛然回过神来。

    看着面前依旧举着手臂的夜神空，她这才明白了一切。

    原来如此，是这么一回事吗？

    自己被他刚刚的话语诱导了，忍不住开始思考他话语中的含义，导致主祭神降下的神谕发生了改变。

    没有降下与猜拳有关的神谕，反而是降下了关于夜神空描述的那一拳的神谕。

    因为思考而失败的，竟然是自己吗？

    想明白一切之后，西园寺未来在心里无奈的叹了口气。

    夜神空，他究竟思考到了哪一步，究竟在第几层啊......

    根本完全看不透啊。

    此时此刻，她心中不免产生了另一个疑惑。

    明明以往的神谕，都只是几张图片而已。

    可为什么这次的神谕，竟然是一次沉浸式的体验......

    就好像主祭神自己，亲身经历过一样啊......

    可恶，就算不那么逼真也好啊，有过那样的体验，身体已经完全不听自己的命令了啊......

    无法控制的，西园寺未来的手臂无奈的向下落去。

    此刻，一众巫女都不禁屏住了呼吸，望着两人猜拳的结果。

    西园寺未来，剪刀。

    夜神空，拳头。

