    毓秀宫的宫人来海晏殿的时候，祁骁正同百刃下棋。

    祁骁不放人走，也不好让百刃每日干坐着，是以下了朝后祁骁就回自己宫里了。

    敦肃长公主的心腹宫女躬身行礼，含笑道：“给太子殿下，世子殿下请安，长公主今早新得了些前朝的物件，说太子可能会喜欢，就让奴婢带了些来，现放在前殿了，太子可要去看看？”

    祁骁放下一子，顿了下一笑：“姑母让你说什么？直说就是，世子不是外人。”

    那宫女愣了下，随即点点头，将方才毓秀殿中的事一五一十的说了，又道：“公主说，人已经好好的打发走了，却不知殿下下面还有什么主意？”

    “跟姑母说，辛苦姑母了，下面的事交给孤就好。”祁骁没娶亲，这些本应太子妃出面应酬的事只能都托给敦肃长公主来办，祁骁又落下一子，道，“这两日怕还有别的嫔妃要去同姑母聒噪，跟姑母说，可以都不必理会。”

    冯皇后还有应付一二的必要，至于后宫那些后妃就不用再费心神了。

    心腹宫女点头称是，躬身去了。

    百刃静静的看着棋秤，半晌没有落子，祁骁含笑看着百刃：“怎么了？”

    “太子……”百刃细长的手指微微攥起，“太子答应过我的，柔嘉的婚事……”

    “自是我来料理。”祁骁打断百刃的话一笑道，“你怕什么？方才你也听见了，长公主已经将这事儿回绝了，再说了，就是冯皇后真的想要同岭南结亲，也不会选你姐姐，谁都知道你同祁骅结下仇了，再将你姐姐接了来做了亲，那就等于在自己身边埋了个眼线，她疯了不成？就是真的结亲，冯皇后也会选康泰的，你瞎担心什么？”

    百刃苦笑：“太子不懂……那是我的亲姐姐，就是有一份可能，我也是会担心的。”

    祁骁淡淡一笑：“是啊……可惜孤没有兄弟姐妹，并不懂得。”

    百刃闻言连忙道：“臣失言……”

    祁骁知道百刃肯定知道自己的身世，也没真的生气，一笑道：“无妨，人之常情罢了，你放心，我说过柔嘉的婚事我会料理，不是诓骗你的，你只安心就是。”

    百刃心中暗暗松了一口气，犹豫了下放下一子，祁骁一下下的抓着棋盒里的棋子作响，顿了下道：“冯皇后这一招，你怎么看？”

    百刃摇摇头：“太着急了，二皇子刚得了皇上的教训，正是该低调的时候，就是真的想给他结门要紧的婚事，也该等这阵风波过去了再说，还有……冯皇后不找皇帝求皇帝赐婚，倒去找长公主，如此看来，此事皇帝大概是不知道的，而且冯皇后也明白，皇帝知道后也不会赞成，所以她才想让长公主来牵线，才碰了这样一个钉子。”

    祁骁点头一笑：“果然不是那愚笨的，那我再问你，连你也看出来这事儿是操之过急了，冯皇后是傻的么？她不知道？为什么还要去呢？”

    百刃一时愣住了，祁骁冷笑一声慢慢道：“因为冯皇后知道，再没有动作，皇上可能就要放弃祁骅这枚棋子了。”

    祁骁又落下一子，胜负已分，百刃将手中棋子放回棋盒中，心中若有所思，祁骁忽而一笑：“行了，别费这个脑子了，你不是想回府了么？明日我派人送你回去。”

    百刃不明白祁骁怎么突然说起这个来了，但能回府总是好的，百刃点点头：“好，只是不敢劳烦太子……我命人给府中送个信，让他们来接我就好。”

    祁骁摇头一笑：“那不行，我不放心。”

    不等百刃回绝，祁骁起身坐到百刃身边来轻声笑道：“终于不用时时刻刻同我在一处了，心里很开心吧？”

    百刃语塞，这让他怎么说？若说实话，他当然开心了，但真的这么说了……百刃看了祁骁一眼心中摇摇头，祁骁的脾性他是真说不好，一个不对有可能就惹得祁骁大怒，虽然有些不甘心，但百刃明白，自己还是有些惧怕祁骁的。

    祁骁见百刃不说话笑了下：“这有什么不好说的……百刃，先说好了，你是答应我的，什么时候我让人去接你，你都要乖乖过来，别让我生气，嗯？”

    百刃强忍着羞辱点了点头，祁骁将人揽在怀里亲了亲低声道：“不用觉得委屈，再过些日子，习惯了就好了，我脾气是不好，但你只要事事顺着我，我一定不会欺负你，听话些，你姐姐，还有你，我都会放在心上的。”

    百刃闭了闭眼没说话，祁骁淡淡一笑：“行了不说这个，午膳想吃什么？我提前让他们预备下……”

    翌日巳时，江德清将百刃好生的送到了马车上，马车一路经过几道查岗，终于出了内城，百刃微微撩开些车帘看着外面长长的吁了一口气，在宫中这几日，好像是过了几年似得。

    越是这样，百刃却越觉得自己的牺牲是值得的，自己尚且受不住，宫里的日子，柔嘉更是过不下去的。

    柔嘉的事算是了了，却不知冯皇后想要同岭南结亲的事能不能成，到底是一国之母，冯皇后若让自己娘家同皇帝提联姻的事，皇帝大概也不好一口回绝了，还是要常打听着些消息，娶康泰就罢了，千万别再看上他姐姐……

    百刃依着软枕胡思乱想，竟有些困了，马车是祁骁的，点着熏笼，铺着厚毯，舒适的很，马车摇晃摇晃，百刃晕晕欲睡，也不知车夫绕过了几条街，将睡将醒时感觉马车停了下来，只听有人笑了一声：“傻东西，让人卖了也不知道，车里都能睡着。”

    百刃迷迷糊糊的睁开眼，只见祁骁一身常服，坐在车辕上撩起车帘笑吟吟的看着自己，百刃微微皱眉，自己不是出宫了么？

    “拿孤的大氅来，世子睡着了，这么出来容易着凉。”祁骁偏过头吩咐侍从，不多时侍从拿了大氅来，祁骁接过，俯身用大氅将百刃包了起来，直接抱了下来，百刃这才醒过盹来，皱眉道：“太子！这是……”

    祁骁一笑：“没事，给你换辆马车。”

    祁骁将人抱到旁边一个马车上，百刃左右看看，只见周围僻静的很，祁骁又吩咐了那边车上的人几句话，转身也上了百刃的车，两辆车的车夫吆喝一声，调转马头，一个向南一个向北的走了。

    百刃看着祁骁回不过神儿来，皱眉道：“太子……不是答应让我回府么？”

    祁骁一笑：“等完了事儿，我自然放你回去，先跟我回太子府，一会儿你就明白了。”

    百刃刚在那边马车上迷糊了一会儿，现在眼中还带着些困倦的水气，祁骁坐近了些将人搂在怀里，轻声笑道：“要还是困就靠着我睡会儿。”

    百刃被祁骁这一出出弄的心里燥燥的，冷声道：“怕要辜负太子美意了，这样同太子共处一室，臣再困也睡不着了。”

    半个时辰后，祁骁看着自己怀里睡的香甜的百刃心里叹了口气，低声吩咐：“绕着府邸转一圈。”

    马车夫答应着，马车中熏笼烧的旺，百刃的脸微微的发红，这样熟睡着，看起来比平时还小了几岁似得，有那么一刻祁骁几乎是有点心疼的，说到底……还是个孩子呢。

    祁骁低头在百刃脸上轻轻的亲了下，不能怪他，要怪就怪百刃他自己命不好，怎么就遇见了自己呢。

    百刃梦中感觉有人碰他，往旁边缩了缩，祁骁看着自己臂弯里边蹭边躲的百刃忍不住微微笑了起来，若是平时也这么乖巧就好了。

    又过了快半个时辰百刃才悠悠转醒，祁骁轻声一笑：“孤王的手臂已经麻的没知觉了，不知世子殿下睡得可还好？”

    百刃醒过盹来大窘，咳了一声低声道：“才……才十月份，不该现在就点熏笼的，太暖和了，容易……容易睡着。”

    “世子殿下教导的是。”祁骁依旧笑吟吟的，“是孤王太过奢靡了。”

    百刃求饶的看了祁骁一眼，周围都是下人，好歹给自己留些脸面吧，祁骁心中乐的不行，一笑道：“行了，进屋说话。”

    两人刚进了仪门，还没转过垂花门外面一个下人就急匆匆的赶了来，躬身低声道：“太子，那辆车……在书院胡同口撞了。”

    祁骁冷笑：“可有死伤？”

    “顺子是老把式了，又早就知道，见那边车来了就翻身跳到一边去了，自是无恙，只是太子那车……撞的不成样子了，马也死了。”那人顿了下又道，“那边是有备而来，车里装的满满的全是石砚，马停了都刹不住，险些将墙都撞塌了，那个马车夫受了些轻伤，不严重，他一身的酒气，话也说不清楚，属下已经让人将他送到大理寺去了。”

    祁骁点头，转头看向脸色发白的百刃一笑：“知道我为什么说，不放心你自己回去了吧？”

