
　　“也许是因为他之前的修炼已经有了足够积累，所以才会这么快速的提升！”凯文突然说道；

　　对于这样一个直接在试练塔中提升跨越了一个大境界的少年来说，这样的天资，简直让凯文感到震惊；

　　要知道，从骑士学徒到预备骑士，凯文修炼了至少五年时间，才完成这个阶段的跨越，而试练塔中的那个少年，竟然只用了短短半个小时，即使是凯文，也忍不住对他嫉妒起来；

　　“真是期待呢，不知道他到底能够提升到多少级，三级，还是五级预备骑士级？”柯瑞儿饶有兴趣的猜测道。

　　“只希望他能平安无事吧，老师当时也没有说让他一来就进试练塔，说不定老师是想让他在成为黑铁骑士后，再进入试练塔，说不定那个时候，他提升的会更快，现在只不过是在提前消耗他的潜力而已。”丽穆尔多脸上浮现一抹黯然之色；

　　“是我们太着急了。”柯瑞儿也是一脸严肃：“原本以为他和别人没有什么两样，没想到，竟然有如此潜力，我们……”

　　凯文听了两人的话，心里也忍不住想到，如果真的像丽穆尔多说的那样，等到许峰称为黑铁骑士之后，在进入试练塔，那么他在试练塔内会提升到什么等级，白银？还是黄金？

　　凯文不敢想象，拥有这样潜力的天才，将会有怎样的表现；

　　“现在也不错啊，起码节省了三四年的功夫。”丽穆尔多笑道：“只希望他平安出来吧。”

　　“是啊，以他的天赋，平安出来应该是没有问题的。”柯瑞儿说道；

　　“说不定他会继续提升下去哦？”玛丽亚凯莉突然笑道；

　　“继续提升下去？”凯文脸上露出惊讶的神色：“这怎么可能？能够提升一个大境界已经是了不得的事情了，这恐怕已经耗费了他的全部潜力，能够在提升一两个小等级已经算是不错了，怎么还可能继续提升下去？从来也没有发生过这样的事情，连续提升两个大境界！”

　　看着凯文一本正经的表情，玛丽亚凯莉轻声笑了起来，却没有和他争辩，而是和其他人一样，站在试练塔前，静静的等待着；

　　“玛丽亚凯莉，你不在试练塔好好看着桑罗，和我们站在这里干什么？”柯瑞儿看着玛丽亚凯莉一副毫不在意的样子，眉头微皱问道；

　　“不需要的，试练塔一旦开启，就好像从高山上推下一块巨石，只会越滚越快，根本停不下来，也不需要继续施加外力，我们能够做的，只是默默等待而已。”玛丽亚凯莉说道；

　　“什么，难道连你也无法临时中断试炼吗？”丽穆尔多惊讶道；

　　“当那名少年提升了一个大境界后，整座试练塔的运行，就已经超出了我的掌控范围，毕竟，我只是个塔灵，而不是这座试练塔真正的主人。”玛丽亚凯莉脸上露出一丝苦笑；

　　“不用担心，丽穆尔多，桑罗是天才，一定没事的。”柯瑞儿低声安慰道；

　　试练塔内，是一片茂密的树林，此时的许峰，身影快如闪电，仿佛一个真正的狩猎者，利用阴影的遮挡，快速接近一只只同境界的猎物；

　　一只，两只，三只……

　　经验值快速积累着，不断听到系统传来的等级提升信息；

　　“你这样快速提升实力，会引起别人警惕的。”青藤妖王也忍不住开口提醒道；现在的她，已经舍弃了几步百分之九十的力量，化为了一粒种子，此时的她，没有任何自保之力，只能寄希望在许峰的身上；

　　如果许峰身份暴露，被击杀的话，她一样也逃脱不了死亡的命运；

　　“你以为我是心甘情愿来到这个世界的吗？要知道，这个世界的最高战力，恐怕已经超越了九星，就算以本体降临，也不能保证自己的安全。”许峰在脑海中念道：“我必须要尽快提升实力，完成地球意志交给我的强制任务，离开这里！”

　　“什么，离开这里？”青藤妖王在许峰脑海中尖叫道：“难道你不想得到融合之盒了？要知道，这个世界虽然危险，但是宝物一样多的数也数不清，融合之盒在这个世界，只是很品阶一般的宝物，比它更加珍贵的不计其数，你真舍得离开？”

　　青藤妖王来到这个世界之后，才发现，融合之盒在这个世界，并不算是最顶尖的宝物，但因为她本体是一株植物的原因，被这个世界的强者，大魔法师凯瑞利看中，没办法继续探索，因此，她现在将所有希望，都放在了许峰身上。

　　“那也要有命去拿才行！”许峰冷冷说道：“地球意志的这个强制任务，完全打乱了他的计划，在他看来，即使成为九星强者，也没有什么了不起，必须要尽快提升到超越九星的存在才行。”

　　噗~

　　双手剑狠狠刺入一只魔狼的身体，一道血箭飙射而出，经验条又涨了一小截；

　　……

　　时间慢慢流逝，柯瑞儿和丽穆尔多等四人，在试练塔外已经守候了两个多小时，二层楼的光芒依然没有消散；

　　“现在二层塔里的魔兽，已经消失了三百多只。”玛丽亚凯莉轻声说道，虽然无法中断试炼，但是作为塔灵，监视塔里发生的一举一动还是没有问题的；

　　“玛丽亚凯莉，能不能让我们也看看桑罗现在战斗的画面？”丽穆尔多突然问道；

　　“可以，四颗星空宝石！”玛丽亚凯莉说道；

　　“没问题！”柯瑞儿直接掏出了四枚闪烁着红白紫三色光芒的宝石，扔给了玛丽亚凯莉。

　　玛丽亚凯莉接过宝石，微微一笑，右手朝空中一划，顿时一个光幕出现在了几个人的面前，里面显现的，正是此时许峰战斗的场景；

　　“森林地形，难怪他能坚持这么久，原来是借助了地形来猎杀魔兽。”凯文看着许峰闪到一颗大树后，躲开了一只魔兽的扑击，微笑说道；

　　“凯文，你只注意到这个吗，你看看桑罗现在的等级！”柯瑞儿眉头微皱，说道；

　　“他的等级？他不是刚突破到一级预备骑士，现在最多达到二级不得了了，难道真以为……”凯文眼睛突然睁的老大：“怎么可能，竟然已经九级预备骑士了，怎么可能升的这么快！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第583章 快速提升免费阅读。https://xs.23sk.com 