1874鬼宗
轰隆！
一头庞然巨兽轰然间到底，失去了最后一丝生机。
陆云将它的脑袋切开，收取了它的晶核。
这是一头堪比大尊的异兽，陆云将其斩杀之外，它的魂魄便进入地狱之中，成为陆云的鬼差。
不过陆云不需要这样的鬼差，就让它在地狱之中自行转化，成为地狱之中的生灵。
陆云也不知道他已经来到这里多久了……不知不觉间，陆云竟然又开启了三重序列，已经开启二十八重序列了。
在不到一年的时间里，从二十四重序列开启到二十八重序列，这是陆云想都不敢想的事情。
当然，陆云在这里的时间绝对没有超过一年，一旦超过一年，陆云就会被传送出去。
现在，陆云已经能做到徒手猎杀那些堪比大尊的异兽了。
它们的肉身强度，甚至一举一动都能引发堪比大尊的破坏力，但是它们终究不是修士，只是一群强大到离谱的野兽而已，陆云在它们的眼中只是一只小蚂蚁，但是蚂蚁却不是普通的蚂蚁，而是修士。
找到这群异兽的破绽和弱点，完全就能做到一击必杀。
现在，陆云的口袋里已经有整整三十颗异兽晶核，那些被陆云杀死的异兽魂魄，也都进入地狱，成为地狱中的生灵。
陆云不缺鬼差，倒不如将它们养在地狱，成为地狱的本土生灵……在地狱重生之后，它们依旧是大尊级的肉身和灵魂，这个收益可要远超一群潜力被限制的鬼差。
现在陆云对生死天书的掌控，已经可以做出这样的选择了。
这段时间，那女鬼也一直跟在陆云的身边，此时，这女鬼看向陆云的眼神中，已经带上了那么一些惊恐。
方才，陆云可是冲进了一群大约有三十头异兽的异兽群中，直接一击必杀，灭掉其中一头，将其他的异兽惊走。
就算是这女鬼，也绝对做不到这一点。
当然，陆云用的不是硬实力，而是偷袭加上技巧。
这可是连开启四十重序列的鬼修都不敢做的事情，偏偏陆云做到了，这让那女鬼更加坚定了要将陆云带回暗魂鬼狱的想法。
……
青色的烟气渐渐的升起，烤肉的香气四溢。
“其实这一路上有我有三百八十七次机会可以动手，而将你一击必杀的机会有三十六次。”
陆云幽幽的说道。
女鬼惨白的脸色微变，她稍稍后退几步，与陆云保持了一个相对安全的距离。
“果然，越大的东西肉质就越是粗糙……不好吃，不好吃。”
陆云将手上的烤肉扔掉地上，嘴里嘟囔了几声。
“再往北方走三亿里，就是一片寒潭，据说那里的鱼肉味道不错。”
女鬼下意识的说道。
“那里的鱼的力量也堪比大尊吧？”
陆云扭头问道。
“那片寒潭是龙族的领地……万灵世尊和龙族的关系，似乎不是那么和谐。”
女鬼没有回答，而是自顾自的说道。
“龙族啊……”
陆云一挥手，将那头形状如牛的异兽尸体收起，然后起身径直朝着那片寒潭的方向而去。
三亿里，对于现在的陆云来说已经算不得是什么距离，很快陆云便来到那片所谓的寒潭之前。
果然，如女鬼所说的那样，这里已经被龙族占据，寒潭之外，是一座巨大的城池，城池内外，各种龙族的身影往来进出，络绎不绝。
虽然他早就猜到不少大的族群都在这里建立起聚居地，但这还是他第一次见到城池。
“楚星然应该也在这里吧……不过这里，好像是金龙族的领地。”
陆云的心头一突，他看到这座城池之中，最多的龙族还是金龙族。
“确实是金龙族。”
女鬼也跟了过来，不过她在说话的一瞬间就暴露了，瞬间，便有三个开启三十重序列的龙族战士出现在他们的面前，将这两人围住。
“你坑我？”
陆云扭头看向女鬼，眼睛微微的眯起，陆云的身上有混沌土，再加上他刻意的隐藏自己，外人是无法发现的。
这些个龙族没有发现觉察到陆云的行踪，但是他们却发现了这女鬼的存在。
“魂疆世界险恶，为了防止鬼主大人你乱跑，只能劳烦大人屈尊在这里了。”
女鬼理所当然的说道。
“你们是什么人，胆敢窥伺龙族领地！”
这三个龙族战士纵然只开启三十重序列，但是他们却无比彪悍，面对开启四十重序列的女鬼，浑然不惧。
“龙族算个吊！”
蓦地，陆云暴起，“在暗魂鬼狱面前，龙族不过是一群爬虫而已……死来！！”
唰！
唰！
唰！
在那三个龙族反应过来之前，陆云手起刀落，直接将这三个龙族战士的脑袋砍了下来，却并未灭了他们的元神。
此刻，陆云已经变成了这只女鬼。
陆云的叫声嘹亮，远在几万里之外的龙族城池瞬间被惊动，大量的龙族赶了过来，在一个呼吸不到的时间里，就将这里封锁起来。
而此刻，陆云已经运转千变万化之术化身一粒尘土，彻底的消失不见。
女鬼呆呆的站在原地，一时间有些不知所措。
“大人，是她……就是这个鬼修方才杀……噗！”
先前，还没有被陆云灭掉的元神，在这一刻轰然间爆开，虚空之中鬼力弥漫。
“拿下！”
为首的龙族是一个开启四十重序列的金龙，他见到此状勃然大怒。
金龙一族与龙御环，但是龙御环在鬼修的面前是没有任何用处的……只是一直以来，金龙族将鬼修当成心病时刻提防着，鬼修势大，却也不愿意招惹龙族。
“找死！”
女鬼知道她被陆云摆了一道，当下也不便捷，她直接化身千万，虚空之中鬼影重重，在千万分之一个呼吸的时间，将这群龙族战士屠戮一空。
半空之上，那金龙族的头领目眦欲裂，在龙族的底盘上屠杀龙族，这和打龙族的脸没有什么区别。
当即，他的手中多出一杆金灿灿的大戟，就朝着那女鬼的本尊劈了过去。
这女鬼也是彪悍异常，先前她就敢追杀墨染家的姐妹俩，现在她再面对龙族的天才大修士也毫不示弱。
“你不是暗魂鬼狱的鬼修，你是鬼宗的鬼修！”
蓦地，这个金龙族的强者爆喝一声。
“你知道的太多了。”
唰！
女鬼冷笑一声，她那惨白纤细的手如同刀锋一样，直接将那开启四十重序列的金龙族大修士从中间切开。
刹那间，金色的龙血洒满长空。
……
