    第5章别推，求你了

    大铁盘上放着一块三明治，一盘五颜六色的蔬菜沙拉，还有一块煎的外焦里嫩的鳕鱼，还泛着油光。

    顺着那只白皙的手看过去，陈曼妙笑意盈盈地站在旁边，歪了歪头，开口时声音甜腻腻的：

    “走吧，咱们一起吃。”

    褚音一怔，嘴里的口水不自觉开始分泌，正犹豫着，手臂已经被对方扣住，脚下就不受控制地跟了过去。

    隔着布料，那猩红色的指甲还是抠进了肉里，褚音不适地蹙起眉，立在餐桌旁没有动。

    “快点儿坐啊。”

    见她磨磨蹭蹭，陈曼妙表面不显，心里却不耐烦。

    一大早上的，她一直在等人与她接头，昨天她被顾衍解雇了，没办法再在公司呆了。前几天林总说派过来一个人协助她，想必就是这人了。

    陈曼妙暗暗打量着楮音，昨晚光线太黑，被捞上来后，她湿答答的头发全糊在了脸上，根本看不清，现在才有机会好好看清楚她长的什么样。

    哼，看着傻呆呆的，还算有点儿姿色。

    褚音一头海藻墨发柔顺地拢在了一侧，露出了光洁的额头，和另一边的直角肩。

    没什么攻击性的五官，组合在一起却意外的柔媚娇软，看着就令人舒心，属于能惹起男人保护欲的那一卦。

    她正专注吃着，进食的速度很快，吃相虽谈不上优雅，却也不算狼狈。

    就是这衣品……

    陈曼妙皱了皱眉，挑剔地看了半天，倒是品出了几分纯欲的诱惑，心想这小蹄子倒是懂男人的心理。

    联想到昨晚顾衍抱着她回了船舱，却对自己冷言冷语，陈曼妙心口一堵，开口时，语气就有点儿尖锐：

    “瞧你这样子，昨晚把顾总伺候的怎么样？还别说啊，你这出场方式倒是特别……”

    居然能想的到漂在海上使苦肉计，既全了男人英雄救美的心思，又顺理成章的使了美人计，还真是有两下子呢。

    话音刚落，褚音一下子咬到了下唇，疼的她倒抽了一口凉气，这才抬眼看清了对面的女人。

    陈曼妙还是昨晚那件大红吊带裙，一头风情的大波浪，袒胸露乳的，配欧美系妆容，看的褚音面红耳赤，连忙垂下了眼，暗暗腹诽。

    画本子诚不欺我，这花船上的老鸨子真是风情万种啊。

    昨晚睡前，她就一直在思忖着如何应付此时此刻，果然，姑娘第一次接客后，还是躲不过第二天被老鸨盘问情况。

    把顾总伺候的怎么样？

    若她说没成事，那会不会遭到毒打？或者将她安排给其他客人？

    如果她反抗，激怒了对方，老鸨会不会直接将她丢进大海里？

    褚音怔愣了一瞬，经过了一辈子，死亡……好像也没有恐怖到难以接受。

    可一想到要去服侍旁的男人，脑海中忽的浮现出顾衍那双幽暗深邃的眼，褚音就莫名的不舒服，心里竟生出了一种不守妇道的背叛感和羞耻感。

    来不及探究这种心思的成因，她拿捏出一个淡定的笑容，勉强控制着声音不要抖：

    “昨夜，自然是成了，他，他很满意，还…还说要包了我……”

    都如此说了，老鸨应该不会再把她派去别的男人房里了吧。

    闻言，陈曼妙瞪大了眼，海风一吹，脸上的粉底开始掉渣。

    包了她？

    什么意思？顾衍居然要包养她？！

    陈曼妙这才开始仔仔细细打量起褚音，果然，刚才她就在奇怪，这大夏天的，别人穿着短袖，汗还止不住流呢，怎么就她裹的这么严实？

    视线落在那高高竖起的领口上，陈曼妙恍然大悟，这可不就是在遮脖子上的吻痕吗？昨晚战况得多么激烈，才能让浑身都是印子啊……

    真是人不可貌相，居然一次就被这小蹄子得手了。

    想来也是，顾衍那样清贵的人物，怎么会稀罕明晃晃的投怀送抱？那种似有似无的朦胧感才够情趣啊，她真是太失策了。

    陈曼妙烦躁地斜了一眼对面的人，她怎么又开始吃上了？吃这么多，不用控卡的嘛？

    瞄了一眼褚音被束的紧紧的A4腰，陈曼妙语气控制不住地透出了股酸：“那既然成了，你从他身上发现什么了？”

    总不会蠢到白被睡了吧？稍微有点儿脑子的，都会借机去看顾衍的电脑吧。

    闻言，褚音心里咯噔一下，她发现对面的老鸨神色狐疑，仿佛在审视她话里的真假。

    果然，久经风霜的老鸨子都是人精儿，不容易糊弄，看那眼角都卡粉了。

    从他身上发现了什么？

    查房居然问的如此详细？

    可她昨晚根本没有看过他的身体，哪里知道对方身上有什么胎记啊？

    为了不露馅儿，褚音咽了咽口水，睁着眼开始胡编：“昨夜天黑露重，我也看的不甚真切，但，肯定是有的，晚些时候容我再看看……”

    她这话说的模糊，给了人充分的想象空间。

    果然，陈曼妙大喜，听这意思，合同就在顾总船舱里！

    看了眼对面坐着的傻妞，陈曼妙眼里划过一丝暗芒，只要她拿了合同，成果就归她了，林总只会把功劳记在她身上。

    至于眼前这个一看就憨憨的娃，完全不用担心她告状，连话都说不利索，文绉绉的跟谁装呢？

    陈曼妙余光瞥了眼顾衍船舱的方向，暗暗有了计较，她将自己那份沙拉也推到褚音面前，笑眯眯道：

    “那你慢慢吃，我先回去了，既然他说要包了你，那以后你就是他的人了。顾衍可不是那些不学无术的公子哥儿，你自己好自为之吧。”

    说完，陈曼妙甩了甩大波浪，夸张地扭动着胯骨轴子，走远了。

    直到她的背影消失在远处，褚音抚了抚方才不小心咬到，现在却微微肿起的唇瓣。

    良久，她才缓慢地眨动了下长睫，抖落了一地星芒。

    原来，郎君的名字叫顾衍……

    甚好。

    *

    餐厅的另一个角落，屏风后，楚流涟咬着筷子，啧啧称奇：“哥，她们果然在接头啊，合同你放好了吧？”

    顾衍端着杯子慢悠悠吹了下咖啡，淡淡道：“就放在我桌上，门也没锁，进去就能看见。”

    闻言，楚流涟呆了呆，反应过来后，激动的差点儿拍了桌子，他左右看了看，压低声音道：

    “你疯了是不是？！合同里有报价！报价啊！！要是让林家知道了咱们的底线，那还收购个屁啊？！”

    没正式签约前，一切都是变数，林氏一旦稍微降降价，局面就要重新洗牌了。

    楚流涟眼前一黑，狐疑地看向对面老神在在的男人，这么浅显的道理，没理由他想得到，他哥却想不到啊。

    “你急什么？”

    “我能不急吗我！咱现在又没真凭实据，真到了警局，也拿她们没什么办法。”

    顾衍放下了杯子，用餐布擦了擦嘴，才抬眼看向某个马上暴走的金毛，声音依旧平静无波：

    “没证据，那就制造证据。”

    擦肩而过时，他还拍了拍楚流涟僵硬的肩膀，步履从容的消失在了转角。

    想了想，楚流涟眼前一亮，捉贼捉赃，等人家真拿到了手再来个人脏并获，妙啊！

    怪不得他家母亲大人总拿表哥同他比，人家这脑子转的确实比他快了不少。

    两小时后，游轮靠岸，宣告着两天两夜的庆功轰趴结束了。

    刺眼的艳阳下，褚音随着大流儿出了船舱，站在甲板上，眼前来来往往的全是陌生人。

    昨天还不觉着，如今，心底切实地涌上了一阵恐慌，她下意识看向了人群，却不见顾衍，郎君莫不是将她丢弃了？

    她开始四下寻觅，神色焦急，没一会儿，一双浅眸就倏的一亮。

    船下立着那抹熟悉的身影，虽然背对着她，她却还是一眼就认了出来，连忙小跑着追了过去。

    下船的梯子狭窄而陡峭，她又迈不开腿，眼看顾衍要走远，褚音心里一慌，脚下一个不稳就向下摔去。

    然而，还没来得及惊呼出声，人已经扑进了那人怀里，男人身上独有的冷冽气息铺天盖地笼罩了下来，褚音只觉半边身子都有点儿发麻。

    小女人头顶只到他胸口，顾衍一垂眸便见她乌黑而柔顺的头发，别在小小软软的耳朵上。睫毛很长，忽闪忽闪的，像两柄小刷子。

    男人结实的手臂牢牢箍在她纤细的后腰，褚音一抬头，一下子撞进了他泼了墨的黑眸里。

    海风带起她的发丝，刮蹭上了顾衍脖颈处的皮肤，有点儿痒。

    两人贴的极近，近到顾衍看得清她脸上稀疏细软的绒毛，渐渐，鸡蛋清似的皮肤爬上了一层玫瑰红。

    肉嘟嘟的唇瓣上好像被蚊子叮了，略高出来一点儿，看的顾衍不自在地挪开视线，将她扶正了。

    刚松开，却发现她还埋在他怀里，搂着自己的腰死死抱住了不放。

    “松手。”

    顾衍微微挣了下，褚音却越抱越紧。

    周围看过来的目光越来越多，顾衍眉心一折，就在他将要彻底失去耐心时，耳畔传来了女人娇滴滴的嗓音，隐隐还带着哭腔：

    “……别推，求你。”

    此时，褚音一动不敢动，小脸涨得通红，连直接投海死了的心都有了。

    刚才跑的动作幅度过大，摔下梯子时，胸口上充当肚兜的毛巾居然……居然松了……

    ?  ?宝子们求票票～

    ?  

    ????  

    (本章完)

