 “这里是秘密训练的地方，平常很少有人走动，这个地方也不可以让别人知道，所以看守的比较严格。”

小影笑呵呵的解释。

乔玉灵边走边感觉这个地方当真是极好，因为有小影跟着，又有春夏秋冬几人，她们都是从这里出去的，所以乔玉灵一路直接就到了峡谷里。

是的，开始乔玉灵以为在山里，可是当她顺着道走，越走感觉越窄，当走过一处山洞，看到柳暗花明又一村，当真感觉这个地方好极了。

乔玉灵亲自来，很快乔冬就过来了，他还有些诧异，“阿姐，你怎么来了？”

“来看看你，壮实了，也黑了不少呢。”

乔玉灵打量着他，看着乔冬比之前可是更要精神很多。

乔冬憨笑，“是的，现在天天锻炼，虽然累点，但是总感觉自己有使不完的力气。”

“好样的。”

乔玉灵打量了他好一会，便直接开口问了，“现在京城的事情已经定下来了，家里人要回一趟老家，我也要去找丢失的那个孩子，今天就是过来问问你，要不要与我们一起回去。”

乔冬有瞬间的心动，可是想到自己现在有了身手，他喜欢那种与别人打架的感觉，迟疑之后他果断摇头，“阿姐，我先不去了，我想留下来，留在这里好好学一身本事再出去。”

“很喜欢？”

乔玉灵以为乔冬会跟她一起回乔家村。

乔冬重重点头，“很喜欢，我喜欢这里的人和事物，现在没有跟你们一起回乔家村，我可能会有些遗憾，但以后……还是有机会可以去的，现在我只想有一身本事，下次遇到什么事情，我可以留在二姐身边帮二姐，而不是需要别人的保护。”

乔玉灵看他坚定的样子，轻轻点头，“行，那你既然愿意待在这里，那就待着，明天我让人给你送些医书过来，没事儿的时候多看看，就算给你解闷了。”

“好呀，我上次带过来的医书正好也看没了。”

乔冬高兴坏了。

乔玉灵在这里参观了一遍，然后又陪着乔冬吃过了午膳，这才回去。

刚回到府里，屁股还没有坐热，乔玉楠就风风火火的跑了过来，“二姐你回来了真是太好了，快，快回家去看看，有人来找你了。”

“找我？

谁呀？”

乔玉灵有些诧异。

乔玉楠神秘的笑着，“先不告诉你，我就负责过来将你拉过去的，你现在就跟我过去看看，见了人保你吃一大惊。”

乔玉灵疑惑的同时还是跟着乔玉楠去了，到国医府大厅看到坐着的两个人，她眼眶微热，“你们……你们回来啦？”

“国医姐姐。”

谭一萱还同之前一样，上前抱着乔玉灵就不撒手，开心极了。

上次见面她也想抱，可是玉灵姐姐没了记忆，那种陌生的感觉让她不想靠近，现在好了，玉灵姐姐回来了，她熟悉的姐姐回来啦。

“小萱，这么多年过去，你怎么还跟孩子一样。”

乔玉灵轻轻拍着她的背。

谭一萱嘟着唇，“这么多年过去，我感觉自己长大了呢，而且我变厉害了。”

“是是是，我们小萱一直都很厉害。”

乔玉灵看着她，也是满眼的笑意。

苏锦华看着乔玉灵眼睛酸酸的，无比抱怨的看着她，“哎呀，让我看看，这大忙人，完全就是甩手掌柜，这些年一直都是我在忙着生意上的事情，也该是你接手的时候了吧？”

乔玉灵白了他一眼，“行了吧，你才是天生做生意的料，我这样的管起来，你都不怕直接关门大吉？

你还真敢想呢。”

苏锦华可不乐意了，“没事儿，这些年银子也赚够了，现在我只想过自己的日子，现在是你不接管也得接管，没有商量的余地。”

“哟，你这么着急将生意推出去，不要告诉我，你这是打算成亲，然后打算好好守着女人过日子了？”

乔玉灵开玩笑。

苏锦华神情微变，然后扫了一眼谭一萱，重重点头，“是的，我今天过来就是专门给你送请柬的，我们的日子已经定下来了，到时候你和辰王可一定要来赏光呢。”

乔玉灵被这个消息炸了一下，“你要成亲？

和谁呀？

新娘我认识？”

这话说完之后，她突然间似乎意识到什么一般，看了一眼站在自己身边的谭一萱，明白了。

可是这一明白，她就有点忍不住想要鄙视一下苏锦泽，谭一萱可是比她还小，苏锦华可是与南宫辰维差不多岁数，这两个人差着十几岁呢，还真是吃嫩草呢。

谭一萱看着乔玉灵脸上神情在变化，不由的紧张解释，“国医姐姐，我们前几天到京城原本就是想来找你说说的，我本来想问问你同不同意，可是那个时候，你带着思凌念凌出门了，说是给他们去治病了，才刚离开。”

说到这里，她有些赌气的伸手指了指一边的苏锦华，“是他说，如果你知道我们两个在一起肯定会开心，还会祝福我们的，所以我才……我才会考虑带他回了毒医谷，见了父亲和母亲，他们也同意了，回来之后我们才订的日子。”

“不过没关系的，国医姐姐，如果你不喜欢他，我就不跟他在一起了，其实……其实我也没有那么喜欢他的。”

话说到这里，她有些孩子气的低头下去，眼眶都红了。

苏锦华倒没有因为谭一萱的话伤心，只是听到她说这些话着急，他甚至用救助的眸光看着乔玉灵，又看看谭一萱，后来干脆上前站在了谭一萱身后，想要去哄她，可是这厅里的人太多了。

小刘氏在一边看着都替乔玉灵着急了。

乔玉灵噗嗤一声笑了，她伸手轻轻拍了拍谭一萱的肩膀，“傻丫头，遇到自己喜欢的人，怎么可以说这些傻话，又怎么能赌气说不嫁就不嫁？

日子都定了，姐姐祝福你们。”

“可是国医姐姐刚才的表情……”谭一萱刚才明明感觉到乔玉灵的情绪波动。

 