    “纳兹，听说你是火之灭龙魔导士。在决斗前要不要给你一团火，补存一下能量。”

    看着战意渐浓的纳兹和前来围观的公会成员们，瑞克不紧不慢地掏出了他的魔杖。

    “那样不公平，我会使出全力将你打败的！”

    听到瑞克说要给自己提供火焰，纳兹摇了摇头，双臂摆出出拳姿势，对着瑞克说道。

    “是嘛，那么我们就开始吧。”

    瑞克挥舞着魔杖，一副轻松歉意的姿态，完全没有将这次决斗当成一直难以应付的对决来看待。

    “新来的魔导士瑞克居然是使用魔杖的，好罕见啊。已经很少见到有魔导士使用魔杖攻击魔法了。”

    “对啊，只有古代的魔导师们才会使用魔杖。”

    “为什么的魔导士不怎么使用魔杖呢？”

    “不太清楚，不过我听说使用魔杖的魔导士的身体都比较柔弱，渐渐地没人在使用魔杖了。”

    “......”

    看着瑞克拿出魔杖，围观的公会成员们惊叹地议论着。

    “火龙的铁拳！”

    纳兹将火龙的火焰缠绕在手上，快速向着瑞克冲了过来。惊人的威力让众人不寒而粟。

    “盔甲护身！”

    见纳兹已经冲到自己面前，瑞克没有躲避，他微微上扬嘴角，挥动着魔杖在自己前方施加了一道铁甲咒。

    纳兹见自己的火龙的铁拳马上要打在瑞克身上，心中一喜。

    其他围观的公会成员看见纳兹的第一招就要得逞，纷纷为瑞克捻了一把汗。这拳要是实打实的击中身躯，人最少也要丢半条命，躺在床上半个月别想起来。

    可让纳兹和公会成员想象的画面却没有发生，纳兹的拳头快要击中瑞克时，一道无形地屏障阻挡住纳兹的拳头。

    纳兹还没有反应过来怎么回事，他就感觉自己拳头巨锤敲击一般，巨大的力量从拳头、小臂、关节，传到了自己的全身。让他整个人向后飞了出去。

    “啊啊啊！”

    剧烈的疼痛感，让纳兹在地上翻滚起来。

    “哇，刚才发生了什么事情？为什么倒地的是纳兹？？”

    一切发生的太快，露西根本没有看清楚纳兹是被什么魔法攻击到的，她露出惊讶的表情，拉了拉米拉的胳膊，不解地问道。

    “额，瑞克大哥在自己的身前施加了一个奇怪的魔法，而纳兹正好撞到了这个魔法，然后就....”

    米拉眼神一凝，脸上少有地露出了真正的表情。

    纳兹现在虽然很年轻，但已经比绝大数公会成员要厉害多。就这样一招被打倒，这可是一件非常罕见的事情。

    以前也就是艾露莎和纳兹对决中能做到这种程度。

    ‘瑞克大哥，到底有多强啊？’

    疑惑在米拉心中挥之不去。

    “怎么样纳兹，还要继续进行我们的决斗吗？”

    看着刚刚爬起来的纳兹，瑞克还是老样子，脸上挂着微微笑意，语气轻柔地询问道。

    “我还没输呢？继续！”

    瑞克关心的话语，对纳兹来说就是让他原地认输之意，但要强的纳兹怎么能受的了这个。除非把他打倒在地昏迷不醒，否则他是不会认输的。

    见纳兹还想再战，瑞克点了点头，然后再次举起魔杖对准纳兹施放一道“万弹齐发”。

    在众人的眼中，瑞克身后的石子开始悬空，然后以极快的速度向着纳兹飞去。

    纳兹见瑞克操控着石头向自己攻来，连忙快速躲避，并且跳在高空，想要冲空中向瑞克发起攻击。

    “火龙的咆哮！”

    只见纳兹深深吸了一口气，将火龙之力聚集在体内，然后张开大嘴，将凝聚在肺部的强大火焰吐向瑞克。

    “盔甲护身！”

    看到这庞大的火焰都可以吞噬掉自己，瑞克还是没有躲避，继续使用铁甲咒抵御着纳兹的这一击。

    纳兹刚使用完火龙的咆哮之后并没有停下攻击的动作，他将双手的手臂缠绕火龙的的火焰，像涨了一双龙翼一样向瑞克拍去。

    可他却被反弹回来的火龙的咆哮吞没，为了不让自己的攻击将自己击败，他赶忙停下火龙的翼击，张开大嘴将反弹回来的烈焰吸入腹中。

    “哇，果然是灭龙魔导士，居然还能吞食自己的火焰，真是神奇的魔法。”

    见纳兹将反弹回去的火龙的咆哮悉数吞尽，瑞克露出好奇的样子，双手拍掌赞扬道。

    “你的魔法才是最神奇的吧！”

    听到瑞克说纳兹的灭龙魔法很神奇，围观的公会成员们，不约而同地吐槽着瑞克。在他们眼中瑞克已经成为一个异类强者。

    能把纳兹的火龙的咆哮反弹回去的魔法，他们可是冲来没有见到过。即便是与纳兹55开的格雷还是血虐纳兹的艾露莎，他们都是用自己的魔法击破火龙的咆哮，而不是将他原封不动地反弹回去。

    “瑞克大哥，从现在你要小心了。我可是要认真啦！火龙的煌炎！”

    单细胞头脑的纳兹，根本没有反应过来瑞克是怎么将自己的攻击反弹回来的。他单纯的认为是自己魔法的攻击力不够才让瑞克防住的。

    于是他将左手和右手的火龙之焰融合在一起，一个巨大的火球出现在他面前，他将这个火球高举在头顶全力扔向瑞克。

    巨大火球的炙热，让围观的众人感觉自己进入了一个火炉之中，使得他们的全身开始冒出细汗。

    “这么大的火球控制不好很容易引起火灾的，纳兹。你还年轻，这东西你把握不住，还是让我熄灭它吧。熄火咒！”

    看着纳兹使用全部的魔力制造出一个火球向自己攻击，瑞克摇了摇头。表示玩火是一种非常危险的行为，他决定要灭掉眼前的巨大火球。

    “什么？？？”

    在纳兹的惊愕表情下，他向瑞克扔出去的“火龙的煌炎”以肉眼可见的速度快速缩小，制止消失不见。

    轰！

    脱力的纳兹摔倒在地上，难以置信地看着瑞克。他怎么也想不明白自己的攻击为什么打不到对方，就连自己引以为傲的魔法“火龙的煌炎”就这样莫名其妙地被对方破解。

    “纳兹，你没事吧？”

    见纳兹没有力气站起来，露西赶忙跑到纳兹身边，双手扶着他，焦急地问道。

