    霍格沃茨的日常其实很无聊，对于小巫师而言，霍格沃茨的每一堂课都充满了神奇，但对于陈亿而言，那就是无聊了。

    时间规划局给予的魔力让陈亿无需像赫敏一样反复练习才能使用少得可怜的魔力施展魔法，再加上超人的理解力，陈亿基本上是看一次就能学会，霍格沃茨图书馆里的书籍都快被他看光了。

    唯一可惜的就是一些霍格沃茨不像卡玛泰姬，禁书都可以随便看。

    “送给你。”

    陈亿将一个银质戒指递给了赫敏。

    “咦，不是木质的吗？”

    赫敏拿着戒指，好奇的打量着这枚看似普通的戒指，上面甚至还有一颗红色的珠子。

    来自某倒霉蛋的血液凝聚体，经过实验后陈亿们发现他的血很适合当施法材料，这颗珠子是珠世反复放了鬼舞辻无惨一百斤血后提纯出来的。

    当然，这种暗黑的实验数据，陈亿并不打算让赫敏知道。

    “木质的只能当魔杖用，对使用者并无提升，这是我的最新版本，能够提升施法者魔法的威力。”

    陈亿表示自家媳妇的戒指怎么能跟两个路人甲相比，说罢，他还拿出了一个一模一样的戒指，随手戴中指上。

    “你为什么要戴在中指上？”

    赫敏有些害羞的问道，中指代表着热恋，难道陈亿这是在暗示什么？

    “当然是因为这样很有嘲讽力啊，想想看别人施法用魔杖指你，你施法用中指，气都能把人气死。”

    说起来竖中指就是源于英国，英法百年战争时，英国弓箭手让法军损失惨重，愤怒的法军发誓要在击败英军之后，誓要将英军弓箭手们拉弓的中指全部斩断！

    但结果嘛，自然是到了大家喜闻乐见的乳法时间，在法军撤退时，英军弓箭手纷纷伸出右手中指，炫耀他们依然存在的中指。

    至此竖中指就成了国际通用手势。

    【哈利波特】：那么问题来了，法国人会不会竖中指？

    【杉杉来了】：不是说当初英国人不是竖中指，而是摆V手势吗？

    【头文字D】：那岂不是说漫威邀请英国人来演奇异博士还有这层含义？难怪奇异博士里一个法国演员都没有，原来悬戒乳法！

    【超能陆战队】：卧槽，真相了！怪不得悬戒得用两个手指！

    赫敏可不知道陈亿在聊天群里侃大山，听闻他将戒指戴在中指上的缘故，原本的感动都被这一席话给打击得所剩无几。

    不过想了想，她还是偷偷瞥了眼陈亿，然后戴在了自己的右手中指上。

    “怎么样？好看吗？”

    赫敏伸出纤细白皙的手掌，略带羞涩道。

    “很不错，跟我很般配。”

    陈亿也伸手与赫敏的手掌齐平，满意道。

    “讨厌！”

    赫敏收起手，抱着书跑了……然后又从另一个角落走了出来。

    “下节课是斯内普教授的魔药课，希望他不会迪刁难我。”

    赫敏颇有些苦恼道。

    陈亿：……

    你既然把我当傻子，那就别怪我使诈了！

    陈亿一把揽过赫敏的腰就吻了上去。

    事情发生得太突然，赫敏完全不知道发生了什么事，只能被动回应……

    良久，两人这才分开，迷迷糊糊的赫敏这才反应过来，脸颊通红，羞恼道：“你，你在干嘛！”

    哪有莫名其妙就亲人家的，虽说两人都互有好感，可是你倒是先表个白啊，程序总是要走一下的嘛！

    “你刚才不是答应说要做我女朋友的吗？”

    陈亿也同样不解，眼睛里充满了无辜。

    赫敏闻言瞬间傻眼，有吗？

    坏了，该不会是其他时间线上的自己答应的吧？

    可我刚从魔文课那边过来啊，理论上这里应该是他刚送我魔法戒指的时候，难道是未来的我？

    因为跟麦格教授的约定，赫敏不敢将时间调制器的事情告诉陈亿，所以他只能哑巴吃黄连，有苦说不出。

    这算什么？

    自己被自己NTR了？

    赫敏苦思冥想也没想出个所以然，占了便宜的陈亿却若无其事的牵起她的手，警告道：“快点，斯内普教授对我们可不友好。”

    赫敏闻言也反应了过来，顾不得困惑自己啥时答应陈亿做女朋友，一起进了教室。

    “好了，谁能告诉我阿尼玛格斯和狼人的区别？”

    事实证明，斯内普教授是个报复心极强的家伙，前脚卢平教授刚怂恿纳威让斯内普女装，后脚斯内普教授就开始讲解什么是狼人。

    格兰杰小姐听到老师提问，立即坐不住了，举手表示想要回答，然而斯内普教授却装作没看见，转身道：“没人吗？真让人失望。”

    “请让我说……”

    作为一个不解释就会死星人，格兰杰立即开口解释了起来，斯内普教授看到赫敏如此上道很是满意，然后顺手扣格兰芬多五分。

    陈亿对小女友的反应很也无语，明知道因为斯内普教授看格兰芬多不顺眼，居然还凑过去拉仇恨，只能说小姑娘遭受社会的毒打太少了。

    不过有一说一，这种能随意扣分的制度真的很离谱，而且别的不说，一个人犯错，凭什么要让整个学院背锅？

    好在陈亿跟赫敏不一样，他对格兰芬多没有归属感，当初要不是赫敏在格兰芬多，他都打算去赫奇帕奇取取经，学习一下魔法料理，因此格兰芬多扣不扣分对他而言并不在意，更何况按照邓布利多对哈利的关照，不用想都知道期末分最多的肯定是格兰芬多。

    分你随便扣，能排第二算我输！

    陈亿举起手来问道：“斯内普教授，那么能不能告诉我们，狼毒药剂要怎么配？”

    斯内普看了看陈亿，不满道：“陈先生，这节课讲的是狼人，而不是狼毒药剂。”

    “可就如赫敏所说，狼人的课程我们早已知晓。”

    陈亿一脸无奈道：“没办法，天才就是这样，我知道这话会让你很难受。”

    小巫师们：……

    岂止斯内普教授难受，他们也很难受！

    “好吧，天才，既然你想学习，那就试试吧！”

    斯内普眼角抽动了一下，语气颇有几分不善，一个刚入校的小鬼，居然刚挑战他这位魔药教授，看来不好好让体验一下魔药的恐怖，他就不知道什么叫失败！

