    第759章来自国外的补给

    赵青葵看了一眼一脸别扭的华知夏，看破不说破地摇摇头：“你就作吧，班长不跟你计较，够给你面子了。”

    华知夏撇撇嘴：“不就是个挑夫吗，还能翻了天去。”

    “……”

    赵青葵看怪物似的看华知夏，就这大小姐的眼力见，外公怎么敢把衣钵交给她？也太不让人放心了。

    狮子打盹她以为是病猫？最多是嫌她磕碜塞牙才懒得动手罢了。

    结果笨蛋美人竟然蹬鼻子上脸，有她哭的时候。

    “哎呀，不要再聊他了，快看看我买的好东西。”

    华知夏不愿再聊那没风度没温度的男人，她兴奋地拉着外甥女一起来到包裹面前。

    “这些可都是我托人从国外带回来的，正好便宜了你。”

    “？”赵青葵听了这话也被吸引了注意力，默默跟着华知夏拆包裹。

    司宁看到她们俩开始聊女孩子的话题。就自觉地从二院退回一院忙活自己的去。

    等华知夏美滋滋地拆了包裹，赵青葵傻眼了。

    这包裹全都是外国货。

    什么衣服、包包、护肤品甚至连化妆品都有。

    而且这里有不少好东西放在后世全都是老牌的孤品，除了那几家老牌公司把孤品当镇店之宝的在自家橱窗里展示之外，世面根本就找不到了。

    赵青葵也显得有些激动。

    “这这这……”

    “喜欢吗？一人一半。”

    华知夏很是大方地跟她分赃。

    包包你一个我一个，衣服你两件我两件，化妆品你一半我一半。

    赵青葵连连点头来者不拒。

    她不用，但是她要密封收好。以后能换大钱啊！

    当然，包包衣服尚且可以存，化妆品就不行了。

    她感兴趣地看了一下这年代的化妆品，口红、蜜粉、散粉、眼影、眉笔一套齐活儿，甚至还有几瓶香水。

    “这些得多少钱？”

    “一样几刀几十刀吧。”华知夏回答得很无所谓。

    赵青葵无语：“我有种预感，以后你得把我外公的心血给败没了。”

    “谁说的。”

    华知夏一千一万个不赞成：“这些东西可全是为你挑的，败家这件事你也有出力。”

    被迫背上“败家子”名头的赵青葵：“……”

    不过额外得到了一批外国货赵青葵还是挺激动的，毕竟在海外没有认识的人，根本买不到国外的东西。

    就这样，赵青葵意外得到一批来自国外的补给之后，终于跟司宁一起踏上了前往帝都的绿皮火车。

    他们要在火车上度过8个晚上，幸好绿皮上除了座位之外还有卧铺，而且卧铺还有硬卧和软卧的区别。

    其中硬卧是上中下6个人一个小房间，软卧则是4个。

    为了舒适，赵青葵把软卧小房间的四个位置都买了，一家人帮她扛行李上火车，看到这软卧包厢不似硬卧那般拥挤复杂这才松了一口气。

    “你们一定要注意安全。”

    “司宁啊，小葵就拜托你了。”

    “这路上多照看她，到了帝都给我们打电话。”

    “好的，大家放心。”司宁认真地点头应承。

    某葵则笑嘻嘻地跟大家挥手：“放心吧，一个月后我会带烤鸭回来的。”

    (本章完)

