    第三百三十七章新书定稿，十年荣耀！

    《全职高手》

    这就是苏晨要准备的新书！

    《全职高手》是平行世界里，某点白金大神蝴蝶蓝的封神之作。

    故事讲述的是，网游《荣耀》中被誉为教科书级别的顶尖高手叶修，因为种种原因遭到俱乐部的驱逐。

    离开职业圈的他，寄身于一家网吧成了一个小小的网管。

    但是，拥有十年游戏经验的叶修，在荣耀新开的第十区重新投入了游戏，带着对往昔的回忆，和一把未完成的自制武器，开始了重返巅峰之路！

    十年荣耀，永不散场！

    这也是让许多全职粉铭记的一句话。

    而且。

    《全职高手》除了作为前世神书之外，最大的特点，就是和《斗破》一样，拥有一个潜力巨大的IP。

    无论是有声、动漫、漫画、电视剧，都有着巨大的反响。

    论及商业价值，丝毫不逊色于斗破。

    当然。

    选择全职最重要的一点，那就是苏晨也是一枚荣耀粉，虽然心心念念的《全职高手》动漫第二季迟迟没有上映，电影改编又是虎头蛇尾，但依旧无法改编苏晨对全职高手的喜爱。

    除此之外。

    苏晨也十分清楚，相比于斗破几乎都是清一色男粉，全职这本书由于鲜明，而又各具特色的人物形象，也是有着许多的女粉。

    无形之中，也是能够扩大苏晨书粉的种类。

    心慈手软君莫笑，手速破万喻文州，五官对称王杰希，沉默寡言黄少天，口若悬河周泽楷，十年冠军张佳乐，身体健康孙哲平，长命百岁苏沐秋……

    当然。

    这只是网友们善意的调侃……

    一边回忆着平行世界有关全职的种种讯息，苏晨的双手翻飞宛若穿花蝴蝶，在键盘上灵巧地敲击，隐约间都仿佛能够看到残影！

    很快。

    三万字的开头，苏晨也是写好，顺手选择保存，又登录了QQ，点开列表之中的某个头像，将这份文档发送了过去。

    “这是什么？”

    几分钟后，那边传来了消息。

    “你的新书？”

    “没错！”

    “可是《斗破》现在不还是在连载吗？”

    “大概还有一个月左右，就能完结，我这也是提前给新书准备一点存稿。”

    QQ那头没有回复，多半是已经在翻阅苏晨的新书开头。

    半个多小时后。

    熟悉的头像又一次跳动了起来。

    “你的新书居然是网游？”

    在这句话后面，还有一个小小的，QQ自带的惊讶表情。

    随后。

    伴随着一阵急促的脚步声，书房的门被人推开。

    “苏晨，你新书真的要写网游？”

    是的！

    之前和苏晨QQ联系的人，就是诸葛大力。

    作为苏晨的专属编辑兼正牌女友，开新书这种事情，苏晨自然是要第一时间和诸葛大力商量。

    “对啊！”

    “可是……后来文学网，网游分类一直都是不温不火，我担心万一要是你这本书……”

    诸葛大力皱眉道。

    作为编辑，诸葛大力自然是希望，苏晨的新书继续选择玄幻分类。

    这样比较容易吸收上一本书的粉丝，新书的点击率、推荐，以及其他数据，也都会好看一些。

    “放心吧，这本书，可不是一般的网游小说！”

    感受到了诸葛大力的忧虑，苏晨也是淡笑道：“而且，你不觉得这本书的设定，很有意思吗？”

    “是挺有意思的，单是主角身份这一设定，就很有卖点，还有书里提到的千机伞，也很容易让读者产生期待感……”

    “既然你已经决定，那我就去和编辑部的人安排一下，关于新书的推荐……”

    似乎想到了什么，诸葛大力道。

    “对了，要不要在首页给你安排一个封推？”

    作为后来文学网新晋大神级作家，苏晨也绝对有资格在开新书的当天，让网站动用大量资源宣传。

    “先不急吧……”

    苏晨摆手，也是笑着说道：“《斗破》那边，还有一段时间才能完结，而且我想先给新书存一点稿子，免得到时候事情一多，忘了更新就麻烦了。”

    “其实比起我实习的时候带的那些作者，你的更新速度已经算是很效率的。”

    …………

    随后的几天，苏晨和诸葛大力也没有回到公寓，而是继续在诸葛大圣这边住了下来。

    或许是一回生二回熟的缘故。

    这几天苏晨依旧是和诸葛大力同床共枕，却也逐渐习惯了下来。

    唯一让人觉得难受的。

    大概就是每天早上醒来的时候，苏晨都发现自己被自家小女友紧紧抱着。

    还好现在是冬天，不然这样谁受得了？

    在这期间，苏晨也是收到了老妈的电话，问他为什么没有回家过年。

    不过。

    在听到电话那头诸葛大力的声音，以及苏晨解释说自己是在诸葛大力家过了年。

    苏晨老妈顿时转怒为喜，也是热络地和诸葛大力这位未来儿媳妇聊了起来，倒是把苏晨抛在了一边。

    对此。

    苏晨也只能默默地感叹一句，果然是亲妈啊！

    不提这段小插曲，趁着这几天的时间，苏晨也是将《全职高手》的大纲，以及资料设定给整理了出来。

    同时诸葛大力也是提出了一些参考意见，算是将原着之中一些小漏洞给填补完善。

    毕竟书中《荣耀》这个游戏，是蝴蝶蓝大大根据毒奶粉这款游戏魔改的，当然也是参考了一些魔兽、龙之谷，以及其他MMORPG游戏的设定。

    自然也难免会有一些让人诟病的BUG。

    这些经过诸葛大力这位学霸审核之后，也是进行了补充完善。

    又是一天晚上。

    苏晨和诸葛大力也是躺在床上，相互依偎着。

    “果果，我想回公寓了。”

    “好啊！”

    对此，诸葛大力也是点头道：“几天不见，还挺想念大家的……”

    “那，关于咱们俩同居的事情，是不是该提上日程了？”

    “你看，这几天咱们也习惯了这种相处方式。”

    似乎想到了什么，苏晨也是满心期待的说道。

    “嗯……”

    却见诸葛大力沉默片刻，摇头道：“不行！”

    “我还是觉得，过完春节就同居，有些太突然了，而且我还没有对你做个综合评价，至少也要等一两个月的时间再说！”

    “……”

