    元宵过后，村子里的年轻人，已经差不多离开了。

    又留下了孩子和老人！

    孩子哭闹着不肯跟爸爸妈妈分开，老人家站在门口抹眼泪。

    虽道大家的日子过好了，可谁不是为了碎银几俩，与孩子分开，外出奔波，好日子可不是天上掉下来的，而是人奋斗出来的。

    顾清茗瞧着村子里一个个孩子在与父母分开时，哭得撕心裂肺，心里不由的有些酸酸的。

    以前没有见到也就罢了，既然见到了，那她也想尽一点绵薄之力，少一些孩子跟父母分开的事情发生。

    只是，这事只能慢慢来，一口吃不了大胖子。

    以后，有的是机会。

    外婆看了一下哭闹的孩子，轻叹了一口气说道，“谁家都不容易啊！陪得了孩子挣不了钱，挣得了钱，却陪不了孩子！”

    这是一个社会现实问题！

    华国现在农村大部分家庭的好日子，都是要靠离开孩子，离开父母为代价的。

    顾清茗听罢，略有些沉默。

    片刻后，顾清茗和外婆坐在院子中的躺椅上晒太阳。

    顾清茗现在面临随时要生的状态，外婆不敢留她一个人在家。

    不管顾清茗去哪里，身边总有一个人陪着她。

    就快生了，顾清茗也不怎么忌口了，她想吃什么就吃什么，家里人也愿意给她做。

    她现在想吃麻辣条了！

    这不，她跟前，就有一小叠麻辣条。

    这麻辣条是二舅妈跟网上视频给学的。

    她从小到大没有吃过外面零食，尤其是这麻辣条之类的，她更是没有吃过。

    只是从上次见到外公外婆吃过后，闻着挺香的，就想尝一下，就趁着所有人不注意，去同小卖部买了一包小辣条，才刚尝上一小块，石俊轩和石佳豪不知从哪里冒出来，圆溜溜的眼睛巴眨巴眨的看着她。

    石俊轩笑嘻嘻的道，“姑姑，原来你在吃麻辣条啊。我也要！”

    “我也要，我也要！”石佳豪大声嚷嚷的道。

    顾清茗狐疑的看向两个孩子，说道，“你们俩不是不吃辣椒的吗？这麻辣条可辣了，你们会吃？”

    石俊轩说道，“可好吃啊！我可喜欢吃了。只是爸爸妈妈不让我吃啊！”说到后面这一句，眼底的光芒都暗了下去。

    石佳豪也点头附和道，“对，爷爷奶奶他们都不让吃。说这东西不健康。可是，这东西好吃啊！原来姑姑也喜欢吃麻辣啊！”

    顾清茗，“……”只能默默的把麻辣条收起来。

    随即她摊开手，笑着说道，“小轩，小豪，你们看，姑姑手上没有麻辣了，是不是？”

    石俊轩和石佳豪很是天真的眼神望向顾清茗。

    片刻后，俩人就顿时大哭起来。

    “我要吃，我要吃！”

    “姑姑，我要吃！”

    突然手足无措的顾清茗，“……”

    这该死的麻辣条，竟然如此有魅力，连向来听她话的孩子，都得闹了起来。

    顾清茗无奈得哄着。

    后来，回到家里后，顾清茗被人告状了。

    “奶奶，姑姑买了麻辣条，不给我们吃！”

    “太奶奶，姑姑买了麻辣条，不给我们吃！”

    顾清茗，“……”

    外婆问道，“茗茗，你偷吃麻辣条了？”

    顾清茗硬着头皮点了点头道，“是！”

    大舅妈狐疑的问道，“茗茗，你怎么突然想吃麻辣了？”

    顾清茗立刻略有些心虚瞅了下外婆。

    大舅妈一看她的表情，立刻明白过来了。

    她转头看向外婆，神情严厉的道，“妈，你和爸是不是又去偷吃麻辣条了？”

    家里人可都知道，俩老的喜欢吃麻辣，常常背着所有人偷吃起来。

    外婆不好意思的说道，“我和你爸也没有吃多少啊。后来，都扔掉了，不信，你问茗茗？”

    出卖了外婆，顾清茗立刻点头道，“对，对，外婆和外公真没吃多少，就吃了一半，就扔到垃圾桶了。”

    “还吃了一半？”大舅妈有些生气的道，“都吃一半了，还说没吃多少。那麻辣条，都是又麻又辣，还很不好消化，最主要的是，还不健康，你和爸上了年纪，万一吃出什么毛病来，可怎么办？花钱可是小事，那是受罪啊！”

    顾清茗，“……”略心虚的低下头颅。

    被大儿媳妇教训的外婆，摆了摆手说道，“不会，不会，我们身体健康的很。吃这么一点，不会出什么毛病的。”

    大舅妈，“……”

    她转头又看向顾清茗，问道，“茗茗，你也想麻辣条了？”

    顾清茗摇了摇头道，“不，不是，我就是闻着香，想要尝尝。还没怎么吃呢，小轩和小豪就冒了出来，我……我给扔掉了！”

    大舅妈狐疑的问道，“你真扔掉了？”

    “嗯，真扔掉了！”顾清茗点头道，“大舅妈，我再也不吃了！”

    才吃第一回，就被抓包不说，还把外婆给出卖了。

    失策啊!

    大舅妈轻叹了一口气说道，“我们都想吃麻辣条，就跟我们说啊。我们不是不让你们吃麻辣条，而是不让你们吃外面的麻辣条。外面那五毛一块一包的麻辣条，都是小作坊加工出来的，卫生没有保障。”

    后来，大舅妈就跟二舅妈说，自己做一些麻辣条。

    麻辣这东西，二舅妈以前没做过，现在跟着网上小视频学，再自己着磨了两下，不愧有厨艺天赋之人，这做出来的麻辣条特别香，比外面买来的还好吃。

    外公外婆一吃，就停不下嘴。

    不过，俩人上了年纪，就算自己家做的麻辣条，也不能吃太多。

    顾清茗和孩子们也过了一把嘴瘾。

    外婆一边吃还一边说，“早知道老二做得麻辣条这么好吃，早就让她做了，省得我和你们爸天天偷偷吃！”

    石家众人，“……”

    妈（奶奶），你们想麻辣条就说啊，家里有个厨艺好的人，肯定会给你们做。

    麻辣条，喜欢吃的可不分年龄。

    家里一众老小，都喜欢吃。

    二舅妈按着众人的喜好与年纪，做了多种口味的麻辣。

    有香辣和微辣的，还有麻辣软度等，反正大家尝了口味，都喜欢儿。

    顾清茗拿着一根小辣条放进嘴里，问外婆道，“外婆，元宵过后，农村里大家都要干什么了啊？是不是要开始下种子？”

