    “新出义辉医生早年一直负责调理老板的身体，而且他和福山医生是高中时期的同学，”达尔西解释着，带路进了新出医院，“他们虽然没在一个大学，但一直都保持着联系，福山医生也很放心让新出医生一家来照顾你……”

    池非迟收回视线，跟了上去。

    他便宜老爸的安排还带升级的。

    第一次的间宫家虽然出事，但人好歹是四年前死的。

    第二次的森园家，要是没有他干涉，估计得当场死一个、被抓一个。

    这一次要是按剧情走，要不了多久，新出义辉就会死，他现在这一任妻子被逮捕。

    再之后，他的儿子新出智明就会被贝尔摩德盯上、易容顶替。

    如果不是有FBI伪造车祸帮忙，新出智明恐怕也会被贝尔摩德解决掉。

    命案、贝尔摩德、FBI……新出家接下来绝对是个漩涡。

    他本来想问问能不能换个地方，不过之前刚说了没关系，现在突然改口不太好。

    说到底，他只是借住一段时间，算是在漩涡边缘晃了一下。

    要是现在离开，池真之介一时找不到地方安置他，他估计就得回青山第四医院住，天天被人盯着，天天琢磨福山志明是不是又怀疑自己病情严重了……

    嗯，比起面对福山志明，这点小麻烦不算什么。

    达尔西一路进医院，推开问诊室的门，“义辉医生。”

    一个戴着方框眼镜、相貌斯文英俊的老帅哥抬头，笑着起身，“你们来了啊，好像比说好的时间早了一些。”

    “老板要赶十点钟的飞机，所以让我提前送非迟少爷过来，”达尔西走上前，跟新出义辉握手，“这段时间还要麻烦您多费心。”

    “真之介先生已经跟我说过情况了，我也问福山借病例来看过，”新出义辉笑得温和，“还请放心，我会照顾他的。”

    “那非迟少爷就拜托给义辉医生了，我还要跟老板去机场。”达尔西没怎么客套，打过招呼就离开了。

    “你看我，都忘了让你先坐，”新出义辉没有送达尔西，转身去热水机旁边，“这里只有白开水，可以吗？”

    “可以。”池非迟一时不知该说什么。

    新出义辉接了杯热水放到桌上，语气温和，“我就尽量和你平等交流，叫你非迟吧，你可以叫我一声叔叔，对了，我还有一个儿子，他……”

    “父亲。”

    同样戴着眼镜的年轻人进门，跟新出义辉一样，斯文秀气，神色温和，看到池非迟，笑了笑，“池先生已经到了吗，我是不是回来晚了？”

    “真之介先生要赶飞机，所以司机提前送他过来，我不是跟你说过了吗，不要太见外，”新出义辉跟新出智明说了一句，又对池非迟笑着介绍道，“他就是我的儿子新出智明，大你五岁，和你一样也是东都大学的学生，不过他是医学系的，今年毕业，你们年轻人或许比较聊得来，可以多跟他聊聊。”

    池非迟看向新出智明，“你好。”

    新出智明看着池非迟平静无波的神色，心里汗了一下，觉得被盯着压力有点大，笑道，“虽然我不是动物医学专业的，但医学专业都不容易，听说你申请了提前毕业，如果有需要帮忙的地方，可以直接跟我说。”

    池非迟点了点头，“谢谢。”

    “走吧，我先带你去看看房间。”新出智明见池非迟起身，转身在前面带路。

    新出医院是私人医院，规模也就比一般诊所大一些，后面就是一家人的住宅，日式，占地面积不算小。

    新出父子俩表现出来的性格差不多，平易近人又温和。

    家里还有一个老太太，也就是新出智明的祖母新出三。

    再加上帮佣的保本光小姐，和新出智明的后妈新出阳子。

    似乎是因为知道池非迟会来，一家人都在，跟池非迟互相打了招呼，态度也都很客气、友善。

    新出智明带路，走到一间临近院子的客房，“这个房间是留给你的，光线明亮，打开窗户就能看到院子里的草木，很适合放松心情，你觉得怎么样？”

    “我都可以，”池非迟表示自己不挑，“可以养宠物吗？”

    非赤从衣领口探头，看着新出智明。

    “我昨晚听我父亲说你养了一条蛇，没想到是真的啊，”新出智明惊讶了一下，又笑了起来，“养在这里是没关系，只要不要跑到医院里咬到客人就行，还有我奶奶年纪大了，也尽量别咬到她。”

    非赤郁闷，又遇到个不怕蛇的，“主人，他的意思是咬到他就没关系？性格也太好了吧。”

    新出智明笑着，“不过坦白说，我接触蛇类不多，以前在学校接触的动物样本里，青蛙、兔子和小白鼠要多一点，还真不知道该怎么相处……”

    非赤：“……”

    别，只要别提动物样本什么的，他们可以处！

    “它一般不咬人。”池非迟给非赤正名。

    “那就好，”新出智明点了点头，“对了，等会儿你要出门吗？”

    “下午要去宠物医院一趟。”池非迟道。

    新出智明犹豫了一下，还是问道，“如果可以的话，我能不能一起去看看？我在家里也会帮父亲坐诊，但并不了解那些大一点的医院，我下个月要去青森那边的医院就职，想提前接触一下，虽然宠物医院和为人服务的医院或许不一样，不过大一点的医院，环境也是差不多的吧……”

    “可以。”池非迟答应下来。

    新出智明笑道，“虽然说起来都是医学系，但我们接触动物，是用动物来做实验，试图帮助更多正在被病痛折磨的人类，而你们动物医学专业的医生，是为了帮助动物，你会不会觉得很不自在？或者说，嗯……你会不会觉得我们这么做很残忍？”

    池非迟实话实说，“不会。”

    “那就好，”新出智明松了口气，又笑了起来，“其实我第一次上完解剖课，不仅看到肉食会觉得恶心反胃，素菜也难以下咽，差点要去找福山叔叔做心理咨询了，之前听说你是动物医学系的学生，我还有点担心你会觉得不自在。”

    池非迟神色依旧冷淡：“不会。”

    这家伙是不是有点话唠了？

    新出智明一噎，挠了挠头，“好、好吧……你换洗衣服和洗漱用品好像没带过来，等会儿要去百货公司一趟吗？”

    “我晚上回去拿。”池非迟道。

    新出智明心里有些无奈，这种问答模式的持续沟通，他都不知道该说什么了，“那你先坐一会儿，可以去院子里走走，我去厨房看看午饭好了没有……”

    等新出智明离开房间后，非赤溜出来巡视地盘，又趴在窗户上看了一下外面的景色，“主人，这里的环境还真不错啊！”

    池非迟也转头看了一下窗外的景色，“你喜欢就好。”

    这里的环境确实不错，虽然在医院后面，但没有消毒水的味道，空气清新自然。

    他对新出父子也不反感，跟好脾气又怀着善意的人相处，怎么样都会轻松一点，特别是新出智明，绝对又是一个老好人。

    不过，总觉得新出父子都有点把他当病人看待。

    哪怕专业对不上……

