
　　群情激奋，所有人都喊着要处决两个婴孩。

　　所有人都受过他们母亲的恩惠，却无一人想要留下他们。

　　鹿鹿身后不远处站着两个天兵，不知为何，他们此刻不敢靠近她。

　　总觉得浑身发毛，浑身寒毛耸立，好似要发生令人恐惧之事。

　　“还我姝儿，还我越泽。他们还是两个婴儿，什么也不懂，他们什么也不懂啊。”

　　“大不了我们不与你争帝位，你要帝位便拿去，你别祸害两个孩子啊。”夏氏浑身发软，靠在温氏怀中。23sK.com

　　贤王笑的一脸凉薄：“夏夫人怎么如此说呢？帝位谁坐都不要紧。横竖是凡人。”

　　“可若是让孽种坐帝位，将来百姓可都是他的报复对象。”

　　“他若活着，始终是个隐患啊。夏夫人和江大人可要想开些，总不能为你一个小家，放弃天下的大家吧。”

　　婴孩的啼哭越发尖锐，两个天兵将孩子置于半空之中。

　　两个黄色襁褓无助又可怜。

　　底下还有无数百姓无助的落泪，不忍看这一幕。

　　“你们这些忘恩负义的畜生，你们会有报应的，你们一定会有报应的！我的姝儿，我的鹿鹿啊，我的孙儿……”夏氏瞧见天兵举起的长枪，想要扑过去，却被温氏死死的拦住了。

　　“娘，娘……”温氏死死的攥着她，一颗心都要碎了。

　　她和江怀安前世乃是神君，也更明白神界的律法森严。

　　如今他们只痛恨自己，什么忙也不了。

　　最前面那小小的身影抬着头，看着两个啼哭的孩儿。

　　长枪化作一道凛然的剑气，朝着半空中漂浮的两个孩子而去。

　　这一下过去，只怕会打的魂飞魄散永不超生。

　　鹿鹿，却是轻声低喃。

　　“为什么……”

　　“为什么要这样逼我？为什么要逼我？”鹿鹿轻声呢喃，抬头看着那道剑气朝着她的儿女而去。

　　她如今已是凡人，谁都没将她放在眼里。

　　可此刻……

　　她还沾染着陆怀姜血迹的手微微一抬，那道剑气竟是直直的停在静姝的眉心处。

　　只差一点，就要将她灵魂打散。

　　这一刻，所有人都怔了。

　　紫薇帝君心头疯狂的升起一股念头，不安，惊惧，仿佛山雨欲来。

　　眉头轻轻一皱，总觉得此刻的江怀鹿气息不对。

　　却见她满脸残忍的笑意看着世人：“你们，想要的四海清平，想要的曾经，我还给你们如何？”

　　你们被邪祟缠身，我护你们。

　　你们天灾不断，我赈灾。

　　即便此刻她大难临头，而她的弟子依然谨遵她的命令，镇守在各个地方。

　　明明他们连金身都破了，明明一直在守护百姓，最后却落得像一条丧家之犬。

　　如今，他们还要孩儿的性命。

　　还要她那一双无辜的孩子性命。

　　鹿鹿脸上还带着泪，可笑的却渗人不已。

　　大风骤起，吹的她裙摆飞扬，发丝飞舞。

　　“你们想要的一切，我都还给你们。就看你们，能不能承受。”江怀鹿眼神一抬头，眼神看着水幕。

　　此刻天机阁正在集齐众人之力，助圣女拔剑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，都1214章 屠龙者终成恶龙免费阅读。https://xs.23sk.com 