    琼露在如妃处碰了钉子，如妃不肯让验尸，还认定夏桑榆就是凶手！

    “太后，如妃不肯松口，坚决不让任何人碰三皇子，还认定四公主就是凶手！”

    “看来有人早就做了功课，提前在如妃处打了招呼！”窦氏也气的不清，她进不去太极殿，夏桑榆还被陷害，作为祖母她却一点儿办法都没有！

    “四公主这次怕是要吃些苦头了！”

    “你去牢里再去一趟，吩咐一下，别让人下毒或者用刑！”

    “是，娘娘，奴婢会再去吩咐一下！您放心！”

    “哀家哪里能放心，这几日你派人送饭吧，若是有人提前下手，是猝不及防！”

    “是，奴婢也会提醒四公主当心的！”

    夏桑榆刚送走夏羽仙，又迎来曹银霜，曹银霜一身素，含情脉脉的眸子里都是心灾乐祸！

    夏桑榆看出了她的两种情绪，除了心灾乐祸之外，还有些解脱的快意！

    夏桑榆没有说话，她深知，在什么样的情况下不应该主动说话！

    “四公主，这个时候你还这么坦然冷静，我还真是佩服你！在药乡，你胆小懦弱，连死只鸟都能吓到半死，可是如今你可是身在大牢，朝不保夕！”

    “对啊，我死了，你就可以冒充公主，去金国和亲，至少还能混个皇子妃当当！”

    曹银霜又被看穿，气又上来：“你知道什么？死到临头，还不知悔改，还不从实招来，你为何杀了三皇子？”

    “事到如今，是谁动的手，谁心里不清楚？我想应该是你事先下了药，算好时间，然后再怂恿他来找我谈话，夏羽仙的人一路跟着，而后等我走了，你们下手。我再返回，你们就可以人赃并获，你们还真是算无遗漏呢！很好，我被算计了！曹银霜，第一次算计到我，一定很高兴吧？不过，我明确告诉你，我依旧死不了，去和亲的依旧也不会是你！”

    “那又如何，夏桑榆，这个时候就别再逞能了，还有不到两日的时间，不管圣上醒未醒，三皇子都要发丧，而你也要偿命！”曹银霜可谓是咬牙切齿！

    “没有三司会审，没有父皇命令，你们就打算杀我？”夏桑榆脸上冷笑迭起！

    “对，就是如此，你死了，整个皇宫都会宁静，而我也很快告别这宁静的肮脏的皇宫！”

    曹银霜就是来道别的！她以为心夏桑榆铁定出不了这监狱的！

    而后她又看一眼茗心:"这个贱婢，你为奴为婢将近二十年，却瞧不起我，在云荷殿，就处处看我不顺眼，处处针对我！呵，茗心贱婢，没想到吧，有朝一日你会栽到我手里？"

    茗心傲骨，“曹姑娘，成王败寇，如今我倒霉，才会任你肆意羞辱，但只要我活着，这遭报应我定会牢牢记在心中，日后定会还回去！”

    曹银霜心里本就怨气，上前就给了茗心狠狠一巴掌。

    茗心被打倒趴在地上，“你该死，你知道吗？贱婢，伺候人上瘾了是吧？”

    茗心一点儿都没害怕，“曹姑娘，你却连贱婢都不如，同样都是从药乡来，四公主善良，而你却狠毒心肠！”

    曹银霜咬牙，抬脚就要踢人，夏桑榆呵斥:"曹银霜，你再打一下试试？我的人你也敢动？我是在大牢里，可是我公主的封号并未被褫夺，所以就算在这里，我也依旧是大夏的四公主！"

    曹银霜收住脚，可笑：“对，你说的对，您还依旧是大夏的四公主，我不能对你怎样，所以我不动你，可是这个贱婢呢？她是个什么东西？来人，带她出去！”

    夏桑榆猛然站起：“曹银霜，你敢！”

    "放心，四公主，我会活口，让她到时候和你一起死！"

    曹银霜杀气腾腾！

    夏桑榆继续：“茗心姑姑若是少了一根毫毛，我都会拿你试问，曹银霜，你记得牢牢的！”

    曹银霜笑笑：“你都自身难保了，你就别管别人了吧，四公主！”

    而后她又下了命令，“来人，带走！”

    夏桑榆无法，“曹银霜，住手······”

    然而茗心却安慰：“公主，您要保重，不用管奴婢!”

    茗心就被这样带走，夏桑榆心都在滴血，“曹银霜，我的人你都敢动，我会让你死无葬身之地!”

    夏桑榆冷静坐下，眼睛里都是杀气，大眼猩红，仿佛都要渗出血迹来！！

    茗心怕是要受刑了，就算不死也要脱一层皮！

    夏桑榆的捏紧拳头，指甲都要戳破手心！

    茗心在一个时辰后被扔了进来，她已经半昏迷状态，夏桑榆不敢看茗心，不敢看她的任何一道伤口，不敢直视她的鲜血，“姑姑，姑姑·······你还好吧？他们打了你，他们竟然敢打你，这仇我夏桑榆记下了！姑姑·········”

    眼泪已经不知知觉低落在茗心的脸上，茗心睁眼，迷迷糊糊：“公主···········您没事吧？”

    夏桑榆赶紧点头，“我没事，我好端端的，怎么会有事，姑姑·····来先喝点清水，再等等，我们一定会出去的，你相信我！我知道姑姑此时此刻浑身都痛，我的药都被他们拿走了，一样都没剩下，姑姑，您还需要忍耐········我知道这样安慰一个人实在太残忍，可是我不知道该如何安慰您，该如何不让你疼痛·······”

    “有公主的安慰，奴婢多痛都能忍受，他们打不死我的，他们打不死我以后一定会后悔，一定会后悔的·········"

    "一定会让他们后悔，姑姑，只要我夏桑榆活着一日，他们迟早得死！"

    “公主，您要好好的，大夏既然如此容下您，去金国又有何妨，去金国吧，到金国至少可以置之死地而后生，您不能放弃任何生的机会！”

    “好，我不会！我一定好好活下去，带着姑姑，一起活下去，我答应过您，让您要安享晚年，还要为您养老送终呢！”

    夏桑榆眼泪止不住的流，她的手无处安放。

    茗心安慰她：“公主，您别哭啊，千万别哭·······奴婢有生之年，有公主为奴婢掉泪，奴婢肯定是三生修来的福气！”

    夏桑榆哭的更甚:"姑姑，桑榆这认识您，有您，才是三生修来的福气········"

