
　　斯纳格...被海军抓了？！

　　听到这话，最先反应过来的是佩罗斯佩罗。M.23sk.com

　　“斯纳格...怎么回事，他怎么会被海军抓住，只是去西海而已！”

　　“是你下令的吗，佩罗斯哥？”卡塔库栗扭头看向佩罗斯佩罗，“让斯纳格去西海的命令，是你下达的？”

　　“这一切都是为了妈妈，卡塔库栗。”

　　佩罗斯佩罗说道：“那个奥尔加不出现，如果这次没有长面包，妈妈他就会...”

　　后面的话无须再说，刚才那副样子，就是最好的证明。

　　震惊之后，佩罗斯佩罗发现了疑点，不可置信道：“而且西海怎么会有能对付斯纳格的，开什么玩笑啊！”

　　“战国和卡普，是他们抓了斯纳格和雷赞，很倒霉的是，他们当时就在飞马岛，碰巧撞到了斯纳格以及雷赞，弟弟们就被抓了。还有，飞马岛的基地长，道格雷格·卡斯，当时抵御了斯纳格很久，报纸上也有所报道，如果不是他的话，或许斯纳格就抓回了奥尔加了。”

　　卡塔库栗看向夏洛特·玲玲，道：“妈妈，怎么办？”

　　“战国？卡普？”

　　夏洛特·玲玲听到这两个名字，微微一愣，“嘛嘛嘛嘛，那两个家伙居然在西海，斯纳格很倒霉呢。佩罗斯佩罗...”

　　“是，妈妈！”

　　佩罗斯佩罗身躯立正，流起了汗，“这件事没有问题，我们有强大的情报网，并且最近也和文斯莫克交上线了，可以从世界政府那里，将人交换出来。”

　　“我们和白胡子那个老头不一样，而且他的儿子，艾斯，是被蒂奇抓去当七武海的投名状。而这一次的话，只要战国和卡普和看押的海军交接，我们就能够趁机突袭，将斯纳格和雷赞救出来。世界政府那边，让文斯莫克家族通知好就行了。”

　　“嗯...”

　　夏洛特·玲玲想了想，点头道：“那就按你说的做，办妥它，佩罗斯佩罗，营救出你可爱的弟弟们。”

　　“是！我一定完成。”佩罗斯佩罗说道。

　　“还有那个...什么卡斯的海军，他要受到教训。”夏洛特·玲玲道。

　　“妈妈，那是鲁西鲁·库洛的手下。”卡塔库栗提醒道。

　　“哦？就那个干掉了莱德菲尔德的海军吗？那又如何，我可是Big·mom啊！除了那个卡斯之外，我也要让他受到教训！”夏洛特·玲玲哈哈大笑。

　　“不一定要用战争的方式，我们可以依托的优势太多了，交给我吧，妈妈，我会让和道格雷格·卡斯有关系的人，受到惩罚的。”佩罗斯佩罗舔了舔手中的棒棒糖，阴笑道。

　　……

　　新世界，本部，元帅办公室。

　　“老夫不答应！”

　　萨卡斯基对着电话虫在那狂吼，“交给海军看押完全没问题，为什么要临时交给世界政府！”

　　“什么？政府有政府的考虑？老夫不同意！斯纳格可是六亿的悬赏犯！由战国和卡普看押，绝对可以到推进城！”

　　“岂可修！！”

　　萨卡斯基一把挂断电话，拳头处灼烧起来，变得通红一片。

　　门口，黄猿拿着一个茶袋走了进来，说道：“哦~这么生气嘛，萨卡斯基。”

　　“飞马岛的事你应该清楚吧，波鲁萨利诺。”

　　萨卡斯基咬牙道：“上面想让我们把人交给他们，说是为了防止第二次‘顶上战争’的爆发。”

　　“这也没什么不好啊，海军...现在经不起第二次呢。”

　　黄猿耸耸肩，坐到了一旁的沙发上，掏出了两个杯子，对萨卡斯基道：“要来一杯吗？”

　　“谢了。”

　　萨卡斯基点点头，接着又怒道：“什么四皇！只要是海贼，老夫不会让他们为所欲为，海军从来就没怕过海贼！”

　　“但是...你现在不是在主持世界征兵吗？”黄猿来了一句。

　　萨卡斯基闻言，拳头捏的更紧，“可恶...”

　　黄猿将茶泡完，自己先拿起了一杯，喝了一口，然后笑呵呵道：“重要的事，当然是先做了，Big·mom那边，暂时不用理会，让他们在新世界自己玩就好了，虽然老夫不觉得会有第二次‘顶上’。”

　　萨卡斯基闭上眼，沉重的呼吸了几下，“那就交给上面...”

　　“还有件事，关于道格雷格·卡斯，在飞马岛抵御了斯纳格，战国和卡普已经汇报来了，这件事，我们不能亏待他。鲁西鲁·库洛已经被按在了香波地，老夫无法提他，但是他的部下，老夫还是有办法的，你觉得呢。”

　　“可以哦。”黄猿呵呵笑道：“老夫对这个没意见。”

　　“那就这样办，道格雷格·卡斯，捍卫了海军荣誉，提一级，为上校吧。也算是给鲁西鲁·库洛的补偿。”萨卡斯基缓缓道。

　　他自觉亏欠鲁西鲁·库洛很多，但是他最近升不了职，但他的下属却可以。

　　……

　　“卡斯升了？”

　　香波地，办公室。

　　库洛挂掉了办公桌的电话，稍微有些愣神。

　　“啊？”莉达朝他看去，满是疑问。

　　“刚才本部来了电话，通知我，说我下属道格雷格·卡斯，因为抵御了四皇Big·mom旗下的原‘四将星’之一的斯纳格，保卫了海军的荣誉，所以被提了一级，成了上校。”

　　库洛咬着雪茄，道：“小道消息是，这次战国和卡普在本部那边给卡斯请功了，所以才有的升。”

　　“很好呀。”莉达点点头；“那卡斯等于正式接手了飞马岛？”

　　“差不多，毕竟是上校了，幸好，这事跟我没什么关系，要是连带着我都升了...”

　　想到这个可怕的后果，库洛打了个激灵，咬牙切齿道：“老子就去把托特兰给炸了！”

　　海军上校，甭管是支部还是本部，都是一地基地长的军衔标配。

　　卡斯能到那个位置，库洛倒是挺无所谓，不带上他就行，甚至还有些开心。

　　下属升职他肯定是不去阻拦的，而且卡斯到了上校，那基本就是妥妥的钉死在飞马岛了。

　　这个让他无奈的男人，总算是不粘着他了。

　　他也不用每天躺着好好的听到消息就惊坐起，然后发现没事就又谈笑风生又一天。

　　很心累的好嘛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第四百四十八章 忽闻升职惊坐起，没事谈笑又一天免费阅读。https://xs.23sk.com 