    这个东西……的确像是一块巨大的血肉。

    它全身布满了暴突的红色管道，而本身则是肉色的，这个东西体型有三十多米，和刚才那些焦油在分解的那辆车一样大。

    但是，这个东西并不是真正的血肉，也就是说它不是细胞生物组成的。

    岩蛛接近这个东西的身体之下，用前肢戳了一下它的身躯测试它的构成，它的成分主要是一些和细胞无关的混合物质。

    不过这些物质就好像真正的肉块一样软，而它的形状……也和车辆很像，它的身体两侧各有一根像是‘手’的肢体。

    刚才琳听到的震动声，就是它用肢体敲打地面的声音，这个生物……目前叫它血肉怪好了，它正在用这堆肢体在地面上爬动着。

    虽然它和之前的晶蜴差距巨大，但琳还是觉得它和晶蜴有什么关联，因为它们都是两肢的生物。

    而且身体构成成分有不少相似的地方，虽然一个是软的一个是硬的。

    那么，目前就先稍微观察一下它吧。

    岩蛛爬到了这头巨大的血肉怪身上，它和这里琳见过的别种生物一样，忽视了岩蛛，继续在地面上爬行着。

    琳继续地检测了一下这头生物的体内结构，它的体内……很像多细胞生物，在外层是有韧性的柔软物质，而内部则几乎都是液体，同时有一些类似骨架的结构。

    如果在引力较高的地方，它可能会被自己的重量压垮。

    在检测这个生物的时候，琳也注意了一下周围的环境，这里已经没有车辆，也没看到焦油了，似乎除了血肉怪的爬动声音以外，一切都很安静……

    ‘哗……’不过，琳很快就听到了别的声音。

    那是水流的声音，而血肉怪好像也听到了，它开始加快速度向前奔爬着。就算只有两肢，速度也相当的快。

    过了一会之后，血肉怪停了下来，在它的面前出现了一道巨大的……河流？

    这道河流宽达上百米。就这么突然地出现在金属构造的地面之中，水流非常的缓慢，并且十分清澈……

    血肉怪在河边待了一会，它突然两肢一用力跳进了水中，岩蛛也在它背上和它一同进入了水里。

    进入水下后。血肉怪似乎变得相当灵活，它在水里就像是鱼类一样晃动着身体游动，并且向着逆流的方向游去。

    这里的水实际上并不是水，而是别种液体物质，不过性质似乎和水很接近，所以就先叫水好了。

    血肉怪偶尔会在游动的过程中浮到水面，能够看到在河岸的两边会出现更多的血肉怪。

    这些血肉怪好像都是从远处赶来，它们也纷纷跳入了水中，在这河流中畅游着。

    看来，这个地方的生物还算挺丰富的。虽然种类不多，但数量很多的样子。

    但是，它们究竟是以什么为食的呢？

    目前琳已经比较清楚焦油的习性了，岩蛛的一根肢体还在持续地观察它们，可以看得出它们分解那些机械金属，然后从中摄取养分。

    而现在琳也正在了解血肉兽，当然同时也得注意一下最初遇见的晶蜴。

    它现在似乎已经跑到了一个特别的区域，之前琳粘了一个微型兵种跟踪它，不过微型兵种的视野不够广，所以在那之后琳让另外一个岩蛛跟上了晶蜴。

    晶蜴目前跑到了一个没有焦油。也没有别的生物的区域，琳现在稍微注意了一下晶蜴这边，这里有着更多的各种各样的机械，包括那些车辆。还有满地的零件，还有一些像是……机甲的东西。

    目前，晶蜴就在一副‘机甲’面前停了下来。

    这个东西高达五米多，有着五对对称的机械肢体，而中心是一个球形，球形上有开口。可以看到里面复杂的机械结构。

    显然这个东西可以让某种生物进去操作，然后让周围的肢体活动起来。

    但晶蜴应该是进不去的，这个机甲琳觉得不适合目前见过的所有生物，除了焦油这类。

    不过焦油应该不会开才对，它们虽然会使用各种从车上获取的武器，但好像却不会使用别的机械。

    这种机甲附近还有几个，但只有这个是站立起来的，别的都是趴在地上，或者损坏了。

    也许是因为这东西比较完整，晶蜴对它有特别的想法？

    在晶蜴看着的时候，琳让岩蛛爬到了机甲的舱内，对里面的机械稍微研究了一下，这里面似乎有很多像是按钮的东西，所以琳打算每个都按一下，看看有没有什么反应……

    ‘嘀！’突然，在岩蛛按下了第十个按钮的时候，这个机甲响起了一阵声音，它周围的那些机械肢体都开始活动起来。

    但是，才往前走了一步，它就轰隆一声倒在了地上，而前方的晶蜴也被吓到，一下就从这里跑开了。

    而琳的岩蛛还在驾驶舱里面观察着里面的那些机械，现在，这里面正在回响着一种声音，但并不是什么奇怪的声音，这是一种语言。

    因为琳认识这种语言，实际上它算是一种……古代语言，阿特兰的古代语言。

    琳在整理恒星巴士上的阿特兰避难所时，研究了里面的不少东西，并且观看了它们的许多记载，阿特兰有一种主要的语言，它们一般都使用这种，这种语言和虚民语有些相似的地方，估计虚民的语言就是阿特兰语的变种，当然已经变化太多所以两个种族现在无法直接进行交流。

    不过，阿特兰并不只有一种语言，它们还记载了很多的语言，有一种很特别的语言在里面，这种语言阿特兰几乎不使用，估计在阿特兰之中也只有极少数懂得这种语言。

    但这种语言里面有着相当多的词汇，而且十分精细和复杂。

    虽然一般阿特兰不学这种语言，但资料却被保留了下来，因为这种语言被称为……神的语言。

    据说，那些以前帮助它们进化的神，就是使用着这种语言的。

    它们关于神的资料不是很多，不过有这一套语言保留了下来，并且一直被记录着……据说阿特兰回到先祖之地再次见到神明之后，它们就要使用这种语言和神明交流。

    不过，学会这种语言的阿特兰很少，而琳可能属于唯一除了阿特兰之外也懂得这种语言的生物。

    实际上它并不难学。

    而这架机甲正在放出来的声音就是这种语言，这里面的内容是它在说着一些……作战报告，从内容可以听出，这架机甲正在经历着一场战斗。

    所以内容里的基本都是些战斗报告，比如说某某队伍受到了攻击，某个东西被击毁了什么的，但是信息很杂，好像顺序被颠倒了一样，听不出它们到底在和什么战斗。

    而这个机甲的驾驶员，似乎没有说过话。

    难道和阿特兰先祖之地的神有着什么联系？实际上琳来到这里就一直在奇怪，这里到处都是的车辆，还有现在发现的机甲到底是从哪里来的？

    总之它们是一群喜欢用声音交流的生物制造的……这个是不会错的。

    但琳觉得可能不是阿特兰的神明，因为琳觉得这个机甲的技术和虚民的差不多。

    那些神应该不会使用这种东西，但也许制造这种机甲的生物会和神有着什么联系……

    也许它们像是阿特兰一样，被神教导过？

    然后，它们又和这个文明平台亚种有什么关系呢？为什么会在这里遇到它们？

    总之，一般来说就是虚空多种生物能联系起来，和虚空巴士这类生物有着很大联系，也许它们来到这里是个偶然，也许有着别的什么原因。

    不过，比起它们的机甲什么的，琳觉得这里的生物要有趣一些，但既然它们有可能和那个阿特兰的神有联系，那就应该研究看看。

    既然这里有着会播放声音的机甲，那也许别的地方有着一些记录更多内容的东西。

    岩蛛从机甲内爬了出来，晶蜴早就跑到了很远的地方去了，它似乎也和这些机甲什么的有联系，但晶蜴应该不是机甲的制造者。

    岩蛛跑向了晶蜴的方向，因为微型兵种黏在晶蜴身上，岩蛛很快就能再度跟上它。

    跟上了之后，琳发现晶蜴又到了一个……很多生物的地方。

    这里的生物，似乎也和晶蜴有着那么一点敌意，它们的体型很小，只有三十厘米高度，像是一个罐头。

    它们没有肢体，就是一个金属罐子，但这种东西也会移动，也会攻击，所以琳就暂时把它们当做生物好了。

    ‘啪！’

    就在琳这么想的时候，前方的十个‘罐子’突然动了起来，它们倒在地上，并且开始高速向这边滚了过来。

    主要是向晶蜴滚去，有些罐子还能够从地面上蹦起来，而晶蜴这次却没有逃跑，而是绕过了这些罐子，往更深处跑去。

    岩蛛也跟上了它，琳发现，晶蜴跑向的目标是……一座位于前方数百米远处的建筑。

    因为建筑过于庞大，在这种昏暗的环境之中也能看的很清楚。(未完待续。)

    PS：  感谢~竹叔叔~樱雪喵~go2go~战斗吧大叔~幻想侵蚀的扭曲结界~的月票~

