    “小兄弟，干得漂亮！还剩下那个黑方的主将没死呢，干掉他，我们就赢了！”

    红方主将心里有点慌，似乎有不好的预感充斥心头，只能干笑着撺掇林逸对黑方主将出手。

    “你在教我做事？”

    林逸转头斜睨红方主将，面上似笑非笑，眼神却冷漠到了极点：“你以为我还是受你摆布的那个小兵卒子么？”

    “不不不，当然不是……我们是一边的嘛，大家都是为了胜利！”

    红方主将在林逸的眼神下心惊胆战，勉强挤出笑脸，卑微的讨好道：“你们两位都是有大能力者，我们或许有些误会，我会拿出诚意……”

    大家都是聪明人，林逸留着黑方主将不杀，红方主将虽然还想不明白林逸的具体计划，但肯定对他很不友好就是了。

    林逸懒得和他废话，留下黑方主将确实有用意——干掉红方主将！

    这傻逼玩意儿想害死丹妮娅，林逸又怎能轻易放过他？

    若是直接全灭黑方棋子，星云塔搞不好会直接结束棋局，判定红方获胜，让那家伙逃出生天。

    所以林逸需要黑方主将活着，然后带上红方主将一起同归于尽！

    接下来也不知道是哪方行动，反正林逸已经不在乎了，红方主将还在喋喋不休，林逸干脆利落的将他抓起来丢到黑方主将一起。

    两条龙形杀气一起扑向两方主将，林逸顺便又丢了一颗超级丹火炸弹过去，保证这两个会在同一时间灰飞烟灭！

    很快，剩下的人脑海里都接收到了红方胜利的消息。

    红方剩下的人除了林逸和丹妮娅之外，还有五个人，摆脱棋局束缚，丢开棋子身份之后，五个人二话不说，全都恭恭敬敬的对林逸和丹妮娅行了一礼。

    看着最为年长的武者低头恭谨道：“多谢两位救了我们，若非有两位出手，我们必然会被一个一个的送去给黑方杀死！”

    红方主将在掌握胜势之后排除异己的心思太过明显了，丹妮娅被杀的话，接下来其他棋子多半也有危险，就看他想让几个人死了。

    林逸淡淡的看了那五人一眼，随口说道：“没必要感谢，我并非想救你们，只是不想滥杀无辜罢了，否则顺手就把你们一起灭口了！”

    说话的武者额头冒出冷汗，干笑两声道：“那就多谢不杀之恩了！不打扰两位，我们先告辞了！”

    林逸刚才的威势太过骇人，他们几个本想结交一番，但看林逸似乎没什么兴趣，于是都匆匆行礼之后穿过传送门，率先进入第六层去了。

    丹妮娅面色略微恢复了些，没有之前那么苍白了，等五人离开后，看着林逸问道：“司马，这五个也不是什么好东西，为什么不干脆一起杀了他们算了？”

    “如果没记错的话，这五个都是参与过争夺六分星源仪，并在后来追杀过我的人，顺手弄死他们一点都不会冤枉他们！”

    丹妮娅可是很记仇的，当初凡是追杀过她的武者，一个不拉全都在小本本上记着呢，或许他们的身份信息都不知道，但身形样貌以及气息都烙印在她心里。

    谁也别想跑！

    要是林逸没在，丹妮娅肯定会动手弄死他们，哪怕她现在还有些虚弱，也不妨碍宰掉这么五个武者。

    林逸面上的冷漠消融一空，露出温暖的笑容：“报仇也未必非要杀了他们，让他们恐惧有时候也很愉快啊！”

    “他们应该是认出你的样子了，也知道我们俩是谁了，所以一个个都低着头不敢正眼看我们，最后也是匆匆离开，这就是怕了我们的表现，杀不杀其实都无所谓了。”

    “当然这不是重点，重点是星云塔确实是在明里暗里的鼓励互相残杀，我破坏规则，同时干掉双方主将，不但没有受到惩罚，反而好像还多了一些奖励！你得到的奖励是什么？”

    林逸要先确定丹妮娅得到的奖励，才能肯定自己是不是有多，丹妮娅自然没什么可掩饰，大大方方的说出了获得的奖励。

    和之前没什么区别，一定数量的星辰之力以及残缺的口诀，还有对身体的修复——获取奖励的同时，星云塔直接用星辰之力将她的伤势瞬间修复，也算是奖励之一了。

    而林逸除了第六层的正常奖励之外，另外还有星辰不灭体的时限增加了十秒！

    别小看这十秒时间，本来就只有三十秒，等于一下子增加了百分之三十三的幅度，在生死战中，足以起到逆转乾坤的作用。

    “要是能增加一次使用机会就更好了，光是延长十秒时间，有些鸡肋了啊！”

    丹妮娅啧啧感叹，一脸贪心不足蛇吞象的表情，在她看来，林逸三十秒无敌时间内，就足以解决所有敌人，多十秒真没多大意义。

    如果能多一次使用机会，哪怕只有十秒，那也是逆天的奖励了！

    “行了，能有这奖励就不错了，总比什么都不给强！”

    林逸笑着摇摇头，随即收敛笑容肃然说道：“看来我们之前的推测并没有错，星云塔是在奖励我同时斩杀双方主将的行为！”

    “如果我把剩下的五个全都干掉，说不定还会有更多的奖励……莫非在星云塔中死的人越多，对星云塔本身会有更大的好处？”

    丹妮娅没管林逸最后的推测，只注意到了前边那句话，顿时嚷嚷起来：“我就说应该把那五个家伙一起干掉吧！真不该放过他们，比起让他们恐惧，杀了他们换奖励明显更划算一些啊！”

    “话说我也杀了好几个，为什么不奖励我一个星辰不灭体什么的临时技能呢？这不公平啊！下次我一定要多杀几个……”

    说到后来她感觉不对了，赶紧打住对林逸谄笑道：“当然了，你说杀我才会杀，你不让我杀我肯定不杀，你是老大你说了算！”

    林逸扯了扯嘴角，无奈道：“丹妮娅，你注意一下重点好么？重点不是我们杀人能获得什么奖励，而是星云塔在鼓励我们多杀人！”

