
　　“陈公子可还真是好男人呢。”

　　姑姑反讽，陈川听出其反讽之意，却也不以为意，继续笑道。

　　“或许在姑娘眼中，我不是个好男人，但是至少，我是个负责人有责任心的男人，至少好过某些始乱终弃没有责任心的男人，姑娘说是吧。”

　　姑姑闻言顿时脸色一僵，陈川这话可谓是一下子说到了她心中的最痛处。

　　画壁世界外，寺庙中，不动和尚看着壁画上的陈川和姑姑两人，听着两人的对话，听到这里陈川这话时，脸色不由也是一僵。

　　他感觉陈川这话好像是在说他。

　　“其实世界很大，生命也很长，尤其是到了我等境界，姑娘又何必筑起城墙监牢将自己一直关在这里呢，出去走一走，说不准你会发现世界值得在意的东西还有很多。”

　　七重天的海域上空，陈川又开口。

　　“至于感情，世上又有几个女人会不遇上几个渣男呢，看开一些，世界还有更多其他值得你在意的东西。”

　　这个逼绝对是在说自己。

　　画壁世界外，不动和尚脸色有些黑了下来。

　　“人生如戏，有时候爱的人是一个，但是最后走到一起的又是另一个，这都很正常，姑娘又何必执着。”

　　陈川又开口道。

　　“是他派你来的。”

　　这时候，姑姑开口，目光看着陈川，脸上虽然依旧带着笑意，但笑意中已经多了一种冷意。

　　“姑娘是指外面的那位大师吗。”

　　“你就不怕来到这里再也走不出去吗？”

　　姑姑的目光彻底冷了下来，目光冰冷的看着陈川，陈川则是脸色依旧不变，反问道。

　　“姑娘是想留陈某在这里永住吗？”

　　“哈哈哈，陈公子说话可真是幽默有趣，像陈公子这样长得这么俊说话又这么好听有趣的人，我还真是想把陈公子永远留下来呢。”

　　姑姑大笑起来，态度又猛地一转，眼中的寒意尽去，变脸之快，简直如同翻书一样。

　　“好了，时间也不早了，我看陈公子还是早些回去休息吧，我万花林之事，就不劳陈公子多费心了，明日一早我再设宴接待陈公子，到时候还有重要活动，陈公子可一定要参加。”

　　“姑娘邀请，陈某自当从命，既如此，那陈某就先告辞了。”

　　陈川也不再多言，对着姑姑一拱手，转身飞离。

　　“这就是你的目的吗，派他来说服我。”

　　待陈川离开，姑姑抬头看向天空，向着天空平静质问道。

　　“是谁，姑姑说的是谁，还有那个和姑姑对话的人，又是谁？”

　　下方岩浆烈火包裹的莲台上，牡丹抬起头看着头顶上方听着姑姑的话，心中忍不住升起一个个疑问。

　　画壁世界之外，寺庙中，不动脸色沉吟，默默的看着画面中向着他质问的女子。

　　曾经，他们相爱，山盟海誓，但是现在，却走到了这一步，是他负了她，所以造就了这个偏执可怕的姑姑。

　　..............

　　画壁世界中，陈川回到住的地方，然后一夜平静。

　　翌日，一早。

　　“咚咚.......陈公子，姑姑在万花殿设好了早宴，请您过去。”

　　一个女兵来到陈川房门前，躬身敲门道。

　　“好，我知道了，这就过去。”

　　片刻后，万花殿，此时的万花殿已经坐满了人，姑姑及一众万花林的女子，还有朱孝廉、后夏以及山贼孟龙潭三人也都已经到场。

　　见到陈川到来，整个现场的女子也顿时骚动起来，对于这种女儿国一样的地方，陈川的出现简直就是唐僧肉级别。

　　“来了来了，陈公子来了。”

　　“好俊，要是陈公子等下能选我，我这一辈子都值了。”

　　“想的美你，我就没那么贪心，只要陈公子能给我好一会，我都无憾了。”

　　“我感觉那个朱公子也不错啊，人也俊，看起来也斯斯文文的。”

　　“朱公子确实也不错，但是和陈公子一比就差太多了。”

　　“我倒是觉得那山贼也挺不错不错的，你看那强健的臂膀，魁梧的身材，这般魁梧高大，肯定劲大。”

　　“劲大，你想到了什么？”

　　“..........”

　　“肃静。”

　　这时候姑姑起身，出言打断众人交谈，压下现场声音，随后看向陈川四人道。

　　“这儿是个女儿国，已经很久没有男人来过了，山上有个泉，喝了泉水就能生育，不过只能生女孩，只要你们愿意留在我们万花林生活，生儿育女，那么你们需要什么，我们都可以满足你们，这里的女人，也随便你们挑，想要哪一个都行。”

　　词话一落，山贼孟龙潭就是眼睛一亮，这里的女子基本各个都漂亮出众，尤其是最最漂亮的几个，放在外面绝对是青楼花魁级别，他早就心痒难耐，闻言不由道。

　　“那这里岂不是天堂。”

　　“是啊，所以，你们舍得走吗？”

　　姑姑一笑，看向山贼，随后又看向陈川，最后看向朱孝廉和书童后夏。

　　“不行，我们要走，我们公子是要进京去考取功名的，所以我们不能留下来，是吧，公子。”

　　后夏赶紧道，生怕被留下来耽误自家公子考取功名。

　　“对对，我们不便久留。”

　　朱孝廉闻言也是符合道，脸色却有些心不在焉。

　　“既如此，那两位想走就走吧，我也就不多挽留了，陈公子，那你呢。”

　　姑姑最后又看向陈川。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这般风景优美的世外桃源，还有这么多美丽的姑娘，我也打算暂时留下来再住几日，就是不知姑娘介不介意。”

　　“当然不介意，陈公子要多住，这是我万花林的荣幸才是，还有我万花林的这些姑娘，陈公子要是喜欢的话，也尽管随便挑，我想姑娘们也一定喜欢愿意跟陈公子，陈公子要先选个姑娘吗，一个不够的话，多选几个也可以哦，只要陈公子喜欢，选几个都行。”

　　周围一众在座的女子也顿时一个个看向陈川露出期待之色。

　　好家伙，这几个男人受得了。

　　陈川闻言不由看向周围在场的一众女子，虽然没有一个算得上那种倾国倾城、国色天香的，但是一眼看去，却也没有一个差的，基本都能达到美女层次，而且最主要的是。

　　多啊，燕肥环瘦，各种各样的美女都有，质量上的不足，完全可以用数量弥补。

　　任由挑，一个不够可以要多个，只要喜欢，随便挑。

　　就问你，这种情况下，你能不能顶得住。

　　难怪当初唐僧都动了情差点留在了女儿国。

　　“姑娘好意，陈某心领了，不过陈某已有家室，且终要离开此地，所以就不耽搁诸位姑娘了。”

　　陈川此话一出，一个个面容期待的女子又一下失落下来，旁边早就等不及的山贼孟龙潭则是立即接话道。

　　“他不选，我选。”

　　“这个这个，还有这个，另外还有那边两个，这五个，我都要。”

　　........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋剑仙更新，第四百一十七章：选妻免费阅读。https://xs.23sk.com 