    可那都不知道是多少年前的事儿了，那么多亡魂怎么着也能抓完吧，不至于拖到现在。

    想来这其中还有什么其他变化。

    在风宁心中暗自琢磨的时候，东海龙王笑呵呵道：“这都是三界的往事了，如今三界也算祥和，你们三人难得有机会聚在一起，我就不打扰你们了，你们多亲近亲近。”

    东海龙王抚着胡须的离开了。

    留下的三人你看看我，我看看你。

    最后还是敖顺最先开口，他犹豫地看着敖烈，问：“你……你是敖烈？”

    敖烈点点头，恭敬地对敖顺道：“堂兄，多年不见，你可能都忘了其他几位兄弟了。”

    敖顺表情有点尴尬，他确实忘了很多事情。

    毕竟这千年来，他不是在和邪魔作战，就是在和邪魔作战的路上。

    对于几位兄弟的印象还停留在千年之前，千年前的敖烈和如今的敖烈模样还是有些变化的。

    “这位便是传闻中的白龙了吧？”敖烈看向风宁，目光闪烁着异色。

    风宁嘴角一抽，什么叫传闻中的白龙？

    你自己不是白龙？

    还需要用‘传闻’这个词？

    “是！”风宁不知道自己此时脸上是什么表情，但绝对不是笑脸。

    敖烈顿时便的热切起来，他上前一步，抓住风宁的胳膊，激动地说道：“没想到除了我之外，竟然还有第二条白龙！”

    风宁感觉这三太子脑子有点不正常，白龙难道很特别？需要这么激动？

    他有点嫌弃的想要摆脱敖烈抓住自己的手，但却发现对方用的力量很大，轻易还没法挣脱！

    风宁也不敢太用力，不然就尴尬了。

    见挣脱不了，风宁也是无语地看着对方，“白龙难道有什么特殊的？”

    “你……没有特殊的能力？”敖烈惊讶地看着风宁，不答却反问道。

    “特殊能力？”

    风宁一阵沉默，他还真没感觉到自己有什么特殊能力。

    自己的水晶宫算不算特殊能力？

    风宁还没回答呢，一旁的敖顺却大笑着开口道：“要说特殊能力，或许他自己不清楚，但是我却知道！”

    敖顺一副我已经猜到是什么的模样，让风宁都颇为诧异。

    难道自己真的有某种特殊能力，自己却没察觉到？

    敖烈同样看向自己的堂兄，好奇道：“堂兄是怎么知道的？”

    敖顺唇角扬起，呵呵一笑：“怎么知道的？被迫从海眼里被先辈们的龙魂赶出来，你说我是怎么知道的？”

    “风宁的特殊能力很简单，他的法力是寻常龙的数十倍！而且还异常精纯！”

    一想到风宁能够在海眼中杀的邪魔都有点遭不住的景况，敖顺感觉这辈子算是涨见识了。

    “这……”敖烈迟疑，他望着风宁，眼神中都带着询问。

    风宁连忙摇头，“我不知道，我以为这法力的多寡是天生的……以前也没见过其他的龙，所以并不知道自己这身法力算多算少。”

    风宁半真半假的说道。

    他以前确实不知道自己这身法力到底算个什么水平，而且修为境界又是以什么标准划分的。

    也是在得到东海龙王传授的九龙诀后，他才知晓了境界的划分。

    并且九龙诀中的境界划分最低也是地仙。

    风宁竟然还找不到地仙以下的境界详解！

    在地仙之上，就是天仙。

    而九龙诀中也指出，真龙初一诞生便已经是天仙！

    随后便是漫长的法力积攒，等法力盈满的时候，就可以向更高一层次的金仙跨越。

    不过想要成为金仙不仅需要雄厚的法力，还需要修至三花聚顶、五气朝元！

    这时才能被称为金仙！

    而金仙之上，九龙诀内描述的也很模糊，反正风宁是看的一头雾水。

    上面说的很玄妙，金仙之后，便已经不在主修法力，反而开始追求道的境界。

    而道的境界又分化真、太乙和大罗！

    这三个境界是所有修行至三花聚顶、五气朝元的金仙们开始追求的目标。

    反正这些对风宁来说还很早！

    他现在也知道，自己还只是一条天仙境界的白龙，虽然实战能力极强，但也还是天仙。

    可就算如此，他的起点比起无数人都还要高。

    这也印证了最初遇到敖顺时他所说的话。

    这个世界并没有所谓的先天道体，万物皆是天道下的生灵，只是每种生灵的起点不一样罢了。

    龙族显然是属于天道下很强大的那一类。

    敖烈见风宁自己也不知道，他不禁有些气馁，松开了抓着风宁胳膊的手。

    不过他很快就恢复正常，毕竟他发现自己的特殊能力，也是在不久前。

    风宁没有察觉也说得过去。

    至于敖顺堂兄说的话，敖烈觉得那应该不是特殊的能力。

    法力雄厚那是天生的本领，可不在敖烈所认知的特殊能力当中。

    风宁揉了揉自己的胳膊，这货终于肯松手了，一边揉着，风宁一边问：“对了，三太子你刚刚说的那个傲来国是怎么回事？”

    之前东海龙王说的很有意思，风宁一时间也忘了询问。

    如今回过神来，他顿时就来了兴趣。

    傲来国都有了，那花果山还远吗？如今石猴出来了吗，他还在花果山待着，还是说已经外出拜师学艺去了？

    风宁很想去看看。

    敖烈并不知道风宁心中想法，以为风宁单纯是想询问一下傲来国的事情。

    “如果你想了解傲来国，你等会儿可以跟我一同去看看，那里有很多普通人，也很热闹，就是那片海域的亡魂比较多……”

    “亡魂？”风宁顿时想到了抓鬼。

    对于抓鬼，他可是念念不忘。

    毕竟这可是伴随了他整个梦幻生涯的活动。

    “我们去看看吧！”风宁暗戳戳地提议道，他说着还瞥了一眼身边的东海龙宫太子，敖顺。

    敖顺迟疑了，他还准备跟母后请安去呢，毕竟自己千年多的时间没有回来。

    母后肯定很担心自己。

    但是面对风宁的邀请，还有一旁盯着自己看的敖烈。

    他思考了片刻后，说道：“你们两人先去，我稍后就来！”

    敖顺最终还是先决定跟自己的母后请安，然后再去傲来国找风宁和敖烈。

    “行吧。”风宁见状并没有强求，毕竟人家那么久没回家，如今刚一回来，肯定有很多人要见，很多事要做。

