    “这个漫展就是我们颜家全资赞助，由这位孙经理负责举办的。”

    颜熙熙指了指孙有昆，顺便跟众人挨个打了招呼。

    “江，江先生您好，我是漫展的负责人，我姓孙，孙有昆。”

    孙有昆此刻也是汗颜。

    还好自己刚才没有跟着吴成，对江集说点什么狠话垃圾话。

    不然都不知道会有什么严重后果。

    周正贤对江集的敬畏的态度，加上颜熙熙和李航、简语欣对江集的恭敬，这种待遇，江集的地位肯定极高。

    这种人，是万万得罪不得的。

    江集看了一眼孙有昆，只是微微点头，以作回应。

    孙有昆刚才是跟吴成一起来的，显然是来找自己麻烦。

    不过他既然是漫展负责人，是颜家的人，打狗要看主人，何况他也没说什么，江集也便没有追究他，而是把目光望向吴成。

    此时的吴成，已经意识到自己惹了个大人物。

    心里慌得一批，正偷偷踱着步，准备悄悄逃离这里。

    却被江集逮了个正着。

    “姓吴的，你不是说要跟我没完吗？”

    江集的声音响起，吴成顿时像被掐住了脖子的鸡一样，浑身汗毛猛地竖起。

    “没完？”

    李航不由看了一眼吴成，眼神中满是质问。

    众人也都望向吴成。

    吴成冷汗直冒，看着江集，不知该哭还是该笑：“江先生，我只是跟您开玩笑。”

    “开玩笑？不像吧？”

    江集戏谑的笑了起来，道：“刚才那两个打手，不是你叫来的？”

    闻言，不仅是吴成，就连一旁的周正贤也汗毛竖起。

    李航等人不由哗然。

    还请了打手？

    周正贤听了，知道江集在暗示自己，他忙站出来解释道：“江先生，不关我的事，一切都是这个吴成要对付您。我要是早知道是您，哪敢真帮他啊，都是误会，误会。”

    “啊这？”

    吴成哪能想到前一秒还跟自己称兄道弟的周正贤，后一秒变脸变得这么快。

    吴成赶忙也道：“江先生，是我有眼无珠，你我都是东潮人，自己人。我们和李公子，都是自己人。”

    “现在知道跟我套近乎了？”

    江集用吴成刚刚说过的话，说回给吴成听。

    吴成表情顿时跟吃了翔一样难受。

    “江先生，李公子......”

    “这事，我可帮不了你。江先生是我家老爷子的贵客；也是最重要的合作伙伴；我们东潮市的明日之星。你自己掂量着吧。”

    李航两手一摊，表示管不了。

    听了李航所言，在场众人更加震惊了。

    特别是陈妍屏。

    她没想到，在自己身边做了两个多月兼职的江集，居然有这么一层身份。

    “老集，这个人是谁啊？”

    江盛看着李航，只觉得有些眼熟，凑到江集耳边问道。

    “他啊，李航啊，没在电视上见过吗？”

    “李航？！真的假的，那他说的那个老爷子，岂不是李辛年？！”

    江盛震惊了。

    身为东潮人，哪能不知道李辛年李爷？

    曾经全国首富的有力竞争者，老年时，李爷低调了，慢慢淡出人们视野，但年纪大一些的人，以及部分年轻人，都知道李爷的名号。

    如果江集说的是真的，那江集岂不就是跟李爷的贵宾？

    江盛正想着，就听到一声噗通。

    吴成已经吓得软了双脚，跪了下来。

    这突如其来的动作，把周围的人都吓了一跳，漫展里的游客们见状，都纷纷往这边看了过来。

    “那个人怎么跪下了？”

    “他好像是对着那个男生跪下的！”

    “哇？大型求婚现场？”

    “什么鬼，不要腐眼看人基好吧？这分明是歪嘴龙王现场版！”

    漫展现场，什么情况都有可能发生，这里的游客，都见怪不怪了。

    “江先生，我错了，请您原谅我。屏屏......啊不，陈小姐，我发誓，我再也不来烦您了，求求您，帮我求求情吧，我给你磕头，磕头！”

    吴成自知是真的惹了不能惹的人。

    能直接作为贵宾身份，跟李爷谈生意的。

    这种身份的人，随便一句话，自己死都不知道怎么死的。就是自己的老爹，估计也保不下自己。

    “......”

    江集看着吴成跪下，脸上不由露出了嫌弃的目光。

    干什么，自己也没说啥吧？

    这就给跪了？

    一旁的陈妍屏愕然，看着吴成哀求的模样，她还没从对于江集的震惊中回过味来，一时有些手足无措。

    她也是第一次被人这样下跪哀求的。

    “小集......”

    陈妍屏看着江集，一时间都不知道自己应该叫江集小集，还是叫他江先生。

    江集跟陈妍屏对视了一眼，随后笑着看了一眼陆明州，发现后者也在看自己。

    当着陆明州的面，江集拉起陈妍屏的手。

    对吴成道：“既然我家阿屏替你求情，那你这些天来一直纠缠阿屏的事，我就不追究了。至于我们的事，呵呵，你总是要付出点代价的吧。”

    闻言，陈妍屏不由愕然，她忙在江集耳边道：“我没有替他求情，我是让你自己做决定的意思。”

    “我知道，我故意作秀给那个姓陆的看的。”

    “呃？”

    陈妍屏不由看了一眼陆明州，两人目光交汇，陆明州愤愤移开眼去。

    “代价？当，当然，江先生你要什么，我都可以给你。只要您消气......”

    虽然不知道江集口中的代价是什么，但无论如何，比起丢掉小命，吃点皮肉痛苦，也算不得什么。

    “怎么，你犹犹豫豫的，是不是不想付出代价？”

    “不不不.....”

    闻言，吴成心里别提有多难受了，江集这人，这种时候了还这么问，老折磨王了！

    吴成立刻给江集和陈妍屏磕起头来：“谢谢江先生宽宏大量！谢谢陈小姐替我求情”

    磕头还是磕的很用力的那种，掷地有声。

    一旁围观的众人见了，都不由鄙夷的摇头。

    游客见了，也微微吃惊。

    “那个人怎么还磕起头来了？”

    “还真的是歪嘴龙外现场版，该不会是有人在漫展里拍战神龙王小视频吧？”

    游客们议论纷纷。

    漫展里的保安们，本想过来看是什么情况，结果都被孙有昆拦下。

    “那么，那个贤哥。”

    这时，江集叫了一声一旁的周正贤。

    “江先生，别这么叫我，我受不起啊。”

    周正贤被江集这么一叫，腿都软了。

    “他不是让你叫人教训我吗？”

    “啊！江先生，我是真的不知情啊，我要是知道是您，就是把我架在火上烤，我也不敢动您啊！”

    “我知道。”

    江集看着瑟瑟发抖的周正贤，只是笑道：“只是要你帮我个小忙而已，别这么紧张。”

    “不紧张，不紧张。”

    不紧张就怪了。

    周正贤之前就已经被江集言语折磨过一次了，早就有了心理阴影。

    “我问你，如果你没发现是我，你们打算怎么处置我？”

    “啊，这......”

    “说！”

    “我说，我说，就是打到你求饶为止......”

    “求饶？”

    江集闻言，不由挑了挑眉。

    江集本想以彼之道还施彼身的。

    但吴成这鸟样，很显然，估计还没开打就求饶了。

    想着，江集淡淡道：“那算了，把他打成半残，丢医院里去吧。”

    “啊？”

    闻言，正磕着头的吴成愣了，仰头看着江集，一脸哀求之色。

    “江先生，我......”

    周正贤闻言，顿时心领神会，忙道：“明白，明白！我这就让人把他一手一脚骨头打断！”

    “等等等等。”

    江集闻言不由愕然，他所理解的半残，是打成动弹不得，然后送医院里。

    周正贤理解的，却是把他的一手一脚打断。

    江集是生意人，又不是残疾人制造者，江集只好换了个说法，道：“算了，就打成动弹不得，送到医院里去。”

    “呃？江先生的意思是四肢全部打断吗？”

    江集：“？？？”

    江集汗颜，这特么，神级理解。

    “不，我错了江先生，我真的错了，不要这么对我啊！”

    吴成都要哭了。

    四肢全断，就算能治好也要好多年后吧？

    众人闻言，除了颜熙熙和李航等人面无表情，其他人都有些惊愕。

    陈妍屏也觉得有点太残忍了，道：“小集，太严重了吧......”

    江集也没有这个意思，干咳了两声，道：“听到没，我家阿屏都求情了。那就打到他哭爹喊娘，喊够十分钟再放过他，注意别把他打成残废了。”

    “卧槽！总觉得这个好像更狠！”

    江盛和老唐此时看着江集，顿时有一种一种港片大枭雄的既视感。

    周正贤领了命令，直接拉着吴成，就往漫展外面走去。

    吴成还没挨打，就已经开始哭爹喊娘了。

    “谢谢你小集......”

    “跟我说谢干嘛？”

    江集伸手，勾了勾陈妍屏的雪白水嫩的下巴。

    亲昵的动作，就连知道两人是演戏的陈妍屏，也不由红了脸颊。

    而两人亲密的动作，也落入所有围观者的眼中。

    “江先生他不是跟你妹妹在一起吗？怎么妍屏她......”

    李航看完了全程，忍不住在颜熙熙耳边耳语。

    颜熙熙跟陈妍屏是最好的闺蜜，对陈妍屏很了解。

    陈妍屏之前一直都没有男朋友，就算她是今天才跟江集在一起的，也不可能这么如胶似漆吧？

    颜熙熙看了一眼一旁的陆明州，陆明州正一脸醋意的看着江集和陈妍屏。

    她大概猜到原因了。

    颜熙熙在李航耳边小声道：“应该是装的，你看陆明州学长和朱喜儿学姐。”

    李航看了一眼陆明州和朱喜儿，发现两人正牵着手。

    顿时心领神会。

    他俩想明白了来龙去脉，但江盛和老唐，却是一脸愕然了。

    老唐小声问江盛：“老集不是有女朋友了吗？怎么又跟屏姐搞到一起了？”

    江盛茫然摇头，道：“我也不知道啊，该不会是老集脚踏两条船吧？”

    “渣男竟然就在我身边？”

