    三天的时间一晃而过，维达尔留下布莱尔等人，独自一人顶着炙热的太阳，孤独地走在一望无际的瀚海之上，身后早已看不见森城的踪影。

    维达尔正在返回爱鲁马，但似乎并不着急，而是如散步般慢悠悠的，因为他觉得这是一个难得的思考时间。

    想象一下，无云的广阔蓝天，滚烫的黄色沙漠，只有一个披着正义大衣的男人，在轻微的风沙中一步一步地向前走着，此情此景，如果能有人从远处拍一张照片，应该美极了吧？

    维达尔在心中想着这些有的没的，他很享受这种任由思维散发的感觉，这样他会感觉到自由。

    “回顾之前的种种，泽法特训营第一届学员，战国的弟子，三三制战术和木叶流踢技的普及，加上击败邦迪·沃尔德和月光·莫利亚的战绩，海军方面的背景，资历，威望这些算是都打好了基础，接下来只要稳稳吃后续的红利即可。”

    “政府那边，我这贪财，爱权的人设应该是立住了，加上开道，封道，御道的三道政策和‘圣经未来’，也算是刷了不少玛丽乔亚的好感。”

    在一望无际的沙漠中，维达尔毫无顾忌地喃喃自语，这是他最喜欢的思考方式，一边想，一边低声说出来。

    但平常的时候，往往只能憋在心里。

    “但是我这喜欢铺张的点似乎没有展现好......”

    他想了想，哪怕是卡普中将，未来不管去哪里，身后都跟着一长队的各级海军，自己现在这么独来独往有些低调了啊。

    要说高调，好像也就第一次来阿拉巴斯坦的那次。

    这方面他的确疏忽了，说白了，还是演技不足，下意识地暴露了本性，这是件很危险的事情。

    “所以我接下来的出行，要时刻保持较为夸张的高调，乘船，不能只有一艘牛头军舰，必须带上一整支舰队！”

    “到了地方，先让麾下海兵开道，封道，对了，也可以给自己弄条御道，但得改个名字，然后上面的木雕图案也要改一下！”

    不知不觉间他竟发现自己来到了一处河边，之所以确认是河，因为抬头就能看到对岸的沙漠，

    看来是走错了方向.....维达尔无语地看了看四周，他记得爱鲁马在圣多拉河的下游，所以只要一直顺着河走就行。

    “诶？”

    这时刚要迈出的脚收了回来，因为他看到岸边出现了有趣的一幕，只见上百只背着龟壳，头戴绿帽的功夫海牛，排着整齐的列队，沿着河流跳跃而来。

    是的，跳跃，因为它们没有脚，下身是类似鱼尾的海豹尾。

    “好像是在锻炼......”维达尔饶有兴致地从高处打量这群功夫海牛。

    他曾经见过一种说法，就是说这些功夫海牛的天赋，堪比那些模仿狒狒，只不过前者专精体术，后者专精剑术或各种器具使用。

    最难得的是，不管是功夫海牛，还是模仿狒狒都有着堪比人类少年的智力，它们能够完全理解人的言语，但又没有人那么复杂的阴暗心思，性格极为单纯。

    此时，这群功夫海牛停了下来，然后面朝圣多拉河涛涛的浪水，跟着唯一站在队伍外的那头海牛，一丝不苟地挥起了拳头，那一张张拟人的小脸上布满了认真。

    这让维达尔非常好奇，它们究竟为什么如此痴迷于练拳？

    他觉得光是想着没啥意思，所以选择直接跳下去......

    【砰。】

    当沉闷的落地声响起的瞬间，那一百来只功夫海牛齐刷刷地转头看向维达尔，这一幕让后者有些尴尬地笑了笑。

    “你们好啊，我是维达尔，能交个朋友不？”

    他知道它们能听懂......虽然这是一件很神奇的事情，但这个世界就是如此神奇，没有什么道理可言。

    “哇————”

    “哇哇！哇哇哇哇！哇！”这时那带队练拳的海牛跳过来，朝着维达尔一顿哇叫。

    可惜，他听不懂它们说什么。

    不过没关系！

    维达尔懂它们的规矩。

    “你是要向我挑战吗？”维达尔笑问道。

    “哇哇！”这海牛重重地点点头。

    “那如果我赢了，你得拜我为师，然后离开这里，跟我走，愿意吗？”维达尔再问。

    这时这海牛犹豫了一下，然后回头看了看身后的伙伴们，可伙伴们却齐齐对他点了下头，虽然没有哇哇叫，但眼神中的支持却非常明显。

    “哇哇！”海牛下定了决心，再次点点头。

    “那好，来吧。”

    看见维达尔朝自己勾了勾手，功夫海牛紧握双拳，直接原地起跳，以极快的速度飞扑过去。

    “哇！！”

    维达尔有些诧异，因为它那小小的拳头上，竟然带着隐隐的破空声，虽然不是很明显，但以他的实力听得非常清楚。

    “怪不得寇布拉当初说，哪怕是国王军的士兵，很多都打不过这些功夫海牛.......”

    【砰！】

    “哇？！”

    跃到半空的海牛震惊地看着接住自己全力一拳的细长手指，而且被指住的地方还有些生疼。

    “你还差得远呢。”维达尔轻笑一声，手指瞬间化为残影弹了一下海牛的眉心，将其直接打进三十来米远的河里。

    【噗通——】

    浪花升起。

    “哇哇哇！”这下观战的一众海牛们忍不住了，纷纷惊呼着看向河面，有些甚至从队伍中跳出来，准备冲过去营救。

    但不等它们接近河水，河面再次涌出一股水柱，之前被打进去的海牛，顶着仍有些发红的额头，快速跳回维达尔身前，然后做出空手道的敬礼姿势，低下了它那绿油油的小脑袋。

    “哇！”

    维达尔还是听不懂，但这不妨碍理解对方的意思，这应该就是请求拜师了，他想了想发现自己没有精灵球，所以从大衣右口袋中拿出一个海军帽戴在了它头上。

    这海军帽和正义大衣是配套的，但他不喜欢戴帽子，觉得和自己这一头茂密乌黑的卷长发不搭。

    现在好了，给这功夫海牛就行了！

    “我叫维达尔，弗瑞斯特·维达尔，以后多多指教哦。”维达尔蹲下来又点了一下海牛的眉心。

    但这一次指尖冒出绿光，在温暖中恢复了那里的痛楚，这让身前的小海牛感动地两眼发光，竟然一头扑进了他的怀里，就像家中撒娇的艾尼路酱那样。

    这让维达尔也很高兴。

    “哈哈哈，自己这‘绿牛’收一个海牛做宠物，有点意思啊！”

