    第56章和好

    通常这个时候，女孩子想听到的都是“不重”或者“一点都不重”。

    可是江樾想了想，觉得她可能还是点害怕，于是起了逗她的心思，脸上绽出了笑意：“是还挺重的。”

    唐语昕恼羞成怒，伸着两只手就去抓他的耳朵：“你又欺负我！”

    “唉唉唉，”江樾笑出了声，“别动，等会儿掉下去。”

    唐语昕“哼”了一声，撒开手，继续环住他的脖子。

    不过经过刚刚那么一闹，唐语昕心里的那点惊惧确实也减缓不少。

    佟楠楠站在四班门口，俯视着江樾背着唐语昕渐渐远去的身影，捏着皮筋的手不自觉地紧了紧。

    江樾背着唐语昕经过操场的时候，正好看到陈京瑶找了老师和消防员出来，着急忙慌地就要上楼。

    江樾简单跟张青说了一下情况，请了个假，然后就背着唐语昕前往医院了。

    那时候，整个操场的人啊……全都看到了江樾背着唐语昕。

    唐语昕死死把脸埋着，恨不得就这样把自己捂死。

    到底是那个天杀的把她锁在厕所的啊啊啊啊啊！！

    到医院后，唐语昕进行了简单的检查。

    还好只是轻微扭伤，敷几天药在休养个把月就差不多能好了。

    两人来的医院正好就是江奶奶住院的那所，江樾拿了药后把她扶到休息区，跟她说：“你在这里等我一会儿，我去看看奶奶，很快回来。”

    是了，自己前段时间还跟眼前这个男人吵架来着，现在反应过来了，唐语昕才开始觉得有点尴尬。

    她“嗯”了声，又揪住了他的衣角。江樾回过头看着她。

    医院里，家属的急切声音、医护人员维护秩序的声音以及病人的呻吟声不绝于耳。

    在这一片嘈杂声中，她一个小姑娘软糯的声音就显得尤为动听。

    唐语昕张了张口，小声劝他：“你不要跟江叔叔他们吵架了。”

    唐语昕葱白的手指揪着他的衣角，杏仁状的指甲盖在医院灯光的印照下显得莹润有光泽。

    她细软的声音像是带了勾子，每一寸都恰好勾到了他内心最柔软的位置。

    江樾的喉结滚了滚，心底两个声音在叫嚣着。最后，还是那个劝他不要当禽兽的声音说服了他。

    他哑着嗓音开口：“知道了，你等我会儿，很快回来。”

    其实白天江松霖和郑旭燕大多时候都不在医院，江松霖只在下午下班后过来看看，郑旭燕也是掐着那个点过来的，所以根本也不存在跟他们吵架的问题，以为根本遇不上。

    江樾去到住院区跟江奶奶聊了几句话，又问了医生她今天的情况，得知没什么问题后就回去找唐语昕了。

    看到江樾走过来，唐语昕的清眸亮了亮。

    从医院出来后，唐语昕拄着拐杖惆怅地看了眼自己的脚：“我真的一个月都不能训练了啊？”

    江樾手里拎着她的药和鞋，看了眼她裹着绷带的脚：“伤筋动骨一百天，一个月都不一定能好全。你才高一，不用太急。”

    唐语昕想的其实还有另一方面，要是一个月都不能训练，那她不就更不能跟盛明枫说上话了。

    唉，昨天才刚说了让他误会的话呢。要不就微信上道个歉？

    江樾见她不知在想什么事情出神，眼见着要下楼梯了也没反应，于是一把拽住了她，皱眉道：“看路。”

    唐语昕回神：“哦。”

    她一手拄着拐杖，一手摸了摸鼻子：“我们，还回学校吗？”

    医院门口有很多出租，江樾随手走到一辆旁边拉开了车门：“你先回去吧，我回校帮你拿东西。”

    唐语昕又“哦”了一身，在江樾的帮助下坐上了车。

    小丫头缩着个脖子坐在车里，神情有些惴惴不安的样子。

    江樾看了眼男司机，想了想，也跟着钻进了车里：“算了，先送你回去吧，我等会儿再回趟学校。”

    唐语昕又乖乖地说了声“好”。

    受了她这么些天的冷眼，眼下看着她这副乖乖巧巧的模样，江樾忍不住笑了：“理我了？”

    唐语昕别过头看窗外，语气傲娇：“你刚救了我，一笔勾销了。”

    其实消防员设置的起火点里的燃烧物有限，就算江樾当时没有赶到现场，消防员也很快就会上来清理现场。

    只不过……还好是他先找到了她。

    出租车很快停在了鸿鹄小区门口。

    想着还要爬楼梯到三楼，江樾又跟着她走了。

    鸿鹄小区是个老旧小区了，一直没有装电梯。先前也有业主提议过安装电梯，但是因为有部分业主不同意，所以这件事也只能搁置了。

    唐语昕家里没有老人，所以也没觉得没有电梯有什么不便利的。但是此刻，她却深刻意识到了有电梯的重要性。

    她站在楼下，有些无望地看了看楼梯。

    江樾在一旁笑着落井下石：“能上去不？”

    瞧不起谁？

    唐语昕白了他一眼，冷哼一声，尝试着借助拐杖网上走，但是刚借着拐杖蹬上第一个阶梯，扭伤的右脚就一阵钻心的疼。

    她将将站稳，就感到脚底突然腾空，手里的拐杖也被夺走。

    江樾直接把她扛在肩上，闷哑着声音：“逞什么能。”

    唐语昕瞬间觉得大脑充血，片刻后在反应过来，开始挣扎着打他的背：“你干嘛！？你放我下来！”

    江樾顿住，轻笑：“放你下来？你能走上去？”

    唐语昕怒道：“那你就不能换种温柔点的方式！？”

    这才刚和好不到一小时吧？这人就这么对她！！

    果然男人还是不能惯！

    江樾不管她，继续扛着她往上走，对她的骂骂咧咧视若无睹。

    这小丫头生气的点在哪里，他比任何人都要清楚。所以此时此刻的他无比享受着这种独属他的占有。

    好不容易到了三楼，江樾小心翼翼地把她放下来。

    【姜糖小剧场：

    唐勾勾手指：江樾哥哥你过来一下。

    江走过去：怎么？

    唐一把保住他的腰，想把他扛起来，江纹丝不动……

    江笑：这么热情？

    唐撒开手：行吧，你太重了，我没那么大力气。

    唐转身要走，江一把扛起她……

    江：急什么，哥哥有的是力气。】

    ?  ?天灵灵地灵灵

    ?      ☆(－ｏ⌒)

    ?      评论来，票票来~~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

