
大屏幕上的一对情侣结婚了，司仪对新郎说：“请问这位先生，您愿意娶您身边的这位姑娘为妻吗，无论贫穷还是富贵直到永远吗？”

新郎满脸笑容，大声回答说我愿意，司仪又说：“好，那么现在您可以对新娘说出您想说的话了。”

新郎：“我爱你茜茜，我会永远照顾你，不会和你吵架，不会……”

容澜看着若有所思，一边开始想自己以后要在婚礼上对江盏说什么，这很重要，一定得好好措措辞。

容澜越想越有感触，歪头问江盏：“以后你会和我吵架吗？”

他渴望江盏说点甜言蜜语，就像电影里那样。

江盏咽口牛奶：“肯定会啊。”

容澜好像听到了什么东西碎裂的声音，什么感触都没了，他坐起身，咬牙道：“为什么？”

江盏没听出他声音不对，注意力还在电影上：“就算我们以后感情一直很好，但我们总有意见不合的时候啊，吵架是难免的。”

容澜想了想确实有道理，江盏没听到他回答，瞧见他沉默的样子，又想到刚才电影的画面，终于明白过来容澜为什么问这个问题了。

她好笑的说：“你不会是看了电影才问的吧。”

“嗯。”

“啧啧，阅历太少，不信你往后看，他们绝对会吵架的。”

果不其然，电影画面转到结婚一年之后，这对情侣生了孩子，工作和抚养孩子的双重压力让他们都变得敏感，因为一点小事就开始埋怨对方。

容澜：……

他还是不甘心，又补充一句：“如果我们以后出现意见不合的话，我会让着你的。”

江盏心里一暖：“没关系的，我也不希望你什么都让着我，这样把话憋在心里，渐渐累积下来，就算你再没脾气也会爆发的，有什么我们都说出来，摊开了讲明白就好了，我也没那么爱发脾气。”

容澜听她这样说，都在想要不要干脆把自己瞒她的事说出来算了，又转念一想，现在不是个合适的时间点，还是先放一放，以后找个安静的地方再告诉她。

实在不行就拿出杀手锏。

江盏好奇的看他：“你怎么不说话？难不成被我感动到了？”

应该不是吧，江盏想，我也没说什么，这么容易受感动啊……

感动是有点，但也没有那么夸张，她既然这样说……

容澜低下头贴贴她，慢声道：“你不会嫌弃我就好，如果我有什么地方惹你生气了，你也要告诉我，我会改。”

示弱做得好，以后老婆不会恼。

江盏：还真有。

她伸出两根手指讨好道：“那我申请一个礼拜喝两次奶茶。”

容澜：“？”

容澜握住她的手指包在掌心：“好吧，这样也行，毕竟我做的奶茶也没有很好喝，你不喜欢很正常。”

茶味再一次弥漫开来，江盏身在其中无知无觉，还在解释：“也没有啦，就是，偶尔要换换口味嘛，那要不——一杯？。”

容澜：“嗯，我也多煮几次，试着做一下新口味看看。”

江盏给他揉肩：“那就辛苦你啦。”

容澜安心享受这服务，眯了眯眼道：“应该的。”

光顾着说话，一场电影放完了，两人根本不知道后面的剧情是什么，无所谓，反正结局皆大欢喜，有情人终成眷属。

看完电影肚子也饿了，江盏想吃麦当劳，回来后好久都没吃过了，她拉着容澜去买。吃完汉堡再挖一勺麦旋风放在嘴里，人间美味啊。

容澜不怎么爱吃这些汉堡薯条啥的，就点了杯咖啡看着她吃，一心希望这次吃饭再别碰到什么朋友了，每次都要拼桌心好累，他只想和江盏两个人安安静静吃。

江盏咬了口汉堡，抬眼就和容澜对视了，她咽下事物开口问：“你真不吃啊？”

容澜：“你吃就好，我还不饿。”

江盏：“那我一会陪你去吃点别的吧。”

容澜：“好。”

……

江盏：“你别一直看着我呀。”

怪害羞的，万一她吃相不雅观还被容澜看见怎么办。

容澜拿起纸巾帮她擦掉唇边沾到的酱：“我说坐你旁边你又不让，那我就只能坐在对面看着你了。”

江盏哽住，瞪大眼睛反驳：“拜托，我们坐的是两人座好不好，你把凳子搬过来很奇怪。”

“所以他们为什么不设计个座在一起的两人座。”容澜拿起咖啡喝。

江盏：“……”

求你放过店家吧。

“我想吃口薯条。”

江盏把薯条放在他面前：“吃啊，你想吃就拿。”说完又把鸡块也放过去，示意容澜想吃就吃。

容澜没动，半晌后才拿起一根薯条喂给她，等江盏乖乖吃了后，张口让江盏也喂他：“啊——”

江盏转头观察四周是否有人注意，发现没人后蘸了下蕃茄酱喂给他，容澜满足的嚼着吃了。

江盏悄声对他说：“我们这样是不是不太好啊，公共场合。”

“这算什么，我都没有亲你。”容澜撕开一包酱，方便江盏蘸着吃。

……

我还是闭麦吧。

江盏埋下头吃饭，把“食不言”三个大字刻在脑门上，两耳不闻窗外事。

江盏不是个爱发朋友圈的人，她很少会将自己生活中的事分享出来，还有一个原因也是因为她自己不会拍照，所以发的就更少了，朋友圈里寥寥几条都是和朋友一起出去聚会的合照。

并且她还设置了仅半年可见，以至于容澜加了她微信之后去翻朋友圈，想了解江盏平时的生活都是什么样的，试图找到共同话题，结果笑死，一条都没有，他都怀疑自己是不是被屏蔽了。

后来看到江盏吃海底捞时发出来的朋友圈，才打破了这个疑虑。

晚上江盏躺在床上玩手机，随手打开朋友圈逛一逛，就看到了容澜今天发的一条：糖是甜的，你也是。配的是一张黑色的图。

江盏看文字就觉得应该跟自己有关，可是发出来的图乌漆麻黑，完全看不出是什么，她放大辨认了好久，才发现是他们看电影时在黑暗中牵起来的手。

江盏认出来后将脸埋进被窝里，在床上翻来覆去的打滚，最后发丝凌乱的伸出手点了个赞，连睡梦里都是甜甜的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184085"  chapterid="67951104"  chaptername="第28章  会吵架吗">加入书签</a>
</div>
