    ?    桂生的脸上浮现出一丝不甘和嫉妒，可既然赵公子都发话了，他也不得违抗。

    不一会儿，一群家丁抬着一个一尺见方的箱子走进了德春楼。

    似乎是这箱子极其的重，他们的步子极其的沉重，踏起了地上的灰。

    箱子重重的放下，一打开，引起了人们的惊呼。

    整整齐齐的码着一沓又一沓的银票，人们抛开坐在怀中陪酒的姑娘，都伸长了脖子来看。

    这比一整箱白花花的银子更让人震撼，他们都知晓，这里面随意拿出一沓来， 就和一整箱的银子差不多分量了。

    议论声如同潮水般朝四面涌来，纷纷议论这赵二公子出手的阔绰，姑娘们对那两个素未谋面，据说是杂役的男子充满了敌意。

    站在楼下的桂生恨恨的看了一眼楼上的那间房。

    这一切，本都是该属于他！

    徐长安和方小鱼也走出门来，看到这箱子银票他也暗暗咂舌，他从来没有想过有人为了意气之争会谈一箱银票来砸。

    小的时候，时叔教一天的书也不过几文钱。如今，没想到自己装模作样的高冷一回，就有人为他一笑，豪掷千金！不，是万金。

    方小鱼冷眼瞧着这一幕，这些对于他来说到也还正常，他二哥方骋也经常豪掷千金，不过不一样的是，他二哥不是为了博人一笑，而是为了收地盖庄园。

    在如今地价很低的时代，他二哥经常以十倍百倍的价格买地。他父亲方家家主都制止不了，反正家大业大，就由得他去了。

    地这东西，就在那，看得见，摸得着，总比那些拿去赌博和花天酒地的好得多吧。

    方小鱼正在沉思，乙号天字房内穿出了一道声音。

    “闻名天下的赵二公子，这方德亨在下见到也是心生欢喜，您这家大业大，在下是比不了的，要不，您把这方德亨让与在下如何？”

    赵二公子冷哼一声，没有答应。

    那屋子里沉默半晌，传来了一道声音。

    “那在下先替方德亨谢谢赵公子了。”这一句没有由头的话，赵二公子自动忽略了过去，没有在意。

    只是方小鱼有些疑惑，这乙号天字房的声音很是熟悉……

    徐长安看着这方小鱼，居然比自己吃香？

    自云梦山过后，他的肤色不知道引得多少姑娘羡慕，就连修行者也不例外。容貌资质也提升了不少，只是没有想到，今日的焦点居然会是方小鱼？

    不过他好歹是修行者，是大人物，现在代表的更是夫子庙，不能表现得过于明显，仍然抱着双手，面无表情，冷冷的看着众人。

    丙号天字房似乎并不在意外面的热闹。

    一个老鸨怯生生的从丙号天字房走了出来，扯开了嗓子通报道：“小桃再加玫瑰一支。”

    赵二公子突然间大怒。

    他本来就在和乙号天字房的神秘人怄气，没想到今日谁都要来“欺负”他赵二公子一下。

    “拿两沓银票出去，本公子和你慢慢玩。”赵二公子的脸上浮现一丝狰狞之色。

    桂生不情愿的把银票递给了早已候着的老鸨。

    那老鸨的脸上笑开了花，这一沓的银票可有不少是属于自己呢？她立马点了下，扯开了嗓子喊道：“方德亨，徐长安各自再加玫瑰一朵。”

    话音刚落，乙号天字房门口便有一老鸨喊道。

    “小桃再加玫瑰一支。”

    所有人的目光都看向了那间乙号天字房。

    他没有为自己房间的姑娘花银票，反而是不断的帮赵二公子和丙号天字房的神秘人添油加醋。

    赵二公子看了乙号天字房一眼，一脸的不屑。

    “继续。”他用不容置疑的口气朝着桂生发号施令。

    站在一旁的老鸨笑得很灿烂，摩拳擦掌，那双手不停的做着捻纸的动作，看来早就准备好了数银票。

    桂生拿了三四沓银票丢了过去。

    “方德亨，徐长安各家玫瑰三支。”

    那些抬着酒杯跑出来看热闹的客人目光转向了丙号天字房。

    他们想看看两位爷到底能斗到何等地步，毕竟很少有人有胆量敢和赵二公子斗花的。

    等了半晌，那间屋子似乎沉默了，再没声音传出来。

    众人有些遗憾，没想到这才过了两三轮，这人便败下阵来。

    不过在这凌安府，又有几人能和赵二公子叫板的？

    赵二公子一副无趣的样子，甩了甩手便要进屋。

    看来这场斗花赵二公子赶紧利落的胜了，虽然在意料之中，不过过程却是有些无趣，那些看客也颇为遗憾的准备回房。

    还以为今日能看到那种挥银票如落雨一般的场面呢！

    “小桃再加玫瑰六支，十只已满，累计牡丹一珠。”丙号天字房外的老鸨突然出声，并且没有要停的意思，接着喊道：“牡丹一支，花红总榜第七。”

    赵二公子猛地转过了头。

    轻轻的笑了笑，一副饶有趣味的样子，但却咬牙切齿的说道：“继续给！”

    桂生看着这些银票，一咬牙，往外抱了两抱出来。

    那老鸨见状，立马招呼同伴过来帮忙，四五个老鸨开始数银票，也用了不少时间。

    “方德亨，徐长安。累计牡丹每人三株，方德亨新晋花红榜第四，徐长安第五。”

    听到这个结果，所有的目光立马转向了一口那块巨大的榜单。

    所有人倒吸了一口凉气，不少姑娘十多年来的工作才能凑齐玫瑰一支，单单今日短短几个时辰内，便有三人直接冲进了花红榜的前十。

    前三的那三人名字后面，都画着金色的紫荆花。

    那三位佳人的名字，随便去其它州喊一声，那都是无人不知，无人不晓。即便放去长安的长乐坊，都是排名靠前的存在。

    只是不知道今日是否有幸，能够看到新人进入前三？

    赵二公子冷冷的看着对面的房间，他带来的一箱银票已经过半，没想到在这凌安府内，还有人那么不识抬举。

    徐长安也盯着那间房看去。

    “算了吧。”徐长安第一次出声。

    毕竟对面很有可能是两个修行者，赵二公子一介凡人，即便在这意气之争赢了那又如何？而且，他怕两方争下去，对自己之后的行动不利。

    赵二公子闻言一笑，再次用扇子挑起了徐长安的下巴：“可人儿说话，本应听可人儿的，可今日本公子的斗志完全被激发了起来，今日本公子，断不会让两位美人儿受半点委屈。”

    话音刚落，乙号天字房又传来了声音。

    “赵公子需要援助么？”

    赵二公子狠狠的把扇子一丢：“你是谁！三番两次辱我，你信不信我要你出不了凌安府！”

    那声音一笑，透露出一股潇洒的味道。

    “赵二公子，何出此言，在下帮你，怎么会是辱你？”

    赵州颜乃凌安府的太子爷，通州四大纨绔之一，他向来骄傲，在自己的地头，怎么会需要别人相帮？

    “我赵州颜，需要你这个脸都不敢露的缩头乌龟相帮？”

    那间房内没了声音。

    “乙号天字房为小桃再加牡丹四株。小桃晋升花红榜第四，总计牡丹五铢。”话音刚落，便立马有人跑下楼，摘下小桃的牌子，把她挂在了第四的位置。

    赵二公子的声音中带着愤怒，吼道：“全给！”

    过了半晌，那几个老鸨迟迟不肯报数。

    “哑巴了，说话啊。”赵二公子随手掏出一枚元宝砸了下去，砸在了老鸨的头上，鲜血直流。

    “赵……赵二公子，您的银两不够，两位公子分摊下来，也到不了五株，您看是不是集中在一位公子的身上。”

    赵二公子使劲的往地上跺了两跺。

    “再回去抬三箱银票来。”

    “啧啧啧，赵二公子似乎生气了呢，只是不知道赵老太爷知道赵二公子花那么大代价只为争一口气，不知道会不会气得吐血。哦，不对，不知道会不会让你拿银子来。”言语中带着一丝轻佻。

    赵二公子双眼通红，看着乙号天字房。

    “你到底是谁？”

    嘴上说着，却指挥着小厮上楼，他今日非要给乙号天字房那个家伙一顿教训，只会火上烧油，不敢露面的家伙。

    那些小厮还未走到门口，便被穿着德春楼杂役衣服的人给轰了下来。

    赵二公子看着来到二楼的樊老板。

    “樊老板，你这是何意？”

    樊九仙淡淡的答道：“我德春楼要保护客人安全，你赵二公子在不触犯我德春楼规矩的前提下，怎么闹都无所谓。不过若是……”

    “若是怎么？今日我偏要打死那个火上浇油的人。”

    魏子安坐在屋内喝酒，看见赵州颜和樊大掌柜争了起来，心里忐忑不安。

    别人不知道樊大掌柜的势力，可他却知道那么一丝，心里也没了主意，一方面不敢和赵二公子一样去得罪樊大掌柜，另一方面更不敢去暴露樊大掌柜的身份。想来想去，只能打开窗户，翻窗而逃。

    没等樊大掌柜说话，那扇门被推开了。

    一个穿着锦袍，规规矩矩，长得和方小鱼相似的公子哥走了出来。

    “怎么，赵州颜，你真要打死我？”那人嘴角含笑，轻轻问道。

    赵二公子看到那个人，咬牙切齿道：“方骋！”

    这时候，丙号天字房突然传出了声音：“我道是谁，原来是方公子，多谢援助，小可心领。不过小桃已经是我的人了，以后也会跟着我，方公子的好意实不敢接受，之前的为小桃打榜的银票，双手奉还。”

    话音刚落，丙号天字房走出了一个姿色平平的姑娘，走到了方骋的面前，双手送上了一沓银票，银票上面还放着一颗鸽子蛋大小珠子。

    方骋笑了笑，也不多话，收了起来。

    他看向了方小鱼和徐长安。

    朝着徐长安鞠了一躬道：“先生。”随后，朝着方小鱼招了招手。

    夫子庙。

    柴新桐看着地上的竹条发愁。

    难道真要去找个篾匠求教？小童找到了自家的公子，神色匆匆。

    柴新桐知道这种情况一般是有事要说，也没在纠结这满地的竹条。

    听完小童的禀报之后，柴新桐想了想说道：“传书给靖安府的夫子庙，让他们查一下方家和血狼教的关系。”<!--over-->

