    月黑风高夜，争城夺命时。

    祝长乐看着远处信陵城的城墙深吸一口气，不着痕迹的将汗湿的掌心擦在衣裳上，挥手示意。

    得了命令，全军立刻由静到动，快速前移。

    “咚！咚！咚！咚咚咚！”三缓三急的鼓声从城楼的瞭望塔上传出，显然，西蒙军并非毫无防备！

    祝长乐也不意外，西蒙军几次在她手里吃亏都是在晚上，如今他们晚上的警戒绝对不会低于白天，所以她选择攻城的时间节点是在天明时分，这时候天还没有完全亮起来，可以给秋离他们做些掩护，而不是全然的黑暗，处于上方的西蒙军的优势又会没那么明显。

    垛口处人影晃动，待西廉军进入射程，箭矢从女墙的悬眼处铺天盖地的袭来。

    前军结盾阵掩护，朱定领着弓手立刻还以颜色。

    看着前方不断倒下的人，祝长乐下令，“前军全部结盾阵，潘垒，开始。”

    “是。”

    副将潘垒举手做出手势，命令一层层下达，很快，中军开始整齐的原地跑动，晃耳听着，似是有千军万马正往这里集结。

    箭矢顿时来得更多更急了。

    祝长乐再次将湿透的掌心擦在衣裳上，“赵叔，多久了？”

    赵坚将她的小动作看在眼里，第一次真正领兵作战，他岂会不知长乐心里的压力有多大，可他更清楚，重压之后的长乐会有多大长进。

    “快了。”

    祝长乐忍着没有拔剑亲自上，她再自信，再自大，也知晓她的安危牵系着整个西廉军，之后她肯定会亲自冲锋陷阵，可那是在她将军中所有事情理顺，并且监军也到达的情况下。

    箭矢的势头突然断了，祝长乐抓住这个机会，“加速。”

    前军的行进速度明显快了，后边的中军更是用跑的，越加的有了千军万马的气势。

    箭矢再起时明显乱了，而抓住这个机会的西廉军突进了百步。

    赵坚扇子一收：“北城门？”

    祝长乐心下松了一松，“恩，北边。”

    而他们的杀手锏，在南城门。

    “潘垒，准备好。”

    “是。”微光中，潘垒看了一眼年轻得过分的主帅转身去点兵，为等下的强攻做准备。

    他是吴将军一手提拔上来的人，对新主帅自然称不上多友好，也担心过她就算暂时不动其他人也会先换掉他这个副将，可她非但没有动，在上任第一天就直接沿用吴将军的原班人马布局这场战事，除了加入进来的武林中人，好像什么都没有变化。

    并且，她的战术部署也让人意外。

    很明显，她擅长奇招奇袭，可奇之所以称之为奇，是因为少，让人无所防备，用多了也就不叫奇招了，被敌方吃透来一个计中计拿下也不是不可能的事。可这场战事的战术联署，她却是采取的围三缺一的固有攻城路子，只是她所有的招都使得更活一些，并且将武林中人用得恰到好处。

    从始至终他不曾小看祝长乐，或者说西廉军没有一个人小看她，在上次她还不是祝将军时，她就让西廉军见识到了一个武林中人的勇武，和她吊儿郎当之下的聪慧，一个年轻的闺阁千金有这一身本事和胆量，就算立场不同也不能昧着良心说她不行。

    但是现在他发现，他仍是小看了祝长乐，比之上次的肆意，身为祝将军的她知道自己该做什么，不能做什么，在其位，谋其事，这一点上她无可挑剔。

    箭矢再一次断了的时候，祝长乐当机立断：“全速前进，攻城！”

    前军结盾前掩护弓箭手，冲车，抛石车往前攻击，掩护着将轒轀车送到城门前，轒轀车藏的人到了城门之下架云梯，一车又一车，前扑后继，敌人必须分出兵力将到了城门下的人杀尽，压制力也小了，西廉军靠近得更快，将撞车都送到了城门前，一波一波的人手推着撞车去冲撞城门。

    天色渐亮，喊杀冲天，满地的霜露好像都成了红色。

    祝长乐骑在小尾巴上，小金子在她头顶盘旋，她就那么看着眼前的修罗场。

    入眼是血雾，入耳是哀嚎，形象生动的向她诠释着人命如草芥，可这些人在家里明明是人子，人父，人夫，是顶梁柱，是依靠。

    师父说得对，朝堂上一定得好人多才可以，正因为现在被坏人占据才有了眼下的光景。

    赵坚虽然对自己选择的人无比有信心，可私心仍然担心这对从小看大的孩子来说刺激太大，“小姐，这是战场。”

    “南城门破了。”祝长乐摸了摸小尾巴的脖子，“夺回来了，就不要再被抢走了。”

    赵坚笑着摇了摇折扇，“我以为千秋万代是那一位才想的事。”

    “不奢望千秋万代，在我活着时我所在之地不再起战火就够了。”

    “赵某忠心期盼小姐能活得长长久久。”

    “倒也没想成为个乌龟王八蛋。”

    赵坚大笑。

    祝长乐看向城墙之上，那里刀光剑影，而城门也已松动，摇摇欲坠。

    她拍了拍小尾巴的脖子，往前走去。

    该入城了。

    云北。

    章氏猛的弹坐而起，人还未回神，捂着胸口泪如雨下。

    祝茂年本靠着床头在想事情，看到夫人如此忙揽住她问：“怎么了？做恶梦了？”

    “长乐，我又梦到长乐了，她在战场上满身都是血，小尾巴，小尾巴躺在那，小金子都飞不起来了。”

    章氏伏在丈夫肩头哭得上气不接下气，祝茂年轻轻拍着她的背，抬头看向帐顶，自打前几日长乐任征西大将军上了战场的事传来，老太太是住在佛堂半步不出，不是念经就是抄经，夫人每天都被恶梦吓醒，就没睡过一个安稳觉，而他自己……

    祝茂年苦笑，他已经连着两日未合眼了，躺在床上半点睡意都无。

    “一个长望还不够吗？不够吗？”章氏紧紧抓着丈夫的手，多日来的情绪堆积终于暴发：“就像长乐说的，你有几个子女可以往里填！如果越出色越争气越有生命危险，我宁可他们痴他们傻，这样他们至少可以在我身边好好活着！”

