    说来讽刺。

    在上代的诺亚国王去世后，诺亚人已经办了两个月的继位典礼，如今典礼依然没有结束、继承人也尚未确定。

    卡芙妮与她的哥哥姐姐们，仍在明里暗处的激烈斗争着——与此同时，甚至没有影响诺亚王国的正常运转。

    而在伊凡大公龙化后的当天夜里，安南就已经毫无阻碍的完成了继位仪式。

    在安南继位的时候，他的哥哥姐姐甚至都还没来得及回家。

    即使如此，权力交接时也没有发生任何变故……毕竟实际上控制这个国家的，与其说是大臣或是大公，倒不如说是那些冬之手们。

    大公的主要工作只是大方向的决策而已。

    那些“持戒”的冬之手们，某种意义上才是这个国家的最高层——他们不仅有着与大公讨论政策方向的权力，甚至还会负责具体的监督落实。

    那些遍布全国各地的冬之手，除了要负责对各地贵族与官员的监视外，同时还是这些政策的监督者。

    这些组成了“持戒十指”的冬之手最高层，就等同于是凛冬公国的内阁。

    在伊凡大公无法随意移动的时候，就是由“十指”对凛冬进行的统治。

    而如今，十指仅存其六。因为逆冬者弗拉基米尔掀起的叛乱，冬之手的权力有了明显的收缩——“军政”、“间谍”、“外交”、“外贸”的四项对外权力，也被重新收回了大公之手。

    至今，冬之手的“十指”依然尚未补齐。

    这并非是因为伊凡·凛冬没有那个能力，从冬之手中找出那么四位可堪信任的人……这其实是为了安南着想。

    其他六位“十指”，都曾见过幼年安南的卓越手段。

    他们或多或少知道安南的来历、了解安南与十二正神的亲密关系，也见识过安南那堪称魔性的智慧。

    那么，在伊凡去世之后，他们对安南不会有什么不好的想法……而安南也能够正常的“使用”他们。

    而若是伊凡在这个时候，重新补齐十指，就会面临一个新的难题——

    “忠诚于伊凡大公的人，并不一定会忠诚于您；那些人因为了解伊凡大公而信服他，但他们却没有见证您的才能……”

    在晨间的餐桌上，有着一头深蓝色的卷发，气质温和的成熟女性坐在桌上低声说道。

    她的左手无名指套着一枚散发着寒气的透明指环。

    这桌上只有她与安南两人——因为名为“卓雅”的十指，所负责的就是包括凛冬大公饮食、房事、出行、打扮在内的一切内务问题。

    如今安南已经正式继位，那么卓雅自然就要继续服务于他。安南让她与自己一同进食，那么卓雅自然也不会拒绝。

    事实上，她之所以不与伊凡大公一同进食，并非是伊凡不让她与自己同桌，而是因为伊凡大公身体过于衰弱……她必须时刻紧盯着伊凡大公是否呛到、是否会突发疾病。

    不仅是吃饭……就连沐浴、更衣与上厕所，伊凡都始终处于卓雅的注视下。就是担心伊凡大公突然跌倒、呛死或是猝死——这的确是有概率会发生的。

    而如今大公变成了健康的安南，她就不用那么操心了。

    然而其他的“十指”各有各的政务要处理。能长久待在大公府、一直与安南相处的十指? 依然只有“左手无名指”一人。

    伊凡龙化的太过仓促。

    教导安南如何成为一个合格的大公的工作? 就落在了卓雅身上。

    “我明白的，卓雅阿姨。”

    安南咽下了食物之后? 才有条不紊的平声道：“父亲是希望? 让我自己来补齐这四个位置。”

    “但我的建议是……暂时不要任命‘十指’。”

    卓雅沉声道。

    “我也明白。”

    安南点了点头：“毕竟我还年幼，即使有你们的帮助与支持? 但我甚至连凛冬其他的贵族与官员都没怎么见过……很难得到他们的认可。

    “在这个时间任命高层，或是进行人事变动。就会导致冬之手内部的不稳定。我的想法是? 可以先抛出一些新的政令或是别的什么大事件? 吸引他们的注意力。”

    ……安南是真的很省心。

    卓雅无声的、满意的叹了口气。

    比他那个笨蛋哥哥强多了。

    德米特里阁下，明明长了一张阴谋家的阴柔脸，性格却反而过于单纯。

    他不喜欢猜忌别人，也不会对人们多家提防——假如继承大公之位的是德米特里? 那么听完卓雅的提议后? 他肯定会想也不想就直接“无妨，我觉得大可不必想得那么复杂”云云。

    而玛利亚则完全不会在意那些人。

    她无疑是天生的暴君——卓雅宁可德米特里继位，也不想让玛利亚继位。

    因为玛利亚在乎亲人胜过友人，在乎友人胜过外人，在乎外人胜过仇人。她行事时有非常明确的“优先度”? 而这优先度仅仅取决于她的好感……假如她成为大公，那么就会是毫不遮掩的任人唯亲? 仅凭喜好来进行决策。

    他们这些老人还好，玛利亚与他们关系也都很好? 不会把他们拉下去。但她肯定会招上来一批没什么能耐、但是讨人喜欢的蠢货，坐在高层的位置上。

    能让安南这个聪明人来继承凛冬公国? 无疑是一件幸事。

    虽然安南没有伊凡行事那么温和……也不像是伊凡一样? 能与所有人交朋友。他的手腕无疑比伊凡强硬许多。

    但如今诺亚也在更换新王? 联合王国的那位据说也快驾崩了……世界即将进入“新一代”。

    在这个时间段强硬一些，或许并不是一件错事。

    “那么，对于吸引他们注意力的政令……您有什么想法吗？”

    卓雅低声询问道。

    “先把间谍名单给我看一下。”

    安南答道：“我们派到其他国家的。其他国家派到我们这里的。”

    他之前就想要看这个。

    但即使作为第一继承人，安南也没有那个权力接触到这个。因为这是原属于“右手中指”、如今完全归属于大公的权柄，即使是大公的妻子、孩子或是父母也不能触碰。

    很快，一位冬之手就将厚厚的一沓文件递了过来。

    ……意外的不少。

    虽然冬之手中代表进攻的“右手”几乎废掉了，但在那位“右手拇指”的尽力维护下，至少还没有全废。

    安南大致看了一下——在诺亚的情报人员是最少的，其次是教国。而凛冬在完全不接壤的联合王国中，反而至少埋了三十颗钉子……这与联合王国的局势混乱不无关系。

    但最多的，还要数地下世界。

    光是正式的冬之手就足有十余人——算上外围成员，和那些甚至没有进入冬之手的临时成员，打入地下世界的间谍，共有一百八十六人。他们多数以非法武装和佣兵的形式存在，但也有三人成为了“掘者”。

    安南仔细查了一下，并没有找到“逆冬者”的名字。

    ……怎么回事？

    这让安南微微皱了一下眉头。

    这与他最开始想的稍微有些不同。

    但当安南查阅那三位地位最高的间谍的时候……

    他却有了一些意外收获。

    “这是……”

    安南怔住。

    三人中的其中一人……安南居然是认识的。

    他顿时庆幸……还好当时查堕落者得时候，没有启用这枚钉子。

    因为凛冬公国打入地下世界的，最深的钉子……正是孢殖磨坊的监督者。

    ——尼乌塞尔。

