    两人交手的地方，此时还是漫天灰尘。

    突然，凯撒的身影缓缓从灰尘当中浮现出来，踱步来到了陈青云的面前，眯着眼睛说道：“怪不得当初龙弑天都不舍得直接杀了你，而是选择废了你，你的天赋实在是太好了，如果没有当初的事情，怕是已经成就神巫了。”

    “居然在我与诡蛊结合，实力等于神巫的情况下，都能够伤到我。”

    “你已经很不错了。”

    此时。

    在凯撒的胸口，有着一道深可见骨的伤口！显然是陈青云留下来的！不过那伤口却是已经在飞快愈合了，几乎是眨眼睛的功夫，就已经恢复如初了。

    凯撒可以算是连根寒毛都没有掉！陈青云却是被打的重伤，即将死去了。

    这强烈的对比，冲击到了在场的每一名巫师的心灵，他们震撼的看着这一切，每个人的脸上都是带着难以置信的神色。

    神巫之下第一人！公认的最强巫师！巫师楼的大长老！他的威名可以说是压了整个苗疆几十年，一个人的威名就足够让整个巫教风声鹤唳。

    这样子一位惊艳才绝的超级高手，就这么落败了？

    陈青云可以说是苗疆的一个标志，一个传说了，而在今天，这个传说却被人生生的打碎了。

    每一名的巫师，都是感觉到一阵唏嘘，就算是和陈青云不对付的，此时也是感觉到一阵复杂……也许，一个时代要落幕了。

    而最让人惋惜的是，可以预见在未来的几十年内，恐怕也不再有陈青云这样子的高手出现了。

    “看来，胜负已分。”

    严水轻松的笑了笑，看着叶秋说道：“如此看来，你们都要留在这里了。”

    叶秋的脸色一沉，他也没有想到陈青云居然会落败，而且还会输得那么惨。

    对于陈青云的实力，就连他都非常的忌惮，就算是开了九转生死针，他也没有把握能够拿下陈青云，因为他能够维持在那个巅峰状态实在太短了。

    可就是让他这么忌惮的陈青云，却是被凯撒轻易的打成了濒死状态。

    那么自己就算是再次开了九转生死针，有可能拿下这样子的怪物吗？

    叶秋心里面充满了疑惑。

    在叶秋沉默的时候，凯撒扫了他一眼，却没有过多的把注意力，放到叶秋的身上，而是看向了一旁的众多巫师，脸上突然露出了一个笑容：“我能够感受到，诡蛊的渴望……”后面的声音渐渐的，有些不像是人的声音响起，随着那古怪的声音，从凯撒的口中传出之后。

    “啊！”

    “什么东西？”

    “该死的，什么东西爬到我身上了？”

    “啊……我的脖子，脖子……”有些巫师突然惊恐的大叫起来，双手奋力的朝着自己的后颈抓过去，像是要奋力抓住什么东西，但是很快他们就停止了反应，一个接着一个倒在了地上。

    “喂，你们怎么了？”

    有巫师大着胆子上前，扫了一眼他们的后颈处，脸色猛地一白，慌忙的往后退：“艹！是尸蛊！”

    “怎么回事？

    哪里来的尸蛊？”

    “艹！是诡蛊！陈青云以前不是说过，这只诡蛊就是尸蛊吗？”

    “它准备把这里变成它的地盘？

    把我们都变成尸蛊吗？”

    那些巫师们惊恐的大叫，然后又有人发现了隐藏在人群当中的尸蛊，急忙催动自己的蛊虫，想要杀死它们，但是在诡蛊的圣龙气息影响下，他们的蛊虫根本不听话。

    “啊！”

    一道道惨叫声响起，一个接着一个的巫师倒下去，而后过了没有多久，又摇摇晃晃的站了起来，但是此时的他们，已经变了一个人了，被诡蛊控制着，朝着身边最近的人发动攻击。

    场面一下子混乱起来，短短几十秒的时间之内，就有众多的巫师血洒当场，更多的则是被尸蛊控制，成为了凯撒的傀儡。

    严水看到这一幕，就算是和凯撒是同一条船上的人，也不禁皱眉，心中感觉到一片毛骨悚然。

    那么活生生的把人转化成自己的尸蛊傀儡，那么多的鲜活生命在自己面前消逝，但是凯撒却是无动于衷，脸上带着淡漠的神色，嘴角甚至还有一丝丝诡异的笑容！就算是作为科学教的射手主教，而且还是主战派系的主教，手上不知道染了多少人的鲜血。

    可是在这一刻，严水还是有点头皮发麻。

    因为凯撒对于人命的态度，实在是太冷漠了，就好像是在看着蚂蚁在死去一样。

    就好像，他已经不把人类当初自己的同族，恐怕就连自己等人在对方的眼中，也只是一个卑微的生命罢了。

    严水心中不禁怀疑。

    这真的还是凯撒吗？

    还是说，实际上现在主导的，是诡蛊？

    不过，不管怎么说，他要做的事情，只是配合凯撒行动，并且把他带回科学教。

    而现在凯撒自己的目的已经达到了，那么事情也该有一个结尾了。

    严水收回目光，盯着叶秋，平静的说道：“说实话，之前从阿瑞斯的口中得知，本该死去的龙王还活着，我还是惊讶了很久的，你可是真把三大公国都耍得团团转。”

    “对于你这样子的强者，其实我们科学教是很欢迎，现在或许你可以考虑一下，臣服于我们科学教，那么我还可以留你和你的人一条命。”

    叶秋淡淡的说道：“不要说废话了。”

    “呵呵，我也觉得是废话。”

    严水说完拉动了手中的金属弓，刚想要动手的时候，突然神色一动，脸上露出一丝笑容：“看来我们在外面的增援已经到了，胜负显然已经不言而喻，将属于我们科学教。”

    叶秋那没有表情的脸上，突然间露出了一丝笑容：“是吗？

    正好我的增援也到了。”

    “你的增援？

    对于巫教山谷的情况，我了解的比你更加清楚，此时恐怕根本不会有人能够来援助你们……”严水笑着摇摇头，正想要继续说的时候，脸色骤然一变，抓着金属弓闪身离开了原地。

    “轰隆隆！”

    就在他离开原地的那一刻，突然一道黑影在半空当中飞速闪过，然后在严水刚才站立的地方猛然炸开，一团巨大的火光冲天而起，恐怖的能量将周围的一切都撕成了碎片，冲击波更是席卷了周围的所有人。

    叶秋的身体却在这股强大的冲击波，和滚滚的飞沙当中屹立不动，身上的衣物在狂风中猎猎作响，与那絮乱的暴风形成了鲜明的对比。

    他淡淡的开口说道：“真不好意思，我的增援来自于山谷之外。”

    一切，还都在掌控当中。

    

