    听着百里红妆的话，百里言澈等人自然也明白眼下的情况。

    此次红妆之所以会回仙域，为的就是将他们一起带到魔界去。

    因为她自己在妖域已经做了很多铺垫，进入魔界基本上是可以肯定的，只不过这剩下的时间已经不多了。

    为了帮明耀学院构建这结界，就已经花费了不少时间。

    如果他们从荆棘城在转移到其他的城池，将令狐媛送回去，之后还要重新回到荆棘城，通过这里的传送阵回到州丽主城。

    毕竟，用别的方式回州丽主城会花费更多的时间。

    这一下……事情的确是有些麻烦。

    “这第二个办法就是……”

    带着令狐媛一起去魔界了。

    不等百里红妆的话说完，令狐媛便问道：“我可以跟你们一起去妖域吗？”

    众人微怔，他们都知道红妆说的这第二个办法就是带着令狐媛一起走，没曾想令狐媛自己也有这样的想法，这就有些超出他们的预料了。

    不得不说，这的确不在他们的计划之中。

    令狐媛在说完这话之后便注意到了大家那复杂的表情，自然也意识到了自己的这个提议很不合适。

    “抱歉，你们不必将我说的放在心上。”

    众人瞧着令狐媛那充满歉意的模样，谁都没有放在心上。

    他们只是在考虑他们自己的计划，事实上说也没觉得令狐媛说的话有任何问题。

    “红妆，你怎么看？”

    百里言澈看向了百里红妆，此事主要影响的是红妆，自然要由红妆来做决定。

    百里红妆思量了一瞬，道：“令狐媛，我们此次的计划你并不清楚。”

    “我知道你们不方便，那我就绕一个城池回去没关系的，你们也不用担心我。”令狐媛连忙道。

    百里红妆微微摇头，神色温和地道：“你不用紧张，你之前说的也没有问题，而且也正如你所说的，你跟着我们一同离开的确是一个办法。

    因为现在留给我们的时间并不多，我们去州丽主城还有很多事情要办。

    不过，在决定跟我们一同离开之前，我有一件事情需要率先告诉你。”

    令狐媛微怔，并未说话，而是认真地听着百里红妆将整件事情说完。

    “我们这一次去妖域的主要目的并不是为了留在妖域，而是为了去魔界。”

    此话一出，令狐媛不由得瞪大了眼睛，这个消息的实在是太震惊了，简直是超出了她的认知！

    之前在知晓大家准备去妖域的时候，她就觉得很不可思议了，不过她知道百里红妆他们并不是寻常人，或许去妖域是有别的重要事情要办。

    毕竟，身为令狐家族的小姐，她接触的事情也不少，知道这些年有不少人都进入了妖域，为的就是帮仙域多获得一些消息。

    听说此次那毒素就是百里红妆潜入妖域得以解决的。

    然而，她怎么也没想到这一次妖域都不是他们的目的地，魔界才是，这实在是太让人震撼了。

    “所以，你一旦跟着我们去了妖域，那就意味着会跟着我们一起去魔界。”

