    萧羽大惊。

    什么案子，居然让她舍得拿出这等逆天宝贝？

    这可是她手里最贵重的宝物之一了。

    同样的。

    这也是之前萧羽好奇的跑来地府逛街、旅游、寻宝的重要原因。

    这等于是一个‘原地复活币’啊！

    案子不大，就是有点小麻烦。

    封雪之所以愿意直接拿出这‘还魂丹’。

    就是想进一步跟他拉近关系。

    把他跟自己绑在一起。

    以后再有麻烦事，萧羽就不好拒绝了。

    并不只是因为单个案子，更多的还是想报答‘算命和救命之恩’。

    一个轿子，算什么？

    “好，我答应了。不过我还有一个条件。”

    还魂丹，萧羽是真的没法拒绝。

    如果可以的话。

    他甚至还想不择手段，不惜一切的多搞几粒！

    看着眼前封雪娇媚的脸蛋，萧羽念头直转。

    “什么条件呢？”

    “把人带我面前来。”

    封雪点点头。

    说了一个‘好’。

    虽然不明白为什么，但萧羽都这么要求了，她还是照做了。

    “萧大师，请您稍等片刻，我这就把人带过来。”

    说罢，主仆二人便走了。

    不一会儿，一男子被带了回来。

    “萧大师，您在哪里？”

    “轿子里呢，让他上来。”

    “请帮忙看一看，他究竟有没有杀人掠财！”

    男子诚惶诚恐的进入轿子，坐都不敢坐。

    他紧张不安的注视着萧羽。

    这位可是封大人请来断案的判官啊！

    一言可定生死的存在！

    万一哪里礼数不周，让眼前的神秘大人物不爽了。

    一句话就能让他永无翻身！

    男子深深的低着头。

    “大人，您好！请您务必还我一个清白！求求您了！”

    “先坐着吧。”

    “是，是！”

    见他如此恐惧。

    萧羽真切的感受到了权利二字所带来的滋味。

    前所未有的体验啊。

    被人恭敬，被人害怕。

    总好过被人质疑，被人挑衅。

    克制住了胡思乱想。

    天机宝典，使用。

    眼前场景变幻，萧羽看到了男子此前经历过的一切。

    这中年男人劳碌一生。

    小时候家里穷，读书要走俩小时。

    未成年不能工作，这条法律是用来保护孩子的。

    可对他们家来说，简直就是拿来针对和折磨他们的。

    从初中开始，他就要自己出去想办法捡破烂挣学费。

    好不容易熬到成年了，有身份证了，可以半读半工了。

    结果家人出事、生病，病没治好，人却没了。

    从此成了单亲，还欠了一屁股债。

    直到30岁，才还清债务，生活轻松了一些，结了个婚。

    他以为自己从那以后就可以幸福了，也不用当牛马了。

    结果他错的很离谱。

    结婚后，他还是个牛马。

    老婆爱攀比，好吃懒做，不上班不整天，家务都不做。

    一句‘我嫁给你就是来吃苦的？’

    永远可以顶死他。

    还天天在家里找茬骂他废物窝囊，不会赚钱等。

    结婚第二年生了孩子。

    结婚第三年的时候，出了轨。

    这还不算!

    出轨就出轨吧。

    孙昱老婆那真不是个东西，还把情夫带家里。

    直接当着他的面跟人上床，做给他看！

    一边做，一边骂他，羞辱他，鄙视他，嘲讽他。

    还指着他鼻子说，孩子不是他的。

    那一天，孙昱气的直接拎刀子砍人，追了好几条街。

    通过这种手段，才算是遏止了狗男女的嚣张气焰。

    福无双至祸不单行，老婆出轨，儿子是别人的。

    结果唯一的老母亲还让人给撞死了。

    撞死以后，一分钱不赔。

    因为是他老母亲闯的红灯，全责！

    甚至死了，还让所有人都在那骂，骂她死了活该！

    孙昱只觉得天塌地陷。

    一时想不开，跳楼，跟着走了。

    但很不凑巧的。

    在他死前，他还没来得及离婚的前妻，那对狗男女。

    居然让人捅死了！

    地府小世界，本来是不管这种事的。

    可现在天道混乱，他们在维持秩序之余。

    只要别人求助上门，还是会帮忙‘审判’。

    毕竟说到底，鬼也是人死了以后的另一个形态罢了。

    路见不平，伸张正义。

    或者主宰他人命运，品尝权利这种事。

    总有人会愿意干。

    说来也巧，狗男女死后，跟孙昱在地府小世界又碰面了。

    然后，问题出现了。

    不是孙昱寻求帮助。

    反而是他那个被乱刀捅死的老婆，那对狗男女。

    反过来找他麻烦呢！

    一口咬定是孙昱雇凶杀人，嚷嚷着要惩戒孙昱。

    还要让他永世不得超生。

    孙昱有理说不清，封雪虽然同情他的遭遇。

    但从逻辑来说，这指证，显然可能性是很大的。

    双方各执一词。

    怎么判，就成了一个大难题。

    结束算命。

    萧羽已然是气愤的捏紧了拳头。

    算之前，萧羽可以作壁上观，想着不去管别人死活。

    可真的算了命，体验了别人的人生，感同身受以后。

    就算别人不让他帮忙，他都没法再坐视不理了。

    狗男女当然不是孙昱杀的。

    那就是个巧合。

    人在做天在看。

    恶事做多了，遭报应了。

    萧羽知道这哥们的一辈子，活的究竟有多苦，有多累，有多难。

    即便是这样，还有人要陷害他！

    设身处地的想一下，如果萧羽自己遇到了这事。

    他一定会把那对狗男女挫骨扬灰。

    让他们魂飞魄散！

    “孙昱先生，你的情况我已经了解了，你先出去吧。”

    “啊？这就好了？”

    “是的。”

    孙昱恭恭敬敬的行了个礼。

    转过身的一刹那，却是满脸苦涩！

    张口结舌的走出了轿子。

    他现在很紧张。

    特别的紧张。

    他以为萧羽只是走个过场，随随便便应付一下。

    进来看两眼，就那么一秒钟的时间，就让他出去了。

    然后就说已经了解了？

    搞笑呢吧？

    孙昱哑巴吃黄连，有苦说不出。

    抛硬币判决法是吧？

    他也只能期待萧羽不会乱搞，期待自己运气好点。

    活着的时候苦了一辈子，自杀还要被人污。

    现在死后，还要纠缠不休！

    上辈子到底做了什么孽啊！

    孙昱下去以后，萧羽从轿子窗户处，对封雪招了招手。

    封雪主仆连忙跟了进来。

    眼巴巴的瞅着萧羽。

    “萧大师，情况怎么样？”

    萧羽详细叙述了一遍孙昱的遭遇。

    “事情就是这样，人不是他杀的。”

    “是那个男人，他抛弃了一个叫汪丹的女人，然后人家雇的凶。”

    “这哥们纯粹就是被泼了脏水，被冤枉惨了。”

    封雪一听，眉头紧皱。

    甚至气的她连淑女形象都保持不了！

    “好一对狗男女，活着恶心人，死了还要恶心人！给人添麻烦！看我不狠狠的惩罚他们！”

    

