
大首长看了看时间，已经是深夜了，于是说道：“天色不早了，大家一起吃个宵夜就休息吧。”

但是刚说完就想到这是在外面，不是在自己那边，也不知道这里有没有宵夜，于是朝着外面喊了一声，“小李，进来。”

警卫员立刻跑了进来，“首长，我在。”

大首长指了指外面，“你去看看炊事班还有没有人了，如果有人，让他们做个宵夜，大家也都有点饿了。”

警卫员立刻说道：“我已经让孟川提前准备了夜宵，我这就让他端过来。”

大首长听到已经准备了，倒是挺满意的，“不用端过来了，在帐篷里待了这么久，我们还是出去吃吧，正好也透透气。”

很快大首长就带着其他几位首长来到了炊事车这里。

孟川看见首长过来了，立刻迎了上去，“首长，你们快入座，汤已经煲好了，我这就给你们端过来。”

几位首长此时已经渐渐闻到汤的香味了，不得不又羡慕的看了一眼大首长，有了孟川这种会做饭的警卫员，那后面不管去哪，都不用担心吃不上好饭了。

很快孟川就端着几碗猪肚莲子汤过来了，几位首长刚才隔的太远，闻的香味还不怎么明显，这下一离的进了，浓郁的香味直接扑面而来，首长们立刻都就沉醉在里面了，这是什么汤？怎么会这么香？

大首长看清了这个汤里的食材，更是惊讶，这不就是普通的猪肚汤么，怎么能散发出这么浓郁的香味。

孟川介绍道：“这个汤从晚饭结束后，我就开始炖的，现在大概炖了有三四个小时，所以会稍微香一些，另外我从李哥那里了解首长您的肠胃不太好，所以才炖的这个猪肚汤，保证养胃。”

首长听到孟川的解释后，满意的点了点头，“猪肚汤，我平常也喜欢喝，对胃的确好，来，让我尝尝小孟的手艺。”

吃猪肚，先喝汤，汤的味道绝对比猪肚更好吃，大首长微微吹了口气，就沿着碗遍喝下去了一小口汤，浓郁的汤汁立刻顺着首长的舌头传遍整个味蕾，随后进入到胃。

这口汤一进胃，真的让大首长惊住了，震惊的不是香味，而是一口汤下肚，就直接能感到胃暖暖的，像是被热水袋包住了一样，特别舒服，大首长这么多年来，还是第一次感觉到胃如此舒服，这简直太不可思议了。

其他几位首长喝了一口汤后，也都惊了，胃怎么会如此舒服。

不管是在厉害的首长，年轻的时候肯定也在基层待过，如果说中国人的胃是铁胃，那解放军的胃就是钢胃了，真正当过兵的都知道，平常吃饭的速度有多么快，压缩饼干有多么难吃，这些吃饭的方式和食品的硬度其实对胃的损伤是非常大的。

所以只要在基层部队待过几年的人，胃多多少少都会有点不舒服，更别说这些首长了。

虽然他们后面当上首长了，吃饭也按时了，但是年轻时留下的一些后遗症，可真不好弥补，这也是为什么大首长都有专门的营养师，机关食堂或多或少的也都会有营养师，这就是为了调理首长们身体健康而存在的。

随着汤下肚，几位首长立即问道：“孟川，你这个汤里到底放了什么材料，喝完之后怎么会这么舒服？”

食材就还是那些，但是因为这是系统里的药膳，自然会对人体会有很大的益处，只不过孟川是真的没想到，药膳的效果居然这么明显，首长们就喝了一口，就能有这么大的反应了。

孟川回道：“食材就那么多，在汤里都可以看到，而且咱们这个基地，真的也没啥太珍贵的食材，所以我也放不了其他的食材啊。”

大首长今天下午刚见识过孟川那个能化腐朽为神奇的厨艺，现在又见到了孟川用如此简单的食材就能做出如此养胃的汤，真是感觉太值了，大首长现在都觉得让孟川当警卫员亏待了，要不然做专门的营养师？

稍微想了一下，大首长还是断了这个想法，现在营养师担当的风险太大了，因为很多首长平常都会服用一些药物，毕竟年龄在这放着，不生病也不可能，而有些食物是和药物相冲突的，所以营养师都是一些非常老资格的人才能担任，孟川还是太年轻，贸然把他放进去当营养师，真的是冒风险了。

特别是大首长见识了孟川做的这么养胃的汤，才不愿意放人呢，留在自己身边多好，又可以给自己担任警卫，又可以给自己做饭，何必吃力不讨好，拿出去给大家一块用呢。

军区的两位首长，更是盯着孟川不转眼，他们现在都恨不得把军区营养师拉出来，跟着孟川好好学两手，和孟川比，军区首长真的觉得那些营养师都跟没毕业一样。

军长现在都断了想要孟川的心思了，他现在就等孟川升到少校的时候，首长能放人，自己才有希望能把孟川要过来，有一个会调理身体的人在身边，这真的比什么都重要。

在军队里，资历永远是最硬的实力，而谁活的越久，谁的资历就越高，不开玩笑的说，有很多退居二线的老首长，有时候说的话，比在位的大首长都管用，这当然不是说手上的权利，而是说影响力。

估计孟川从大首长的警卫员位置退下去了，都很难下基层了，这么优秀的厨艺在这放着，哪个首长肯放他走啊。

如果真是这样的话，那孟川后面可就真的厉害了，看来自己必须得和孟川打好关系了，毕竟多个朋友多条路，万一有机会用上了，那不就是有备无患了么。

几位大首长也不敢等汤凉了，都赶紧喝下肚，这么养胃的汤，不喝可就真的浪费了。

不一会，几位首长就把汤喝了个精光，感受到胃里暖洋洋的，真的是太舒服了，等会绝对能睡个安稳觉了。

既然饭也吃饭了，那就不耽误时间了，大首长站了起来，看向孟川，“小孟，这里就交给你来收拾了，对了，后面几天我会一直待在这个基地，晚上的夜宵，可由你包了啊。”

孟川当即点头，“保证完成任务。”

大首长点了点头，就带着其他人走了，军长虽然不是和其他几个首长一块的，但是作为本地的蓝军指挥官，安排好首长的住宿及安全工作，这是应当的，所以立刻带着警卫部队，给大首长布防去了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="5899039"  chaptername="第351章吃夜宵">加入书签</a>
</div>
