一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百五十一章王疯子的杰作

    明殇上前，拿出一瓶生命灵液，足足有五斤重，道：“项大哥，喝点缓口气。”

    “这是……生命灵液？”

    项昆仑一哆嗦，看到这么珍贵的东西，明殇直接是论斤拿出来让喝的。

    这特么平乱军，是多么富得流油啊！

    反正明殇他们不心疼，都是苏洛弄来的，屠了整个植妖一地，治好当时平乱军将士的伤，还剩余了一部分。

    项昆仑拒绝道：“这东西太珍贵了，我这点伤势，休养一段时间就好，不要浪费！”

    “没事，我身上还有上白斤呢！”

    明殇大剌剌说完。

    项昆仑目光呆滞，最后脑袋空白的喝下一口生命灵液，伤势痊愈，气血更是隐隐沸腾，是有突破的迹象。

    项昆仑面色惊喜，连忙稳定心神，捕捉到那一丝奇迹，天地灵气灌注体内，尊级的气息从体内散发而出。

    突破的最后一丝迹象，项昆仑成为终极王者，也就是半尊级！

    明殇羡慕道：“半尊了！”

    “多谢！”

    项昆仑抱拳感激道。

    明殇摆手道：“小事一桩了，我率军驻留三日，帮你们协防昆仑城。”

    “好！”

    项昆仑没有假客套，承了这个人情。

    而南荒七地，王凤麟率军过来，风风火火道：“苏老大，我来了，先打谁啊？”

    苏洛在洛都府内，轻声道：“先打小昆仑城，到时候帝校师生要参战。”

    “一群雏，掺和个啥。”

    王凤麟想要拒绝，想着人多了，就会乱抢战利品，他到时候洗劫各城的时候，那也不方便啊。

    苏洛淡然道：“这件事已经定下，大一生也要参与其中。”

    “那是一群呆头鹅啊！”

    王凤麟吃惊着，知道掺和这种战事，会有很大死伤的。

    但苏洛的决定，王凤麟撼动不了。

    王凤麟无奈道：“反正你说的算，另外全球峰会召开在即，你不打算去军部那边啊？”

    “去不去都没必要。”

    苏洛平静说着。

    王凤麟陡然震惊道：“你不打算参加全球峰会？”

    “有必要吗？”

    苏洛淡然说了句，又道：“除夕夜一战，各地元气大伤，其他地方的处境，可比我们窘迫的多，据我所知，南荒二地被打废了，南荒四地和六地以及五地，都被打废！”

    这番话再清楚不过，苏洛不会袖手旁观，这几个地方和中原帝校，都有交际。

    毕竟南荒六地，是风侯镇守的地方，还有二地等等，到时候都要相助。

    哪有时间去参加什么全球峰会。

    相互扯皮的烂事，苏洛完全没兴趣。

    而且战事频繁，苏洛和明殇五虎的修炼，这段时间可拉下不少。

    这一点王凤麟没感觉，反正他的道，就是在战场之上，要么战斗中突破，要么战斗中死亡。

    接下来王凤麟没时间闲聊了，南荒七地又将再起战火！

    王凤麟率领五万平乱军精锐，从洛都出发，项奉先率军在后，姚封门他们尽皆出战！

    除夕夜那一战，令项奉先他们狼狈不堪。

    而今苏洛归来，今天一战，势必雪耻。

    王凤麟带来了三万狼骑，全是他第六军团的精锐，对于攻城，这件事是他们的老本行。

    苏洛一袭白衣，御剑飞行，不插手任何命令。

    王凤麟的人，他自己号令自己选择攻击，苏洛只要小昆仑城！

    王凤麟为先，冷声道：“第一兵团为首，左右两翼分开，动用符文箭！”

    “是！”

    第六军团是王凤麟的嫡系，只需要开口一句话，大家都领悟其中意思，战阵队形都了然于心。

    此刻，五万人散去，三万狼骑分开，后面两万黑甲精锐，拿出背后黑金弓弯，挽弓如满月，符文箭随时待发！

    可是苏洛御空在天，看着小昆仑城墙上，满是土著军团。

    为首中年尊者，谦卑道：“臣，见过少将军！”

    “我原是平乱军主，亦非你南荒金刀驸马，你若退，我一人不杀，反则，这些军团武者，一个不留！”

    苏洛薄唇微动，一语落下，南荒土著军团有些慌了。

    平乱军之名，威震南荒！

    中年尊者面色难看道：“皇朝始终承认少将军，可我深厚皇恩，镇守此城，不能后退一步，不然满门都要被斩！”

    “即使如此，那我送你上路，成你忠义之名！”

    苏洛平静回应。

    中年尊者恼怒道：“少将军未免太过于狂妄了吧？我守军二十万，你下方不过区区数万人马，而且我据城而守，你们怎么攻？”

    苏洛淡然一笑，不久前他杀穿整个南荒，剑指皇朝之主，孤身一人足矣！

    而今数万同袍在侧！

    王凤麟漠然道：“杀！”

    咻咻……

    满天黑色箭雨中，其中充斥着符文箭，箭头闪过一抹妖异的红光，落在城墙之上，随后引起惊天爆炸声！

    小昆仑的正面城墙，长达十里，仅仅一轮攻击，便被覆灭！

    城墙上土著军团，死伤殆尽！

    王凤麟一骑当千，手持斩马刀，刀气横扫，面前无活人，杀令下达，狼骑涌入城中，但凡土著，一律格杀！

    鲜血流淌三十里，一路过去尽皆浮尸！

    城内主街道，全部都是浮尸，多数都是土著军团的将士，他们不是无辜者，拿起武器，便是平乱军的敌人。

    更是不久前，参与围攻昆仑军将士的凶手。

    所以屠了他们，理所当然！

    至于中年尊者，想要逃？

    苏洛一念动，地面上长剑颤鸣，上百道长剑呼啸而出，中年尊者的后背露出，就算有血气护罩又如何？

    一剑格杀！

    王凤麟横刀立马，站在主街道上，冷酷无情道：“小昆仑城，谋逆叛我华夏，参与者，杀！”

    “其武将级以上家属，杀！”

    “其余者，贬为庶民，劳工，前往外面采矿，采摘灵药，种植农作物！”

    ……

    王凤麟颁布杀令，同时军管小昆仑城。

    三十里主街道，皆是浮尸，血流到城外，还有大量土著被杀。

    这些谋逆者家属，武将级以上，都是敌人！

    这些人既然驯化不了，那就杀！

    不然就会反噬自身。

    王凤麟这样做，背后未尝没有苏洛授意。