    艾尼路之所以直接用出最强攻击，是因为他看出来了，眼前这个家伙跟之前拦路的喽喽们不同。

    艾尼路能感觉的到，这个家伙很强，非常强，甚至比赤鞘九侠都要强出一线。

    艾尼路直接开大招，就是为了先用雷龙制造出雷场，他的速度在雷场内能得到最大限度的发挥。

    一旦雷场展开，就算短时间拿不下佩罗斯佩罗也肯定不会输。

    艾尼路的想法没错，但佩罗斯佩罗也不是吃素的，面对艾尼路的攻击，佩罗斯佩罗全力催动果实能力，用糖浆制造出了一条巨大的蛞蝓。

    蛞蝓张开大嘴，一口将雷龙吞了进去。

    艾尼路脸色一沉，直接将雷龙引爆。

    “咔嚓～”一阵雷鸣声后，蛞蝓被炸成了碎末。

    艾尼路对面的佩罗斯佩罗见状露出了笑容，他控制那些被艾尼路炸碎的糖浆，瞬间汇聚到了艾尼路脚下。

    糖浆形成了一条条锁链，将艾尼路束缚，然后佩罗斯佩罗令糖浆凝固成坚硬糖果，将艾尼路固定在了原地，就像原著中固定文斯莫克一家时那样。

    “游戏结束了，很遗憾你输了，佩罗佩罗～”

    “是吗？我可不这么觉得。”佩罗斯佩罗话音刚落，艾尼路的声音就在他身后响起。

    “在雷场内，只要有雷电的地方，就有我的存在，你是困不住我的。”说完艾尼路趁着佩罗斯佩罗愣神的功夫，调动雷场内的雷电击碎了束缚他身体的糖果。

    然后，艾尼路瞬移到了佩罗斯佩罗身后，一脚将佩罗斯佩罗踹飞了出去。

    刚才，其实艾尼路的确是被糖浆束缚住了，但正如艾尼路所说，雷场内有雷电的地方就有他的存在，他可以在雷场内任何地方发出声音。

    刚才艾尼路虚晃一枪，让佩罗斯佩罗分散了注意力，然后才能操纵雷场内的雷电击碎了束缚他的糖浆。

    佩罗斯佩罗刚从地上爬起来，他身后就又响起了艾尼路的声音：“长舌头，你有没有听过一句话？速度就是力量，你有被雷电踢过吗？”

    佩罗斯佩罗脸色大变，连忙用糖果在他身体周围制造了屏障。

    可惜佩罗斯佩罗发动能力的速度，比起艾尼路的攻击速度来说慢了不是一点半点，他的糖果屏障还没出现，就被艾尼路在次踹飞了出去。

    不过这次，佩罗斯佩罗发现了一件事奇怪的事情，艾尼路这次在攻击他的时候，居然没有使用武装色霸气，造成的伤害也不高。

    佩罗斯佩罗回想了一下艾尼路之前的攻击，发现只有在他挣脱糖果束缚的时候用武装色霸气攻击过一次。

    想到这儿，佩罗斯佩罗得出了一个大胆的推论，这个响雷果实能力者的武装色霸气熟练度应该不高。

    事实也的确如此，艾尼路的武装色霸气真的不怎么样。

    仔细算下来，艾尼路学会双色霸气至今不过只有大半年时间。

    大概是因为艾尼路吃了响雷果实的缘故，他的见闻色霸气提升速度令人咋舌，现在已经达到了lv6的水平，超越了罗凡。

    反观他的武装色霸气，大半年时间，依旧是lv1，勉强只能做到缠绕，而且攻击几次就要好长时间才能恢复。

    罗凡之前就告诫过艾尼路让他尽快提升武装色霸气，但艾尼路对此不以为然。

    艾尼路觉得只要他的见闻色霸气足够强，让任何人都没办法攻击到他，武装色霸气提不提升都一样。

    罗凡也拿艾尼路没什么办法，因为在艾尼路的见闻色霸气超越罗凡以后，他依靠提前元素化已经能规避部分罗凡的攻击了，这让他越发坚定自己的道路。

    可今天，艾尼路发现，自己貌似错了，佩罗斯佩罗为了试探艾尼路是不是真的武装色霸气水平太低，故意站在那里挨打。

    几轮试探以后，佩罗斯佩罗确认了艾尼路是武装色霸气是真的不行。

    佩罗斯佩罗用糖果制造了一层铠甲，在铠甲上附着了武装色霸气，艾尼路在占据了巨大优势的情况下，愣是打不破佩罗斯佩罗的防御。

    艾尼路人都傻了，还有这种操作？

    而此时，另一片战场，罗凡和克力架也已经交上手了。

    此时的克力架躲在饼干士兵里，和罗凡遥遥相望。

    这会儿克力架的饼干士兵和原著时的已经没什么区别了。

    士兵身材高大，头戴有鬃毛装饰的头盔，只是头盔两边没有像原著中那样有饼干做的装饰用的角。

    身上的穿着黑白相间饼干样式的盔甲，手持一把巨剑，身披披风，背上一块大型饼干盾牌。

    面对克力架的饼干士兵，罗凡本打算变身猫剑形态的，但罗凡突然很想知道，克力架的饼干士兵到底有多结实。

    于是罗凡吞下了一颗蓝波球变身猫铠形态，选择了跟克力架的饼干士兵进行肉搏战。

    现在的克力架明显还没有20年后的实力，饼干士兵的坚硬程度也不太行，罗凡几拳下去，克力架的饼干士兵身上就出现了裂痕。

    躲在饼干士兵里的克力架脸色大变，抬起手中的巨剑砍下去想要逼退罗凡。

    谁知罗凡不躲不闪，硬抗了克力架一剑不说，还直接把克力架的饼干士兵轰碎了。

    克力架从饼干士兵里爬出来，面色阴沉的看着罗凡。

    这么多年以来，还是第一次有人这么快的摧毁他的饼干士兵。

    “舍得从乌龟壳里爬出来了？”

    克力架冷哼一声，数十个和刚才一摸一样的饼干士兵凭空出现。

    罗凡活动了一下脖子，投入了和饼干士兵的战斗中。

    罗凡这边的战斗声势浩大，传次郎和克力架的妹妹卡斯塔德的战斗却已经快结束了。

    和克力架相比卡斯塔德的实力就要差很多了，而且她的眼光和运气也不是很好。

    卡斯塔德选了赤鞘九侠里看起来最不起眼的传次郎，谁知道传次郎的实力却超出了卡斯塔德的估计。

    传次郎凭借高超的剑术，仅仅是两个照片，就将夏洛特·卡斯塔德砍伤了。

