    时光之上，洛风与帝鸿氏对弈，棋盘上黑白交错，两只大龙相互厮杀。

    落下一枚白子，鸿钧道祖沉吟了一下道：“道友，荒天帝兽奶的经历介绍，是不是该删减一段啊。”

    “若是完整放出来，怕是给人兽奶喝傻的感觉。”

    洛风一愣，让一枚黑子落下，而后细细思索一番，颔首道：“道祖说得有理。”

    “荒天帝的计划能胜黑暗，这是我没有想到，导致真一界重重后手用不上。”

    “确实该删减，系统在道祖手中，道祖自便。”

    道祖点点头，又落下了一枚白子。

    洛风定目一看，朗笑一声：“却是我赢了。”

    一枚黑子落下，定住乾坤，颇有几分顾伤神落子天元的韵味。

    跳起五枚黑子，破了道祖的白龙。

    道祖微微一笑道：“棋盘内胜负，算不得真实。还得看棋盘之外。”

    洛风摇摇头，啧了一声：“道祖这就不诚实了，你我落子，岂不是时光为棋盘，大界为棋子。”

    “棋盘内外，有何区别。”

    “你我落下十五子，司南界已过去十五载了。”

    道祖眯起眼睛，俯视望去，十五载岁月尽入眼底

    司南界虽小，但五脏俱全，九霄天庭，人间洪荒，幽冥地府，一应俱全。

    其中人间洪荒界，历经封神之劫，几尊教主大大出手，重开地风水火，导致天地崩溃，幸得鸿钧道祖出手，诸圣联手重炼世界。

    其中最大的四块化作了地仙界，分作东胜神洲，南赡部洲，西牛贺洲，北俱芦洲，其余碎片散落虚空，化作无量星辰。

    地球时空便是其中一块碎片演化的星辰，名曰赤县神州。

    人有呼吸，天地亦有呼吸，呼之时，灵气活跃，吸之时，灵气内敛。

    能量并没有减少，只是极难提取罢了。

    底层修士愚昧，将至称之为末法之劫，末法潮汐。

    赤县神州处于末法潮汐，灵气过于寂静，缺乏活性，鲜有修行者。

    凡人持修百年，也不敢堪堪迈入门槛，再加上外界物质丰富，纸醉金迷，修行逐渐变成传说。

    每一个时代都有异类，马一元就是其中之一，出身富贵之家，因为幼年见识过一凡道门斗法，心慕长生，一心求道，修持百年，终于迈入练气九重天之境，窥见仙道筑基门槛。

    纯阳天尊曰：只修性，不修命，此是修行第一病。只修祖性不修丹，万劫阴灵难入圣。

    没有完美的肉身，无法继续前行，可末法时代练气已经足够艰难，如果用真气去滋养肉身，境界就在原地踏步。这就是一个死循环。

    马一元虽然练气九重，可岁月冲刷之下肉身腐朽不堪，无法迈入筑基之境，苟延残喘十年化作了灰灰。

    洛风怜悯其求道之心，赐给了一番机缘，让他重生一世，并且穿越到了附近灵气活跃的世界。

    一点灵魂裹挟神光，没有喝过孟婆汤，直接进入轮回，转世于飞云星一方权贵人家。

    胎儿三月成形，六月赋灵，九月出生，马一元转生在母胎中浑浑噩噩待了三个月，飞云星意志却已经注视到了马一元。

    人渴望长生得道，天地亦是渴望晋升，表现在功德业力，因果轮回之间。

    灵胎演化灵境，灵境升华福地，福地晋升洞天，洞天化作小千世界，中千星河晋升大千宇宙，大千宇宙蜕变多元宇宙。

    飞云星属于洪荒碎片演化，一孕育就是小千世界位格，朝着中千星河晋升。

    通常而言一方小千天地晋升是亿万年起步，需要逐步积累。

    有通常，就有不正常情况，例如穿越者与重生者的出现。

    马一元的转世，来自另一个世界，同为司南洪荒体系的赤县神州，不同的法则被飞云星意志汲取，不同的大道融入进天地之中。

    马一元曾经接触过的一切，所思所想所行所念皆化作飞云星天地的资粮，刹那间来自异界的穿越者被天地吞噬殆尽。

    一亩金黄色的气运笼罩马一元，天道无情，唯德是功，马一元转世此界已经是真正的本界生灵，他对天地做出贡献，飞云星意志不吝嘉奖。

    这只是一个开始，马一元是穿越者，又是重生者。

    作为重生者自然会沾染上时光的概念，这也是天地所希望的力量。

    洞天晋升小千需要孕育天道，星辰意志，小千晋升中千需要完善法则，中千晋升大千自身需要诞生属于自己的时空，自成一体，孕育支流，打造时间循环。

    大千宇宙晋升多元宇宙，则是需要将一片片平行宇宙具体化，从而时空合一，生生不息，孕育混沌，衍生五太。

    时光的力量是伟大的，即便只有一丝也可望而不及的力量。

    于是黄金气运之上多出了丝丝青气，青气化作了华盖，萌生一丝紫气，庇护马一元，只要将来不陨落，起码是一尊仙人。

    这也是穿越者，重生者往往是气运之子，能够神挡杀神，佛挡杀佛的愿意。

    天道垂青，气运深厚，期盼穿越者，重生者缔造新的奇迹，创造更大的价值，在穿越者与重生者气运耗尽，价值榨干之前，任何与他们为敌的人，就是与天道为敌。

    马一元诞生出世，天现异象，家族将其视为未来，百般呵护。

    可马一元却心惊胆颤，常常心中暗道：“我非阴神，没有证道鬼仙，是如何转世成功的？！”

    “传说中就是弥勒菩萨都有胎中之谜，为何我没有。”

    如此战战兢兢活了数年，见没有大能来寻找自家，马一元缓缓放松警惕，按照家族的安排踏上了科举之路。

    时不时做出几篇唐诗宋词，引来众人惊叹，直呼神童，家族也越发看重马一元，将他真正视为崛起的希望。

    冥冥因果交织错落，反噬汹涌而来，道道如刀斩气运，青黄气运一减再减，一丝紫气摇摇欲坠。

    如果马一元继续科举之路，迈入仕途，得人道之助，稳住气运。最好的结局是成为一国宰辅，死后入龙庭，或者被天庭地府聘任，敕封山神土地，城隍神灵。

    作为修过仙的人，并且察觉此界灵气活泼，马一元不甘心做一介凡人。

    在十五岁那年，身体经脉正式成形，马一元尝试迈入修行之路。

    耳畔响起清脆的声音

    【叮咚，您的道君签到系统已到账，是否启动】

