
乐小同学一心一意想着收集有灵气的翡翠，才没空费脑细胞思考她的到来会不会引发动乱，悠哉优哉的前往翡翠产地老场区的帕岗。

帕岗镇是矿工家、场口主、珠宝公司驻点等组成的聚集地，因受翡翠逐年价增的影响，越来越多的人去挖矿，也逐渐发展成一个镇，在去帕岗场口的十里长的路道两边是居住区，有各类小商店，即卖生活品，也有翡翠原石店，老场区的很多场口有翡翠石的人都带原石到帕岗镇交易，很多玉商们也会到帕岗淘货。

因为路上与人错车，耽误不少时间，阿土的车用了五个多钟才杀到帕岗，抵达时已是下午近下三点，帕岗的街上商贩们都支着太阳伞遮阳，穿纱笼的男女们都在荫凉的地方坐着或站着，在街上行走的人都戴着草帽或太阳帽或者打着伞。

离集镇还很远的时候，乐韵就抑不住心灵蠢蠢欲动，翡翠场区的山岭都冒着灵气光，说明有数不尽的宝藏。

当面包车进帕岗，她趴车窗看，两只眼瞪成牛眼，扫描侦察哪里灵气浓，哪个角有好石头。

阿土司机来往帕岗的次数没有百次也有八十回以上，对街上哪个店石头多，哪个店是哪个场口的人能说出个子丑寅卯，溜溜儿的开车到街半中的地方，在一家农家旅馆前停。

集镇上没有高档旅馆，都是居民将自己家腾出房间来做旅馆，一家三两个空房就能接纳客人，住三五人，专营旅馆的农家大概能住十来人，都是大通铺式的大房，不可能单间或双人间，除非你包下一个大间。

当地的住宿费不太贵，也不太便宜，五六十块到百块一天，阿土停车后果断的去订购客房，只订了一间，因为租车的雇主说她赌石赌到的石头会放车上，为了不被盗，她自己睡车上看守，之前也谈好了如果路上要住宿，正规的住食费用都由承包车子的雇主承担，车主另外的消费则由他自己负责。

司机去办住宿手续，乐韵拆下行李箱，拿只厚厚的袋子绑李拖车上，提行李车和大背包下车，又拿出一顶太阳帽戴头上，等阿土办好手续回来锁好车，她去逛街。

阿土司机兴致勃勃的跟着娇小的女青年去赌石，他偶尔也会赌石，只敢赌几百块人民币的石头，成千上万的不敢赌，毕竟他是有家口的人，要养家糊口，赌不起。

女士在前，阿土跟在一侧，他看到很多人看向他的雇主，没办法，雇主长得真的很美丽，皮肤白晳，穿长过小腿的连衣裙，身材特别火辣，她很像有钱人家的千金小姐。

帕岗发展成了自由大城镇，房子即有现代化式的、带有欧式风情的洋房，也有当地居民传统楼房，有讲缅语的，也有讲少数民族语的，也有华夏的汉语，还人傣语。

讲汉语的都是玉商或者在缅的华夏人后裔，甚至可以说，翡翠场区的矿工百分之七十都是华夏人后裔，他们的祖辈们很早以前就在缅挖翡翠矿，祖辈吃的就是那碗辛苦饭。

改头换面后的乐小同学也讲缅语，当初跟着杨土壕学了那么多天的缅语，仗着超强的记忆力，她硬是生生把自己逼成了缅语通，如今能做到以假乱真，因此就连司机都没怀疑她，以为她是缅国本土人。

懂当地语言的好处就是走在街上能听懂别人在讲什么，分分钟就能收集到自己需要的信息。

依仗着懂缅语的优势，乐韵昂着小下巴，迈着小短腿愉快的逛街，表面边逛边欣赏，实际上朝自己之前侦察到灵气光很浓的地方跑，一路慢走慢停，状似是旅行客，已将某些人谈论价格或者他们的底价偷听于耳。

走了十几个店面和摊位，装作漫不经心的停留在一个店铺外，有三人在观看店铺前摆放的石头，卖主正在跟人说石头都是新出场口的货。

看几眼，蹲身，拿出电筒在一块石头上打光，接连观察了好几块，扒拉出其中一块七八斤重的乌砂壳石头问卖家几多钱。

卖家讲缅语，凑近，在计算机上打出价格：100000。

乐韵懂了，十万的数字是缅币，人民币是480块，为了安全起见，再次跟卖主交流，谈论交易用的币种，达成用人民币支付的协议，将石头抱到一边，将背包松开一边肩带，开拉链从中摸出一扎人民币，数出五张，换回一堆五千多缅币。

付了钱，将石头装进放行李拖车上的厚背包袋子里，绑拖车上继续走。

雇主付钱的时候，阿土特别惊奇，很想问她究竟是缅国人还是华夏国人，最终还是守本份，没有多嘴问。

第一块石头是块冰种的飘绿翡翠，并不是顶级的绿，对于乐韵而方可捡可不捡，因为才四百多块，与在Y南省相比较算是很便宜所以入手，好歹也是有点灵气，凑少成多嘛。

逛好几个店，到相中有灵气让自己心动的店铺，外面的石头有好有坏，进店去溜跶。

店铺只有不到十五个平方，塞满石头，大大小小的毛料摆放在货架子上堆得像乱石滩似的，重的大概有百来斤，小的只有几指宽。

乐韵拿着手筒这里照照那里打打灯，溜到一角，挑挑拣拣，挑出两块石头，一块有三十来斤，灰白壳，一块是乌砂壳的，大概有十几斤重，大约石头刚从摆出来没多久，还没来得及称重，没有标具体的重量。

客人选中石头，卖家上前谈卖买，第一块小的，开价二万人民币，砍价到五千，双方没达成协议，长发女青年果断的放弃，谈第二块，大的石头开价五万，砍价到一万五，卖家不情不愿的出手。

付了钱，乐韵将石头装进袋子里，拖着继续跑。

在雇主与店主谈生意时，司机阿土眼睛都快瞪爆，女士简直太会谈价了，而且，她嘴里吐出的话成套成套的，对场口的特征一清二楚，百分百的内行人啊。

有了那层见解，他跟着雇主溜跶时努力的长见识，吸取经验，看她赌了七八块石头，到一个摊位前他也试手，入手一块二千块的毛料，等离摊位远了悄悄的问雇主是赔是赚，雇主瞄眼，给了他一句“能赚，但是不可能多”。

他兴奋的抱着石头跑去一家店里磨，磨掉一层皮，是豆青种，品质一般般，问有经验的店主，答案也是能赚个一二千左右。

阿土司机对雇主的佩服如乌龙江的江水涛涛不绝，抱着自己的石头满大街的找雇主，结果找遍半条街都没找着，他只好自己玩。

乐韵并不是躲司机，而是在找到自己中意的石头后已经换了方向，去另一边街以向回走的方向走，边走边找石头。

她侦察出有灵气的地方大多数都找到，有两个地方到傍晚时歇业，没能找到，有两个地方等她去时石头被人淘走，有好几个地方的石头灵气很浓，可石头上的咎太多，不宜入手。

司机阿土逛到太阳落山后回车里等，等到天色黑沉，满街亮起了街灯，雇主都没回来，他只好耐心的等，等啊等，等到差不多八点半，雇主拖着行李拖车姗姗而归，她赌到很多石头，行李拖车上的背包都塞得半满，他没有多问，帮长发雇主将行李拖车搬上面包车，锁好车，去吃饭。

吃了一顿当地的风味餐，乐小同学先去司机订的客房洗澡，然后让给司机住，她回车里看守车。

面包车没有装行车仪，也没有什么多余的眼睛，她一个人呆车里，整顿行李，将部分石头丢回空间，自己也回空间打理作物，打坐过一点，再回到车上睡觉。

夏季的夜，天空繁星密布。

夜深人静时，缅国的首都沉睡，一家大酒店内的客人也进入梦乡，一团黑影从一间客房内的阳台飞出，在空中化为一只巨大的蝙蝠消失于夜空。

另一层楼的一套客房客厅外的阳台角落里一双眼睛看着蝙蝠飞走，紧贴墙壁的人轻轻的退回客房，对着在歪坐客厅沙发里喝红酒的男爵回报：“少爷，伯爵外出了。”

“等级高就是好啊，可以想去哪就去哪。”奥斯顿晃着杯子中的红酒，眼神冰凉。

血族并不是人人都会飞的，普通等级的血族只是迅度很快，并不能飞行，只有到伯爵那样的等级才能像蝙蝠自由飞行。

莱安是伯爵，所以可以化蝙蝠飞行，他只是男爵，能轻松跃上艾菲尔铁塔或者几百层的高楼，却不能在天空任意翱翔。

保镖不说话。

奥斯顿自叹自艾似一句继续喝红酒，心底更加坚定，如果他和妙妙丹合作顺利，或许他很快也可以升级到伯爵，也能想去哪就去哪。

莱安伯爵到快天明时才返回酒店，只眯了一个来钟天就亮了，他和保镖们起床用了早餐，收拾得整整齐齐奔向缅首都的玉市街做个名符其实的赌石人。

奥斯顿也带着家族保镖外出游玩，免得被莱安伯爵发觉自己的意图。

两支人马早出晚归，真的像赌石游客在当地流连忘返。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022326"  chaptername="第四百八五章  等级高就是好（二更">加入书签</a>
</div>
