
　　唐明看了一下李屠夫的属性。

　　npc名称：李屠夫

　　属性：任务npc

　　等级：21

　　气血：100000

　　攻击力：1000

　　防御力：600

　　敏捷：300

　　技能：基础刀法、撞击、肢解、切割、劈砍、狂暴

　　李屠夫就是李小屠的升级版，不管是血量、攻击、防御都比李小屠强大很多，技能上也比李小屠要厉害。

　　唐明的主要工作是缠住对方，使用自己众多的位移技能和李屠夫缠斗，李屠夫的实力是真的强大，技能也是层出不穷，每次普通攻击能对唐明造成100到200点伤害，使用技能的话可以对唐明造成300-400点的伤害。

　　而唐明每次却只能打出150点左右的伤害，使用技能也就是能打出200-300的伤害，这点血量对于十万血量的李屠夫来说简直是不值一提，这么看来又将是一场苦战啊。

　　幸好高飞等人的进展都不错，高飞依靠恶魔披风的强大恢复能力一个人挡住了李小屠，两人你来我往打得有来有回，他不但一个人挡住了那小子甚至还能游刃有余的打出伤害。

　　李小屠对高飞的攻击伤害在200-300左右，对于高飞来说，只不过就是几秒钟的时间就能恢复上来，李小屠只要不能每一秒都对高飞造成伤害那就无法击杀他。

　　靳雪、王悦和战五渣对于其他一些小怪的清理进行的也是比较顺利，那些小怪只有一万血，在弓箭手和法师的强力攻击之下根本用不了多长时间就能击杀。

　　虽然两个输出只有一名猎人保护，随时都有被屠夫突进的危险，但靳雪和王悦一个是冰雪法师一个是魔弓手，都有限制对手移动速度的招数，想要突进她们也不容易。

　　王悦更是将风筝的战斗方法发挥到了极致，连珠箭不断地发出，每隔几箭就有一只冰系魔法箭，每一只箭都能打出减速效果，以防止有屠夫近身。

　　这一次他们又是一次对付两个boss，这已经是他们今天杀的第四个boss了。

　　在击杀了小怪之后，王悦几个人又一起冲向了李小屠。

　　她们几个人已加入战斗，李小屠顿时就感觉到了压力，期间李屠夫和李小屠在想办法靠近，看样子是想要相互依托，如果被他们汇合，那么五个人同时对付两个boss就会有一定的风险，他们靠近之后如果李屠夫找到机会舍弃唐明直接攻击王悦或者靳雪，一个防御不及就有可能造成死亡。

　　但是唐明指挥着五个人的阵型不断的变动，始终将两个boss分割在两个不同的方向，不让他们汇合，直到李小屠被直接击杀。

　　看到自己的儿子被击杀李屠夫进入了狂暴状态，攻击力瞬间提升了一大截，但已经晚了，有着唐明和高飞一起抗怪，就算是攻击力加强了也冲破不了两人的控制。

　　就算是李屠夫的攻击力和防御力都要比李小屠强大很多，但也在众人的围攻下被击杀只是时间问题。

　　随着唐明的一记暴力斩杀砍在李屠夫的身上，李屠夫血量到底发出了不甘的吼声后轰然倒地。

　　地上有众多爆出来的东西，除了猪骨头、羊角、牛蹄子之类的东西之外，一大一小两个boss掉落了一把黄金匕首和一把白银匕首。

　　屠夫竟然爆出匕首，这还真是有些意思，难道这屠夫在成为屠户之前是刺客？

　　白银匕首属性一般，因为他们之中没有刺客所以对于那把白银匕首没有兴趣，直接将注意力放到了那件黄金装备上。

　　装备名称：肢解匕首

　　装备等级：黄金

　　要求：等级15

　　力量+20

　　暴击+10

　　附带技能：

　　肢解：主动技能。

　　说明：对敌人的身体连续发动四次攻击，造成伤害百分之一百一之一百二十点，有百分之十五的几率造成流血折断效果，持续时间5秒。

　　肢解这个技能有一部分刺客玩家是可以学习到的，也就是说如果有刺客获得了这件装备，那就可以在极短的时间内打出两个肢解技能，这就非常恐怖了，一次肢解可以打出四次攻击，两次肢解可以打出八次攻击。加上刺客的超强攻击力，就算是战士职业都要掂量一下这伤害的恐怖。

　　这件匕首众人都同意暂时存放在唐明那里，等以后团队有了合适的刺客玩家再交给刺客玩家使用。

　　虽然战斗中感觉不到时间有多长，但是打完李屠夫之后时间都快到凌晨了。

　　“咱们去见一下春凤姑娘交了任务就下线吧，睡眠也是非常重要的。”

　　几个人又朝着小楼上走去。

　　和唐明刚进院子的时候想的一样，春风姑娘真的就在那个小楼上面，之前楼下有人守着，所以无法离开，但此时守卫都已经被击杀，唐明几个人走上去的时候春风姑娘已经迎了上来。

　　春凤姑娘首先是对他们做出了感谢，因为春风姑娘是认识他们的，所以见到他们之后就认出了他们，询问他们自己拜托给他们的事情。

　　几个人对视之后就说起了春凤姑娘的任务。

　　“春风姑娘，这件东西你认识吗？”

　　唐明将王强的那把短弓递给了春风姑娘。

　　看到这把短弓之后春风姑娘的表情已经呆滞了，她当然能认出这是王强的东西。

　　但或许她早就已经想到了这个结局，所以春风姑娘并没有太剧烈的反应，只是脸上只是增加了一股子哀伤，仿佛心死一般。

　　"这把弓我当然认识，这是王强的东西，而且这个弓囊是我亲手制作后送给他的，你们是已经见到他了吗，又或者找到了他的尸体？"

　　“是的，我们见到了王强。”唐明将自己见到的一切，和王强要给他带的话全都说了一遍。

　　刚刚止住泪水又在春风姑娘的眼泪中打转。

　　众人都知道春风姑娘此时应该心里很难受，所以都没有出声打扰。

　　"真是太感谢你们了，你们都是好人能应该得到应有的奖励。"春风姑娘擦干了眼泪勉强挤出一个笑容。

　　春风姑娘说完话后几个人全都收到了系统提示，接收到了任务完成之后的奖励。

　　奖励一共有两次，一次是完成王强任务获得的奖励，一次是春风姑娘的奖励，靳雪直接身上金光闪动升到了十九级。

　　唐明的经验也增加了不少，今天这一天的刷怪，唐明的经验也是飞涨，按照他推断，明天用不了多久就能升到十八级。

　　这时候原本已经完成了任务，春风姑娘却又继续说了起来。

　　“其实你们一定很奇怪，为什么我的未婚夫要深入森林去那么危险的地方，其实这是有原因的。”

　　几个人原本都考虑离开了，听到春风姑娘这么一说，他们都感觉到后面可能还有其他的任务。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第401章 肢解匕首免费阅读。https://xs.23sk.com 