    “呵呵，要是我说，你们的圣兽不仅没能弄死我，反而臣服于我了呢？”就在这时，秦北的嘴角扬起一丝淡淡的笑容。

    “你说什么？”

    黑暗势力众人脸色一变，不过很快又冷笑起来。

    “呵呵，镇南王，你以为我们会相信？圣兽，乃是当初追随第一代黑暗大帝的坐骑，岂是你这种人能降服的？”鬼君不屑冷笑！

    然而，很快他们便笑不出来了！

    禁地之中，大地突然开始没由来的震动起来，好似有什么巨物正在靠近！

    紧接着，随着树林的一阵拨动，有三米之高的墨麒麟从禁地内窜出，高大的身躯！威严的气势！冰冷的目光，直接盯得黑暗势力众人一动都不敢动！

    “没错！就是这种装逼的感觉！老子好久没感觉到了！”

    看着众人惧怕自己的目光，墨麒麟的内心没由来的一阵爽快，却还是保持一副高冷的样子。

    “圣...圣兽！竟然真的是圣兽！圣兽出禁地了！”

    亲眼见到传说中的墨麒麟，黑暗势力瞬间乱作一团！

    “镇南王，你...你到底对圣兽做了什么！”

    鬼君直接惊讶的瞪大了眼睛，不敢相信，圣兽竟然真的出现在了这里！

    这可是从来没有过的事情！

    “呵呵！”

    秦北冷笑了一下，和乌云一起立刻翻身，骑上了墨麒麟！

    “你！你竟然真的降服了圣兽！”

    黑暗势力众人差点惊爆了眼球！

    要知道，墨麒麟作为第一代黑暗大帝坐骑，自从第一代黑暗大帝陨落后，整个黑暗势力便再也没人能够降服墨麒麟！

    然而，令所有人都没想到的是，千百年过去，降服墨麒麟的人竟然并非是黑暗势力中人，而是黑暗势力的死敌，镇南王！

    “回头告诉黑暗大帝，你们的圣兽，本王很喜欢，就带回去当坐骑了，对了，还有你们黑暗势力中的宝物，本王都取走了，放心，本王取走的，只是我龙国先辈所遗留下的，至于你们黑暗势力的东西，本王可是一件都没动，赶紧去清点清点吧，哈哈哈哈！”

    秦北总算是出了战天大帝墓中的一口恶气，随即骑着墨麒麟，扬长而去！

    “镇南王！你给我站住！”

    鬼君等人差点没当场气死！

    这家伙骗走他们的圣兽不说，还这么炫耀？

    墨麒麟之威，整个黑暗势力内无人能挡，也无人敢挡！

    疾驰在黑暗势力的领地内，秦北很快便骑着墨麒麟跑出了黑暗势力！

    “鬼君大人，我们现在要不要追！”很快，便有人立刻上前请示鬼君！

    “追？还追个屁啊！就算追上了，光是一个墨麒麟，是我们能对付的了的么？”鬼君目光阴沉的盯着秦北离去的方向，牙齿咬得咯咯作响！

    “等等，你们刚才听没听清楚，镇南王说了什么？”就在这时，冥君突然问。

    “他刚才好像说我们的宝物...糟了！”闇君突然一个激灵！

    所有人也立马反应过来，连忙奔向藏兵阁！

    “鬼君大人！冥君大人！闇君大人！阎君大人！”

    藏兵阁守卫见四君到来，连忙弯腰行礼。

    “嗯，这两天有没有人来过藏兵阁？”鬼君连忙上前询问。

    “禀告四位大人！没人靠近藏兵阁！”守卫答道。

    “那就好！开门吧，我们看看藏兵阁的情况。”

    听了守卫的回答，四君总算是松了一口气，随即命人打开藏兵阁。

    结果这一开不要紧，当藏兵阁大门打开后，印入众人眼帘的，是满目疮痍的藏兵阁！

    接近一半的顶级兵器全部消失不见，至于剩下的，明显已经被人为破坏，整个藏兵阁收藏的兵器，一夜之间，几乎全部损毁！

    “不！！！可恶的镇南王！”

    当鬼君看到这一幕，血压差点没气上来！

    “快...快去炼丹堂！”

    众人急忙转移目的地，立刻奔向炼丹堂。

    而炼丹堂的情况也没好到哪儿去，大批顶级丹药失踪，至于剩下的，也都是些不值钱的玩意儿。

    藏宝库，密库等各个重要地点，几乎全部被洗劫一空！

    噗！

    鬼君气的直接一口老血喷了出来！

    这个混蛋镇南王！拐走了他们的圣兽墨麒麟不说，还将所有重要宝库全部洗劫了一遍！

    “混蛋！镇南王！我要你死！我要你死！”

    鬼君冲着秦北离去的方向发疯似的怒吼着！这一次，黑暗势力可谓是亏大了！

    与此同时，秦北骑着墨麒麟疾驰在渺无人烟的荒野上，很快便到达了西域军总部，且末城！

    高大威猛的墨麒麟，很快引起了众人的注意！

    “大哥，这玩意儿...你是从哪里搞来的？”

    拓跋鸿与南宫冥看着墨麒麟，直接惊讶的合不拢嘴。

    “黑暗势力的圣兽，墨麒麟，被我给弄回来了，对了，我还给你们俩带了个东西！”

    秦北说着，直接掏出乾坤袋，取出天武狂刃与疾影枪，送给了他们。

    “这分别是天武大帝与玄风大帝的武器，这次我去了趟黑暗势力，正好给弄了回来，你们试试看，顺不顺手。”秦北说。

    “什么？大哥，你意思是，这武器...是大帝用的武器？”

    拓跋鸿直接愣住了，他这辈子都不敢想象，自己还能用上大帝使用的武器！

    “没错，没想到的是，天武大帝，玄风大帝最终都死于黑暗势力的手中，不说了，咱们赶紧进去，给小枫解毒！”

    “嗯，快走！”

    几人赶忙前往医院，而得知秦北回来的消息后，龙国三老，刀奴也纷纷赶了过来。

    当几人看着秦北带回来的墨麒麟，直接愣住了。

    “秦小子，如果我没看错的话，这应该是第一代黑暗大帝的坐骑墨麒麟，你...你竟然将墨麒麟给弄回来了？”

    姬老直接傻眼，他本以为秦北能够取回麒麟血就不错了，然而令人没想到的是，这小子竟然将麒麟都整个儿弄回来了？

    这黑暗势力的人要知道了，不得心疼死？

    “呵呵，其实这次运气不错，黑暗势力之行远比我想象的要顺利的多。”

    秦北笑了笑，归根结底，还是这头墨麒麟太会审时度势了，几乎是毫不犹豫的就背叛了黑暗势力。

    很快，众人来到病房，两天下来，顾小枫脸上的死气变得更重了，若不是公冶羊与东方邑拼命维持，恐怕就连这两天，顾小枫都撑不下去！

