    “?????~”

    “一杯敬自由，一杯敬死亡~”

    “宽恕我的平凡，驱散了迷惘。”

    “好吧天亮之后总是潦草立场。”

    “清醒的人最荒唐~”

    半岛上。

    天吴穿着泳裤，躺在椅子上。

    带着墨镜，塞着太阳。

    旁边的小桌子上放着一杯热气腾腾的咖啡。

    一包烟。

    一张合影。

    一个小音箱。

    任凭外面天崩地裂，战火纷飞。

    天吴的日子看上去总是那么悠闲。

    即便苏木说了一句很牛逼的话，他也还是无动于衷。

    的确。

    苏木现在是能够杀掉他。

    封魔刀可以让苏木拥有复活的能力。

    死神骨刀可以让苏木拥有杀死任何永恒的能力。

    再配合死神之界，现在的苏木。

    还真不是他天吴想杀就能杀的人了。

    更何况，苏木体内还蕴藏着另一种力量。

    不过……

    这又如何？

    天吴跟着音乐哼着曲~

    原本他身边总会有人。

    丝丝也好，小龙也好，姜知鱼也罢。

    再不济，紫烟也会在旁边给他打打下手，揉揉肩什么的。

    但现在，这座岛上就他一个人了。

    紫烟被他送去了一个安全区。

    因为天吴觉得。

    既然都离开了。

    那就离开的彻底一些吧。

    孤寂，本就一直常伴着他。

    ……

    至于根苏木之间链接的死神之灵，苏木那边现在接不接触他也不在意。

    一切都在他的计划中进行。

    至少现在是这样。

    末日来了。

    杀场还会远吗？

    等到花开花落，花败花杀。

    他天吴，依然会是天地间无法匹敌的力量。

    甚至，苏木体内的力量，还会为他所用。

    这世间……

    没什么值得他天吴留念的。

    ……

    天吴抬了抬手，桌子旁的香烟壳自动打开。

    随后一根香烟飘出，朝着天吴缓缓飘去。

    而就在这时候。

    天吴身子突然一震。

    那支漂浮在半空的香烟像是定格了一样。

    无论天吴如何趋势。

    这香烟就是纹丝不动。

    天吴猛的回头。

    只见一个人影消无声息的出现在了海岸变。

    “……”

    “是你……”

    天吴的瞳孔阵阵收缩。

    从未出现过在他连的表情，出现了。

    那是惊恐。

    发自内心，来自灵魂深处的惊恐！

    天吴，害怕了！

    只是看了那人影一眼，天吴就被恐惧笼罩了。

    ……

    这时候，一个不温不火的年轻男子声音响起。

    “作为杀场上的逃兵，你倒是过的很惬意啊……”

    天吴：“……”

    人影缓缓走来。

    但无论天吴如何努力，都无法看清对方的长相。

    神秘人用正常人的速度在行走，在沙滩上留下一个个脚印。

    他跟天吴所在的地方相隔还是很远。

    但是声音却清晰的在耳边响起。

    “我不明白……”

    “你的父辈让你逃过杀场的劫难，究竟是为了什么？”

    “牺牲了那么多人，那么多生命。”

    “最后还封存他们的肉体，给你当做食物。”

    “养了你这么一个不人不鬼的东西。”

    “究竟是为了什么呢？”

    天吴咬咬牙，沉着声音说道：“我没有触犯你任何事情，你到底想说什么？”

    “触犯……我？”

    “你，敢么？”

    神秘人的语气中没带任何情感。

    没有威胁，没有讥讽，就是在平平淡淡的阐述一件事实。

    对……天吴不敢。

    至少表面上，他不敢。

    “……”

    天吴：“所以，现在是有什么情况吗？”

    “别慌，也不用害怕。”

    “我观望这个世界太久了，出来走动走动而已。”

    神秘人摆摆手：“情况就是这么个情况，具体什么情况，还得看情况。”

    天吴：“……”

    “需要帮忙么，帮你接触跟苏木之间的死神之灵。”神秘人开口说道。

    天吴：“不用，我的事情我自己会处理。”

    “处理？”

    “怎么处理。”

    “获得苏木那一重身的力量，然后就可以对付我了？”神秘人淡淡道。

    天吴：“我不敢。”

    “你是现在不敢。”神秘人纠正道：“但是获得那力量之后，就敢了。”

    言辞之间，根本没有给天吴任何退路。

    而天吴也是明白。

    在这个家伙面前，自己任何秘密都是藏不住的。

    于是，天吴开口说道：“我只是为这个被诅咒的世界，报仇而已。”

    “呵……”

    “这个被诅咒的世界。”

    神秘人微微舒展了一下筋骨，接着说道：“这根本就不是诅咒，这……只是我的一时兴起而已。”

    天吴：“……”

    “既然你已经萌生了杀我的想法，那你也没必要留在这个世界上了。”神秘人说道。

    话音刚落。

    天吴猛地抬起双手！

    空间定格。

    紧接着，“咔咔咔！”

    空间碎裂！

    不过天吴没有去管那神秘人是不是被自己击杀了。

    而是立刻继续动用自己的空间能力，进行空间传送！

    看到自己的身体在逐渐虚化，天吴内心微微松了口气。

    在这恒古的岁月中，他的实力也算是得到了长进。  

    而就在这时，

    突然一只白皙的手抓住了天吴。

    随后那手只是微微一用力。

    正在进行空间传送的天吴直接被拉了出来！

    “呼！”

    天吴重重砸进了大海。

    随着“轰”的一声巨响。

    就像是有一颗导/弹在海面发生爆炸一样。

    溅起的海水顿时形成了瓢泼大雨！

    “你为什么会想用我赐给你的能力，来对付我。”

    “可笑吗？”

    这声音仿佛能够直接碾压一切。

    迅速调整过来的天吴现在虽然已经从海里漂浮到了半空中。

    但是当他再想去攻击或者逃跑的时候。

    发现自己的力量就像凝固了一样。

    根本无法使用。

    神秘人挠了挠头，随后很随意的说道：“跪下。”

    “轰！”

    天吴的身影直接从半空中坠落。

    双腿不受控制的弯曲，重重砸在了小岛的一块岩石上！

    而更可怕的是。

    这块石头没有任何损伤。

    天吴的膝盖骨却是直接碎了。

    久违的剧痛传来，鲜血随之流出。

    神秘人一步一步走来。

    他就像压在众生头顶的苍穹。

    主宰着一切。

    “既然你不愿意断开跟苏木的链接。”

    “那据我所知。”

    “杀了你，苏木也会死，对吧？”

    天吴：“……”

    “……”

    天吴抬起头。

    似乎鼓起了很大的勇气，才敢跟眼前这个神秘人对视。

    “你真的害怕了对吧？”

    “天。”

