    警笛之中，三辆桑塔纳警车狂奔而来，七八个佩着手铐，拿着警棍的警官鱼贯而出。

    “都站好，手抱头，蹲下！”

    “你们涉嫌聚众斗殴，已经被拘留了！”

    其中一个挂着二级警司的警衔，叼着一根中华烟的年轻警官，一看到地上瘫着的几个壮汉就冷笑了起来。

    “又是你们几个小瘪三，这次又惹了什么事情？”

    看到来的是这年轻警官，下面的小混混们都叫苦了起来：“陈所，我们这次真不是去找事，我们被别人打了啊！”

    “被人打了，还被关，我们好冤啊！”

    派出所的陈所长弹了弹手里的烟灰，冷冷笑道：“冤个屁！”

    “你们被人打？你们被人打也是活该！平时欺男霸女惯了，这回栽了也是活该！”

    “陈所，他们是被其他黑帮的人给打了？我们是不是该给他们做个笔录就放回去啊？”另一名警察狐疑的问道。

    “被人打就不是聚众斗殴了？都带走，回去吃几天我们派出所的盒饭，长长记性！”

    那些壮汉听到警察的问话，一时愣住了。

    是啊，他们该怎么说？难道说他们这群人被一个瘦弱的学生打了，还打得满身是伤？

    这事情虽然是真的，但是说出去确实也不会有人相信啊。

    “明哥，救我们啊！”

    最先出手的壮汉，一下子抱住胖公子的大腿哀嚎道。

    胖公子拿出手帕，擦了擦脸上的酒液，掏出一张工作证说道：“我是王家明，永达实业的市区总经理，警察同志，给个面子！”

    “你应该知道，我们永达实业是全国第一的大集团，永达广场是市里的核心CBD，我们跟市领导的关系，也是很好的！”

    陈所看了看那张工作证，点了点手里的烟灰问道：“你参加斗殴了没有？”

    王家明理直气壮地说道：“没有！”

    “那好，放你一马！”

    陈所长大手一招：“除了这个什么永达集团的，全给老子带走！”

    王家明的脸顿时就挂不住了：“臭条子，你什么意思？不给面子是不是？”

    陈所直接把手里的香烟扔在地上，狠狠踩了一脚冷笑道：“干嘛给你面子，还有你想干嘛？妨碍公务？”

    “好了好了，陈所……”

    旁边一个年长的警察走过来，拉了年轻警官一把说道：“算了，这些有钱有势的人，就这个德性，我们走吧！”

    说着，就朝王家明和颜悦色地做和事佬道：“王总，今天的事情呢，把他们带回去做个笔录，最多关两三天就放出来了，你放心好了！”

    王家明听到这话，方才冷冷地哼了一声，也不再理会他那些手下，径直走向他的兰博基尼。

    才刚坐进车里，就掏出了手机，拨通了一个神秘的电话。

    “你一会帮我把烧烤店的监控要过来，给我人肉那个小子，在哪工作，在哪上学，对，什么资料都要，让你的私家侦探去给我弄来！”

    “老子要他知道，得罪我王家明的代价，他根本承受不起！”

    话分两头，王凡护送着冯芷墨回家。

    经历了刚才那个事情，冯芷墨感觉自己对眼前的这个优秀的男生好感更甚。对于这样在关键时刻敢于冲出来保护的男生，她只感觉自己像是捡到宝了。

    更何况，刚才他打架的样子好帅……

    冯芷墨没有想道王凡那看似瘦弱的身板，居然隐藏着那么大的力量。

    想着他刚才那飞速出拳的身影，冯芷墨的脸颊又渐渐开始发烫起来。

    “王凡，你学过散打吗？”走在路上，冯芷墨提出了自己的疑问。

    “那是，哥可是练过的。”王凡得意道，他心里暗想，如果把自己打架的视频录下来发到网上，没准又会火一把了。

    “你好厉害……”冯芷墨红着脸夸道，她静静看着王凡的侧脸，越看越觉得他帅气。

    不过，她忽然想起什么似的，又担心的问道：“可是……他们之后会不会找你报复呀？像他们那种混混，应该不会是那么轻易放过你的吧。”

    王凡沉吟了一下，说道：“这是倒是有可能。”

    旋即，他又笑起来，信誓旦旦的说：“但是我不怕啊！来多少个我打多少个！”

    “可那个带头闹事的，我好像还在电视上看过，是不是个什么二代啊！”冯芷墨仍然是一脸担心。实际上，混混不怕，最怕是有背景有靠山的混混。

    “管他官二代，富二代，关我鸟事，哈哈……”

    王凡捏着冯芷墨的手，笑道：“赤脚不怕穿鞋的，我一个穷学生能拿我怎么样？还能把我扣个帽子抓进监狱里去啊？”

    “那倒也是，不过还是要小心点才好。”冯芷墨小声说道。

    “唉……有几个钱了不起啊！”

    这时，王凡想起冯芷墨父母提出的十万块，叹了一口气说道。

    现在自己家里的情况那么糟糕，现在还要面对这座大山。其实他真的很想不通，他们到底是要嫁女儿还是嫁钱。

    不过，现在的社会就是这样的风气，都觉得有钱就能过上好日子。可是，让王凡不明白的是，难道有钱就能够幸福么？有钱就能完成自己的梦想么？有钱就找到真正的爱情么？

    当然，王凡自然是不能和冯芷墨说这些话。对于她一个女孩子家家而言，她父母的话，她自然也是不好忤逆的。只是她父母提出的要求，实在是让王凡感到不能接受。

    “你是不是……因为我父母的要求而不开心？”冯芷墨看着王凡那郁郁寡欢的样子，小心翼翼的问道。

    王凡停住脚步，深深的看着她，犹豫了一下，最后又深深的点点头，说道：“是有一点，毕竟，我现在还不是个有钱人。”

    冯芷墨抬起头，看着王凡的眼睛，突然笑了起来，轻声道：“别担心啦，我有办法。”

