    第81章 贼心不死

    公共面位一天很快过去，太阳缓缓消失在地平线上，落日余晖给整个山脉披上一层橘红色的妍丽霞装，妖娆多姿；随着天色将暗，山麓地带刮起一阵轻轻旋风，清风拂面如同一只无形小手轻柔抚摸，撩人心弦。

    简东来独自一人欣赏完这幅落日余晖的美好诗情画意，转身回到山腹之中的哥布林议事厅。

    高雯雯这个花精灵分身显然等待了不少时间，不等他屁股坐下来，就挥舞着玲珑有致的鳞翼来到他面前，给简东来第一时间送过来三颗比红枣大不了多少的红果果。

    【生命果实】（史诗阶）

    【特性】：修复损伤，恢复体力、补充生命力

    注释：苟命必备！

    其外表饱满红润，只有鹌鹑蛋大小，很是芳香馥郁，通体充斥着浓郁的生命力，是史诗阶生命之树才能孕育的珍稀灵果。

    简东来大大方方的将生命之果收下，正要说几句客套话，表达一下自己对高雯雯同学以及高主任的感谢之意，却发觉其神色之间有些扭捏，猜测她可能有什么话要说，又有些抹不开面子。

    索性自己开口替其解围。

    “高雯雯同学，现在大家都是一个小队的小同伴了，今后还有很长一段相处时间，不管有什么，但说无妨！”

    高雯雯被人点破心事，明显有些紧张更加放不开，一时间不知如何开口才好。

    不看僧面看佛面！

    高主任以前没有少照顾自己，以后肯定还要多照顾自己，因此简东来对待这位新加入小队的同伴显得格外有耐心，随手打响一个响指，召唤出一杯热气腾腾的芬芳苹果酒递过去，让高雯雯借助一点酒精缓解一下情绪，才好慢慢组织语言。

    “谢谢！”

    高雯雯略带羞涩的抱起酒杯，并轻轻抿了小口苹果酒，随着口感清醇的酒水入口，紧张情绪立马有所缓解，就微微定了定神，便将自己此行主要目标讲了出来。

    “精灵王国的功勋可以兑换因罪受贬的半精灵奴隶，我的第二眷族想选择中阶木精灵，虽然是一种很常见的半精灵，但是这个晶壁系精灵主神同是自然系真神，这支半精灵和我预定的第二神性异常契合，希望你能帮我留意一下。”

    这个要求不高，特别简单容易，简东来当然没有拒绝理由和必要，因此毫不犹豫就答应下来了。

    高雯雯见状欢快的扑闪着羽翼，当场非常开心的转了数圈，临走之前不忘善意的提醒一句。

    “简东来，精灵王国的通行证也是比较好的奖励之一，有机会一定要多拿几张，这样情况特殊的晶壁面位可不多见，而适合咱们发展的就更少见了。”

    高雯雯的提醒很有必要，为简东来打开一个新思路。

    独乐乐不如众乐乐！

    这么一个庞大无比的特殊晶壁面位，孤军奋战的感觉肯定好不到哪里去，与其一个人战战兢兢，如履薄冰，不如大家伙齐心协力，并肩奋战。

    简东来正在沉思的时候，梅翎语神态优雅的迈着小步，脚步轻快的走进大厅。

    “嘿，到底想什么呢，让你这么入迷！”

    一声熟悉的娇嗔在耳畔响起，抬起头就看见梅翎语撅起嘴巴正在啃野果，一副囫囵吞枣的样子看起来显得特别有趣，简东来忍不住开口打趣。

    “彩虹飞马好像是以云彩为食的奇幻种族吧，你现在的行为拉低了奇幻生物的…嗯，位格。”

    梅翎语对此极为不屑的翻了个白眼，有本事不要改口，把后面那个词一起说出来，算你有种！

    这个话题危险，不但有坑而且有雷，很容易引火上身把自己炸死，本着“认真且怂，始终如一”的做人原则，简东来非常识相的转移话题，摆出一副受宠若惊的表情。

    “你不会也是来给我践行的吧！”

    梅翎语扬起美丽修长的迷人脖颈，满是得意洋洋的点点头，从嘴巴里面吐出来三块色泽纯净的信仰结晶。

    【信仰结晶】（传奇阶）

    【特性】：信仰之力

    注释：出门在外，神祇必备！

    简东来则是相当默契的起身上前，抬起手臂伸手接住结晶，紧接着戏精上身，脸色突然大变，一脸极其夸张的面部表情，倒是准确表达出一副特别嫌弃的跳脚反应，那只接过信仰结晶的手掌反复放到裤子上，来回蹭来蹭去。

    以上肢体语言顶多就是浮夸一些，原本罪不至死，比之过分的是满嘴跑火车。

    “哎呀呀，怎么这么多口水！翎语，你最近是不是口水泛滥，依我之见，你还是赶紧找一个像我这样从一而终的好男人，专治各种水患！”

    旁边梅翎语有些自鸣得意，仰着脖颈有心等人夸赞，没能想到嘴里突然冒出来一吐噜虎狼之词，顿时恼羞成怒，再也顾不上傲娇什么的，高高扬起前蹄，朝简东来这个不着调的混蛋身上恶狠狠的扑了过去。

    值此离别之际，简东来整个人都豁出去了，好像自己跟吃了熊心豹子胆一样，腰也不酸了，腿也不痛了。

    面对恼火的双蹄攻击，一个懒驴打滚，顺势躺倒在地，四肢一软化作巨蟒盘身，紧密缠绕着梅翎语的四蹄，将其就地正法，双双扑倒在地，紧紧压在身下。

    简东来还嫌不够作死，竭力伸长脖子去细嗅那只接过结晶的手掌，故作一脸陶醉的表情动作。

    “翎语，真是好香啊，难道这就是传说中的口吐芬芳！”

    双方肢体间的亲密接触，还有言语夸张的调戏，令人恼火不已，梅翎语感觉自己尴尬要死，当场恨不得找个地缝钻进去。

    经过数息短暂失神，后天培养出来的精英心理素质迅速稳定情绪，并帮助梅翎语战胜一切负面情绪，转而将注意力都放在简东来这个家伙身上，不费吹灰之力就找到某人软肋。

    既然发现这个混蛋的小流氓本性，梅翎语当即毫不客气的吹响反击号角，专治各种好色之徒，特别为这种小流氓量身定制。

    先下套子，后亮刀子。

    梅翎语刻意压低声线，嗓音略带一丝妩媚，语气当中更是充满了少女般的仰慕，俗称嗲得要死，仿佛未经人事的小迷妹在偶像面对面中见到自己心仪已久的对象。

    “伦家很好奇的啦，你都治理过哪些水患，能不能悄悄告诉伦家的啦？”

    这道送命题犹如一声晴天霹雳，将简东来从贼心不死当中给惊醒过来。

    这个时候再装孙子肯定有点晚了，只会平白无故的让人小看三分，于是四肢越缠越紧，索性以关节技锁住四蹄，不给梅翎语可趁之机。

    “小美人，你把嫁妆都送到我手上了，还不愿意做我女朋友！”

    (本章完)

