    

    “少年郎，时空魔轮已开启，你将手伸出来。”小黑示意道。

    敖夜不解，但他还是伸出了手掌。

    小黑挪了一下屁股。

    紧接着，一坨黑黑的东西就掉到敖夜的手掌之中，敖夜的脸当即就黑了下去。

    还没等敖夜发怒，小黑便开口说道：“这是时空魔轮的钥匙，有这枚钥匙你才能够进入时空魔轮。”

    敖夜低头看着自己手掌的黝黑之物，整个人就僵在了原地。

    他娘的！！

    真的是一坨屎！！

    这就是时空魔轮的钥匙？你逗谁呢。

    “少年郎，你知道当年有多少强者排着队，就等着我的排泄物吗？毫不夸张地说，没千万人也有百万人，这还是筛选出资格的，你是身在福中不知福啊。”小黑埋汰道。

    敖夜嘴角狠狠一抽。

    你大爷的，如果可以的话，这所谓的排泄物，他真的很想顺手扣在小黑的脸上。

    太过分了。

    敖夜用手翻了翻，一个细小的东西出现在他的视线里，仅有一个小黑点大小，但透露出古朴沧桑的气息。

    敖夜将之收入了储物戒内。

    “少年郎，你得空的时候就进去看看。”小黑说道，当即看向前方的虚空，眉头一皱道：“天地异宝，必定会让修武者趋之若鹜，腥风血雨的争夺在所难免，抱着平常心态吧，小命才是最要紧的。”

    敖夜也看着四周的人影和气息，忍不住皱起了眉头。

    这次的西大荒异宝现世，必定会引来各方的巨擘，中州势力距离这边遥远，未必能够及时赶到，但肯定会有一部分势力先入场。

    正如小黑所说的那样，虽然灭世雷罡炎珍稀，但与自己小命比起来，一切皆是身外之物而已。

    “敖夜，参与争夺的势力很多，如果你没有绝对的把握，尽量还是不要轻举妄动。”关月清黛眉一皱说道。

    敖夜一愣，他没想到关月清竟然还关心起他来。

    关月清似乎也察觉到了自己的言语微词，当即解释道：“别误会，我就是希望你活久一点，毕竟你答应我的事情还没有完成。”

    黄烟尘听到两人的对话，不由得柳眉微蹙，敖夜答应她什么了？

    “小姐，我们快到了。”一位老者开口说道。

    前方的区域陷入了无尽的黑暗之中，不知不觉已经夜幕降临了。

    此时，敖夜目光微凝，朝着前方的区域看了过去，黑沉沉的云朵将四周的虚空笼罩了起来，偶有一道粗壮的银烁雷霆闪过虚空，留下震耳欲聋的雷动之音。

    远处的虚空，忽然出现了残破的墙体，巨大的宫殿轮廓已经崩败落寞，但依稀能够分辨当年的峥嵘和壮观。

    那里已经有许多人影攒动在周遭。

    “这是鲲鹏武皇的古殿，当年这里十分繁荣，我们宗谱之中也早有记载，想不到竟然真的存在！”关月清略微惊叹道。

    鲲鹏武皇，敖夜在道藏中见过记载的，此人乃是一道枭雄，凭借灭世雷罡炎盛极一时，建立了属于自己的势力，后来遭到圣怒，建立的鲲鹏之域也是倾覆倒下，而灭世雷罡炎也由此消失，不知所踪。

    想不到这鲲鹏武皇，他竟然将灭世雷罡炎藏在了这鲲鹏之域下。

    “所以你现在要通知你族人过来吗？”黄烟尘问道。

    关月清摇了摇头：“此等异宝，争夺也会极端残暴血腥，甚至族门会元气大伤，实在不值当。”

    黄烟尘一愣，不置可否地笑了笑。

    虽然关月清这么说，但她并不认为面对此等异宝，会有不心动的道理。

    “小姐，罗家也来了，此次他们携了八大家族，怕是也想分一盘羹。”一位老者开口说道。

    黄烟尘顺着老者的目光望去，果然看见了许多人影围在废墟旁边。

    敖夜看了过去，顿时愣住了，他看见了一张熟悉的面孔，罗韩斌。

    刘擎苍明显也注意到了。

    “想不到他也来了。”

    敖夜眼中古井不波，这人什么秉性他是清楚的，如果没有必要，他不想与对方再有什么交集了。

    “谁？”关月清问道。

    “罗韩斌。”刘擎苍说道。

    关月清冰雪聪明，略微思考就大概明白了对方的身份。

    “雷尊阁的人也来了。”黄烟尘皱了下眉头。

    敖夜循着她的目光望去，果然，在废墟的另外一侧，十几道身影远远观望着废墟气息波动的位置望去。

    雷尊阁，这不是来自接近中州的一个王朝势力么？

    “还有冰风谷，他们也来了。”关月清说道：“八位武王，真是好大的阵容啊！”

    敖夜也皱着眉头。

    其他势力，基本上也都是武王气息散发而出，他的第六心感感应到的气息，不下于三十道武王！

    而势力，大大小小，起码二十三个！

    想到了这里，敖夜忍不住深吸了一口冷气，这真是一个大杀局啊，可能要下饺子一样了。

    很难想象，当异宝真正现世的那一刻，这些势力同时爆发，那绝对是神仙打架了。

    千机门这边也带来了九位武王强者，每个人气息都十分晦涩难以感知，但敖夜明白，这些人的武道实力，至少也是四级武王。

    敖夜目光微转，他朝着某个角落看去，当即眸光微微一凝，手掌也是不自觉地紧握，指甲嵌入了肉掌，但他却浑然未知！

    旁边的关月清心思敏捷，她不动声色地顺着敖夜的眸光看去，停留在几个人的身影上。

    “那些人你认识？”关月清随口问道。

    敖夜点了点头，却是沉默不语。

    岂止认识啊！！

    前段时间才当着他的面，在他外公上烙下九等贱民印，活生生剥夺了他外公的自由，更是夺取了林家的所有。

    眼前这些人，不正是主家那帮原班人马吗？

    三叔公林月海，还有主家三少爷，林北平！

    不过今日还有几张新面孔，但通过气息来判断，这些人的实力也是武王级别的修武者。

    主家，果然很强大！

    敖夜虽然很愤怒，但他理智还在，没有立即暴走，也并未爆发出杀意，一切都淡然处之。

    愤怒只会降低智商。

