    王晋对烈阳星系所发生的这些谈话一无所知，他只是感觉到永恒烈阳的防线变得消极了起来，中空地带只是不断的派遣主力舰队阻拦他推进的步伐。

    虫群和智械的推进一下变得势如破竹了起来，奇点炸弹除非是碰到由砖块母舰码成的城墙都不会主动使用。

    只是由5-级军团作为尖刀带领着主力部队就把只有主力战舰的敌军杀的七零八落。

    阵线以每天三千光年的速度不断的接近烈阳星系。

    一颗又一颗母树被种植在了虚空之中，但永恒烈阳却仿若未觉，搞得王晋一群人心里也嘀咕了起来，不知道对面想干什么。

    而按照现在的速度计算, 只需要不到两个月就能打进烈阳星系。

    但是永恒烈阳的反常行为让所有人都警惕了起来。

    “永恒烈阳在干什么？”

    虚拟会议厅中王晋率先问出了这句话。

    其他人也是一连迷惑。

    “这是准备彻底放弃中空地带吗？”

    “会不会是它脑子出问题了，不对，它脑子本来就有问题，若是将战场放到烈阳星系，我们就可以肆无忌惮的屠杀信徒，这些信徒可是它能够在烈阳星系自由活动的最大倚仗。”

    艾斯一遍又一遍不厌其烦的查看战场数据链, 发现了一些问题。

    “前线除了主力舰队之外，永恒烈阳的所有分体全部消失。”

    听到艾斯的话之后其他人也赶紧查看，并且向前线部队进行询问。

    很快，他们就得知了永恒烈阳消失在战场的事实。

    王晋眼皮一跳，感觉这场战争可能没那么简单就结束。

    而艾斯也立刻开启［投影世界］进行预测。

    十几秒之后，艾斯脸色忽然一白。

    一号看到他脸色不对赶紧问道：“你预测到了什么？”

    艾斯脸色苍白的说道：“黑暗，除了一片黑暗我什么都看不到。”

    王晋皱起了眉头：“是因为我的原因？”

    艾斯摇了摇头：“不是，因为你的很多信息都未向我隐瞒，所以平时预言涉及到你的时候可以将大量虚假信息过滤，但这次我预言的是永恒烈阳，却只能看到一片黑暗。”

    这时一旁的坚木也开口说道：“我也只看无尽的黑暗，不过并没有过多深入便停止了预测。”

    王晋眉头顿时皱的更紧了，其他人脸色也凝重了起来，意识到可能还会有一场硬仗要打。

    虽然艾斯和坚木都只是初步预测了一下，看到那片黑暗之后并未继续透支自身进行预测，但就这个结果已经能够让他们得到很多信息了。

    按照现在的局势，永恒烈阳只能看着他们一步步打进烈阳星系, 大家也讨论过这个大火球可能有什么底牌, 但不管是什么底牌也只是让它获得短暂的喘息时间。

    真要有实力和他们硬刚，也不会像现在这样被一步步推进快打到老窝了, 不然早在他们开始进攻中空地带的时候, 永恒烈阳也不会败退的那么快。

    底牌之所以被称之为底牌，是因为不能作为常规手段无限制使用，平时都作为压箱底的存在，而当底牌消耗殆尽之后，若不能彻底扭转整体局势，那灭亡也只是时间的问题。

    王晋就算这次进攻受挫甚至是进攻烈阳星系的部队全军覆没，中空地带补给区马上又可以调集更多的虫群与智械部队进攻，而永恒烈阳的底牌能撑几次？

    作为一个神明，它被限制无法靠近神陨星系与伯顿星系，而又无法在中空地带拦截王晋，就代表它已经输了，区别只是死亡时间早晚的问题。

    而现在大家对于取得最终的胜利没有疑问，所求只不过是能够尽快的拿下烈阳星系，但艾斯与坚木预测到的这片黑暗却预示着可能会有所波折，大大拖延他们拿下烈阳星系的步伐。

    王晋想了一下便说道：“还是让博思那边的预言家联合预测吧，他们人多力量大。”

    说话间王晋也直接联系了博思。

    会议厅内，时间一分一秒的过去了, 所有人都一言不发, 耐心的等候结果。

    二十分钟后, 王晋忽然收到了博思的通信请求, 他马上接通。

    博思一脸凝重的说道：“关于永恒烈阳现在正在干什么，博米和古莲她们只看到一片黑暗，让她们想要联合起来进一步探询的时候，差点被两颗信息黑洞给强制拉进去，幸好她们退出的早，不然就会被强制透支寿命继续交换信息。”

    王晋听后一脸歉意的说道：“抱歉，我也没想到永恒烈阳会这么复杂。”

    博思仍然是一脸凝重：“你要当心，我感觉永恒烈阳有一些恐怖的秘密。”

    “我会的。”

    结束与博思的对话之后，王晋向其他人说道：“立刻派遣二十支5+级军团，一百支5级军团，一万支5-级军团组成侦查部队强行突入烈阳星系，一定要搞清楚永恒烈阳在做什么！”

    神陨、伯顿后方接到王晋的命令后急速的运转了起来，大量全黑洞级战舰组成的舰队从两座星系中飞出，朝着补给区汇集点聚集。

    十天后，前线部队仍在快速推进，而这支侦查部队这时终于赶到了战场。

    一支蜂巢载着二十支5+级军团来到一处战场后，没有理会前线友军部队与敌人打的火热，直接向敌军部队冲去。

    正在苦苦支撑的白金舰队马上分出部分火力去照顾这颗掉队的蜂巢。

    一道道灼热的射线打在蜂巢身上纹丝不动，像是不耐烦了似的，蜂巢依然继续冲锋，而扎根于表面的两万艘树型母舰中，有五千艘出现了变化。

    正在主干枝桠上栖息的五亿只乌贼，忽然所有触手绷紧，头部那张大口扩张，将身体拉成了喇叭形状，三百颗仅由数十万吨物质压缩而成的微型奇点被束缚在喇叭出口处。

    还有一颗颗快子组成特定的弹射加速结构准备将这些奇点弹射出去，当到达了某个极限时，喇叭口的束缚力场忽然消失。

    轰——

    哪怕在很远的距离外都可以看到黑暗的虚空中，忽然出现了一堵暗红色的墙壁笼罩了战场中大部分的白金战舰，弹幕墙一路飞行时，一路抛洒着大量的物质尘埃，瞬间就组成了一片物质云团。

    弹幕墙以极快的速度撞上了这批战舰，白金战舰表面的那层护盾，被作为动能炮弹的奇点轻而易举的撕裂。

    奇点钻入战舰内部后并未停留，而是在穿过这艘战舰的瞬间将所有物质都吃掉。

    这堵暗红色的弹幕强所过之处一切物质都被其吞噬，同时也蒸发出大量的物质尘埃留在原地。

    就这样，这些微型奇点一边吃一边拉持续飞行了一百多亿公里之后，最后一颗微型奇点也将所有物质蒸发殆尽消散于虚空。

    战场瞬间便清净了下来，只剩下一团团物质尘埃。

