    “师傅小心！他是皇城三大高手之一！”

    一旁莫小白连忙说道。

    “哼！老夫云苍天！”

    “传闻火族长盛名已久，今日特此与火族长切磋一番！”

    嘴上十分客气， 但手上的动作没有丝毫的留情。

    流云般的长枪在天边已经跳出了一条直线。

    光芒扩散中，已经直直朝着叶尘重来。

    眼看着雄厚的气势，叶尘的眼睛也微微眯了眯。

    “云苍天！好名字！”

    “希望你的手段也跟你的名字一般，雷鸣响彻！”

    “竟然是云州，那就让我看看你们云州风元素的造诣到底是何等修为！”

    冷声落下。

    随着叶尘一声低吼之后。

    “风来！”

    狂风如同滚雷一般，在叶尘周身席卷。

    劲风之力开始化作一道光罩出现在叶尘身旁。

    手持长枪的云苍天长驱直入。

    但当长枪触碰到叶尘的光膜的瞬间。

    一股诡异的邪风竟然将他的身体吹动到了别处。

    “什么？”

    眼看着长枪已经开始脱离范围。

    云苍天再次扭动自己的手腕。

    但即便是如此，依旧无法改变那狂风所化的气力。

    “什么歪门邪道！”

    “我就不行！我拿不住你！”

    “风骏残云！”

    “起！”

    又是一声怒吼自嘴角传出，

    天天滚滚流云在云苍天的灵力引导之下，已经开始朝着叶尘而来。

    “虎啸！”

    意念化形，那流云在云苍天长枪的挑动之中，光波扩散的同时，后者目光变得凌冽、

    云层中，一只巨大的虎妖开始狰狞的探出他的脑袋。

    目视着身下的叶尘等人，

    君临天下的气势油然而生。

    “这一击我看你多躲不躲的掉！”

    “吼！”

    伴随着天边猛虎一声咆哮之后。

    诡异的劲风有一次落下。

    感知着这云苍天没有丝毫的留守。

    扩散的劲力让叶尘都微微眯了眯眼睛。

    “不愧是云州的三大高手之一。”

    “风念化形，确实能够算的上是顶尖的风元素修炼者。”

    “或许换做是别人，早就被你这道劲风吓得尿裤子，但是今天，你碰到的是我！”

    怒声又一次响起，回闪光波扩散中，一阵阵狂风也从叶尘周身凝聚。

    “相由心生风自动，大风起兮云飞扬！”

    “风元素，不是你这么玩的！”

    “扩！”

    此刻，就在那天边的虎形妖兽怒吼咆哮之时，身体猛然落下之瞬。

    光影扩散，回闪在这天际之间。

    流光阵阵。

    巨大的云丛猛虎让叶尘的身体吞入其中。

    “师傅！”

    “大哥哥！”

    两孩童看到叶尘身入险境。

    心中泛起了错愕与担忧。

    那远处的老妇嘴角泛起了嘲讽，

    “哼！荒州名声大噪的火羽氏族族长不过如此！看来传闻就是传闻！”

    “并非属实！”

    “呵呵， 老家主说的这是什么话，纵使哪个外州落的修行者到我云州不都是这般吗？”

    “任凭他们又多厉害，在我云苍天大人面前，一切天赋都不是很够看！”

    此刻，所有都已经断定叶尘已经一命呜呼之时。

    操控中云从猛虎的云苍天眉心深处却泛起一丝冷汗。

    近距离感知的他能够清楚的感觉到。

    这猛虎身体内部，有一道诡异的力量正在缓缓凝聚。

    “轰！”

    而此时，就在所有人惊叹之余，忽然一股极致的光波扩散而出。

    凶猛的冲击力直接将那猛虎的身形直接炸串。

    流云伴随着扩散的劲力化作一道道涟漪扩散在这天际之边。

    在众人感叹之时，叶尘完好无损的身影再次缓步出现在众人面前。

    疾风所化保护罩没有丝毫的破损，那云从猛虎一击根本未伤害她的分毫。

    眼看着流光扩散的瞬间。

    叶尘嘴角勾起冷笑。

    大手再次一挥之后、

    一股极致的狂风又一次从他身边汇集。

    那猛虎所扩散的流云被叶尘随意的收集了起来。

    任凭对面云苍天如何指挥，已经不听自己的操控。

    “怎么回事？”

    “这叶尘，竟然没事儿？”

    惊叹之时，就见后者手中的流云已经重新凝聚出一道惊骇。

    “吼！”

    又是一声诡异的巨响。

    流云反转之中，万千风云在叶尘气力凝结的瞬间。

    化作一只体长绵延的巨龙。

    巨龙嘶吼着。那气势与之前猛虎相比，简直就是一个天上一个地下。

    “让你看看什么才是真正的风元素！”

    “风之极！”

    “风云杀！”

    吼！

    气旋所化狂风，叶尘身影落在那巨龙头顶。

    白光回闪， 风流汇聚在他右手之上。

    流光化作一道利刃，附着其上。

    “吼！”

    巨龙怒吼，死亡气息再次扩散在现场，直接将眼前的云苍天包裹了起来。

    心中泛起的恐怖，让他觉得现在逃跑没有丝毫的意义。

    “云将军！小心！”

    老妇嘴中发出一声怒吼，但此时，已经为时已晚。

    巨龙一口将其吞入腹中。

    狂风所化刀刃已经开始在他身上进行抽打。

    白云中又一道身影窜出。

    叶尘手提白光风刃，重重的轰在后者的身上。

    “噗！”

    鲜血如约而至。

    身体也如断了线的风筝一般，重重的落在了地上。

    “蝼蚁！”

    冷冷目视一眼倒地的云苍天，叶尘摆了摆手又将目光转向了天空之上其他人的身影。

    “竟染你等这般遵从云州传统。”

    “小白！”

    “过来！”

    “奥...好好！”

    被叶尘惊呼传唤，小白也马上踉跄的走到叶尘身边。

    “给他们看看你手上拿的是什么？”

    “啊？..”

    “就是那个金光晶石！”

    “奥！知道的了！”

    明白了叶尘的意图，莫小白马上从腰间摸出了那块晶石。

    “老婆子，您可认识这是何物？”

    叶尘眼睛微微眯了眯，对着身前的老妇缓缓说道。

    “这..这是云神石？怎么会在这个小子身上？”

    “不！不不可能！”

    此石一处，现场众人马上泛起了惊呼，一个个脸色震惊望着眼前莫小白手中的晶石。

    观此，叶尘嘴角泛起嘲弄。

    看来这次是自己赌对了。

    这晶石果然不是凡物，按照自己的推断莫小白的父亲是云州皇室下一位的继承者。

    而这东西天空之城城主又极为看重。

    

