    第11章 水厄   

    听着徐来的声音，丁元亮似乎找到了救星，声音慢慢平静下来。

    

    “事情是这样的，当天徐大师您说让我小心水，我没怎么在意。”

    

    “当场就在店里摔了一跤。”

    

    “昨天早上上厕所的时候，马桶炸了，我……大腿内侧也被炸伤，医生说，可能会影响我那方面的能力。”

    

    丁元亮基本已经崩溃了，不带丝毫保留的讲了出来。

    

    徐来听着，面露古怪，那方面的能力，这对一个男人来说打击确实挺大的。

    

    “后来我去了一趟医院，包扎好，之后，我打算回家静养，没想到车子过河的时候，车不知怎么的就开到了河里。”

    

    “徐大师，您一定要救救我啊，这肯定不是正常情况！”

    

    徐来一想，突然眉头紧紧皱了起来。

    

    丁元亮这个情况，似乎不是一般的水厄。

    

    一般的水厄最多吃点小苦头，不可能这么惨。

    

    难道是三水杀？

    

    张三丰的记忆中，一种比较恶毒的风水术，就叫三水杀！   

    通过风水布置，让人经历三次水厄，然后在第四次的死去！   

    所谓事不过三就是这个道理。

    

    从丁元亮的讲述来看，现在他刚刚经历三次水厄，再有下一次，丁元亮就必死无疑了！   

    “徐大师，您一定要救救我啊，您要多少钱我都给。”

    

    丁元亮以为徐来在考虑要不要答应，连忙说道。

    

    “好吧，把地址给我，我马上过来。”

    

    徐来也还是第一次经历这种事情。

    

    虽然有张三丰的记忆，但就像是一部理论书籍，具体还得实践才知道。

    

    他先给刘婧婧打车回去，自己就按照丁元亮的地址，来到一处别墅。

    

    丁元亮的别墅不大，但还不错，之前看到的那个妩媚女人也在这里陪着。

    

    还有几个男女，不知道是不是丁元亮的亲戚。

    

    “徐大师，您终于来了。”

    

    丁元亮亲自开门，迎接徐来。

    

    原本他还觉得徐来年纪小，虽然有一张黑卡，但也并不是怎么样。

    

    可现在，知道徐来一眼就点出他不能靠近水之后，就深深地意识到，徐来虽然年轻，但绝对是一位神秘的大师。

    

    徐来这会儿轻轻点头，算是打过招呼，目光却在别墅周围查探起来。

    

    丁元亮见状，打算请徐来进去喝茶的话都说不出来，只是杵着拐棍，小心的陪着。

    

    过了一会儿，徐来差不多已经查探完，微微皱眉。

    

    “徐大师，怎么了？”

    

    “这是你新搬的家？”

    

    丁元亮点点头，看了一眼旁边的妩媚女人，开口道：“我跟我妻子离婚了，现在跟她住在一起。”

    

    “我们打算年底领证。”

    

    徐来没有理会他的私事，开口道：“问题不是出在这个房间里，恐怕得去你之前住的地方看看。”

    

    “徐大师，您是说有人故意害我？”

    显然，丁元亮一直都在考虑这个问题，现在终于问了出来。

    

    “不错，有人故意给你布了风水杀，你已经经历了三次意外，下一次意外你就必死无疑！”

    

    “什么？”

    

    丁元亮身体一颤，一下没站稳，直接倒在了地上。

    

    妩媚女人赶紧过去扶住，同时带着哭腔的道：“一定是那个女人，你跟她离婚了，她故意的！”

    

    丁元亮深吸一口气，他差不多也是这个想法。

    

    “徐大师，烦请您再麻烦一趟，陪我去一趟老房子。”

    

    徐来点点头，这次过来他肯定要了解透彻。

    

    一个小时左右，他们来到一处小区，丁元亮走在前面，他的新老婆小心的跟着，似乎还比较紧张。

    

    丁元亮的老房子在三楼，他们上去的时候门还开着。

    

    “左桂丽，你为什么要对元亮下毒手？”

    

    丁元亮的新老婆，妩媚的女人一改之前的气质，狠狠地质问道。

    

    左桂丽是一个中年女人，比较一般，长得也很普通，身材发福，比起丁元亮的新老婆确实差了太多。

    

    左桂丽听到质问，表情一滞，茫然道：“于晓月，你什么意思？”

    

    “你还好意思问，难道不是你害的元亮吗？”

    

    “丁元亮，婚我也答应你离了，你们这是干什么？”

    左桂丽虽然只是一个一般的中年女人，这时候也很生气。

    

    徐来眉头皱的更紧。

    

    丁元亮也意识到恐怕不是左桂丽做的，让于晓月先安静下来，他把事情给左桂丽说了。

    

    左桂丽露出几分担心，不过还是摇头道：“我不知道，这段时间我都没怎么出去。”

    

    离婚后，她也分得一个店铺，加上其它财产，其实还是比较有钱的。

    

    可是心里伤心，所以这段时间都没怎么出门。

    

    “徐大师，您看……”   

    丁元亮现在只能求助徐来了。

    

    徐来再次在他们屋子里转了一圈，随后目光盯在远处的两瓶红酒上。

    

    “徐大师，这酒有问题？”

    

    徐来没有说话，走过去，把酒瓶拿起，就在他们面前摔了。

    

    砰！   

    一声脆响，酒瓶碎裂。

    

    但所有人都没有注意摔碎的玻璃，反倒是看着酒瓶当中的一截手指骨！   

    “天哪，这是谁干的？”

    

    左桂丽吓了一跳，不敢看那东西。

    

    丁元亮也吓了一跳，反倒是慢慢过去仔细看了一眼。

    

    “这瓶酒我没记错是我哥送的吧？”

    

    丁元亮突然看着左桂丽道。

    

    左桂丽回想了一下，点点头：“一个月前，我们离婚的时候他送的。”

    

    “呵呵，当初他找我借三百万，我没给他，没想到他就这么对我！”

    

    一想到自己亲哥用这种歹毒的方法对付自己，丁元亮就脸色苍白至极。

    

    “徐大师，现在怎么办？”

    

    “你们的家事我不管，不过我很想知道你哥从哪里得到这东西的。”

    

    能够布置风水杀阵，说明对方背后也有一位风水师。

    

    他很想见识一下。

    

    “徐大师，你等一下，我让那狗日的过来！”

    

    丁元亮拿起手机，打电话道：“哥，我最近生意不错，可以借你钱了，你过来吧，我在桂丽这里。”

    

    “啊，真的啊，太好了。”

    

    丁元文高兴的挂了电话。

    

    “哼，现在想通，晚了，等你死了，你的钱都是我的！”

    丁元文冷哼一声，还是立即赶了过去。

    

    有提前拿到钱的机会，他也不会错过。

    

    

