    “不知道它们在镜世界上的偷袭行动达成了多少呢……”

    爆哮虫此时正搭乘在一头……较小的运输甲虫体内。≯≯＞

    通过一直携带的勇气系统，它能看到外面的情况……大量的虫群正在周围飞舞着，下方的地面正在不断地向后退去，它们现在正在接近地表的位置急飞行之中。

    而且散开来了。

    这是一支小分队，在这个荒芜世界的地表上，印加虫群分成了多个小分队分头飞散，从而减少被命中的几率。

    但实际上几乎每个小队都有可能被命中，那是因为……

    ‘轰隆隆——’

    巨大的光柱划开了天空，照射到爆哮虫所搭乘的甲虫后方的地面上，一个闪闪光的结晶之坑瞬间生成，同时也有不少的虫群兵种被埋葬在了坑中。

    “它们追过来了。”爆哮虫看向这个世界的天空，那里正闪烁着不属于繁星的光芒，始境的部队正在迅地追击着它的这支小队。

    在不久之前，始境部队还不敢追击，因为对小护核者所造成的狂的恐惧，但它们又好像不想让虫群就这么绕到翻滚者后面，所以它们还是出动了追击部队。

    追击部队不是全部，而是较少的始境军队，它们也像是虫群那样分散成多个小队来到地表上，每支队伍分别去追击虫群的小队。

    而始境的大部队也开始分散，它们在较远的位置……大概距离数千到一万公里左右，慢慢包围整个世界，从远距离进行轰炸，对在地表上追击虫群的小队进行支援。

    不得不说，它们使用的这个战术似乎挺有效果的样子，因为虫群的小队只能全世界飞来飞去躲避着始境的追击和远距离的轰炸，这样它们就能一点一点消耗虫群。

    而就算把它们的地表追击小队弄疯，因为小队距离大部队过远，不会对大部队造成什么影响，还会继续妨碍在地表上的虫群。

    面对这种方法，应该采用什么样的战术呢？

    在爆哮虫想着的时候，天上的光柱再度落下，虫群也随之迅地散开，在地面上的结晶大坑轰然生成之时，爆哮虫也注意到这次没有虫群被击中。

    如果只是远距离的那些轰炸，是不太容易击中飞散的虫群小队的，不过……

    一道结晶光柱迎面而来，它从虫群小队中心穿梭而过，上去就像把整个小队切成了两半，此时，爆哮虫也注意到前方出现了十个结晶飞行器。

    这些是地面追击部队，比起负责远距离轰炸的那些，它们要……精锐一些，动作丰富，行动灵敏，不是那么容易被解决掉。

    这十个结晶飞行器一字排开，飘浮在地表上一百米的位置对虫群放射出大量闪光的弹幕，而虫群也在同一时间散开，在群体里负责炮击的甲虫以腹对敌，射出大量微型的爆炸虫。

    无数爆炸虫和大量光球对撞，轰天动地的爆炸之光也随之亮起，但是爆哮虫注意到有些东西……在爆炸之间飞射而出。

    这些是如同圆盘一样的东西急地向这边飞了过来，它们大多数都被击毁，但有一块成功地接近到了爆哮虫搭乘的运输虫，并且贴在运输虫的背上。

    ‘啪！’

    在这瞬间，爆哮虫的眼前就出现了一根尖柱，它由上穿出，穿透了运输虫内脏组成的地面，直至运输虫的腹部底部。

    如果从外面看的话，可以看到整个运输虫都被一根结晶尖柱所刺穿了，这是和上次刺穿了空间站的是同样的武器。

    实际上就是一种传送武器，始境的传送技术是‘固定点传送’的技术，它们想传送到某个地方，就必须在那个地方先放置一个传送点。

    刚才飞射来的圆盘就是一个传送点，它接触到物体就会将内部放置的结晶刺传送出来，洞穿目标。

    上次在空间站的时候，也是被类似的东西所击中，只是不知道对方是什么时候射来的，这次则看的很清楚……

    虽然被击中了，但只是刺穿身体而已，并不足以杀死这头运输甲虫，它还是保持着原本的度飞行着，大多数虫群则和它一起行动，它们向着另一个方向飞了过去。

    因为天上随时都会轰炸下来，所以虫群不能一直停留下一个地方和这些结晶飞行器缠斗，必须要保持持续移动，但这样也很难解决掉追击部队。

    追击部队会趁机配合天上的攻击来不断削减虫群的数量，爆哮虫很快就看到第二波攻击要再度来到了，当天上的光柱闪烁之时，地表上追过来的部队也很配合地放射出无数弹幕，而刺在运输虫体内的那根尖刺也爬出了大量的结晶变体生物。

    同时的攻击么……

    不过，它们的这种战术用不了太久，因为很快就能反击了。

    爆哮虫一边看着大量的虚空蠊把刚爬出来的结晶变体啃噬干净，一边想着如果在镜世界那里的那两个能‘配合’这边一下就更好了。

    但它们似乎情况不太好。

    …………与此同时，在另外一边…………

    “为了捕获到你们，我们放置了无数个陷阱，你们摸到的任何东西都有可能是陷阱。”

    这里是一个墙壁地面都是结晶的空间，一个金光灿烂的生物正站在学者和蝎子满前。

    这个生物就是之前在黄金城市内审问学者的那个，很显然它现在再度担当了审问者。

    “为什么你们老用这种模样来审问？”学者说道：“不能变个好看点的东西吗？虽然说金色挺漂亮的，但是我更喜欢别的颜色。”

    “我知道你在试图说别的东西来拖延时间。”金光灿灿的始境说道：“但是没有用，我们已经对你们进行了研究，知道了你们的护甲上有可以防止我们探测的材质，现在我们已经更新了探测器，你们就算逃掉也无处可藏。”

    “现在，我要检测你们的武器，你们带了那种怪异而疯狂的东西。”始境说道：“只要了解这种东西，你们就没什么厉害的地方了。”

    “是吗？”学者晃了晃手臂道：“你真的想……了解这种东西？”(未完待续。)8

    
