    收到了汇款之后，萧阳和龙王殿的兄弟们，就已经陆续的离开了李家庄园。

    孔雀率领着加百列等人，通过港口快艇，找机械姬去汇合了，然后从海上返回龙王殿。

    至于萧阳，则买了首尔到银州的飞机票。

    中午起飞，下午落地银州。

    很久没有回银州了，不知道银州的一些人，是否还记得自己。

    这个世界，没有不透风的墙。

    虽然汗国方面，严格的封锁了李家庄园的一切。

    但是这件事，依旧在最短的时间内，被各国家的情报机构，全球各大势力知道了。

    在一些特定的圈子里，马上引起了一场山呼海啸。

    太阳神殿。

    阿波罗今天起的很早，那岩石一般坚硬的肌肤，蕴含着金属一般的光泽，沐浴在阳光之下，仿佛是神邸一般。

    “阿波罗大人，龙王殿最新情报。”

    一个太阳神卫恭敬的半跪在殿宇之外，手中呈着一份资料。

    因为阿波罗对于萧阳的关注，所以龙王殿的实时动向，都在他的掌握之中。

    “好，我知道了。”

    资料被阿波罗挥挥手，资料便拿在了手中。

    他随意打开看了一遍，不由得眉头微微一皱。

    “萧阳，竟然搞出了这么大的动静，他究竟想做什么？”

    “连主神的光环，都压不住他了吗？”

    在阿波罗看来，萧阳年纪轻轻，便继承了冥王哈迪斯的意志，年少轻狂必不可免。

    “这家伙若是再如此高调下去，怕是连我的光芒都要遮盖住了。”

    “多少年，我没有出世了，世人，怕是已经忘记了，这世界，谁才是真正的神明了吧。”

    ……

    血族城堡之中。

    仙蒂刚刚起来，轻尘脱俗的她，经过血脉的洗涤，娇躯更加的完美，行走坐卧之间，都有一种格外的吸引力。

    血族的人，从没有想过，一个女人，会有这种高贵的气质。

    现在，仙蒂已经是德古拉一脉的女王了。

    “女王陛下，我们已经拿到了萧阳殿下最新的消息，您看到后，一定会十分高兴的。”

    一个妙龄女仆走过来，微笑着说道。

    仙蒂生活起居，一切都有女性负责，她不喜欢男性接触。

    “哦？我来看看。”

    仙蒂一听到有萧阳的消息，便马上双眸一闪。

    “天啊，他竟然做出了这么大的事情，那可是一个国家啊，竟然能让一国为之臣服。”

    “不愧是我的英雄。”

    仙蒂嘴角噙笑，将这份资料放在胸口的位置，仿佛拥抱着萧阳似的。

    “不行，萧阳殿下已经如此厉害了，我也不能懈怠。”

    “我虽不能伴他君临天下，但是，我起码要能在他需要我的时候，我能有资格站出来。”

    仙蒂秀拳紧握的说道。

    女仆很是不解。

    “一个是陛下，一个是殿主，女王大人，您为什么不能伴他君临天下呢，您和他很配啊。”

    仙蒂摇摇头，说道：

    “你不知道，萧阳殿主的心里，一直有一个女人，这天下，没有任何一个女人，能和她相提并论。”

    女仆惊讶的捂住了娇唇，“想必，那个女人，一定十分优秀吧。”

    可是，再优秀，能有拥有初代吸血鬼血脉的女王大人优秀吗？

    她实在想不明白对方会是什么样的女人。

    仙蒂微微一笑，说道：

    “他喜欢的女人，想必是最优秀的吧。”

    话音一落，她深吸一口气，暗暗下定决心，一定要用最快的时间，一统吸血鬼各大族群。

    ……

    华夏，燕京。

    赢英最近一直都在关注着暗网的最新消息。

    前几天，暗网传出龙王殿殿主拍卖三兴小太子的直播，让他错过之后，他就一直盯着暗网了。

    因为，从暗网上能获得萧阳的第一手消息。

    毕竟，以赢英的傲娇，是绝对不会打电话询问萧阳的消息的，或者告诉他，不要太装逼，免得遭雷劈。

    何为装逼，就比如拍卖三兴小太子这件事，就相当装逼了。

    这是正常人能做出来的事情吗？

    他觉得自己不了解萧阳了，一点都不了解。

    按照他所认识的萧阳来讲，对方不可能做出这么疯狂的举动。

    那一刻，他真的想说，小崽子，竟然还有两幅面孔。

    早上，赢英起床洗漱之后，在去上班前，浏览了一次暗网论坛

    嗯？

    此时，暗网论坛的页面打开后，赢英的瞳孔瞬间放大。

    他看到了令他无比震惊的一幕。

    暗网论坛，竟然被萧阳的名字给刷屏了。

    “惊！龙王殿萧阳在汗国击杀宗师数名，汗国武道天花板金泰中被击杀，汗国武学联合会会长郑洪流被击退，逃之夭夭。”

    这是被置顶的帖子，赢英一下子就看到了。

    经过短暂的愣怔过后，赢英继续下拉页面，飞快的惦记着一则则标红的帖子。

    甚至因为有些激动，点击帖子的时候，竟然连手都有点颤抖。

    “这两天，龙王殿一直都在汗国首尔，当夜，萧阳大杀四方，汗国李家灭，汗国武道界灭，汗国官方暴怒。”

    “派出战斗机，武装部队，龙王殿战舰出动，战斗机巡航，大战一触即发。”

    “关键时刻，不知什么原因，汗国方面竟然率先撤退。”

    “今日一早四点半，一则汗国官方声明悄然播出，观看者寥寥，信息量巨大。”

    赢英从头开始看，一字一句的阅读，生怕漏掉了什么。

    “这家伙，竟然真的打穿了三兴李家！我靠！”

    一直自恃文明人的赢英，竟然爆了一句粗口。

    但是，当他看到萧阳的龙王殿竟然派出武装部队，霸气侧漏的出现在汗国本土之时。

    一股热血忍不住上涌了起来。

    千万不要忘记，赢英也是一个军人啊，哪个军人不向往战场。

    “好家伙，他可算是过瘾了！”

    “强势，霸气，哎，萧阳啊萧阳，你这次算是牛大发了。”

    即便赢英，也不得不发出这种感叹。

    萧阳打穿李家，打穿汗国武道，甚至让汗国官方道歉。

    这般功绩，试问谁能做到啊。

    不过，就在这时，他发现了一个十分不正常的现象。

    他赫然发现，这些情报，竟然都出自一个全新的，以前没有见过的组织。

