    有个问题挺急的。

    ‘请问怎么能在1v1的战斗中，打败一个接近完美的人柱力，而且还不能伤她性命，也不能直接打死尾兽’？

    最简单的办法就是‘封印术’，最好是漩涡一族的‘金刚封锁’，那样应该还有机会，只是宇智波清风是宇智波，别说金刚封锁了，连封印术都不会。

    看着雷影这不要脸的态度，要是说禁止人柱力参赛，他肯定不会同意，最后还会闹的不愉快。

    虽说木遁能压制尾兽，但是那个只会植树造林的大和，真的有机会吗？希望渺茫。

    现在学习封印术还来得及吗？

    事情脱离掌控的感觉很不好。

    黑土和迪达拉也走了，走的时候还要回了装起爆黏土的忍具包，毕竟木叶没有那种特殊的黏土，真要不还给他，迪达拉基本就废了。

    现在主要的对手都看完了，宇智波清风也没有继续呆在这里的想法，准备离开。

    这个时候大门外又来了一队忍者吸引了清风的注意。

    ‘这个身高，这个样子，还有那个胸，怎么看着这么熟悉？’

    人家都是闻香识女人，清风是看胸识女人，这种操作基本上也是没谁了。

    ‘真不会有人以为换个发型颜色就认不出来了吧？’

    这次来的正是川之国的队伍。

    三个带队老师三个下忍，也是比较特殊了。

    漩涡三两和叶仓就是其中的两个带队老师，受到了川之国的雇佣，光明正大的来到了木叶村。

    漩涡三两虽然很久之前被带来过木叶村，而且还在孤儿院生活过一段时间，但是要说熟悉，还真的没有雾隐村熟悉。

    毕竟在木叶的时候，大部分的时间都在孤儿院，根本没机会出来，在雾隐村的时候，除了出村以外，照美冥可是带着她走遍了雾隐村，连犄角旮旯的地方都没有放过。

    叶仓更是第一次来到这里。

    心中只有一个想法‘这里就是清风所在的村子吗？果然很繁华啊。’

    这种小国家的队伍，波风水门根本不会亲自出面，大门处有后勤人员，负责带领她们前往各自的住处。

    水门也就是出来了两次，一次是迎接土影一次是雷影。

    两个同组织的老熟人在大门处东张西望，躲在暗处的宇智波清风真的慌的一批。

    一个小南也就算了，现在基本上已经解决了，现在又来两个是什么意思？长门都不管管吗？要是真的暴露了怎么办？

    而且还成了川之国的带队忍者，其中发生了什么清风不想去猜测，现在只有一个想法，祈求她们俩千万不要搞事情，考试结束立刻回去。

    头疼。

    “我们回去吧，没什么意思了。”

    火影办公室内。

    波风水门也是知道了二尾人柱力的事情，这下真的有点难办了，根本就没有特别好的解决办法。

    “卡卡西，你去通知宇智波清风来这里一趟，如果鼬和大和和他在一起的话，就一起邀请过来吧。”

    清风刚回到药店，卡卡西就上门了。

    听到是四代火影的邀请，清风已经大概才出来是因为‘二位由木人’的事情了，但是他现在真的没什么办法。

    正好鼬和他在一起，两个人跟着卡卡西就来到了火影办公室。

    “和你们说一件比较重要的事情……”

    气氛突然就严肃起来了。

    “就是雷之国的参考人员，其中是二尾人柱力。”

    感觉气氛有点严肃，清风回答了一句：“没关系，打不过我们会直接投降的，不用担心我们会有危险。”

    波风水门：……

    旗木卡卡西：……

    带土那么单纯的一个人，怎么他弟弟怎么长成了这样？

    水门都怀疑自己是哪里说的出现了问题，为什么清风会得出一个‘投降’的结论？

    这要是投降了，要是真的开战，火之国可是有点承受不住了，现在大名都失联了，多事之秋，绝对不能再打仗了。

    “虽然可能打不赢，但是一定要全力以赴，你们要清楚一件事，就是输了，大概率就要打仗了。”

    “还有一点，就是中忍考试不是按照排名获得晋升资格的，而是会按照每个人的综合表现进行评定。”

    说的是全力以赴，又强调一遍输了就要爆发战争，作为木叶村的下忍牌面也太难了。

    小小年纪，就要承受不该承受的压力，面对二尾人柱力，就算是上忍估计也是被吊打的下场。

    战场上的尾兽肆虐，都是多人牵制然后进行封印，单人单挑尾兽真的有点不切实际，要是柱间和斑那样的存在，那是个列。

    尾兽就算被打死，在一段时间之后就会重新复活，恢复野生状态，就算是这样，被打死的情况也是屈指可数，因为它们基本上就是忍界最顶尖的战力了。

    水门也知道指望他们真的想要打败尾兽确实很难，但是既然云隐村不讲武德，那也别怪木叶不安套路出牌了。

    “清风，你的飞雷神之术怎么样了？”

    “跑路不成为题。”

    水门已经不想听清风说这种骚话了，继续接着说道：“我是说你能用飞雷神转移别人或者物体吗？”

    “带着人应该没问题。”

    波风水门放弃了，这种逐渐深入的交流很明显不适合宇智波清风。

    “我说的是‘时空结界’，你学会了吗？”

    宇智波清风有点懵，这么高大上的词汇之前看的卷轴上没写啊，再次回忆了一下之前卷轴上的内容，确实是没有。

    “时空结界是什么？我不知道啊。”

    波风水门更加无语了。

    “你们在该干嘛干嘛去，我去和清风实际演示一下。”

    水门抓着清风的胳膊，两个人瞬间消失在火影大楼里。

    再次出现的时候，就已经来到了火影岩之上。

    “时空结界，就是用空间术式形成的结界。”

    “哦，还是不明白。”

    水门也不说了，双手开始结了几个印，随即大手一挥。

    然后就是无事发生。

    “前面已经布置了一层时空结界，虽然你用眼睛看不出来，但是你用使用飞雷神的方法仔细感知一下。”

    清风听完就照做，确实感受到前方有有点扭曲。

    “这就是时空结界。”

    说完水门随手捡起一块石头向前面扔了过去，清风也是瞪大眼睛看着后续的发展。

    就在石头抵达那一片特殊空间的时候，黑色的空间术式瞬间在空中显现，就像是一个蜘蛛网一样把那块石头包裹在里面。

    紧接着那个石头就那样消失了。

    感知之中，之前的扭曲也不复存在，就是一个一次性消耗忍术。

    看到这里清风完全明白了，这不就是水门转移‘尾兽玉’的忍术吗？原来名字是‘时空结界’啊。

    三神器（邪神

