    华国，好师傅牛肉面生产加工厂。

    一个身穿红色护兜，腰间挎着一把斩骨刀的胖子，不断将一袋袋细碎的肉分给周围蓝色制服的员工。

    “拿着，晚上加加餐。”

    “唉唉，谢谢黄总。”

    “拿着，回家包饺子。”黄奕将一小包牛碎肉递给了一位大妈。

    那个大妈笑逐颜开，端详起牛肉，夸赞道：“黄总啊，您可真厉害，这个肉切得真漂亮。”

    “哈，哈。”黄奕也哈哈一笑。

    他把手上的肉发完了，然后独自一人来到一处角落，点了一根烟，目光无比深邃，似是想到了什么，很失落，很气愤，转而又很得意！

    “哼哼，魔刀男子，我黄奕败给你了又如何，你也别想拿到最后的好处。”

    “不能打开所有的黑盒子，你也完成不了试炼，赢了我，还是一场空。”

    想到这里，黄奕就美美地吸了一口烟，吐出一个漂亮的烟圈：“你能拿到第一把钥匙，能找到第二把钥匙。但是，你永远找不到那一把钥匙！”

    黄奕把烟丢到地上，吐了一口唾沫，用脚碾碎了烟头上的火星，狠厉之色挂满胖脸：“呵呵，千算万算，我就不信，你能把我剁碎不成？”

    ……

    大厅内，江润正在分析地图，突然听到旁边的蛮牛兴奋大叫！

    “重大发现！”

    “哞~牛有重大发现！”

    江润万难想到，蛮牛就像是一位福将，他又带来了大惊喜。

    “你看，是钥匙！”

    “打开黑盒子的钥匙，是牛找到的！”牛掌往前一送，把钥匙交到了江润手上。

    这枚钥匙的味道很大，但江润并不在意。

    他目光中带着惊奇之色：“牛，钥匙是从哪里找到的。”

    “死神仰慕者，还是那个家伙，他真的很狡猾，钥匙被他吞了下去，到了盲肠里，但还是被牛翻了出来。”蛮牛兴奋讲述。

    江润脸上的肉抽搐了一下，随即奖赏了蛮牛一堆金币。

    “牛，干得好！”

    “我发现了你的天赋，你适合做一名验尸官。”

    “哞~”

    牛的鼻孔喷出白气，又朝着黄奕去了：“这个狡猾的家伙，我还要再检查一下，在牛的面前，什么都藏不了，嘿嘿。”

    江润本来打算制止他，但想到了牛棚后面的土洞，想想牛头上的草原，唉，随他吧......

    经历了那样大的悲痛，总归是要发泄一下的。

    江润又想到了黄奕，这个人真的狠啊。

    如果不是牛儿误打误撞，这枚钥匙可能真的难找了。

    那么，现在的情况很不一样，那个贪心的女人，竟然带走了两个黑盒子。

    一定要找到她！

    收好钥匙，江润拿起那副清晰的地图，注意力高度集中：“庆幸的是，这个女人找到了地图，并且带走了它。”

    否则，可真的难找呢。

    接下来，这个女人要去哪里，一定会参考这份地图，选中的位置不会盲目，一定会带上主观判断。

    找到这个切入点后，江润开始把自己想象成那个女人，以她的处境来看这份地图。

    江润闭上眼睛，开始脑补画面。

    地点，从大厅开始。

    女人利用自己的身法，速度，进入这个大厅，她看到了地上的黑盒子，但是，她并不傻，没有去拿，因为会惊动守卫，黄奕在追杀她，她需要摆脱追杀，那些守卫可以利用。

    女人开始翻找，大厅中对她最有用的东西，除了黑盒子外就是地图，她往下翻找，并且取出清晰的那一幅。

    接着，假设她又找到了三枚钥匙，跟着就想带着黑盒子逃离，这些黑盒子是没法收入空间的，放置黑曜的黑盒子太重，她只能抱起另外两个黑盒子，地狱生物瞬间被惊动。同时，老银币黄奕也杀了出来。

    这个女人陷入了极度危险的境地，一旦守卫冲进来，她无路可逃，权衡之下，她朝着黄奕扔出了两枚钥匙，希望对方可以收手。

    但是，黄奕紧追不舍，朝她发动念灵攻击，千钧一发之际，女人只能扔出第三枚钥匙，如果黄奕继续攻击，那就是同归于尽的下场。她不能留下手中的黑盒子，不然会让黄奕得到太多，后面更没法对付。但是，她也不能保留钥匙，因为黄奕不会让她把钥匙带走。

    双方各存底线，女子因此狼狈地逃离了大厅。

    跟着，地狱生物冲了进来，黄奕快速布阵后，就利用念灵秘术躲藏起来。

    江润假想了大厅内大概发生的一切，然后获得了那个女人现在的主观情绪。情绪会影响一个人的判断，对接下来的决定有很大影响。

    女人找到一个临时安全的隐蔽屋舍，摊开地图。

    下一步，该去哪里呢？

    作为一个试炼者，杀死敌人是最终的目的，逃命，那只是暂时的妥协。这个女人，拿着两个黑盒子，却没有钥匙，这很崩溃，很不甘心。

    但是，这两个黑盒子，一定能把黄奕吸引过来。

    黄奕是一头拦路虎，只要把他干掉，女人就能瞬间翻身。而且，黄奕不是太强，在她全力逃跑的情况下，黄奕的速度是追不上她的，如果布置陷阱，就有机会反杀。

    大厅内的地图不止一份，女子知道，黄奕一定也能获得地图，所以，她想杀黄奕，就不能躲在猫猫角角。

    那么，首先就需要一处适合的地形，也不能太远，以防遇到其他的试炼者。

    地图上的画面刻在江润心头，西边，有一个草料场，但是偏远了一点，而且地形不太合适。

    南边有一个矿场，矿洞四通八达，地形非常复杂，难以在短时间内熟悉。而且，黄奕的念灵秘术甚至比女人更加擅长在这种地方战斗。

    北边，有一处天然的木材厂，那个地方虽然不大，但根据地图上的标注，那边不仅有野外生物盘踞，还有小型招募点。

    并且，在木材厂附近就是一片小森林。

    森林多草木遮挡，不仅能布置陷阱，还利于她发挥速度优势，而且，小型招募点能招募生物。

    对于女人来说，那就是最佳选择！

    江润想到这些，又摇了摇头，将这片区域画上了一个大叉子。

    这是一个惜命、不愿意放弃任何机会的女人，她一定会想到，黄奕也能判断出这些线索。按照逆向思维来说，那个位置大概率已经暴露了。

    黄奕在开启一个黑盒子后，实力增加，本身又有很强的念灵秘术，她在森林里面依然很冒险。

    黄奕一定会去，因为他是强势的一方。

    那么，如果这个女人够聪明的话，一定会在森林里面布置要命的陷阱，然后本人待在另外一个较为安全的地方。

    江润睁开眼睛，盯着地图某处。

    一旦排除了所有不可能的事实，那么剩下的，不管有多么不可思议，那就是事实的真相。

    ……

