    穆亦辰英挺墨黑的眉宇紧锁，“笨女人，你真的不用……”

    他话说到一半，就感觉到一只柔软的小手按在了他的唇瓣上，堵住了他未竟的话语。

    “不，我想告诉你。”洛晨曦抬头，对上他深沉的黑眸，语气坚定地说道。

    虽然，再次回忆当年那让她不堪回首的一幕，依然能够让她痛彻心肺，但是，洛晨曦却明白，她不能把这些事永远瞒着穆亦辰。

    她跟穆亦辰已经结婚了。

    作为她的老公，穆亦辰有权知道她身上发生的这些事情。

    穆亦辰拧起的眉头没有松开，却又说不出反驳的话来，只能静静地看着她。

    洛晨曦闭了闭眼睛，回忆了好一会儿，才缓缓开口。

    “陆雅静说得并没有错，我确实……确实在四年前怀过一个孩子……”

    洛晨曦停顿了一下，深吸了一口气，才让胸腔里翻腾不已的酸涩感略微缓和了一些，继续说道：“但是，那个孩子……已经……刚出生就夭折了……”

    光是说出这么一句话，似乎就已经用尽了她所有的力气。

    洛晨曦闭上了嘴，身体不断地颤抖着。

    只要回想起那个冰冷的雨夜，她就觉得自己像是陷入了一场永远没有尽头的噩梦之中。

    就在这时，她忽然感觉全身一暖。

    一双结实有力的手臂环绕着她，将她整个身体揽入了一个炽热宽广的怀抱之中。

    男人紧紧拥抱着她，在她耳边低声轻哄，“晨曦，这不是你的错，你……你不要责怪自己……”

    看到洛晨曦的反应，穆亦辰的心里像刀割一样。

    他不能放任洛晨曦这么自责下去！

    穆亦辰抿了抿唇，决定说出真相：“晨曦，你听我说，其实，那个孩子……”

    然而，他才刚开口，就被洛晨曦再一次打断了。

    “穆亦辰，你先听我说完。我知道你不介意当年的事情，所以，我更应该原原本本地告诉你。”

    穆亦辰眉头抽搐了一下，“好，那你说吧，四年前到底发生了什么？”

    洛晨曦平静了一会儿，整理了一下思绪，“我从头说吧。”

    “我高三那年，得到了Y国皇家艺术学院的奖学金，前往Y国读书。一开始，一切都非常顺利，我还在新生大秀上得到了首奖。圣诞假期，同学们约好一起去邻近的F国旅行，我也加入了……”

    洛晨曦眼底闪过一丝怀念之色。

    当年的她，多么年轻，多么肆意。

    她的设计才华，哪怕在这所国际名校也足以碾压所有的同辈。

    这给了她一种错觉，仿佛未来就是一片坦途，只要足够努力，就可以成为国际知名的大设计师。

    其实，洛晨曦家境很一般，本来是没钱去F国的。

    不过，因为她在新生大秀上获得首奖，得到了一笔两万磅的奖金，而且，巴黎又是她梦想中的城市。

    所以，她才决定参加旅行。

    哪知道，这却成了她一生的噩梦……

    “我们在巴黎玩得很开心，白天到处参观，晚上还去当地的酒吧。有一天晚上，我喝醉了……”