 每一颗星球都是存在生命力的，有的星球的生命力无限长，而有的星球的生命则是非常短。

在宙斯宇宙，很多星球的生命力消失都是因为自身能源的枯竭，从而导致星球丧失生命功能。

丧失生命力的星球无法通过吸收星河能量来维持自己的生命力，从而变成一颗死星。

朗天星就是一颗死心，整颗星球的资源已经完全枯竭，星球还没有毁灭，那是因为有人一直在试图用能量维持，但是这种杯水车薪的做法根本拯救不了朗天星。

“真的还有办法让它彻底恢复生命力么？”

接受了条件的昊云阳有些急切地看着眼前这个不知道从哪里钻出来的怪人，虽然对方有让昊云阳窒息的实力，可是想要恢复一颗星球的生命力可不是什么容易的事儿。

“老子既然答应了你，难道还会反悔不成？”

黑影瞪了昊云阳一眼，昊云阳吓得连忙低下头，根本不敢去看那摄人心魂的眼睛。

黑影淡淡地笑了笑，“瞧你这怂样儿，真是和我那朋友如出一辙。

等我休息几日，我就帮你恢复这星球的生命力。”

这个黑影不是别人，正是从黑暗中走出来的陈强。

在身体被完全破坏之后，陈强瞬间悟到了无上大道的妙用来。

他之所以不能通过无上大道直接成为最强王者战星，那是因为他的身体承受不住星力能量。

不像在人间界的时候一样，只要境界达到了，便是一个软弱无力的书呆子都能够成为仙人。

既然身体不能承受星力能量，那如果舍弃身体呢？

当在那黑暗世界里，无上大道运转的一瞬间，陈强就成为了绝对意义上的最强王者战星，甚至是比最强王者战星还要恐怖的存在。

哪怕是黑暗星云最终的漩涡都被陈强的无上大道完全吸收！黑暗星云的漩涡就像是黑洞一般，在那漫长的黑暗中早就不知道把陈强带到了什么地方。

陈强就像是和整个星河融为一体了一般，意识醒来的时候，他就听到了昊云阳的声音。

在他重新凝聚身体之前，昊云阳感受不到他的存在，因为他自身就星河的一部分，除非他自己出现，否则没人知道他的存在。

这种奇妙的感觉直让陈强感觉非常爽快，虽然没有肉身，但陈强却是前所唯有的强大。

只要他愿意，他就是星河，他就可以利用星河之力去做自己想做的任何事情。

哪怕是重塑身体也是无比轻松。

只不过是去身体太久了，重塑身体之后的陈强还有些不太适应。

怎么说呢，重塑身体之后，陈强就感受到了局限性，就算他的身体完全是由星灵能量组成，但毕竟达不到他自身的精神力高度。

要知道他的无上大道可以将他和整个星河容纳到一体，如果想要让他感受不到任何局限性，那么构成他身体的星力能量该是多么庞大？

或许等真正做到那一步的时候，自己就是真正的寰宇至尊了吧？

陈强咧嘴笑了笑，看了看眼惊魂未定的昊云阳，道：“有没有住的地方？

在星河里穿梭的时间太长了，想红啊好睡一觉。”

“有有有，当然有，我这就带您去休息！”

昊云阳被陈强嘴角勾起的那一抹笑容震住了，在这一抹笑容里，昊云阳感受到了那种久别重逢的温馨。

可是他压根儿就不认识陈强，陈强为何会露出这种温馨的笑容来？

昊云阳不知道，他长得很像陈强在人间界的一个朋友。

在昊云阳的安排下，陈强来到了一栋还算是完整的建筑里，看着那有些破烂的房间，陈强竟然是感觉有些亲切。

在他得到药王经之前，在陈家村的时候，他住的房间好像就和这个房间差不多。

挥手示意昊云阳离开之后，陈强直接就躺在床上呼呼睡去。

这一场漫长的星河之旅，他不知道用掉了多长时间，他只知道自己一直在支撑着无上大道，虽然到最后的时候他已经完全和星河融为了一体，但是对于陈强自身的精神力消耗还是非常严重的。

这一觉陈强睡得无比安稳，以至于陈强一睡就睡了整整十天！“强子，你突破到最强王者战星了！”

陈强刚一醒来，灵魂里就想起了王柒激动的声音，“太不可思议了，这才是无上大道真正的境界么？”

“不错，这就是无上大道真正的境界。

只可惜星力能量达不到我的预期，要不然的话，重塑身体之后的我就不会受到身体的限制。”

“不着急，星力能量可以慢慢修炼，你现在已经达到了最强王者战星的境界，只需要不断巩固自身的星力能量，完了再将其突破就可以了。”

王柒的声音里写满激动，虽然她自己的身体完全毁了，灵魂还只能寄宿在陈强的灵魂里，但是对于王柒来说，只要陈强没死就足够了！“你放心，我一定会让你复活的，我们的灵魂是共通的，只要你的无上大道能够达到我的高度，你就可以和我一样彻底摆脱身体的束缚，复活什么的更是轻轻松松。

到那时候咱们再回去报仇！”

陈强握紧拳头，虽然他突破到了最强王者战星，但是辉盾联盟的无耻做法已然是让陈强将辉盾联盟当成了自己最大的敌人。

此仇不报，他陈强就不是个男人！“以你现在的实力，辉盾联盟根本没人是你的对手，为什么不现在就去报仇，而是要跑到这里来？

就因为那个人长得很像你朋友徐虎？”

王柒的声音再度响起，同时提到了一个让陈强倍感亲切的名字。

是的，陈强之所以会出现，之所以会帮昊云阳，完全是因为昊云阳长得有点像徐虎。

“嘿嘿，看样子你已经能够整合我的记忆了，既然你能够整合到一些我的记忆，那你就应该清楚我是个什么样的人。

就这么轻轻松松地去报仇有什么意思，杀人诛心才是最好玩儿的事情。”

陈强的嘴角勾起一抹阴冷无比的笑容，在人间界的时候曾有宁惹阎王莫惹徐虎的说法，只是后来更改了一下，叫做宁惹阎王，莫惹陈强！ 