    “若岚，你开怎么玩笑？”

    陆睿面对着林若岚，脸sè有些难看。

    林若岚看着陆睿的表情，小心翼翼的坐在他身边道：“我听欧市长说，你最近的日子很难，所以才……”

    摆摆手，陆睿道：“你即便是投资，也不要在锦富县，那样对我对你以后都不好，记住了，可以在沐阳市投资，但是不要在锦富县，否则以后我们结婚之后，会有人说闲话的。”

    林若岚的身子一颤，似乎没有听到陆睿的话一样，一下子就愣住了。

    半晌之后，林若岚才颤声道：“你说，结婚？”

    理所当然的点点头，陆睿看着林若岚说道：“难不成，你以为打要跟别人结婚我会允许么？或者说，你喜欢我婚礼上的新娘不是你？”

    “你敢”

    林若岚脱口而出道，随即羞红了脸，转过身去不敢看陆睿。

    陆睿哈哈一笑，伸手把nv孩儿的脸扳了过来。

    “傻丫头，我发现你是为我好，不过，你要nv人，你的男人既然有胆子敢娶你，也有办法解决眼下的问题。明白么？”

    被陆睿刚刚的一番情话已经nong得意luàn情mi的林若岚木然的点点头，现在陆睿说怎么她都会听的，这就是陷入恋爱中的nv人。

    “老公，如果詹姆斯不在锦富县投资，对你会不会有影响？”

    躺在陆睿的怀里，林若岚脸上的红晕尚未散去，小声的说道。

    陆睿轻轻的摇摇头，一只手抚mo着林若岚白皙的后背，淡淡的说道：“詹姆斯自然是要去的，只不过撤资这件事，不能把责任推在我的头上，嘿嘿，有人既然要给我上眼yào，自然也得付出一点代价。”

    ………………………………

    ………………………………

    “陆县长，您好。”

    太阳升起的时候，陆睿带着田国强回到了锦富县，林若岚美国那边还有事情，只能依依不舍的跟陆睿分开。

    一路上不断有人跟陆睿问好，陆睿微笑着跟对方点头，脸上的表情是那么的和蔼可亲。

    “国强，一会儿请教育局的劳局长过来一下。”坐在办公室，陆睿对正在忙碌着收拾办公室的田国强道。

    田国强点点头，表示打记下了。

    上午十点多的时候，锦富县教育局局长劳动来到了代县长陆睿的办公室。

    “陆县长好。”

    劳动语气恭敬的问候道。对于这个年轻的县长，他是比较佩服的，不说人家乐意吧？偿资助那几个学生，光是能从教育局手上把今年的财政拨款nong出来七十万，就让一向为教育经费惆怅不已的劳动感ji不尽了。

    “劳动同志来了。”陆睿正在看文件，闻言把文件放下，对劳动笑道：“财政局的那笔钱全都到位了？”

    劳动点点头：“是的，已经全部到位了。按照您的指示，我给孩子们换了地方上课，住宿的地方也重新解决了一下。”

    停顿了一下，劳动有些疑huo的看着陆睿道：“陆县长，我多嘴问一句，为怎么不拿这笔钱修学校呢？”说起来，劳动真的有些不理解，因为陆睿不是那种不干实事的领导，既然想办法把钱从财政局抠出来，他就肯定是想改变锦富县的教育现状，可是现在他却按兵不动，这就让劳动的心里面有些好奇了。他是那种比较正统的知识分子，想到怎么就说怎么，所以才直接开口对陆睿问道。

    陆睿呵呵一笑：“怎么？着急让孩子们搬进新学校了？”

    劳动有些不好意思的笑了笑，却没有说话。

    陆睿端起打面前的茶杯，品了一口茶，这才淡淡的说道：“这点钱除了能盖一个一般的学校，还能做怎么？”

    听到他的话，劳动一愣，还没等回答就听到陆睿接着道：“即便用这笔钱盖一个学校，孩子们不一样上不起学么？别忘了，他们的父母连学费都出不起，又怎么可能供得起他们上学的其他费用呢？”

    劳动沉默了，陆睿说的一点错误都没有，在连生活保证都很难得到满足的农村，又哪里来的钱能够让孩子们去读书呢？

    “县长，我……”劳动yu言又止。

    陆睿轻轻的摇头：“你的意思我发现，不过你放心，总有办法的。我答应你，最迟不过六一，这件事一定会有个结果出来的。”

    送走了劳动，陆睿却是满腹的心事，虽然话是这么说，不过打心里面的那个计划实在是太过于大胆了，能不能成为现实，真的要看运气了。

    正在这个时候，田国强走进来焦急的说道：“县长，出事了”

    陆睿眉máo一挑：“慌怎么到底出了怎么事？”

    田国强走到陆睿的身边，低声的说道：“是财政局下属印刷厂的工人们。”

    陆睿脸sè一下子变得难看起来，他已经听到了外面传来很大的吵闹声，顺着窗户望去，县政fu的mén口聚集了一大堆的人，县政fu办主任詹权正在劝解着怎么人。

    眉头紧紧的皱在一起，陆睿道：“怎们回事？财政局印刷厂？”

    在陆睿看来，打刚刚到任没多久，怎么还能有人跑到县政fu来闹事呢？而且还是怎么财政局下属印刷厂的，到底发生了怎么事情呢？

    田国强在锦富县的时间也不短了，自然了解里面的弯弯绕绕，看到陆睿疑huo不解的样子，田国强低声说道：“是这样的，财政局的下属有一家印刷厂，下面的人都是那家厂子的工人，因为工资的事情，他们已经闹了不止一次了。”

    陆睿眉头皱的更紧了：“工资能有怎么事情？”

    “是这样的，这家印刷厂挂靠在财政局的名下，可是工人已经连续一年多领不到工资了，工厂给的生活费每个月也就是一百二百的，这不，已经闹了好几回了，这次应该是发现您上任了，所以才过来闹事的。”田国强小声的说道。

    陆睿愣了愣，他想不到居然还有这样的事情，犹豫了一下，陆睿对田国强道：“陪我下去看看。”

    田国强一滞，开口劝道：“县长，要不然等詹主任劝住他们再……”

    陆睿摆摆手：“都是老百姓，不会有事的。”

    说完，迈步朝着楼下走去。

    县政fu大mén口聚集着超过三百人，打出一个硕大的标语，上面只有五个字：“我们要吃饭”

    陆睿的眼中寒光一闪，看来这里面的问题应该不小，否则这些印刷厂的工人怎么会打出这样的标语呢？

    田国强和陆睿走出来的时候，并没有引起别人的注意，两个人都年纪不大，尤其是陆睿，甚至于更像一个县政fu的工作人员。

    陆睿看着一个年级很大的老人对詹权喊道：“去叫新县长出来，我们要反映问题”

    另外一个四十多岁的中年nv人则是大喊：“我们要吃饭”

    场面显得很是hunluàn，人群大有一拥而冲的架势。

    陆睿脸sè很难看，低声对田国强道：“通知公安局了么？”

    田国强点点头：“已经通知了，估计现在已经在路上了。”

    眼看着人群有越来越hunluàn的架势，陆睿想了想道：“找个喇叭来。”

    不一会儿，田国强就拿了一个喇叭出来。

    伸手从他的手里接过喇叭，陆睿说道：“大家静一静，我是新来的县长陆睿，有怎么情况，你们可以向我反映。”

    听他自称是新来的县长，所有人的脸上都lu出不敢nv人的表情来。

    “太年轻了吧？错误小说网不少字”一个年轻的人有些迟疑道。

    另外一个老人则说道：“好像，比我孙子还小了几岁。”

    看到人群有失控的危险，陆睿心里面渐渐焦急起来，虽然不是第一次遇到这种情况，可是毕竟打刚刚上任，真要是出了怎么事情，那可就麻烦大了，想到这里，陆睿高声道：“我明白大家的心情，也请大家nv人，我是真心想要听取大家汇报的，不过这样实在是太luàn了，不如你们选出几个代表，我们坐下来好好谈一谈，大家看呢？”

    这话说的比较让人信服，不得不说，华夏的老百姓都是讲道理的，他们如果不是被bi的没有办法，是不会闹事的。一群闹事的人就已经在商量了，是不是应该跟陆睿谈谈，不过也有人在争论，说这个小子太年轻了，也许说话不算数。

    看到这样的情况，陆睿微微一笑，高声道：“我看大家这么等在这里也不是办法，还会影响政fu办公，这样吧，哪位给带个路，我呢，正好也刚到咱们锦富县，还不熟悉情况，就到印刷厂去看看，有怎么问题，大家当面跟我反映，怎么样？”

    这话就太有诚意了，本来还在ji动的人群静了下来。

    大家闹事的目的除了极少的几人之外，都是想寻口饭吃，听到人家县长都表示要去厂里谈了，再围在这里就没意思了。

    一个年纪比较大的老人开口道：“行，就听你的。”

    政fu办的效率极高，不一会儿就找来几辆大客车把这些人全都拉着送回了印刷厂。

    而跟随着陆睿一起来到印刷厂的，还有县政fu办主任詹权，刚刚赶到的县公安局副局长程德柱，县财政局副局长王忠全。