    “先生，你们想看点什么？如果是要给家人带礼物的话，我们这里可供挑选的类型还是很多的。”导购员笑容甜美，又道，“当然，要送给女朋友的话，我也可以帮两位推荐，保证女孩子满意。”

    陈盼抢在江帜舟之前答道：“是送给妹妹的，你们这里有没有饰品之类的？最好是低调中透着奢华的类型。”

    她是下定决心要让江帜舟大出血一次好解心头之恨，所以特意挑了价格最贵的区域逛。

    “嗯，那就听冯总你的去看看吧，只要陈小姐喜欢，价格不是问题。”江帜舟毫不犹豫的就答应下来了，他看着陈盼的背影，无奈的一摇头，感觉她这个睚眦必报的脾气还真是挺有意思的。

    导购听了他们的对话，误以为他们是大舅子和妹夫的关系，在推荐礼物时更是压根没问预算，直接就奔着展柜里最贵的珠宝去了。

    “这枚向日葵胸针是以著名画作为灵感设计的，不仅整体造型独特，所用的钻石也都不是碎钻，即便不是作为饰品，也很有收藏价值。”

    “不错，我觉得这个就很好。”陈盼看了一眼标价牌上四位数的零，瞥了江帜舟一眼。

    江帜舟一眼就看出她是在故意整自己，但转念一想，又觉得女孩子有小性子算不了什么，谁让当初是他先动手整的她呢。

    于是，他极为绅士的答道：“我也觉得不错，先包起来吧。”

    导购的推销话术刚说了个开头就没了用武之地，她生怕他们两个反悔，迅速将那枚胸针包了起来。

    陈盼被江帜舟的大方吃了一惊，忍不住腹诽道，早知道她本尊的名号这么管用，就应该提前搬出来用，说不定能少吃不少苦头。

    “没想到江总经理这么大方啊。”她当即阴阳怪气了一句。

    江帜舟适时微笑了一下：“我们身为男士，对女孩子大方是应该的，更何况陈小姐还帮了集团这么大的忙，怎么说也集团的大功臣，别说是送礼物了，就是我亲自找她道谢也是应该的。”

    他打量着陈盼的表情，唇角弧度又往上翘了翘，在店内暖光的照射下，瞧着更像是在酝酿阴谋诡计的狐狸了：“如果冯总不介意的话，倒是可以帮我跟陈小姐引见一下。”

    “我不介意，她介意。”陈盼立刻把暴露的可能性掐灭在了摇篮中。

    江帜舟意味深长的点头道：“那就算了，只是我很好奇，冯总怎么连问都不问就知道陈小姐介意呢？”

    陈盼焦急得冷汗都快淌下来了，只能把借口编到哪儿算哪儿：“我是他哥哥，自然知道妹妹的喜好，她一向不喜欢跟心机深重的男人打交道。江总经理不是说要挑礼物么？现在还挑么？”

    她用余光往周围瞥了一圈，转移话题道：“我觉得那边的手镯不错，可以过去看看，说不定有她喜欢的。”

    陈盼向来大大咧咧的，并没有在外出的时候戴首饰的爱好，然而这都火烧眉毛了，哪怕旁边的柜台上摆得是化妆品，她都敢立刻带着江帜舟过去看。

    这一次，江帜舟的表现比她预想中还要游刃有余，他显然是对欧洲的文化颇有了解，听导购介绍了一下大概，就反客为主的推荐到：“不知道陈小姐喜欢蓝宝石还是翡翠？其实珐琅掐丝也不错。”

    “那还是珐琅的好。”陈盼一站到这边，就被柜台里珐琅掐丝的孔雀蓝手镯吸引了目光，下意识的答完后才察觉到说错了话，连忙又找补道，“她以前就买过珐琅的首饰。”

    事实上，那是徐馨送给她的成人礼物，也是她收到的第一件手势。

    江帜舟仿佛是没有听出她话中的疑点，点头道：“好，那就把这套珐琅的包起来吧。”

    他表现得比陈盼想象中还要大方得多，无论她看中什么，也无论她看中的礼物有多贵，他都毫不犹豫的掏出钱包结账，结果就是才逛了三家店，两个人手里就都提满了大包小包。

    陈盼眼见着这一趟就要满载而归，不由的有些心累，瞥见街角的咖啡店时，提议道：“不如先去喝杯咖啡吧，买了这么多东西，你不累我都累。”

    