    天呐，马小允居然是靠这样上位的……

    难怪消失了几天也能够成为总裁的新任秘书……

    还整天摆出一副清高的模样……

    脑海中充斥着阵阵的嘲笑与辱骂，马小允不知道她是怎么走出公关部的。

    “马秘书，马秘书……”

    仿佛失去意识，直至她的身后有声音传来，她这才回神。

    唤马小允的人是余姐，见她精神恍惚，余姐不禁皱眉，“你脸色看起来很不好，怎么了？”

    忆起在公关部所遭遇的种种质疑声，马小允心情低落，什么都不想说，只是沉默地摇了摇首。

    “如果身体不舒服，那就回去好好休息一下，但别忘了今晚克利斯要来的事……”余姐选择关心马小允，自然是因为马小允与南宫云杰的关系已经恢复。

    马小允轻点了一下头。

    余姐离开后，马小允失魂落魄地坐回秘书室的位置，满脑子都充斥着林可可等人的羞辱声。

    之所以接了这通陌生的号码，是因为她刚刚接手了秘书的工作，公司很多高层的电话号码她并不知晓，就如清早余姐打电话给她时亦是一串陌生的号码，她根本没有多想，却没有想到竟是她几天前拒接林经理的电话后林经理以陌生号码打来的电话……

    如今，若没有及时制止流言蜚语的扩散，她无法想象之后会有怎样的后果……

    她该怎么办呢？

    等到马小允想到这件事只有南宫云杰能够帮她时，南宫云杰不知何时已经离开了办公室。

    马小允看了一眼时间才知道时间已经是下午六点，公司早已经下班。

    马小允正踏出“南宫氏”，手机铃声却适时响起。

    是南宫云杰！

    马小允缓缓按下接听键，“喂……”

    “过来‘白宫’会所。”他低沉的声音一贯地简洁，没有多余的话便已经挂断。

    马小允放下手机，轻轻舒了口气以调整不安的心境。她决定晚点再和他说今天发生的事，毕竟还有工作要做。

    收拾好需要带去会所的资料，马小允搭乘了一辆计程车直奔“白宫”会所。

    会所的侍者很是聪明，她报了南宫云杰的名字，侍者便主动带她前往南宫云杰所在的包厢。

    包厢外，马小允轻轻敲了敲门，随之扭开门把，朝里面的人嫣然一笑，“总裁，克利斯先生。”

    若不是马小允的敬呼，克利斯几乎无法顾及其他，因为他此刻正被公关部的几位美女灌着酒。

    这一秒，仅着着简单的OL装束却难掩其本身纯净气质的马小允却将克利斯的注意力全数吸引，“这位小姐是——”

    慵懒坐在昂贵沙发上的南宫云杰弯起了嘴角，“她是我的私人秘书，马小允。”

