    孙天瑜点头。

    她立即带着我和王霸，去了孙家别墅后院的一座楼里。那边的房间很多，走进那座别墅楼里，能够明显感觉到，温度骤降。

    王霸缩了缩脖子。

    他低声说。

    “杨大师，这楼里没开空调就这么冷，有东西吧？”

    我点头。

    “王表哥，有长进。”

    孙天瑜往我们这边凑了凑，显然，她是有些害怕的。

    这座楼里，总共有十几个房间，从孙天瑜的女儿，到孙天瑜的爷爷，都受到了鬼物的袭击。

    进屋之后，我一个一个的观察。

    先是孙天瑜的女儿。

    她的女儿，才五岁。

    一张脸，发青，呼吸看起来几乎已经停滞。

    我们过来的时候，孙家的两位私人医生走过来，他们似乎也见惯了风水师办事，过来的时候，跟我们大概说明了一下情况。

    我点头，走过去，看孙天瑜女儿的面相。

    她的面相还好。

    只是，头顶被阴气压着魂魄。小孩子三魂七魄本来就弱，所以，她陷入了深度昏迷，但没有性命危险。

    我跟孙天瑜说了实情。

    同时，我还掐了一道安魂决，落在孙天瑜头顶上。安魂诀能保证她魂魄不散不惊，她问题不大。

    见我出手，听我所言。

    孙天瑜看着自己女儿，似乎稍稍放心了一些。

    同时。

    我也发现。

    孙天瑜的女儿虽然受到鬼物侵扰，甚至还被吸了阳气，但是，好像她还受到了某种保护，伤势可控。

    若没有那种保护，孙天瑜的女儿，可能会伤的更重，或者丢掉性命。

    因为，从她命门就能够看出来，她有血光之灾，但有某种东西，在暗中护住了她。

    其它人的情况，大都与孙天瑜女儿差不多。

    我观察孙家其他人情况的时候。

    突然间。

    整个一座楼里，阴风大作。

    前边的大门，怦然一声巨响，死死的关上。

    所有窗户上的百叶窗，和窗帘，被黑雾笼罩起来，也全都关了起来。

    漆黑的大厅里。

    传来窸窸窣窣的声音。

    黑暗中，几个声音在议论着什么。

    听他们的鬼话，几只鬼，好像已经在开始分配，我们几个魂魄了。

    他们还说，这次，要好好打压一下孙家，把那风水师给吃了，看孙家以后，还敢不敢再请风水师！

    方才进来的时候。

    我已经掐诀，压住了自己身上的气息气势，以免打草惊蛇。我觉得，现在出现的这些鬼物，肯定不是幕后黑手。

    但是从它们口中，可以撬出一些东西。

    我心中想着这些的时候。

    整个大楼里，变得跟晚上似的，一切都陷入了一片黑暗之中。

    孙天瑜，还有那俩医生，已经彻底慌了。

    “杨大师，现在怎么办？”

    孙天瑜问我，她很紧张，俩医生也是看着我，脸上都是求助的表情。

    我则看向他们，平静的说。

    “没事。”

    “我去问它们几句话。”

    孙天瑜和那俩医生，听到这话都愣住了，之前几位风水师也遇到过这情况，他们这时候，已经要亮出黄符法剑之类的东西了。

    可我什么都没拿出来，反倒要过去，找鬼问话？

    “杨大师……”

    孙天瑜担心的喊我。

    我摆了摆手，示意她先别说话。

    黑暗中，一个声音问我，那声音幽幽，听得孙天瑜和两个医生脑袋发懵。鬼话惑人，单单只是一句话，普通人就扛不住。

    房间里有烛台。

    我没理会那只鬼，只是抬手，掠出一道火焰。

    白色的蜡烛，燃烧了起来。

    橙红色的火焰，在烧了不到一秒钟之后，就开始东倒西歪，变成了青色。别墅里的鬼气非常重，甚至，让我感觉，与公主坟那边的鬼气差不多。

    青色的烛光，照出了四道黑影。

    旁边的地面上，笼罩着一层血雾，而靠近那四道黑影旁边的玄关上，就好像被淋上了血一样。

    阴血流淌而下。

    我平静的走过去。

    抬手，指尖一动。

    一道气息，简单的从那四只鬼的脸上掠过，散去它们笼罩自己身形的鬼气，露出了鬼物的脸。

