    怛罗斯城相比于八剌沙衮城并不差多少，若是城中守军的士气旺盛上下一心，党项军想要攻下怛罗斯城，怕是要费不小的功夫。

    但是乌尔德却是个弑主之人，城中守军虽然大半都是乌尔德带出来的兵将，可这心境却是羞耻之中带着一些惶恐。

    军中上下都是这样的心态，乌尔德的守城之战便有很大的悬念。

    李元昊命人向城内射入无数的箭书，对守军进行劝降，并阐明乌尔德弑主背德无信无义。党项之主此次攻打怛罗斯，只究首恶余者不论。

    许多这样的信被射上城头，被守军得到。虽然有人上报给了乌尔德，而乌尔德也命人极力收缴这些信件。

    可他越是这样做，便越代表着心虚，军中上下充斥着一片悲观和散漫的情绪。

    待李元昊在两日后命人攻城之时，有些地方的守军基本放弃了抵抗。

    党项军轻松的攻入城内，将躲在宅邸中的乌尔德活捉。

    怛罗斯这一战，对于李元昊来说堪称完美。苏莱曼已死，而乌尔德又被活捉，李元昊大义在身，使有足够的资格号令喀剌汗国诸部。

    而且在与苏茉曼与乌尔德的这几次大战当中，也使得党项大军的战力得到足够的展示，这就是威慑力。

    回到八剌沙衮城，李元昊便召来张元、野利仁荣、嵬名阿勒议事。

    “诸卿，此次战事顺利，乌尔德已被生擒。接下来的事情，便是传檄喀剌汗国各部，使各部汗王前来参加苏莱曼的葬礼。”李元昊看着自己的这些大臣们，“若有敢不来者，便以叛逆讨之。”

    张元迟疑了一下，便拱手道：“陛下，如今我军虽然已经显示出足够强大的武力，但是喀剌汗国各部，总会有些侥幸的想法。若是这些部族抱成一团，岂非是个麻烦。不如一个一个的对付，过些时日，以我党项大军之强横，也可一一解决。”

    “朕这样做，乃是为了以大义名分瓦解这些家伙的抵抗之心。即使他们抱团，也不过是乌合之众。若是一战使之溃败，反而更加省时。”李元昊却是恨声一笑道：“若是连这点信心也无，我还有何资格谈什么报仇血恨！举族逃亡灭国之仇，终是要有个了结！”

    野利仁荣看到李元昊念念不忘灭国之仇，便劝慰道：“陛下，如今我已经占据喀剌汗国近半疆土，天山葱岭以北达林库儿海以南，皆为我党项所有。即使陛下不再征服喀剌汗国其余的土地，亦不小于之前的西夏。陛下能在迁徙的逆境之中，还有这等筚路蓝缕立国之能，实是不世之雄主。臣相信陛下，有朝一日定能带领我等与那宋国再战上一场！”

    这话野利仁荣虽然说的铿锵有力，但是一想到宋军犀利的火器，便心中有些没底。

    李元昊其实也是一样，只是身为党项之主，不好说出这等丧气话来罢了。

    张元便拱手道：“陛下，苏莱曼已死，喀剌汗国无主，臣请为苏莱曼办完葬礼之后，便宣布登基立国。请陛下赐下国号，以为我党项军民提振民心士气。”

    “国号不变，仍为大夏。”李元昊哼哼了一声道：“要只要我党项一族还在，我大夏国便从不曾亡！”

    这等于西夏迁到了更西边的数千里之外，再次复国了。

    接下来的数日，八剌沙衮城便开始为一月之后大夏复国还历苏莱曼办葬礼做准备。

    大夏的信使分头，向着喀剌汗国剩余的各城各部族送去了书信和诏令。

    亲身前去者，大夏皇帝将有封赏。凡其族长不肯亲临苏莱曼葬礼者，或冒名顶替者皆视为叛逆，将不日征讨之，灭其族收其土。

    对于这样强硬的李元昊，喀剌汗国各个部族都持一种观望的态度。

    但是这些部族的族长汗王虽然没有亲至，却又都派出使者。既不想与党项撕破脸，又想保持一个独立状态。可能各部都觉得法不责众，认为党项对他们这么多的部族没有办法。

    这种模棱两可的态度，却偏偏是李元昊最不可接受的。

    而且，李元昊也不觉得留着这些非党项的部族有什么好处，若是自己重建的大夏国，有这许多异族人，将来怕是不稳。

    因为深受大宋影响，李元昊对于非我族类，其心必异也有极大认同。否则当初也不会在西夏推行剃发令，并命野利仁荣创制西夏文。

    如今这些喀剌汗国的残余部族，对于大夏表现出阳奉阴违的态度，李元昊便不再客气。

    草草将苏莱曼的葬礼办完，并在这葬礼上叫到了各个部族族长之名，当场便斥其为叛逆。接着便将乌尔德拉了出来，一刀斩了头颅，算是替苏莱曼复了仇。

    大义这种东西毫无道理可讲，基本就是道德制高点，拿在手里想骂谁骂谁想打谁打谁。这些喀剌汗国的使节被骂的狗血淋头，却偏偏还说不了什么，一个个被恶心的够呛不说，还要提心吊胆的担心自己的小命。

    接下来李元昊的登基大典，更是因为替苏莱曼报仇，名正言顺的宣布接掌喀剌汗国领土，再立大夏一国。其余不曾亲身前来的部族族长与汗王，皆为叛逆，将不日征讨。

    按理说这不是一个明智的决定，但是李元昊却是有恃无恐。

    早在决定这个战略之前，李元昊便已经深入研究了喀剌汗国的地形。

    如今党项所占据的部分，皆为平原地区，少有山丘这样的复杂地貌。

    而那些残余的喀剌汗国各部，却大都分布在天山与葱岭的谷地之中。

    这些部族即便有心联合起来，却也因为地形问题，使得联合只能成为一句空话。

    反倒是大夏将之各个击破，并没有太大的难度。

    其中最大的困难，无非是地势险峻，对党项军有些障碍罢了。

    但是在绝对的实力差距之下，这都并不是问题。

    李元昊亲领十万大军，去攻打平原地区讹打剌城、白水城。并派出嵬名阿勒同样领兵十万向南进入葱岭与天山交汇处，去平灭乌兹根城、疏勒、于阗等地。

    至此，李元昊终建帝国，彻底舒展开了自己的爪牙。

