    

    绝望之极，含着一口血。

    而从少年眼角滚落的，已经不再是晶莹的泪珠，而是一串串血水。

    一滴滴殷红的鲜血从少年棱角分明的侧颜边滑落，在他的面孔的尽头处迟疑片刻后，最终还是滴落，滴滴答答在纯白的地面上落下一小汪血色。

    就像从石岩的尽头低落的寒泉。

    “娘……娘……”少年跪坐在地上，对着地上的灰烬喃喃自语起来，一向清冷的少年，声音从未如此柔和绵软过，还带着几分依赖，和哀求。

    那声音就像是随便一个普通的孩子，奶声奶气地和母亲说话，给母亲撒娇一样。

    虽然少年他从来都不是，也不配是一个普通的孩子，虽然他从此以后再也没有母亲了。

    “娘……娘……”

    少年一声一声唤着，除此之外什么也没说出来，像是全世界，他就只记得这一个字了。

    少年只想多唤几声。

    母亲还在这里，少年还有再唤一声母亲的理由，还有再唤一声母亲的勇气。

    而从今以后，少年再无理由，也再无勇气将这个字唤出口。

    这个字从此就成了少年心中永远的刺，永远过不去的坎。

    而从此，世间多了一个无情无欲无求的继任天神，少了一个被母亲捧在手心的孩童。

    这世间，就只有净释迦阑，再无阑儿。

    少年的喉结动了又动，被血水充盈得愈加空洞而绝望，就像是被山火燎原后漫山遍野的灰烬，又像是海水被抽干后干巴巴的海床，无边无际的凄惶，浩如烟海的渺茫。

    然而就在少年正在经历自己人生中最痛苦、最绝望的时刻之时，站在一旁的男人则连一丝的情绪波动都不曾有，冷冷地俯视着少年的绝望，眼角带着些许的不满与厌弃。

    “作为父亲，我可以允许你暂且难过一日。”男人冷冷地说道，边说边从胸口掏出一张精致绝伦的丝绸手绢，轻轻擦了擦自己干净的手心。

    “但是作为天地共主、无上圣尊，我要求你从明日起，就给我恢复如初，不要再困于这些虚妄而无没有任何意义的闲情杂事之中，否则，违背我意愿的后果，你承担不起。”

    对一个父亲而言，杀死儿子的母亲，还命令他不准难过，这是怎样杀人诛心的毒害。

    可是对于净释家族而言，这已经是男人法外开恩后的仁慈。

    这倒并不是因为男人有多爱自己的儿子，而是因为，少年实在是过于天赋异禀，小小年纪就已经表现出了超越净释家族几百代族长的才干，更是比男人他自己，强出了不知几百上千倍。

    也正是因此，他才会为了让少年未来的封神之路一路顺风顺水，扫除了一切障碍，让他成为了这世间唯一的神祗继承人。

    男人从心底里相信。这个精益绝伦的少年，一定可以将天璇殿的地位在天际之外，再开辟一个全新的高度。

    说完，男人又冷冷地看了少年一眼，转身就要离开，再无丝毫的挂念。

    男人走得绝情，甚至没有注意到，跪坐在地上的少年用手扶着地面，缓缓而艰难地站起了身。

    只是稍微一动，少年浑身上下的碎裂感就已经像一座山一样紧紧压着他，让他寸步难行。但少年就那样淡然却艰难地想站了起来，只有身姿的僵硬暴露了他的身体状况，除此之外，他的面色平常如初。

    “父尊，请留步。”少年冷声说道，声音并不大，但是每一个字所承担的威压，却让人情不自禁地感到胆寒。

    就在几分钟前，少年的声音还并非如此。

    男人闻言停下了脚步，他本不想再和少年多言，但站在原地忖度了片刻后，还是不情不愿地转过了身来。

    “说。”男人直视着少年，冷声说道，不耐烦之色溢于言表。

    直到这时，男人才有些惊讶地发现，那个少年不知在何时，已经长得快和他一般高了，已经可以毫不费力地直视着他了。

    少年随手用手背擦了擦脸颊边的血泪，非但没有擦干净，反而把血迹晕染开来，衬得少年的面色愈加白皙，衬得他的瞳孔愈加黑白分明。

    衬得他的眼神愈加平静。

    爆发之前的平静，嗜血之前的平静，毁灭之前的平静，一无所有之前的平静。

    “父尊，供觉成罗族长，是怎么死的。”

    少年冷冷地问道，问题莫名其妙。

    男人闻言愣了下，还没有回答，就已经立刻暴怒斥道：“净释迦阑！你好大的胆子！你以为你这是在同谁说话！竟敢用如此无力的口气诘问本尊！本尊乃是至高天命，无上……”

    “是父尊您，对不对。”

    然而男人还没有愤怒地说完，就被少年冷到极致的声音从中打断了。

    这轻描淡写的一句话，直接把男人的怒火熄了火。男人张着嘴瞠目结舌了片刻，几次想说话出声，但是都没有说出来，显然是吃惊不小。

    而他面前的少年，始终眼神淡淡地看着他。他的眼神明明波澜不惊地毫无力度，却让男人有一种被钩子死死勾住的感觉。

    少年明明是等着他回答，但显而易见的是，到底是怎样的真实答案，少年早已了然于心。

    男人自然看的出来，想了半天，还是一咬牙，破罐子破摔道：“是我，是我又怎样？我是他永恒的主，他是我的殿前右护法，是我的信徒，能为我而死，是他这一生的荣幸。”

    呵呵。

    少年在心中冷笑了两声，笑得满是轻蔑。

    天璇殿殿前右护法、青鸾圣族族长、第一百零九世无上圣尊的伴读神侍，一代叱咤风云的无双天将，忠心耿耿护卫天璇殿的供觉成罗，在两年之前死于非命，据说是因为突发暴疾，不治身亡。

    那年年仅十岁的少年就明白了其中缘由。

    供觉成罗精才绝逸，为天璇殿、为人间太平盛世立下了汗马功劳，供觉家族在他的带领之下势力逐渐壮大，不可避免地开始分食众生对净释一族的信仰。

    这是为净释摩诃万万无法容忍的，哪怕供觉成罗是从小陪自己长大的最亲近的人，哪怕供觉成罗数次在自己危难之时，不顾自身安危救下他的性命，哪怕供觉成罗对他的忠心耿耿所有人都有目共睹，就连他自己都清楚得很，哪怕供觉成罗从未有过侵害天璇殿利益的任何想法或者行为。

    于是，供觉成罗暴死，其膝下唯一的儿子，年仅九岁的供觉旃殊继承了殿前右护法之位，成为了统领青鸾圣族的族长。

    盛极一时的青鸾供觉一族，自此进入了漫长的黑夜期。

    而这一切的幕后主使净释摩诃，从未觉得他应当有丝毫的愧疚。

    这少年早就想到了。

    男人的神色已经开始失常，但少年根本不想就此放过他，只想立刻再给他致命一击，于是少年紧接着问了下去。

    “那绮罗毒尊呢？前辈的死，怕是与父尊也脱不了联系吧。”

    少年继续问道，眼神中仍是一派的宁静，脸颊上的血红将他的眼神映衬得愈加沉静，沉静得可怕。

    而这一次的问题，显然比上一个问题的重量大了成百上千倍，给了男人重重一击。

    相比于方才的震怒，男人在听到“绮罗毒尊”四个字时，整个人像是瞬间受了重创一般，怔在了原地，眼中既有不可置信的震惊，也有一层浓得化不开的阴云。

    阴云中有风，也有雨。

    上次男人还有解释的欲望，可面对这个问题，男人连回答都不想回答。

    父子两人就这样直视着彼此，无言地对峙着。

    一个人眼中是心碎和震惊。

    一个人眼中是心碎和仇恨。

    既像陌生人，又像是仇人。

    就这样不知道对峙了多久，男人才冷冷地道了一句：“不该知道的，就永远不要知道，自作聪明往往和死于非命是一体的。”

