    妖怪之间的爱情，尘珈不懂。

    他的境界太低，远不如杨大帅，还没有达到跨越种族的高度。

    所以对于自己坐骑的爱情居然牵扯到了佛门，尘珈是震惊的。

    谈个恋爱而已，你至于吗？

    对此，赤兔马有话说：“主人你找个心上人都和神后神君作对，我只是想杀一只金蝉而已。”

    尘珈无言以对。

    有其主必有其马。

    “主人，这个金蝉无恶不作，罪孽无数，本来就应该被替天行道。只是它的实力不容小觑，又和佛门有所勾结，我独自出手，一旦一击不中，就有可能败露行迹，进而惹来麻烦。还请主人为我掠阵，我不能让我的心上妖被这个金蝉骗走。”

    尘珈：“……”

    一个具有空间神通的坐骑，还认主了，这要是放弃，他都心疼。

    还是得帮。

    至于金蝉是否作恶多端，尘珈倒是不在意。

    只要不是大乾的百姓，对于尘珈来说动手没什么心理压力。

    一个妖怪而已。

    尘珈也不是什么圣母。

    所以他也没有过多的关注这背后的因果，迅速给出了回应：“给我一个空间坐标，我现在赶过去，我们快刀斩乱麻，杀掉这只金蝉。”

    “主人，你是这个世界上最英明神武的主人。”

    赤兔马大喜。

    他感觉自己的爱情有希望了。

    尘珈对此表示你高兴就好。

    反正我是想你跑的，所以先给你吃草。

    至于白龙马什么的，尘珈完全不在乎。

    赤兔马在被董大将军改造后，拥有了特殊的空间神通，速度之快让尘珈都吓了一跳，很快就出现在了他身边。

    然后让他骑在背上，尘珈只感觉空间翻转。

    大约一盏茶的时间，尘珈从赤兔马背上下来，感应了一下周围，发现已经到了妖庭。

    尘珈：“……这就是空间神通吗？”

    都不用借助传送阵的？

    赤兔马解释道：“主人，我因为吞噬了兔神的神力，激活了一丝上古血脉，掌握了一定的空间神通。不过也没有太强，顶多算是一个马形传送阵，但其实也没有什么攻击力，就是跑得快。”

    尘珈认真的说：“已经很厉害了。”

    速度快，本身就是一种巨大的攻击力。

    赤兔马不懂，但尘珈懂。

    尘珈不知道赤兔马这种马形传送阵能力到底有多bug，比如有没有什么限制，一次能被多少人骑。

    如果没有限制的话，那赤兔马甚至可以当成一种战略武器。

    一马之力，堪比西大陆的一艘航空战舰。

    甚至拥有大规模军事传送能力。

    如果那样，那就真的太牛逼了。

    不过尘珈没有着急询问这个。

    他还要隐藏身份呢。

    不急。

    慢慢来。

    好钢也得用在刀刃上。

    先把赤兔马的心收了再说。

    虽然董大将军已经将赤兔马送给了他，看上去他也已经掌握了赤兔马的奴印，不用担心赤兔马对他不忠，但是这毕竟是属于天上掉的馅饼。

    纯纯免费的午餐。

    尘珈惊喜之余，内心还是有不安的。

    谨慎一点，防他一手，帮赤兔马一点能力范围之内的小忙，反正本来也是举手之劳，不麻烦。

    在尘珈和赤兔马说话的时候，赤兔马忽然道：“主人，金蝉来了。”

    尘珈隐藏了自己的气息，看向前方。

    很快就看到了一只巨大的金蝉。

    还有赤兔马的心上妖——一只尘珈根本没有看出性别的白龙马。

    白龙马他倒是看出来了。

    毕竟一会马身龙头，一会龙身马头。

    好像还在适应自己的形态。

    一看就是龙和马的结合体。

    不过尘珈看到这只白龙马之后，表情很快变的古怪起来。

    “赤兔，你确定这是一只小母马吗？”

    “啊？难道不是吗？”赤兔马也震惊了：“主人，你看到她下面了？”

    尘珈：“我没有，但我感觉他好像是个公的。”

    赤兔马如遭雷击：“不，这不可能。主人，你看看她健美的蹄子、那修长的大腿、那白色的毛发，这怎么可能是一匹公马？她肯定是母的。”

    尘珈：“……”

    这有什么必然的逻辑关系吗？

    我亲爱的坐骑，你谈恋爱没关系，但是谈恋爱之前都不先考虑性别的吗？

    还是说是我境界浅了？

    你这种才是真爱？

    在质疑了白龙马的性别后，尘珈又质疑了一下白龙马的种族。

    伴随着他实力的提升，尘珈的眼力也得到了大幅提升。

    “赤兔，我们先不考虑他的性别，你确定他是龙族和马族的混血吗？”

    赤兔马整个马都懵了。

    “主人，我连我心上妖的种族都没有搞清楚吗？”

    尘珈一言难尽：“可能这就是真爱吧，真爱总是会超越性别和种族的，那些拘泥于条条框框的都是虚假的爱情。”

    “原来如此。”

    赤兔马受到了安慰。

    “主人你说的有道理。”

    尘珈：“……”

    这马王是不是被董大将军削过智商？

    这种话都能信？

    还是说爱情不仅能让人失去智商，也能让妖失去智商？

    后者倒是可以理解。

    毕竟有了爱情之后，很多人也经常会犯蠢。

    尘珈决定理解一下自己这个愚蠢的坐骑。

    他耐心解释道：“赤兔，你现在身上同时有马族和兔族的血脉，但你并不是马族和兔族孕育的后代。这个白龙马给我的感觉和你很像，他也像是被强行改造过的，本体不出意外应该是龙族，但是不知为何，主动降低了自己的血脉，变成了一匹马，他正在挣扎，等等……”

    尘珈和赤兔马同时目光一凝。

    因为在前方，白龙马和金蝉竟然起了冲突。

    然后金蝉迅速镇压了白龙马。

    白龙马用力的挣扎，在挣扎的过程中，白龙马一度完全体龙化，龙威震动四方。

    但是没什么用。

    最终白龙马在金蝉的强势镇压下，从龙族转化为了彻底的马族。

    现场版·逼龙为马。

    就发生在尘珈和赤兔马面前。

    如果不是尘珈强行控制住了赤兔马，赤兔马当时就杀出去了。

    “主人，你不要拦着我。”

    尘珈面色警惕的看向前方，缓缓开口道：“他们之间的内情比我们想象的要复杂，白龙马和金蝉也不是你想象的那种关系，这其中可能涉及到了妖族与龙族的博弈，甚至涉及到了佛门和龙族的博弈。我好像想起了一些隐秘，佛门和龙族是有部分合作的。”

    赤兔马不屑道：“什么部分合作？佛门是曾经度化过部分天龙做佛门的护法，不过那都是很久之前的事情了。”

    “天龙？佛门护法？”

    尘珈若有所思。

    “赤兔，你或许真的喜欢上了一个大麻烦。”

    尘珈对佛门的态度是很中立的。

    大乾现在的麻烦已经很多了。

    这个金蝉刚才镇压白龙马的时候，使用的除了本身妖族的本领之外，还有就是纯正的佛门神功。

    这让尘珈心生忌惮。

    很显然，金蝉和佛门真的有关系。

    而且这关系大概率十分紧密。

    如果杀了金蝉，有可能会站在佛门的对立面。

    尘珈没事不想找麻烦。

    尤其是不想轻易给大乾再树立一个强敌。

    凡间的佛门也许不成气候，但是天上的佛门也是很强大的。

    大乾纵然不怕，也没必要主动去招惹他们。

    不过尘珈转念一想，自己现在也不是大乾的人啊。

    自己是威尔的好兄弟。

    是神后的嫡系传人。

    是神君分身的义子。

    是长生宗现任宗主。

    唯独和大乾没什么关系。

    以他现在的身份，如果得罪了佛门……那就得罪了。

    被报复的也不会是大乾，反而有可能是大乾的敌人。

    既然如此，他担心什么？

    该担心的是佛门才对。

    想到这里，尘珈果断话锋一转：“虽然这个金蝉是个大麻烦，还有可能牵引出佛门这个更大的麻烦。不过既然赤兔你向我开口了，即便是为了你，再大的麻烦我也接着。你动情不容易，你的爱情主人我来守护。”

    赤兔马感动的泪奔：“主人，你对我真的太好了。”

    “我们主仆同心，不必客气，你的事就是我的事。”

    尘珈依旧把注意力放在了金蝉身上。

    金蝉刚才动手镇压白龙马的时候，基本展露了自己的实力。

    尘珈刚才有认真的感应，判断后得出的结论是金蝉的实力可能和他在修行方面的实力处于伯仲之间。

    很强。

    不过尘珈现在不止是修行方面的实力强。

    经过董大将军的突击培训，尘珈在武道方面的实力也突飞猛进。

    尘珈掏出了方天画戟，将自己的状态提升到了巅峰，随后对赤兔马道：“赤兔，你要助我一击必杀。这个金蝉不好对付，如果我们不能短时间内拿下他，甚至会有佛门大能来救援。”

    赤兔马眨了眨眼，就主动伏下了身子，道：“主人，你再骑上来。”

    尘珈表示拒绝：“战斗的时候，骑在你身上影响我发挥。”

    赤兔马傲然道：“主人你小看我了，我们人马合一，你骑在我背上，我发动人马合一的战斗状态，你的攻击将强制命中目标，且速度和攻击力同时会增加三成，在一个时辰之内此效果不会掉落。”

    尘珈整个人懵了一瞬。

    然后陷入狂喜。

    他二话没说，对着远在天国的董大将军磕了一个。

    这送的不是坐骑，是神兽啊。

    竟然有这么逆天的效果。

    尘珈发现自己真的小看赤兔马了。

    董大将军赠予他的遗产，远比他想象的要多的多。

    “既然如此，我就不客气了。”

    尘珈骑上了赤兔马。

    握紧了手中的方天画戟。

    开启了无双冲锋之势。

    虽然这次不是弑父，导致尘珈内心有些许的忐忑，但是进入冲锋状态之后，尘珈摒弃了内心的全部杂念，将所有的注意力都放在了手中的方天画戟和前方的金蝉子身上。

    金蝉子也很快就发现了尘珈和赤兔马。

    他第一反应就是撤。

    君子不立危墙之下。

    金蝉也不立。

    但是，他的身体僵硬了一瞬。

    当他恢复了对身体的控制权后，他已经感受到了巨大的痛楚。

    以及，看到了自己的另外一半身体。

    尘珈也惊了。

    他看了看被自己一戟斩成两半的金蝉，又看了一眼手中的方天画戟，再看了一眼赤兔马。

    整个人不知道说什么好。

    方天画戟——来自天上的神器。

    赤兔马——董大将军赠予他的。

    神级武道功法——同样来自董大将军的特训。

    在此之前，尘珈还未体验过这种战斗模式。

    人马合一，无双冲锋，战力加成，尘珈感觉在那一刻，他完全掌控住了金蝉的生死。

    时间、空间，好像都蕴含在了那一戟当中。

    虽然他还不明白。

    但他却已经开始运用了。

    实力提升太快——导致他没有与之相匹配的知识高度。

    就和一个暴发户一样。

    可是暴发户的钱是真的。

    他的实力也是真的。

    尘珈陷入了狂喜当中。

    随后又快速冷静了下来。

    “赤兔，快走。”

    赤兔马的感应比尘珈慢了一点，但是他也很快就看到了快速逼近的佛光普照。

    好在在逃跑这方面，他真的比金蝉专业很多。

    风紧，扯呼。

    赤兔马瞬间就带着尘珈消失不见。

    当佛光开始普照妖庭后，尘珈已经身处长生宗。

    而赤兔马也在自己的马王府邸里对着天空中的佛光普照骂骂咧咧。

    尘珈和赤兔马都知道金蝉之死的动静小不了，因为金蝉和佛门明显有千丝万缕的联系。

    但是他们还是低估了金蝉之死带来的连锁反应。

    他们不知道，在金蝉死后的半个时辰后。

    佛光普照大地。

    金蝉的尸体自动开始燃烧。

    在熊熊的烈火当中，金蝉的尸体逐渐消失。

    取而代之的，是一枚散发着佛光的舍利子。

    舍利子于红莲之上、业火当中，开始逐步发生了变化。

    又过了半个时辰。

    金蝉已经彻底消失。

    从红莲业火当中，走出了一尊真佛。

    他环视了一下左右，嘴角泛起了一抹微笑。

    “老师说的果然不错，金蝉脱壳，罪孽尽归金蝉，我自以功德成佛。”

    “我佛慈悲。”

    “护法罗汉可在？”

    片刻后。

    十八位罗汉出现在他身前，齐齐俯首：

    “见过功德佛。”

    “我已归位，计划到哪一步了？”

    “万事俱备，只待斗战佛回归。”

    功德佛缓缓点头：“很好，我已经有些迫不及待了。”

