    第503章 长孙无垢：还能这样？（为赤染天大佬加更二合一）

    相比较，如今世面上，一升粗盐一百七十五文的价格，这已经不能叫良心价了，这根本就是萝卜价！

    而自己，只需要拿着自己的户籍文牒，就可以上门购买了！

    虽然，相比于普通的盐商，自己购买起来，多了一道手续，但这是问题吗？

    不是！

    “陛下仁德，万岁，万岁，万万岁！”

    被食盐折磨了一个多月的长安百姓，顿时爆发出一浪高过一浪的欢呼声。

    无数老百姓，感激涕零，遥遥地冲着皇城的方向，诚心实意地躬身下拜。

    然后，各自回家，拿起自己的户籍文牒，冲向临近自己附近的食盐连锁店。

    就这个价格，就算是粗的不能再粗的盐，大家也认了。

    然而，等他们冲到附近的食盐连锁商铺，排起长队，队伍足足排出数百米，后面的看不到前面的情况，只急得抓耳挠腮。

    又怕食盐掺杂了太多杂质无法食用，又担心队伍太长，轮不到自己，可偏偏又不敢贸然地离开自己排队的位置到前面去看看，那小心情，比入洞房之前都要忐忑。

    一直到见到前面购买食盐的人，如同做梦一般，拎着盐罐子，从前面走出来的时候，他们才迫不及待地在一旁询问。

    “老哥，这食盐掺杂的沙土多吗？能，能吃吗？”

    正紧紧地抱着盐罐子，梦游一般往家走的老汉，闻言，顿时勃然大怒，吹胡子瞪眼，就跟谁刨了他们家的祖坟似的。

    “你们这些不知道感恩的夯货，竟然敢如此诋毁陛下的仁心，你们的良心不会痛吗？”

    说着，一把掀开自己的盐罐子，露出里面细白赛雪的食盐。

    “你们看看，你们看看，这是什么——这是比那些贵族老爷们吃的都要细的细盐！一升都要几百贯的细盐！掺沙土？呵呵，我呸——”

    老汉抱着自己的盐罐子，一脸激动地冲着皇城磕了一个头，然后爬起来，趾高气扬地走了。

    剩下一群人，不由面面相觑，如坠梦中。

    良久，才反应过来，人群瞬间沸腾，爆发出更加巨大的声浪。

    二百一十八家连锁店铺，从东到西，又从南到北。

    如同一百二十八家辐射点，把整个长安城笼罩在内。

    朝堂上。

    刚刚取得了自己的胜利，志得意满退回到自己班位上的人们，还没来得及高兴完，就听到外面传来一浪高过一浪的声音。

    “陛下仁德，万岁，万岁，万万岁——”

    这声音，由远而近，绵绵不绝。

    就像整座长安城的百姓，都陷入了某种忽如其来的狂欢。

    这些人，心里瞬间咯噔一下，升起一种不祥的预感。

    而李世民的嘴角，却不由浮起来一丝难以掩饰的笑意。

    果然，子安那臭小子洞若观火，料事如神。

    事情成了！

    自己这一次，不仅出其不意，一举拿下整个长安的食盐市场，而且让自己如今日益高涨的民望，再次攀升无数个台阶！

    到如今，就看看，谁还敢对自己指指点点，说三道四。

    那些心怀叵测的妩媚魍魉，世家大族，加在自己头顶的那一把利剑，至此，恐怕就再也没有什么市场了！

    知道内情的杜如晦、房玄龄、长孙无忌和唐俭几人，心中也不由暗自骇然。

    王子安这玩弄人心的手段，简直炉火纯青，骇人听闻。

    经过这么几次，不要说谁还敢用仁义道德轻触陛下的霉头，恐怕再说一句陛下的闲话，都会被长安的百姓指指点点了！

    世家大族，再不知收敛，不知敬畏，恐怕就要完了。

    不少人，此刻心里跟猫挠似的，恨不得李世民赶紧宣布退朝，自己冲到外面去打听一下究竟。

    这个陛下，到底又施展了什么诡计，竟然让长安的百姓跟疯了一样的拥戴？

    记得半年前，还有不少人私下里咒骂这狗皇帝弑兄杀弟，逼父退位，道德沦丧，不当人子的吗？

    咋转眼就变成了这样？

    李世民目光淡淡地冲他们脸上轻轻扫过，似乎懂得他们心声似的，冲着一旁的太监轻轻地点了点头。

    “有事起奏，无事退朝——”

    此时，哪里还有什么事，有事的也没事了！

    随着一声令下，大家纷涌而出。

    一出大殿，听得就更清楚了。

    似乎长安城到处都是高呼万岁的呐喊声，而且此起彼伏，连绵不绝，就像会传染似的。

    大家心中的好奇实在是到了极点。

    大家一反常态，出了大殿连寒暄都没有了，纷纷结伴走上街头。

    一直走到大街上，看着无数的百姓，捧着盐罐子，笑逐颜开地走在街头，还有无数的百姓捧着盐罐子自发地冲着皇城跪拜高呼，无数人直接傻眼。

    不少人不由心中一动，上前拦住抱着盐罐子，从自己身边走过的百姓，稍微一打听，就明白了事情的原委。

    陛下开始散盐了！

    这是他们脑海中闪过的第一个念头，第二个念头就是，这一切好像有点似曾相识！

    当初的粮食风波，好像也是如此。

    就在整个长安粮食陷入困顿，无数百姓开始吃糠咽菜啃树皮的时候，陛下的粮食就像今天的食盐一样，忽然就冒了出来。

    直接把当时的粮食价格，打到尘埃！

    无数粮食商行，亏得底儿朝天。

    陛下得利又得名。

    如今，这一幕，与当初，真的好像，好像……

    他哪里来的食盐？

    这段时间，无数人关注着外地的商队，除了蜀王殿下的井盐之外，也没听说哪里有大批的食盐运送过来啊？

    莫非……

    能混到每天上朝级别的高官，没有一个蠢人。

    他们马上就想到了一个非常可怕的可能！

    若是这样——

    有人心中是幸灾乐祸，有人则是忧心忡忡。

    “老人家，你们买的这食盐，我能看看嘛——”

    散朝之后，和姚思远走在一起的崔相直，笑容温和地拦住一位从自己跟前走过的老汉。

    “可以，可以，自然可以，贵人请看——”

    说着，手忙脚乱地掀开自己的盐罐子。

    洁白如雪，精细如沙，不比沙更细的食盐，顿时出现在他们面前！

    两个人，眼睛不由微微一缩。

    竟然不是想象中的粗盐，更不是周边有毒的矿盐，看这品相，竟然比自己平日里用的上等井盐还要精细三分。

    而这样的精盐，每升只卖十文！

    陛下这是疯了吗？

    第二个念头就是，他到底是哪里弄来这么多上等的精盐！

    姚思远和崔相直不敢置信地伸出手指，轻轻地蘸了一点，放在嘴里品了品，脸上的神色顿时就精彩起来。

    绝对是一等一的精盐！

    两个人心中顿时一沉，马上意识到，恐怕要出大事了！

    那是真的要出大事了！

    原本还端着架子，稳稳地拿捏着老百姓命根子的各大盐商们，听到这个消息后，几乎不敢相信自己的耳朵！

    但走到大街上，看着笑逐颜开，捧着盐罐子，从自己身边走过的男男女女，老老少少，他们只觉得头晕目眩，直冒金星。

    但这绝不可能！

    不论是湖盐，海盐，井盐，还是岩盐，这些知名的盐矿，都掌握在自己这些人的手中，陛下这到底是从哪里弄来的精盐？

    所以，这绝不可能！

    但眼前雪白的精盐，又确切的告诉他们，这可能——

    到底是哪里出了问题？

    很快，长安城里的各大盐商就聚集到了一起，紧急磋商。

    “这些精盐，难不成是从天上掉下来的不成，一定是我们中有些人背后捅刀子，想踩着我们大家的脑袋上位，是谁？”

    一个挺着大肚子，跟怀孕八个多月似的大胖子，目光不善地扫视着眼前的各家盐商。

    此人，是王家食盐商行的管事，为人霸道，做事心狠手辣，加上又有些手段，在一众盐商之中，很有些威望。

    “谢掌柜，我反而觉得不像是我们中的人出了问题——二百一十八家食盐连锁店，平价出售精盐，即便是每家限购一升，一天下来，需要的数字也十分惊人，在场的诸位，谁能有这个能力？”

    一个身材干瘦，撅着山羊胡的老者，皱着眉头，若有所思的出声道。

    此人乃是崔家盐行的管事，作为仅次于王家盐行规模的崔家盐行话事人，说话很有分量。此言一出，就连一向霸道的谢掌柜，都不由微微点头。

    “胡掌柜言之有理，不过这些精盐总归得有些来处，总不能是凭空冒出来的吧？”

    所有人不由沉默。

    是啊，这些盐到底是从哪里冒出来的？

    “真是莫名其妙，这可是精盐，又不是城西有毒的矿盐，怎么可能一下子弄出来这么多？”

    一位体态圆润的中年掌柜，忍不住皱着眉头，吐槽了一句。

    但此言一出，所有人，瞬间抬起头来，齐刷刷地看着他。

    那眼神，直接把他给看懵了。

    什么情况啊，我也没说啥啊！

    “杨掌柜，你刚才说什么？”

    被叫做杨掌柜的中年男子，有些心虚地站起身来，冲着众人做了拱了拱手。

    “在下只是说，这可是精盐，又不是城西有毒的矿盐，怎么可能……”

    话没说完，坐在上首的谢掌柜，就忍不住一巴掌拍在桌子上。

    把杨掌柜显得一哆嗦，险些出溜到桌子底下去。

    “就是这个，我还说呢，这段时间，怎么有人在城西圈起了场地，而且朝廷还驻扎了那么多的兵马，感情是在偷偷的采集矿盐！”

    “可，可那矿盐分明有毒，而且，而且这个盐看着也不像是矿盐啊……”

    见不是在对自己发火，中年男子这才偷偷松了一口气，扶着桌子坐了下来，然后又鬼使神差地接了一句。

    接完，他就后悔了。

    我这是嘴贱个屁啊！

    果然，他话音未落，谢掌柜和杨掌柜几乎可以杀人的目光就瞪了过来。

    所有人，心中顿时了然。

    这些盐，必须是城西有毒的矿盐！

    不然，在座的有一家算一家，这次得全完！

    每升十文，不要说是这等的精盐，就算是普通的粗盐，这个价格，也没有多少赚头了。

    断人财路，如杀人父母。

    这个人，不论是谁，大家都不能坐以待毙！

    ……

    散朝之后。

    李世民破天荒地没有去立德殿的御书房，而是直接回到了甘露殿。

    此时，七八个约莫有八九岁的皇子皇女，正在外面的庭院里嬉戏打闹，各自弄了一头一脸的雪。此时，见李世民从外面走进来，赶紧乖乖地站好，给李世民请安问好。

    那小模样，要多乖有多乖。

    听到外面动静的长孙公主和豫章公主等人，牵着粉嘟嘟的小兕子，还有早就等得不耐烦的高阳，款步从房间里走了出来。

    “陛下，今天瞧着心情不错，可是有了什么喜事？”

    李世民不由哈哈一笑。

    “果然还是你懂我——准备好了吗？我待会带你们出去看看就知道了……”

    见李世民卖关子，长孙皇后知道他心情不错，于是也不再追问，而是招呼起外面的几个孩子，再次认真叮嘱道。

    “记得长安侯乃是你们豫章姐姐的驸马，到了长安侯府上之后，一定要守规矩。更不能暴露自己的身份，若是谁敢泄露了自己的身份，或者是敢对长安侯无礼，回来之后，休怪我家法处置……”

    此言一出，一众小家伙纷纷点头应是。

    别看长孙皇后平日里对他们还算和蔼，但若是谁真敢不守规矩，罚起来，那也是真罚。

    “行了，记住你们母后的话——”

    李世民当即摆了摆手，示意大家出发。

    身后长孙皇后迟疑了一下，忍不住偷偷拽了拽李世民的衣袖。

    “真不带礼物啊，这样合适吗？”

    说着，她哭笑不得地指了指身边跟着的这七八个孩子。

    自从结识了王子安，自家这个丈夫就越来越放飞自我了，脸皮也越来越——咳，办起事来，越来越豁达洒脱，不拘小节了。

    “带什么带，我们两个，作为他的老岳父，老岳母，亲自上门去找他，还不够给他面子？再说，这不是还有月儿在的吗？”

    说到这里，李世民忍不住嘴角上翘，露出一副恶作剧的笑容。

    “总之，今天不是我们俩送孩子去拜师，是月儿带弟弟妹妹去拜师，月儿没准备，我们这做父母的能有什么办法？”

    长孙无垢：……

    还能这样？

    PS：晚上还有更新。

    (本章完)

