    傍晚回去的路上，陈守义还在暗自琢磨，心中不由生出一丝阴霾。

    这次的空间波动，不知是自然现象，还是人为，若是后者，对地球也不知是福是祸？

    他摇了摇头，不再多想。

    ……

    年关将近，新年很快就来临了。

    这个新年比往年热闹，拜访人络绎不绝，即便是陈守义，也无法任性的避而不见，只能待在家里迎接拜访的客人，好在大多数人都有自知之明，几句话后，就扔下礼物就走。

    就算没有自知自明的，也被接连不断拜访客人的各种目光下，明智的告退。

    被陈母留并客充当端茶送水服务员的表妹蒋妍研，看着热闹的客厅，从一开始的震撼，再到波澜不惊，再到麻木，只持续短短半天时间。

    “姐，这位将军，你认识吗？”蒋妍研续完茶离开茶室，小声问陈星月。

    因为她发现，两人都聊了五分多钟了。

    相比其他访客的半分钟，一分钟相比，这已经是特别待遇了。

    陈星月走过去偷偷看了一眼，辨认了下，回来后不确定道：“好像是军方传奇强者李文武李将军吧，我以前在报纸上看过他的照片，没想到我哥也认识。”

    语气相当淡定，如果说蒋妍研才刚刚麻木，她早就麻木的成一条咸鱼了，还是一条腌了数年的咸鱼，碰到谁都不会让她感觉惊讶。

    为了竖立典型，鼓舞民众士气，相比民间传奇，军方传奇的宣传更多，经常可以在报纸上看到，更不用说如今已经军方独苗的李文武。

    蒋妍研听得暗自咋舌，自己的表哥实在太厉害了，传奇强者也过来拜访，随即好奇的问道：“传奇强者都这么年轻吗？”

    “我哥说突破传奇后人会蜕变，返老还童，还有各种神秘的能力。”陈星月小声道：“不过和我哥没法比啦，他就是个变态。”

    正说话的陈守义，心中一窒，最后还是装作没听到，问李文武道：“炎州那边战事还顺利吗？”

    这次李文武来中海，只是路过，他晚上就要出发去炎州战区报道了。

    “具体情况我也不怎么清楚，但应该不是很顺利。”李文武叹了口气，说道：“据说年后还要增兵两百万！”

    陈守义面色凝重的点了点头，战事已经持续大半年了，如果顺利的话，也不会打上这么久都还没拿下，显然战事相当焦灼。

    这时又一个人进门过来拜访，李文武也适时的站起来说道：“那我就不打扰您了，我也该告辞了。”

    “那就祝你一路顺风。”陈守义也没挽留，站起来道。

    “承您吉言，请留步。”

    陈守义看着他背影，随着他随口的祝福，李文武身上似乎多了层微弱的灵光。

    唉，以后说话要注意一点了。

    他叹了口气。

    随着他意志越发强大，如今他一个念头波动，都能对外界造成巨大的影响。

    一个恶念能让人神智癫狂，灵魂崩溃，一个善念，则让人祝福加持，犹如神眷。

    好在他潜意识和表意识都掌控已身，否则一个无意识的恶念，就能让无辜者身死。

    ……

    晚上，万籁俱静。

    虽然今天才大年初一，外面却丝毫没有烟花爆竹声，显得有些冷清。

    陈守义打量的手中的剑，剑来自狩猎之神，如今早已早早的退役了，一直在空间的角落里吃灰。

    此时他瞳孔极尽放大，颜色的漆黑，犹如黑洞一般，任何细微的电磁波都逃不过他的眼睛。

    常人能看到的电磁波波长很短，大约在380nm～780nm的区别。

    人眼看到的红橙黄绿青蓝紫，只是这区间内各种电磁波波长，经过大脑的转换，添油加醋，才变成一个五彩斑斓的世界。

    而他能“看”到的电磁波范围则是常人的无数倍。

    然而即便是他，除了380nm～780nm电磁波段，可以在大脑转换为色彩外，其他波段同样无能为力。

    因为大脑无法识别。

    这是人类这种生物天然的缺陷。

    人的祖先原始哺乳动物和恐龙几乎同时期存在。

    由于在恐龙的威压下，一直东躲西藏，昼伏夜出，苟了数亿年，人眼对颜色识别发生大幅度退化。

    有些甚至干脆不在依靠眼睛（蝙蝠），直到恐龙灭绝，哺乳动物登上历史的舞台，才渐渐恢复颜色的识别，然而即便如此很多哺乳动物都是天生的色盲。

    而由恐龙演化的鸟类，视力就要远远优秀于哺乳动物。

    可识别的电磁波长也更广。

    比如人类视网膜只有三种颜色的感受器，红、绿、蓝也就是三原色，这些三原色的明暗变化最终组成这个人眼中色彩缤纷的世界，而鸟类往往有四种，可以识别红外线或者紫外线，有的甚至拥有五种感受器，能识别数十上百亿种不同的颜色。

    人类可谓差的远矣。

    就连陈守义，也无法让自己的视网膜，多出几种感受器。

    好在这并不影响他感受其他非可见波段电磁波带来的信息，而且犹如没有大脑的修饰转换，添油加醋，在感受这些电磁波信息时，他反而更能深入了解世界的本质。

    就比如这把剑，他肉眼能看到这把剑的同时，也能看到表面散发着的光怪陆离的电磁波动，这是一个个原子散发出的电磁波，没有明暗，没有具体的形状，只有电磁的强弱变化。

    相比普通金属原子的运动活跃，这把剑的金属原子显得较为稳定，各个原子紧密的结合在一起，使得它包括密度在内的各种物理性质，远超人类的合金。

    陈守义打量了一阵，凝聚意志，伸出手，手指轻轻弹了一下。

    “铮！”

    伴随着一声轻鸣。

    剑顿时爆发出一道亮光，下一刻，整把剑便瞬间消失在眼前。

    剑自然没有凭空消失，而是随着金属键断裂，化为一个个离散的电磁团（原子），散逸在空气中。

    他念头一动，无数的原子顿时重新汇聚结合，一把比先前足足大了一倍的剑出现了眼前。

    “还只是普通金属。”

    在他注视中，剑开始缓缓的缩小，数秒后，他便再也难以为继，不得不停了下来，看着这把比原版大了一圈的剑，他眉头微皱，心中闪过一丝失望：“看来比起狩猎之神，我还是差了点。”

    ps:明天两章。