    就在萧战天还想要细细感受一下脑海里《九州密录》的知识，门外忽然传来了一阵声响。

    听声音，像是林国良还有王芬接小小回家了。

    萧战天连忙将花瓶碎片收了起来，一并锁进了保险柜里面，从书房里面走了出来。

    “爸妈，你们回来了？”

    王芬依旧是没有什么好脸色，只是轻轻点了点头。

    林国良笑了笑，点头说道：“呵呵，你今天这么早就回来了？我听子溪说今天你去了古玩市场，怎么样，有买到什么好的寿礼么？”

    萧战天微笑点了点头说道：“买到了，是一副字画，唐代的。”

    “五十万你能买到唐代的字画？你当我老了还是不知道行情啊？你该不会是买到假的了吧？”

    王芬闻言不禁有些着急了，这五十万可是三个人一起凑钱准备的寿礼，要是真买了一副假画，那到时候去老爷子的寿礼上岂不是要丢死人了？

    萧战天笑了笑解释说道：“妈，你放心，是因为老板不识货，被我捡了个漏，画是真的。”

    林国良也是对着王芬摆了摆手说道：“好了，好了，就算战天他不认识真假，难不成他身边的项大师还会不认识真假么，你怎么逮着战天就骂呢，你带着小小去院子里面玩会吧。”

    “我还不愿意跟你们说话呢！”

    王芬说罢幽怨的冷哼一声，白了林国良还有萧战天一眼，拉着小小便走向了院子。

    “你妈就是这个脾气，你别往心里去，上次你在督查院要不是因为她认识蒋夫人，你估计也回不来，你心里别记怪她。”

    林国良拍了拍萧战天的肩膀，帮着王芬说话。

    萧战天微笑点了点头：“没事的，爸，我没放在心上。”

    林国良也是叹了一口气，无奈说道：“你妈之所以记怪你，还是因为我，要不是我被我爸赶出来，她也不会把怨气都撒到你身上，就因为从杭市搬到了南城，她很长的时间都觉得憋屈，再加上我爸现在寿辰又到了，她现在就更加的焦躁了。”

    “放心吧，爸，我相信这次我们去杭市一定能把我们丢失的面子都给挣回来的。”

    萧战天自信无比的安慰着。

    林国良也是笑了笑，拍了拍萧战天的肩膀，只把这句话当做了是一句安慰话。

    “但愿吧！”

    说罢，便起身离去，走向了自己的房间。

    现在王芬对自己的态度虽然比之前已经好了一些，但是还是对自己很不满意。

    说白了，还是因为现在与之前在杭市的生活差距太大，导致了她心里不平衡。

    只要这次林老爷子寿辰之后，王芬的态度肯定会有个一百八十度的大转变。

    ……

    第二天。

    萧战天和往常一样，中午来到林子溪的公司，给她送午饭。

    刚走进办公室，便看见林子溪一副焦头烂额的模样，忙前忙后的。

    萧战天连忙放下了手中的午饭，走到办公桌前，帮她递了一份文件过去。

    林子溪顺手接过文件说了一声“谢谢。”

    萧战天打趣的笑了笑回道：“不客气。”

    林子溪听见声音，猛地一抬头才发现是萧战天来了。

    捋了捋自己的刘海，讪讪笑了笑。

    “今天只有我一个人，忙得都有点晕头转向了，不知道你来了。”

    “怎么就只有你一个人？小雨呢？今天又不是周末，她没来么？”

    萧战天往办公室外面探了探，寻找小雨的身影。

    林子溪叹息了一声说道：“别看了，小雨今天休息，有事请假了，听说是生病了，我本来还想着中午的时候去看一下她呢，现在是没有时间了。”

    说罢林子溪眼神狡黠的亮了起来，看向了萧战天。

    “对啊，我没有时间，你有时间帮我去看看小雨啊，你帮我买些药过去，你看怎么样？”

    萧战天有些不明所以，指了指自己的鼻子：“你让我去？这样不太好吧，我好像听说这小雨是一个人住的。”

    “哎呀，这有什么啊，我又不介意，你介意什么，你就代替我这个老板好好关心一下员工不好么？”

    林子溪说罢一副委屈巴巴的神情，眼中散发着祈求的光芒。

    萧战天实在是抵抗不住林子溪的眼神攻击，无奈只好举着双手投降。

    “好好好，我去就是了，那我看着你把午饭吃了我就去。”

    林子溪见萧战天答应，连忙将手中的工作放下，将他带来的午饭打开。

    不过就十几分钟的时间，饭盒一干二净。

    林子溪将饭盒翻转过来，用筷子敲了敲，向萧战天展示：“你看都吃完了，你现在可以去了吧？”

    萧战天有些幽怨的摇了摇头，嘴里抱怨了一句。

    “我这个老婆啊，对员工比对我这个老公都要好。”

    问了小雨的住址还有病况，便转身走出了办公室。

    下楼后看到公司附近刚好有一家药店，买了些退烧的药，开车往小雨家驶去。

    大约二十分钟之后，萧战天来到了小雨家楼下。

    这是一座小型的公寓，在这里居住的大部分都是一些刚出社会的大学生，因为房租比较便宜的关系。

    萧战天看着纸条上的地址。

    三栋二单元三零三……

    走上楼梯，还没到三楼的时候，便听见了楼上一阵争吵的声音。

    “你明天要是再不搬走的话，我就找人来给你搬！”

    “房东太太，你就在宽限我两天吧，现在房子哪有那么好找啊，我今天还生着病，根本就没有时间找房子啊。”、

    这声音是小雨的声音？

    “我管你那么多，我三天前就已经通知你了，现在你没找到房子关我什么事！”

    萧战天走上楼，便看见一个肥胖的女人正叉着腰，趾高气昂的指着小雨喊道。

    “这是怎么回事？”

    萧战天上前，站在了小雨身边。

    “天哥？你怎么来了？”

    小雨脸上闪过一抹诧异，随后又是很尴尬的低下了头，因为此时自己正穿着一条睡裙，脸上也很是憔悴，这个样子被人看见，自然是觉得心中羞愧。

    “是子溪叫我来看看你，你这是怎么了？”萧战天指了指面前这个胖女人询问道。

