    第289章横跨了半个娱乐圈

    “一个谎要用无数个谎来圆，许导，是我考虑不周，一开始没有意识到这个事情会伤害到别人。”白梨诚挚的劝：“解铃需要的是系铃人，而不是欺骗。”

    白梨说的无懈可击，许承泽压根找不到理由来反驳。

    他悻悻的重新发动车子，神色黯然：“我知道了。”

    白梨知道一旦她退出这场游戏，许承泽势必会再次面临许母的逼婚，压力山大。

    “不过一时半会，你母亲的注意力和火力一定还集中在我身上，你可以不用那么担心。”白梨体贴的宽慰他。

    许承泽苦笑了一下。

    他失落的，哪里是这个！

    终究，许承泽也没办法跟白梨说明他真实的心意，怀着复杂的心情，把白梨送回了家。

    白梨好些日子没回家了，一回到家，痛痛快快的把自己摔在沙发上，恨不得陷在里面一辈子不起来。

    小圆脸收到白梨的短信去接人，结果赶到医院的时候，白梨人去楼空还联系不上人，吓得四处找人，险些报警了。

    现下看见白梨没心没肺的回来了，追着她问到底是怎么回事。

    白梨简单跟小圆脸解释了两句，小圆脸眼睛瞪成了金鱼眼：“什么？你居然跑去假扮许导的女朋友？什么？宋老板居然是许导的小舅舅？”

    小圆脸简直不知道怎么骂白梨引火烧身才好。

    然则，白梨的注意力被电视上正在播的一则娱乐新闻吸引了。

    她诧异的抬头问周圆圆：“京剧叶派的创始人叶皖秋的故事，要被搬上大荧幕了？”

    周圆圆点头，“可不是么！最近圈子里传的沸沸扬扬呢，听说这部电影不止是大制作，演员还要由叶皖秋的孙子，也就是叶裴川的父亲亲自来选呢！”

    “选定了么？”白梨追问。

    周圆圆摇了摇头，“说是要启用新演员，到到现在也没把男女主选出来，听说去试镜的男女演员，都横跨了半个娱乐圈了，真不知道他们想选个什么样的！”

    白梨一个鲤鱼打挺从沙发上坐起来，“圆圆，去帮我联系剧组，我要去试镜！”

    周圆圆惊讶的“啊”了一声。

    白梨催促，“去啊！”

    周圆圆难以置信：“你认真的？”

    白梨肯定的点头，“当然！你不是说了么？由叶家亲自来挑选新人演员。”

    周圆圆丈二和尚摸不着头脑，“是啊，所以筛选的标准格外严苛……不过，这跟你有什么关系？”

    白梨灿然一笑，“关系大了去了！”

    周圆圆还是听不懂，白梨按住周圆圆的肩膀：“乖，快去帮我报名吧！你就当我想要出演这部电影……”

    周圆圆听得更怪了：“难道你并不是想出演这部电影？”

    白梨神秘的一笑，“这是秘密，我暂时不能告诉你。”

    周圆圆：“……”

    瑞恩讲给白梨的故事，白梨正想着手去调查呢！

    白梨很想知道，自己跟长相相似的阮香玲，究竟有没有关系。

    而想要查清楚阮香玲的下落，叶家是一个非常必须的突破口。

    现在，有一个这么好的机会摆在她的面前，让白梨能有近距离的接触到可能知道阮香玲信息的叶家人，何乐而不为呢！

    ?  ?6章更新完了~~

    ?      --

    ?      晚安~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

