    而在鸣雷星域战场这边做好万全准备，随时投入千万级兵力进入战场的战场会是什么样，很多人好奇着。

    然而，他们不会想到如今的刺寒星域，正如他的名字那般，刺骨寒冷，让联军一方的势气降到了冰点，震巨文明的三十多位神灵陨落，半数大军覆膜，很多文明的战士都被打崩了。

    只有少数几个还有理智沉着指挥着战场上的将士还在苦苦支撑着，在他们眼中，现在的这场战争，是绝对不可能打赢的，谁能想象得到他们之前到底经历了什么？

    天地变色，而因为古神宇宙以及震巨一族的体型都是比较大的，所以，鲜血足以称得上血染长河了。

    上千万的兵力在短短一个小时之内被绞杀殆尽，那些古神一族犹如蝗虫过境一般，收割着联军大军的生命。

    多少人是死里逃生以及在震巨文明众多强者的掩护之下才逃离的？

    是的，若非那些巨震文明的强者舍身阻挡那些古神宇宙的强者，伤亡还要在翻一下，而之所以伤亡那么大，被打崩了的情况下还有人在拼死坚持。

    便是震巨文明的战士们以及那些被救出来的人，为何？就是因为那些震巨强者明明有机会独善其身的，他们要走，很难被击杀，甚至那些古神宇宙的目标，就只是军队而已，并不包括众多神灵强者。

    但是，震巨文明的最强者率领在场的所有震巨强者留下断后，为接下来的战争留下来了这些有生力量，足以抵抗一些时间的力量。

    但付出的代价，便是震巨文明五十位神灵，只剩下十几位，而能战斗的，就仅仅只有八位了。

    三十多位神灵牺牲的代价让他们活了下来，他们即便不是震巨文明的人，一个个也都知道，在这种情况下逃跑，万一这里的防线真的被攻破了，他们周围星域的文明没一个能逃的。

    到时候，他们就是他们文明的罪人，他们很喜欢人族圣者的一句话，固有一死，亦如那泰山！

    虽然他们不知道泰山是什么山，但是他们知道，山在所有文明心中都是带着威严庄重的。

    所以，他们没有逃，而是组织起反抗，即便伤亡在大，他们也都要坚持到支援的到来。

    而由王牌舰队裁决舰队选拔出来的一支精锐小队，担任着开启破界门的任务。

    “快快快！前往af-85号区域！”

    “那道防线口气破了，我们······”

    “不要管，我们现在的任务是打开破界门，援军一来，我们就有希望了！”

    “开启破界门！”

    “是！开启破界门！”

    “破界门开启进度百分之一，正在破界，需要十分钟的时间！”

    破界门可不是什么随随便便就能开启的，他的作用类似于星门，但是星门是需要一个要塞来作为载体开启的，但是这破界门，可没有任何载体，并且它开启之后，将会是一个持续性的星门。

    这星门巨大，能够并排通过四五十艘战舰！

    随着破界门的能量传开，虚空之中能量波动，开始出现一个旋涡，这旋涡正在加快扩大，等达到一定程度的时候，破界门将会正式开启！

    但是，古神宇宙这边的人并不是傻子，在看到那具有空间能量波动传来的时候，就知道洪荒宇宙的联军呼叫了支援。

    刹那之间，兵力调转，原本全力突破防线的兵力直接调转过来，进攻那破界门，甚至古神宇宙出现的战舰直接对着这边来了一发轰击！

    那能量之强，足以摧毁还未成型的破界门以及这支精锐小队。

    但是，刹那之间，上百台机甲冲出，组成一道墙，直接冲击向那激光！

    看着那剧烈的爆炸，裁决小队长要紧牙关，对着对讲机怒吼道：“破界门区域请求支援！”

    无数接到无线电的战舰机甲纷纷朝着这边而来，但是可见的，他们现在正遭遇着围点打援。

    只要他们过来，瞬间就会被双面夹击，交叉火力之下，别说是那些比较低阶的战舰了，便是七阶母舰，在这种情况下，也不到十几秒被击毁。

    现在的战场上混战一团，都还是拼着损失百分之八十的兵力，也挤进来了百分之二十挡在破界门之前。

    那是真正的，用生命在捍卫这扇最后的希望！

    当一个人在溺水的时候，但凡有一样东西能够救他，他都能攥的死死的，所以，原本势气低迷的刺寒联军爆发出了强大的战意，拼死捍卫这最后一道防线。

    战况之激烈，举世罕见，战损程度高大百分之八十是什么概念，距离九死一生只差一生一死而已。

    没有人能保证在这种状况之下存活下来。

    而古神宇宙的强者看着，冷笑一声，派遣出十位神灵，十大光柱瞬间降临，面对这种无力感，让他们是由急由恨！

    因为他们这边的神灵，死的死，伤的伤，还有战斗力的，都被派遣去更为重要的区域了。

    哪里还有人手空出来派遣过来？

    但是下一刻，三大光柱亮起，是震巨文明这边的三位神灵，他们的出现，让联军这边的势气再次增长！

    “是否只需要十分钟！”

    “是！现在还需要8分三十一秒！”

    “好，那我就撑个十分钟！”

    那位身高四米的震巨强者回过头，对身边的两位神灵道：“很荣幸能与诸位再次参与这种规模的战争，是我震巨文明造成的后果，我震巨文明责无旁贷，现在，请诸位再坚持十分钟！”

    “阿卡瑞雅！泽西卡亚！随我杀！”此人，便是那战死最强震巨神灵的儿子，刚刚从震巨母星来到战场。

    他听闻自己的父亲战死，便立刻赶了过来。

    两位震巨神灵心中已有死意，他们爆喝出声，周遭空间震荡。

    “吾等为此宇宙最强种族，当杀尽一切外敌！”一声爆喝，三大神灵气息飙升，直接冲击到了神灵巅峰的层次，但是谁都能感受得到，这三位神灵，是在用寿命相拼了！

    很难去想象在战斗结束后，若是他们不死，解除这种状态后，他们到底还能不能在反噬中活下来。

    但是现在，没人去想这些，他们眼中，只有那流逝的十分钟！

