    “不可能！”紫君震惊地盯着面前铜镜上的画面，恶源大魔，冰邪大魔，醉欢大魔，这三个魔头，可不是聚魔大魔那等最弱的天道大能可比，恶源大魔的实力连孤峰天王都无比接近了！

    这等魔头, 三位合力，竟然被轰飞？

    怎么可能？

    紫君都不愿相信自己的眼睛，过去他自信比徐川是强一头的，仙君榜他排名第五，徐川才排第七川，可这一刻他才明白，他和徐川的差距有多大。

    “死，必须死, 这徐川不死，认主混沌钟还有我什么事。”紫君低吼着。

    这一刻，

    整个三界也都震撼了，他们都小看了这位真君，他不是媲美天道大能，他是媲美顶尖大能中的强者，甚至就连银衣大仙，九雷大仙等，都远不是他对手！

    东天庭，上古仙宫，十劫仙君等更是无比喜悦，徐川的强大，让他们看到了转机！

    在三界裂缝外，观战的一界仙君和金袍女子同样样吓了一跳，她们太了解恶源大魔三位的实力了, 这三位合力竟然被徐川爆发下轰飞？简直不可思议。

    “这徐川，要说是上古仙器之主我都信，在他身上，我都看到当初那个疯子的影子了。”金袍女子心中暗骇。

    “真可怕，他才飞升才不足千年？”一界仙君屏息。

    她是上古仙器之主，可毕竟不是三大顶尖上古仙器之主，就这，她发挥「一界梭」威能都需要借助其他修仙者魂魄感悟。

    如果有徐川这等妖孽，她如今的实力也不止如此了。

    这等妖孽，如果再让其修行千年万年，三界注定要多一个恐怖强者了！

    她们旁观震撼，真正交手的三位大魔同样面面相觑。

    “恶源姐姐，这徐川的幻境比我强，我都情不自禁受他影响。”醉花大魔惊惧说着，她擅长的就是幻境，可是和徐川的心魔世界比起来，她的幻境简直就是过家家！

    “他的绝学也可怕。”冰邪大魔咬牙，那金光，剑光…直接将她轰飞！

    “他先前还没完全显露实力？”恶源大魔盯着裂缝中的徐川，心中满是恼怒，先前徐川在雷屏泽中和恶源大魔交手时一心想着逃命，根本没有真正交手。

    这一刻才是真正爆发了。

    “藏的真深，可我就不信，你一个仙君还真的杀不死了。”

    恶源大魔是谁，魔道一源头！早已经融入到了他的骨子里。

    “妹妹们，不必惊慌。”恶源大魔声音低沉：“他终究是仙君，手段越强，消耗也越大，他先前一口气施展诸多手段，威力是了得，可撑不了多久的，我们三个耗也耗死他！”

    三界裂缝愈合终究需要时间，再者有一界仙君在，徐川在裂缝中根本逃不了，这是死局！

    “姐姐说的有理。”

    “杀。”

    “其他姐妹们也在赶来，这徐川必死！”

    顿时三位魔头再度出手了，个个施展手段，甚至比刚刚更加狂猛，朝着徐川杀去。

    恶源大魔的雪白巨虫肉身甚至开始变化，变成了一千万丈高，拥有着四个巨蹄，十二条手臂的魔身！她的身躯上覆盖着黑色的鳞甲，那鳞甲就是一件护体天道之宝，十二条手臂上抓着十二柄弯刀，每一柄弯刀上都有着斑驳血迹，散发着凶戾气息！背后的巨大尾巴上同样有着一只手掌抓着黑色长鞭。

    “徐川，今日你就是再逆天，也必死无疑！”恶源大魔怒吼着，声音蕴含魔音，欲要震慑徐川的心神。

    “大魔头就是大魔头，狠辣不说，肉身强大近乎媲美三界避障，我拼尽全力，也只是略微占上风，可我毕竟和她们不同，我实力爆发，靠的是元神威压！她们却是大能威压。”徐川心中很明白。

    爆发下，他占上风，可是持久战，他是吃大亏的！

    “可没办法，撑到碧水祖圣或孤峰天王一位到来。”徐川很冷静。

    也叹息，如果是普通魔头，怕是他一显现实力，那就心存忌惮，不再出手了，可恶源大魔这等不同！震慑住她们？太难了！

    “若是我诛仙剑阵完全掌握，或许就能凭借实力震慑住她们了，现在还不够。”

    心中念头闪动，徐川同样毫不犹豫调动诸多手段杀向三大魔头。

    心魔世界，降临！

    戮仙，绝仙，陷仙！

    元神威压加持十成！

    轰!

    双方都宛如疯魔，恶源大魔变成四蹄十二手臂模样，施展威能更强，加上冰邪大魔辅助，还有醉欢大魔时而用幻境攻击，毒物等欲要置徐川于死地。

    而徐川最占上风的原因在他的心魔世界，戮仙，绝仙，陷仙剑阵恐怖，加上肉身的强大，青天盾光的了得，硬生生杀得你来我往。对方能扛，他也能扛，对方杀招诡异，他也诡异，对方狠，他也狠！

    这一战，什么道法玄妙，绝学神通，已经无需多说了，这就是最顶尖战力的厮杀，一方竭尽全力欲要置一方于死地的厮杀！

    残酷，冰冷！摄人心魄！

    谷菢

    那惨烈的程度，让各方都发自内心敬畏。平静很久的三界，已经很久没有这等战力的厮杀发生了！

    “轰。”

    三界裂缝外忽然飞来两道身影，那两道身影同样是女子身，一个周身环绕黑色风暴，一个周围一片昏暗，五行混乱，两个都有好几张面孔。

    “风洞妹妹，孽行妹妹，快来相助我等。”

    裂缝中厮杀的三个大魔顿时笑了。

    “嗯？”

    徐川同样看到了这两个魔头，没有二话，这两个魔头同样直接冲进来，直接施展手段，黑色的风暴和五行混乱同时汹涌而来。

    本来还能杀得你来我往的徐川顿时陷入绝对下风。

    “又来两个？魔道中人真是无耻。”

    “这是厮杀，不是比试。”

    “这就是死局，有那一界仙君和恶源大魔在，我等过去也没用，天王又被拦住。”

    东天庭诸多天道大能怒吼，这场厮杀不公平，可他们根本插不了手，仙界的水深，就深在这里。

    眼看徐川越发处于下风，甚至连肉身表面都出现伤口了。

    “快了，他撑不住了。”恶源大魔兴奋嘶吼，她都能感觉到徐川的攻击威能再衰减。。

    徐川的确无法保持元神威压十成的加持了。

    “杀！”诸多大魔则越发凶戾。

    哗啦啦……

    忽然，乾坤深处的空间突然震颤起来，若有若无的浪水拍打声响彻在徐川和诸位大魔心灵之中，甚至整个仙界所有观看这一战的天道大能，仙君等等都听到了那声音。

    海浪，拍打，仅仅是声音，徐川就感觉心头一喜，而恶源大魔等却升起无限恐惧，这声音似乎就让她们心灵崩溃！

    “碧水祖圣！”徐川都不由怔了怔。

    碧水祖圣终于来了！

    “碧水祖圣？！”恶源大魔等则惊怒。

    仙界两大祖圣，那就是两座不可攀登的高山！

    哗啦，

    仙界空间中隐隐已经映照出了一道无比巨大的身影，他似乎被仙界强烈排斥着，进来都很费力。

    “是碧水祖圣！碧水祖圣到了？对，真君和十劫仙君交情深厚，定是十劫仙君出面请碧水祖圣出手了。”

    “碧水祖圣到了，真君定然无事。”

    东天庭看到那身影，都一片欣喜。

    “恶源姐姐，这碧水祖圣交给我，你们速速斩杀那徐川，一定要快！”忽然，一道声音凭空响起，没人能听清这声音是从哪里传来，可所有人都能隐隐听到这声音，仿佛从他们心灵中响起。

    诸多天道大能骇然。

    他们都不知道这声音从何处来。

    接着，一本书册似乎凭空显现，牢牢印在了仙界空间中，本来已经要进来的身影变得千难万难。

    “上古仙器！”

    各方惊骇。

    徐川也定定看着那书册，别人看不到，他却能看到，出手的是那金袍女子。

    “徐川，今日谁都救不了你！受死吧！”恶源大魔狰狞笑了。

    “受死吧！”其他四位大魔也嘶吼着：“没人能救得了你！”

    “哈哈！”徐川忽然笑了，笑的张扬。

    “嗯？”诸多大魔都一愣，徐川还笑的出来？

    “没人能救得了我？”徐川摇头，他的袖中飞出了一柄剑，那是一柄带着金色神木剑鞘的剑，这是一柄神话中的剑！

    一看到那柄剑，恶源大魔等，包括远处的一界仙君，金袍女子都心头一颤。

