    第987章 987.玄都大法师现

    眼看着猪八戒和那白骨精越战越远，孙悟空不由好奇的道：“卧槽，老猪和女妖战那么远干嘛？”

    “怎么？”

    “这里地方小，影响他们发挥了不成？”

    “可能是吧！”

    沙僧自然是知道猪八戒心中怎么想的，但是他能够说吗？

    不能够说。

    这里的的确是太小了，很影响他们发挥。

    毕竟。

    在这里大战？

    怎么可能呢？

    得需要找一个没人的地方再好好的战一场！

    ......

    孙悟空眼看着猪八戒和白骨精越战越远，都快看不清人影了。

    孙悟空抓耳挠腮，手持着金箍棒：“老猪不行呀！这都还没有拿下那白骨精俺老孙要去帮帮他。”

    “和我二人之力，定然是能够拿下那白骨精的。”

    说着。

    孙悟空就准备提棒上阵，替猪八戒收拾那女妖。

    沙僧见状。

    拉住了孙悟空：“猴子，你去干嘛？”

    “老猪一个人去受伤那女妖就好了。”

    “我们还是老老实实的待在这里，等着老猪回来就好了。”

    “万一那妖怪有同伙，这是一招调虎离山的话？”

    “那怎么办？”

    “我们在这里等着老猪的好消息就好了。”

    “好！”

    孙悟空闻言，仔细一想，别说还真的就有这样子的可能。

    要是被妖怪玩了一招调虎离山的话？那就不好了。

    ......

    猪八戒和白骨精且战且退，很快就消失在了孙悟空和沙悟净的视线之下。

    来到了一处空旷的地方。

    四周无人，无妖。

    无神！

    什么都没有。

    在这样子的环境之中，哪怕白骨精喊破喉咙都不会有人来的。

    眼环境不错。

    猪八戒嘴角上扬。

    也是不装了。

    摊牌了。

    逼退了白骨精，手持九齿钉耙，抵达了白骨精白皙的喉咙处。

    “小美人，你败了。”

    猪八戒一脸放荡的笑容。

    舔了舔嘴唇。

    眼前的白骨精，就是仿佛就是他的人一样了。

    “你要干什么？”

    白骨精看着猪八戒这邪魅一笑，心中顿时就出现了不好的预感。

    “干什么？”

    “小美人，你说哥哥要干什么？”

    “让哥哥爽一爽，哥哥就放了你。你放心，你长得那么漂亮，哥哥不会弄得你的，会很温柔的。”说着，将手中的九齿钉耙一扔。

    化身情兽朝着白骨精扑了过去。

    白骨精见着一幕。

    吓坏了。

    她可是大白菜。

    想过会被猪拱，但是从未想过会有那么一天，被真正的猪拱呀！

    “救命呀！”

    “道长救我呀!”

    白骨精吓坏了，连忙求救着，自己那么好的白菜，要是真的被猪给拱了，那怎么办？

    白骨精这吓坏的模样，还有这求救的模样。

    这让得猪八戒更加的兴奋了，激动了。

    猪八戒激动的搓了搓手。

    “小美人，你喊吧，这个地方四下无人，哪怕你喊破喉咙也不会有人来的。”

    说着。

    猪八戒直接朝着白骨精扑了过去。

    白菜就在当前。

    还没有反抗的力量。

    不拱？

    岂不是禽兽不如？

    白骨精彻底的绝望了。

    她知道自己要完蛋了。

    至于这猪八戒说的，不会弄疼她的，她根本就不会相信的。

    看他那饥渴的模样，说不会弄疼他，她根本就不会相信。

    就在白骨精心底彻底绝望之际。

    奇迹还是出现了。

    白骨精看见的光。

    一道道人出现在了猪八戒的身后。

    白骨精看见道人，连忙激动道：“救我，道长救我！”

    “道长？”

    猪八戒根本就不相信白骨精所说的。

    “道长？”

    “哪里有什么道长？”

    “这荒郊野岭的，渺无人烟，美人，你哪怕是喊破喉咙都不可能有人出现的，所以。美人你还是乖乖的服从我吧！”

    眼看。

    猪八戒就要彻底的化身恶魔，扑向白骨精。

    一只手在这个时候搭在了猪八戒的肩膀之上。

    阻止了猪八戒。

    猪八戒被阻止。

    先是一愣。

    但很快就清醒了过来。

    猪脸之上一脸的愤怒之色。

    好事被人给打扰了。

    不要太生气了。

    猪八戒那个气哦！

    内心之中无尽的怒火升腾，燃烧着，久久不散。

    他的好事被打扰了，他如何不怒呢？

    “那个王八蛋，敢打扰你猪爷爷的好事？”

    “你怕是不想要活了。”

    猪八戒转身。

    怒气冲冲。

    可是当看清楚来人后。

    猪八戒双腿打颤。

    整个人都跪了下来。

    身体冷汗直冒。

    瑟瑟发抖。

    “老...老师...”

    猪八戒声音颤抖。

    猪脸之上直冒冷汗，这都还没有进蒸笼呢，猪八戒就已经是快要“熟”了。

    道人面无表情。

    看着跪着自己面前的猪八戒。

    淡淡的开口。

    “天蓬！”

    “你刚才称呼为师什么？”

    “老师...弟子错了，弟子不敢了！”

    猪八戒身体颤抖很厉害。

    内心之中慌的一比，根本就不知道自己搞这么办！

    因为。

    眼前这道人根本就不是别人，正是自己的老师，教会自己一身本领的老师，玄都大法师！

    “起来！”

    玄都缓缓开口。

    猪八戒在听见了玄都的话，根本就不敢不听。

    连忙站了起来。

    身体瑟瑟发抖。

    低着脑袋。

    根本就不敢去看玄都。

    做错了事。

    这么敢有脸抬头呢？

    “抬起脑袋...”

    “老师...”

    猪八戒闻言后，虽然有着些许害怕，但是他没得选，还是把脑袋给抬了起来。

    猪脸之上，浮现一抹笑容。

    啪！?

    玄都一巴掌扇去，打在了猪八戒的猪脸之上，这巴掌力道很大，直接将猪八戒扇飞在地。

    口吐鲜血。

    牙齿在这一巴掌之下，都掉了好几颗。

    猪八戒没有丝毫不喜，爬到了玄都的面前，抱住了玄都的大腿。

    “老师，弟子错了！”

    轰！

    玄都根本就没有理会猪八戒，一脚将猪八戒踢飞。

    “哼！”

    冷哼一声。

    “你这丢人现眼的玩意儿！”

    “我人教三代弟子的脸面都被你给丢尽了。”

    “老师，我错了！”

    “我错了！”

    猪八戒闻言，顾不得身上的疼痛，连忙爬到了玄都的身下，抱住了玄都的大腿，哭哭啼啼的，一把鼻涕一把泪的。

    哭得那叫一个伤心！

    “丢人现眼的玩意儿！”

    看着抱住自己大腿哭哭啼啼的猪八戒，玄都很难想象，这就是自己的弟子，天蓬。

    那个意气风发的天蓬。

    这算什么？

    这就是一头猪！

    越想。

    玄都越气。

    再次一脚将猪八戒给踢飞，这丫的，什么鬼玩意。

    这猪八戒简直就是对自己弟子天蓬最大的羞辱！

    （求月票！）

    (本章完)

