    燕北郊没有犹豫，一抬头，将丹药塞入口中，咽了下去。

    “多谢盟主赐予丹药，在下感激不尽。”

    “好说，一颗丹药而已，只要安安心心待在白联盟，尽心效劳，以后不会亏待你的。”

    东方白摆摆手，十分不在意。

    “盟主，说实话，老朽来此只为了求一颗丹药。”

    “嗯？”

    东方白眼皮不抬一下，似乎知道了对方接下来要说什么。

    “现在丹药已入腹中，老夫身上的毒尽解，大恩不言谢，以后江湖再见。”

    吃白食？

    这种事还真的发生了。

    之前只是预想过，现在活生生的在跟前演绎。

    燕北郊说完，纵身一跃，朝外面极速掠去。

    “少爷，我去把人给你抓来。”

    一位长老起身请命。

    “不用。”

    东方白摇了摇头，“他跑不了的。”

    只见东方白手势变幻，口中念叨了一句不知什么东西，接着在远处响起了一声惨叫。

    “去把人带过来吧。”

    东方白淡淡道。

    “少爷，那是……”“燕北郊。”

    “好。”

    那位长老大步流星走出，仅仅一小会便拎着燕北郊到了大殿。

    燕北郊哆哆嗦嗦，倒在地上，蜷缩一块，似乎承受着巨大痛苦。

    “盟主，饶了老朽吧，我……我知道错了，真的知道错了。”

    燕北郊艰难道。

    说话都变得不利索。

    “唉。”

    东方白叹了一口气，“其实依你的条件，本少不该杀之。”

    “怎么说你也是个神皇境，留在白联盟有大用。”

    “神皇难得，到达这一步历经千难万险，重重阻碍。”

    “可不杀你，往后说不定有很多这样的人纷纷效仿，一个个都想着拿着丹药就跑，或者阳奉阴违，当面一套，背后一套。”

    “所以，你必须死！而且让所有人都得知道。”

    东方白斩钉截铁道。

    没有丝毫改变的余地。

    “盟主，小人再也不敢了，求您大人大量，放我一马。”

    丹药有毒，经过特殊炼制，只要白大少不催动，万万年也无碍。

    一旦耍滑头，神界之中除了东方白，谁也救不了。

    “拉出去，给我高高挂起，暴晒七天七夜，最后给本少凌迟处死。”

    狠吗？

    狠！可不这样做，将来恐有变故。

    此事一出，让很多人打了退堂鼓，一个个不敢加入。

    东方白不管这些，玩心思的人尽量别来。

    来了就踏踏实实，稳稳当当。

    当然也有一批人发表了不同意见。

    人家白联盟没做错什么，吃人家资源，拿别人丹药，结果你甩袖子走人，不整你整谁？

    被打死也活该，怪不得任何人。

    要么你别去，别伸手拿人家东西。

    换燕北郊那种小人行径，老子杀他九族都觉得轻了。

    一把年纪了，没点前辈的样子，无耻极致。

    死了有什么好说的？

    走到天涯海角，也说不过去。

    他做的就是不对！一天又一天，靠着天地异象吸引了许多修炼者，仔细算算的话，七天时间登记了两万有余。

    这还远远没有结束。

    依旧在继续。

    白联盟每天都在收人，势力在源源不断的扩大伸张。

    只要天地异象不断，神界的散修都会慢慢过来。

    加不加入另一说，来了就有一定可能性。

    神界的散修若是全部整合起来，可不容小觑。

    堪比超级宗门。

    散修中什么样的强者没有？

    算算有多少人？

    数不胜数，不计其数。

    但也不太好管，容易闹事。

    他们自由自在惯了，不受约束，猛的被憋在一个地方，还听人使唤，就有些心生不满和暴躁。

    但东方白敢收，就有压制的手段。

    不管是谁都得老老实实的。

    搞大了事情，没有好果子吃。

    规矩要守，纪律一样得遵循。

    在这七天之中，不仅散修加入，还有三个一流门派纳入。

    其中就有一个东陵门。

    损失是有，但利总会打出很多很多。

    天地异象又开始了……东方白不会让它停止，打算最少三个月。

    三个月的炼丹，夜以继日。

    如此的扩张，如此的大手笔，让三大顶级宗门如坐针毡。

    因为发展的太快，让三大宗门感受到了威胁。

    包括星河宗！他们每家都有情报，而且占用的资源人手还不少。

    白联盟发生了那么大的事情，怎能瞒过他们的眼睛。

    想压制吧，没有借口。

    况且三年之后还有一场大战，若是死的太多，伤亡太大，三年后的一场大战不好打。

    打输了，谁他娘的也别想活。

    被人霸占神界，子子孙孙不是被杀，便是被统治，永世不得翻身。

    这是大事，必须算在内。

    若是任由发展不压制，白联盟的整体实力很快将超过三大宗门。

    不吹不黑的说，就是现在的白联盟，足以和任何一家一较高下，一比高低。

    等三年之后，一旦开战，神界如果赢了，那么白联盟便是下一个封神殿。

    神界第一势力。

    势不可挡，此乃必然！三大宗门不甘呐，多少年了，神界一直由三大绝顶宗门拔尖，掌控。

    如今有人想超越，怎会没有芥蒂？

    三大宗门的宗主凑在一起，商讨事情，你一言我一语，想出了一个办法。

    诏安！没错！就是诏安！把白联盟发展成自己的部下不就好了？

    老实接受还好，不接受的话……也要让东方白出一笔血。

    这般伎俩，神界又要流血了吗？

    敌人没打过来，自己人真的要开撕？

    不死不休？

    这样下去，神界如何保住？

    如何抵御外敌？

    三大顶级宗门的格局呢？

    怕白联盟以后力压一头，你们自己倒是发展啊，绞尽脑汁的壮大自身呐。

    只有自己强大才是关键。

    不如人，总是想着在别人身上刮取利益，咋那么不要碧莲。

    牵扯别人做什么。

    就好比做买卖，看人家买卖做大，做强了，收入高了，就眼珠子通红。

    利用一些小心机，小手段。

    不觉得羞耻吗？

    不觉得丢人吗？

    如此三大顶级宗门，真是一个笑话，让人看之不起。

    妄为大势力。

    没责任，没担当，心比针小。

    让人膈应！！！ 

