    我心道，大了几岁，也不知道是好事儿还是坏事。

    王长龙和林清风聊了几句，就走了，林清风说了一声送她走，然后就去小卖店去了。总要买点吃的，还有卫生纸什么的。

    他们一走，妈就问我林清风是不是出事了：“我看他似乎心情不好啊。”

    我点点头，把事情说了，妈皱眉道：“林家人真的是太无耻了。就算是儿子再怎么让他们厌恶了，大面上的功夫还是要有的，把儿子就这么赶去了，难道就不怕人家议论？”

    “他们现在是要什么有什么，当然不稀罕一个长子，而且他们揪出来的都是林清风的错，就是既想当XX还想要立牌坊，最不要脸。”

    “你这孩子说什么呢，太难听了。”妈妈听了都脸红了。

    我笑呵呵的靠在她的身边：“我不说就是了。妈，不要生气，为了弟弟，我也不会说脏话了。”我说着摸摸她的肚子。

    “我倒是不在乎是不是弟弟。妹妹也不错。”妈说了又叹了口气道：“你们姐妹两个人，到底是怎么回事。找的人怎么都这样……”

    “你来吃个橘子吧。”丁凯笑呵呵的拿着橘子塞到了她的手上面来了，不让她继续说下去了。妈看我一眼，不再说话了。

    其实她想要说什么，我也很清楚，我找的对象和父母决裂，二姑娘找的人倒是不错，可是父亲也这样的，而且年纪差得很多，谁知道未来是怎么样的？妈是不知道该怎么办才好了。

    我笑了笑道：“妈，我是你的亲生女儿，最可爱了，也最坚强。就算是将来受伤了，也不会多难过的，至于我妹妹也是的，不会受伤。有我呢，谁能伤害我妹子？”

    “是啊。”丁凯道：“王长龙是什么样的个性，咱们都知道，不会做出什么坏事来的。总比别的不知道底细的人可是要强多了。”

    “嗯，那就好了。”妈笑了笑靠在了一边，不再说这个话题了。

    林鹏飞回来的时候带来了几本杂志递给我们：“在车上没事儿的时候看吧。”

    我笑着点点头：“行，正好我的书都寄过去了，也没什么书看。”

    林鹏飞指了指其中一本：“张景毅的文章在里面呢。”

    “真的？”大家一起问道，都很吃一惊。

    “是，张景毅本身就是一个很有诗情画意的人，现在写小说也不奇怪吧，但是现在并不是因为要得到稿费就是了。”

    我拿过来赶忙翻看找出来了：“我草！这个臭小子现在都是有名的排球运动员了，竟然还在写小说呢？真是牛逼啊！”

    “咳咳，你说话注意点。”妈看了我一眼。

    我拍了拍我的嘴唇道：“好，我不说了。”

    我打开看了看，这是一个小说，篇幅很短，就说一个非常年轻的青年，喜欢上了一个美貌如花的女孩子，但是两个人虽然互相喜欢，但是父母一直不同意，两个人始终没办法在一起，后来女孩子意外出名了，成了明星，男孩也只能暗处观看她，然后两个人在某一天竟然一起去了一个地方，就是当年一起呆过的学校的操场。

    两个人也没说什么，只是看了对方一眼，微微一笑，然后就交错而过。

    他们虽然有过朦胧的感情，可惜不会有未来，只能这样算了。

    我皱眉看这个文章：“难道说的是洛浅吗？这两个人就真的没什么希望了吗？”

    “嗯，分手就是分手了。我也问过他，他说和洛浅没什么未来了。”

    “他很难过吧。”

    “我看不像，他大概并不是很喜欢洛浅。”

    我皱眉看着他：“你说什么呢？如果不喜欢还写这样的文章……”

    林清风笑了笑：“张景毅这个人，有时候面对感情也是胆怯的。”

    “啥意思？”我好奇道：“他很害怕洛浅吗？”

    林清风笑了笑，没再说了。

    我想了想，后来觉得担心这些都是多余的，不如到京城时候好好问问不就知道了？真够笨的，也就是不活了。

    王瑶拿着那片杂志去和妈一起看，表情欣喜：“景毅哥哥真棒！我也要写！”

    “行啊，你去些。”妈随意的笑道，并不相信王瑶这么大本事。

    林清风突然道：“初恋啊有几个有好结果的，只要有美好的回忆就行了。”

    我瞪了他一眼：“我和你还是初恋呢，你也只是为了有一个美好的回忆？”

    林清风笑着摇头：“我们不一样的。”

    我马上卡住他的脖子：“什么意思，我不是初恋？你背着我找谁了？”

    “别闹了。”他笑着拉住我的说；“我们是成熟的恋情，会在一起的，你相信我，我一定会好好的呵护我们之间的感情的。这样的话，以后不要说了，没什么意思的。”

    “知道了，我不说了。”我靠在一边，想着，是不是可以把张剑介绍给他了？不过张景毅会不会揍我？人家这边感怀感情呢，我这么做有点不太好吧？

    我正在胡思乱想的时候，林清风突然拉了一下我的胳膊：“你看看那边是谁？”

    “嗯？怎么了？”我看着熙熙攘攘的人群，没看到谁啊？

    “角落的那个人，你看那个人是不是张巧慧。”

    我赶忙顺着林清风的方向看过去了，在我们前面的人群，有一个女人抱着一个孩子站在那边四面张望着，似乎是在寻找座位。

    张巧慧的脸色很憔悴，这么久不见，她好像是老了十岁一样，穿着一个破棉袄，头发都有些焦黄了，她虽然本身长得不是很美，可是也是一个十八九岁的小姑娘，算是清秀，怎么成这样了？

    而且当初是她和刘光亮一起的，现如今她竟然自己回来了？这是又要出去吗？

    妈也很吃惊：“这张巧慧现在怎么成了这样呢？走啊，去看看！到底是怎么回事。”

    我扶住了她的胳膊：“我知道了，妈，你不要懂了，我现在去看看。”

    倒不是因为担心这个人的死活，主要是因为这女孩当初适是我我表弟一起的，刘刚一直在找他呢，我们既然已经得到了刘刚不少的好处，起码一直帮我们困住老妖婆呢，就不能坐视不管。

    我飞快的走过去了，张巧慧可能正在寻找座位呢，不经意的一抬头，就见到我了，吓了一跳，转身就走。

    我赶忙追上去了，一把抓住了他：“你给我站住，你现在走得了吗？”

    张巧慧被我出住了，一动不能动，急得不行，怀里的孩子也哭了起来，我看了那个孩子一眼，非常的瘦小，脸色发青，一看就是营养不足的样子了。

    她急道：“你为什么拉着我，我和你没关系了！你还想要欺负我！”

    我看着她怀里的孩子道：“这个孩子是刘光亮的是不是？”

    她一听刘光亮的名字浑身一哆嗦，然后崩溃的喊道：“不是！那个孩子是我的，不是他的！我早就和刘光亮分开了，你不要问我，我什么都不知道！”她说完就要走。

    我拦住了她道：“你要是不说，我们就报警了！我堂弟和你走的时候，我是亲眼看到的，刚才你也没有否认过，现在你还想说什么？人怎么突然就没了呢，你是不是把他骗到什么地方杀了？”

    “不是。”她浑身颤抖：“并不是的，你放了我吧！我只想要好好的生活。我不想和她在一起了，你说怎么办啊？”

    我看着她那么惊慌和可怜的样子，皱眉道：“这到底是怎么回事？他虐待了你是不是？他是不是一个家暴狂，欺负你了？”

    她咬着嘴唇哭了起来：“我是自作自受，我以为可以和她一起过上好日子呢，是知道他是一个禽兽，我算是瞎了眼睛，以后再也不会再和他有关系，就当不认识我吧！”

    “可是你总要说一下。我堂弟的下落吧？那边都在找他呢。”

    张巧慧不说话，只是哭，我想了想，按住了她的肩膀：“你放心，你只要说出来到底是怎么回事就行了，你的事情我不会和刘家人说。”

    张巧慧呜呜咽咽的哭了起来：“我不知道他现在在哪里，当初我们是在省城分手的。”

    她擦了擦眼泪告诉我，当时他们到了省城，一开始的时候，是甜甜蜜蜜的，也挺好的，可是没过几天，两个人身上带的钱都花没了，也只能去打零工，张巧慧这时候已经懂事多了，大概是女孩子觉醒的早吧，她就在餐厅打工，希望和他一起有未来。

    可是刘光亮却吃不了这个哭，吃喝玩乐，什么事情都干，就是不想赚钱杨家。

    我说道：“没办法，刘光亮就是这样的人，刘家的血统如此。你选了他是你的命苦。”

    “啥血统？”她抬着头看着我，一脸疑惑。

    我摆手道：“没什么，这个就不说了，后来呢。怎么样了？”

    “他对我一直不好，不愿意和我一起过日子，我实在是受不了，就想分手了，回家找我妈，可是谁知道我要走的时候，发现我竟然怀孕了，他对我突然就好了起来。”

