    这个时候，神殿内一个内门被神职巫师们打开，宣告着葬礼正式开始。

    霍格沃茨的主人艾伦·哈里斯从门口沿着座位中间的过道在慢慢往前走，安卡立在他的肩膀上，金色的尾羽从他身前垂下，落在他怀里抱着的一个全部由一整块水晶挖制而成的罐子上方，半罐子的灰烬在里面随着艾伦的走动而微微跳动。

    这让见到这一幕的有些巫师心里都产生了不适的感觉，竟然使用一个透明的罐子来让大家看到弗立维教授的骨灰，这种奇奇怪怪的拉文克劳式作风让他们摸不着头脑，这样的做法未免太不符合常理也对逝者本身不太尊敬。

    而一项喜欢讲规矩的麦格教授此时却有些满意地点点头，只有对弗立维有足够了解的巫师们，才能明白艾伦的意图——作为一名在有着可以说是贪婪求知欲的拉文克劳学院里担任院长的弗立维，在死后肯定不会想让自己呆在一个暗无天日的封闭空间中。

    跟在艾伦身后的凯蒂和另外一名神官手中的托盘上的玻璃罩中悬浮的，则是弗立维教授的魔法袍和法杖。

    天花板的渡鸦就像有了组织一般，一路追随盘旋在艾伦的头顶上，直到他走到了最中间的宽大桌子前，将水晶罐子小心翼翼的放到了石桌上。渡鸦们绕着这张石桌顺时针盘旋，然后又扑簌簌地飞到了神殿最顶部的一些梁柱上，安静地等候葬礼的开始。

    现在神殿唱诗班和霍格沃茨合唱班一起唱响了悠扬哀伤的乐曲，受这种气氛感染，许多人在无声地哭泣，脸上挂满亮晶晶的泪水。

    原本就面色惨白的艾伦在放下水晶罐的时候，满溢着哀伤的眼睛微微闭上，骨节泛青的双手在水晶罐上停留了许久方才松开，仿佛这水晶罐带走了这一天所有的温暖。

    神殿所有的神职人员都分列两侧面向了水晶罐，奇特而哀伤的音乐停止了，风透过门窗穿过神殿，留下几声长长的呜咽。

    艾伦清嗓子的声音在寂静的神殿中响起，一瞬间就抓住了所有听众的耳朵。除了最开始提了几句“魔咒大师”，“决斗冠军”之类，他没有像普通的知名巫师葬礼那般，过多历数弗立维教授一生的功绩。

    而是选择从弗立维和教授相识以来的感受谈起，以最初学生到后来同事到最后上司的几种角度，回忆般地娓娓诉说一件件在生活中的温馨小事。

    神殿所特有的设计，让艾伦的话清晰地传给了每一个前来参加葬礼的巫师耳中，抓住了所有听众的耳朵。

    正坐在座位上的那些巫师哪怕从未和教授有过交集，但这些温馨的小事在艾伦这样情真意切的诉说之下，也被教授的人格魅力所吸引，不止那些女巫，像来参加葬礼的瓦西里这种壮汉甚至也听得红了眼眶……

    霍格沃茨的巫师们清醒地意识到，弗立维教授已经去世了、不在了，再也不会出现在他们面前了…

    这个可怕的事实朝他们袭来，比任何时候都更加毫不留情，不可否认。

    “弗立维教授将会被郑重记载在霍格沃茨校史之中，而他的这些遗物，最好的归宿莫过于回归他最热爱的魔法之中…”艾伦顿了顿，平息了下自己心中激荡的情绪，伸出手臂抡圆在面前画了一个圆，“请不用紧张…”

    骤然之间艾伦背后的那面石墙向两侧裂开，露出了后面的通道。

    整个神殿忽然移动起来：那些高大的窗开始一点一点的向右旋转倾斜，一排一排的座椅向前突起，如同坦克的履带一样，带着上面的人一起旋转。

    这巨大的神殿内部就像活过来一般，整个房间就这样像是在消化道里的食物一样开始挪移，墙壁就像是多米诺骨牌，又像是不断旋转的车轮，如同波浪一般一层层一圈圈地向前滚动着，但是身处其中的巫师们却并没有不适之感，就像是坐在魔法巴士一样，不管神殿怎样的变化伸缩，坐在里面的人都不会有什么晃动感。

    而艾伦的这一举动，让连凯蒂·贝尔这样神殿方面的巫师心下都为止吃惊，艾伦在拉文克劳神殿拥有这种权限，她们别说拥有，连这种功能都没有听说过。对这种远超一般巫师的空间运用，让巫师们心中充满震撼，但出于对一位如此强大巫师敬爱导师葬礼的尊重，他们谁都没有发出声响。

    窗边的蓝色纱帘停止了摆动，神殿再次恢复之前的静止状态，他们所在的房间和神殿内另外一个知名大厅相连了。

    占据了巫师们全部视线的是位于内部中心位置六边形平台，平台上那六根镌刻着层层叠叠魔文的黑曜石石柱中间立着一个直径足有150英尺的圆形球体，看起来就像一个散发着淡蓝色光芒的巨大水晶球。

    那颗暂时给所有公众并让他们以为提供了整座浮空城动力的耐瑟能核。

    进了房间后，空气中弥漫的浓郁魔力让巫师们的每一个毛孔都在贪婪地吸收魔力，这种几乎深入到灵魂的舒坦和充实让他们身上不由自主地一阵战栗，坐在位置上一动也不想动，享受这片魔力带来的舒适和快感——虽然因为密瑟能核现在非常稳定地提供能量，不会出现当初霍格沃茨升空或者整座城市传送时所爆发出那种浓郁到让人恍恍惚惚中忘记了自己的目的、忘记了所处的地点，舒服得暂时失去了理智的情形。

    但是对于今天不少因为参加葬礼而第一次来到这里的巫师而言，他们还是头一次享受到这种让人说不出、几乎无法形容的舒坦。

    见不少没习惯靠近高浓度魔力的巫师们还在恍惚，艾伦轻轻拍了拍自己肩膀上的安卡，见对方没有动静，他又拍了拍，凤凰装成自己刚醒过来一样，先亲昵用喙啄了啄他的耳垂，艾伦这才无奈用自己的鼻子回蹭了蹭凤凰的鸟喙。

    “咯咯哒！”

    这个两个房间相连的新大厅内，传来凤凰安卡的歌声。

    安卡这其实带着点被迫营业的意思，它很少和弗立维教授打交道，虽然对方经常进它配偶的办公室，但弗立维并没有习惯像格林德沃那样时不时给它带点小零食，也没喂过它那些知名蛋糕，所以安卡本身对拉文克劳院长没有什么感情。

    而且更为关键的，在安卡察觉到自己的配偶和那个伪装成女巫的强大生物有了后代，并且因此艾伦陪伴它的时间少多了让它很是嫉妒以及恐慌。在它的小脑袋瓜里认为既然艾伦能生出后代，那这么久它还有蛋可以孵恐怕是它自己的身体有什么毛病。

    为此安卡甚至还偷偷自焚过试图用浴火重生来治愈疾病却没有什么改变，这就让它更恐慌了——因此哪怕完全明白艾伦的意图，安卡也故意需要他和自己亲昵几下，借机维系下感情才肯出力。

    而神殿内部特殊构造加成的凤凰叫声，让巫师们很快恢复了平静，而这宛如另一个世界飘来的仙乐，让这些脑袋都在转动、寻找，刚清醒过来，表情都多少带着惊异。

