    “我没办法给你人手上的帮助，所以物资上我会有求必应。”奥罗嘱咐道：“过不了多久各方势力都是出现在那片荒原上，不过好在都不会是明面上的。”

    “有哪些人会来？”

    “都有可能。”奥罗缓缓开口和宁渊分析道：“天启军团可能会让‘凛冬霜华’，也就是那位千叶团团长暗中带队来分一杯羹，不过她与你关系密切，不会是你的阻碍，你真正要小心的是裁决殿的人。”

    “我有几个问题。”宁渊沉声道：“这一场亡灵天灾是裁决殿引发的, 当时我在那个深渊看到了堆积如山的尸体，有的尚且新鲜，有的已经腐烂…他们的尸体到底是怎么运进永霜荒原里的？”

    “而且那边的谋划绝非一朝一夕，他们的动作为什么从来没人察觉？就连驻防的力量也那么薄弱，当时我们潜入进去遇见的最强战力还是偷偷支援过去的。”

    这些问题从他这一趟永霜荒原之行开始就埋藏在了心底，如今好不容易遇上了一个位高权重之人，自然要问出来解除心中的疑惑。

    奥罗深深地看了宁渊一眼, 末了轻声回道：

    “他们在永霜荒原上的小动作翡翠雪怎么可能会不知情？因为某种联邦建立之初遗留下来的原因, 坠明之森的精灵们不允许开发那片区域，可人都是被好奇心和利益驱使的，翡翠雪的内部也会有不同的声音。”

    “越是庞大的势力越像一个臃肿的巨人，不可能像普通人一样哪里痒了就挠哪里，所以裁决殿会在那边是双方利益交换之下默许的结果。”

    “也就是说…裁决殿在那边的小动作翡翠雪只是睁一只眼闭一只眼，作为交换他们也没法在那边设立太多防御力量？”宁渊脸色古怪地问道：“那么这一场交易翡翠雪得到了什么？”

    难怪当裁决殿知道落落小姐姐到了永霜荒原的时候第一反应是派人去增援，而不是找人抓她…合着他们在那边偷偷摸摸是翡翠雪默许的？

    “这个你就得去问翡翠雪王城里的那些人了，可能是在别的地方得到了想要的东西，也有可能裁决殿现在捣腾的就是他们想要的。”奥罗语焉不详地回道，眼神看起来精光四射：

    “你这两个问题，我只能回答后面一个，至于前面一个，需要你自己去找出答案。”

    “我虽然会暗中助你，但是翡翠雪也会让我带人去荒原查探，我只能保证牵制其它势力的人，但如果你不小心遇上了我们，也不要想着我会网开一面。只有这样才是对你的保护。”

    “我明白了。”宁渊点头应道：“我会小心的。”

    言尽于此已经再没什么话好说, 军团长奥罗挥了挥手让宁渊走了出去，临走的时候忽然又叫住了宁渊，认真严肃地叮嘱道：

    “我和你说的事情，不要告诉任何人…这是为了你自己。”

    宁渊微微一怔，郑重地点了点头。

    离开奥罗军团长的军帐的时候，远方的阵地上再度开始了亡灵清扫计划，能量爆破的声音不绝于耳，训练有素的翡翠雪军方魔卡师们稳扎稳打，一点一点的蚕食着亡灵军团的阵线。

    这还是翡翠雪第三军团刚到这里许多阵仗还没有完全铺开的缘故，倘若等他们完全准备好，全面反攻的时机也就不远了。

    魔法时代和晶卡时代孰优孰劣似乎在这一场对抗中充分得到了体现，如果说前一个时代还有那种一人摧城灭国的英雄出现，那么在如今这个时代，集体的力量要远远大于个人。

    哪怕号称红袍之下无敌手的苏珈小姐姐也没法顶着这样的军阵火力强行突破上来，势力与势力之间的战斗受到尖端战力的影响也越发微弱——以前的魔法时代史诗传说中还经常有某某剑圣某某大魔法师坐镇一方，敌国全然不敢进犯的情况，现在…

    哼，剑圣？定叫他有来无回！

    在这样的时代里，亡灵军团的那些倒霉蛋吃瘪也就成了理所当然的事情，虽然后续还有几只魔族亡灵的出现让翡翠雪军人们有些意外，但在这群武装到牙齿的精锐魔卡师部队面前，一切的反抗都是苍白无力的。

    当又一头骨龙痛苦地嘶吼着从天空中坠落，身体上还燃烧着如同附骨之疽一般的纯白色火焰的时候，亡灵天幕之下那群悍不畏死的亡灵生物们第一次有了想要撤退的念头。

    人类太不要脸了…居然搞火力压制！步兵部队等炮火把战场犁了一遍又一遍之后才会成群结队地过来！亡灵大军向来不讲道理的人海战术碰上同样不讲道理的战争晶卡组的时候，自然也变得十分尴尬了起来。

    第三军团到来的第一天，宁渊和奥罗军团长夜谈过后什么动作也没有，只是和之前一样继续修复制卡。苏珈和薇薇安在这之后也没有过问什么，到了第二天的时候，苏珈找到了宁渊。

    “天启军团要我带队去永霜荒原。”

    她就这么平静地把天启军团交代给她的秘密任务告诉了宁渊，因为这几乎不算什么秘密，薇薇安知道，宁渊也会知道。天启军团所谓的秘密只不过是针对于外界的目光的，他们还是要点脸的。

    “我知道了，万事小心。”

    亡灵天灾虽然被第三军团压得抬不起头来，但此刻的永霜荒原情况依旧不算明朗，没人知道里面还藏着多少亡灵生物，谁也说不清会不会突然从某个阴暗角落窜出一只食尸鬼或是亡灵骷髅啃你一口。

    “我不是和你道别的。”苏珈漂亮冷漠的小脸上依旧没有太多的情绪：“我是让你和我一起走。”

    宁渊闻言愣了愣，刚想说些什么，身后忽然传来了另一个女孩熟悉的嗓音：“她说的对，你和天启军团的人一起走才最安全。”

    来人正是薇薇安，眼见对方肆无忌惮地插入自己和宁渊的对话，苏珈小姐姐漂亮的眼眸里不由地闪过了一丝寒意。

    薇薇安像是压根没有在意苏珈眼底的霜色，走过来轻轻拉起宁渊的手认真道：“亲爱的，我知道你答应了那个女人会去找她。只可惜这一次我没办法陪你了。”

    “月照协会内部对我有点意见，说我把好好的访问大事当儿戏，要我要回去处理一下。”女孩颇有几分无奈地道：“所以这一趟只能暂时拜托苏珈替我陪你去了。”

    “不要一副我是你手下的口吻。”苏珈小姐姐冷声道：“不然我很难保证不对你动手。”

    “难道有什么是我说错了吗？这一趟你能陪他去本就是我大发慈悲赏赐给你的，你有什么不满？”

    冰山小姐姐眼神寒芒微闪，当即就打算让薇薇安知道什么叫做天启军团人打招呼的方式，宁大师连忙硬着头皮挡在了两人面前：

    “先等一下…我还没说要去呢。”

    “我知道那个女人的身份敏感，不适合跟着五大势力的人一起寻找。但是亲爱的，现在那片荒原上还是很危险，你一个人去我怕…”薇薇安急忙开口想要劝阻宁渊，却被他抬了抬手打断了接下来的话：

    “我知道，可我和天启军团的人一起行动诸多不便。”

    “这样啊~”薇薇安瞥了一眼冷着脸的苏珈，脸颊上忽然绽放出了得意的神情：“那看来只好我派人和你一起行动了…其实我也觉得天启军团的人不太靠谱，都是一群冷冰冰的杀人机器…”

    苏珈冷冷地扫了薇薇安一眼，随后轻轻皱眉还没来得及开口，宁大师便有些尴尬地表示：

    “月照协会的人…还是去保护你吧，你的心腹手下我用起来总觉得怪怪的…”

    薇薇安小姐姐脸上的笑意渐渐消失，眼神逐渐失去高光…

    “你是觉得我在监视你吗？亲爱的？”

    “绝对不是！我当然不是觉得你会对我有什么监视的企图。”宁大师一看偏执病娇分分钟要黑化的节奏，连忙开口解释道：“我只是…呃…我只是担心你回去的路上会有什么不妥。”

    “不打紧的，真要能对我下手的，多那么几个人完全影响不了战局。”薇薇安幽幽道：“除非你害怕我的人在你周围…”

    宁大师：“……”

    你瞧你这个嘴啊…早知道还不如答应和苏珈小姐姐一块走然后半路再分开呢！至少那个时候苏珈还能讲道理，而薇薇安这边是完全没法讲道理！

    “我…好吧…”

    “不过你必须要保证，我对他们有绝对的指挥权。”

    “放心好了。”薇薇安这才甜甜地笑了起来：“你让他们去死也不会有半点迟疑的。”

    望着面前女孩笑颜如花的可爱面容，宁大师心底不禁一阵无语，这个前女友甜起来的时候是真的甜，可是黑化起来的时候也是真的可怕…要不是他身边还站着苏珈，他差点以为刚刚的薇薇安就要一声令下把他拖回满月原了呢。

    他想要绝对指挥权不过是想找个合适的机会让他们离开罢了，又不是要他们当敢死队。

    “那就这么定了，你回去也万事小心。”

    “嗯，我尽快清洗…解释平息那些反对的声音。”薇薇安小姐姐依旧甜甜笑道：“你在永霜荒原上也一定要注意安全，一旦有什么问题就让他们护送你逃出来，千万千万不要为了那个女人把命给搭上了。”

    “我有分寸。”

    “哦对了，为了以免洛嘉儿那个小傻妞继续跟着影响你接下来要做的事情，我这次回去就顺便把她也带回去好了。”女孩轻笑道：“你应该不会怪我太多事吧？”

    洛嘉儿：？？？

    薇薇安，你知道我的痛楚吗！！！

    “应该没事吧。”宁渊想了想回道：“可以的话替我谢谢她，虽然她最后并没有改造出临时大型传送阵，不过她有勇气陪我们一起战斗到最后，我欠她一句谢谢。”

    说完这句话宁渊转身离开了这个营帐，准备趁着动身之前抓紧时间多制作一些一次性晶卡用于防身。反正翡翠雪的物资奥罗对他都予取予求，这个时候再不用的话，以后恐怕就没有机会了。

    望着宁渊离去的身影，薇薇安原本也打算就此离去。只是身后响起的清冷嗓音让她不由地停下了脚步：

    “你这么急着把洛嘉儿支开做什么？”

    薇薇安身形微微一滞，旋即面色如常地回道：“怎么？你第一天认识我啊？要不是没法把你弄走，我也想带你一起回去。”

    “你没把她当成过对手，以前没有，现在更没有。”苏珈平静道：“可我觉得你好像比一开始更不想让她和宁渊待在一起。”

    “……”

    高冷性格的人似乎天生具有某种更敏锐的直觉，面对苏珈这样近乎赤裸裸的质疑，薇薇安不躲也不闪，迎上了她的目光道：“管你怎么想，反正我不希望未来我做事的时候变得碍手碍脚的。”

    “随你，反正这件事情解释之后，我会亲自陪他去坠明之森。”

    “我也会如之前所说，用尽一切也会阻止他去那个地方的。”

    苏珈凝视了薇薇安一会，随后抿了抿唇没说什么话，先一步离开了此地，直到女孩擦肩而过之前，薇薇安的小手还是放松的状态，可是当苏珈的身形越过她的肩头离开之后，女孩的手不自觉地紧握成了拳。

    要不是计划出了岔子，你们都已经死了！你有什么资格在我面前挑衅我！

    她的眼眸里下意识地流露出了一丝黑气，苏珈特意提起去坠明之森的事情，想来是隐隐察觉到了这场没有硝烟的战争已经开始了。

    薇薇安倒是不担心苏珈会在没有确切证据的情况下揭发自己，苏珈又不是那种蠢货，但想必暗自让宁渊小心自己之类的行为是肯定会有的。

    这一次的计划大体上是阳谋，她不过在其中使了一把力罢了。几乎每一个关键步骤都不是她来推动的，所以就算苏珈猜到自己做了手脚，也没有足够的证据锤死她。

    决定留下了的是宁渊，想要改造临时传送阵的是洛嘉儿，至于亡灵天灾，那更是她无法操控的东西。

    还是太急了…接下来的动作，要么不动手，要么一动手她们都得必死…

