，(首字母+org点co)！

试药的脱凡修士也疼得晕了过去，升丰真君为他检查他的神识变化，初步估计他吃这半块的效果，抵得上吃两颗六品玄冥丹了。

黑玉续神膏.黑玉续神膏，他念叨了两遍原本不放心上的药名，如果这真是她研创出来的，将对神识丹药领域产生一次冲击！

“从古至今，玄冥丹的药性就不用再验证了，本来如无意外，第一名非川断小友莫属，但凛爻侯炼制出的黑玉续神膏，在增长神识方面确实优于玄冥丹。”

升丰真君不理众人的喧闹，接着道，“因为我们对黑玉续神膏究竟有没有不良反应，还不能确切肯定，所以一致决定对两位试药的朋友观察十日，十日后再宣布此项斗法的名次。”

没有人提出异议，比起名次，他们显然更关注这种药膏和凛爻侯本人。

今日的斗法一结束，各方的拜帖雪花似地飞到湛长风手里，都是为了求药，甚至还有想买药方的。

湛长风认真将每一封拜帖看了一遍，问敛微，“现在的神识丹药都是什么价格？”

“在玄冥丹没出来前，山海界市面上较为常见的对神识有增长作用的是玉华露和醒神丸，这两种药出自渝川丹府和明业丹居两脉的丹师，一颗六品丹约莫在八十至一百万中品灵石左右。”

敛微将每个品阶的大致价格都给了她，“你想出售？”

“不售，就怕有人惦记，如此，还不如售了。”湛长风眼微眯，噙起笑，“不过我是懒得给人炼药的，授人以鱼不如授人以渔。”

“那么好心？”敛微与她对视一眼，了然而笑，“确实好心。”

湛长风摩挲着茶杯口，窗外正月色溶溶，“早点休息吧，明天是符箓之斗了。”

“嗯。”

湛长风和她互望了两息，忽然想起这不是她的房间，仿如无事人般从容出屋，顺手带上了门。近日的神思有些游离了，可能跟她即将踏入神通境有关。

月色映着流水，将多湖的月牙湾衬得波光粼粼，某间精舍中，川断越想越不对劲，越想越气不过，从蒲团上起身，敲响了润丹真君的门。

“进。”

“叨扰师伯了。”

“晚来何事啊？”润丹真君对他很是宽容，微笑着询问着他。

“禀师伯，弟子有些许疑惑。”川断收到润丹真君温和的眼神，说道，“师伯有所不知，晚辈是见过凛爻侯的，她就是当初拿到神农册之人。”

“是她？”润丹真君对当初的交易印象深刻，这人不过是连筑基也不到的小修士，却在跟石耳.白芷两名生死境的周旋中，叫他们让出去了一颗罕见的九品丹。

那枚镇山之宝级别的九转回春丹还是他亲自从库藏中取出来的呢。

润丹真君略微复杂，当时是命石耳.白芷.川断三人将她和传承都带回来的，还想着如果她跟传承有缘，收为嫡传弟子，培养成道子也未必不可，唉，她也许真是丹道医道上的天才，没有神农册，竟也能在这个年纪研创出独特的丹药。

这个年纪......润丹真君掐指一算，他记得那个小孩才十一二岁吧，如果她是现在的凛爻侯，她岂不是连三十岁都没到!

顶级天才者，三年筑基，五年脱凡.十年生死，所以从零到生死境至少要十八年，嚯，她还真是标准意义上的顶级天才！

润丹真君心一空，感觉自己失去了一个宝藏。

“师伯师伯。”

川断唤回了润丹真君的注意力，润丹真君掩嘴咳了咳，“是她又如何？”

“弟子有个不成熟的揣测，师伯听过就行了。”川断没有将话说死，因为那样会显得他胡搅蛮缠。

“你说说。”

“弟子先告一个罪。”川断貌似严肃地斟酌道，“神农宗的传承，有没有可能，少收回来了。”

润丹真君目光陡然凌厉，声音低沉，“你何意？”

“她没有师承，勉强算她是野路子出身的丹药师，然再怎么天才也该有一个限度，怎会创出与神识相关的珍稀丹药？”川断挺直腰板，嘴角挂上嘲讽，“如果说是一名天君创的，我倒是会信。”

“少没少，你和石耳.白芷不知道吗，你们可是信誓旦旦地说过只寻到了神农册。”润丹真君拍了下桌子，思绪纷乱。

少有人知晓，神农宗得以作为神农门留存下来，首先是因为神农宗的嫡传们在那场战斗中死光了，嫡传的死亡，意味着道统的断绝，所以，剩下的神农弟子，才可交出道统传承换取生机，保下根基，等待着寻回传承的那一日。

也就是说，剩下的都是些普通弟子，他们知道神农宗的道统核心是神农册，却根本不知道神农宗的道统传承里具体有什么内容。

在神农册外，是不是还有其他不出世的医书丹本？是不是还有神农宗前辈们的手札记录？

川断也是基于上面几点，才敢来跟润丹真君说湛长风兴许偷藏了神农宗的传承、

“此人狡诈，那会儿联合了藏云涧司巡府克制我等，我们一心想着拿回神农册，没有多注意其他。”川断宁愿领下失职之罪，都不想简单放过湛长风。

他自幼入神农门，神农门上下将他视为不可多得的天才，是以师门命石耳.白芷去取回门中传承圣物时，让他也跟着去历练历练，可他记忆最深刻的是师父孟丹真君和掌门师伯润丹真君的对话。

“师兄认为这次算到的有缘之物，会不会是我们的道统传承？”

“如果是道统传承出世，那八成是有人拿到它了啊。”

“这...该如何？”

“如果无缘，以利易之，如果有缘，当收入山门，我和太上长老亲自教养，或会是继承道统的道子。”

凭什么，凭什么他都还没得到过掌门师伯和太上长老的指点，一个素未谋面的人就有了如此前程？！

这种小界的凡夫庶子给她当一个杂役就该谢天谢地了！

川断最开心的，其实是她要了丹药，放弃了进神农门的机会，尽管那九品丹落她手里，亦叫人难受。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    