    

    童妈把她想的太好了，只是她不知道，其实她不值得霍堇言对她这么好，前世她就是个混蛋。

    “嗐，瞧我说的这么伤感，现在少爷开心就好，对了，桌上那些补品，都是少爷让人拿回来的，说少夫人要回娘家看母亲，这些东西提前备上，想回家随时可以回去看看。”

    这和前几个月恬恬刚来的时候完全相反，之前少爷根本就不让她出门，以至于翻墙摔了下来，好在那一摔没什么大碍，还把她给摔清醒了。

    顾歆恬看着这一切，还有桌上的东西，突然就笑了。

    霍堇言对她的爱是独一无二的，为了她真的可以做很多事情，甚至连每个小细节都想的细致入微，对她是极度宠爱的。

    试问：有一个爱她如命的老公是一种什么样的体验！

    答案自然是：幸福感百分之亿万！

    *

    下午顾歆恬直接去了森鱼传媒，这几天手机不再身上，也不知道有没有什么大事情发生。

    刚进公司大门，森鱼传媒的同事就迎了上来：“恬姐，你可总算是回来了，这几天洛洛的电话打不通，打你电话也打不通，我们差点就急的去报警了。”

    “是啊恬姐，这几天你去哪里了？我们可都担心死了。”

    众人七嘴八舌说个不停。

    “洛洛的手机也打不通吗？”顾歆恬疑惑的问她们。

    她的手机前几天喝酒落在陆亦宁那里了，但她没想到洛洛也联系不上，总不可能洛洛手机也丢了吧？

    就算是手机丢了，那她也会来公司的，平时都是洛洛来公司比较多，现在的洛洛已经可以独当一面了，她还以为洛洛在管理公司，所以自己就在岛上逍遥快活了几天。

    呃~

    虽然快活的腰酸背痛~

    “对，打不通，这几天裴总监来过很多次，可能是想找事儿，都被保安给拦住了，她也在找洛洛，我们担心洛洛会不会出什么事情。”

    “对啊，我们很担心，而且昨天也给裴姨打电话问过了，裴姨就说洛洛这几天因为公司忙跟你在一块呢！我们就寻思着你俩是不是组团去旅游了。”

    几人很快把事情说了个清楚，大概就是找不到顾歆恬和裴洛洛两人，又不敢告诉洛洛妈妈找不到人的事情，还有就是以为她俩一起去哪里玩了，都商量着，如果在没有消息，明天就去报警。

    顾歆恬听了个大概，点点头说：“好，我知道了。”

    说完，转身去办公室用公司的电话给陆亦宁打了过去，电话很快被接通，并传来陆亦宁有气无力的声音。

    “哪位？”

    顾歆恬连忙开口：“是我，宁宁，这几天你有洛洛的消息吗？”

    “洛洛？她那天不是跟你一起走的吗？”

    那天在海边别墅，她醒来两人都不见了，只看到了顾明宇，所以她就以为顾歆恬和裴洛洛一起走了，并不知道顾梓墨带走裴洛洛的事情。

    顾歆恬听到这里，心凉了半截儿，这傻丫头该不会是做了什么傻事儿吧？

