
第3511章佳人随同，莫西雅的心思

“什么人！”萧峰看着突然窜来的高手眼中厉芒一闪，充满了凝重神色。

但是对方，全身裹着在一剑黑色披风中，让人根本看不清他的任何外貌特征。

“疯狼……我们迟早会有一战的！”

“喈喈……到时希望你还有现在这样的战意！”

语落，只见他一把抓着身后失神的勇士高手，直接飞身窜入了夜空。

“可恶……”

看着消失的两人，萧峰飞身追了上去。

只是，让他所没有想到的是，对方身后竟然同样佩带了飞行器。

等到萧峰追上去时，对方已经带着勇士高手消失在夜幕中。

看着消失的身影，萧峰尽管充满了不甘，但也只能眼睁睁地看着他救走勇士高手。

“特么的，到底是谁？”

对于突然出现的神秘高手，挥手间挡住了自己一剑，萧峰心中充满了疑惑。

收回眼神，萧峰转身朝小镇飞去。

银狐与莫西雅看到萧峰飞落回来慌忙迎了上去。

“结果如何？”

“杀了他没有？”

萧峰摇了摇头道，“被人救走了！”

银狐闻言一愣，“被人救走了？难道暗中还有隐藏了一个大圆满强者？”

“既然如此，为何他一开始不出现?”

萧峰也是不解地摇了摇头，然后将两人交手的情况表告诉了银狐。

银狐神色显得有些凝重道，“能挥手间挡住的你一剑，看来对方至少拥有了击杀大圆满强者的实力！”

“如此恐怖的之人，竟然不敢以真面目显身，看来对方一定是有所顾忌！”

“不过不管怎么说，今后你一定要小心！”

萧峰点了点头道，“我知道！你放心好了！”

萧峰说着看向了莫西雅和莫卡拉卡。

“我想你们现在也该知道你的处境非常的危险！”

“各方势力都已经盯上了你们！”

“为了你们的安全，我介意你们还是躲藏到华夏去吧！”

莫西雅闻言看向了莫卡拉，似是等着他的回话。

莫卡拉卡皱着眉头抽着烟袋，眼中流露出了几丝凝重神色。

最终点了点头道：“你说的不错……这边的确不安全了！”

既然如此，不如去华夏走走！”

萧峰见莫卡拉卡点头同意，心中似是松了一口气。

“这样最好！”

“银狐姐，你这一次过来的任务完成了没有？”

“如果完成了，我希望你能带着他们两人返回华夏！”

银狐看了一眼身边的莫西雅，点了点头道，“我原本过来的目的就是为了天石使用方法，现在你已经将使用方法传回了国内，我自然没有必要再继续待在这边了！

莫西雅到是一脸诧异地看着萧峰问道，“你不回去？”

萧峰摇了摇头，“我还有事，暂时不能回去！”

萧峰说到这，伸手将身上的飞行器摘了下来，交给了银狐。

“帮我将它交给天雪！”

银狐看着萧峰递来的飞行器，诧异地问道：“你不用它？”

萧峰摇了摇头道：“对我的用处不是太大！我用它无非就是一个方便！”

银狐点了点：“既然如此，我替你转交给你她！”

“你下一步打算去什么地方？”

“法国！”

萧峰继续说道，“我之前曾答应过与法国gign一起联手对付撒加！”

银狐听了一愣道，“为了初代的基因改造试剂？”

萧峰点了点头，“是的，而且我隐隐总感觉，撒加似乎还隐瞒了什么。所以我想去搞清楚！”

“这样啊！那你自己小心吧！”

银狐说着看向了身边莫西雅和莫卡拉卡问道，“你们收拾一下东西，跟我一起走吧！”

只是让萧峰意想不到的是，莫西雅却看向了萧峰。

“我陪你一起去吧！两个人在一起也好有一个照应！”

萧峰闻言愣了一下，诧异地看了一眼莫西雅。

莫卡拉卡呵呵笑道：“就让莫西雅和你一起去吧！”

“两个人在一起也好有一个照应。跟着你，同时也可以让她多接触一下战斗增强自己的实战经验！”

银狐听了同样是点了点头，“这个提议不错，就这么定了。莫西雅跟着你一起离开，莫卡拉卡爷爷随我回华夏！”

“等去了华夏，你放心我会安排好你爷爷的！”

“谢谢你，银狐姐！”莫西雅感激地冲着银狐道了一声谢。

“我们一起去机场吧！我去开车！”

萧峰说着匆匆走转身离开。

莫西雅则带着莫卡拉卡走回了房中收拾着东西。

天亮时分，萧峰驾车载着几人匆匆离开了小镇直奔附近的机场。

等到众人发现时，萧峰与莫西雅已经坐在飞机上了。

与此同时，银狐也带着莫卡拉卡飞往了华夏。

两人辗转抵达了法国。

一出机场，就见一行豪华的车队，等候在外面。

莎诗曼这个撩人的妖精，可以打扮的花枝招展，眉宇间充满了期待和兴奋。

看大萧峰身影，不顾身边莫西雅直接扑了上来。

“亲爱的，你终于来了！我跟妹妹想死你了！”

香软入怀，萧峰也是一阵荡漾，慌忙伸手将这个妖精搂入了怀中。

“辛苦你们了！我也想你！”

萧峰说着对着莎诗曼亲了下去。

一旁是沙诗琪虽然也奉献冲过来，但是还是忍住了心中悸动，走过笑着对莫西雅说道，“莫西雅妹妹，你比老公说的还漂亮！”

莫西雅看着眼前一对姐妹花，心中便已经隐隐地猜到，她们都是萧峰的女人了。

作为一个女人看到自己男人和别的女人当众亲热，自然是一脸的不情愿。

但是，不情愿又能如何。

在她打算跟着萧峰时便已经接受了一切。

因此，听到沙诗琪叫喊自己莫西雅脸上挤出了几丝笑容点了点头。

“你好……沙诗琪姐姐！”

“来，莫西雅妹妹，我们坐车中说些悄悄话！”

沙诗琪说着伸手强者莫西雅朝后面一脸的加长的宾利车走去。

莎诗曼则犹若一只饥饿的小猫，拉着萧峰钻入了另一辆车中。

车子是定制的，前后分离隔开！

隔音效果更是没得说！

一入车中，莎诗曼便迫不及待地朝萧峰扑了过去。

“亲爱的，你饥渴的小猫咪想要了！”

“来吧……我等不急了！”

转眼间两人在车中紧紧地抱在了一起。

一个多小时候，车队终于抵达了城郊的庄园。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14112"  chapterid="46195019"  chaptername="第3511章  佳人随同，莫西雅的心思">加入书签</a>
</div>
