    小胖看着江河那自信的模样，心里也泛起了嘀咕，在他的印象中，江河可不是那种会吃亏的人。

    “难道说那图纸有问题？可是刚刚郭俊宏不是比对过了？两张图纸一样啊？如果有问题的话，那我们生产了，不是伤敌一千，自损八百？”

    细细一琢磨，小胖便联想到了问题可能出在新的图纸上，可是两张图纸不是一模一样的吗？

    “哟，不错啊，小胖，都会用成语了？”

    “哎呀，江河哥，你就别打趣我了。你这葫芦里，究竟卖的什么药啊？”

    “别急，这段时间的货，你都亲自运送，不过不是送到店里。一会我给你个新地址，你把货送到那就行，疤哥会安排人接收。至于其他的，安心看戏。”

    江河找了纸笔，将新工厂的地址写了下来，吩咐小胖贴身收好。然后继续说道：

    “对了，从明天开始，你留意一下工厂里的人，看看有没有人跟你反应机器有问题的事，如果有，将这些人全部给我记下来。”

    “啊？机器有问题？”听到江河说机器有问题，小胖瞬间跳了起来。

    “放心，有问题的绝不会是我们。”江河给自己倒了杯水，然后走到窗边。

    “舞台我已经为他们搭好了，接下来，就看看有哪些人想要上台来唱这出戏了……”

    郭俊宏离开工厂之后，便直接联系了方辉，言明了江河这边已经出了新的图纸，需要跟方辉面谈。

    方辉犹豫了一下，便直接答应了下来，还约在了两人之前喝酒的地方。

    其实方辉也怀疑过郭俊宏可能会出卖他，但第一批的货物确实和江河那边的一模一样，唯一的区别，就是方辉没有刻印机，所以商标只能用贴纸来代替。

    但用户又不懂这些，同样的东西，自然是买便宜的啊。所以这一波，确实让方辉赚了不少。

    所以一听到江河又鼓捣出了新玩意，方辉的心里可就耐不住了。

    到地方以后，郭俊宏已经在老位置上自己喝起来了。

    “小郭啊，我就知道你小子是个有能耐的人，东西呢？”方辉走到郭俊宏对面，直接开门见山的问道。

    “方厂长，东西就在我这，不过这次，这东西可不能白给你了。”郭俊宏慢悠悠地看了一眼方辉，淡淡地说道。

    “嗯？什么意思？”听到郭俊宏的话，方辉的眉头也皱了起来。

    “方厂长，咱们就不用揣着明白装糊涂了吧？我实话说了吧，我现在已经是自身难保了，姓江的已经怀疑我了，这次把图纸给了你，那边我也就待不下去了。”

    郭俊宏猛灌了一口酒之后，借着酒劲，借着说道。

    “我也不和你废话，要么，你给我一笔钱，图纸给你，我直接离开杭城，要么，这图纸你也别要了，以后咱们两清，谁也别找谁！”

    听完郭俊宏的话，方辉的眼中寒光一闪，不过很快便收敛了起来。

    “小郭啊！别那么激动嘛。凭你的才华，还愁没地方混吗？他江河不要你，你方哥要你，那边待不下去，你直接来我这，我直接给你个主任当，让你跟你爸平级，怎么样？”

    “方厂长，你也别拿我当三岁小孩，我已经是个叛徒了，即便是去你那，你凭良心说，你敢信我吗？杭城我是待不下去了，你也好，姓江的也好，我都得罪不起。留给我的路，只有离开这里。”

    郭俊宏恨恨地看着方辉，自顾自的说着话。

    “说实话，我挺恨你，因为你让我落到今天这副田地。但我却必须依靠你，因为只有你能给我我想要的东西。”

    “你想要多少？”方辉看着郭俊宏的样子，也明白这次必须要出点血了。

    郭俊宏说得不错，即便郭俊宏真的来方辉这里，方辉也不会重用他的。今天他方辉能够收买郭俊宏，明天郭俊宏就可能被别人收买。

    这么一颗定时炸弹，方辉可不会傻傻地留在身边。

    “三万！”郭俊宏竖起三根手指，冷冷地看着方辉。

    “小郭啊！做人可不能太贪心！”听到郭俊宏的话，方辉的声音也冷了下来。

    虽然最近凭借着江河的仿制品挣了不少，但一次性拿出三万，方辉也是很心疼的。

    “贪心？方厂长，你最近应该挣了不少吧？我实话告诉你，这次的新产品就是全面碾压第一代的。如果你没有这份图纸，那么你的损失，远远不止这个数。我相信你是个聪明人。”

    郭俊宏可不管方辉的威胁，摆明了一副我就要钱的姿态，让方辉气得牙痒痒。

    “一万！如果你不愿意，大不了我再找别人。这个价钱，我相信有大把的人会愿意干这事。”

    方辉深深的吸了一口气，安抚下自己心中的怒火。他太清楚江河的能力了，如果真如郭俊宏所说，那么这份图纸他必须要弄到手。

    好不容易尝到了点甜头，他可不希望这块肥肉从指缝里溜走。

    “是吗？那你慢慢找吧！不怕告诉你，现在的组装厂，早已不姓方，而改姓江了！而且这张图纸，除了我父亲，没有人能弄到。我期待你成功。”

    郭俊宏冷笑一声，便拿着自己的外套，做出一副准备离开的样子。

    “等等！两万，只有这么多！我警告你，别把我惹急了，不然你就算拿了这钱，也出不了杭城！”看着郭俊宏要走，方辉也急了，直接威胁道。

    “你！……好！两万就两万！不过我要现金！”郭俊宏似乎真的被方辉吓到了，站在原地考虑了一会后，才咬牙说道。

    方辉看着郭俊宏的样子，心里冷笑一声，随即去取了两万块钱，从郭俊宏手中得到了新的设计图纸。

    郭俊宏拿到钱后，也不再停留，穿上自己的外套，便急匆匆的离开了，仿佛是真的害怕方辉会对他不利一般。

    看着手中的新图纸，方辉再一次感叹起江河的能力来。这款新的设计图比老款精细了不止一倍，而且似乎还有不少新的加载功能。

    将图纸小心地收好，方辉也向着自己的老窝走去。

    这一次，他并不打算直接开始量产新款DVD，他要等，等江河先推出新款以后，把市场炒热了，再去捡现成的便宜。

    反正只是相差一天，并不会损失太多的市场。

    摸了摸口袋里的新图纸，方辉的嘴角浮现出一抹冷笑。

    “江河啊江河！论能力，你确实优秀，但论起做生意，你还差的远啊！……”

