    大年三十。

    合家欢腾，鞭炮喧嚣。

    各家各户都赶着这个年末节点在扫污去秽，辞旧迎新也就在此刻了。

    张贴窗花，对联，贴门神，挂上红灯笼，各个都忙得不亦乐乎。

    还有小孩子提着小红灯笼到处乱窜门，欢声笑语好不开怀。

    下午的时候，萧承煜就领着萧韶光和巫阳几个来送年礼了。

    村里大家都知道萧承煜是赵家女婿，见得他竟是拖了两三车的年礼，不由都纷纷感慨这大手笔。

    要知道村里谁家女婿送年礼，能有个一担子都是够长脸的了。

    结果萧承煜竟是以车来计量的。

    只是，有前头的聘礼做打底，村里人除却有些眼红的酸，大部分人都是持着感慨的语调的，甚至还有些也想着靠女儿翻身的，今后也对女儿挺好的。

    毕竟没看赵宛舒出息，不但自己聪明，还找了个那么好的夫婿不说，连带着亲戚朋友都沾了光的，可见有时候女孩儿养好了，也是有回报的。

    这也算是间接地改变了些女孩儿的命运，便是赵宛舒之后知道，也不禁感慨。

    而此刻，面对着萧承煜送来的年礼，赵三河嘴里是说着不要的。

    但见萧承煜送得那么隆重，也是能知晓他看重女儿的心意，故而赵三河也是很欢喜的。

    赵宛舒见了这些东西也是感到很好奇的，“你不是去边境打仗了吗？怎生还准备了这些东西？”

    她可是瞧见了，里面不仅有上好的皮子，皮具，还有玉石，玛瑙，药材等物，都是北地边境特产的东西，这在内城可是卖很贵的。

    萧承煜低声道，“临近年关，边境有不少人也来换些必需品。这在边境都是常见的物品，我想着年关冷，还有些小玩意儿，就特地买了些皮子和玉石。”

    “对了，还有些这边少见的药材，回头你瞧瞧有没有用得上的！”

    虽然话是那么说，但赵宛舒却知道，他定然是费了心思挑的。

    她心里暖融融的，握住了萧承煜的手指，他的指尖和掌心都是薄薄的茧子，摸起来刺刺的，并不舒服。

    但赵宛舒却觉得很是安心温馨，她揉了揉他的茧子，轻轻道，“萧承煜，辛苦了。”

    她本来是想说谢谢的，但而今以她两的关系，再说这些未免太过生疏了。

    说来说去，她也只能说声辛苦了。

    萧承煜低垂着眉眼望她，微微笑了笑，“怎生突然讲这些了！只要你们好好的，我就已然很高兴了。”

    两人对视了一眼，不由都弯了弯眉眼，只是还没来得及说话，萧韶光突然蹦出来，开心地扑过来，“哥哥，阿宛姐姐，我们去放炮仗吧！马上要吃晚饭了，三伯父让我们去放炮仗！”

    赵宛舒和萧承煜无奈，只能陪着他一道去。

    小孩子总是对这些新奇的东西充满了兴趣，每每到了此刻，他们总是有着无限精力的。

    他们出去的时候，赵荣康已然举着点燃的香，单手捂着耳朵，就飞快点着了鞭炮的引子，然后飞快地跑了开来。

    就见红艳艳的长条炮仗就噼里啪啦地响了起来。

    村里各处也到处都是炮仗声，声声响亮，空气都是硝烟的气息，却也带来了各家各户的欢声笑语。

    萧韶光有些失落，“怎么就放了啊……”

    他还特地去喊了哥哥和阿宛姐姐来看呢！

    赵荣康拍了拍衣裳沾到的气味，跑开道，“明天再给你放！吃饭了吃饭了！”

    赵宛舒摸了摸萧韶光失望的小脑袋，笑道，“好了，别理你小康哥哥。家里还买了不少的烟花，等会吃完饭，我们边守夜边放烟火好不好？”

    “烟火？”萧韶光眼眸一亮。

    “对，烟火。很多很多的。”

    萧韶光这才又高兴了起来，失落一扫而空，立刻又要拉着他们两个去吃饭。

    萧承煜无奈地摇了摇头，他望了眼赵宛舒，“你啊，可不能惯着他。”

    萧承煜本意是养成个翩翩懂礼，矜贵冷傲的小公子的，但而今萧韶光真就一点儿不搭边了。

    赵宛舒倒是不觉得如何，“怎么了嘛！小孩子还是得活泼些好，等年岁大些，自然会沉静下来的。”

    萧承煜不置可否。

    他其实也能看出来，而今的弟弟是真的很快乐的。

    故而，可能是存着几分愧疚，他也不曾阻拦。

    夜幕垂稀，年夜却是热热闹闹的。

    赵家是满满一桌的人，赵三河也没让下人伺候，只开了宴席，就让他们自行下去也开了几桌过年。

    年夜饭很是丰盛，松鼠桂鱼，富贵鲜虾，红烧叉烧肉，八宝粉蒸排肉，鲜笋土鸡汤，糯米肉丸子，竹荪排骨汤，豆腐烧鲈鱼，冬瓜胡萝卜龙骨汤，白灼菜心，还有四份卤肉凉菜，满满当当地摆了一整桌。

    这回没分什么男女席面，一家人都是坐在一桌席面上。

    赵三河看着十来口人，心里又自豪又感慨，他哪里想到，有一日家里满满当当能坐那么多人。

    林彩云怀里还抱着孩子，她跟赵三河低声道，“明年想来一桌席面都不够坐了呢！”

    今年是事情多，几个儿子的婚事都不曾操心。

    但如今连赵宛舒的婚事都定下了，那她前头几个哥哥，除却还在读书的赵容朗，其他人可不得也上心了嘛！

    届时，有了新媳妇入门，指不定还要添丁，这哪里是一桌子能坐下的。

    赵三河想着那画面，也是满心期待的，可眼角飘到旁边的赵容则，他又想叹气怼人了。

    可想到今日是年夜，也不能发脾气，故而只能压着脾性，笑了笑，“但愿明年能不操心了！”

    说着，他招呼道，“好了，坐下，吃饭吃饭！”

    萧承煜坐在赵宛舒的左边，萧韶光则是坐在她右边，两人把她夹在中间，萧承煜倒是很贴心地给夹菜。

    赵宛舒则是顾着埋头吃，却手短脚短夹不到的萧韶光。

    三人凑一起，瞧着倒是像个一家三口。

    赵三河刚喝了口酒，见得这一幕，心里又是发酸。

    他最心疼的好闺女，也不知道还能留几日呢！

    可自家的几个臭小子，却没几个省心的，养得白白胖胖，却连个白菜都不会拱！

    想到此，他抑郁之余，忍不住瞪了眼吃得满嘴流油的几个儿子。

    赵容朗回神，眨了眨眼，还没来得及说话，就见萧承煜放下了筷子，端起桌上的酒杯，站了起来。

    “三伯，伯娘，辞旧迎新之际，小婿无以为报，只能以一杯屠苏水酒恭贺新禧，愿您新朝身康体健，万事顺遂。”

    说完，他就高举酒盏，一饮而尽。

    赵三河见此，心里满意之余，也举杯回敬。

    之后便是一家子子女敬酒了，赵容则最后还要拉着萧承煜喝酒，被赵宛舒给拦住了。

    “大哥，明天可是新年第一日，断断不能喝醉了酒。明儿个还得早起各处拜年呢！”

    赵容则也知道分寸，只拉着喝了半盅就作罢。

    等到年夜饭毕，一家子就聚在一起放烟火，其中以赵荣康和萧韶光两个孩子最是高兴，两人捧着特地买的烟火聚在院子里放。

    耀眼的烟火从火桶里冲出来，冲上半空，伴随着巨响，绽放出明亮的花火。

    “好耶好耶……”

    “真好看……”

    ……

    巫阳跟着一道陪着两人，倒是也不怕出事。

    赵宛舒接过她娘怀里的赵容卿，此时这小胖墩子也咧开嘴，边流口水边眼睛直往外头瞟，手脚也颇为有劲儿地乱等蹬着，那力气赵宛舒抱得都有些手忙脚乱。

    最后还是萧承煜给接过的。

    赵宛舒点了点小胖子的鼻尖，“你倒是也爱凑热闹。”

    赵容卿咧开嘴，露出了个无齿笑。

    赵容则在旁边探头，“我看等到开年他能走了，怕也是小混世魔王了！”

    赵三河无语地瞪他，“家里谁有你混世魔王的！瞧瞧你都那么大年纪了，还不寻个对象成亲，成天就知道在家里混迹，丢人不丢人！开年赶紧地给我寻个儿媳妇才是正事！”

    赵容则无所谓地掏了掏耳朵，“爹，过年你都不能让我安生安生嘛！再说了，我也不是不成亲，只是……”他视线往外瞟了瞟，“没寻到合适的嘛！”

    赵宛舒注意到他的语气有异，她扬了扬眉头，和萧承煜对视了一眼。

    有情况啊！

    “那大哥是有找好了我未来大嫂了？”

    “你怎么也来添乱！”赵容则无奈地捏了捏她的脸，“好了好了，不谈这个了！爹，你该发红封了吧？我们要给你拜年了啊！”

    说着，他就招呼着其他几个兄弟过来磕头。

    几人齐整地跪在赵三河夫妇跟前，恭恭敬敬地磕头祝贺。

    祝词更是五花八门。

    萧韶光也混迹其中，跟在赵宛舒身后，跟着磕头，最后也得了个大红封。

    他笑得小嘴翘起，倒不是因为红封，而是因为氛围。

    等到闹腾得差不多了，大家就聚在一起守夜。

    屋子里燃着好几个火盆，大家三三两两地凑在火盆跟前，然后边磕瓜子边聊天，赵宛舒觉得无趣，开始玩起文字接龙。

    外头大雪纷飞，屋里却是温暖如春，热闹翻腾的。

    萧承煜搂着靠着自己，抱着松子磕得欢喜的弟弟，再望着跟几个哥哥争论的赵宛舒，突然，心里前所未有的宁静了起来。

    这样平静的温馨日子，其实也未免不是不好！

    他单手托着腮帮子，眼神温柔如春水，静静地望着小腮帮子一鼓一鼓的赵宛舒，轻轻地勾了勾唇角。

    对比正房的热闹，其实下人房也是很火热的。

    下人们分了两桌，一桌女席，一桌男席。

    陵游跟着桑枝坐着一桌。

    赵家也没克扣菜肴，虽然不如正屋的丰盛，但却也是鸡鸭鱼肉都是上全了的。

    这让劳累了一年的众人都倍感温馨感激。

    陵游靠着桑枝，把夹到的鸡腿放到她碗里，“姐姐，你多吃些！”

    桑枝摇了摇头，把鸡腿放回他碗里，摸了摸他的脑袋，比划了两下，“姐姐不饿，方才在厨房帮忙已经吃了些了。你自己吃！”

    其实现下的日子，是她之前没敢想的。

    虽然是在乡下，但是主家仁慈平和，倒是让他们姐弟都能过上平静的日子。

    而且，她如今只盼着弟弟能够早点长大，平平安安，健健康康的就满足了。

    以外的，她也不奢求了。

    不只是她，就是钱图夫妇也是如此。

    能够遇上这样的仁和主家，已然是奢求了，他们也对未来充满了盼头。

    这次赵家不仅仅是给准备了丰盛的年夜饭，赵宛舒还给每个人按照劳力发了红封。

    虽然瞧着不多，但却也是他们努力的源泉。

    钱马氏就给钱兰夹了一筷子菜，嘱咐道：“你啊，还是赶紧好好地收收心，好好的做事，别总是一副懒懒散散的样子。若是做得好，小姐和老爷他们都不会亏待了咱们的！”

    “你啊，好生学学人家桑枝。”

    钱兰不置可否，只埋头苦吃。

    钱马氏无奈，但钱图却只道：“只要她安心做事，不惹事，就罢了。小姐不是那不讲情面的，只要忠心即可。”

    不过，钱图自己也是存了些宏图伟志的，而赵宛舒也让他看到了方向。

    他也想更努力努力！

    夜空的星星点点稀疏，但每个人都在为了自己的未来拼命奋斗争取！

    新年就这般的悄无声息的来临了。

    最后守夜成功的也只有赵容则三个，赵荣康和萧韶光年岁小，守了一会儿就点头如捣蒜，只能带去睡觉。

    林彩云夫妇领着两个孩子，怕冻着孩子，也只能带去休息。

    赵宛舒挨着萧承煜靠了会儿，最后是叫鞭炮声吵醒的。

    是子时赵容则放的年夜炮仗。

    眼看着时间到了，她也揉着眼睛与众人纷纷道了晚安去睡。

    萧承煜被安排在她对面的厢房。

    翌日，一早醒来，外头已然是风停雪止，是个大晴天了。

    赵宛舒推开门，空气都是带着雪的清新，她冷得抖了抖，伸个懒腰，见得端着脸盆，穿着一身新意的桑枝。

    赵宛舒不由弯了弯眉眼，轻轻地呼了口热气。

    “新年快乐！”

    【作者有话说】

    哈哈，赶巧大年初一写到这个剧情，就祝福大家新年快乐，新年行大运，学业节节升，事业顺利，万事顺遂！

