    第130章 威胁我？

    李仁茂的脸一下子阴了下来，冷生道：“大家都是考生，难道就不能退一步吗？”

    “当然能啊，所以只要你退一步，把御兽蛋交给我，我们马上走人，绝对不与你为难，如何？”程云说道。

    “那我要是不给呢？”他生冷道。

    “你说呢？”程云耸了耸肩道。

    这下，李仁茂连目光都沉了下来，不忿道：“这位兄弟，难道你当真要与我为敌？”

    程云做了一个请的手势说道：“来，请说出你的背景，看能不能吓到我。”

    “我的老师是一个星辉级极品实力的御兽师，他本人也是个黄金级的超凡者，而且手里还掌握有星辉级的御兽技，这份背景可够？”他骄傲的说道。

    程云无语的摇了摇头，答非所问道：“刚才的大战你没看吧？”

    “你怎么知道？”李仁茂脱口而出道。

    “因为如果你看了的话，就不会拿你老师来威胁我了，因为那没用”，程云说道。

    胖子更是吐槽道：“刚才跟老程大战的敌人就是个星辉级极品实力的御兽师。

    巧了的是，那个御兽师本人也是个黄金级的超凡者，而且手里同样有星辉级的御兽技。

    现在的结果是老程还在这里，那个敌人却用空间符咒跑了。

    你说你这倒霉孩子，拿谁威胁老程不好，偏偏拿与他打跑之人同实力的来威胁，你说这谁会怕？”

    “哈哈哈哈，哈哈哈哈”，李仁茂笑得的是前俯后仰，等笑够了他才继续说道：

    “你说他比我厉害我到是信，因为这是事实，但你说他打跑了星辉级极品实力的御兽师，别闹了好吗？”

    他是被劈晕了，但又没被劈傻，所以怎么可能会相信，这世上有这种挂比存在。

    “你莫不是眼瞎，这大战遗址你看不到？”胖子无语道。

    “看到了，但那有如何？那只能证明这里确实是经历过一场大战。”

    李仁茂十分肯定的说道：“如果我猜的没错的话，这场大战的另一个主角应该是监考官派出的保护者才对，还想骗我？哼，你们还太嫩了点。”

    “我……，你……，你可真是卧龙在世啊！”

    胖子无奈的摇了摇头，给他那丰富的想象力点了个赞。

    “行了胖子，说这么多干嘛，爱信不信。”

    程云有点不耐烦了，说那么多还不是不想给。

    既然别人不喜欢吃敬酒，那只能上罚酒了。

    “废话少说，你就说尾狐的御兽蛋给不给吧？不给的话，那我就只能自己动手拿了。”

    程云对着猪刚鬣挥了挥手道：“老猪，动手！”

    “等一下”，李仁茂喊道。

    “说，给最后一次机会”，程云冷声道。

    “你是非要抢不可了？”

    “这就是你要说的？既然你说完了，那老猪，你可以动手了。”

    “再等一下，我给！”

    见确实已经说不通，无奈之下，李仁茂只好在猪刚鬣动手之前，忍痛的将尾狐的御兽蛋交给了猪刚鬣。

    “哎，早这样不就完事了吗？”

    说着，程云直接将御兽蛋从猪刚鬣手里接了过来，然后收了起来。

    “青山不改绿水长流，希望你们和你们的亲朋好友们有不会落到我手里的一天。”

    眼睁睁的看着程云将本属于自己的御兽蛋收起来，李仁茂不甘心的威胁道。

    “威胁我？”

    程云不可思议的看着他，这是御兽蛋被抢，得了失心疯了？

    “按照一般小说里所写，为了避免你给我的亲朋好友带去危险，我这时是不是应该杀了你以绝后患？”

    “你说你咋想的？威胁人有像你这么威胁的吗？难道你真被劈傻了，导致傻气占领了你的智商高地？”

    如果能，程云肯定直接弄死他。

    但很可惜，他现在的一举一动都是在监控之下。

    这他要是当着一众老师的面直接杀人，不说杀人的后果，就那影响力也不是现在的他所能承受的起的。

    所以，他现在也就只能吓唬吓唬李仁茂了。

    不过，既然李仁茂生出了这个想法，程云又岂会让他继续活下去。

    有时候，杀人是不需要自己动手的。

    “好好的享受你最后的日子吧，没多久了”，程云眼含杀意的想到。

    程云眼中的杀意李仁茂看到了，顿时一丝冷汗从他额头上流了下来，背后更是瞬间就湿透了。

    此时的他后悔的要死，自己怎么就鬼迷心窍了呢，怎么就把心里话说出来了呢？

    看对方的样子，这是真的想要干掉自己啊。

    这下，他是彻底的慌了，忙找补道：“那个，都是误会，我只是痛快痛快嘴而已，又怎么可能真的去找你的亲朋好友呢，我还没这么下作。

    而且，这一切监控都拍着呢，我要是真的这么做了，我想考官们也不会放过我的，不是吗？”

    他这明面上是解释，实际上是在提醒程云监控一事。

    说白了，这还是威胁，只不过是换了一种角度而已。

    对此，程云又岂能不明白，他貌似理解的点了点头，“有道理，我想你也不会这么蠢，你走吧。”

    “好咧，多谢多谢，那就后会无期了。”

    李仁茂忙不迭的道谢了一句，然后狼狈的朝着前方跑去。

    “老程，你信他说的？”胖子凝神望着他远去，眼中同样带着杀意。

    “信啊，干嘛不信。”

    程云无所谓的耸了耸肩，“再说了，就算他是骗我的又如何，我孤儿。”

    “你的心可真大，你没有亲朋，总有好友吧？”

    胖子吐槽道：“也不知道谁倒了八辈子血霉，摊上你这么……个……，我靠，我就是那个倒霉鬼！”

    胖子说着说着，这才想起来，在程云的好友中，貌似跟他走的最近的，就是他自己。

    “哎呀，还真是！”

    程云意味深长的拍了拍胖子肩膀，说道：“所以啊，你要加油咯，千万不要给他报仇的机会哦！”

    他在说到“不要”这两个字时，拍肩膀拍的特别的重。

    胖子瞬间秒懂！

    不过他嘴里吐出的却是蛮是埋怨，“靠，你个坑货，我早晚被你坑死！”

    “安了安了，放心了，有我在没意外！”

    “就是因为有你在，才是最大的意外好不好！”

    “瞎说，我的实力你不是看到了吗？”

    “现在是实力的问题吗？现在是性格的问题。”

    ……

    吵吵闹闹中，二人带着自己的御兽朝着花果山（李仁茂）的方向赶（追）去。

    (本章完)

