    与众人不同的是，蝰蛇到现在，也没有出手过一次。

    他一直隐藏在暗中，哪怕遇见几个武者，也会按兵不动，直接放任他们离开。

    然后，继续赶路……

    在没有见到陈修之前，蝰蛇是不会浪费时间在其他人身上的。

    甚至他昨夜只休息了四个小时而已，然后便继续赶路。

    因为蝰蛇的任务，就是潜伏在陈修周围，帮陈修解决一些不必要的麻烦。

    还有一点，就是找打陈修后，就找到楚幼微。

    虽然，蝰蛇并不知道楚幼微已经和陈修汇合了。

    但蝰蛇心里知道，楚幼微在没有找到陈修之前，一定会拼命想办法和陈修汇合的。

    …………………………

    也不知道走了多久，陈修见白云飞等人已经气喘吁吁了。

    于是，便让他们停下休息会。

    三人如释重负，赶紧就坐在了地上。不停的赶路，哪怕是内劲武者都有些吃不消了。

    “陈大哥，你觉得这个秘境，有多大啊。”白云飞一边擦汗，一边问道。

    “我也不清楚，总之，他不会比临州小的。”陈修说道。

    “啊？”白云飞直接楞了。

    “不会吧？比临州还要大？”林思晴皱眉道，“那我们要走多久？”

    “如果像临州一样大的话，那为什么……众人才发现呢？”沈欣不解的问道。

    “可能是因为在不同的空间内，就好像我们从从同一个入口进入，却不会出现在同一个地方一样。这个秘境，似乎能扭曲空间。”陈修猜测道。

    扭曲空间？

    白云飞他们互相对视一眼。

    然后，都从彼此的眼眸里看到了震惊之色。

    这种只能在科幻电影里看到的东西，居然被他们碰见了。

    “太科幻了……”林思晴忍不住惊叹道。

    “的确有些科幻，不过……灵气复苏之前，谁又能想到，这世上还有那么多的化境宗师。谁又会想到，居然还有秘境的存在？”白云飞苦笑道，“有些事情，我们只不过不知道罢了，不代表他们不存在。”

    “嗯。”闻言，沈欣重重的点了点小脑袋。

    陈修笑笑，没有说什么。

    其实，他才是最晚接触武道界的那个人。

    如果不是邺城之行，陈修也不清楚自己的境界。

    不过……邺城之行也只是为陈修解开了武道界的序幕而已。就算陈修不了解武道界，以他的秉性，也肯定还在这场灵气复苏内，不断的变得强大。

    “我听说，这次临州夏侯家族的强者，夏侯战也参与了。”白云飞忽然说道；“陈大哥，你也知道夏侯战吧？”

    “知道。”陈修淡淡的答道。

    “他可是华夏武道界有名的强者呢，在武道榜上也是赫赫有名，排名第三，战绩彪炳。”白云飞有些羡慕的说道；“不知道这秘境里的东西，最后会不会落到他的手里？”

    “那是肯定的了，夏侯战目前是最强的人。好东西，一般都会落入强者的手里。”林思晴说道。

    “就是……不知道这个秘境内有多少宝贝，以陈大哥的实力，应该也捞到一些。”白云飞又道。

    “嗯，我觉得……也是吧。”林思晴说着，偷偷的看了陈修一眼。

    仿佛是偷看陈修的反应。

    他们终究是年轻人，林思晴脾气虽然不是很好，但也清楚，是陈修一直在保护他们。

    只是她拉不下面子去给陈修道歉罢了。现在听白云飞提到了陈修，就忍不住跟着夸了一下。事后，才觉得自己有些讨好陈修的感觉。

    二人不停的说着，沈欣只是双手捧着下巴静静的听着，似乎没有参与话题的意思。

    她是在静静的享受着这难得的安逸气氛。

    只有林思晴有些不好意思，害怕众人看穿她的小脾气。

    好在陈修似乎没注意这些细节，而是淡淡的答道：“除了实力之外，气运也是很重要的东西，最后鹿死谁手，谁也说不准呢。”

    “也是，毕竟秘境这么大。”白云飞道。

    几人聊了一会儿，顿时感觉没那么累了。

    然后，继续朝着前方赶路。

    一直到下午时，陈修才停下，让他们分别去找食物之类的东西。

    不过，等到他们三人分别离开之后，陈修的眼眸忽然一沉，说道；“出来吧……”

    “哼哼哼，不愧是华夏武道榜排名第四的陈九龙，这么快就发现了我。”这时，一位身穿青色长袍的老者，缓缓的走了出来。

    此人，正是夏侯战的老仆人。

    他的身后背着一个很大的行囊，看起来很重的样子。

    但老仆人背着他的时候，就好像视如无物的感觉，仿佛里面塞的，都是棉花。

    “你是谁？”陈修并没有见过老仆人，所以开口问道。

    “在下是夏侯老先生的仆人，本来想要寻找夏侯老先生，却不料碰到了武道边上最出风头的陈九龙。”老仆人说着，朝着陈修细细打量了半分钟。

    然后，又忍不住赞道；“果然是人中龙凤，闻名不如见面啊。”

    老仆人自报家门，居然没有任何慌张的意思。

    显然，他也不怕陈修会忽然出手。

    “既然你要找人，那就请便吧。”陈修说道。

    陈修虽已经和夏侯家族结仇了。但，现在还不是和夏侯战交手的时候。毕竟，进入这秘境内的各方势力，实在是太多了。

    “呵呵，陈九龙果然是聪明人。”老仆人笑了笑，背着行囊，继续前进。

    他此刻已经没有了之前平凡的样子。

    之前那个普通平凡的扫地老者，现在就犹如一把锋利的利剑般。

    他这一路上，也斩杀了几名武者。

    “对了，有一批人，已经朝着这里赶来了。”临走前，老仆人又停了一下脚步，“四名化境以上的强者，若你避开他们，就要舍弃这三个小娃娃。否则，难免会有一战。”

    说到这里，老仆人又笑了笑，“你不舍弃他们，在有人质的情况下，哪怕是陈九龙，也不是他们的对手吧……呵呵……告辞了。”

    说完，老者直接快步离去。

    而就在这个时候，沈欣已经抱着一堆野果回来了，“陈大哥，附近没有水源，云飞和思琪去更远的地方了。他们说，让我们再等等……会尽快找到水源的。”

