    呢喃之后，暗星大帝也不管被自己一拳打飞出去的剑尘，继续朝着药园飞掠而去。因为他清楚剑尘的空间法则神乎其神，哪怕是自己乘胜追击，对方也能趁机用空间法则逃走。

    而育道果，才是关键之物。关于此物的功效他是一清二楚，一颗完美蜕变为上品神果的育道果，无论如何也不能落入眼前这名外界武者手中。

    另一边，剑尘倒飞出去的身影戛然消失，再次出现时，他身上的伤势已经恢复了七七八八，依旧是卷起漫天剑气冲向暗星大帝，拖住暗星大帝的脚步，为育道果争取时间。

    因为育道果尚在蜕变的过程中，还没有完全成熟，不过有三十颗晶石的时间加速，这种蜕变的速度也会被缩短无数倍。

    因此，他只需要拖住暗星大帝片刻时间便可。

    当远方那片映入天空的颜色变成了无比绚丽的彩色霞光时，便是育道果真正成熟的那一刻。

    “蚍蜉撼树，不自量力！”暗星大帝一声低喝，悬浮在他头顶的玺印立即飞出，迎向剑尘，不过玺印即将击中剑尘时，剑尘却忽然变换方位出现在另一边，让暗星大帝不得不出拳还击。

    “砰！”一声闷响，剑气被暗星大帝一拳粉碎，不过这次却是单纯的剑气，并没有剑尘的身影。

    下一刻，在另一个方向，剑尘真身突然从空间中窜出，犹如一条毒蛇似得发出致命一击。

    暗星大帝拳头连连挥动，粉碎剑尘攻击的同时，也将剑尘整个人远远的打飞了出去。

    类似的一幕循环上演，育道果成熟在即，剑尘也顾不得自己会付出怎样的代价了，完全是以自身受伤为代价，死死的拖住了暗星大帝的脚步。

    他也不知道承受了暗星大帝多少次攻击，暗星大帝的攻击太猛烈了，每一击都能给他带来重创，若非他的混沌之体防御力极强，并且恢复力惊人，怕是早已支撑不到现在。

    不过在他付出了这般代价后，取得的效果也是非常显著，暗星大帝前进的步伐被拖慢了。

    暗星大帝暗暗恼怒，心中对混沌之体的强大是越来越震惊，因为这一刻，剑尘在他眼中简直就成了不死之身，怎么也打不死，无论受了多么重的伤势，都能快速恢复，每当你以为他已经支撑不住时，他都能再一次以空间法则出现在自己面前，并且战力看上去并未损失多少，若不去抵挡，还会给自己带来一定的威胁。

    期间，暗星大帝甚至再一次的瞬间施展神级战技，心里本想着剑尘已经重伤垂危，怕是已经没有能力破解自己的神级战技了。

    不过结果让暗星大帝失望了，他再一次用神级战技来对付身受重伤的剑尘，依旧是没有起到任何作用，神级战技才刚一出现，就立即如泄了气的皮球似得，瞬间失去了所有的威势。

    而他自己反而因为连番施展神级战技，消耗巨大。

    他也尝试过用玺印和三角盾牌这两件神器来抵挡剑尘，不让剑尘阻碍自己前进，可剑尘的空间法则实在是神出鬼没，两件神器并不能护住全身，总会有空隙，结果剑尘就钻着这些空隙来进行攻击，逼得暗星大帝不得不出手抵挡。

    剑尘身上的伤势越来越重，血肉都已经消失了大半，甚至半个身躯都只能看见外露的骨骼，其中不少骨骼已经彻底粉碎。

    他受伤太严重了，已经令人无法直视，混沌之体的恢复力已经远远跟不上受伤的速度，而暗星大帝距离药园的距离，正在一点一点的逼近。

    他终究是不能完全阻止暗星大帝逼近药园的步伐，只能暂时的延缓一下速度。

    八百万里......

    五百万里......

    暗星大帝距离药园越来越近，很快就逼近到两百万里的距离。

    而以暗星大帝堪比混元始境的战力，只需隔着百万里距离，便可凭着其强大的能量隔空将药园毁灭。

    眼看暗星大帝正以一种不可阻挡的势头逐渐逼近药园，剑尘心中也是微沉，这育道果若是没有晋级倒还罢了，他可以直接摘了走人，虽说中品不如上品，但对他来说，仍然有非常巨大的帮助。

    可这育道果在他发现之时就已经处于晋级蜕变中了，一旦晋级开始，便再无回头路，不成功便是毁灭。

    这就好比一名强者在突破大境界时，一旦在中途受到外力干扰，那将承受巨大的反噬，遭受难以想象的伤害，甚至是因此而走向灭亡。

    就在这时，在那遥远的药园方向，突然有漫天霞光冲天而起，整片苍穹都被渲染成一片五光十色的绚丽世界。

    而在那漫天霞光之中，有一股精纯至极的大道之力在流转，似与天地间的三千大道出现了共鸣，令的大道显化，如一条条秩序神链交织在一起，迸射出如洪钟大吕的大道之音，神奇玄妙。

    “育道果成熟了！”看见天边的五彩霞光，剑尘面色一喜，他终于等到这一刻了，旋即没有丝毫迟疑，立即舍弃了暗星大帝，身影连连闪烁，每一次闪烁都是一次瞬移，每一次闪烁都能跨越遥远的距离，正以空间法则全速赶去。

    只是这里离药园还有两百万里，这个距离，即便是剑尘以空间法则全速赶路，也需要四五个呼吸的时间。

    “不好，这育道果决不能落入此人手中。”暗星大帝也是脸色大变，在一名擅长空间法则的强者面前，他知道自己很难赶上对方先一步将育道果夺到手中，无奈之下只得狠狠咬牙，露出果然之意。

    下一刻，他的精血开始燃烧，终于狠下心来以自损为代价，燃烧自己的精血施展独门秘术来唤起玺印曾经的风采，只见他双手连连掐诀，同时一道血光从他口中喷出，将拳头大小的玺印染得一片通红。

    这玺印本是一件中品神器，只是曾经遭受过重创，不仅威力变得十不存一，并且就连器灵都消失了。

    但此刻，当暗星大帝一口精血喷出时，当他手中缔结的印决消失在玺印上时，玺印就宛如从沉睡中被唤醒，顿时光芒万丈，强大的能量直接撕裂了虚空，令的周围的空间都陷入了一片黑暗。

    此刻的玺印，在吸收了大帝的一口精血之后，就仿佛是又回到了当年那完好无损的灿烂时代，绽放出属于中品神器的特有光辉，映照着整个世界。

    中品神器，这已经是属于混元境强者所使用的神器了，甚至连一些比较落魄的太始境，都还手持着中品神器。

    “没想到本帝竟然被人逼到了这一步。”暗星大帝轻轻一叹，失去精血，使得他的神态间透着几分疲惫，旋即手指一点，绽放出耀眼光辉的玺印瞬间消失不见。

    不，玺印并不是消失，而是以一种超越了剑尘的速度在空间中穿梭，直奔药园而去。

    这玺印此刻展现出的速度，真的堪比一位活着的混元境强者了，一步一幻灭，一步一世界，快到了极致。

    剑尘哪怕是全速施展空间法则赶路，也比不上混元始境强者的速度，一下子就被超越了。

    混元境毕竟是踏入了一个更高层次的人物，这种人物在各个方面的能力都产生了一种质的飞跃，在浩瀚星空中，混元强者甚至能独身赶路，能够追上虚空飞船。

    而暗星大帝虽然有混元境的战力，但那只是战力而已，混元境所掌控的种种神通和各种能力，暗星大帝都不曾具备。

    例如对大道的感悟，暗星大帝就停留在无极境九重天，还有体内的修为之力，暗星大帝同样停留在九重天，而速度以及生命层次，自然也是同样如此。

    因此，他在速度上不及剑尘。

    而混元境强者就不一样了！

    仅仅三个呼吸的时间，玺印便后发先至，先一步来到了药园上空，刹那间化作一座巨山，带着一股毁灭之力朝着地面当空镇压，将虚空都碾压的支离破碎。

    另一边，剑尘的空间法则展现到极致，正风驰电擎的朝着药园赶去，与此同时，他更是射出道道剑气穿梭在虚空中，以极快的速度打向玺印，试图减缓玺印的下落势头。

    但这玺印此刻所具备的毕竟是一件中品神器的威势，以中品神器的强大，还不是当前的剑尘所能撼动的，他的剑气没有起到任何作用。

    玺印正在飞速落下，散发出的磅礴威压，压得药园中的所有植物都匍匐下了身子。

    照这个速度，剑尘根本就无法赶在玺印之前抵达药园。

    关键时刻，他的眉心中浮现出第三道玄剑气，剑尘也不知道玄剑气管不管用，但他只有一试了。

    玄剑气一出，顿时剑气冲天，而后化为一道光线突破了空间与时间的束缚，无视两者间的距离，瞬息间便击中了玺印。

    玺印顿时剧烈一颤，上面光芒急速闪耀，在半空中猛烈的摇晃了一下。而远在两百万里之外的暗星大帝只感觉自己的大脑“嗡”的一声，似乎被一柄无形的大锤砸了一下似得，他与玺印的联系在这刹那间竟然变得脆弱无比，仿佛随时都会中断。

    但所幸这个状况只持续了短短一瞬便恢复了过来。

    但就这一瞬的功夫里，剑尘已经成功的进入了药园中，手一挥，育道果已经落入了手中，下一刻便消失不见，已经被他放入了空间戒指中。

    “轰！”

    一声巨响，地动山摇，剑尘刚收下育道果，就被玺印给砸入了大地中。

