
　　“你们只是需要知道师权的消息对吧？”

　　叶琛看了看方玲，摇了摇头道：

　　“还有她的父母的消息。”

　　络腮胡抬手晃了晃道：

　　“知道知道，另外两个人，我们只需要问一问就行，异能者在小叶县都有名册，一查便知，不是异能者，现在也都在安全区搞后勤，很好找，我的意思是，师权的消息告诉你们也可以，不过你们必须答应我一个条件，因为你们这关系…”

　　说到这里，络腮胡看向师梦璇。

　　叶琛蹙起眉头，却点了点头道：23sk.Com

　　“如果是物资方面的问题，我自然没有意见，但是，不能触及我的底线。”

　　听到这话，络腮胡眼睛一亮，但是却瞬间冷静了下来，对着叶琛摇了摇头道：

　　“这个稍后再说，只是其一，我说第二个重点要求，那就是，你们要是想见师权，绝对不能将他带到我们安全区这边来，如果你同意，我就告诉你，不同意，那你们现在就可以走了，不过，我相信你问别人也是一样的情况。”

　　叶琛双眸虚眯，手中唐刀听音一震，精神力瞬间爆发，竟是一瞬间，就将整个茶楼之中的人全部压制在座位之上，根本无法动弹！

　　络腮胡瞬间被压回坐位之上，陡然瞪大眼睛，这才赫然发现，眼前这个小子，敢带着三女前往这小叶县，果然非同一般。

　　尤其是他手中这把唐刀，居然宛如活物一般，不但散发着微光，更是隐隐有着争鸣之声！

　　这时候，叶琛这才环视一周缓缓说道：

　　“我很讨厌别人威胁我，也很讨厌你们现在说话的方式，不过，你既然如此说，想来有着某种原因，鉴于事关我的老丈人，我答应你这个条件。”

　　络腮胡咽了一口唾沫，而他身旁的人却是不服叶琛这举动，冷哼一声道：

　　“哼，老丈人？就那怪物？”

　　络腮胡眼睛陡然瞪大，看向一旁的兄弟喝道：

　　“老王！闭…”

　　“啊啊啊啊！”

　　络腮胡的话音未落，却是赫然发现，叶琛居然已经出现在了他身旁，而手中唐刀听音，早就划出一道白光，直接将老王的耳朵拉开一个豁口！

　　“别！我说！”

　　络腮胡连忙喝止，叶琛瞥了一眼这个老王，下一瞬，再度回到了师梦璇身边，同时横刀在身前，收了精神力压制。

　　叶琛冷冷的看着众人，最后将目光落到了络腮胡子身上。

　　这时候，络腮胡子感受到自己身上消失不见的压力，也缓缓松了一口气。

　　这时候，他看了一眼身旁的老王，发现并没有大碍之后，倒也放松了下来，直接拿起一包华子拆开点上后，这才缓缓说道：

　　“师权的情况…你们听没听说过融合丧尸？”

　　听到这话，叶琛一怔，挑起了眉头。

　　这种丧尸，叶琛倒还真没有见过，看起来，自己在海城所见的丧尸种类，并不是所有，而且这丧尸的种类变化，恐怕也和地域有着关系。

　　感受到师梦璇握着他的手猛然一紧，叶琛拍了拍她的手问道：

　　“融合丧尸？什么意思？我没见过。”

　　络腮胡子吸了一口烟道：

　　“你既然也是异能者，那应该知道，丧尸现在已经进化出很多种了吧？”

　　叶琛点点头，这一点他可是无比清楚，自己也斩杀了不少异种丧尸。

　　而络腮胡子就点了点头道：

　　“我们异能者，作为和异种丧尸对抗的中坚力量，异种丧尸在进化的同时，也针对我们，进行了变异，而且它们的进化，可不像我们诞生异能者这么难，融合丧尸，就是他们针对我们的一种进攻方式。”

　　听到这话，叶琛挑起眉头，心中暗暗有些心惊。

　　在之前遇到的异种丧尸，虽然难缠，但是却并没有针对异能者的手段，或者说，它们仅仅只是依靠着自己进化出来的本能战斗。

　　但是在这里，似乎因为这里的异能者奇多，所以连带着异种丧尸也感受到了危机，还进化出专门针对异能者的攻击了。

　　这一点，不得不让叶琛注意起来。

　　这时候，络腮胡子看向叶琛，也没有卖关子，直接说道：

　　“融合丧尸，简而言之，就是那些特殊的丧尸，在发现自己解决不了异能者时，直接一拥而上，选择同归于尽的方式，将自己的身体和异能者一起融合的能力。”

　　说到这里，络腮胡子目光一肃，缓缓看向师梦璇。

　　“实际上，老王说的并没有错，师权，已经变成了怪物了。”

　　“什么！你说什么！我爸怎么可能会变成怪物！这不可能！”

　　叶琛还没有说话，一旁的师梦璇就已经要想络腮胡子冲去。

　　还好叶琛始终拉着她，这才没有让她冲过去。

　　不过，看到在怀里挣扎的师梦璇，叶琛微微一叹，却是指尖一点，让师梦璇直接睡了过去。

　　这时候，叶琛才看向络腮胡子道：

　　“你是说，我老丈人变成了融合丧尸？”

　　络腮胡子点了点头，深吸了一口烟，而这时候，已经全都抽上了华子的众人，对叶琛的态度，也好上了不少。

　　就连被划了一刀的“老王”，都在此刻说道：

　　“虽然是融合丧尸，但是你老丈人之前可是我们这里最强的异能者，所以，他现在虽然是融合丧尸的状态，但是还保有神智。”

　　听到这话，叶琛双眼一亮，连忙问道：

　　“还有神志，也就是说，他还有机会变回来？”

　　听到这话，络腮胡子摇了摇头道：

　　“有些话，我必须现在就得告诉你，融合丧尸，通常来讲，都是一种或者几种特殊丧尸融合而成的怪物，从变成融合怪物那一刻起，异能者就已经成为了丧尸。”

　　“而且，变成融合丧尸之后，虽然拥有神志，但是身体的动作却根本不受控制，最终的下场，就是异能者被完全同化！”

　　“更关键的一点，我希望你趁早放弃你幼稚的想法，人是绝对不可能救回来的，你们，最多只能趁着他的神志还没有消失，跟他告个别。”

　　“另外还有一件事情，你应该知道，成为异能者之后，就不用担心被丧尸咬到变成丧尸，但被融合丧尸攻击的异能者，却有极高的几率被所有丧尸集火，变成下一个融合丧尸。”

　　“不但如此，异能者在变成融合丧尸后，自身实力会提升数倍，所以，别忘记你答应我们的事情，绝对不能把他引到安全区来，现在的师权要是杀起人来，这里没人挡得住。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第322章 老丈人变成了融合丧尸？免费阅读。https://xs.23sk.com 