    “三爷，开？”

    众人观察了许久这口棺椁，潘子看向吴三省，小心翼翼的问道。

    “开！”

    吴三省看着棺椁考虑了片刻后说道

    这次下地可没有太大的收获，要是再不开，估计还要亏本！

    亏本的买卖他吴三省可不干！

    “是，三爷！”

    闻听此话潘子立刻回答道，几人开始搬运起棺材上方的棺盖。

    棺盖被打开，没有以前向以前那般出现那种腐朽的味道，反而带着一丝清香，让吴三省的神色有些异常。

    “你们闻到没有？好像有一股清香。”

    吴三省神色怪异的朝旁边众人说道。

    闻声众人立刻凑上前去，闻了闻空气中的味道。

    “这是什么味道？”

    吴邪嗅着空气中的香气问道。

    几人闻着这味道，向着香味的源头看去，发现香气正是从棺椁中传来的。

    几人脸色变化，这棺椁怎么可能有这种味道？这根本就不符合科学啊！

    几人纷纷后撤几步远，警惕的看着棺椁中。

    “三叔，这是怎么回事？”

    吴邪有些惊恐的向着吴三省问道，他这一天可是受足了惊吓，血尸，尸蟞等等。

    他这二十几年的经历都没有今天一天经历的多，实在是让他有些承受不住。

    “让我仔细看看！”

    吴三省壮着胆子，说实话，他盗了这么多年的墓，还是第一次见到这种出奇的情况，他必须仔细查探一番。

    他伸手轻轻掀开棺椁盖，又一层棺椁盖出现，此时的香味更浓了，吴三省不由的皱起眉头。

    这棺椁中散发出的香气太过于浓郁，让他都感觉到了不安！

    “怎么还有一层？”

    潘子看着这棺椁，想不到居然还有一层，有些疑惑的说道

    闻言吴三省的脸色立刻一变，看向棺椁的眼神越加凝重起来。

    “三重棺椁，这只有古代极具权势之人才可拥有的规格！这里面的人绝对不简单！“

    吴三省的心中突然冒出了这样的念头，但是随即又被他自己压下了。

    “两层了，这应该是最后一层了！”

    吴三省神情凝重的看着这三重棺椁缓缓说道

    “继续开，老子到时要看看里面有什么东西装神弄鬼！”

    吴三省咬了咬牙，对着潘子等人吩咐道

    “是！三爷！”

    潘子点了点头，再次拿起工兵铲开始撬棺椁盖。

    这一层的棺椁盖更加的沉重，几人费了一番功夫才将其撬开。

    一股淡淡的香味瞬间弥漫整个山洞，潘子等人的呼吸都变得急促起来，这种香气太过于浓烈，让他们有些难以接受。

    “咔嚓！”

    几人刚把棺椁盖放到地面上，他们的身后就传来一声轻响，几人转过身去，吴邪顿时被吓了一跳。

    只见棺椁被打开后，那里面的尸体居然抬起头来。

    那尸体穿着一袭怪异的衣服，浑身金黄色，衣服由一片片小金块拼凑而成，在阳光下闪烁着璀璨夺目的金色光芒。

    并且连头部都被包裹着，显得十分的怪异。

    金缕玉衣，好东西，可惜，拆不下来！

    解雨清看着这金光闪闪的衣服，在心中感叹了一句。

    “我滴个乖乖！这是金子造的衣服吧！”

    潘子走上前看着这衣服，眼中满是震撼的神情。

    “屁，这是传说中的金缕玉衣！根据古籍记载，这东西能让人长生不老！当年秦始皇都派人在天下寻找这东西，可惜都没有找到，没有想到既然会出现在这里！”

    吴三省看到那金缕玉衣也忍不住惊讶了一下，毕竟他见过的东西多了，金子对他来说也不是什么稀罕物，但是这金缕玉衣可是真真正正的神器！

    “美人！这么多年了！你还是这么的漂亮，当年，”

    “什么声音？”

    吴邪突然问道

    “什么什么声音？”

    潘子看向身旁的吴邪，一脸的疑惑，不知道他在说什么。

    “美人，当年要不是那个军师，你也不会落得这个下场！”

    那道声音再次传来，几人急忙转身向着后面看去。

    只见胖子一个人站在玉台那里，神神叨叨的说着些莫名其妙的话，而且，说的内容还不知道是什么，这让潘子几人更加疑惑了。

    “三爷，您看他这个样子是在干什么？怎么跟中邪了一样？”

    潘子有些不解的看向吴三省说道

    “不知道，潘子，你过去看看，出奇了！”

    吴三省摇了摇头，看着玉台的胖子，一副若有所思的样子，说道

    闻言，潘子也没有废话，快速向玉台跑去，他倒要看看这个死胖子搞什么飞机！

    “胖子，你干什么那？”

    潘子刚走过去，拍了一下胖子的肩膀，问道。

    他这一拍，让胖子浑身颤抖了一下。

    “滚开，你们这些小贼！胆敢闯入吾主的沉睡之地，你们都要死！”

    胖子直接转过身来，将手中的工兵铲对准了潘子，恶狠狠地挥了过去，同时嘴中骂骂咧咧的骂道，一副凶悍的模样。

    还好潘子反应快，快速躲开了，要是被他攻击到，恐怕要遭殃。

    “胖子！你干什么那！”

    吴邪看到胖子的举动，也吓了一跳，赶紧走过去，对着胖子喝斥道

    这货是不是疯了，潘子是他们朋友，他怎么会对潘子下手？

    胖子听到声音，看着吴邪，又挥舞过去，嘴中依旧骂骂咧咧的骂道

    “卧槽！胖子！你疯了！”

    吴邪被吓坏了，连忙闪避开，但是却没有逃脱胖子的攻击，被胖子打中一脚，踉跄着跌坐到了地上。

    潘子也是一愣，连忙上前搀扶吴邪。

    “吴三省，这胖子的情况不对劲！”

    阿宁看着还在不停的挥舞着工兵铲的胖子，对着吴三省说道

    听到阿宁的话，吴三省也注意到了这一幕，他也看出来胖子有些不对劲，但是却不清楚这到底是怎么回事，刚才还好好的，这突然发疯是怎么回事？

    “青眼狐尸！是刚才那个男的尸体搞的鬼！”

    解雨清坐在那里看着胖子的情形，突然开口说道

    “青眼狐尸？是传说中的那个吗？”

    吴三省一愣，看向解雨清询问道。

    解雨清点了点头，表示确定无误！

    求月票！推荐票！

