    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        山顶上。

    李默静静地注视着盛名远扬的尼德林山纪念碑，在他身边，威廉二世习惯性的驻着一支长剑，戴着手套，右手搭在了左手上。

    三十八米高的纪念碑上，矗立着十米高，重达三十二吨的普鲁士女神像，她一手拿着皇冠，一手拿着帝国宝剑，为整个普鲁士祈福。

    在她的脚下，威廉大帝骑在奔腾的战马上，在无数战士们的拥簇下，挥舞着宝剑，和敌人浴血奋战

    画面凝固在了这座雕像上，使得这座纪念碑成为了普法战争后成立的德意志帝国的象征。

    它诉说了一个新帝国的诞生和崛起，也代表了德意志不屈不挠的精神

    前世的他虽然不是德粉，但对于一战前那支装备精良，准备充分，士气高昂的德军非常欣赏，所以当最终他们却因为资源和人口制约失败后，也时常扼腕叹息。

    一战的德国和二战的德国完全是两码事。一战前的年代，因为刚刚结束了普法战争，德国国内充满了积极向上的精神，一战中，德国士兵是带着欧洲对德意志的嘲讽，是带着得不到应有的尊重而拿起了枪

    无论战争中夹杂了多少肮脏和政治，起码那些做好了准备，告别亲人出征的普鲁士将士们，是希望用自己的勇气和鲜血，为德意志打出一片新的天空

    他们是国家的英雄，和此时此刻雕刻在这做纪念碑上的那些普法战争中同样为国家浴血奋战的前辈先烈一样，他们充满了勇气，在血海中穿梭的同时，却又非常的单纯。

    战士是值得尊敬的，无论何时何地，何况他们还是打败了强大的敌人，并最终完成了国家统一的英雄，更应该得到人们的仰视

    在缓缓地军乐队的节奏下，李默代表了新华，向纪念碑奉上了鲜花，并深深地三鞠躬，以表达对这些先烈的尊敬。

    在他身后，威廉二世和围观的记者百姓，都被这股凝重的气氛所感染，他们之前也从未想到过，李默会把访问德国的第一站定在这里，并以这种方式向德意志致敬。

    而李默也没想到，那位小时候患有麻痹症，并最终导致了左臂萎缩的德意志帝国皇帝会亲自来迎接自己，这就足见威廉二世对自己的重视。

    不过可别以为这家伙是个好相处的人，他的冲动鲁莽，高傲和自大可是出了名的，而且他也是德国对外扩张的急先锋，对德国目前的国际地位极度不满，修改了俾斯麦推行了几十年的欧洲政策，狂妄自大说要给德国找一个太阳下的位置，奉行所谓的世界政策。

    他在议会发表的“世界都市柏林”和“德国世界贸易”两大构想，得到了以瓦西德，提尔皮兹等人的狂热追捧，也得到了新兴的工商阶层的全力支持。

    李默缓步走到了平整的纪念碑前，斜了眼留着两撇小胡子的威廉二世，心道和这样的人打交道，还真是累人。

    “今天我来了，或许很多人都会认为我不该来，因为这是欧洲，不是亚洲”

    “但我依然来了，我带着善意和交流来到了这里，我见到了热情的你们，见到了伟大的威廉二世陛下，更因为这座纪念碑，见到了一个伟大的国家，感受到了德意志的不屈精神”

    “我将会把这种精神带回去，将它交给每一位士兵和人民，继续完成艰难的为国统一战争”

    “我为我能够来到这里感到荣幸，这是个壮丽而英勇的国家，有着最热情的人民，有最强大的军队，还有让我叹为观止的工业实力。”

    不断地闪光灯和莎莎的书写声中，李默扭头看了眼威廉二世，看到了两撇胡须下微微上翘的嘴角，很显然，这段话很对他的胃口。

    “但是”

    “伟大的德意志，却和我国一样，没有得到应有的尊敬”

    突然地转折和重重的语气，让记者们的笔尖都不由自主的凝滞了一下，就连一直躲在边上的提尔皮兹都皱起了眉头。

    “在法国，我因为为我的国家寻求平等而得到了嘘声，我不知道在这里会不会有同样的声音，但哪怕要让我付出鲜血和生命，我依然坚持认为，我国必须得到尊敬”

    “用伟大的威廉陛下的话说，我需要为我的国家，争取一个阳光下的位置”

    “我的国家很遥远，做最快的船也需要半个月才能抵达，而在慢慢地旅途中我却发现，这条维系着欧洲和远东的通商生命线上，却看不到德国，也看不到新华。”

    “我们被忽视了”

    “有一些国家，正在对我们进行蓝色讹诈，他们想称霸海洋，他们企图捆绑住我们的手脚，企图永远的把我们限制在大陆上，他们不给我们表达政治意愿的机会，甚至不愿意让我们参与这场建设一个文明而美丽的新世界进程中。”

    “我们被忽视了”

    “他们说我会威胁欧洲，但我只看到了我们相隔着半个世界，看到了辽阔海洋的阻隔和漫漫航道上遍布的炮口。”

    “他们说伟大的德意志会威胁世界，但我只见到了热情的你们，和这座安详的小镇。”

    “我们不会威胁谁，我们只想获得一个机会，让两国增加交流，让我们的商品走出国门，为人民增加财富，为国家带回新鲜血液。”

    “仅此而已”

    “所以我希望能够借助这次访问，让你们了解新华，了解我们华人希望能增加我们之间的互信，也希望更多的德国企业和商人去我国投资。”

    在所有人的注视下，李默缓缓地转过身子，伸出了大手：“我带来了橄榄枝，请不要让我丢弃它。”

    威廉二世虽然暴躁，傲慢，但在关键时刻还是知道分寸的，尤其是对方还有一艘能改变德国最大软肋的新式战列舰，所以他知道刚才李默那番话，实际上是在向他表达善意的同时，也抛出了一根合作甚至成为盟友的橄榄枝。

    记者们停止了按动快门，停止了书写。

    四周来欢迎的贵族和普通人也都纷纷屏住了呼吸，都在等待着握手时刻的到来。

    在所有人的注视下，只见到威廉二世左手握着长剑放到了背后，避开了大家的视线后，才缓缓地伸出了右手。

    “我代表德意志人民，欢迎阁下的到来。”威廉二世狠狠地握住了李默的手，一刹那，无数的闪光灯亮起，笔尖的文字开始飞速流淌，每个人的焦点都集中在了那对紧握的大手上。

    然后所有人都忽然升起一个念头，这位中国年轻皇帝口中的两个都没有收到尊重的国家，会不会就此结盟？

    “结盟不可能，我只想要那艘战列舰”威廉二世微笑着，避开了所有人的目光，状若亲昵的在李默耳旁狠狠说道。

    李大少爷眼角一抽，还真是个鲁莽心急的家伙，看来这次想要借这个机会找个盟友还真没那么简单。

    随着李默抵达德国，欧洲的喧闹达到了顶点，尤其是当他在纪念碑前的即兴演讲和与威廉二世握手的消息，通过欧洲发达的电话电报网络传到各国政要耳朵里后，每个人都拧起了眉头。

    尤其是那副握手的照片，更是引起了无数的遐想，要知道威廉二世因为身体缺陷，很少与人握手，所以一时间德国和新华这两个野心勃勃的国家将结盟的猜测淹没了所有报纸。

    但正在德国境内访问的李默却很清楚，德国没那么容易和自己结盟，尤其是现在这个时刻。

    虽然新华表现的很强势，虽然中华舰每个人都想得到，而且大家也都有共同需要遏制的俄国，也都希望能打破英国的海洋垄断，但事实上欧洲还是白人的世界，错综复杂的欧洲皇室关系导致了大家在此刻还都保持着最后的底线。

    最关键的是威廉二世个人也不希望结盟，虽然他对李默的那番即兴演讲很欣赏，但不代表他就愿意和一个白人眼中的异类坐下来一起谈论世界形势，在他眼中，这就像让英国人和印度人一起共进晚餐一样荒唐可笑。

    李默很清楚这些，所以开始了推皮球游戏，把各种谈判都交给了唐绍仪和严复，自己则带着两个女人在德国境内兜起了圈子，在外人看来似乎这位新中国皇帝已经被德国优美的风景吸引，有些流连忘返了。

    这个时候，最急的已经不是李默了，而是德国海军，是提尔皮兹。

    眼看着那艘眼馋的战列舰一直在威廉港外徘徊，就是过门不入，提尔皮兹实在是急得不行，他明知道李默是在故意拖延，以争取最大的利益，但还是不得不亲自去找了李默，但李大少爷一脚又给踢回给了随行官员，所以他最后只能寄望于说服威廉二世。

    始终不愿意结盟的威廉二世在仔细权衡后，终于还是稍稍松了点口，答应如果李默愿意将中华舰和全部技术出售给德国，那他将督促政府签署一份中德友好协议，并且保证将不再干涉新华内部事务，并且不会帮助俄国作出任何威胁新华国家安全的事情。

    得到了这份授权后，提尔皮兹为首的德国代表和唐绍仪严复为首的新华代表团立刻围绕着中华舰和上面的所有专利技术开始了讨价还价，最终德国政府答应了以四千万德国马克，约合两百万英镑的价格，以硬通货黄金支付，购买中华舰和全部图纸。

    同时，还以克虏伯最新的装甲合金和炮钢技术，换取李默手中的火炮退制和光学测距技术。

    看似搭上了测距技术有些吃亏，但事实上李默出售的只是测距仪，并未将完整的火控系统都出售，而且德国的光学技术一直领先世界，即便新华的光学技术源自德国，在很多方面也无法企及，所以等到人家过一两年自己研究出来，还不如做个顺水人情。

    何况最新的装甲合金和炮钢技术，使得自己很快就能突破大口径舰炮材料无法过关的这个壁垒，两艘新战列舰的订单终于可以立即执行。

    除了这个最重要的技术交换协议外，双方还达成了海军举行每年例行军事演习，紧急时刻可以使用对方港口避难等一系列协议，而最让李默高兴的是，唐绍仪这个家伙，还硬生生的利用中华舰，从德国口中弄到了十年培训三万高级技工，并且提供五千个公费留学名额的机会

    当然，李默也必须接受了第二批五十位德国海军实习生。

    1900年第八天，中德友好协议终于达成，当这份协议公布于众后，很多人都松了口气，虽然协议中有很多军事合作的内容，但最终德国还是保持了欧洲白人至上的原则。

    最提心吊胆的沙皇尼古拉二世也大大的松了口气，他最害怕的就是德国和李默携手，从欧亚同时遏制俄国，现在终于可以放心了。

    但高兴还没多久，德国得到那艘战列舰的消息就紧接着让他头疼起来，因为那艘战列舰的出现，意味着他花了几年时间，正在源源不断下水的舰队已经全部过时，数亿法郎的贷款面临化作废铁的尴尬

    最让他抓狂的是，德国虽然得到了技术，但第一艘该型战列舰也要等到两年后才服役，即便威廉二世愿意给自己，也肯定要等他玩腻了才肯能，而奥斯曼的哈米德二世也要两年后才能得到那艘订购的战列舰，而他也不可能把战列舰给自己参考

    “那该如何得到新技术呢？”尼古拉二世真的失眠了。

    除了尼古拉二世外，英国也有些头大，虽说早就预料到了李默会把技术出售给德国，给英国制造麻烦，但当这些真的来临时，还是让英国感觉有些愤怒和无奈。

    万幸的是威廉二世没有和李默结盟，要不然谁也不知道世界会被这两个家伙闹成什么样子，而迟迟无法突破大幅减小火炮后座力技术，也让费舍尔为首的海军部军官们苦恼不已。

    眼看着李默和德国达成协议，再有两天那艘战列舰就将在威廉港交付，索尔兹伯里首相只得首次在议会下院演讲时向新华抛去了橄榄枝，表示愿意主动缓解目前的新华东南紧张局势。

    而此时李默却已经悄然抵达了访问德国的最后一站威廉港，来参加让德国海军期盼已久的交接仪式。

    .

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>