    天罗商旅团团长和这名白发老者，互相阴沉着脸，交流了几句。

    似乎意见勉强达成了一致，没一会，白发老者就跳上了擂台。

    “不妙！他们想……”

    阳红霞似乎突然想到了什么，惊呼一声。

    没等方月发问，他就明白了阳红霞的意思。

    直接白发老者一出手，那就是招招夺命！

    进攻性和杀伤性，根本不是那种切磋级别的威力。

    虽说老者只是先天境武者，可对上盲流子这种伤势都未痊愈的同辈武者，倒是一下子占据了优势。

    勉强应对中，盲流子也立刻感觉到了这次对手的不同。

    不仅是实力上的飞跃，甚至隐隐压过他，更是出招之间的狠辣，仿佛不将他致死或致残就不罢休一般。

    冷汗从额头滑落，他攻少守多，渐渐力不从心。

    盲流子的剑招本就不善于防守，可舍弃防守，以伤换伤，他现在的身体状况，也不支持这种操作。

    逐渐落入下风中，盲流子节节败退。

    “这样没事的吗？”

    方月面露疑惑。

    由于头顶圆环落下夜雨的原因，让方月显得颇为显眼的同时，还避免了一波麻烦，很多人都默默与方月拉开距离，不远太过靠近。

    大阳商旅团的人，倒是已经渐渐习惯方月的这幅模样，毕竟黑色圆环的夜雨，只针对方月一人，不会伤及他们。

    阳红霞看着逐渐露出败象的盲流子，再脸色难看的朝天罗商旅团团长那边看了一眼，微微摇头。

    “没事的，规则里，是允许出现伤亡的，即使是故意如此。不过一般情况下，大家都是点到为止，毕竟都是商旅团，低头不见抬头见的。在擂台赛里杀了对方的人，得罪了对方，这是撕破脸面，以后老死不相往来。”

    “看来天罗商旅团和大阳商旅团关系不好啊。”

    “不……”阳红霞眼眸中闪过寒芒：“我们和天罗商旅团几乎没什么交集，也正因为如此，他们才敢下如此狠手。甚至于……我怀疑他们是看我们大阳商旅团元气大伤，是个软柿子，所以才如此肆无忌惮！”

    原来是这样。

    略一思考，方月就想明白了。

    在外人的眼里，大阳商旅团，现在就是徒有其名，空守着宝藏的小女孩。

    每个人都想着狠踩一脚，夺走小女孩的宝物，将大阳商旅团一扫而空，将其资源化为己用。

    然而，他们的如意算盘，怕是要打空了。

    方月的目标，直指武决的冠军，根本没打算让其他人获得胜利。

    赢得冠军，夺回安冬儿，这次初暖城之行，就算圆满了。

    方月思考的时候，伴随着盲流子惨叫一声，胸口中了一掌，整个人倒退出去，跌出擂台，再起身时，哇的一声喷出了口血，显然伤的不轻。

    这一刻，方月注意到天罗商旅团团长脸上闪过一丝遗憾，而擂台赛上的白发老者，这只是冷漠地站在上面，注视着盲流子。

    “你输了。”

    “……多谢前辈手下留情。”

    拱了拱手，盲流子没多说什么，捂着伤口，惭愧来到阳红霞身边。

    “大小姐，我输了……”

    “不必在意，意料之中。”

    擂台上已经新的人上去挑战老者了，但几下就被老者打了下来。

    不同于之前的凶狠，在击败盲流子之后，白发老者的出手明显都有所克制，只是普通的击败，而不是冲着杀伤去的。

    “他们之间有矛盾。”

    阳红霞分析道：“那天罗商旅团团长，明显是要至盲流子于死地，但那白发老者则手下留情，留了盲流子一命，否则他现在的伤势，只会更重！”

    盲流子，本就带伤而战，打不过同境界的先天境武者，情理之中，甚至像白发老者那样的强者，是真的有能力将其击杀在擂台上，不过对方显然没丧心病狂到那种程度。

    拿钱干活而已，没必要做的那么绝。

    “这么说，我们还承了对方的情？”

    方月面色有些怪异的说道。

    “算是，回头我会准备点礼物送给这位老先生的。”

    没把事情做绝，也可以说变相的保住了大阳商旅团的脸面，阳红霞这点人情还是懂的。

    “礼物？不必了，直接准备点伤药就好。”

    阳红霞闻言，先是一愣，随即反应了过来。

    “夜大人，你是要……”

    没等她说完，方月已经一跃而起，落到了擂台上。

    方月这一跳，立刻将其他人的目光吸引了过来。

    “就是他？”

    天商盟盟主，天忘川双眼微眯。

    他拿出[安冬儿]作武决最终奖励，怎么可能和[凤凰组织]没关系。

    甚至可以说，天商盟能找到今天这一步，背后有太多的[凤凰组织]的影子。

    只是……天忘川，并不是凤凰组织的人。

    他和凤凰组织，属于密切的合作关系，而且……只和[初暖城]凤凰组织的实际掌权人牛座大人，直系联系，不用理会其他人。

    无论有什么事，让牛座大人通知凤凰组织进行配合即可。

    咋看起来，是双方的老大，进行直接的沟通。

    实际上，是凤凰组织藏了一手，不愿透露太多自身组织的情报内容。

    不过天忘川经过这些年的努力，也已经大致知道[初暖城]哪些人是凤凰组织的人。

    [初暖城]，是他天忘川的！

    凤凰组织，也只是巩固他权利和地位的工具罢了。

    天忘川从未想过与凤凰组织平分这[初暖城]。

    好在，凤凰组织也有自知之明，转为地下的同时，业余范围也很有分寸，没有侵害到他的利益，双方合作一直很愉快。

    “见不得光的组织，合作起来就是方便，需要时就是最好的帮手，不需要时，就是最好的替死鬼。”

    天忘川一直有在思考如何摆脱凤凰组织，自己独立掌控[初暖城]，只是双方合作的太深入，不是短时间能够分离开的。

    此事，还需徐徐图之。

    至于凤凰组织特别关照的那个[夜白衣]，也只是让天忘川多停留了两眼，就没在意了。

    没看错的话，那头顶圆环落下的，是[夜雨]！

    如此奇特的[诡诅]，就算是他，也没把握撑过去，此人可以说早就是命不久矣，因此凤凰组织想怎么折腾就怎么折腾吧。

