    方量将桌子上的盒子朝着小雯推过去，“装起来吧，这支红凤就是你的。”

    他的声音很真诚，也很温和。

    听起来令人如沐春风。

    “方大哥，我不能白要你的东西，我给你钱吧，或者用等价的宝贝交换……”

    方量静静的看向小雯，眼神深邃，有着常人无法理解的情绪。

    那是与世隔绝一般的孤傲。

    看的小雯脸色有点红，喃喃着不知道该说什么了。

    半晌之后，方量才开口道，“我这里不是御宝轩。”

    “方大哥，我刚才失言了，对不起……”一向喜欢张扬的小雯连忙认错。

    方量凝眸一瞬，不在意的挥挥手，“没事。”

    小雯莞尔一笑，很是痛快的就将手里的红凤放进了盒子里，连同那只白玉珠。

    既然方量诚心相送，她在推来推去就没意思了。

    而且这样的话就亵渎了方量的一番心意。

    “方大哥，那我代表凤族，谢谢你了。”小雯恳切的说道。

    到了这样的时候，关于红凤的一部分来历，她是可以告诉方量了。

    不管方量怎么得到的，依照方量的人品，肯定来路很正。

    而且凤族的人还要感谢方量。

    如果不是他，他们凤族的神物不知道会流落到哪里，也不知道会变成什么样。

    所以，方量是凤族的大恩人。

    小雯知道最近一段时间，父亲和凤族的长老有过联系。

    都说叶落归根，凤族的长老想家了。

    也许在未来的某一天就会回来，如今凤族的神物已经找了回来，而且还是用这样的方式，也许这都是上天冥冥之中注定好的吧。

    支离破碎的凤族现在人数稀少，但是它依然是一个古老的大族。

    小雯知道她的父亲是不想看到凤族从这个世界上消失的。

    那样，就好像砍掉他的一只胳膊一样。

    如今万幸的是凤族的神物已经回来了，看来她还要马上跟自己的父亲取得联系。

    但是现在还有一件棘手的问题就是，红凤的嘴里衔着这颗白玉珠，该怎么放进去？

    也许凤族的土崩瓦解和这个白玉珠从凤的嘴里掉出来，有着很大的联系。

    当听到小雯的话之后，方量平静的神色还是出现了一丝诧异，凤族……

    当然了，他是不会将这个凤族听成凤竹的。

    凤与凰。

    他懂！

    “你说的凤族是一个人类的家族吗？”方量接着问道。

    小雯点点头，“是的，是一个家族，方大哥，我和你说实话，我是凰族的人，而你送给我的这个红凤则是凤族的神物，已经消失了一百多年了，没有想到今天竟然能在这里看到它。”

    方量脸上的笑意渐渐的隐去，用审视的目光看向小雯。

    凤族和凰族。

    不过他的眼里并没有惊异，因为他在得到这个红凤的时候，听那个老人家说过一些关于凤族的事情。

    后来那个老人去世了，老人无儿无女，病重的时候将这个红凤送给了他。

    只是告诉他，不要告诉任何人这红凤的来历。

    他将老人的丧事处理好之后，将这个红凤带回了家。

    却没想到红凤竟然是凤族的神物，而且，兜兜转转的这一只红凤居然以这样的方式，到了和凤族有关系的凰族的人的手里。

    不得不感叹，这个世界的神奇和华夏大地那无法言说的玄妙，

    方量眼眸微暗，脸色归于淡然，他并没有过多的询问关于凤族和凰族的事情，而是笑着说道，“那就好。”

    这个时候院子里又响起了人的说话声，原来是顾乔乔一行人从小花园里走了过来。

    不知不觉之间已经快要中午了。

    方量看了下时间，歉意的笑了，“不知不觉的已经快要中午了，如果你们没有别的安排，留下来吃顿便饭吧。”

    小雯想了想，看着院子里笑呵呵聊天的几个人，却知道第一次登门，还是别在人家吃饭了，况且她现在虽然情绪已经稳定下来，但是心里还是有些乱。

    尤其是还要马上给自己的父亲写一封信，要是有电话就好了，可以直接将电话打过去，看来在信里应该告诉自己的父亲要与时俱进了，安装一部座机，这样的话联系起来该有多方便啊。

    小雯摇头说道，“方大哥，今天不了，我回去还有些事情，等改天我再来看你。”

    方量倒也没有再开口挽留，而是淡然的说道，“行，那等有机会的，在一起吃个饭。”

    说到这里他又接着问道，“小雯，你们会在金陵城呆段时间吗？”

    小雯点点头，“嗯，会待几天的。”

    方量若有所思，想来顾老当家的是要重振金陵城顾家了。

    顾家的日子，应该是越来越好了。

    他不再开口询问，而是转动轮椅朝着院子里缓缓的行去。

    而小雯抱起了紫檀木的盒子迟疑了一瞬，还是跟在了他的身后走了出去。

    顾乔乔诧异的看着小雯手里的盒子，有点儿不明白，不是来报答救命之恩的吗？

    怎么还从人家拿东西呢？

    她刚才只是扫了一眼书房，就知道这方量的宝贝可不少啊，这人可不是普通人。

    所以他给小雯的东西也绝对不是普通的东西。

    顾小乔有些警惕的看着这两个人。

    无事献殷勤，非奸即盗，这个方量是不是对小雯有什么想法呢？

    两人年少时就相识，共同经历过生死。

    然后当年的小姑娘长得这么漂亮的出现在他面前，这个方量是不是对小雯有什么想法。

    那可不行。

    虽然说小雯是涅盘重生的的，但是小雯真真切切是实际的年龄，现在可比他小了十多岁呢。

    况且就顾家和方家目前的状况，实在不易结成亲家。

    很多陈芝麻烂谷子的事情还没有处理明白呢。

    而且那个方老头也不怎么招人喜欢，手段太残忍，心思也狠毒。

    如果说真要有些什么事情也要从长计议的。

    不过所有这些不过是顾乔乔的心理活动罢了，小雯不是小姑娘，比她成熟有经验的多了。

    她在这里有点杞人忧天了，但是她们可是好姐妹，该担心的的还是照样要担心的。

    而且眼前到底是怎么情况，她还没有弄清楚。