 亲嘴接吻什么的，又不是滚床单，哪里会留下什么明显的印迹啊。

所以，她怎么可能拿得出证据啊？

“没证据的话，我可不接受诬赖哦，”杨天翘着嘴角，故意道。

“你！”

萧茉莉气呼呼道，“你……你不要脸！你做了还不肯承认，你……你不男人。”

“没证据那我就是没做啊，你凭什么指责我？”

杨天晃了晃脑袋，一副嚣张的样子，道。

“你你你！”

萧茉莉更生气了。

“我我我，我怎么了？

我说的不对吗？”

杨天继续挑衅。

“你！你不要逼我！”

萧茉莉似乎是气极了，一双水灵灵的眸子瞪得大大的，道。

杨天笑了，继续得瑟道：“我还就逼你了怎么——唔——”杨天得瑟不了了。

因为他的嘴唇被两片柔软嫩滑如果冻一般的嘴唇封住了。

他都一下子愣住了。

他本来是想逗逗这丫头，看看这丫头生气起来会做什么有趣的举动。

但也没想到，这丫头会这么……疯狂。

数秒之后……唇分。

萧茉莉缩回小脑袋，小脸已然红得一塌糊涂，抿了抿嘴唇，轻哼一声，羞怯却又强装理直气壮地看着杨天，道：“这……这个证据……足够了吧？”

杨天微微一怔，道：“证据？

这算什么证据？”

“刚刚……刚刚的感觉……我……我很清楚地记得……你……你休想抵赖！”

萧茉莉红着小脸，哼哼道。

杨天听到这话，忍不住笑了。

哈哈大笑。

而萧茉莉看着杨天的笑容，更觉得尴尬与羞赧了，抬起粉拳，一边捶打一边道：“笑什么笑？

不许笑！我……我只是想用确凿的证据让你哑口无言而已，你……你别想多了！”

杨天笑了好一会儿，才停下来，然后看着萧茉莉那水灵灵的眼眸，道：“你刚刚的确是成功地让我住嘴了呢，但那似乎太短了。

要不……再更久一点？”

萧茉莉微微一愣，“更……久一点？

呃——唔……”她的嘴巴又被封住了。

杨天吻住了她，搂紧她，肆意地亲吻起来。

这一次可不只是浅尝辄止了……然而……就在杨天肆意地品尝着少女的芬芳滋味的时候……“框嚓——嘎吱——”门把手被拧开，门被推开了。

一个一身白衣的少女走了进来。

正是萧蔷薇。

萧蔷薇走进屋来，似乎正准备说些什么，可一看到屋子里的情况，她却是一下子僵住了。

“你们？”

她问了一句。

的确是用问句的语气，但说的字却极为简单，就两个字，字面上很难完整的表达出意思。

不过，此情此景，哪怕只有两字，想说的意思也差不多能让人领会出来了。

萧茉莉本来是大脑一片空白、呆萌而毫无反应地被杨天亲吻着。

此刻，听到这推门而入地声音以及话语声，就顿时如梦初醒。

连忙一推杨天，缩了缩小脑袋，结束了这个吻。

然后红着小脸，有点慌张地回头一看……看到是堂姐，她微微一惊，有些茫然失措，不知道该怎么办好。

还好杨天的脸皮还是比较厚的。

他有些遗憾地抿了抿嘴，抬起头，看向萧蔷薇，无奈地道：“萧蔷薇小姐，进门之前能不能先敲个门啊？

这样突然进来会吓死人的你知道么？”

萧蔷薇大概也没想到杨天能在这样的情况下如此平静而理直气壮地回过头来跟自己说话，也是愣了一下，然后看了看萧茉莉，又看向杨天，道：“你们这是在……发生关系？”

这样直接的一问，让杨天都是微微一僵，有些汗颜。

而萧茉莉更是小脸通红，羞得一塌糊涂，连忙道：“什么啊！没有的事！你……你在想什么啊堂姐！”

可她这慌张的辩解反而更像是欲盖弥彰。

杨天看了看萧茉莉这样子，笑了，然后还是开口了，道：“只是萧茉莉醉了，我陪她睡了一觉而已。”

“可你们不是正要发生关系么？”

萧蔷薇一脸认真地看着杨天道。

“你是从哪看出来的？”

杨天道。

“根据我查资料得出来的结果，接吻，对于人类来说就是交配的前兆，不是么？”

萧蔷薇缓缓说道。

杨天：“……”萧茉莉：“……”查资料？

这种事情居然还要查资料才知道？

看来萧蔷薇这武痴之名真不是盖的。

杨天苦笑了一下，道：“那吃饭之前还需要洗手呢，可洗手不代表就一定要吃饭吧？

你别想多了。”

萧蔷薇想了想，似乎觉得有道理，点了点头，道：“哦，是这样。

那，你们是准备干什么？”

这话一出，杨天也有些哑然了。

准备干什么？

也没准备干什么吧？

而萧茉莉，也是红着小脸不知道说什么好。

可过了几秒，萧茉莉突然又意识到——等等，为什么我们得被堂姐这样质问啊？

于是她抬起头，看着堂姐萧蔷薇，道：“堂姐，先别管我们要干什么了，你先说说，你为什么要骗我？”

萧蔷薇听到这话，倒是微微一怔，一脸茫然地看着萧茉莉，道：“我什么时候骗你了？”

“不是你说昨晚杨天把你给那啥了么？”

萧茉莉气呼呼道。

要不是这样她也不至于生气地跑出去、经历这么多麻烦与危险。

“我有这么说过么？”

萧蔷薇想了想，摇了摇头，道，“我说的不是这个，我说的是他和我一起睡了一晚，仅此而已。

如果他真得和我发生关系，那当然是好事，我现在就可以收拾东西回家，继续练武去了。”

萧茉莉听到这平静的回应，一时哑然，有些无语。

这无语，一是因为萧蔷薇说的的确不能算错，二则是因为……她怎么可以这么淡定地把这种事情陈述出来啊？

萧茉莉哑了好几秒，才红着小脸，嘟囔道：“那……你看着我和杨天睡在一起，都一点都不生气？”

萧蔷薇很干脆地摇了摇头，道：“我为什么要生气？”

“可你……你不是也想……呃……当我没说，”萧茉莉说到一半，忽然小脸更红了，不说了。

萧蔷薇倒也没兴趣去领会萧茉莉没说出的那份意思，淡然道：“虽然不知道你想说什么，但我唯一在意的便是武道，其他的都不重要。

另外，我来只是要告诉你，你爷爷打电话到我这里了，说你电话关机了，让你开机给他回一个。”

 