    欧洲北海的海战距离大明实在太遥远，这个时代也不是后世信息爆炸的时代，所以整个大明根本就不会知道在间隔如此遥远的地方有这么一场海战，而这场海战的胜负居然会给大明带来影响。

    就在瑞典女王宣布退位的这一天，大明皇帝朱怡成前往位于西郊的靶场。这里是属于科学院研究机构下属的靶场，管辖权归于科学院，但其保卫和安全直接由锦衣卫负责。

    现在的锦衣卫已从最初的机构性质转向专业情报机构，同时还肩负着类似于中央警备团的职能。

    守卫靶场的锦衣卫就是其下属一支部队，锦衣卫直属的部队虽然人数不多，但要以装备精良和战斗力而言恐怕比军方的精锐部队更胜几分。

    朱怡成在锦衣卫指挥使张冉的陪同下来到了这个靶场，早就在此等候的黄履庄和科学院的几位官员一大早就在此准备迎接。

    “臣黄履庄拜见皇爷……。”黄履庄见朱怡成车驾到来，急忙带人上前拜见。

    “不必多礼。”朱怡成下车笑道，微微向众人颔首。

    这里朱怡成也是第一次来，黄履庄作为主人为朱怡成引路，同时介绍着这地方的布局。

    整个靶场面积不小，足有二十多平方公里，其中还包括一条小溪和两个小山头。

    靶场除了正门而入的两幢建筑外，其余地方都保持着原来的风貌，看起来普普通通的样子。不过这也是正常的，这地方可是靶场又不是什么其他地方，哪里需要搞什么富丽堂皇的装修？

    “这就是定型枪？”到了里面，朱怡成一眼就看见摆在一张案上的几支枪，枪，这些枪一共有四个信号，由长到短不一。

    最长的步枪长约一点五米，其中枪管长度在一点一米，口径十三毫米左右，木质枪托，枪管下方可以装配刺刀，刺刀为三菱状，长度在半米左右，说起刺刀的形状这当初还是朱怡成提了一句，这才有如今的造型。

    略短的两支步枪分别是一点二米和一米，其中一点二米的步枪同样装配刺刀，但一米的步枪不再有刺刀配备。

    除去这三支步枪外，还有一把短枪也就是手枪，相比现在的手铳而言，这把手枪无论从造型和结构来看更为精美合理。

    黄履庄为朱怡成介绍着这些枪的用途，最长的那支是步兵标准配备火枪，稍短的是海军使用的，这是考虑到海军配备和步兵的不同，还有海洋使用步枪的要求限制。

    至于最短的，也就是没有装备刺刀的步枪，这是骑兵配备。相比现在骑兵使用的三眼火铳，这种骑步枪打的更远更准。

    三眼火铳好固然是好，可一来体积和重量过大，二来射程较短，三来准确度不够。所以，用这种新式的骑步枪替代三眼火铳非但不降低骑兵的战斗力，反而有着提升的作用。

    无论是长枪和手枪，基本的造型和结构极其类似，一看就知道是出自同一个系列。

    这些枪都是燧发枪，从设计到成型足足用了将近两年多的时间，早在明军攻击辽东之前就开始研制了，在明军这两年的辽东战役之中，这些新式燧发枪都在实战中出现过，并且在实战考验中不断修改，最终成型。

    “瞧着不错，射程怎么样？”朱怡成摆弄了会儿几支枪，对黄履庄询问道。

    “回皇爷，百米上靶约是九成，百五十米外降到七成，二百米在五成，到了三百米二成，过了这距离恐怕就只有不足一成了。不过臣亲自测试过，这枪最远能打八百五十米到九百米以上。”

    黄履庄指的最远自然不是实际射程而是最大射程，而且使用的是步兵标准配备的火枪。至于其他两款由于枪管的长度不等，自然就造成了子弹初速度的减弱，射程也相应下降。

    从黄履庄的描述来看，步兵标准配备火枪的有效射程已经达到了远超目前军中装备的火枪了。要知道新军标准配备的火枪最大射程不过二百多米，其中有效射程才八十米而已。

    一旦超过这个距离，精确度急剧下降，到了一百五十米外，这子弹早就不知道飞到哪里去了。

    而现在的新式火枪在二百米外还有一半多的上靶率，这足以是一个难以想象的飞跃。再加上这新式燧发枪的结构经过多次设计和调整，使用起来也远比之前的火枪更为便利和快捷。

    爱不释手的看着面前的火枪，朱怡成心中极为高兴，这样的武器虽然远不如后世的自动步枪，甚至连抗日战争的三八式、中正式都远远不如，可在如今的时代下，这种几乎是跨时代的燧发枪是毫无质疑的最先进武器。

    就连朱怡成自己都不知道，黄履庄他们设计的这几款火枪无论其结构和适用性和拿破仑时代的1777式步枪有着极其的类似，而且在一些方面更胜一筹。

    1777式步枪是一款经典的燧发枪，这款步枪被拿破仑所武装，他靠着这款步枪的威力和卓越的指挥差一点就征服了整个欧洲，而到19世纪初期，这款步枪依旧被许多国家使用，并且作为标准配备。

    “弹药在哪里？朕要试试。”朱怡成兴致勃勃的问道。

    “皇爷，让臣……。”朱怡成话音刚落，边上的张冉连忙开口，这火器是有危险性的，万一炸膛怎么办？张冉正要劝朱怡成让自己替他，可话还没说完，朱怡成锐利的目光就扫了过来。

    “朕的军工可不是前面的作坊，这火器造出来就是让人用的，如果朕都不敢用如何能让将士们使用？”

    张冉顿时额头渗出了汗水，连忙称是再也不敢多说一句。至于黄履庄这边倒是没什么阻拦，相反还很高兴。对于他们来说，皇帝能够亲自试用自己发明定型的火枪是对他们工作的认可，至于危险性？根本就不存在！黄履庄自己在实验中打了不知道多少回了，这些制作精良的火枪只要按操作使用哪里来什么危险。

    当即，黄履庄让人取来定装弹药，带着朱怡成拿着枪来到一处射击位，正面百米外立着几个木靶，随后手把手指导朱怡成一番。

    按照黄履庄的解说，朱怡成用牙咬开定装包先装火药，然后从枪口装入铅弹，再用一根通条推入弹丸压实，随后放平火枪，打开药盖，向前瞄准目标，最后扣动扳机……。

    “砰”的一声，一股白烟升腾，弹丸在火光中射出枪口，以极高的初速度向前飞去，转瞬间就击穿了其中一个木靶。

