    

    乔二夫人微微愣了愣，却又是一瞬间明白了过来。

    端午节前太子殿下上次侯府杨梅，她们皆以为是为了若水，后来又以为是若依。

    但是侯府还有一位女儿，便是乔锦娘！

    乔二夫人连连去了天牢之中，进入湿冷阴暗的天牢里，还能听到稻草堆里传来的吱吱的叫声……

    “娘！”乔若枫见到二夫人之后连连叫道。

    乔二夫人走到乔若枫跟前，怒问道：“娘问你，你如此笃定乔锦娘勾引庸王殿下，是不是你自个儿喜欢庸王？”

    乔若枫连道：“娘，您快救救我呐，让我出去呐！

    我祖上是开国元勋，咱们乔家不是还有丹书铁券吗？”

    乔二夫人怒道：“你如此得罪了你伯父，还想要用丹书铁券？你到底是不是与庸王已经互定了情愫？”

    乔若枫点头道：“是，如果没有乔锦娘横插一脚，女儿如今已经是庸王妃了。”

    乔二夫人的手探进了天牢内，狠狠地掌掴了乔若枫一个耳光：

    “乔若枫，你素来聪明，怎得在庸王之事上糊涂至此？庸王妃之位岂是你能肖想的？”

    乔若枫道：“娘，在侯府这么多女儿之中，乔若云木讷懦弱，乔若水刁蛮任性，乔若依虽有才名但为人清高……

    可是每每出去宴会之时，这三人永远的压在我的头上。

    同为侯府嫡女，凭什么她们就因为是侯爷的女儿，就可以高我一筹？

    我为何不能肖想着庸王妃比她们都高上一筹？

    我的祖上是棠朝开国元勋，我的伯父手握军政大权！

    若是没有乔锦娘从中作梗，我的庸王妃位岂会被这个贱人抢走。”

    乔二夫人气恼道：“你还不明白吗？

    庸王他根本就不是喜欢你，而是在利用你呐！

    即便是没有乔锦娘，你对庸王而言也只是有利用价值罢了。

    庸王胆敢在你们姐妹之中挑选合适的人选，舍弃你选择乔锦娘，就是利用了你的愚蠢呐！”

    乔若枫道：“怎么可能呢？”

    乔二夫人摇头道：“怎得不可能，你可知昨日庸王去了侯府提亲？

    你以为散播了锦娘的传言就是让乔锦娘抬不起头来，不！那正好是如了庸王的意！

    让侯府为了保全乔锦娘的名声，只能答应让乔锦娘嫁给他为妾！”

    乔若枫到底还不至于蠢到无可救药，被母亲这么一说她全然明白了过来，瘫在了地上道：

    “那我……娘，那我该怎么办呐？我如今一切都被庸王给毁了！”

    乔二夫人落着泪道：“还能怎么办？等出来之后，去锦娘跟前好好地认错，她不至于是心狠之人。

    且还有你祖母在呢，到时候再不济也可远嫁，侯府在西南有兵权。

    又有你姐姐在那边，侯爷也打算将若水嫁到西南去，你总能在西南好好嫁人活下去的。”

    乔若枫咬唇道：“那庸王殿下，就这么放过他了吗？”

    “不然还能怎么办？”乔二夫人无奈地说着。

    “真若是要闹起来，庸王殿下大可说是你勾引了她，说你不守妇道。

    说你因为嫉妒锦娘，而去攀诬着他。

    何况，庸王在宫中的那道护身符寿命可还长着呢！”

    ……

    乔锦娘到了勤政殿里，拜见了陛下谢了恩。

    惠临帝对着乔锦娘道：“免礼，朕昨日尝到荣郡王与福禄拿来的夏日消暑糕点，味道极好，正好今日御膳房之中到了不少的鲜鱼……”

    惠临帝说到这边一停顿。

    乔锦娘忘记了宫中的规矩，望着惠临帝，琢磨了一下，道：“臣女正好手痒，想要一展厨艺，不知可否有幸给陛下做菜呢？”

    “那正好。”惠临帝神情轻松道，“那就有劳佳安县主了。”

    乔锦娘去往御膳房的路上，心中琢磨皇帝赐给她这个县主的名号……

    是不是想要她入宫谢恩时趁机下个厨？

    走到花园之中，乔锦娘便就被一个嬷嬷给呵斥了。

    “哪里来的不知礼数的，见到贤妃娘娘，还不快快退让下跪？”

    乔锦娘望去，贤妃娘娘高坐在舆车上，只不过这么看了一眼，那嬷嬷顿时就气恼了。

    “哪家的千金，规矩都还没有学好，就敢进宫来了？贵人岂是你能直视的？”

    说着，便要动手去打乔锦娘的巴掌。

    贤妃并没有制止得意思，她并非是不怕得罪侯府。

    而是昨日她便从庸王那边知道了这位民间长大的真千金，竟然还有能耐攀附上太子。

    她在侯府之中还有一张乔若水那张王牌可以用。

    到时候，侯府未必会为了乔锦娘这一个巴掌，而选择与她和庸王为敌。

    只是，嬷嬷的巴掌还没有落下……

    锦娘的手腕上就传来一个力道，她整个人被藏在了男人的后边。

    陆宸冷眼扫过贤妃身边的嬷嬷道：

    “此乃陛下亲赐的县主，她的祖父父亲都是棠朝国之栋梁，你算是什么东西，胆敢打她？”

    贤妃道：“殿下此言就差了，君臣有别，君臣之礼不可废！”

    “既然君臣之礼不可废，那本宫就准许县主不用在宫中行礼。”

    乔锦娘又听到了一个柔和的女声。

    她望去是穿着红衣华服的皇后娘娘，身边还跟着一个穿着小小红袍的团哥儿，软软糯糯的。

    贤妃不得不下了轿，对着皇后行礼道：“臣妾见过皇后。”

    皇后淡淡地扫了一眼贤妃道：“妹妹怕也是忘记了如何行礼了，那就罚妹妹在这里行礼一个时辰吧！”

    贤妃狠毒的眸子盯着皇后，这么大的太阳，一个时辰，怕是她的皮都要晒破了。

    而且，她还比皇后大整整七岁，什么妹妹？

    这声妹妹，她也好意思叫得出口？

    乔锦娘朝着皇后行了礼，心中却是生出了寒凉之情，这就是皇宫，一个弱肉强食的地方。

    她若是答应了陆宸为良娣，那么是不是东宫之中的侧妃都能随意地罚她？随意地欺负她？

    贤妃尚且还有太后为依靠都如此，她呢？

    皇后走到乔锦娘身边道：“听闻你要下厨，本宫就跟着你一道学学。”

    乔锦娘道：“恐厨房杂乱，会伤了皇后娘娘。”

    皇后道：“这无碍，宫中虽然阶级分明，但本宫也不是不讲理之人。

    贤妃是伤了我儿，本宫才会处处针对她，你对她用不着任何同情。”

    她并不是同情，而是觉得皇后颇得宠爱还要忍受着贤妃。

    而贤妃还有太后庇护却也要顶着大太阳受罚。

    乔锦娘更加打定了主意，绝对不要留在这宫内，不要参与妻妾纷争之中。

    乔锦娘发现陆宸的手还牵着自己，连连甩开，厌恶地用帕子擦了擦自己的手腕。

    陆宸：“……”

