    “行吧……”南鲤看着他那殷切的模样，更加无语。

    他一个娱乐圈的，说自己游戏玩的很棒是什么鬼？而且还一脸骄傲，那她要不要直接送他去参加电竞，做职业选手？

    怪不得他训练了一天就直接服软了，他根本就不是这块料啊！

    不过这样也好，这次，她就能安安稳稳的当绿叶了！

    就在这时，又一阵门铃声响起。

    “应该是医生来了。”南鲤说道，她直接起身去开门。

    来的的确是医生，南鲤跟医生说明了情况，嘱咐医生给秦慕言好好看看，她就准备离开了。

    “姐姐，”眼看她要走，秦慕言直接追了出来，“我送送你吧。”

    “送什么送？就上下楼，你赶紧回去。”南鲤皱眉道。

    眼看南鲤似乎动了怒，秦慕言这才答应下来。

    南鲤回到房间，她看着开着的房门，不由神色一凛。

    她可是记得，她离开的时候，房门是关着的。

    可是现在，怎么会开了？

    难道是家里来了小偷？

    南鲤神色警惕，她悄悄的推开门，右手拿着手机，随时准备报警。

    “在外面鬼鬼祟祟的做什么？还不快进来？”

    忽然，房间里传来了一个低沉的声音。南鲤听着那熟悉的声音，差点吓得魂都飞了！

    沐瑾城！

    他怎么会在这里？

    她特意搬出来，就是为了避开沐瑾城，不想跟他朝夕相处的。

    可他怎么跟过来了？

    不知怎么，面对他的时候，南鲤莫名的有些心虚。

    “咳，我这不是以为是小偷嘛，还打算报警呢。”南鲤有些尴尬的走了进来，顺手关上了房门。

    “你还真是贼喊捉贼。”他微微勾唇。

    “什么意思？”南鲤顿时不乐意了，她气恼的说道，“你这是在骂我是小偷？”

    “不是骂，是点明事实。”沐瑾城幽幽说道。

    “什么事实？”南鲤顿时更气了，她气呼呼的来到沐瑾城的身边，“你说说看，我偷什么了？”

    忽然，沐瑾城长臂一伸，直接将她抱在怀中。

    就这样突然坐在了沐瑾城的腿上，南鲤脸色一红，下意识的想要挣扎。

    “……我的心。”他低声道，声音有些沙哑，却带着几分蛊惑的意味。

    南鲤只觉得一颗小心脏噗通噗通直跳，简直要跳成两个了！

    她不由深吸一口气，这男人，撩起人来真是要命！

    被他这么撩，南鲤甚至都忘了继续挣扎了。

    不，她不能被迷惑。沐瑾城这家伙一定是跟她一样，因为吊桥效应，以为对她有了感情，其实这是错误的。

    她要反抗！

    “你先放开！”南鲤羞赧的说道。

    “不放。”他在她的耳畔低声道，“老婆大人，你什么时候把我的心还给我，嗯？”

    “我……”南鲤羞恼的想要推开他，可是，沐瑾城的力气很大，他完全不想松手。

    就在这个时候，南鲤的手机响了。

    她像是抓住救命稻草一般，急忙说道，“电话，让我先接电话！”

    沐瑾城微微勾唇，“我可没拦着老婆大人你接电话。”

