    南江市郊区的一处大山之中，商务车停在山脚下。

    “大人，道九言追来了，不过……”

    一名负责打探消息的忍者，急匆匆地跑到老者面前，单膝跪地。

    “不过什么？”老者淡淡地问道。

    “他带了很多人过来！负责拦截他的人，全部被杀！”那名忍者说道。

    老者闻言，发出一声冷笑，“不管来多少人，这里都将成为他们的墓地！下去准备吧！”

    此时，道九言已经来到山脚下。

    “林虎，你带人留下！”

    道九言看着面前的大山，心中涌现一股不祥的预感。

    林虎一怔，连忙说道：“老大，让兄弟们跟着你一起去吧！”

    “不行，你们的实力还是太弱，我不想看到兄弟们死在这里！”

    声音落下，道九言向着大山之中快速冲去。

    很快，道九言就出现在了老者面前。

    “你终于来了！”

    老者看到道九言后，流利地用龙语说道。

    声音落下，数十道黑色身影将道九言围住。

    道九言平静地扫了一眼，开口问道：“我四姐呢？”

    “把人带过来！”

    老者手一挥，只见两名忍者搀着昏迷不醒的张者梅从黑暗的树林中走了出来。

    见四姐没有受到任何伤害，道九言终于松了一口气。

    目光落在老者身上，平淡地问道：“你们东忍社一而再再而三地找我麻烦，杉木浩就不怕葬送整个东忍社吗？”

    “八嘎，社长大人的名字不是你能叫的！”老者顿时大怒。

    杉木浩就是东忍社所有成员心中的神，是他们的信仰。

    东忍社的成员绝不允许任何有对杉木浩不敬。

    道九言直呼杉木浩的名字，可谓是触碰到了眼前这些忍者们的底线。

    顿时所有忍者无比愤怒，双眼通红，恨不得立即冲上去将道九言碎尸万段。

    道九言冷笑，并没有理会他们的愤怒，淡淡地开口：“把我四姐放了，然后自刎吧，不要让我亲自动手！”

    听到道九言的话，老者冷哼一声，非常自信地说道：“道九言，这句话应该是我对你说才对。我承认你的实力很强，但是凭你一已之力想要对付我们，还不够。还是把你师父叫出来，因为他才是我们的目标！”

    老者说，身上猛然释放出一股可怕的气势。

    按照道九言的判断，老者是特忍忍者，实力相当于传说境中期武者。

    如果只有他自己的话，道九言自然不惧，但是身边还有十几名相当于传说境初期实力的特忍，这让他不得不重视起来。

    如果想要快速结束战斗，他毕竟使出全力，给敌人致命一击。

    道九言表面上平静无比，暗中却调动着体内的能量，做好了随时出手的准备。

    “道九言，快点将你师父叫来吧，否则的话，这里将成为你和你四姐的墓地！”

    老者笑着，眼中流露着一抹强大的自信与不屑。

    为了对付道九言以及他师父清元道长，他们这次可是出动了十几名特忍。

    当然实力最高的自然是他。

    他的实力在整个东忍社那可是排在第五，以东忍社对清元道长的判断，清元道长的实力也就在传说境中期左右。

    老者相信自己遇到清元道长，一定能够将其斩杀。

    更何况他们还在周围埋下了大量炸药，最坏的结果就是同归于尽。

    道九言摇了摇头，故意说道：“就你带来的这些废物，连我都打不过，还想让我师父出面？你们真是太高估自己了！”

    “八嘎，你找死！”

    老者怒吼，所有忍者纷纷释放出杀气，向着道九言袭来。

    “你们不动手的话，那我就动手了！”

    道九言微微一笑，目光中一道无比寒冷的杀气闪现。

    “杀了他！”

    老者大手一挥，瞬间周围的忍者们快速冲向道九言。

    他们的出手速度非常快，眨眼间便冲到道九言面前，一把把岛国战刀狠狠地向着道九言竖直劈去，带着恐怖的杀气。

    道九言瞬间抬手双手，在空中快速地舞动。

    顿时一道道能量化成的白光闪动，下一秒没入那些忍者们的体内。

    接着一声声沉闷的响起响起，鲜血四溅，十几名特忍忍者全部死在白光之中。

    看到这一幕，老者目瞪口呆，脸上布满了难以置信的神情。

    那可是十几名特忍忍者呀，就这么被道九言一招全部杀死了？

    浓浓的恐惧瞬间上涌。

    老者惊恐后退，刚才的自信感柔然消失。

    “你，你到底是什么人？”老者颤抖着声音问道。

    道九言紧锁眉头，快速冲向到老者面前，朝着老者砸去。

    “我是谁不重要，重要的是你们动了我的逆鳞。所以，你下去陪他们吧！”

    道九言用尽最后的力量，一道白光瞬间穿透老者的身体，将其斩杀。

    刚才还不可一世、无比自信的老者，永远也想不到，竟然会在短短的十几秒之后，如此憋屈地死去。

    至少那十几名特忍忍者是死在了战斗中，可他呢？

    不令没有反抗，甚至连按下起爆器的机会都没有，就被道九言活活地掐死了。

    老者瞪大眼睛，死不瞑目，眼中满是悔意与不甘。

    道九言将老者的尸体扔到那两名搀扶张者梅的忍者面前。

    此时那两名忍者早就吓得浑身颤抖，连反抗的勇气都丧失了。

    “我不杀你们，回去告诉杉木浩，如果再敢对我身边人动手，我会亲自去找他！”

    听了道九言的话，两名忍者立即松开张者梅，快速地向山中狼狈逃跑。

    然而，他们并不知道，此时的道九言已经是强弩之末。

    两名忍者逃走之后，道九言再也压制不住，顿时一口鲜血吐了出来，单膝跪在地上。

    他脸色苍白，浑身无力，十分的虚弱。

    毕竟他面对的是十几名有着传说境初期及一个中期实力的特忍。

    为了能够快速结束战斗，道九言用上了十成力量，体内的能量被他瞬间用尽。

    本以为体内的能量足够他杀死最后两名忍者，可惜他错了。

    在杀死老者后，他已经无力出手。

    如果那两名忍者选择对他出手的话，他只有任人宰割的份。

    好在那两名忍者实力不强，又被吓破了胆，这才逃过一劫。

    道九言擦掉嘴角的鲜血，艰难地背起张者梅，一脚深一脚浅地向山下走去。

