    通过美洛耶塔，王皓一行找到了三云神。但事情并没有想象中的那么简单，王皓虽然表明了来意，也阐明了宝可梦世界的危机，但三云神并没有协助的意愿。特别是土地云，直接了当的决绝了王皓。美洛耶塔对于王皓还是比较有好感的，毕竟波导的存在让宝可梦有天然的亲近感。在土地云拒绝王皓的时候，她出言了。

    “虽说人类或许已经抛弃了我们这些传说宝可梦，但现在的问题是来自异界的侵占！我能够明白土地云你的感受，可你们真的能够丢下宝可梦世界不管吗？你们难道忘记了，我们的存在是为了什么？不就是守护这个宝可梦世界吗？”

    美洛耶塔避开了土地云被舍弃的话题，直接指出了宝可梦世界的危机，同时也提到了传说宝可梦的职责。这些话确实让土地云的态度稍稍改变了一些，但他还是没有松口，依旧不愿协助王皓一行。

    “我们自然不会忘记自己的职责，真到宝可梦世界最危急的时候，我们自然是会出手的！只不过，想要我们和人类联手？那还是算了吧！美洛耶塔，你沉睡了很久，人类已经变了，和你之前所认识的不同了，就不要为了这些人继续费口舌了！既然你已经醒来了，那么就跟我们一同离开吧！你本身也有一些问题要解决才行，不然会波及其他宝可梦的！”

    土地云油盐不进，但可以看出他还是很关心美洛耶塔的。对于美洛耶塔自身的问题，王皓之前就已经听说了。无法控制自身情绪，偏偏又是一只擅长操纵别人情绪的幻之宝可梦。如果不能很好的解决的话，那么美洛耶塔本身就极有可能成为一个巨大的问题。

    “我的问题可以解决！你们就不要担心了，只要跟在王皓的身边，我自然可以控制自身的情绪！难道你们还没有感知出来？他是一名波导的使者！你们应该很清楚这个身份意味着什么，所以跟他一同面对外敌又怎么了？他不是那些舍弃过你们的人类！”

    不用美洛耶塔说明，其实土地云也已经感知到王皓身上的波导能量了。波导使者是人类当中极为特殊的存在，能够天然的与宝可梦建立关系，获得好感！甚至还能成为守护宝可梦的卫士。这样的人所说的话不会有假，而且很大程度上是站在宝可梦的角度思考的。如果没有经历过舍弃的事件，那么现在的土地云、龙卷云和雷电云自然是愿意和这样的人类配合的。但现在已然不同了，他们不信任任何人类，包括所谓的波导使者！

    “我们怎么可能不知道他的身份呢？波导使者对于宝可梦的情绪感知特别的敏感，或许跟在他的身边可以让你早日学会掌控自己的情绪！如果这是你的选择的话，那么我们不会阻拦！但是，如果你想要让我们协助他的话，那还是算了吧！我觉得他或许已经感受到我们的心意了，勉强没有什么意思！”

    确实，一直站在那没有说话的王皓其实早就已经感受到土地云的情绪，也明白想要劝动这三个家伙的可能性不大。但是他并没有就此放弃，他一直在思考着一些可能。说到底，土地云之所以会如此的抵触，最主要还是因为他被三云岛的岛民舍弃了。如果能够重拾岛民对于土地云的信仰，或许事情会有所改变呢？

    可是，重拾信仰这种事情哪里是那么简单的？且不说现在土地云根本就不想与人类接触，就是他愿意也得有契机才行。王皓只感觉一阵的头大，而美洛耶塔也同样如是。无论是土地云，还是龙卷云、雷电云，他们都是出了名的执拗，一旦决定下来的事情，怎么都很难改变的。不然，他们彼此之间也就不会因为各种小事常年的争斗不休了！

    “要不我们就先离开吧！他们三个显然也不是很希望人类继续叨扰他们，继续在这里僵持着并没有任何的意义！过段时间再来吧！或许他们能想通呢！”

    美洛耶塔最终只能无奈的向王皓这样说到。也就在她的话音落下的瞬间，一阵响彻天际的惊雷声传递开来。这一声惊雷让在场的所有人和宝可梦都吓了一跳，实在是太过突然了。雷电云的神色更是在这一刻变得难看了起来，毕竟他可是雷电的掌管者。那道雷霆来得非常的蹊跷，甚至可以说很不自然。故此，雷电云才会神色难看。

    惊雷结束之后，窸窸窣窣的空气摩擦声从远处传来。龙卷云的神色在雷电云之后变得难看了起来，似乎远处正在发生着什么古怪的事情一般。土地云在这个时候看出了雷电云和龙卷云的异常，便径直的询问他们怎么回事？他们没有立即回答，而是缓缓的往高空的位置飞了上去。然后才回到土地云的身边解释到。

    “远处的海面上正有水龙卷和雷霆形成的超级灾害在形成，看样子应该是直奔着三云岛来的！在这个季节，按理说是不会有这样的超级灾害形成的，也不知道是不是预示着宝可梦世界的危机即将到来了？如果我们不出手的话，这场超级灾害怕是短时间内不会停歇了！你说，要不要动手？”

    龙卷云的话让所有在场的人和宝可梦都大为失色，他们怎么都没想到突然响彻九霄的雷霆和窸窸窣窣的声音竟然都是由超级灾害造成的！现在这场所谓的超级灾害距离三云岛还有较远的距离，可他们就已经能够感受到了。如果被这样一场超级灾害正面袭中，三云岛怕是要遭殃了吧！虽然龙卷云的话像是在询问土地云，但他的眼神却盯着王皓，仿佛这段话也是在询问王皓一般。

    “现在三云岛的另外半岛正在举行复活草的探寻活动，那里聚集了大量的训练家和宝可梦！如果这场超级灾害真的袭来的话，怕是有很多人和宝可梦都要遭殃了！这种时候，难道你们可以坐视不理吗？三云岛的岛民或许为了所谓的发展，舍弃了丰饶之神，但他们之中有很大一部分都还没有真正的见识到丰饶之神的力量！何不趁着这个机会，向那些将你们舍弃的人类证明自己的力量呢？在过去，你总是对人类有求必应，给人类带去无尽的丰收，可结果还是被遗忘！现在或许可以试着让人类看到你们的强大，重新赢得人类的信仰！”

    王皓觉得这场超级灾害来得非常的及时，只要让三云神好好的展现自身的力量，那么自然也就能够重新赢回岛民们的信仰！要知道，现在的三云岛岛民大部分连三云神的存在都不是很确定，又何谈信仰一事呢？然而，这件事最终做决定的还是土地云本身。龙卷云和雷电云倒是并不怎么在乎人类的舍弃一事，因为本身他们就时常给人类带去麻烦。他们各自的神社还是当初三云岛的岛民为土地云建造丰饶神社的时候，顺便建造的。他们对于被舍弃一事没有那么深的执念。

    “我为什么要去重新赢得人类的信仰？有难了就想起我们来？天底下哪里有这么便宜的事情？这场超级灾害是自然形成的，不管造成多大的影响，那都是自然的回馈！不用刻意去阻止这种灾害，就让人类好好的感受一番自然的力量吧！你们两个就更加不要出现在人类面前了，不然他们又会将这场灾害的事情归咎到你们的身上！这样的事情又不是没有发生过，别傻了！我们不管！”

    土地云不仅不想出手去化解这场即将袭向三云岛的超级灾害，甚至还奉劝龙卷云和雷电云也不要出手。特别是他还提到了人类将灾害的事情归咎到龙卷云和雷电云身上一事，这更让两者没了抵挡灾害的想法了。在传说中，除了丰饶之神土地云受到人类的爱戴之外，龙卷云和雷电云是一直被人类不喜的。因为他们两个一个掌控着暴雨，一个掌控着雷电。虽说两者的脾气不好，市场打闹，甚至偶尔也会在打闹的过程中做出一些出格的事情来，但将一切灾害归咎到他们身上却显得有些不公了。

    之前美洛耶塔就说过，他们之所以被称之为传说中的宝可梦，最主要的原因就是因为与人类存在间隙了。现在看来，这个事情是真的！土地云此时的话之所以能够影响到龙卷云和雷电云，就是因为这个所谓的间隙存在。气氛一下子就变得微妙了起来，王皓彻底的不知道该说些什么好了。

    于是，王皓没有再说什么，他径直的带着小威、鹏禹和美洛耶塔离开了。一场超级灾害即将袭来，可现在三云岛的大部分岛民还不知道情况。他们需要立即赶往那里，然后将这个事情告知给三云岛的岛民，让他们一同对抗这场超级灾害。能够被龙卷云和雷电云称之为超级灾害的情况，肯定不是那么简单的。如果能够在其正面袭击三云岛之前解决，那是再好不过的事情了。

    土地云、龙卷云和雷电云怎么都没想到王皓会那么毅然决然的离开，不由的愣住了。但他们没有阻止王皓一行人，因为在他们心中还有一些不忿，一些不满。美洛耶塔虽然跟着王皓他们走了，但还是回头看了看三云神。她希冀三云神能够在最后一刻选择跟随王皓而去，但结果却并没有如她所愿。

    回到三云岛前半岛的王皓一行人连忙跑到了宝可梦中心，让当地的乔伊配合他们向岛内的所有人告知超级灾害即将带来的事情。可当他们进入宝可梦中心的时候，却发现没有人在。在宝可梦中心的前台上放着一个告示，写着：“乔伊充当复活草寻觅大会的护理外出了，如有需要治疗可以到大会现场！”。

    王皓没想到三云岛为了这次大会的事情居然将乔伊小姐都给带走了，想必大会的现场一定聚集了大量的人。超级灾害不知道还有多长的时间就会袭来，还是赶紧阻止大会继续进行才好！当王皓一行人赶到大会现场的时候，他们找到了乔伊小姐，也看到了一部分三云岛的岛民。但除此之外，并没有太多的人。大会已经开始了，寻觅复活草的训练家们早就已经遍布在整个半岛之中，现在要将他们再集合起来，只能等到傍晚了。这也是这场大会的唯一时间限制。

    乔伊小姐在得知超级灾害即将袭来的事情之后就立即通知了君莎，并开始组织岛民开展防灾工作。至于那些遍布在半岛之中的参赛选手，他们只能通过广播的方式将其劝回。但这样的效果并不是很好，时间一点一点的过去，可回来的人却并不是很多。

    在此期间，王皓让胡帕利用空间的能力去查看了那个海上水龙卷和雷霆所形成的超级灾害，大概测算了时间。最终得出的结论是，只要再有一个小时，超级灾害就会袭来。这是一个令人绝望的结果，因为根本就来不及做好防灾工事，也来不及让半岛中的所有参赛者回归。想要让这场超级灾害的影响降到最低，那么只有一个办法，那就是在灾害袭来之前结束掉它。

    王皓开始让乔伊聚集起周围的训练家，然后让他们释放出自己的宝可梦。同时，他也指挥胡帕在超级灾害和三云岛的上空建立起空间通道。胡帕的一个光环不断变大，直到将近一个球场大小的时候才横着停在半空之中；另一个光环则直接出现在超级灾害的前方。

    完成这一切之后，王皓就开始让那些训练家指挥各自的宝可梦朝着胡帕所形成的、位于三云岛上空的光环之中释放技能。这样的做法是在集合所有训练家的力量，用以冲击超级灾害！然而当这些攻击聚集起来，并借由胡帕的力量转移、轰击到超级灾害上的时候，仅仅起来了一丝的效果，那就是阻挡了超级灾害前进的速度。

    高速旋转的水龙卷不仅包含了庞大的水之力，还有可怕的飓风和摧毁一切的雷霆。这些力量将三云岛上聚集而来的攻击给冲散、瓦解，显得异常的可怕！

