    王牧拿着盆子，就去给她们接水。

    “大哥哥！这是什么呀！好好玩！”

    “我能玩一下吗？”

    “这是机关吗？”

    “这是水井，不是机关！”

    看着王牧压几下，水就流了出来，几个小丫头都很感兴趣，叽叽喳喳的问着。

    “没错，这就是水井而已，没啥奇怪的，你们快洗手吧！不然糕点酒凉了！”王牧微笑着说道，并且亲自给李治洗手。

    “你叫什么名字呀小朋友？”一边帮他洗手，王牧一边逗他。

    “我两岁了！”李治抬起头说道。

    “弟弟叫李九！”长乐眼珠一转说道。

    “好了！小李九，我们去吃糕点。”王牧没有去问小姑娘的名字，因为那有些不礼貌，毕竟女孩子的闺名，好像不能随意告诉别人。

    蛋糕！炒米花，这就是王牧刚刚带人做出来的糕点。这段时间厨房在不断的练习，许多材料都是现成的，所以速度很快。

    回到空桌边上，李世民已经在吃了，见到女儿过来，急忙咽下去，端起茶水喝着，掩饰自己的威严。

    小家伙对于甜食，相当有爱，吃得也很开心，良好的教育又让她们不像尉迟恭他们那样狼吞虎咽，看上去很是优雅。

    “王小子，问你个事。”尉迟恭挤出一个笑脸问道。

    “您说！”王牧总觉得尉迟恭像是不怀好意，警惕问道。

    “你还没有婚配吧？”

    “没有！”

    “就没有一个心上人？”尉迟恭歪着头问道。

    “小子整日为生活奔波，哪里来的时间找心上人。”

    “实在太好了！”尉迟恭高兴的一拍大腿道。

    “啥太好了？尉迟大叔你这是幸灾乐祸？”王牧满头黑线，不爽的问道。

    “当然不是！小子，你走运了！有件天大的好事，落在你头上了。”尉迟恭一副便宜你的神色说道。

    “小子身体单薄！好事还是留给您老。”王牧心中升起一股不详的预感，后退一步说道。

    “不行！你要也得要，不要也得要！”尉迟恭哪里会让别人拒绝，牛脾气上来，一把抓住王牧，不容拒绝的说道。

    “痛！痛！痛！尉迟大叔你轻点！”王牧惨叫着喊道。

    “小子你答不答应！”尉迟恭宛若生擒了敌将，兴奋的大声喝道。

    “您还没说是啥事情，让我怎么答应？”王牧急忙问道。

    “哈哈！小子你太弱了，这体格不行啊！以后让柔儿好好训练一下。”尉迟恭松开王牧，扬天大笑。

    一股葱蒜味道，扑面而来，让王牧险些呕吐，看着尉迟恭的咽喉的扁桃体不停颤动，王牧心里更加难受，他甚至能感觉到胃在翻涌。

    王牧屏住呼吸，倒退几步，这才问道：“柔儿是谁？小子不要人训练。”

    “哈哈！问得好！柔儿就是你未过门的老婆，老夫的爱女！”尉迟恭畅快大笑道。

    “啊！尉迟大叔您搞错了，小子和令千金素未蒙面，怎么会是我老婆。”王牧大惊失色，急忙摇头。

    并不是说他不喜欢，都说女儿像父亲，看尉迟恭那副尊荣，就不难想象，他女儿是啥样子。

    “没事！见不见都一样，父母之命媒妁之言，老夫说了就算！”尉迟恭大手一挥道。

    “那更不行！小子还没有问过长辈。”王牧坚定的摇摇头。能让尉迟恭强塞，他很肯定，对方女儿，定然极丑无比。

    “小子！老夫打听过了，你没有父母，也没有长辈，就怎么定了！”

    “还是不行，小子才十七，虚岁十八，还没有成年，亲事现在说太早了。”王牧倒退两步，连连摇头道。

    “没事！先把亲事定下来，等你及冠之后成亲就是了。”尉迟恭不为所动的说道。想想他和程咬金斗嘴多年，怎么可能几句话就被王牧反驳了。

    王牧每说一个理由，他马上就能解决掉，而且王牧越是反抗，他越是要强迫王牧接受，和其他无关，纯粹是习惯使然。

    李世民他们在一边看得津津有味，程咬金大嘴裂开，都能看到后槽牙了。

    王牧见怎么也说不服尉迟恭，脸都快变成黑炭了，他也懒得找借口，倒退着很坚定的说道：“不行就是不行！打死也不行！”

    “那老夫就打死你！”见王牧油盐不进，尉迟恭也大为光火，大眼一瞪，怒视王牧大吼道。

    “哈哈！哈哈！”程咬金捧腹大笑，指着尉迟恭说道：“真是笑死我了，居然还有人如此逼人成亲的！”

    “咳咳！以我看来，此事以后再提，毕竟大家还不太熟悉，王小子也可以和一些长辈商量一下。”李世民强忍笑意打圆场道。

    李世民的话，尉迟恭当然要听，这会他也冷静了下来，知道自己这是牛脾气犯了，又弄出了丢脸的事情。

    不过听话是要听话，面子却不能丢，恶狠狠的看着王牧说道：“小子，好好考虑一下！老夫不会亏待你的！”

    “不用考虑了，小子誓死不从！”王牧坚定的摇摇头道。

    “哎呀！气死老夫了！看某取你项上人头！”尉迟恭哇哇大叫，拍着桌子怒吼。

    “嘭！”

    “好了！尉迟！你吓着孩子了！”长孙一拍桌子，站起身来，倒竖眉梢说道。

    见长孙大发雌威，尉迟恭急忙闭嘴。

    李世民没好气的瞪了他一眼，微微摆手。

    程知节急忙上前拉着尉迟恭说道：“你这老货，还不出去！”

    “哎呦！别哭！别哭！大哥哥带你们去玩好不？”看着嘴瘪一瘪的长乐，王牧急忙上前，蹲下去安慰道。

    “嗯！”长乐忍住哭意，点点头应了一声。

    “走！大哥哥给你们做一道从没有见过的美食！”王牧微笑着说道。

    “真的吗？”长乐立马忘了刚才的不快，眼睛一亮问道。

    “绝对是没有见过的！”王牧拍着胸口保证道。

    “柱子！柱子！你跑哪去了，给我把书房的硝石拿出来！再拿几个盆子！

    泰大嫂！把羊奶，鸡蛋，蔗糖给我拿出来！”安慰好长乐，王牧站起身，对着厨房喊道。

