    

    霍雨浩皱了皱眉，这第三条腿无疑是他身下的宝贵之物，这珂珂对他失败的惩罚倒是有些过于严厉了，旋即一笑，霍雨浩缓缓开口说道：“要是我输了，给你又何妨?可要是我赢了，哼哼，你不仅要当女奴，这宝贝，你不要也得给我要。

    珂珂听闻随即俏脸一红，她自然知晓霍雨浩话语里面的其中深意：“呸，你这登徒浪子。娇小少女肩膀上再度出现了一个和她身材极不成比例的巨大炮管。

    橘子则是开口阻拦道“珂珂，这是实验室，这等魂导巨炮，会吧这里炸平的。

    那名珂珂的少女，则是红唇轻咬贝齿，恨恨的说着“我不管，这新来的霍雨浩调戏我，一切后果我来承担。

    话语刚落，背后所抗的巨炮便是开始了蓄力。

    霍雨浩倒是显得云淡风轻，在他眼中，少女这次的攻击手段不过尔尔，第三魂环黑光涌现，绚丽的红光包裹住整个实验室，剩下的橙黄绿青蓝紫，六种元素汇聚在身前。

    防御神技，七元素守护，发动！

    唳！

    伴随着珂珂声音落下，其背后的巨炮突然仰天长鸣，音波仿佛是飓风般的横扫，而后只见得有青色火焰从其炮口处喷射而出，铺天盖地的对着霍雨浩所在的区域滚滚而去。

    那般青火炮击极为的奇特，其内仿佛是蕴含着风一般，风火相叠，刚一出现，便是以惊人的速度变得狂暴起来，而火焰一落地，连绵的橙黄之色顿时开始被不断的焚灭。

    整个实验室的温度节节攀升。

    而霍雨浩则是瞬间处于青色火海之中。

    他的面色同样是在此时变得有些凝重起来，因为他能够感觉到那青色火焰的霸道与厉害。

    霍雨浩双手合拢，眼目缓缓的闭上。

    下一瞬，只见得有一道绿色的魂力光圈自其脚下的陡然扩散开来，而光圈所过处，一切的物质都是迅速的化为了碧绿色彩，实验室之中的所有物品尽数被绿化。

    以霍雨浩为中心，附近数米内的区域，仿佛尽数的形成了一片保护区。

    轰轰！

    珂珂的蓄力重炮依旧连绵不绝。

    此时的橘子已经震惊到合不拢嘴了。她太清楚珂珂的全力一击是什么水平了，那可是连防御系的战魂帝都难以抵挡的强力攻击，可眼前霍雨浩却是只用了一个第三魂技，将其全部接下。

    看上去还游刃有余的分出几分保护实验室免受波及。

    霍雨浩立于原地不动，嘴唇微微蠕动，似是有低声传出。

    “青蓝紫。”

    那从他体内散发而出三道光圈愈发的明亮，而后周围那些被绿化的物质竟是在此时开始粉碎，无数灰白的岩粉升腾而起并且开始汇聚。

    短短十数息后，橘子和珂珂都是看见，一头约莫数十米长高的银月狼王于霍雨浩身躯之外凝聚成形。

    狼王静默匍匐，狼目垂下，狼身斑驳，沧桑而古老。

    珂珂一怔，她能够感觉到，自己或许倾尽全力都难以撼动其分毫。

    可赌约已下，难到真要当他的…，想到这里，珂珂再度俏脸一红，右手一招，一个五级奶瓶魂导器，叼在红唇之上。

    “我不信。”珂珂怒喝出声，身后重炮再度爆发开来。

    霍雨浩轻微抬眼，依旧屹然不动。青色火海依旧是在炽热的燃烧，而在青火的炙烤下，那银月狼王的身上，灰色的狼毛依旧开始在渐渐的剥落，狼影落下，便是化为灰白色的粉末在青火中化为虚无。

    青蓝一散，仅剩紫光大放。

    越来越多的裂痕自狼影之上蔓延开来。

    橘子的视线透过裂缝，隐约可见其中静静站立，宛如一座石像般纹丝不动的霍雨浩。

    只是青火炮击虽烈，但珂珂却已是能够看出，这种旺盛只是表面而已，青火的能量，同样已然不多了，它不可能一直保持这种强度燃烧下。

    这场战斗的结局，从一开始其实就已经注定。

    时间流淌。

    银狼愈发的破损，直到某一刻，其终于是抵达了极限，然后陡然崩塌下来，化为灰白色的粉末。

    而霍雨浩的身影便是暴露在了燎原的青火炮击之中。

    “成了！”珂珂矫喝出声，难抵喜悦之色流露于言表。

    霍雨浩弹了弹身上的灰尘，紫金色的眼眸流转，偏头缓缓开口。

    “不玩了。”灵眸武魂切换成冰帝蝎，两红六橙，八环降临。

    霍雨浩神色中却不见任何的沮丧，他面庞依然沉稳平静，他望着涌来的青火，终于是在此时向前迈出了这场战斗的第一步。

    他一脚踏入到了青火中。

    然后橘子和珂珂二人视线便是惊愕的见到，随着他这一脚的下，那熊熊燃烧的青色火海，竟是在此时以一种惊人的速度，以霍雨浩的落脚处为源点，对着四方陡然熄灭。

    短短数息。

    青色火海消失殆尽，留下满地焦黑灰烬。

    魂斗罗级别的极致之冰的威压光顾，那面前的青火重炮，瞬间化为冰雕，而魂力消耗过大的珂珂，也是再难以鼎抗起来。

    橘子赶紧搀扶。

    “承让了。”

    战斗结果已显。

    “我输了?我输了。”珂珂的话语平淡之中带着些许诧异。

    霍雨浩身形鬼魅一闪，纤细玉手轻抬起珂珂的下颚，缓缓说道。

    “珂珂学姐，你输了，我就有权利拥抱你，吻你。“

    “不。“珂珂挣脱开霍雨浩的手掌，摇头拒绝道。

    “为什么？“霍雨浩皱眉问道。

    “我的第一次不是给你的，而是我自己。“珂珂的声音低沉而且坚决。

    “珂珂。“

    “不要叫我珂珂，你不配。“珂珂转过脸去，看着身边的橘子，眼眶之中晶莹闪烁。

    霍雨浩叹息一声：“珂珂。如果你真的想和我赌斗，那你就应该拿出一点诚意来，难道你不愿意做我的仆人吗？“

    珂珂缓缓扭头，看向霍雨浩的目光中带上了些许冷漠：“我不愿意。我不愿意做你的仆人。“

    “为什么？“

    “我喜欢橘子。“珂珂说道，声音虽然依旧是平静无比，但她的内心却是充满了痛苦。

    霍雨浩摇了摇头，没有在过度逼问下去，生而为人，他自然知道强扭的瓜不甜。

    “珂珂学姐，今天的赌斗就全当一场游戏，你没有输，我也没赢。今后的日子还请多多关照。”霍雨浩柔和一笑，缓缓开口说道。        

