    “姑、姑娘，不，前辈……”刘乐手里握紧了剑，声音颤抖的叫道。

    端坐着的女子微微侧头，盖头轻晃.

    她像是一位期待新郎到来的新娘子，怀揣着无限美好。

    但房内的血腥味浓烈呛鼻，新娘的胸前身后渗着血, 猩红的血染得嫁衣暗黑了起来，盖头上也有血水缓缓滴落。

    她脊背挺直端坐婚床，手里端着一盆新鲜灿烂的水仙花。

    刘乐紧靠着门，这样让他有几分安全感。

    他又唤道：“前辈。”

    床上的新娘突然动了下，下一瞬，穿着嫁衣的新娘已站在了刘乐面前，纤细地长指甲插进了他的胸口。

    他只觉胸口一疼，眼前发黑。满屋的血腥味有些来自新娘身上, 有些来自他身上，浓烈的让人想呕。

    悬挂着的红绸被寒风吹得猎猎作响，房内白雾从地面升起，再往上便会冻结他的心脏。

    他忍着疼，吃力的抬剑朝新娘刺去。

    剑轻易便穿透了新娘的心脏，但新娘动作不停，还不紧不慢朝前走了一步，任由长剑再次切割她的身体却怡然不惧。

    刘乐脸色大变，他能察觉到被剑刺穿的地方感觉不对。

    那不是刺中肉体的感觉，而是刺穿空气的轻盈空洞。

    他身子一动，想要逃走，却已经晚了。插入他胸口的手指一用力，‘噗’一声响。

    刘乐清楚，是他的心脏被捏碎了。

    他脸色苍白如纸，死气蔓延。

    他活不下去了。

    他哆嗦着手，无力的拿出一粒丹药塞进嘴里。感觉到身上有劲儿后，他将珍藏在身上的剑符拿出来, 猛地朝新娘砸去。

    剑符炸开，无数道强大的剑气肆虐, 将新房搅地一塌糊涂。

    剑气扬起的余波扬起无数尘土，更是吹落了新娘的盖头。

    刘乐这时才发现，新娘被无数见此刺中，依旧毫发无损。

    她一直紧闭着眼睛，脸上有两行血泪流出。

    在诡新娘睫毛微颤时，他抖了抖，立刻转身打开房门，扬手将一直带着的留影石扔出去，声嘶力竭的吼道：“跑！快跑！”

    ‘嗤’一声响，接过留影石已经跑出三丈远的温家兄弟回头，便见到一只黑色指甲的青紫的手掌从刘乐腹部穿透。

    他们露出恐惧的神色，用尽毕生力气逃出山谷，逃离这片白雾诡域。

    山谷又一次安静了下来。

    刚杀了人的新娘停在门口没有走出去，风扬起她的长发，藜芦那张温柔漂亮的脸庞展现了出来。

    她眼皮微微一动，‘看’了地上的尸体一眼，又‘看’了眼手上的血，脸皮抽搐了下。

    由衷的感慨一句#人算不如天算#。

    她伤春悲秋的自语道：“阿音，没想到你我竟天人永隔，不复相见。命运待我们何其残忍……”

    幽幽的冷风吹来, 披散的黑发顿时糊了她一脸。

    藜芦：……

    咳，刚才什么都没发生。

    她若无其事的支着下颌，眉目有些忧愁。

    原本拟定的剧本还在铺垫，主角就先一步死去。

    紧接着她本以为藜芦这个身份死后她需要重新更改剧本，以本体为主，比如将《痴情琴师与他可怜的替身情人》改为《转世失忆后，前未婚夫火葬场了》，简单来说就是由本体倾情演绎一出与琴师的二生二世虐恋情深。

    谁知还没开始列大纲呢，世界给了她一个大大的惊喜。画风急转而下，已经死去的化身藜芦以另一种存在出现，成为被束缚在长生谷的一只鬼怪。

    藜芦本来的记忆消失，只有哪怕是死也无法忘怀的执念——等待心上人归来嫁给他。

    长生谷确实已经被埋葬，再次出现的长生谷是由鬼怪本身力量控制的，可以称得上是她的鬼蜮。

    在长生谷范围内，她掌控着一种绝对杀人的规则——凡是不敲门的存在，都会死。

    这个门不止是突兀出现在谷入口的大门，还有她的新房房门。

    这是她的杀人规则，只有讲礼貌敲了门进来才能避开死亡，否则逃出长生谷也无法存活。

    这是一种规则力量，触碰了我的禁忌则必死无疑，毫不讲理，强到可怕。

    容娴重新掌控这具身体后才发现，这不讲理的规则对闯入者有束缚，对她同样是束缚。

    她必须得杀死闯入着，收走他们的灵魂，但并无时间限制。

    容娴：哟嚯，天道亲送人设（乐子人狂喜）。

    哪怕这举动的目的是逼她加班也无法改变她收到剧本的快乐。

    她眯了眯眼想，这身份恐怕并非鬼怪，此方世界是有灵气可修炼的仙武世界，修士有神识有灵魂有转世，但无鬼修。

    她的特殊仅此一例，独一无二。

    本应顺势收回的神识重新留了下来，难成鬼怪，便成诡异。

    诡异几乎无解，不知怎么形成，无法被除掉，只能封锁。

    而对于长生谷这种可移动的诡异，只能在发现后将其封锁起来，才不至于让人无故死去。

    平日不显行时，长生谷便会隐匿在一片阴影或白雾中。

    容娴迟疑了下，伸手在眼睛上一抹，到底是暂时恢复了眼睛。

    她抬眼重新看向四周，本来喜庆的长生谷破旧不堪，一片废墟。婚房烛火暗了下去，变成了普通的家具。

    她嘴角微翘，脚步一跨便重新坐在婚床上。红盖头盖在头上，手里依旧捧着那盆水仙花。

    在长久的死寂中，等待着下一波闯入者。

    不就是不做人吗？

    她绝对能演好，并收割一大波能量。

    这时，域西莫空山。

    剑客与疾医已赶到琴师身侧，二人警惕地站在琴师身后三丈远，保证琴师一有异动，第一时间将人先撂倒。

    谁料琴师只是安静地弹琴，哪怕曲风阴间了些，却安静的乖巧。

    正当疾医打算上前探查他状况时，琴师身形一闪，抱着焦尾琴飞回木屋。

    二人连忙追了过去，唯恐琴师在他们看不到的地方发疯。

    房间内，琴师端坐书桌前，手执毛笔，飞速的在纸上写下一行字——《人鬼情未了之认错人后，厉鬼老婆每晚蹲我床头等我当场去世来拜堂》。

    虽然名字又臭又长又狗血，但表达的意思一目了然，这个剧本应该可以。

    本体那边还需重新计较，便等本体长大吧。

    不然琴师的风评真的没救了（震声）。

    琴师细细沉思了下，觉得可以搞，这才舒了口气，随手将纸张震碎，微微侧头看向剑客与疾医。

    他那双好看的漆黑眼眸对二人微微一笑，笑容完美得像个假人，让人潜意识中涌出几分难以形容的不适。

    但二人却松了口气，这样的琴师才是正常状态的琴师啊。

    琴师声音温柔优雅，仿佛王侯般贵公子一样，但说出来的话却格外霸道锐利：“仅一日不见，二位已经忘记何为礼仪了吗？”

    “这样凶神恶煞、气焰嚣张地闯入一位病弱可怜的琴师家中，实在是太失礼了。”

    剑客憋红了脸：“我们也是担心你，谁知道你今天发什么疯，弹那么阴间的曲子呢。”

    琴师抬了抬手将毛笔拿高些，眉目俊秀优雅，他轻笑一声开口：“哦？即便担心在下，也不是你肆意评判在下曲子的理由。”

    他站起身居高临下的看着二人，语调堪称温柔完美：“现在，我该给失礼的恶客一些教训了。”

    铮~

    毛笔不知何时被搁置，琴音在房内响起。

    嗖嗖嗖，一条条琴弦以琴师为中心贯穿房间，像一张蜘蛛网一样将二人牢牢网在里面，如同垂死挣扎的猎物。

    他指尖微动，在琴弦上轻轻一拨动，网住剑客与疾医的琴弦几不可闻的轻颤了下。也就在这一颤的功夫，二人身上出现了密密麻麻的割痕，如同被套上渔网，一刀刀顺着线痕割出来的。

    悦耳的琴音再次响起，遍布整个房间的琴弦好似融化进空气中消失不见。

    剑客与疾医这时才反应过来，他们还活着！

    狂喜的情绪涌入心头的瞬间，身上伤口的痛楚一股脑涌入大脑。

    好在二人都是经过生死历练的，这才没有丢脸的喊出声来。

    疾医哆嗦着手拿出一粒疗伤丹塞进嘴里，又给剑客扔了一粒，丹药入口，那股如潮水般的痛楚消失，身上的伤痕也瞬息痊愈，只剩下破破烂烂的衣服和血迹。

    他们伤好了后，惨白着脸对视一眼，尽皆看出对方眼底的惊愕与畏惧。

    琴师更强了。

    但他们却不敢对琴师的修为控诉甚至质问，自从琴师半疯后，他们默契的避免触动琴师的雷点。

    比如一定要讲礼貌、讲礼貌、讲礼貌！

    不然绝对会被琴师打死的。

    那些无辜传信、送饭、送资源……的弟子就是前车之鉴。

    他们到现在可都尸骨未寒呢。

    小小教训了下二人，琴师看上去心情好了很多。他眉宇间带着浅浅的愉悦，嘴角扬起的弧度优雅完美，声音温和极了：“现在我们可以好好谈谈了，无礼的客人。”

    “你现在什么修为？”剑客目光灼灼地盯着琴师问。

    琴师神色似有些疲惫却难掩优雅风度，他抱着焦尾琴施施然坐在椅子上，轻轻皱起眉头：“你这样肆无忌惮打探比你强的前辈，可不是聪明人的做法。”

    他姿态彬彬有礼，用堪称温文尔雅的声音警告道：“压抑住你的好奇心，剑客。这是我作为半师的忠告。”

    剑客紧紧闭上嘴不敢再出声，琴师这家伙在正常的时候只会装模作样，是有不礼貌就会死的怪癖吗？

    而且说话拐弯抹角的，跟猜谜一样，简直太混了。

    除了长得好看天赋又高外，他还有优点吗？

    剑客在心中大声回答自己，没有！他没有！！

    琴师似是察觉到他在想什么，抽空看了他一眼，嗓音低沉而缓慢：“不要在心里骂我，我看得出来。”

    剑客：“……”

    还能不能有点当人的自由了！

    疾医抹了把冷汗，颤巍巍问：“琴师大人，您此时可还好，神志是否清明？”

    琴师拿出一块绸布轻柔地清理着琴，闻言微微一笑说：“神志清明无比。我并无大碍，承蒙疾医操心了。”

    疾医看着他唇角微笑的弧度仿佛用尺子量出来的一样标准，以及那优雅的语调，只觉得后背一阵毛骨悚然。

    这家伙，到底在什么时候悄悄变态的！

    确定了琴师哪怕之前发疯了也自己好转了，疾医便放心了。他毫不留恋地转身离开，反正花主那里也有交代了。

    现在他得回去打坐，好好安抚下受惊的心神。

    受花主命令他必须得留下调理琴师的身体，可不代表他不畏生死，毕竟这琴师他就是个神经病。

    疾医离开后，琴师深邃的目光落在剑客身上，嘴角若无其事地勾起，露出一个弧度完美的笑容：“你还有事吗？”

    剑客被这一笑弄得整个心都吊了起来，砰砰砰乱跳，脸色瞬间变白，有种被琴弦捅穿脑袋的错觉。

    “我、我没事了。”

    不用琴师赶客，他自觉地转身就跑。

    屋内再无外人后，琴师侧头看向外面，漫天的雨帘遮挡了他的视线，远处的树影与山石融为一体，隔壁的两座石屋就好似树影蔓延下的阴影。

    他抬起手掌，一朵晶莹地带着雨露的水仙花在掌心凝聚出来。很快的，那朵水仙花上渗出了点点血迹，渐渐枯萎衰败。

    水仙花瓣之后，他的身影融入房内的阴影处，无形的暗影笼罩在他身上，他露出笑容神情莫测。

    如今还不到琴师出现在人前的时候，他屈居于莫空山，威风凛凛的疯名在四方城传颂。好在花主处于不复盟牌面的考虑，将这消息限定在四方城没有传出去，不然其他几域的老东西知道他麾下大将疯了一个，怕还不知怎么嘲笑他呢。

    一般只有他嘲笑别人的份儿，哪有别人嘲笑他的机会。不可能的，别做梦了。

    花主坚决拒绝这种不光彩的事情。

    他爱看热闹爱八卦是一回事，成为别人眼里的谈资就是另一回事了，双标的令人感动。

    神识发现琴师已安静了下来，他这才松了口气——嗯？

    这口气松早了，琴师最后那诡异到令人头皮发麻的笑是怎么回事？

    疯得更彻底吗？

