    “傅先生，又不吃饭啊？”

    苏倾城扬起笑容走进了房间，随手将不听话的长发拢到耳后，露出了不施粉黛的小脸。

    因为刚刚洗过澡的缘故，她身上散发着沐浴露的清香，浴袍松松垮垮地套在她身上，不经意的举手投足便露出了精致的锁骨，刹那一室的清冷被驱散，只剩下了她带来的这些让人蠢蠢欲动的……小风景。

    视觉，感官，双重盛宴。

    一旁的孔昂瞪大了双眼看着苏倾城，乖乖，他还没有见过这样的苏大小姐呢。

    若说她妖，她偏偏不施粉黛一身清爽，若说她纯，可她但凡一个小眼神，就能把人勾魂夺魄。

    明明应是濯清涟而不妖，却天生媚骨，说的恐怕就是她了。

    阿莲端着清粥僵硬在了一旁，精心装扮过的她，在只着浴袍并且素颜的苏倾城跟前简直被对比成了一只丑小鸭，她羞愧地垂下了脑袋，捏着托盘的手紧了又紧。

    这房间中，苏倾城最关心的，是那个男人的反应。

    从苏倾城出现的刹那，傅修远敲击键盘的手便戛然而止，直到苏倾城走到他跟前，少女的清香尽数扑进了他的鼻间，他的目光一点点变得幽深，似乎黏在了苏倾城的身上。

    见他这种反应，苏倾城忍不住勾起了唇角。

    哼，老娘不发骚，你怕是真要被外面那些妖艳贱货勾搭走了！

    “傅先生，怎么能一整天不吃东西呢？”她往男人怀中一坐，柔弱无骨的胳膊勾住了他的脖颈。

    傅修远回神，眉心蹙了蹙，似乎很不满意她的称呼。

    “不吃东西哪里能行？我喂你好不好？”苏倾城轻声哄着他。

    傅修远的胃一直以来都不好，他从年少便开始打理整个傅氏，企业中那些老狐狸无一不在盯着他这位少舵主，盼着他出纰漏好钻空子，他忙于应付，便经常吃了上顿顾不得下顿，久而久之胃就出了问题。

    记得前世他最后病的很严重，隔三差五地吐血，不知道和他的胃病有没有关系。

    苏倾城朝阿莲伸出手，音色微冷：“把粥给我。”

    阿莲心有不甘，看向了傅修远，然而傅修远的眼神仿佛黏在了苏倾城的身上，她只能忍气吞声，老老实实地把粥递给了苏倾城。

    苏倾城端起碗，舀了一调羹白粥，放在嘴边吹了吹，递到了傅修远的嘴边。

    一秒，两秒……

    傅修远却丝毫没有喝的意思。

    男人深锐的视线冷冷地凝着女孩的双眼，目光一如既往地充满了打量和审视，她是感谢他没有杀了许文安，所以才主动来讨好他，是吗？

    想到这里，傅修远只觉得心中升起一股戾气，目光越发阴森。

    偌大的卧室温度骤然下降，见傅修远的脸色越来越可怕，苏倾城心里“咯噔”一下，他这是又怎么了？

    一旁，阿莲忍不住冷嗤，她就说奇了怪了，她一个从小就培养在少爷身边的佣人都劝不动少爷，苏倾城一个千金大小姐懂什么？自以为是的丫头，以为少爷会听她的话？

    “苏小姐，您还是去休息吧，就别在这里打扰少爷了。”

    阿莲毫不掩饰目光中的鄙夷，她话中火药味很明显，就差没指着鼻子让苏倾城赶紧滚了。

