    数万人的场合死一般的沉寂！

    这一幕，是全球直播出去的，可以想像，所有在镜头前观看着这一幕的人，又有多么的震撼！

    单单从这一点也能看的出来，陈六合现在的威望与名声到底有多大多高，所有人，对他都有着一种发自内心的尊重与敬仰。

    柳老似乎故意让这种寂静持续了三四秒钟，随后他才开口：“战士陈六合，出列！”

    震天的掌声，随之响起，如热潮，阵阵传彻天际。

    随着陈六合一步跨出，掌声更加汹涌了，经久不息。

    而这一刻，人群中的最前沿，有一片小小的贵宾区域，在这片区域中，沈清舞、苏婉玥、慕容青峰等等人都在，还有一名风华绝代的西方女人，她不是别人，正是伊娜。伊利沙白！

    今天的伊娜，简直不要太美了，真的给人一种无比惊艳的感觉。

    她盛装出席，显然经过了精心打扮，在阳光下，她完美无瑕，美的令人窒息！

    当然，在她不远处的苏婉玥也不逊色多少，苏婉玥也盛装出席，略施粉黛，同样的耀眼夺目！

    看着焦点处的陈六合，苏婉玥一边用力的鼓掌着，一边灿烂自豪的笑着，可眼眶，已经泛红了。

    沈清舞依然如此，眼眶红了！

    慕容青峰和龙向东两人，眼眶红了！

    在他们的身前，分别有一把轮椅，轮椅上坐着的，分别是程耀光和左安华！

    今天在这个最激动人心的时刻，他们把程耀光和左安华也带到了现场，这是陈六合亲自叮嘱，再三吩咐的。

    虽然，程耀光是植物人，连转动一下眼睛都很困难。

    虽然，左安华是活死人，连眼睛都无法睁开，甚至不知道是否还有思想和感知。

    但这一刻，不能少了他们！

    只要是一路陪着陈六合走来，知道陈六合经历过何等苦难与煎熬的人，这一瞬都无法保持平静，他们都激动的语无伦次，鼻尖都在发酸，眼睛都在泛红。

    不容易，太不容易了。

    陈六合的路，说是九死一生一点也不为过！

    可是，他做到了，他真的做到了，他完成了旁人眼中不可能完成的事情，他就是一个奇迹的缔造者！

    伊娜没有太多的感触，她只是灿烂且不失高贵的笑着，优雅的拍着手掌，一双动人明媚的眸子中，闪烁着惊艳的神采，她觉得，那个男人在这个时候，太有魅力！

    她也不知道她是在哪一个瞬间开始有点爱上这个男人的，或许，是在看到那个男人在战场上力挽狂澜搏命厮杀的某一个瞬间吧……

    “战士陈六合，上点将台！”等掌声终于消散了下去，柳老才再次说道。

    陈六合深吸了口气，面色肃穆，迈着铿锵有力的步伐，登上了点将台。

    柳老看着陈六合，脸上终于露出了笑容，道：“陈六合，你的威望很高，呼声很高，民心所向啊。”

    陈六合沉声说道：“为人民服务。”

    柳老轻轻的点了点头，这才扬声说道：“基于战士陈六合在战场上的英勇表现与盖世战功，现在我宣布，我代表炎夏国度最高决策层，授予战士陈六合团队特等功一次，个人特等功一次，授予战士陈六合为中帅肩衔，授予战士陈六合特级卫士勋章一枚，授予陈六合炎夏守护者勋章一枚！”

    话音落下，没有热烈的掌声传来，反而，整个天地都像是寂静了一般。

    几乎所有人，都瞪大了一双眼睛，无比惊愕的站在那里！

    他们甚至有些怀疑自己的耳朵。

    他们刚才听到了什么？

    那一切都是真的吗？

    授予中帅肩衔？授予特级卫士勋章？授予整个炎夏级别最高的炎夏守护者勋章？

    天！

    这简直太恐怖了，恐怖到让所有人都没有想到！

    数万人聚集的场合，猛然间再次出现了长达数秒钟的沉寂，这简直是难以想象的恐怖！

    “啪啪啪”突然，轻微的掌声响起，是站在点将台上的柳老率先拍起了手掌。

    紧接着，站在台下的常卫宝等人，也跟着鼓掌，徐定天和两大字号的成员们，也开始鼓掌！

    值得一提的是，徐定天和两大字号的成员们，都在很奋力的鼓掌，他们的脸上都流露出振奋激动的神采光芒。

    包括徐定天在内！

    此刻的他，没有半点嫉妒和不服可言，他为陈六合感到高兴！

    因为这一切，都是陈六合应得的！

    凭借陈六合在那一战中的逆天表现，无论得到什么样的奖励，都不算过分！

    对待一个这样的人，没有人可以升的起不服和嫉妒！

    紧接着，掌声再次响彻，震天的喧嚣袭来，如浪潮一般，一阵高过一阵！

    人们激动的都不能自己了，都在用力的拍着手掌，都在祝福点将台上那名伟大的战斗英雄！

    苏婉玥哭了！

    沈清舞的眼角也湿润了，有晶莹的泪滴流淌而下。

    慕容青峰也流泪了。

    龙向东更是难掩情绪的哭出了声音，他边哭边笑着。

    没人注意到的是，坐在轮椅上的程耀光，吃力睁着的一双眼睛中，满是泛红，有雾气弥漫……

    更没人注意到的是，如活死人一般紧闭着双目的左安华，眼角淌出了一行泪水……

    伊娜。伊利沙白，不能理解周围这些人的情绪，但她却能感觉到一些什么，她很卖力的拍着手掌，这辈子都没有这么用力的为谁鼓过掌。

    点将台上，陈六合双拳紧纂，难掩心中的激动与振奋，他目光颤动，有些泛红。

    柳老亲自为陈六合颁发两枚代表着战士最高荣誉的勋章，并且亲自帮陈六合挂在了*。

    柳老拿起了绣着一花两星的中帅肩章，在万众瞩目之下，亲自为陈六合佩戴在了戎装的双肩之上！

    这，便是国度对陈六合的最大尊重与最高殊荣！

    “沈老会因你而骄傲自豪的，你没为沈家丢脸！继续加油！”柳老拍了拍陈六合的臂膀，语重心长的说道。

    陈六合面容肃穆庄严，无比坚定的说道：“鞠躬尽瘁死而后已！”

