    

    确定了技术配比的人选之后，这个问题就此揭过了，许一凡开始谈起了其他的事情。

    “工人的工钱我已经说的很明白了，做满一年，只要不犯错，工钱翻倍，做满三年，会给一套宅子，既然我说了这话，肯定会做到的，详细的情况，晚点儿我会给你们的。”

    说到这，许一凡看向苏宥和柴虹达说道：“苏叔叔，柴叔叔，这件事就麻烦你们去做了。”

    “是的公子。”

    两个人闻言，恭声应道。

    许一凡见两个人没有意见，他就点点头，看着柴虹达继续说道：“现在百货楼已经开业了，盯着我们的人肯定不少，所以在保密工作上，还需要柴叔叔费心一二了。”

    “这是自然，公子放心，别的事情我老柴不在行，但是，这保密的事情，我还是手到擒来的。”柴虹达语气淡淡的说道。

    听到柴虹达这么说，许一凡也是会心一笑，他知道柴虹达说的没错，毕竟，他是出生日月斋的，在保密这方面，还没有人能够跟日月斋相比，他们可是吃这碗饭的，如果保密工作做的不好，日月斋早就不复存在了，把这件事交给柴虹达，许一凡还是很放心的。

    当然，前提是日月斋不会搞背刺这一套，不然，许一凡这就算是搬起石头砸自己的脚了。

    保密工作该如何做，许一凡稍后会单独跟柴虹达商量的，现在许一凡只是稍微了提了一句，就转移了话题。

    “苏叔叔。”

    “公子请说。”苏宥连忙说道。

    “百货楼既然已经开始营业了，香皂工坊也需要加大生产力度，可以适当的招些人，不过，不用太多，而且招进来的人，需要你亲自过一遍。”

    “好的公子。”

    对于招人扩大生产的事情，虽然昨晚，唐青竹提出来了，被许一凡给反驳了，那是因为唐青竹看的不够长远，而许一凡今天会这么说，那是因为他在看了百货楼昨天的销售的清单之后，临时决定的。

    香皂工坊不小，却也不大，单凭现在的人手，满足百货楼日常的销售，是足够的，但是，以后呢？

    现在，百货楼只是在东海城而已，以后，肯定是要在其他地方也建立分店的，到时候，需要的量就很大了，就现在的人手还是远远不够的。

    这是其一，其二，那就是随着香皂这些日用品逐渐被人们接纳，并且习惯，肯定会有一些商人会来寻求合作的，而以百货楼现在的底蕴，还没有能力，也没有那个精力，开始进行分销，如果有人找到许一凡谈合作，一旦合作达成，那需求的量就极大了，许一凡必须早做准备。

    想要扩大生产，就必须有人，而招人是必须的，不过，对于招人这件事，许一凡还是比较谨慎的，他要确保对方的底细清白，不是某些别有用心的人派来的谍子，而他自己自然不可能亲自去做这件事，所以这件事还是交给苏宥来做比较好。

    无论是年龄，还是社会阅历经验，苏宥都是不二人选。

    在敲定了这两件事之后，许一凡这才看向脸色有些阴郁的高进，心中微微叹了口气。

    “工坊要扩大，需要人手，也需要管事的人，我打算在工坊挑选一名总管，专门负责技术上的事情，你们看谁合适啊？”

    听到许一凡这么问，苏宥和柴虹达对视一眼，都笑了笑，他们知道许一凡虽然嘴上这么问，其实，这个职位肯定是给高进量身打造的，他们就不要多想了。

    胡萝卜加大棒的驭人之术，是最简单的办法了，刚才，许一凡给了高进一棒子，现在，就需要给他一颗甜枣吃。

    果然，在听到许一凡这么说之后，高进的眼睛顿时一亮，猛地抬起头看向许一凡，张了张嘴，欲言又止，犹豫半天，他还是没有开口说什么，显然，刚才的事情对他的打击是不小的。

    苏宥不愧是三个人当中年龄最大的，他讲高进不说话，而许一凡也没有直接把这个职位给高进，许一凡肯定是需要有人来起个头，给个台阶的，于是，苏宥就开口了。

    “公子，高进是工人出身，平日里的一些技术活儿，都是他在负责做，我看技术总管这个职位，很适合他。”

    果然，许一凡在听到苏宥这么说之后，立即笑着点点头，但是，却也没有立即答应，而是看向柴虹达，问道：“柴叔叔，你认为如何？”

    “这件事自然是公子决断了。”

    闻听此言，高进顿时脸色一白，有些幽怨的看向柴虹达，只是，随后柴虹达又说道：“不过，我个人觉得，高进确实适合这个职位。”

    此话一出，高进顿时脸色再变，一脸感激的看向柴虹达。

    许一凡在听到柴虹达这么说之后，也点点头，说道：“既然苏叔叔和柴叔叔都如此说了，那这个技术总管就让高叔叔来担任好了，希望高叔叔不负众望啊。”

    “放心吧公子，我一定做好分内的事情。”高进连忙起身说道。

    接下来，三个人又聊了几句闲话，许一凡就宣布散会，高进和苏宥起身离开了，柴虹达留了下来。

    -------------------------------------

    走出办公房的高进，心情可谓是五味杂陈。

    原本，他以为配比技术的事情，许一凡肯定会交给他，毕竟，在三个人当中，他是唯一一个技术出身的，许一凡不交给他能交给谁呢？

    然而，事情却出乎他的预料，许一凡并没有把这项核心技术交给他这个‘自家人’，而是交给了苏宥和柴虹达这两个外人，这让高进十分的不解，也十分的郁闷。

    不过，虽然配比技术没有给他，他却升职了，当上了技术总管，虽然是第一次听说这个职位，他却也知道，他肯定是升职了，那工钱自然也会跟着水涨船高的，更重要的是，有了这层身份，他的地位真正的跟苏宥还有柴虹达平起平坐了，甚至在某些事情上，他的话语权要远远超过这两个人。

    对于这件事儿，高进还是很开心的。

    高进不清楚许一凡为什么没有把配比技术交给他，苏宥和柴虹达心里却很清楚。

    表面上，苏宥和柴虹达两个人都是外人，一个是翁家的人，一个是日月斋的人，但是，他们心里都清楚，不管是苏宥，还是柴虹达，当他们跟着许一凡一起做事儿的时候开始，他们就已经是许一凡的人了。

    苏宥不可能回到翁家，而柴虹达估计也回不去日月斋了，除非发生什么重大的事情，不然，他们只能跟着许一凡一条道走下去了。

    高进虽然是许一凡一手提拔的，可是，越是这样，许一凡反而对其越在意，要知道，香皂工坊正式落在许一凡名下到现在，也才过去一个月时间左右，高进被许一凡看中，得到了提拔，这本身对于高进来说，都是一件好事儿。

    骤然富贵，难免走路会飘，虽说高进并没有真正的飘起来，却也有些自大起来，无论是平时做事的时候，还是私底下，高进都想要表现的高人一等，与众不同，这种心态是在所难免的。

    之前，苏宥好心提醒过高进两次，主要是看在他们是老相识的份儿上，可是，高进没有怎么听进去，还是老样子，苏宥就不在说什么了，毕竟，事不过三，既然高进不听，那出了事儿，就自己去解决了。

    高进可能觉得许一凡只是一个十几岁的少年，还是个孩子，心底里轻视他，看不起他，觉得许一凡不可能知道那么多，就算知道了，也不会对他怎么样，可是，高进小看了许一凡。

    高进-平日里的那些小动作，许一凡知道吗？

    他当然知道了，不但知道，而且还知道的清清楚楚，因为香皂工坊内有言午堂的人，言午堂可是在香皂工坊成立之前就存在的，许一凡既然决定要做事儿，怎么可能没有准备呢？

    不但高进-平日的所作所为，有言午堂的弟子告诉许一凡，苏宥和柴虹达的所作所为，许一凡也一清二楚。

    对于高进的所作所为，许一凡其实是可以提醒一二的，但是，他并没有这么做，而是睁一只眼闭一只眼，就这么冷眼旁观着。

    今天，对于配比技术的事情，许一凡之前想到的其实还是高进，尽管他私底下做事有些造谣，但是，说句实话，高进做起事来还是很不错的，可是，许一凡为什么没有这么做呢？

    因为许一凡在来香皂工坊之前，先去了见了一个人，而这个人就是言午堂的人，他得知，昨晚高进离开工坊之后，没有直接回家，而是收到邀请，出去喝花酒去了。

    喝花酒这件事不值一提，但是，邀请他喝花酒的人就很有意思了，是东海城一个小有名气的商人，而对方邀请高进的目的自然不言而喻，虽然高进当时没有答应对方，甚至是直接拒绝了对方，可是，许一凡知道之后，心中还是很不满的。

    高进拒绝对方那是因为对方开出的筹码太低了，如果对方给出了高进一个无法拒绝的筹码，许一凡知道，他肯定会毫不犹豫的把许一凡给卖了的，而这是许一凡不允许的。

    先不说高进没有掌握真正的核心技术了，就算他掌握了核心技术，许一凡也有的是办法整治高进的。

    这只是许一凡没有吧核心技术交给高进的原因之一，至于另外的原因则是刚才高进的表现了。

    如果许一凡在说出要把核心技术交给他们的时候，高进直接站出来说话，许一凡或许还会高看他一眼，然而，他却没有，他在等，耍了一个小心眼，他想等苏宥和柴虹达自己拒绝，这样一来，许一凡就没得选择，只能选择他了，而他就却之不恭了。

    可惜，高进打错了算盘，他小看了许一凡，他以为香皂工坊少不了他，其实，想想就觉得可笑，香皂工坊少了谁都可以，只要许一凡在，香皂工坊就存在，高进以为他不可或缺，也只是他的想当然了。

    许一凡最不喜欢别人威胁他了，尤其是这种让他不得不选择一个人的事情。

    在许一凡看来，你做事可以张扬，可以招摇，甚至可以蠢一点儿都无所谓，但是，不要因为自己蠢就把所有人想的跟自己一样的蠢，人最怕的就是找不准自己的位置了。

    当时，苏宥和柴虹达说高进太年轻了，就是如此。

    至于，高进现在的这个技术总管的职位，看起来是许一凡给了他一颗甜枣，安抚人心，其实，许一凡已经在逐渐展现他的心思了，他已经开始防备高进了。

    技术总管说的好听，其实，这个职位的工作很简单，就是不用亲自干活儿，只看着其他人干活儿，如果工人哪里做的不好，他可以提出来，生产的时候出现问题，他也需要解决，看起来安逸，其实许一凡这是让高进不在直接参与生产当中去了。

    短时间来说，高进这个技术总管还是很威风的，但是，等到时间长了，他的权利就会慢慢的消退，要知道，小小的一个香皂工坊有三个管事儿的。

    高进现在还美滋滋的，还没有想通这些，等到他冷静下来，慢慢去品，就能品出几分味道来了，许一凡也希望高进能够品出来，越早越好，这样一来，他还有的救，不然，高进可能会是许一凡第一个要清算的人了。

    走出办公房之后，高进很不客气的拍了拍苏宥的肩膀，笑呵呵的说道：“苏大哥，多蒙抬爱，小弟今晚请客，苏大哥一定要来啊。”

    苏宥一脸笑意的点点头，说道：“一定到，一定到。”

    “哈哈，那就说好了，今晚不醉不归啊，我还有事儿，先去忙了，咱们晚上见。”

    说完，高进就意气风发的走了，苏宥看着高进远去的背影，似笑非笑的摇摇头，叹了口气，转身也离开了。

    -------------------------------------

    办公房内，在高进和苏宥走后，只剩下许一凡和柴虹达两个人了。

    许一凡也没有绕弯子，直接开门见山的说道：“工坊有什么新情况吗？”

    听到许一凡这么问，柴虹达心中知道，许一凡这是在问有没有开始四处活动，准备待价而沽，他也知道香皂工坊内肯定有许一凡自己的人，至于有几个，他不知道，但是，他知道肯定有，许一凡这么问，就是想看看柴虹达到底是怎么想的，是继续站在日月斋那边，还是站在他许一凡这边，如果回答的不好，那高进就是前车之鉴了。

    “回禀公子，情况是有的。”

    “哦？说说看，都有什么情况。”许一凡似乎来了兴致，追问道。

    “昨晚，城西的曹家找到了我，想要请我去潇湘馆，我没去。”柴虹达语气平淡的说道。

    许一凡深深地看了一眼柴虹达，饶有兴趣的问道：“哦？是吗？为何不去啊？还有那个曹家是怎么回事儿？”

    “我不去原因有二，其一，我跟曹家不熟，没有什么交情，其二，不用去我也知道他想做什么。”

    听到柴虹达这么说，许一凡点点头，而柴虹达继续说道：“曹家是前些年从外地进入东海城做生意的，主要的产业就是一些日用品，针头线脑之类的，利润不高，却好在需求很大，算是薄利多销，生意做的也还算不错。”

    “那他为何看上了我们香皂工坊？”许一凡疑惑不解的问道。

    “因为曹家这两年生意不好，再加上前段时间，东海城被断龙阁的人霍霍了一遍，更是让他们的生意雪上加霜，现在，曹家要么选择其他的商机，要么只能关门大吉了，而我们的香皂出现之后，他们也第一时间盯上了我们。”柴虹达解释道。

    闻听此言，许一凡点点头，心中顿时明了。

    对于这个曹家，许一凡真的不怎么了解，他还是今天通过言午堂的人才知道这个曹家的，而对方既然找到了柴虹达，不过，柴虹达没去，许一凡想，曹家肯定还找了其他人。

    果然，柴虹达继续说道：“曹家不但找了我，还找了苏宥和高进，苏宥也没去，高进去了，至于他们谈了什么，我就不清楚了。”

    说完，柴虹达看向许一凡，却发现许一凡丝毫没有感到意外，只是淡淡的笑了笑，似乎早就知道了这件事，这让柴虹达更是确信，香皂工坊内一定有许一凡的人，他们的一举一动都在许一凡的监视之下。

    对于被人监视这件事，放在谁身上都不好受，但是，作为从日月斋出来的柴虹达却十分的理解，所以他并不在意什么，反正他又没做什么出格的事情，许一凡也不会把他怎么样。

    见许一凡沉吟不语，柴虹达犹豫了一下，问道：“高进，要不要......”

    没想到，柴虹达才起了个头，就被许一凡摇头拒绝了。

    “高进的事情不用管，我自会处理，你就权当不知道这件事就可以了。”

    “好的。”

    “现在，我需要你去做另外一件事。”许一凡突然脸色严肃的说道。

    “公子请吩咐。”柴虹达连忙恭声道。        

