    县衙正厅。

    此时酒香四溢，鼓乐齐鸣。

    众衙役纷纷与坐在首位左拥右护着美人的县令连胜道贺。

    “现在这个时辰，大都督已经沦为大人的阶下走狗了吧！”

    “大人真是厉害啊，连皇子都能轻易降服，这郡侯之位尽在掌握啊！”

    “哈哈哈！有了大都督为走狗，大人等同于如虎添翼，必定扶摇而上，属于我们的辉煌即将来临！”

    县令兴致高涨的同下属们你来我往着，好不快哉。

    他轻蔑讥笑，“不过是一个徒有虚名的废物罢了，能为本官做事，是他八百年修来的福分。”

    显然县令对今晚逼宫的计划是十拿九稳，只等着一会惨被俘虏的斯聿卑微来跪舔了。

    就在这时，“轰”一声巨响，打断了所有的雀跃。

    “不，不好了大人，出事……”守门的衙役神色惊慌跑来，因为太过恐慌，还没跑进来就摔了个四脚朝天。

    “怎么回事？谁敢来本官家门口闹事！”县令神色一沉，放开怀里美人，朝外面大吼了一声。

    很快。

    斯聿伟岸高大的身影闪现。

    男人金冠束发，革带军靴，绣着金线的袍裾随着走动的姿势转开一圈圈涟漪，尊贵感扑面而来。

    他身后跟着五百多名军士，迅速的包围了整座大厅。

    县令高傲地抬起下颚，“大都督这是做什么？投诚自有投诚的态度，少来本官跟前装腔作势！”

    斯聿面无表情地盯着县令，整个人犹如从地狱中归来的鬼魅一般，冷笑道，“县令大人送给本都督的大礼，本都督很是喜欢，因此特来还礼。”

    说完，他便抬起军靴，朝着县令肥胖的身躯就是狠狠一脚。

    县令惨叫着被踹飞出去，像是一摊烂泥砸在地上。

    县令浑身抽搐，满脸冷汗抬起头，他咽了咽口水，知道斯聿来者不善，冲着身后的衙役大吼，“都给我上。”

    斯聿四周的军士迅速逼过来，请示的看向斯聿。

    斯聿冷漠的吐字，“格杀勿论。”

    众军士早已压抑了太久，闻言血液都被点燃了，举起兵器便开始激战。

    县令养出来的衙役平时皆只知道吃喝玩乐，半点军士气概也无，斯聿这边的军士以一敌十，一剑一颗脑袋，不到半盏茶时间，所有衙役全灭。

    县令惊恐怔忡。

    满地鲜血，尸体横行，空气里皆是血腥的味道。

    也是到这一刻，县令猛然才发现，之前斯聿故意营造出的没出息窝囊废形象，都是装的。

    这个大都督根本就是个恶鬼。

    斯聿居高临下站到县令跟前，他本黑色袍裾染上血腥，更显得衣服深沉冷漠，像是被千年冰泉浸泡过一般。

    县令浑身哆嗦，按捺住恐惧，使劲儿的抬起上半身，“大，大都督，你最好别太嚣张，本官手里还有你的契约，当心本官举报你！你以为你带的人多是不是，本官手里也是有精卫的。”

    他结结巴巴的说着，对着挂在脖子上的口哨狠狠一吹，想要把自己训练出来的精卫叫出来。

    谁知半天没有反应。

    傅南谦冷笑，“不要白费力气了，你的那些精卫，全都被我给毒死了，现在尸体排排躺在地宫里哦。”

    县令倒吸一口气，脸色瞬间惨白如金纸。

    他完了。

    逼宫计划就这么失败了。

    他的宏图大业，他的郡侯之位，全部都没了。

    早知道就不该听云袖的话招惹上斯聿……他怎么就猪油蒙了心的觉得，一个在深宫中闯出来的前朝皇子，会是一个目光短浅的蠢货呢？

    生怕斯聿一怒之下也割了他的脑袋，县令整个人哆嗦成了筛子，“你，你不能杀我，我可是朝廷命官啊！”

    斯聿冷漠抬手，“带上他随本都督去淮河。”

    军士立即控制住县令，随便将他绑在马上，宛如溜猪似的，拖着往淮河方向疾驰而去。

    县令整个身体从地上拖着走，被磨的血肉模糊，一路惨叫着求饶。

    百姓们看着欺压他们的县令倒霉可爽坏了，激动不已的跟着他们的队伍前往淮河看戏。

    到了淮河，县令整个人已经被磨成了一团血肉，看不出本来面目，他奄奄一息倒在地上，出气多进气少。

    斯聿将他踩在脚下，狠戾的询问百姓被关押在淮河下面哪个方位。

    斯聿心里很清楚，宋昭不可能莫名其妙的跳河，她手里有毒药，本就能够轻易的化解僵局。

    结合之前宋昭固执的说她一定会找到被关押的南浔百姓。

    她会坚持要狄孑等人随她来淮河，又奇奇怪怪在河边摸索。

    只有一个原因。

    那就是，密室就在淮河之下。

    而在斯聿说完这句话后，狄孑等人都惊呆了。

    原来昭阳郡主并不是无理取闹非要来淮河，而是她知道百姓就在这淮河之下么？

    县令虚弱的喘着气，听到斯聿的问话，装死不说。

    他对大都督逼宫已经是死罪……若是再暴露出他关押百姓，奴役壮丁的事实……那是会株连九族的。

    他自己死没关系，可不能连累家人。

    见县令不说话，斯聿便一脚一脚的踹他的关节骨。

    那是人体最耐不住疼的部位，斯聿踹的毫不留情，从眉眼到神态都残忍的宛如地狱弑神。

    骨头的咯嘣碎裂声伴随着县令凄惨的嚎叫应声而起

    他一开始还能忍，想着死了也就过去了。

    然而斯聿就是要他求生不得，求死不能。

    这种酷刑即便是铁打的人也受不了。

    县令很快扛不住了，他忽然灵机一动，随便给斯聿指了一个方位，“……在，在那里。”

    淮河深长，若找不准方位，是很容易被水流冲走的。

    县令想趁此机会叫斯聿自寻死路，他说不准也可以侥幸的躲过一劫。

    夜色沉沉。

    乌云开始散开，露出了天边弯月与满天星星。

    星月的光辉轻轻在湖面尽头铺陈而来，带来恢宏壮观的景象的视觉效果。

    县令仰躺在地上，信口胡诌，“还有一会暗道就打不开了，现在不跳下去，就得等到第三天才能开暗道了。”

    傅南谦皱眉，“我从来没有听过这暗道还能隔几天才能打开的说法，你怕不是在忽悠我们去送死吧。”

    斯聿胸腔微微起伏着。

    他也判断不出来县令说的是真是假。

    但现在只能相信他。

    他快速脱下了因为染上血而变得厚重的外袍。

    狄孑立即劝说道，“主子，不妨先让属下去探探再说吧，既然宋姑娘知道方位在哪，说不定她会自己安全回来……”

    斯聿没有说话。

    他看着深不可测的河水，喃喃低语，“不管怎么样，我得亲自去把她接回来的……怎么也不能叫她一个人的。”

    话落，他像一柄锋利的剑，直重坠落河里。

