    第２１０章南湖之上，遭遇追杀

    “段师弟你有什么办法？”

    “很简单，直接前往天湖皇城，进入附马府捉住华青岩，夺回血脉。”

    谢峰剑眉一挑，眸光闪烁的道：“这样一来，不管天湖帝国还是你父亲，想要做什么反应都没有办法了，而且我有执法金令在手，就算出了什么事情，他们也未必敢对我们如何！”

    “可是，这样一来，我们就得罪了整个天湖帝国，我是为了夺回血脉也就罢了，但是你却没有任何好处。”

    华青旋看着谢峰，心中不由的一阵感动，“段天师弟，你确定要如此帮我？”

    这个办法，华青旋不是没有想过，但她觉得谢峰不可能会答应。

    毕竟，做了这件事情，就要得罪整个天湖帝国，而且一旦失败，也会极为危险。

    “当然确定，不然我为什么提出来？但这件事情做了之后，你的母亲，甚至母族，可能会被报复！”

    谢峰说道：“至于天湖帝国皇族和你父王，师姐就不必考虑了，他们夺你血脉的时候，可没有为你着想。”

    “这个可以放心，我的母族还是有一些实力！”

    华青旋思索一下，重重点头，美眸中神光闪烁着，“好！就这么做，我这几天就安排母亲回母族省亲，然后我们再赶往天湖皇城！”

    “既然他们不把我华青旋放在眼中，那就不能怪我了！”

    此时她已经完全恢复了原来的模样，冷傲自信，有如一名神女一般透站淡淡傲气。

    当下，谢峰和华青旋便是回到南湖王府，在华青旋的院子中住了下来。

    南湖王府上下，都是知道华青旋有婚约在身，这一次公然带着谢峰回到王府，很快引起了许多流言蜚语。

    不过，华青旋根本不把婚约当成一回事，更加不会理会其它人议论。

    何况黄云季的婚书，已经被谢峰毁了。

    谢峰住在南湖王府，也是足不出户，一直在房中修炼。

    “段师弟，我都已经准备好了，今天我就送母亲回母族，大约需要三天后回来。三天后，我们明天就可以前往天湖皇城！”

    这天，华青旋来到谢峰房间，说道：“这几天就只能麻烦你在这里等我了，我已经吩咐下去，让他们好好伺候着。”

    “不用了师姐，我还是第一次到天湖帝国，还没有好好的逛一逛，欣赏下风光民情，我们三天后在天湖皇城见面就是了。”

    谢峰摇头说道。

    “也好，那你自己小心了。”

    华青旋点了点头，俩人又商量了一会，谢峰便是和华青旋一起走出王府。

    此时，一辆由八匹羚马拉着的马车，已经在府外等候，华青旋向谢峰挥了挥手，便是登车而去。

    “这些人盯了我几天了，我倒是想看看，他们想要干什么？不过，先看看南湖城中有什么值得购买的灵药。”

    谢峰眸光闪烁一下，嘴角勾起一抹冷笑，便是不急不缓的向城中武市走去。

    南湖城为南湖郡王府所在，虽然不能比白橡城，但也极为繁华，流玉阁和真武阁等大商盟都有分店。

    谢峰将几个最大的商铺都是逛了一遍，虽然没有大的收获，但也是买下了几种三品灵药。

    此外，还有一些制作毒器所需的毒物等等，花了几百万两银子。

    而后，他便是离开南湖城，再次来到离城几十里的巨大湖泊边上。

    这一座大湖，称为南湖，面积巨大，足有万里，湖中有不少强大的水兽，而且湖中心更是神秘莫测，十分险恶。

    谢峰却是毫不在意，身形一动，直接向南湖深处掠动而去。

    谢峰的身影消失在湖面上，很快又有气息强大的四武者飞掠而来，向着谢峰追了过去。

    其中两名女子，正是二郡主华青翎，以及李嬷嬷。

    而另外的两人，乃是中年男性武者，气势皆是十分惊人，都是武宗六重的修为，显然实力比李嬷嬷也弱不了多少。

    四名武宗境强者，紧追而去，不过多久就是追上了踏水而行的谢峰。

    “二郡主，李嬷嬷，我离开南湖王府的时候，你们不来相送，现在才来不觉得晚了点吗？”

    谢峰在水面上站定下来，面带微笑，看着围住自己的四人。

    “晚吗？一点都不晚！”

    “这南湖之下，水兽遍布，现在送你去死，让你葬身在水兽腹中，正是最好的时候。”

    华青翎冷笑说道。

    “二郡主想要杀我？我没有听错吧？你可知道我是什么身份？你们敢杀我，不怕玄道党都兜不住，抄家灭族吗？”

    谢峰面带微笑的问道。

    “哼，自以为是的东西，内宗弟子又如何，你已经离开南湖城，到了这南湖之上，杀了你又有谁知道！”

    华青翎冷笑不已，眸中寒光闪烁，“而且，以我们玄道党的实力，把这件事压下去，不过是轻而易举而已。”

    “是吗？那你们看看这是什么？”

    谢峰神色漠然，取出执法金令，举了起来。

    “什么！”

    “这是！”

    华青翎四人露出难以相信的表情，死死盯着谢峰手上的令牌。

    “你们看到的没有错，此乃罗天门执法殿金令，持此令者如殿主亲临，你等还不跪下认罪，等候发落！”

    谢峰冷然笑道。

    四人眼中的慌乱之色，逃不过他的眼睛。

    “李嬷嬷，怎么办……”

    华青翎嘴角在发抖，虽然她加入了玄道党，但对比起整个罗天门来，玄道党又算得了什么。

    罗天门执法殿，乃是至高无上的存在，若是厉寒宇亲临，天湖帝主都要大礼参见，更不要说她一个小小的郡主。

    华青翎何时遇到过这种事情，只能问李嬷嬷。

    “二郡主，我们追杀持执法金令的罗天门弟子，罪同于追杀执法殿主，此事往小了说，我们四人也是必死无疑，若往大了说，那便是抄家灭族也不无可能……”

    李嬷嬷也是面色苍白，不过这人也是老成精的人物，马上就是镇定下来。

    她盯着谢峰，突然目光阴冷的道：“既然我们横竖都是活不成了，不如干脆合力将他杀死。然后再将他沉尸喂鱼，这样一来谁能知道这持执法金令的弟子，是被我们杀死的？”

    “李嬷嬷说得不错，杀了他，我们华家绝对不能灭族！”

    另外一名华家强者也是说道。

    “哼哼哼，说得好！这个该死的小子，以为手中有执法金令就可以在本郡主面前高高在上，今天我要让他后悔莫及！”

    华青翎顿时轻松起来，又恢复了那种居高临下，扬扬得意的表情。

    “杀我？你们难道不怕我传讯回罗天门？”

    谢峰惊讶，没想到这四人有如此魄力。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

