
　　进攻乾帝道宗之战，很快就落下了帷幕。

　　结果很明显。天籁小说网

　　叶落赢了。

　　在知道乾帝道宗一切根底的叶落，很轻易的赢得胜利。

　　那三名渡劫境长老在发现乾帝道宗最大底牌对叶落没用之后，也彻底放弃了。

　　毕竟他们不是宗主。

　　或者说乾帝道宗如今就没有宗主。

　　没有真正的主事人。

　　在三名渡劫境老者尽力阻止无用之后，就任由叶落纵横于乾帝道宗之内了。

　　叶落也没有斩尽杀绝。

　　在摧毁了半个乾帝道宗之后，便转身离去。

　　……

　　三天后。

　　东州东部，一座灵气浓郁的高山之上。

　　叶落站在高山之巅，抬头仰望着苍穹。

　　在他身后。

　　申才俊，聂云飞，大长老，还有诸多陪着大长老‘弃暗投明’的元婴境长老们跟随着。

　　对于这些元婴境长老。

　　叶落当然选择照盘全收。

　　他要创建修炼圣地，没有人管理是不行的。

　　他自己可懒得管理，这些元婴境长老的作用就来了。

　　“叶小……咳咳，宗主，您难道打算就这么开创修炼圣地了吗？不应该先把宗门建造出来，再进行宣告吗？”

　　大长老拱手说道。

　　身后众人也纷纷把目光放到了前方的叶落身上。

　　叶落在不久之前和他们说了。

　　要向天道宣告，汇聚东州气运，创建圣地先。

　　本来这样是没错的。

　　可是他们现在连宗门都没建造出来。

　　按照流程，应该是先创造宗门，再宣告圣地成立的。

　　可叶落却想要先宣告，再建造宗门。

　　这让他们感到诧异。

　　但他们也不敢劝告。

　　这不，只有大长老站出来劝告了。

　　一旁的叶落低头扫视了这些追随者一眼，摇了摇头。

　　“不必多说。”

　　“我已经做好打算了，先宣告圣地成立，汇聚东州气运，然后再抽时间建造宗门建筑。”

　　叶落摆手拒绝。

　　“可是，宗主，就算我们不先建造宗门，但是也要和修仙者联盟那边知会一声吧？”

　　大长老又开口说道。

　　修仙者联盟！

　　一个名义上的组织。

　　嗯，对于修炼圣地这等级别的势力来说，就是一个名义上的组织。

　　对于那些中型宗门小型宗门，那可就是真正的管辖组织了。

　　一般宗门要创建，要晋级品阶，都要经过修仙者联盟的许可才行，那些什么宗门执照的，也是由修仙者联盟颁发的。

　　当然了，这是对于中小型宗门来说，才需要的。

　　对于修炼圣地这等级的存在来说。

　　修仙者联盟要是敢惹怒一方修炼圣地，估计消失的，就是修仙者联盟了。

　　有这么一番话，可以形容修仙者联盟的定义。

　　中小宗门和中小宗门交恶，修仙者联盟介入，矛盾没了……

　　一方圣地和中小宗门交恶，修仙者联盟介入，中小宗门没了……

　　一方圣地和一方圣地交恶，修仙者联盟介入，修炼者联盟没了……

　　这番话足以描述修仙者联盟的现状。

　　大长老之所以要知会修仙者联盟一声，只是因为他们是初步要建造圣地，给点面子而已。

　　“嗯……我是隐世宗门出身，要有礼貌一点，大长老你去知会一声就好，不妨碍我这边宣告圣地成立。”

　　叶落沉思了一下，还是做出了决定。

　　给修仙者联盟一点面子。

　　听到此话。

　　大长老等人也只能点了点头，不再劝说了。

　　该劝的都劝了。

　　既然叶落执意。

　　那就顺着叶落的意思来就行了。

　　见此一幕。

　　叶落淡淡一笑，不再多说什么。

　　一拍腰间葫芦。

　　一口飞剑吐出，落于面前。

　　叶落轻身一跃，踏在飞剑上，冲天而起。

　　飞到高空之上。

　　叶落俯瞰着下方的群山。

　　呼呼……

　　一阵阵狂风呼啸而过。

　　将他的衣袍吹得猎猎作响，披肩的黑发更是随风狂舞着。

　　叶落默默感受着这呼啸的狂风，扭头看向无道宗的方向。

　　师尊，我终于到了这一步了。

　　按照您的意愿，开辟修炼圣地，成为一方圣地之主！

　　叶落深吸了一口气，不由回忆起了自己在凡俗时的生活，入无道宗后的巨大变化……

　　足足过去两盏茶的功夫。

　　叶落才回过神来。

　　他不再犹豫。

　　双手抬起，心中默默运转起了太古剑尊遗迹处得到的法决。

　　嗡……

　　在叶落运转法决时，眉心金色印记绽放起了耀眼无比的金色光芒。

　　远远望去。

　　叶落身上仿佛被一层金光笼罩，神圣不可侵犯，宛若一颗小太阳，强大的威势镇压四方。

　　下方大长老等人都忍不住闭上了双眼，不能直视。

　　在叶落心中，隐隐约约能够察觉得出来。

　　在他运转法决之时。

　　无形之中，有一些类似于气流的东西在朝着他这边汇聚而来。

　　随着时间挪移。

　　越来越多的气流汇聚而来。

　　这一汇聚，便又是一天的时间。

　　下方大长老，申才俊等人早已经找了一座山洞，靠着各种法宝，勉强挡住金光，看着叶落的身影。

　　“宗主这要汇聚到什么时候？”

　　“汇聚气运，肯定不会太短时间的了，安心等着吧，你们神识记得放出去，免得有人打扰到了叶宗主！”

　　“放了放了。”

　　“记得古籍记载，乾帝道宗的开创之初，汇聚气运花费了四十九天，该不会宗主也要四十九天吧？”

　　“听说这是靠个人天资来算的，天资越强者，汇聚气运越快……”

　　众人讨论着。

　　一个个在知道汇聚气运的速度取决于个人天资之后，他们都好奇了起来。

　　好奇叶落的天资到底有多强。

　　一个个都准备找个地方，盘坐下来，好好看看叶落到底要花费多少时间才能完成汇聚气运。

　　就在众人找地方坐的时候。

　　只见上方的叶落突然睁开双眼，浑身金色光芒消散而去，气势大变，完成了汇聚气运。

　　众人：“……”

　　能让他们选坐下吗？

　　众人在一阵沉默之后。

　　又感到了浓浓的震惊。

　　一天出头的时间。

　　叶落完成了汇聚气运。

　　这……

　　这是多么恐怖的资质……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第九十九章 论叶落的资质恐怖性免费阅读。https://xs.23sk.com 