    “这些到底是什么东西？”

    佐德满脸震惊的表情看着眼前那突然出现互相交锋的四道踪影。

    每一位都拥有着丝毫不逊色于吸收了太阳力量的自己，甚至还隐约超越了自己！

    也就是说，理论上单凭他们这四个，就可以完全击退自己和自己的战士！

    地球土著竟然恐怖如斯？

    “佐德，他们是时空干预者，是我们真正的敌人。”

    而这时候，克拉克似乎是想通了什么，来到了佐德面前，面色凝重的说到。

    佐德其实是他的族人，如果不是他们有着破坏地球的野心，克拉克其实并不是很想与他们为敌。

    只要他们放弃破坏地球的打算，克拉克其实还是愿意原谅佐德的。

    哪怕他杀害了自己的亲生父亲，如果他愿意要和平的话，自己也能给予他和平！

    “时空干预者？”

    佐德将军凝重的对克拉克问到。

    如果是没有感受到威胁之前，他当然是狂傲上天。

    但在连续出现了四个隐约凌驾于自己之上的强敌，他当然也需要虚心求教。

    其实改变地球环境什么的。

    在他逐渐了适应地球，发现了地球的好处后，心思都淡了许多。

    只是考虑着将地球上三艘船找到，然后统治世界，让地球人变成奴隶就开始培育新的氪星人了。

    如果卡尔想和自己谈谈，愿意把宝典交出来的话，自己也不是不能谈。

    和那位农场主待久了后，他也觉得地球人其实还蛮可爱的，养着也不是不行。

    “对，他们是穿梭于时空的恶棍，破坏各种历史节点的元凶，你们入侵地球就是重要事件之一，他们应该想要从中得到一些什么，只是发生了内部矛盾才闹成这样。”

    克拉克点头说到，并且将神速力穿梭时空的概念简单的对佐德说明了一下。

    这是他之前在飞船上见到亲生父亲时学习到的知识。

    “竟然还有这样的存在？”

    佐德心中也不住的震惊，如果真的是这样的话，那的确这些家伙的威胁要远远大于之前交手的那些敌人。

    其实在自己不准备破坏地球后，已经并没有什么根本性的冲突和矛盾。

    “但他们有四个……”

    “所以我么才更要趁着他们内讧的时候，直接解决一个！”

    史蒂夫此时也站了出来，满脸严肃。

    佐德考虑了一阵后，也凝重的点了点头。

    他就是氪星人的权威，只要他答应了，菲奥娜和其他氪星战士自然是不会提出反对意见。

    那么，选哪一个好呢？

    “那个！”

    戴安娜抬手便朝着胡佛一指，选择了目标。

    ……

    胡佛感受着海因茨的压力，体内一阵翻滚。

    好强！

    而且是越战越强！

    明明都是高级军阵，明明自己也已经跨入了巨头行列。

    但竟然被压制的这么惨！

    也就是说正常兑子之下，自己的军阵被打爆后，对方都依然还有余力抽出手去击溃其他中级军阵。

    自己……

    不是对手！

    现在只能希望，在自己主动付出这么多的情况下，那两边能够摒弃前嫌，起码不要互扯后腿吧……

    因为是绝对劣势，所以此时胡佛很难分出精力去关注其他战场。

    然而就在他再一次硬吃了那邪佛一击，身上又浮现出了污秽的佛印后。

    忽然间，两道人影便好似穿梭虚空一般的来到了自己身边！

    正是佐德与菲奥娜！

    因为特性的关系，佐德与菲奥娜正面战力是不如高级军阵的，但唯独在速度方面，他们同极限可以和闪电侠掰腕子的大超是一个模子印出来的。

    几乎可以做到在极速世界，看其他人犹如静止，行动犹如瞬移！

    “嗯？”

    感受着突然出现的威胁，刚刚挨过一击的胡佛根本就没什么有效的抵抗。

    只能心中不断骂娘，有没有搞错啊？

    你们怎么突然打过来了？而且打的还是自己！

    砰~砰~

    连续的恐怖巨力作用到胡佛身上，让他身上的阵纹都一阵不稳。

    如果只是这两个氪星人，哪怕以一敌二，他也有把握保持不败。

    可对方抓的时机实在是太好了，还有着海因茨在眼前虎视眈眈。

    如果继续这么下去的话，自己可真的撑不了多久！

    而这边的变化，凯撒也已经看到了，但他还是不为所动，并没有想要救场的意思，眼中不断闪烁着什么。

    如果这一次，就直接让他们都损失惨重，至高神庭也并不亏！

    事后来看，他当然也已经看出了对方的目的，就是要继续挑起至高神庭与联邦本土财阀的纷争。

    但，本来他们的新神计划就和我们不可调和，真的打起来了也无所谓！

    至高神庭本身就不准备参与那一趟浑水，就这么耗在新大陆也并不是不行。

    眼前他们的巨头都出动了这么多，再加上军阵的消耗，这种损失下，足够自己心动改变什么了。

    相信其他各方面也会有着类似的打算和默契才是，我们只需要信仰之争！其他并不在意！

    然而就在此时，一道贯穿天地的光辉便是出现在了不远处。

    源赖雪那冷艳的身姿站立在金色光辉当中，停在云层之上。

    日国这边，终于是出手了！

    “怎么会？！这是借用神灵力量的军阵！难道是降临军阵？不可能！”

    凯撒作为至高神庭的守护骑士，对于这种借用神灵力量的手段自然也很清楚。

    对方明显是在请求神灵权柄的投影！

    不可能的，理论上哪怕联邦没有龙脉，作为他国巨头没有得到准许的情况下，也无法在这片大地上使用降临军阵才对。

    至高神庭是获得了许可在这里经营了许久才有这一份资格的。

    “不对，借用的力量没达到降临级，是一种特殊的高级军阵，但加上对方本身超越我等的实力，所以威能远远在一般的高级军阵之上！”

    凯撒很快也明白了问题所在，对方的状态，大概和凯瑞儿使用高级军阵的加持差不多，是因为和神灵拥有一缕特殊关系获得的提升，使得神灵跨界的力量可以增幅。

    “看来，真的是省不了了……”

    凯撒虽然一直在冷眼旁观，想要就这么安排下去。

    但可惜，日国果然是连我们至高神庭都不愿意放过！

    难道，你们也窥视着这片大地的信仰吗？！你们怎么敢！

    呵，好好的对付本土财阀，我也懒得鸟你们。

    可既然想要连我们也一网打尽，那我们也只有让你们感受一下至高神庭的威严了！

    “如果你继续隐忍一段时间，等到我们拼到最后的时候再来收拾残局，那还真的可能让你得手了。”

    “不过可惜，你们太贪了，既想要将我们一网打尽，土著这边的好处也不想放过。”

    “虽说你们用出的军阵威能的确很出色，凌驾于高级军阵之上，但依然还是太天真了！”

    凯撒浑身圣光绽放。

    伴随着他捏碎的一枚水晶，一道巨大的天使虚影便已然跨界而来。

    正是开启了天使之阵的凯瑞儿！

    作为战斗天使，凯瑞儿的每一份军阵都能得到足够的提升。

    由她使用出来的高级军阵，绝对可以碾压其他巨头的同级。

    这一点，和对方的表现却是相当的类似。

    终究，你们还是太小看我们至高神庭的底蕴了！

    米联邦内乱不内乱什么的，我们其实并不是很在意，甚至爆发内乱还有助于我们传播信仰，如果你们不招惹我等，睁一只眼闭一只眼也就算了。

    但，你们千不该万不该，不应该把我们也算计进来，也不应该惦记吾主牧场的信仰！

    ————

    两更~

