    “帮个忙嘛！”

    林阳也没生气，反而冲着莫四海微微一笑。

    一天之内莫四海的肋骨断了两次，换谁心情也好不起来。

    “你不是喜欢吃狗粮吗？”

    “回头我让孙嘉淦给你买，怎么样？”林阳诱惑道。

    “这还差不多！”

    莫四海一听狗粮，很没出息地流出了哈喇子，想了想说道：“记得，要‘狗宝’牌的，其他牌子我怕吃不惯！”

    “......”

    林阳无语了，看来莫四海是真狗啊，吃一次就记住狗粮牌子了......

    达成交易后，莫四海闻了闻大长老的本源之火，然后顺着一个方向屁颠颠的走了，林阳见状直接跟了上去。

    二长老犹豫了一下，也跟了过去。

    最后，在一个看似老旧的小杂院里，莫四海停下了脚步，回头吐着狗舌头对林阳说道：

    “你要找的人应该就在里面！”

    “啊！”

    二长老听到莫四海这么说，不由得惊呼一声。

    “怎么了？”林阳好奇。

    “这里是宗主夫人的陵寝，我大哥在这里面？”二长老满脸狐疑。

    “在不在的，进去看看不就知道了？”

    说完，林阳抬脚走进了院子！

    最后在莫四海的协助下，二长老很快在一座空棺材里找到了大长老。

    “大哥！”

    “老二......”

    大长老躺在棺材里，看到自己的弟弟脸上瞬间流露出激动神情，可当他看到一旁的林阳时，脸色又变了！

    “哥，你别多想！是林公子带我找到你的！”

    二长老很清楚大哥的秉性，他一生忠于玄武门，林阳又是玄武门大敌，见到他自然紧张。

    “林公子......”

    大长老了解完整件事，眼神复杂地看了林阳一眼，欲言又止。

    “大长老别说了，你先出来吧！”

    林阳苦笑，这哥们总躺在棺材里跟他说话算怎么回事？

    大长老却一动不动，在二长老的一番询问下才知道，他身上的所有大穴都被司马雄点了，如果妄动的话只有死路一条。

    “王八蛋！果然是他！”

    二长老听完气得直吹胡子，不过还是帮大长老先解开了穴道，将他扶出棺材。

    “大长老，本源之火你就拿回去吧，反正司马雄是不会把秘籍给我的，而我要了你的本源之火也没用！”林阳淡淡一笑，说完指尖一点，本源之火迅速射入了大长老体内。

    “这......”

    大长老没想到林阳会将本源之火还给他，激动之余老头再也控制不住了，扑通一声给林阳跪下了！

    “林公子，我余沧海这条命以后就是您的了！”大长老哽咽道。

    “大长老快起来，你言重了！”

    林阳赶紧去扶大长老，说道：“我这人吧，最敬重那些重情义的人，大长老你不必客气！”

    “......”

    大长老虽然没有说话，但浑浊的老眼中却早已泪光闪烁......

    “哼！司马小贼，竟然敢坑害我大哥，我这就找他去算账！”二长老余金性格火爆，说完转身就往屋外冲了出去。

    余沧海见状也没制止，而是转头看向了林阳。

    “司马雄父子确实挺恶心的，欠收拾！”林阳冷笑。

    “林公子放心，我一定会让司马雄将秘籍给你，还有我和他的恩怨也确实该算一算了！”大长老满脸杀气。

    与此同时，司马雄在外面也是心中忐忑！

    如果林阳找到大长老了，那他肯定得倒霉，更可怕的是大长老的修为不比他弱，如果这老头要收拾自己咋办？

    司马云看老爹脸上阴晴不定，趁着弟子给老祖服药之际，悄悄将司马雄拉到一旁，压低了声音问道：

    “爸，你说林阳那小子，能不能找到大长老？”

    “难说，我总感觉他能找到！”司马雄脸色凝重。

    “不会吧，那是母亲的陵寝啊！”

    “......”

    司马雄犹豫了一下，最后看了看重伤的龙龟道人，阴仄仄地说道：“就算找到了又如何，我们还有一张王牌在手里呢！”

    “王牌？”

    司马云顺着老爸的目光看去，狐疑道：“您的意思是让老祖保我们？”

    “嗯，老祖现在成了废人，但他说话应该还管点用！”

    “一会你看我眼色行事！”司马雄沉声道。

    俗话说怕什么就来什么，话音刚落，远处传来一声怒喝：

    “司马雄！”

    司马雄回头一看，只见二长老满脸怒容地朝他冲了过来，而他身后还跟着林阳和大长老......以及一条狗！

    “二长老，你，你想干嘛？”司马雄脸色大变。

    “干什么？干你！”

    二长老是个暴脾气，说完抡起拳头就向司马雄砸去。

    司马雄倒是不怕二长老，可大长老就在后面他就有所顾忌了，见二长老动手他赶紧跑回龙龟道人身边，急声道：

    “老祖救我，二长老他疯了！”

    “余金，你干嘛？”

    “老祖，我哥根本就不是失踪！而是被司马雄这浑蛋关起来了！”

    二长老指着司马雄怒声道，但他也停手了，毕竟当着老祖面前动手是大不敬的行为。

    就在这时，大长老也赶了过来，脸上写满了杀气！

    “司马雄，这到底是怎么回事？”龙龟道人看出事有蹊跷，不禁皱眉看向司马雄。

    “老祖，我确实软禁了大长老！”

    司马雄狡辩道：“但我也是为了玄武门着想啊，且不说紫霞宗得到本门秘籍会如何，传出去我玄武门也没面子啊！”

    “放屁！”

    “你就是为了一己私欲，不顾我大哥的死活！要不是林公子为人仗义，换个人随时都能掐灭我大哥的本源之火，那时我大哥岂不是死路一条！？”二长老怒道。

    “反正我是为了宗门着想！”

    司马雄心生一计，挑拨道：“你把林阳说得这么好，没看他把老祖伤成这样吗，你们到底还是不是玄武门的人？”

    龙龟道人一听皱了皱眉，本来他也觉得司马雄做事不厚道，但听到他说林阳打伤自己，顿时又改变主意了。

    “司马说得没错，我玄武门决不能受制于紫霞宗！”

    “余沧海，你难道连这点委屈都不能忍受吗？”龙龟道人脸色阴沉道。

    “这......”

    大长老欲言又止，显然龙龟道人是要他咽下这口气，可这口气真的能咽下去吗？

