    “至于客栈，我一并给你安排了吧，免得麻烦。”

    二公子身为郡守的儿子，在清河郡无人不知无人不晓，找间上等客栈容易的很。

    “那就多谢了。”

    东方白简单道谢，随之上了马车。

    马车内部宽敞，坐下几个人完全不成问题。

    马车缓缓前行，二公子已经安耐不住了，开口询问道：“东方公子，你怎么看出我有隐疾？”

    “本少自然有自己的本事，我应该没说错了吧？”

    “完全正确！”

    二公子点点头，挽了挽袖子，露出一截胳膊，“要不现在就给我先看看？”

    心急可以理解！换谁也会急不可耐！事关传宗接代，还有男人的尊严，急切有情可原。

    关键东方白一眼看出了病症，让他莫名有了一些希望。

    早点确认，早点治疗才是王道。

    “不急，不差这一会了，本少有六层把握让你恢复正常。”

    东方白胸有成竹道。

    先给对方吃个定心丸！二公子闻言，内心激动不已。

    困扰他将近三十年的隐患，终于看到了一点点希望。

    实在太好了！马车直接来到了清河郡最大的客栈酒楼，装修华丽，富丽堂皇，给人一种大气的感觉。

    东方白见怪不怪，不是没有见过世面的人，脸色平平，神态自若。

    二公子暗中观察，微微点了点头。

    随之招手让伙计前来，给安排一间超大豪华客房。

    对于二公子的吩咐，客栈赶紧安排。

    既然来到房间之中，东方白较为满意。

    “东方公子，现在是否可以了？”

    二公子再次提及。

    “好吧，本少为了看上一看。”

    东方白坐在一把椅子上。

    二公子伸出胳膊，内心忐忑不已。

    害怕被再次宣布失败，无果而终。

    经过短暂的诊脉，东方白有了大致的判断。

    “怎么样？”

    又是一遍！“天阴绝脉！”

    “是！”

    二公子毫不否认。

    病不避医，此乃千古道理，没必要隐瞒。

    “这个病很棘手，不好弄啊。”

    东方白摇了摇头。

    二公子脸色变化，阴沉下来。

    一是他感到绝望了，二是自己又是客气，又是谦让，最终没有得到自己想要的答案。

    脸色不难看才怪了！按照二公子的脾气，东方白要惨了。

    “不过也不是没有一点办法。”

    东方白故弄玄虚，故意卖关子。

    “什么？

    东方公子有办法？”

    二公子脱口而出。

    “有！”

    “什么办法？

    怎么治？

    需要什么？”

    二公子知道自己失态了，随之轻咳两声，“东方公子你说吧，只要能看好我的病，多少报酬随便开口，我不会讨价还价。”

    为了自己的毛病，豁出去了。

    多少价钱不成问题。

    “这不是价钱的问题，而是一味药十分难得，不好买到。”

    东方白敲了两下桌面，露出为难之色。

    “什么？”

    “三蛟蚺蛇奇毒！”

    三蛟蚺蛇在仙界本来就少，更何况它自身的毒素。

    蚺蛇的毒可以让人情不自禁，中毒者不致命，却有难以控制的欲望。

    很少有人可以压制住！当然三蛟蚺蛇奇毒并不能解决二公子的病症，但配合其他药材，炼制成丹，解决完全不成问题。

    只要有药，东方白便有百分百的把握。

    此乃自信！“三蛟蚺蛇奇毒？”

    二公子考虑一下，在屋内转了两圈，突然喜上眉梢，好似有了线索一般。

    “东方公子可否知道德云商会？”

    “知道！”

    德云商会乃烈火神州有名的，数一数二的商会，精英广泛，不止在烈火神州，就算在其他两大神州也有他们的身影。

    当然在烈火神州，他们做的最大！“德云商会在清河郡有分会？”

    东方白抬头问道。

    “有！”

    “那就好办多了，要多少价钱给便是了，相信德云商会不会乱来，价钱会公道的。”

    “好，我这就去办。”

    二公子匆匆忙忙离开。

    “等一下，要不一起去吧。”

    东方白站起身。

    “东方公子有需要买的东西？

    如果有你直管说，一切由我买单。”

    牛！这便是有钱的底气！穷人敢说这句话么？

    在哪里，钱财都重要。

    就像神域至尊府的钱家，本身没多少实力，但有钱啊。

    钱能通神，这句话不是说说而已。

    让强者为己所用，硬生生成为几大家族之一！“不必，去了顺便给你买点其他药材。”

    “对了，刚才忘了一个问题，东方公子会炼丹？”

    “呵呵，会！”

    东方白淡淡一笑。

    “东方公子年纪尚轻，居然是炼丹师，实在令人刮目相看。”

    “不知是几级炼丹师？”

    炼丹师在仙界分等级，一到九，一级最弱，只是会一些初级的炼丹，九级乃为最高，很少有人能达到，在整个神州中难以找到一两个。

    东方白以前便是九级炼丹师，也是九级当中的至尊，王者！所有人望向其背，无法企及。

    “五级！”

    东方白淡淡道。

    “什么？

    五级？

    东方先生居然是五级炼丹师？”

    二公子震惊道。

    称呼也变了，由原来的公子成为了先生。

    先生的称呼更加显得尊重，更为正式。

    五级炼丹师在清河郡已十分少见了，现有的仅有一位四级炼丹师，三位三级炼丹师。

    四级炼丹师不知道有多牛，在清河郡地位尊崇，连郡守都格外客气，对其礼貌恭敬。

    炼丹师的职业无论在哪都较为吃香，因为谁都会用到他们。

    生病，中毒，受伤，提升修为等等……然而炼丹师的等级，越往上越少，越高等级的越难碰到。

    整个清河郡也只有一位四级炼丹师，整天趾高气扬，不把人放在眼里。

    并且还很黑！找他炼丹，或者帮点忙，使劲的黑。

    要的报酬不是一星半点！并且那三位三级炼丹师，还是他徒弟，不管找谁都一样，黑的没边际。

    至于二级炼丹师……不放心居多。

    懂得也少，炼制的丹药十分有限。

    哪怕心黑一点，也选择隐忍，莫得办法。

    东方白竟然是五级，万万没想到啊。

    “东方先生，冒昧问一句，您有五级炼丹师的证明没有？”

    

