    “这边是信箱，每天晚上可以给自己心仪的异性写信！”

    “……”

    “然后二楼右手边是女生房间，我住第一间，小慧在隔壁，然后你可以看下房间里的格局，喜欢哪间就住哪间！”

    “……”

    陆轻舞十分热心的开始给林夏介绍着屋内的情况。

    包括选房间用词什么的也都潜移默化的改为了挑选自己喜欢的格局，情商方面真的已经做到一种无可挑剔的地步！

    “这间格局就挺不错的，就这里吧。”

    林夏说罢直接拉着箱子走进卧房。

    她其实一直都信奉一句话——

    那便是交朋友，第一眼的直觉永远都不会错的！

    相较于陆轻舞的温婉大气。

    龙霜慧真的从面相上看就觉得有些不太好相处，包括穿衣风格打扮这方面，都给人一种刚出校门的大学生的感觉。

    尽管说陆轻舞也岁数不大。

    但那种怡然自得的成熟真就不是装出来的。

    “那行，小陆你就先带着林夏熟悉熟悉环境，我先回去换衣服了！”

    房间外，跟着两人一起上来的沈轩不由招呼着说道。

    至于王浩南跟关海川则是在楼下与龙霜慧攀谈着什么。

    看样子两人似乎都对那种看起来涉世不深的小姑娘兴趣匪浅！

    “嗯，那你先去休息吧，晚饭的时候我喊你！”

    “好！”

    沈轩闻言点了点头便折返去了走廊，在一阵开关门声响后，周围再度归于宁静。

    只不过二人这种诸如老夫老妻一般的对话模式却被林夏全都尽收眼底。

    因为她第一眼看上去就觉得三个男生中就属沈轩最为靠谱。

    再加上他跟陆轻舞都是第一天来到小屋的元老。

    故而不免对两人之间的关系有所猜测。

    “他不跟我们一起下去么？”

    林夏试探性的问道。

    “他昨天一晚上没睡，上午又去录音棚录歌，就让他歇会儿吧，怪累的！”

    “噢……”

    陆轻舞的解释体贴入微。

    林夏这才稍稍打消顾虑。

    【叮——宿主收到来自林夏的200情缘币】

    【当前总额如下】

    【情缘币：32766】

    【仇恨币：4000】

    【是否进行下一步操作？】

    房间里，正在换衣服准备洗澡的沈轩收到系统的提示音后不由轻叹一声，但却也并没有觉得有多欣喜。

    等忙完手头的事情以后，他便躺在床上关掉精神刺激药剂的效果。

    开始在那里装模作样的假睡。

    虽说抗疲劳药水让他到现在也都是一副龙精虎猛的状态，但他可不想因为录个综艺的缘故就被有关部门拉去解剖！

    那也太反常了！

    不过相较于沈轩这边的顾虑重重。

    楼下相逢的五人组的气氛也好不到哪里去。

    眼看天色渐渐变晚，几人便开始相约做饭。

    而新来的男嘉宾关海川更是开始对陆轻舞表露出了浓厚的兴趣。

    事实证明从中午那顿饭开始，对方就一直在给陆轻舞打下手。

    不过有了林夏的加入，他也并没有表现的对陆轻舞太过热烈，反倒是大有一种一碗水端平的架势。

    至于王浩南……

    虽然是老舔狗了，但好在吸取了在邮轮上那几天的教训。

    对陆轻舞这种女神，或者说是像林夏这种一看就事业心十足的干练女性基本上已经算是死心放弃了，反观龙霜慧……

    小女生一个，接触一下发展发展貌似也不错啊。

    于是乎……

    “现在就要开始做饭了么？”

    岛式厨房内。

    王浩南看向站在砧板前摆弄土豆的龙霜慧。

    不由十分殷勤的上去表现。

    洗碗池前，林夏虽然是新人，但很明显人家是属于那种会做饭的。

    可她对于环境不是很熟悉的缘故。

    所以在那里只做不说的忙洗菜。

    也就只有同为老生，且被王浩南舔的差点心态爆炸的陆轻舞见其难得对其她女生产生兴趣，故而出言接茬帮腔道。

    “嗯，今天有道红酒炖牛肉，这个菜时间是得久一些，晚了的话未免有些不赶趟，你们不妨帮我把土豆切滚刀块吧！”

    穿着围裙的陆轻舞一边在调料架前摆弄着各种各样的酱汁。

    一边头也不抬的说道。

    “好啊好啊，我来帮忙削土豆吧！”

    王浩南闻言顺理成章的走到龙霜慧跟前。

    对方本能的楞了一下。

    转而抬头略微呆萌的看着对方道：“你做其他不好么？”

    “啊？？？”

    王浩南茫然，不晓得自己究竟哪里做错了。

    但紧接着就只见龙霜慧有些不好意思的抿了抿嘴道：“别的我都不会，所以只能帮大家削土豆了……那要不你削吧，让给你了！”

    龙霜慧说罢默默向后退了一步。

    显然是以为对方想接近陆轻舞，或者是林夏当中的一个。

    所以表现欲才如此的强烈。

    但……

    “不是吧不是吧？王浩南又死机了？？”

    “得，这开场又是天崩！”

    “小陆：六分投吧，这就是情圣来了也带不动啊！”

    “不过为什么王浩南会去接近龙霜慧这种啊？苹果肌看着有点怪，就好像整容脸一样，来厨房帮忙也不知道把头发扎一下，真就这样的小女生是来搞笑的么？女鬼一样，也是醉了！”

    “不知道为什么，看她就像是绿茶！”

    “一样的小陆也24岁，怎么感觉龙霜慧看着有点老啊。”

    “她该不会是虚报年龄了吧？”

    “哎你们咋还这么人身攻击呢？”

    “人家龙霜慧刚来啥也没干，怎么就绿茶了？一捧一踩的，陆轻舞的粉丝差不多点适可而止吧！”

    “看不惯龙霜慧关人家陆轻舞啥关系？你们这黑粉碰瓷呢吧？”

    “就是说啊，但凡审美正常一点的女生都会觉得黑长直+厚厚的齐刘海会给人一种十几年前的高中生的感觉，还有她那只会抿嘴瞪眼的表情仪态，呵呵，恕我直言，这就是个低配版的鞠婧祎！”

    “都是素人，你们要求是不是有点太高了啊？”

    “就是说啊，你当人人都是港姐亚军跟维密天使啊？一个个现实对象都没有，看个综艺还把你们养刁了，凸(艹皿艹)”

    “QNMB，你才没对象呢，你全家没对象！”

    “……”

    就在直播间里的弹幕议论纷纷之际。

    镜头下的关海川也不知道是海王上身了想到处放电，还是害怕两人尴尬，当即走上前去说道：“要不还是我来吧，这里一下子也用不到太多的人，要不阿南你去外面把帐篷搭一下？晚上我们在花园里吃！”

    ？？？

    王浩南不由嘴角抽了抽。

    心说我在这里站着是影响你发挥了还是怎么着？

    各撩各的你撵我干啥！

    ?_?

