    

    马尔科他们议论纷纷，而白胡子，心中想着的却是另外一个问题。

    他已经知道索罗.正风的目的，所以索罗国越是强势，那么以后的好戏，将越来越多。

    白胡子海贼团这边虽有感叹，不过也没有更多想法，同样也没有想法的是百兽凯多，因为到现在为止，百兽海贼团与索罗国之间，还没有任何交集。

    再加上索罗国这股势力不是海贼，两方是各有各的路，所以没引起多少波澜。

    然大妈海贼团不一样，几年前的一次妥协，让不少人还惦记着的。

    尤其是卡塔库栗，那一次吃瘪，他可是铭记在心。

    这几年，因为索罗国的沉寂，到让他没有怎么关注。

    可这一次藤虎一生出现，卡塔库栗又想起了索罗国，不过这次依然让他有些犹豫。

    索罗国那边越是强横，他们这边能够报复的可能就越小。

    尤其是现在，只怕大妈海贼团不出动三将星，都奈何不了索罗国。

    如此实力，报复之说，从各处谈来。

    现在也只有期待着更多变局，尤其是世界政府那边的态度，到时候再看看有没有机会动手。

    大妈海贼团的人心思复杂的时候，另外一边，金狮子史基就觉得有些蛋疼了。

    上次他与索罗.正风恩怨虽然暂时告一段落，不过双方都知道，一旦有机会，都会弄死对方。

    他重新立足新世界后，就想着整合了力量，就对索罗国那边动手。

    一方面为了解决索罗.正风这个隐患，另外一方面就是想要占据地盘。

    索罗国的地理优势，一旦被他占据，就意味着他的野心，往前踏出了一小步。

    可还没等他动手呢，藤虎一生已经跳了出来。

    一个大将级别的战斗力金狮子虽然不怵，可关键索罗国那边不止一个啊。

    他虽然狂妄，可审时度势，也是他的必修课。

    想灭一个顶级势力，可不是那么容易的。

    别到时候鹬蚌相争，让人渔翁得利，他金狮子史基的名号虽然响亮，可不代表没人不敢杀他。

    海军那边不用说，世界政府那边更是不用说。

    而其他海贼，一旦见他不行，肯定也会反扑，这点金狮子史基是看得透透的。

    到现在，他不得不将自己要灭索罗国的想法压下去，准备等待时机到来。

    若说海贼这边是心思各异的话，世界政府与海军，心思也复杂得很。

    玛丽乔亚，房间里，五老星翻看着有关索罗国的情报，略显头疼。

    头疼的原因是什么呢？不是因为他们发现了索罗国那边不对劲，而是索罗国的实力变强，让他们觉得头疼。

    世界政府与索罗.正风，那就是互相利用，这点五老星是清楚的。

    随着索罗.正风手下的势力变强，他们操纵起来就越困难。

    棋子可以用，可当棋子有着筹码的时候，用起来就不是那么顺手了。

    他们怎么也没有想到，这才短短七年时间，索罗国的实力就膨胀到这个地步。

    在他们的设想中，有着精明的索罗.正风带领，索罗国会变强，可也会有一定限度。

    可事实总是超出预料之外，现在一看这情况，他们就知道，索罗.正风已经有了更多的筹码了。

    掌握着这些力量，他就算带着索罗国脱离世界政府，也能够安稳度过。

    毕竟这个世界上，实力代表着不少东西。

    所以，他们头疼，因为索罗.正风从开始的俯首帖耳，到现在有着更多的主动权，那么双方之间的关系，将需要调整。

    若说以前索罗.正风是合作者，还不如说他是卑躬屈膝的附庸者，小心翼翼过着日子，生怕世界政府这边彻底与他脱离。

    然现在不一样了，掌握了更多主动权的他，已经成了一个合格的合作者。

    五老星敢肯定，世界政府这边要是再像以前一样对他索罗.正风吆五喝六，指手画脚，那么等待他们的，就是拒绝。

    这个原因，才是他们头疼的原因，因为索罗.正风掌握了更多主动权，那么自己这边用起来就不是那么顺手了。

    “都说说吧，现在该怎么办？”，一人出声，揉了揉额头，破事一件接一件，他们这几人，都有些麻爪了。

    “怎么办？呵呵，难不成还能将他推到对立面不成？”，另外一人出声，目露唏嘘，他们是掌权者，考虑的是大局。

    大局之下，该有的心态变化，必须要有，若是再用以前的目光与方式对待索罗国，索罗.正风会搞出让他们难堪的事情来的。

    “你们说，现在若是让索罗.斯回去，有没有效果？”

    此言一出，其他四人眼睛一眯，这或许是个办法。

    相比难以掌控的索罗.正风，索罗.斯那个家伙，更加容易掌控。

    不过这个想法，很快破灭，一人道：“如今的索罗国，是索罗.正风撑起来的，除非我们杀了他，不然索罗.斯回不去。”

    几人一定，微微点头，索罗.正风不好杀啊，若是一次不成功，那么就真的将他推到世界政府对立面去了。

    到时候要再留下什么把柄，宣扬出来，绝对是动摇世界政府统治根基的大事。

    因为他们这次敢这样对索罗国，其他世界政府加盟国的国王，将人人自危。

    “算了，合作就合作吧！”，一人出声，语气悠悠道：“虽然心有不甘，不过从另外一个角度来说，索罗国的强势，对我们来说是有用的。”

    “最起码他们与海贼不是一路，在借用一些力量的事情上，我们双方是一致的。”

    话音落下，其他人也只得点头，对于索罗国还有索罗.正风，他们在心态上，必须做出改变了。

    换一句话说，索罗.正风已经有了拒绝的权力，双方接下来才是真正的合作者。

    “那就这样吧，让零那边，也变一变态度，不然惹毛了索罗.正风，我们处理起来就头疼。”

    五人做出来了决断，便将此事暂时放下，话题引到海贼这边来。

    五老星的决断，战国不知道，不过他知道趋势。

    大势所趋之下，态度发生变化，那是顺势而来。        

