    听到这些提示之声，陈沐心中颇为欣喜。

    他没想到执法长老竟然这么强势，真就在这风雷城和风雷城主动起了手。

    可惜看这架势，应该是战不长。

    不然的话自己倒是可以把五行灵根属性提取个七七八八。

    至于那玄雷之体，十有八九是炼体体质，就是不知道有什么特点？

    ……

    “姬行云，你欺人太甚！”

    周成风的声音中充满了憋屈，然而姬行云根本不理会他。

    双方战了大约一刻钟后，天空中传来了一声闷哼，紧接着大量赤红色血液从空中落下，洒在了风雷城城前。

    不灭境强者的鲜血极为奇特，落在地面上后，原本光秃秃的地面竟然瞬间生出了大量杂草。

    看到那些鲜血，风雷城一众强者全都急了，各种威胁之语此起彼伏。

    而就在这时，空中的战斗终于停了下来。

    周成风断了一臂，此时正捂着断臂，用极为复杂的目光看着远处的姬行云。

    至于姬行云，手中正提着周成风的断臂。

    “周成风，你既然要死保那些人，那就断一臂作为代价吧。”

    姬行云淡淡说道，说罢随手一丢将断臂丢在了飞舟之上。

    周成风捂着伤口，神色渐渐恢复了平静。

    “姬行云，仙盟之中我佩服的人没有几个，你是其中之一。

    如今这天下大势，仙盟瓦解已是必然，你再强撑下去，几乎是必死之局。”

    “那就不劳你费心了。

    对了，那一千块极品灵石十日之内送到仙盟。”

    姬行云说罢返回了飞舟。

    随后飞舟调转方向，朝着远处飞去。

    ……

    等飞舟彻底不见了踪影，一群风雷城强者立刻围到了周成风身边。

    “城主，你没事吧？”

    “没事，一年半载就能恢复。”

    周成风平静说道。

    炼体修士踏入不灭境，肉身会有再生之力。

    如果姬行云不带走那条手臂，他只需要十天半个月便能恢复。

    “姬行云实在是太霸道了！要不我们去联系天魔城和龙象城……”

    一人提议道。

    周成风摆了摆手，看向了飞舟离去的方向淡淡道：“算了，一个必死之人，我们犯不着和他死磕。”

    ……

    飞舟之上，陈沐清点了一下这一战吸收到的属性。

    其中金灵根四个，火灵根三个，木灵根土灵根水灵根各五个。

    五行神体差不多已经完成了一半。

    这进度可以说相当之快。

    当然，其实他之前已经有了规划。

    木灵体从宗主那儿获取，土灵体从太上长老那儿获取，水神之体从叶轻雨那儿获取。

    剩下要找的只有金灵体和火灵体。

    仙盟天骄众多，找两个灵体修士应该不难。

    运气好的话，都有可能凑够五大神体。

    那时候就不是五行神体那么简单了。

    ……

    陈沐在心里默默盘算的时候，姬行云正不动声色地观察着他的神色变化。

    见陈沐似乎真的非常平静，姬行云有些捉摸不透。

    在他看来，陈沐刚刚自爆灵根没多久，哪怕外表装的再怎么坚强不在乎，内心肯定也是极为痛苦敏感的。

    这种情况下，自己斩了风雷城城主一臂，这小子不说有多感动吧……至少该有些反应才对啊。

    可如今陈沐却在发呆，一副心不在焉的样子，至于那断臂，他甚至看都没看一眼。

    ……

    “青阳子，你觉得陈沐是个什么样的人？”

    姬行云悄悄给青阳子传音道。

    青阳子闻言脑海中第一时间蹦出了一个词。

    格局！

    “执法长老，陈沐是个胸襟宽广，格局很大的人……他在我青阳宗时……”

    青阳子开始介绍一些陈沐的过往，姬行云听得津津有味，时不时就夸赞一句，同时他看向陈沐的目光也愈发好奇。

    而好奇之后，又难免一阵惋惜。

    ……

    大半天之后，飞舟越过了天堑山，进入了临仙洲地界。

    临仙洲灵气浓郁，面积大约和半个燕国差不多大。

    仙盟总部和仙盟五大宗全都在临仙洲内。

    除此之外，还有不少中型宗门，比如创办丹王商会的丹王宗。

    进入临仙洲地界，飞舟又飞行了大约半个时辰，最终落在了一座大山山脚下。

    此山原名登仙峰，乃是这一界灵气最浓郁之地。

    千年前仙盟五大宗在此会盟，成立了仙盟，之后这座山便改名为了会盟山。

    如今这里是仙盟的总部所在。

    但凡仙盟之人，没有不想来这里修炼的。

    ……

    刚一下飞舟，陈沐下意识地深吸了一口气。

    这里的灵气浓郁程度确实惊人，和他青阳宗的洞府内相差无几。

    洞府内灵气浓郁，那是布置了聚灵阵，又放了各种天材地宝的缘故。

    而这里灵气浓郁，那可是天然的。

    可以想象，在这里的洞府里面的灵气会浓郁到何种程度！

    “青阳子，你们青阳宗为我仙盟立下了大功。

    因为秘境之事，你们也招惹了不少是非。

    最近这段时间你们就在仙盟总部修炼吧，等什么时候太平了，你们再回去。”

    姬行云下了飞舟后对青阳子道。

    青阳子虽然早就猜到了会是这样的结果，但真正听到之后还是难掩激动！

    要知道往年燕赵两国修士只有神体有资格来仙盟总部修炼，如今好了，青阳宗全宗都来了！

    至于太平了再回去……

    呵呵，就现在这局势，几年之内怕是都不可能太平！

    “多谢执法长老！”

    青阳子赶紧躬身谢道。

    姬行云微微点了点头道：

    “我不会亏待任何一个愿意为我仙盟出力的人。”

    他这话说完，山上下来了一名白衣修士。

    姬行云道：“青阳子，你们跟他走吧，他会给你们安排落脚之地的。”

    说着，他又看向了陈沐。

    “陈沐，你跟我走。”

    “是！”

    陈沐应了一声后脱离了队伍，跟在了姬行云身后。

    两人一前一后，缓步朝山顶走去。

    ……

    行走在山间的阶梯之上，姬行云突然开口问道：

    “陈沐，我对青阳宗的安排你可满意？”

    “满意，多谢执法长老体谅！”

    陈沐赶紧谢道。

    姬行云轻叹了口气道：

    “相比于青阳宗，你得罪的人更多。

    不仅仅是风雷城，还有木灵宗那个新任宗主。

    他要是知道你用手段拿走了青阳宗秘境的那枚天道令，肯定会找你算账的。”

    陈沐沉默不语，算是默认。

    姬行云继续道：“为了你的安全，你以后就跟在我身边吧。”

    “是！”

    陈沐直接同意。

    姬行云闻言脸上难得地有了些许笑意。

    “陈沐，你心中是不是有很多疑问，比如天道令？”

    “晚辈确实有些疑问，但是如果这事牵扯太大，晚辈还是不要知道的好。”

    陈沐十分识趣地道。

    姬行云笑了笑。

    “无妨，也不是什么太过隐秘的事，我可以说给你听。”

    “那晚辈愿闻其详。”

