    何丽这个正儿八经的大学生当年尚且如此，更别提只有小学文化的沐国华了。

    沐国华那纯属是工作踏实稳重，还遇到了贵人，才走到了今天这一步。

    这不，按实际情况来讲，现在的沐国华可比何丽还要厉害呢！

    何丽想了想，开口说道：“话虽那么说，但是能考上大学还是要考，多一项技能傍身更好，你千万别因为你爸的话就不把学习当回事了啊！”

    沐国华这次终于不和何丽唱反调了，说道：“你妈说得对，业余爱好可以有，但是学还是要好好上的！”

    他如今坐上了主任这个位置，怎么会不知道有些人对他颇有微词呢？很多人都在说他不过是小学文化，不配坐在这个位置上，他听到那些闲话，开始心里也会不好受，等时间长了，看开了，也就不当成一回事了。

    但是他不想他的女儿将来也会受到这样的遭遇，他的女儿这么优秀！

    看着夫妻两人认真教育自己要好好学习的模样，沐锦依心中一暖，她知道他们都是为了她好，有这样的父母，是她的福气。

    沐锦依说道：“你们放心吧，我的学习成绩是不会落下的！”

    她也没说假话，现在的情况是，她的祝珮君这个班主任，把她的学习成绩看的更加严格！

    祝珮君还特意又找沐锦依谈过话，说是她的要求又更改了，以后沐锦依想要请假，必须每次考试，不管大考小考还是班级测试，通通不许低于参考人员总数的前三名！

    这下子，沐锦依想要偶尔偷偷懒都不行了，哪怕是班级里的随堂测试，她都得好好答题了！

    为了自己请假方便，沐锦依也得保持优异的成绩啊！

    谁让班主任在请假这方面说了算，沐锦依也只能无奈的签下了这份不平等条约。

    在家里的日子过得很舒心，沐锦依天天照常出去锻炼身体，不过因为小区里的地方足够的大，她也不会去别的地方。

    沐锦依为了节省浪费在寒假作业上的时间，索性把作业带进了空间里去写，那些作业难度并不大，她也清楚的知道留下这堆厚厚的摞成小山的作业，等开学收上去后，老师也未必会看，不过她还是认认真真的完成了，谁让那些东西她一眼就能看出来答案呢？比起胡编乱造的时间，她自己做所耗费的时间，反而更少。

    在搞定作业后，沐锦依把更多的精力都放在了她还未读完的医书上。

    她用了大半年的时间，也不过才看完了医书的一角，仅仅是这些，就已经让她的医术达到了现在很多医生无法到达的高度，试想，她若是把所有的医书全都参透，医术将达到什么样的程度！

    沐锦依倒是没有想那么多，只是踏踏实实的，一步一个脚印的走的踏实。

    如果她没有做到这点，也不会在第一次给墨云漓外公治病的时候，就能下针如此之准，这是她在空间里练习过成千上万次的结果。

    单纯的理论知识，没有多次的练习，谁也不可能做到她那种程度。

    这时也必须说一下沐锦依的胆量之大，还真的敢直接在人体上施针，不怕搞出来乱子。

    同时也是墨云漓病急乱投医，给了沐锦依足够大的信任，不然也不敢把自己重要的人，就那么交给一个未成年的，从未接触过医术的小女孩。

    随着沐锦依对那些医书掌握的越来越透彻，她感觉到自己进入到了一种很玄妙的境界。

    似乎是所有的东西都看的更加清楚，甚至是直接看透了本质。

    沐锦依还特意试了一下，集中自己的注意力在双眼上，能够更加清楚的看出来对方的身体情况，每个人的身上，都围绕着一股气，气的颜色是金色，代表身体状况良好，金色越浓郁，代表越健康。

    当金色的区域成为灰色，代表着这个地方已经产生了病灶，当颜色彻底变成黑色，就已经属于救不回来了。

    而最开始被沐锦依实验的对象，就是沐国华夫妻二人无疑了。

    好在结果还不错，两个人的身体都很健康，估计是和沐锦依总是给他们和空间里的灵泉水有很大的关系。

    沐锦依紧接着又看了她在路上遇到的人，包括那个门卫大叔。

    看到门卫大叔肾部的位置隐隐发灰，沐锦依皱了皱眉，想了想还是过去提醒了他一下。

    “大叔，你最近身体有没有不舒服啊。”沐锦依装作闲聊的说道。

    门卫大叔呵呵一笑，说道：“没有！我身体倍棒！扛着二十斤的大米，一口气能上五楼呢！”说着还像模像样的给沐锦依展示了一下他的肌肉，实际上他身上穿着厚厚的衣服，谁也看不出来他到底有没有肌肉。

    咳，跑题了，沐锦依当然不会关注门卫大叔的肌肉问题，见他没太当成一回事，继续说道：“你可不能感觉自己没问题就不当成事，现在很多毛病等发现了可就晚了，我和你说，我有个同学的父亲就是这样，平日里健健康康的，但是突然发病了，像咱们又不差每年基本体检的那些钱，就算为了小慧和阿姨，你也要保护好自己的身体啊！”

    听完了沐锦依的劝说，门卫大叔倒是把这件事放在心上了，沐锦依说的没错，他可以不在乎自己，但是要考虑到他的妻子和女儿啊！他要是真的有什么万一，她们娘俩可怎么办啊？

    打定了主意，门卫大叔决定明天他休息的时候，就去医院检查一下，也能落个安心。

    等沐锦依下次见到门卫大叔的时候，门卫大叔一脸的感慨，十分感谢的对沐锦依说道：“多亏了你提醒我去医院检查，没想到一去还真的检查出来毛病了！医生说是我的肾部长了一个瘤子，还好发现的早，目前还是良性的，等以后真的病变了，可就成了癌症了！”

    说完了这些，门卫大叔心有余悸的拍了拍胸口。

    听到这样的结果，沐锦依并不惊讶，一切都在她的意料之中，不过这点她是不能表现出来的，只见她装作惊讶的样子，说道：“是嘛？那真是太幸运了！那大叔你怎么还来上班啊？不赶紧去治疗？”

