    “陆总,陆总？”

    叶橙接连叫了好几声，伸手在陆潇面前挥舞了两下。

    陆潇这才清醒过来，眼中闪过一丝慌乱,看着他掩饰道：“咳,嗯,你刚才说什么？”

    叶橙疑惑地看了他一眼，说：“我问你周三有没有空，这几天谢谢你的照顾,我想请你吃个饭。”

    他心想请陆潇吃顿饭,也算是给许伟强一个交代。

    以后万一再碰到一起，他起码有点底气。

    然而陆潇光顾着看他的嘴巴一张一合，听到的大概是“我问你……blablabla……我想请你吃个饭。”

    哦,吃个饭。

    等等,吃个饭？

    叶橙约他出去吃饭？！

    即使陆潇再母单，他也知道一切恋情都是从吃饭开始的。

    现在的0都这么直接的吗？

    “我……”他犹豫了片刻,觉得自己得矜持点,“我周三可能要开会，到时候再说吧。”

    叶橙无所谓地说：“周四周五也可以,我都行,看你的安排。”

    陆潇：“……”

    操了，看起来他是玩真的。

    陆潇没有被同性追过，一时间脑子里很乱,他匆匆丢下一句“我考虑考虑”，便拿着蛋糕逃命似的跑走了。

    叶橙一头雾水地看着他仓皇的背影，不知道这家伙又整什么幺蛾子。

    陆潇从停车场开车回家,一直到打开家门,心跳才算平复下来。

    一路上都在揣测,叶橙究竟是不是想追他的意思，他要怎么婉拒才能不伤害对方。

    是了，他认为自己是个直男，既然这样的话，就不该给叶橙机会。

    回到家后，他在落地窗前踱步。

    不知过了多久，外面的天都黑透了。

    陆潇甩了甩头。

    罢了，管他想干什么，周三不去赴约就是了。

    可就在他准备去冲个澡冷静一下的时候，看见了桌上的芒果千层——叶橙专程为他买的芒果千层。

    唉——

    唉！

    他无声地挣扎了几秒，最终还是拿起手机，拨通了尤新的号码。

    尤新是他玩的不错的朋友里，唯一一个弯的。

    接到陆潇的电话时，他正在跟新认识的男生调情。

    尤新笑着接通道：“怎么啦，陆哥，你今天不是在群里说加班吗。”

    陆潇没和他兜圈子，直截了当地说：“我有件事想问你。”他顿了顿，补充道：“不要告诉别人，尤其是周敏豪。”

    尤新放开那个男生，来了兴致：“你居然有问题要问我，快说快说，让我听听。”

    陆潇深吸一口气，说：“有个……gay，最近对我挺好的。在别人面前夸我，给我送东西，还约我出去吃饭，你说他是什么意思？”

    “噗！”尤新差点被口水呛着，惊奇道，“gay，夸你，给你买东西，还约你吃饭？我操，这他妈摆明要钓你呗！！是0吗？多大了，身材好不好，长得帅不帅，做什么的？”

    陆潇被他一连串的问题堵住了，支吾道：“应该是吧，不清楚。”

    “可是我记得你喜欢妹子啊，”尤新果断说，“要不你介绍给我吧，肥水不流外人田。”

    旁边的男生给了他一拳，他笑着搂住那个男生。

    陆潇顿时黑了脸，“滚。”

    尤新听到他的反应，意味深长地说：“不会吧不会吧，陆哥，你对他有感觉？”

    “怎么可能，”陆潇的眉头拧得更紧，“我只是觉得，如果不去是不是太不给面子了。”

    刹那间，尤新悟了。

    对面的陆潇还在迷茫，但他立即就抓住了问题所在。

    陆潇，向来我行我素的人，什么时候会顾及别人的面子了？

    尤新笑了起来。

    得了，这兄弟之所以打电话过来，原来就是想给自己找个借口，偏偏他还没这个意识。

    他清了清嗓子，索性配合地劝道：“是的，既然人家都诚心邀请你吃饭，你要是不去会让他很难堪。而且你不知道，那些0的心理都比较细腻，一次不去的话，他就不会叫你第二次了。”

    陆潇紧张起来：“真的假的？”

    尤新挑了挑怀里人的下巴，说：“当然是真的，小旭，你说是不是？”

    陆潇二话不说，连那头的回复都没等，挂了电话就给叶橙拨过去。

    嘟嘟嘟，嘟嘟嘟。

    始终无人接听。

    陆潇开始慌了，不会吧，他真生气了？

    尤新浪遍南都gay圈，泡过的0没有陆占阳的全部，也有他的一半。

    他说的话，肯定不会是假的。

    他察觉到了事态的严重，马上给叶橙发微信：【怎么不接电话？周三是吧，我去就是了。】

    他噼里啪啦打字，那边仍然一点动静都没有。

    最后，陆潇无奈地扔了手机，躺倒在床上。

    原来0的气量这么小，他只是觉得他们不太合适，都还没拒绝他，就气得连上司的消息都不回了。

    -

    叶橙从浴室出来时，手机已经出现了12通未接电话，以及9条微信消息。

    他翻开消息查看，越看脸色越离谱。

    嫌疑人X：【喂——】

    嫌疑人X：【“拍了拍我并叫了声爸爸”】

    嫌疑人X：【woc你这个拍一拍有毒啊！】

    嫌疑人X：【我都免费叫你爸爸了，你还生气？】

    嫌疑人X：【说了我会去的，你在较什么劲啊？】

    嫌疑人X：【我以领.导的身份命令你，回电话，不然扣你工资了！】

    嫌疑人X：【好了好了，我开玩笑的，你倒是说句话啊。】

    叶橙忍无可忍地打字：【你神经病啊……】

    打完之后想了想，还是删了，忍耐地回了句：【干嘛？】

    半分钟后，陆潇的语音电话打了过来。

    他一边擦头发，一边开了免提道：“陆总，有事吗？”

    陆潇心里咯噔一下。

    【干嘛？】

    【有事吗？】

    这种语气一看就是在赌气。

    毕竟叶橙是因为被他的犹豫伤到了才生气的，陆潇产生了一种复杂的、怜悯中夹杂着愧疚的感情。

    于是，他十分罕见地放轻声音，尽量温和地安抚道：“没什么要紧事，你看见我发的消息了吗？周三晚上我有空，下班之后我们去吃饭吧。”

    叶橙：“哦。”

    陆潇：“？”

    空气安静了一会儿，叶橙用毛巾包住脑袋，漠然道：“还有别的事吗，没有我挂了。”

    十点半打电话磨磨唧唧，他的耐心已经耗完了。

    陆潇眨眨眼睛：“没事……”

    他的“了”字还没说出口，那边就挂断了。

    他有些无措地僵了两秒。

    随后，感到能够理解。

    叶橙心理比较细腻嘛，一时半会儿肯定是不会解气的，他应当包容点，他在心里对自己这么说。

    确定了周三赴约之后，陆潇便琢磨要穿什么衣服。

    男人在喜欢自己的人面前，都爱炫耀。尤其是他潜意识觉得叶橙十有八九是见色起意，因为尤新说过0都喜欢他这一款。

    半夜一点，陆潇把衣帽间翻了个底朝天。

    他坐在一堆衣服里，挨个试穿拍照，发给尤新问他怎么样。

    尤新无意造孽，自己坑了自己，硬是陪他挑到两点。

    第二天是周二，叶橙到工位时，听陶娟说陆总今天没来上班。

    他没当一回事。

    下午下班后，收到了黄胜安的消息，说是明天要回国外了，叫他晚上出来见个面。

    叶橙跟他几乎是从小一起长大的，后来黄胜安出国了就很少一起玩。

    他思考了一下，给陆潇发了条消息，说明天临时约了别人，想取消饭局。

    没过几分钟，陆潇一个电话轰了过来。

    “你约了别人？”他的声音听上去很不高兴。

    叶橙坦然地说：“嗯，我一个朋友。”

    陆潇活了二十几年，头一次脑子如此灵光，顺嘴问道：“上次那个开宾利的朋友？”

    叶橙一愣，好半天才反应过来他说得是谁，点头道：“对，他叫黄胜安，是我发小。”

    “哟，还是青梅竹马啊。”陆潇冷笑，“所以你为了他，宁愿放我鸽子？”

    叶橙没想到吃个饭而已，他会反应这么大，张了张嘴想解释。

    陆潇说：“你什么都别说，我懂了。以后你也不要再来找我，我不是那种召之即来挥之即去的人，咱们各自走各自的路，谁都不用理谁，再见！”

    说完，他啪地挂了。

    叶橙：“…………”

    什么玩意儿？    

