    某天吃饭的时候，林晚在跟兰莹抱怨自己有班不能上，每天被迫闲在家里发霉。

    她就是随口说了那么两句，惯例来蹭饭的陆子池听完却若有所思。

    吃完饭。

    趁兰莹去哄乐乐，客厅只有两个人的时候。

    他问林晚，“你想回原来的医院吗？”

    林晚愣了愣，反应过来他的意思后立马拒绝道，“不想。”

    陆子池很不解，“刚才不是还说想回去上班吗？”

    “我想回自己的单位上班，不是换一个地方上班，”林晚无奈，“何况我都从那边走了好几个月了，再回去哪里还有我的位置。”

    陆子池想说，只要她想回去，他肯定什么都会安排好。

    但看她神色坚决，话到嘴边又住了口。

    在客厅陪她坐了一个多小时，重复着这段时间里每天的饭后节目，看电视。

    其实那些剧情幼稚、演员浮夸的电视剧完全吸引不了他，缤纷多彩的综艺节目在他看来也十分无聊，他只是实在舍不得和她共处一室的好时光。

    看她看得津津有味，便陪她多看一会。

    何况兰莹很多时候还会识趣地避开，把客厅完全留给他俩。

    平时两人看电视时都不怎么交流，一来他冷淡的模样看上去就没办法快乐讨论剧情，二来两人都在有意回避横亘在两人之间的问题，一个怕被追问要答案，另一个怕被直接拒绝。

    但是今晚，陆子池似乎很有兴致，想要和她继续聊工作的事情。

    不到半小时又开口道，“你朋友苏晓不还在原来的医院上班吗，其实你回去也挺好的，还有人能帮忙照顾你。”

    林晚正兴致勃勃地看最近大火的真人秀里一群明星做游戏，听他又开始提起这个，嘴角明显耷拉了下来。

    撇了撇嘴问他，“干嘛非要劝我回去？当时让我走的人不是你嘛？”

    陆子池噎了一下。

    虽然林晚最终走的原因不全是因为他，但他的确要负不少责任。

    准确的说，是他放纵夏梓瑶和别人伤害了她。

    他低声道歉道，“对不起。”

    声音暗淡。

    林晚“啧”了一声，说道，“你干嘛！我不是在怪你，别搞得气氛突然变这么沉重好不好！”

    说到这停顿了小片刻，像是在组织语言。

    最后对他解释道，“我不想回去是因为我已经开始新的生活了啊，现在的诊所虽然没有医院那么大而全，但它也一样帮助了很多需要帮助的人，同事们人都很好，也很照顾我，我对这份工作没有什么不满意的地方，根本没想过要重新换一个。”

    陆子池安静地听她说完。

    过了片刻，轻声道，“可那是宋元柏的诊所。”

    林晚后面的话顿时梗在了喉咙里，呆呆地看着他。

    陆子池漆黑的双眸里闪耀着复杂的神色，继续问她，“你打算一直呆在那里吗？”

    林晚不闪不避地盯着他的双眼，说道，“你想要我说多少次，我和他是朋友，很好的朋友！”

    陆子池轻笑，“恐怕只有你把他当朋友，作为男人，我比你更清楚他在想什么。”

    林晚刚要张嘴和他争辩。

    他抢先道，“小晚，别拿话搪塞我，我不信他从来没有和你坦白过。”

    林晚讪讪地闭上嘴。

    过了一会，又觉得不太对劲。

    她为什么要听他几句话就莫名其妙地心虚起来，她和谁做朋友，在哪里上班，和他陆子池有关系吗？

    她道，“你说的这些好像都是我自己的事，无你无关。”

    太过于理直气壮，以至于她以为他至少会有些因为自尊心被伤而不高兴。

    没想到他爽快地点点头，说道，“是。抱歉，是我实在不想再看到你和他亲近的场面才会想要帮你做决定。包括这间房子也是，只要一想到这是他帮你租的房子，还住在你对面，日日都过来串门，我就觉得怒火中烧。”

    林晚感觉自己好像幻听了。

    忍不住确认了一遍，“你说什么？”

    陆子池看她小脸上布满了不可置信的神情，不由叹了口气。

    整个人往沙发另一侧，她的方向挪动。

    原本两人分坐在沙发两头，他越靠越近，简直像是暴风雨前不断压低的乌云。

    林晚整个身子都快缩成一团，也阻止不了两人之间的距离逐渐变窄。

    最终，陆子池终于在离她几厘米那么远的位置停下，半俯下身凑近她白皙小巧的脸庞，低哑着嗓音在她耳边重复道，“我说我嫉妒他，总是和你走这么近。”

    他的眼眸闪着星星，亮得快把林晚整个人都吸进去。

    两人明明没有任何实质的身体接触，她的脸颊却可疑地变红了起来。

    像是个被人第一次表白的初中生，用手指戳了戳他的结实的肩膀，结结巴巴地说道，“你，你离我远一点，好好说话！”

    陆子池似乎被她这副模样取悦了，不但没有后退，还伸手搭在她身侧的扶手上，把她整个人圈在怀里。

    英俊的脸又靠近了一点，轻笑着问她，“你这是害羞了吗？”

    明明已经和他做过快两年的夫妻，肚子里还怀着他的孩子，却能这么轻易就被他逗得脸颊通红，目光娇羞。

    这一刻他已经顾不得再和她提起宋元柏的事了。

    没有必要提起这个人。

    林晚感觉陆子池炙热的鼻息擦着耳垂飘过，接着整只耳朵都酥酥麻麻的，像是触了电一般。

    她故作镇定地回道，“我只是觉得你离我太近了不好说话，而且莹姐和乐乐要进来看到的话，影响也很不好！”

    他在她耳边低笑，像是在笑她是掩耳盗铃。

    她不由恼羞成怒地瞪了他一眼。

    在陆子池看来，这一眼千娇百媚，完全没有任何的杀伤力，反而让他有些怔楞。

    她好像...从来没有对他用过这种近似撒娇的动作。

    也有可能他们刚结婚的时候有过，但他完全没有注意到。他有些烦躁地想。

    接着鬼使神差地低下头，在她额头上印下一吻。

    前几天他也亲过林晚一次，不过那是趁她睡着了的时候，和现在完全不是一回事。

    林晚的眼神已经近乎惊恐了。

    急忙伸手，摸了摸忽然被亲过的地方，恼怒地问道，“你干什么啊？！”

    陆子池不但没有因为她的斥责反省自己，反而也抬手握住她纤细的手腕，低声道，“吻你。”

    说完再次俯下身。

