    修罗大宇宙一役。

    造成的风波很大，从开始到结束都可谓凶险万分。

    江无夜虽然斩获海量道力，更一击毙杀了一位修罗族大能。

    但最后逃命之时却被愤怒的修罗族巨头施展三十六天罡大神通中的“隔垣洞见”勘破了真身所在，一掌拍下，几近灭亡。

    关键时刻。

    武阳赶到，魔劫天造化天兵武神山复苏，打出璀璨攻伐，拦下了巨头一掌，江无夜才得以死里逃生。

    好在。

    风险越大，收获也越大。

    一万五单位的道力！

    已经远远超出了江无夜的预期。

    足够让他的八凶真罡引擎再次提升一个境界，将八大灾厄神王全部推到证道层次，彻底站在大宇宙巅峰！

    时光匆匆。

    转瞬几个月。

    这几个月。

    江无夜都在武神山之中，燃烧道力，闭关突破。

    离焚一众长老对此已经麻木，见怪不怪，只留下武阳坐镇武神山护道，其余都去了镇封不周山祖脉的时空，加固封印。

    魔劫天倒勉强算得上平静。

    至于修罗族。

    虽然陨落了一位证道大能，让他们的巨头祖神都恨欲狂。

    但因为忌惮已经成道的江无夜，所以这段时间他们一直没有再对赤霄天关发起过进攻。

    当然，江无夜的存在只是修罗族沉寂的次要原因。

    主要原因还是因为洪荒将归，修罗族举族之力布局未来，谋夺纪元，在此之前自然不可能再大动干戈。

    事实上，不止是修罗族。

    圣域诸天大宇宙，各大巅峰族群都在这段时间内保持了罕见的沉默，没有太大的风波发生，和平得不可思议。

    苍茫星空寂廖无声，每一方都在沉默中积蓄着力量，等待着洪荒大劫降临，再轰然爆发，绽放光与热。

    直到这一天。

    轰隆隆～

    一声来自大道层面的震荡席卷魔劫天，炸响无数武修神魂，齐齐抬头望向武神山，眼中有着骇然与惊异。

    嗡！

    巍峨武神山，长老院中。

    “这种力量……”

    静坐的武阳突然睁眼，一脸惊骇之色。

    他感受到了一股令他无比心悸的生命波动从武神山深处传出，伴随着至高的劫厄意志威压苍茫诸天。

    甚至，那股大道波动直接影响到了他的意识神魂海洋。

    诞生了一幕幕九天崩灭，寰宇倾覆，万族万灵在无尽劫难中步入深渊的可怕异象。

    “江小子的灾厄之道步入证道层次了？”

    武阳豁然起身，眼中有着惊喜，更多的是不可思议。

    对于江无夜所修之道，他是清楚的。

    除了前无古人的体如宇宙之路外。

    那开辟八大灾厄神国，掌控至高劫难之力的八凶真罡引擎同样让他记忆犹新，为之叹服。

    而刚刚从武神山中释放出的那八道如灾厄起源的劫道之主气息。

    显然是江无夜已经将八凶真罡引擎修持到了证道层次的鲜明标志。

    “本来体如宇宙已经足够让江小子在大能层次称雄了，如今他又证了八大灾厄之道……”

    武阳越想，越是感觉一阵头皮发麻。

    他是活了两个纪元的人物。

    遍观武道，仙道纪元，古史沉浮，无数至尊妖孽起落，也从未见过，听过一体证九道这种离谱的事。

    因为正常来说。

    不论武道还是仙道，修为境界越高，自身所学所修就会越统一，最终万法归一，扣开本源之门。

    强如古祖巨头。

    哪怕他们年轻时代所修所学包含诸天万法，神通传承无数。

    但当他们临近证道之时，基本都会选择融百家之长，去芜存菁，燃烧一身底蕴，全力开辟出一条属于自己的大道。

    当然，也不是说，每个超凡者只能证一条大道。

    过往岁月中。

    天地间也不乏一些万古无双，气运滔天的异数存在。

    这些存在，无不是一个时代的主角，他们底蕴雄厚，才情盖压当代，道法智慧达到了时代顶峰。

    最终以庞大的积累打破常规极限，一体证双道，甚至三道，流芳万古，称尊岁月。

    但像江无夜这般，炼什么道法就必定要证什么大道，一个不少的霸道之事却是从未发生过。

    一体九道！

    说出去绝对会被人当作疯子，根本没人会信！

    已经不能称之为异数了，而是怪胎，诡异，完全超越了正常逻辑。

    “同样是武道，我这辈子炼了个什么玩意啊？”

    人比人，气死人。

    武阳一时间颇受打击，都忘了前去祝贺江无夜，摇头叹气，意志很是消沉。

    “二长老何故叹气？”

    熟悉的雄浑宽厚之音突兀响起。

    一身黑衣，体魄昂藏的江无夜出现在了长老院中，负手而立，神色古怪的看着自顾自摇头叹气的武阳。

    “恩？”

    武阳回过神来，看着身前的江无夜，皱眉奇怪道:“你的修为，怎么？”

    他奇怪的是，如今站在他眼前的江无夜修为和闭关之前居然没什么区别，除了体如宇宙的道蕴之外，根本察觉不到灾厄成道的气息。

    在他神念观察下，江无夜没有用什么隐藏修为的手段，反而是大大方方的将自身所有情况展现在他眼前，没有半分藏拙。

    刚刚江无夜突破之时释放的那股让万道共鸣的气息绝对不是假的，他感受最为清晰。

    可为什么如今站在他眼前的江无夜修为和之前一模一样，全然没有变化？

    察觉到武阳的疑惑。

    “江无夜”温和笑道:“长老莫虑，我的确已经证了八大灾厄之道，只不过心有所悟，真身还在武神山深处参悟大龙相。

    如今长老眼前的，只是我用来辅助诸位长老剥离不周祖脉的一具分身。”

    “你说……分身？！”

    哪知，江无夜不说还好，一说武阳顿时吸了一口凉气，差点眼珠子都瞪出来。

    好家伙。

    一具分身竟然拥有江无夜未突破之前的全部实力。

    那岂不是说，现在江无夜仅凭这具分身就能轻易秒杀一位普通大能？

    “你这分身之法，是短暂存在，还是能长存于世？”

    武阳长出了一口气，问出最关心的一个问题。

    若是江无夜的这具分身能够长存于世。

    那对魔劫天的意义可就大了去了。

    完全可以当作第八位古祖来看到，能将魔劫天的整体战力都提升一个水准。

    “自然可以长存于世。“

    看着武阳眼中的期待，江无夜笑道:“我以无量天心所化的分身和寻常化身之术不同，完全可以当作本体的复制品，唯一的区别就是境界不同罢了。

    如今我八凶已证道，整体实力迈入了大能绝巅层次，所化之分身自然只低我一境。

    除非本体灭亡，或者我主动收回，不然这些分身永远不会消失，他们甚至可以自己修炼，自己恢复，无需本体负担消耗。”

    “等等！你说‘这些’？”

    武阳把握住江无夜话语中的关键词，悚然而惊，心中诞生了一个极其荒谬的想法。

    但直觉告诉他，那个想法可能是真的！

    江无夜不顾激动得快要疯魔的武阳心情，认真道:“不错，无量天心所化的分身数量取决于我对七十二天宫的修持境界。

    原本我只能化出二十七具分身，但闭关之中，我以大毅力勘破七十二天宫更多奥妙玄机，已经凝聚了三十条力之大道锁链。

    如今自然可以化出三十具普通大能层次的天心分身。”

