    墨连城心下冷笑，但表面还是一脸平静。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    宁姗姗让人将白维带出了塔外，交给了执法堂处置。

    只是，汤副塔主就有意思了。

    宁姗姗只是盯着他，一直盯着他，什么也不说。

    倒是老疯子，那斜着眼角看呀看，眼神中满是讥讽与不屑，直接把某副塔主看得浑身不自在坐立不安。突然，宁姗姗说道：“汤副塔主，你是否要给我们大家一个交待？”

    “嘿嘿。”老疯子忽然怪笑，在汤副塔刚想给自己辩解的时候，他先一步突然说道：“我猜汤副塔主会不会说……是在场的一百二十余人当中，有个想作弊，结果那残方恰好是你拿中了，给了白维。其实白维是无辜的。”

    接着，老疯子的眼光，扫到了后面一众参加比赛的人。

    那些人可倒抽了一口气。

    这样就要查他们了？！

    果然，人人望向汤副塔主，就有些复杂了。

    若白维给定为作弊，那汤副塔主肯定逃不脱嫌疑。

    事实上汤副塔主这一回，真的无比倒霉，他根本不需要扯上关系，偏偏他又太过相信白维拿出的三个残方和作弊的残方无关。

    偏偏，查起来就是有关。

    人家这一个招，完全是将他绕了进去。

    难道他这一个时间又要反悔说，在千方殿时他没有给白维挑三个残方。那样，他就更加让人看不起，让人耻笑。

    只听，汤副塔主轻叹一声，深深地凝视了墨连城一眼，而那深沉之中有着一股怨毒。今天他居然在这么一场重要的比赛土栽了一个筋斗，这些极可能和这一个年轻人有关。只有他和白维清楚，那一个丹方，是给这一个年轻人拿走的，偏偏，最后出现在白维身上，这一下若说没关系，鬼都不会相信。

    而这件事中，处处有老疯子的影子。

    “宁长老，这事情不管如何辩解，恐怕都避开不了老夫的嫌疑了。只是，老夫活了这么大把年纪。一回好心，却换来这般。为了表示老夫的清白，这一场比赛，老夫甘愿退出，暂时等宁长老调查清楚，还清查明真相，别让有心人利用了才好。”汤副塔主言摆，起身不卑不亢似地，略为了歉意似地朝大家一礼，自己走出了塔外。

    他这样，在这样重要的比赛中，主动退出，倒是让人有些意外。

    不过仔细想想，还让人有些费解，堂堂副塔主是真没必须这样尽心尽力去帮一个小辈作弊。就算作弊，也不会让他出手。

    所以，这个还真是谜来的……

    墨连城想笑了，真过瘾啊。

    事实上，他也只是让白维得到教训，结果还意外地捉到一条大鱼，算是意外地伤了司马仲一条手臂。

    老疯子是乐了，心中也爽得不行。偏偏，他表情还是一脸阴霾，像出了这种事，他们有多丢脸一样。

    结果，宁姗姗指挥了一下。

    暂时让众人休整一下。

    千方殿，开始各种重新整理。

    规则也临时起了变化，不再归他们任意来选择。