
        简单的接触，目前能够确定对方有补偿自己的打算，韩宣和老爷子在回去的路上，忙着商量应该提出什么要求。

    既不会让麦凯恩以及他背后的那些人觉得为难，也不会白白错过这个敲诈的好机会，当中的“尺度”很难把握。

    双方的见面，奠定了商谈的基础，麦凯恩主席正在和副总统艾伯特-戈尔先生通电话，怕房间里被安装窃听器，套路别人太多次，现在也怕被韩家的人套路，早已锻炼成老狐狸。

    身上衣服穿少了，一边在寒风里哆嗦，旁边是布满轮胎印的道路，路灯灯光不算明亮，在远处还有座高耸的灯塔，为人们指明道路，一边开口说：

    “戈尔，我刚刚和韩先生还有他孙子接触过了，情况还算不错，在彻底闹翻之前不用担心消息泄漏出去，但很难处理。”

    电话那头传来声音：“难处理？为什么难？

    我正在克林顿总统的办公室里，开了扩音，我们一起商讨一下对策。”

    总统、副总统、参议院主席，美国最有权势的三位政治家正在商讨如何解决这件事，参考前世的棱镜门事件，就能知道他们为什么会这么紧张了，一旦所罗门计划泄漏出去，将对共和党造成巨大声誉影响，直接影响到近期的总统大选。

    克林顿已经快要干满两届，如今共和党人对副总统戈尔抱有很大期望，美国在克林顿总统手中走出了经济危机，实现经济的好转，从目前的局势来看，再次执政一两届并不是不可能。

    忧心忡忡告诉说：“刚才老韩对我讲述了一件事，关于总统竞选的消息，如果民主党那边用这件事做文章，我们绝对会陷入相当被动的局面。

    看样子他们打算借此为自己谋取利益，减税的建议并不能满足胃口。”

    “知不知道他们想要什么？”戈尔副总统如今唯一重视的就是竞选，副总统和总统只差了一个字而已，但代表的意义却有着天壤之别，克林顿的名字众所周知，可却连白宫内部，都有人不认识戈尔。

    麦凯恩主席也是支持戈尔的，只有共和党再次当选，他才能够继续保持现在所拥有的权势，对戈尔副总统说：“还不知道，待会儿会去他家吃饭，我觉得会告诉我，如果条件不算苛刻，我建议最好满足，另外也可以借此保持关系。

    小布什竞选的消息吸引了不少支持者，考虑到老布什和老韩的关系，我担心他会在接下来支持小布什，即使没有成功让他支持你，只要继续保持现在的中立地位，我们就算胜利了。

    最近小韩刚收购时代华纳集团，我们也帮过忙，驴党失去了一块重要的宣传阵地，我们应该成绩拉拢。”

    “是这样没错，我也觉得这样更好。”

    戈尔副总统迅速回答，事关自己的前途，即使早就养出了沉着冷静的性格，此刻有不由自主地耐不住性子了。

    这时，克林顿总统说话了，他的声音传到麦凯恩主席耳朵里：“你先试探一下态度，我怀疑小韩已经跟驴党那边达成了某种协议，要不然在收购时代华纳集团时候，他们不可能那么配合。

    不过麦凯恩你说得没错，哪怕对他们那边的支持力度小一点，都能够算是我们的胜利，和老布什的关系还不足以决定一切，毕竟我还会在这个位置上继续坐很长一段时间呢。

    问完记得告诉我们谈得怎么样，老韩希望收购美国邮政和联邦快递的业务，却又不想接手那么多员工，向我提出过建议，由我们进行四万人的裁员，我在这方面可以适当让步。”

    克林顿语气低沉，虽说侥幸逃过了弹劾，可最近他的日子不好过，简直成了人们口中的笑话，这导致他最近心情十分不好，一言一行都更加注意。

    得到了总统的意思，麦凯恩立马知道怎么办了，身为参议院主席，他还没笨到什么都处理不了，明白大概意思就够了，那些旁枝末节他自己就有权力做出决定。

    结束通话后回到房子里休息会儿，整理完思路后看了看木屋，不如他平时住的那些酒店豪华，但也算别有情调，内部装修很漂亮。

    人们通常认为这些美国的政客们生活享受，实际上白宫里经常闹虫灾、鼠灾，会议室经常出现蟑螂，老鼠也时常从高级官员们的门口跑过，甚至进入总统办公室。

    他们的生活没人们想象中奢华，绝大多数富豪们都能获得比他们更高端的享受，至于跟韩宣相比……就连总统本人都会忍不住流口水。

    出门时候见到清一色的防弹劳斯莱斯，麦凯恩心里产生种“果然是富豪”的想法，以前不是没坐过这种车，可劳斯莱斯连公司都是韩宣的，上车后还为自己倒了杯红酒，1950年的拉图，外面冰天雪地，车里则温暖如春，这种感觉让他觉得舒服。

    再看韩宣和老爷子这边，下雪天车开得很慢，中途还遇到撒泼赖在路上不愿意离开的鹿群，此刻刚到家。

    他们已经达成了一致，试图为自家谋求长远利益在百亿美元左右的财富，内容包括运输公司、spacex公司的订单、开放对互联网金融管理市场的部分监管等等，都是很有实际意义的内容。

    韩宣刚到家，意外接到安东尼执行官打来的电话，接通后笑着询问说：“怎么，这么快就知道我做石油期货的消息了？”

    他以为安东尼执行官是因为这件事才来找自己，安东尼语气纳闷问道：“什么？石油期货？

    我对这方面不太懂，小老板，刚才加拿大庞巴迪的执行官打电话给我，说愿意接受你的融资，他们打算增发部分股份，问你有没有购买的想法。”

    “咦，庞巴迪公司之前不是不愿意吗？”很少有公司拒绝韩宣，加拿大庞巴迪算是一家，现在见对方找上门，韩宣立马得意起来。

    “可能是因为研发资金投入过多，而市场份额却在下降，导致今年下半年的财政数据大幅度下滑吧。

    我觉得这家公司挺不错，能够再次扩张我们公司的业务，华夏那边最近采购了众多中型客机，市场缺口相当大……”
  