    身为一个守法市民，她现在应该怎么做呢！

    魏莲花低下头，认真的思考起来。

    就在王艺霖以为自己已经劝服自家老娘时，却听魏莲花下定决心似的郑重说道：“那活埋吧。”

    杀人埋尸犯法，但是活埋就不一样了。

    王艺霖：“...”她妈什么意思，她怎么听不大懂。

    一分钟后，已经填好土顺便将高粱种回去的魏莲花，伸手将王艺霖提了起来：“走吧，我们回家。”

    魏莲花的声音中满是雀跃：好厉害，她真的好厉害。

    跑的特别快不说，挖坑也特别快，而且提东西时一点都不觉得重。

    是大家都这么厉害，还是只有她自己这么厉害。

    如果只有她自己的话，那她是不是能赚到很多钱。

    王艺霖望着那一片根朝上的高粱：“...”没错，果然是她娘能干出来的活。

    不过，她娘挖坑和填坑的速度真快，就像是穿山甲一样...

    只是那片高粱实在太过显眼，明天一定会被人发现。

    明天是周末，她一定要把娘掬在家里。

    免得娘亲跑出去说错话。

    她家老的老，小的小，疯的疯，按理来说，应该不会有人想到是她们干的吧！

    回到家后，王艺霖隔着窗户和魏石头夫妻说了两句话，便直接回了自己的小屋。

    她现在这模样让爷爷奶奶看见，只会更加担心。

    魏莲花倒像是没事人一样，趴在水缸旁边喝了半缸水后才回去睡觉。

    魏石头和吴巧凤相互对视一眼，随后依旧坐在窗边。

    看情况，这个占了她家闺女身体的女鬼，应该不是来害人的。

    遭遇了这么恐怖的事情，王艺霖根本睡不着觉。

    她开始躺在床上胡思乱想，一会儿觉得有人抓着自己双手。

    一会儿又感觉有警员上门，把她娘抓走了。

    王艺霖用力扯着头发，她娘这样的情况，越告诉她什么话不能说，便越有可能说出去。

    所以，明天绝对不能让娘出门。

    还有她脸上的巴掌，明天一定会青肿，最好避一避，免得被人发现。

    好在明天是周末，待在家里也不会被人怀疑...

    许是思虑太重的原因，后半夜竟有些发热，王艺霖爬起来就着搪瓷缸子喝了几口水，直到天蒙蒙亮才终于睡了过去。

    同样一夜没睡的还有魏思甜。

    由于已经是练气七层，一夜不休息对她来说根本算不得什么。

    比起睡觉，她更想知道王艺霖的情况。

    她没有做额外的事情，只是将王艺霖的命运轨迹推快了。

    原本王艺霖应该是半年后遇难。

    而她做的，就是让王艺霖提前遇到那场的劫数。

    因为她发现，自己看不到魏石头一家的命数了。

    魏思甜之前一直都在抽取魏石头一家的运势。

    可从今天下午起，她不但得不到魏石头一家的运势。

    就连魏家人的命数也发生了改变。

    无论她怎么看，都只能看到一团迷雾。

    她也曾试过强行破开迷雾，谁知却遭到了严重反噬。

    就好像是世界之力在排斥她一般。

    一切迹象都在表明，魏家人不知从哪得到了大机缘。

    魏思甜是修真者，这样强大的反噬不但没让她畏惧，反而让她开心到发抖。

    如果她能得到魏家人的机缘，说不定...她就能成为这个世界的主宰...

    能不能回修真界是以后的事，魏思甜更想抓住送到自己面前的气运。

    像她这样的修真者，原本就应该被全世界仰望。

    怀抱着这样的目的，魏思甜选择了从王艺霖身上下手。

    因为王艺霖是魏石头家，唯一一个还能被窥探到命数的人。

    而魏思甜需要的正是这样一个突破口，想要夺走一个人的机缘和运势，首先得让他们混乱起来。

    只有这样，她才有趁虚而入的机会。

    而且那原本就是王艺霖的命数，现在只不过提前一些罢了，她根本没有思想负担。

    她现在要做的，便是静静的等待即将到来的好消息。

    看着窗外微亮的天色，魏思甜轻轻的抠着自己的指甲，她有些迫不及待了。

    这魏石头一家的运势，是真的好吸啊。

    王艺霖睡得极不安稳，最后更是做起了噩梦。

    梦里，她娘疯病上来，在杀了爷爷奶奶后自杀了。

    她被全村人视为不祥，所有人都躲着她走。

    半年后，她在回家的路上，被今天这两个混混盯上。

    不但被欺负了，还被割了舌头卖进大山里。

    在山里浑浑噩噩的过了十几年。

    终于被她找到机会毒死了整村人，顺便解救了村里所有被拐卖的女人。

    可她得到的却不是众人的感激，而是恐惧和唾弃。

    大家都觉得她是疯子，觉得她阴险狠毒。

    甚至还有人记恨她毒死她们的丈夫，还打算去警局举报她。

    于是，她收拾好东西独自下了山。

    这时候，全国都是一片大好的气象，经济发展得非常迅速。

    她回了一趟村子，却发现村里发生巨大的变化。

    大伯下海做生意发了大财，一家人搬去了京城。

    大伯更是帮她销了户口，顺便继承了她家的房子。

    现在她家已经变成了一个饲料厂。

    由于娘杀了爷爷奶奶，因此连个墓碑都没有。

    就连爷爷奶奶的墓碑旁也长满了杂草。

    给爷爷奶奶扫过墓后，想着自己已经是黑户的事，王艺霖原本决定要去自杀。

    谁想就在一个偶然的机会，竟然被她发现，那化肥厂居然是当初害她的那两个畜生开的。

    愤怒之下，王艺霖决定要报仇。

    最终，她用剃刀割了那两个恶人的脖子。

    这次的复仇，让王艺霖的心境发生了变化。

    她自诩为黑暗的使者，将自己假扮成站街女，利用“职务”之便，疯狂的报复所有“罪恶”的男人。

    最后，警员找到了她，由于证据确凿，她吃了花生米...

    王艺霖猛然从梦中惊醒，她张了张嘴，发现自己竟然一句话都说不出来。

    惊骇之下，她用手去扒自己的嘴。

    放发现舌头还在的时候，王艺霖先是松了口气：还好是梦。

    可很快，她又像是想到什么一般，疯狂的冲进魏石头屋里。

    当看到正坐在床上发呆的老两口后，王艺霖一头扑进吴巧凤怀里，声音中满是委屈：“奶！”

    她终于确定自己是做噩梦了，不过那个梦好真实，真实的让她害怕。

    -------------------------------------

    剧透一下，这会是个克星型的崽子。

