
江老太一听要去好几次医院，心便疼得厉害，这得花多少钞票啊，都是那个女疯子害的，老太太在肚子里问候了贺晓雨祖宗三十八代，并将她在油锅里炸了三十八道，还是不解气。

到了下午，贺晓雨没再露面，但也没抓住，江小暖的心一直提着，也不敢出门，怕贺晓雨随时会返回来。

江大宝闷闷不乐的，也不玩积木了，只是盯着破了洞的滑雪衫，他换了件外套，滑雪衫破了个大洞，搭在沙发上。

“等妈好了就给你补啊。”

江老太//安慰儿子，她也心疼呢，这一件滑雪衫要七八十块，两个月的工资才能买一件，儿子才刚上身，都没下过一次水，就让那女疯子给砍破了。

“坏人……打死……”

江大宝捏紧了拳头，不住地念着‘坏人’，下次再让他看见那个坏蛋，他要打得更用力些，坏蛋弄破了暖暖买的新衣服，太可恶了。

“对，打死她！”

江老太也咬着牙骂，今天她发挥不好，没弄死那个女疯子，自己反倒受伤了，还破了件新衣服，亏大发了。

老太太心里有点难受，果然是年纪大了，要是搁二十年前，贺晓雨那样的来三个她都不怕，绝对一个顶仨。

唉！

陆寒年在乡下买桐油，他去的是山村里，路途有点远，也不知道怎么回事，去的时候他就有些心神不宁，感觉有事会发生。

这是多次经历过危险养成的直觉，陆寒年本来还想在山村里收点土特产的，结果中饭都没吃，就带着桐油回城了。

下午三四点的时候，陆寒年才回到弄堂，才刚停好车，就有热心的街坊跑过来和他说，“小陆你快去江家看看，上午有个疯子跑去江家杀人，哎呦……拿了把菜刀砍，魂都要吓掉了……光天化日朗朗乾坤，无法无天了……”

热心街坊絮絮叨叨地念着，说得起劲，没发现陆寒年早已经没影了，一听到江家出了事，陆寒年就跑得飞快，哪还有心思听这街坊念叨。

陆寒年一口气跑到了江家，看到平安无事的江小暖，提着的心这才落到了地上，腿还有些软，后背冷浸浸的，头一回尝到了后怕是什么滋味。

刚才那一瞬间，他的心像是被人攥紧了一样，无法呼吸，说不出的难受，就算当年在战场上，脑袋提在裤腰带上，他都没害怕过。

大不了就是个死，他并不怕。

可他现在不想死了，更不想媳妇出事，他还要和暖暖过一辈子的，一百年他都嫌少。

“没事吧？”

陆寒年声音有些哑，紧紧盯着江小暖，眼神热切。

“没事，是贺晓雨，她逃出来了，昨晚杀了她外公外婆，还跑到梅琳家，梅琳也死了，郑曼青和周玉青姐弟都受了伤，还在医院抢救。”

江小暖一口气说了事情经过，陆寒年身上的气息也越来越冷，沉声问道：“公安来人没？”

“方大哥来了，他带人去抓贺晓雨了，这女人已经疯了。”

“别怕，这些天我不出门了。”陆寒年安慰道。

他现在后悔死了，幸好没出大事，要是江小暖出了事，他会杀了自己。

在贺晓雨抓到之前，他不会再出门了，就算有大订单他也不出去了，没有什么比江小暖的安危更重要的。

“我不怕，你也别担心，方大哥肯定会抓到这疯子的。”

江小暖感觉到了陆寒年的紧张，在他手上轻轻拍了拍，她真的不怕，就是膈应有这么个疯子在暗处窥视。

陆寒年却没这么乐观，现在是年关，火车站和汽车站都非常拥挤，五湖//四海的人都要赶回家过年，人一多就容易出错，一些不法分子就会钻空子。

如果他是贺晓雨，就会伪造介绍信去外地，华夏那么大，随便搞个假身份就能瞒天过海，甚至可能躲一辈子。

更进一步，跑到南方，找一个像飞哥那样的蛇头渡海，到了对岸就更抓不到了。

所以必须抓紧时间抓住贺晓雨，时间越长越不好抓。

傍晚，周子阳下班回来了，周阿嬷也办好事回家了，这些天老太太一早就跑出去了，也不知道她在忙些啥。

“梅琳死了？”

周子阳目瞪口呆，不敢相信自己的耳朵。

昨天还在照相馆撒泼骂街，生龙活虎的，今天却听到了她的死讯，太突然了。

周阿嬷也很意外，她还准备过了年就解决这个女人呢，没想到有人居然下手更快。

“玉青那孩子怎么样了？”周子阳急切地问。

“在医院抢救，医生说没大碍，只是右手伤到了筋，可能以后都无法提重物。”江小暖实话实说，她也挺  替周玉青惋惜的。

伤了一只手，还是最重要的右手，将来很多职业都会受限制，怪可惜的。

周子阳面色大变，“在哪家医院？”

江小暖报了医院的名字，周子阳拔腿就往外走，“我去医院看看，晚饭不用等我了。”

话才刚说完，周子阳就骑车走远了。

周阿嬷平静地问，“是谁干的？”

“贺晓雨……”

江小暖把今天发生的事又说了一遍，周阿嬷皱紧了眉，朝躺在沙发哼哼的江老太看了眼，说道：“这疯子必须除了，否则没安生日子过。”

本以为梅家不足为惧，贺晓雨出乎她的意料了，这疯子现在是光脚的不怕穿鞋的，不好对付。

晚饭是陆寒年做的，吃过饭后，江小暖拿保温杯盛了些饭菜，和陆寒年一块去医院看周玉青，也给周子阳带些饭。

“谁来都不准开门啊！”

临走前江小暖叮嘱，怕贺晓雨又杀回来，不过弄堂有两名干警守着，应该问题不大。

两人到了医院，周玉青已经做好手术了，安静地躺在床上，脸色苍白，闭着眼睛，但他并没睡着，周子阳守在病床边，隔壁的床上躺着的是郑曼青，她倒是醒着，就是失魂落魄的。

“手上的伤咱慢慢治，肯定能治好，你年纪还小，恢复能力强，不是大问题。”周子阳柔声安慰着。

他刚才去问过医生了，情况并不妙，周玉青右手掌心的筋被砍断了，虽然接好了，可还是有影响，能恢复几成得看造化。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="67065665"  chaptername="第311章  幸好暖暖没出事">加入书签</a>
</div>
