    凌晨时分，月圆之夜，水族族地大殿前。

    温天豪盘膝坐在地上，慢慢恢复体内的伤势，圣狱和罗汉两人分别坐在他的两侧，同样也在调息。

    突然，温天豪陡然瞪开眼睛，便见一道身影从前方不远处出现，正慢慢朝着这边走过来。

    “站住，干什么的？”

    温天豪冷冷开口，旁边的圣狱和罗汉也是同时瞪圆铜铃大的眼睛，警惕的看了过去。

    “呵呵，是我，水如烟。”

    窈窕身影从黑暗的阴影之中走出来，点点月光洒在她的身上，带着一股异样的朦胧美。

    正是水族族长水如烟。

    “是你？我不是跟你说过吗，我们老大和其他人正在休养，让你不要过来打扰。”温天豪淡淡道。

    下午时候，水如烟来过两次，都被温天豪等人拦住，晚上就一直没有再过来，没想到现在接近凌晨时分，她又过来了。

    “我知道这个时候不应该打扰陆先生。”

    水如烟微微低头，慢慢将双手举到身前，“只是我让人熬制了一些药，可能会帮助陆先生他们恢复，这也算是我水族的一番好意。”

    她手里断着一个陶制的罐子，还微微冒着热气，远远可以嗅到一股淡淡的药味。

    “不需要，马上离开。”

    旁边圣狱突然开口，声若洪钟，就像是炸雷一样，而且他原本长的就凶悍，在黑夜之中更像是一尊门神，要是普通人看到真可能被吓到。

    水如烟也似乎被圣狱吓了一跳，手一哆嗦，手中的陶罐差点掉在地上，手忙脚乱才重新拿稳。

    “你们，你们这是做什么呀，我只是想要尽可能帮一下陆先生他们。这是我亲手熬制的，熬了整整一个晚上呢。”

    水如烟再抬头，眼神之中已经有泪光闪烁，那楚楚可怜的模样真是让人有些心疼。

    温天豪眯着眼睛看着她，眼神之中透着玩味儿。

    这女人倒是挺能演，要不是老大早就说过他已经背叛了天下古族，看到她现在委屈和慌乱的样子，说不定还真让人起恻隐之心动了怜惜之意。

    “听不懂我的话？滚！”

    圣狱此时可没什么好心情，本来性子就直，看水如烟还在这里装模作样，几乎已经按捺不住。

    “圣狱，怎么跟水族长说话呢，你要控制你自己呀。”

    温天豪则摆摆手，笑着对圣狱说了一句，在他眼中，水如烟只是一个小角色，看着她在这里演戏也挺有意思。

    “很抱歉水族长，他就是这么粗鲁的人，不要跟他一般见识。”

    温天豪笑着对水如烟道：“不过真是没办法，我们老大特意交代过不让别人打扰，我就是个看门的小弟，也希望你不要让我为难哈。”

    “看门小弟？你不是陆先生的兄弟吗？”

    听到温天豪的话，水如烟做出惊讶状，“而且，你们好像也有伤在身，怎么还在这大殿门口坐着，这对你们有些不公平呀。”

    哈。

    温天豪乐了。

    这水如烟还真是有意思，如果推测的没错，她应该是想要再次进入大殿，看一下老大等人的情况。

    现在眼看进不去大殿，竟然还学会挑拨离间了。

    “唉，是呀，可又有什么办法，我们老大就是这么粗暴就是这么蛮横，让我们在外面守着我们就必须守着，要不然他发起火来我们可受不了。”

    温天豪装模作样叹一口气，“不过话也说回来，我们三个算是受伤比较轻的了，我们守门就守门吧。”

    论演技，温天豪可丝毫不比水如烟差。

    这不，他这话一说完，水如烟眼神有了些变化，她觉得刚才温天豪这几句话中透露出了不少拥有的消息。

    第一，陆天龙脾气很不好，现在连他的手下也颇有微词。

    第二，陆天龙等人的确应该受伤很重，最起码要比前面这三个人更重，看来白天得到的消息没有错误。

    “好的，那我就不打扰了，你们也注意休息。”

    再次朝着大殿门口看一眼，见温天豪三人没有任何让她进去的打算，水如烟思索一下，很干脆的转身离开。

    “这个婆娘，真特么想直接上去掐死他！”看着她离开的背影，圣狱表情狰狞道。

    “别着急，会有机会的。”

    三人耳边陆天龙的声音淡淡响起，他虽然身在大殿之中，但是明显也知道了门口刚才发生的这些事。

    “你们三个人进来吧，圣云敬他们恐怕已经在水族族地内。”

    “是！”温天豪三人脸色一变，接着按照陆天龙的吩咐快速转身进了大殿。

    与此同时，距离水族大殿千米之外的位置，圣云敬表情阴森站在那里，看着水如烟急匆匆从远处走了过来。

    “怎么样？”圣云敬一只手放在身前，一条黑色小蛇模样的影子在快速游走，正是那条圣链仿品。

    “回圣大人，陆天龙等人都在大殿之中，只安排了三个人把手大门，不允许我进入！”水如烟弯腰恭恭敬敬回答道。

    “不会有假？你确信陆天龙非常虚弱？”圣云敬眯着眼睛打量着水如烟，阴森森问道。

    水如烟赶紧点头，“千真万确，我已经试探过好几次，而且根据他自己所说，最起码需要三天时间才能恢复。”

    “你确定？”圣云敬也是个非常谨慎的人，尤其是今天陆天龙突然获得能够媲美圣链的力量，让他不敢有丝毫大意。

    毕竟他拿着的虽然是圣链仿品，但也是圣殿的宝贝，若是出了任何差错，他必定会遭殃。

    “确定！”水如烟再次重重点头，“我怎么敢欺骗你，我可用性命担保，若我有半点欺瞒，您随时可以要了我的命！”

    “好！”

    圣云敬估摸面前这女人也不敢欺骗自己，他脸上露出邪笑，慢慢悠悠在水如烟惹火的身上扫视一圈。

    “不过我怎么舍得杀你，等我收拾了这群人，会好好犒赏犒赏你的，等大事成，说不定会让你执掌这天下古族！”

    “如此便多谢圣大人了，只求到时给个机会，让我手刃陆天龙，为我水族惨死的上任族长报仇。”水如烟娇滴滴回答道。

    “可以。”

    圣云敬点点头，目光从她身上挪开，看向远处月光下的大殿方向。“所有人听令，进攻！”

