    收到《夏洛特烦恼》在今天举办首映礼的消息。

    不少记者都赶到了万林影院旗舰店的门口等着。

    看着赶来参加首映礼的各路大咖。

    他们手里动作不停，闪光灯连成一片。

    将万林影院照的宛若白昼。

    他们觉得自己可能来的不是一部电影的首映礼。

    而是来到了一个颁奖晚会。

    “快看！竟然是梁超伟！”

    “我的天！李练杰竟然也来了！感觉好久没看到他出现在大家面前了！”

    “废话！你没看他转发过顾青的微博吗？”

    “再说了！他还是华影集团力捧出来的，集团大少爷的首映礼，他怎么可能缺席！”

    听到对方的话，刚发出感慨的记者闭上了嘴！

    但是其他的记者可不会闭嘴，手里不停的拍着，嘴里也一直念叨个不停。

    “发哥的风采还是不减当年啊！看到他走过来，我感觉我又看见了那个意气风发的赌神！”

    “竟然还有陈道名！不愧是塑造了不少帝王形象的演员，简直天生就带着一股贵气！”

    “好声音的四位导师果然也来了！”

    “他们有出演，肯定会来捧场啊！”

    “天呐！徐客、程凯歌和张一谋这些大导演竟然也来了！”

    “还有杨蜜和唐烟也一起过来了！难道唐烟也出演了什么角色？”

    “华仔竟然也来了，他的《富春山居图》不是和青帝的电影在一个档期吗？”

    “快看快看！那个刚走过去的是不是刘天仙？她和青帝难道还有什么交集？”

    这时候一个看起来就是新人的记者兴奋的说道：“青帝和刘天仙之间是不是有什么不为人知的秘密呢？写上写上！”

    听到他的话，旁边几位记者一脸看白痴的样子看着他。

    他这时候也反应了过来，想想刚才走过去的阵容，再想想顾青背后的华影集团，只能一脸心痛的把刚才兴奋之下写的稿子删除掉！

    顾青如果知道的话，一定会拍拍他的肩膀，告诉他：“没事！随便写！现在没交集，又不代表以后不会有！”

    ............

    走进影院最大的那个影厅。

    今天能坐在首映礼前排的除了一些早已功成名就的艺人，就只有华夏的知名大导演和华影集团的高层。

    不到一定咖位的艺人，哪怕是受邀过来了，负责接待的曾佳也只能说声抱歉。

    小老弟，请你往后稍稍！

    影院里那些随机抽选的观众和影评人也是被到场的人给惊到了！

    放眼望去，现场璀璨的星光简直要把他们亮瞎！！

    甚至内心觉得有点不安，这阵容真是我不付费能看到的吗！

    当顾青陪着顾炎城和安如松他们聊了一会儿，感受完长辈对自己的关爱以后，也坐到了早就安排好的位置上。

    杨蜜在顾青坐下来以后就一直观察着他。

    看了一会儿，发现顾青好像有心事，不像平日里她印象中那个，不管发生什么都淡定无比的男人！

    甚至今天都没有调...咳...作弄她，这让她感觉有点不太习惯，便问道：“怎么了？你不是对电影很满意么！放轻松！让他们好好看看制霸乐坛的青帝，是如何迈出走向影坛的第一步的！”

    “也给那些不管什么身份，都想挤进影坛的人打个样儿！”

    顾青听着杨蜜的话，觉得心情好了一些，便说道：“不用担心！我没事！只是看到这么多人捧我的场，心里有点感慨罢了！”

    “只不过他们终究不是冲着我来的！”

    杨蜜听到顾青的话，突然抓住了顾青的手。

    正当顾青诧异的看着她，不知道她到底想干嘛的时候。

    杨蜜盯着他的眼睛，很认真的说道：“我相信有一天，你的电影首映礼会比现在的星光更加璀璨耀眼！”

    “那时候，他们再来你的电影首映礼，不再是因为你华影集团的大少爷身份来捧场！”

    “而是为你而来！”

    “只因为你是顾青！”

    顾青听到她的话，一扫低落的心情，深呼吸一口气。

    坚定的对她点头道：“我也相信！”

    “而且这一天的到来不会太远！”

    两个人对视良久，似乎是感觉这样有些难为情，又不约而同的转过头去。

    却忘了松开彼此抓着对方的手。

    正当气氛开始变得有些旖旎的时候，影厅的灯突然安了下来。

    电影正式开始了！

    ..................

    随着熟悉的龙标一闪而过。

    出现在大荧幕上的是璀璨文化的动画LOGO。

    一滴水滴入水中，溅起涟漪。

    镜头开始向上拉升！

    离开了蓝星地表....

    进入到了蓝星大气层外....

    随后是太阳系，银河系，天外星系....

    最后环绕成一片星海，被一个模糊的光影捧在手心。

    星光洒下，形成泼墨般写意的四个大字：

    【璀璨文化】

    这个是顾青自己的想法，专门请那个给他制作片尾彩蛋的特效团队，重金打造的。

    那如同实景一般的星空特效，也着实让影厅里的观众们震撼了一把！

    在这个影视公司都很少注重片头自家LOGO的时候。

    璀璨文化突然来这么一出，简直是让人耳目一新！

    正期待着看看顾青拍了部什么电影的顾炎城将这个记在心里。

    准备回头就让华影集团也整一个！

