    和男人的对话结束了。

    客厅里安静的吓人。

    罗纳德与奈索斯皆是立于原地沉默不语，唯有刚刚和男人交涉的汤姆逊，脸上还有看到生存希望的欢欣，他甚至于还想对其他两人报喜。

    “两位，我们......”

    “好了，汤姆逊。”奈索斯直接打断了行商的话，“你毕竟不了解这些东西，所以我也不打算埋怨你的冒失，但唯有一点，接下来行动的时候，请不要自作主张了。”

    “唉？”

    面对奈索斯言辞鲜明的斥责，汤姆逊第一时间还没反应过来。

    不过很快，自以为理解了全部的中年行商，脸上露出了恍然大悟的表情。

    “不不不，奈索斯你们不能这样啊。”

    “之前抛弃了同伴独自逃跑尚能理解，可现在我们明明能帮助这位可怜的父亲与他的女儿，为什么要拒绝呢？”

    原来在汤姆逊的理解中。

    他认为奈索斯和罗纳德是打算抛弃这对父女，然后独自逃跑......

    真是愚不可及！

    “啧——”

    愤怒地朝地板啐了一口，奈索斯急走两步来到汤姆逊面前。

    行商还没来得及反应的瞬间，他便单手扯住对方的衣领，动作粗暴的将这个中年男人直接从门廊的地板上提了起来。

    “我说......”

    “你是不是不想活了？”

    一脸茫然的汤姆逊惊恐地注视着奈索斯，在自己这位同伴钢蓝色的瞳孔里，他看到了十足的愤怒......

    以及神情最底层中隐藏的杀意！

    “奈......奈索斯！”

    “你想干什么？先把我放下来好吗？”

    “我们不是同伴吗？”

    看着手中的中年男人仍旧意识不到自己的错误，奈索斯甚至能感觉到自己上涌的血液：

    “谁会.....”

    这时候，罗纳德走过来拍了拍奈索斯的肩膀：

    “好了，现在对他发火也没用。”

    “还不如省点力气，想想我们接下来该怎么办吧。”

    啪嗒——

    顺从罗纳德的劝导，奈索斯松手让行商摔倒在地上，咬牙切齿地骂道：

    “还能怎么样？”

    “这家伙既然答应了对方的要求，就让他自己去救‘人’好了！”

    说到这，奈索斯更是气不打一处来。

    指着地上的汤姆逊，继续朝着身旁的罗纳德叹息道：

    “你和对方交涉了那么长时间，这家伙居然都没有注意到在整场对话里，你从来都没有答应过对方任何要求这一点！即便是玛利亚庄园里的牲畜，也不会这样傻愣愣送自己上砧板啊！”

    话一出口，地上的汤姆逊愣住了。

    仔细回想，之前罗纳德和那个男人对话时，好像真的没有答应对方任何要求。

    因为罗纳德主导了对话节奏的缘故，在自己插嘴之前。

    基本上就是罗纳德询问，然后对方回答，即便那个男人提出要求，也被罗纳德用转移话题的方式含糊过去。

    所有直接同意对方要求的话，全都是自己说的！

    真是自己出了问题？

    “......”

    支支吾吾的，汤姆逊开始为自己辩护：

    “我......我也不是故意的啊！”

    “再说了，对方又不是什么坏人......”

    “够了！”

    奈索斯直接打断了汤姆逊的辩解：

    “刚才那个女人被侵蚀成什么样子难道你没看见？”

    “按照那个男人话里的意思，作为魔导书的直接持有者，这家伙凭什么就是正常人？”

    “他的请求就这么值得你去相信？”

    “......”

    饱含怒意的连续三问，汤姆逊彻底哑火。

    也正是因为这些话，罗纳德深深地看了一眼奈索斯。

    ——虽然话没说到点子上，但这家伙果然知道不少东西。

    沉思片刻，罗纳德开口问道：

    “所以，我们现在必须按照对话里的要求去行动？”

    “不一定。”奈索斯摇了摇头，“但以防万一，对方这种对话方式有可能存在隐藏契约，效果虽然不会太强，但也绝对是个麻烦。”

    对罗纳德解释完，奈索斯又狠狠的瞥了一眼汤姆逊。

    “坏事的家伙。”

    “抱......抱歉......”

    这一次，汤姆逊也意识到自己的错误，不再像之前那样为自己辩解。

    “那我们现在该怎么办？”

    “啊！”

    突然，从地上爬起来的行商一个激灵，恐惧眼神中似乎想到了什么：

    “我们在这说话，不会被那个人听到吗？”

    “唉——”

    罗纳德叹了口气。

    说这家伙聪明呢，刚才坏事的时候已经没戏；该说这家伙傻吧，他也没傻到那么彻底。

    有气无力的摆了摆手，他还是开口解释道：

    “放心好了，这家伙没有一直监视我们的能力。”

    “不然在进入宅邸的瞬间，他就可以用这种方式联系我们。”

    听着罗纳德的解释，汤姆逊还是不放心：

    “可是他......”

    “没什么好可是的。”罗纳德摇了摇头：“你仔细想想，这家伙是什么时候联系我们的。”

    “什么时候......”

    “在我们逃跑的时候。”

    “更准确一些。”听这两人一问一答，奈索斯也顺带帮忙解释起来，“是我们惊动了那个疯女人，在她发出动静以后，这家伙才联系了我们。”

    “再退一步讲。”

    “如果他做得到时刻监视我们，那么理论上同样能完美掌握自己妻子的动向。这样的话，还需要我们帮他就拯救自己的女儿吗？”

    “......”

    这样一来，汤姆逊彻底明白了。

    “所以接下来只要不发出动静，咱们就基本上不会吸引到他的注意力。”

    奈索斯有点无语，但还是点了点头：

    “你这么理解也可以......”

    “好了，咱们还是快点动手吧。”

    这时候，罗纳德指向窗外的夜幕。

    探索二楼再加上和男人的交涉，两边一耽搁，时间差不多已经过去了一刻钟多些。

    在黑色浓雾的不断侵蚀下，黑山周围已经看不到任何景色，翻滚涌动的黑暗距离宅邸最外侧的花园，差不多就一步之遥。

    “走吧。”

    看到窗外黑黝黝的一片，奈索斯立刻明白了罗纳德的意思。

    提起自己的灯盏往外走去，他依旧走在队伍的最前方。

    紧随其后，汤姆逊也跟着走了过去。

    “......”

    落在最后的罗纳德，若有所思地看了看客厅。

    在壁炉边挑出几块木柴，他这才跟了上去。 				

