    第860章土老帽葵逛机场

    对于奖学金赵青葵就不甚在意了，如果是半年的她肯定会想方设法洋洋洒洒泼墨挥毫地写出一篇一万字的可歌可泣的学习心得来。

    但现在，一千块真的还好。

    于是某葵果断地把机会让给其他人，她辛勤地跑店铺去了。

    毕竟明天就要飞西子，这边的工作还得继续跟进。

    此时形象店仍旧在闭门造货架阶段，赵青葵跟师傅们确定了未来十天的工作任务这才回家收拾行李。

    某葵收拾行囊的时候，赵俱复就在一旁盯着，看到她瓶瓶罐罐的装箱不由得挑眉：“你不就回去十天么，用得着带这么多东西。”

    “身为一个爱美人士，我还指望等到3922年还像今天这样年轻，所以谁也不能阻挡我的年轻之路！”

    某葵回答的理所当然。

    赵俱复无奈地挥挥手：“行行行，你不嫌重就好。”

    “当然不会。”赵青葵很是无所谓，她有宁宁子好吧。

    “你啊，如此奴役宁宁小心他爸知道了对你有意见。”

    “司爸才不会，我是他心目中的小可爱。”

    “……”赵俱复。

    ……

    就这样，赵青葵第二天一早就跟司宁踏上了西子的征程，心得体会啥的早就忘到了脑后。

    周康收作业的时候数来数去就缺一份，不用想就知道肯定是赵青葵的没交。

    那家伙，总会用这种阴招来拖他工作进度，端的是可恶！

    周康气得个半死，但又没有办法！

    而没交作业的赵青葵已经屁颠屁颠地进了机场。

    接送哥哥和外公，她都只能在外头，本人是没得进机场参观的，后来送老外们离开又来了一次，仍旧只是在机场外头逗留。

    今天可算有机会光明正大的进来了。

    等进了机场这才发现哟呵，这里其实挺大的。

    之前赵青葵对这的印象就是荒凉萧条，可经过土豪爹介绍才知道，原来帝都机场是帝都十大建筑之一，很多人都以能来机场参观而感到自豪呢。

    既然来到这个时代的十大景点之一，赵青葵当然要好好逛逛！

    经过人工检票后，两人终于从候机室进入停机坪。

    这时候还没有廊桥，所有旅客都是沿着停机坪步行登机的。

    走在停机坪上，赵青葵可真是稀罕啊。

    平时都是在廊桥上看停机坪来回跑的地勤人员，那时候只觉得地勤可真帅气，天天在这么宽的地方尽情奔跑。

    不过也不全靠腿，人家还有代步车，而现在她真真是用双腿走的。

    一群人悠哉悠哉逛大街似的，当然也是因为这时候的航线并不多，就几个要点城市有机场。

    而且这时候的飞机比较小，旅客们熙熙攘攘抱着孙子扛着扛着行李的比比皆是，倒也没造成太大的困扰。

    而在这观光旅游团里，某葵也是土老冒其中一员，她对这里的一切好奇得很。

    司宁看到她这模样不由得好笑：“难道你那里没有飞机吗？”

    司宁所谓的“那里”赵青葵当然知道是哪里，她撇撇嘴道：

    “你是觉得我像土老帽进城吗？哼，我只不过是没见过这么土的飞机才好奇的。”

    ?  ?剩下的明天更，晚安！

    ?  

    ????  

    (本章完)

