    自从萧羽建立萧庭之后，现在八扇门从内到外，已经焕然一新，损坏的东西也被下面的人补上，关于袁衣和袁勇的一切痕迹全部被消除

    萧羽也拥有了一个巨大的行宫，那豪华程度，让得萧羽暗自摇头，太奢侈了

    这些人为了讨好自己这个新老大，当真是煞费苦心。

    在萧庭建立之后，萧羽便花了一些时间，重新制定了门规。

    比如其中一条，不得主动招惹别人

    他可不想像袁衣一样，招惹到了不该惹的人，然后被灭掉，虽然这种可能性很小

    他自己的性子便是这样的，所以这条门规被他重点强调，列为首位

    触犯者，废掉斗气，逐出萧庭。

    不过第二条就不一样了，若是别人先惹的自己，可以直接动手还击，打不过，直接找他。

    第一条是防止他们惹事，第二条，是为了让这个势力有些凝聚力，好让这些人尽点心为自己办事。

    虽然黑印城的主人换了，但是所有的运转一切正常，没出现什么陷入瘫痪的尴尬事情。

    黑印拍卖会也是如此，照常营业，客源依旧稳定

    不过萧羽击败袁衣的消息倒是传了出去，附近的的城市的势力基本都听说了

    现在黑印城里，很多都是议论萧羽这个击败袁衣的强者到底是何许人也

    …………

    萧庭最大的行宫之内，萧羽正在处理这原八扇门残留的所有事物，比如下一次拍卖会的的时间，拍卖物品，还有拍品主人的名单，这些都需要他去处理

    “庭主还真不好当啊，这么多事情要做。”

    摇摇头，萧羽一个宅男，哪里会懂这些，而且现在正是自己修炼的时候，若是都将时间用来处理这些，得不偿失

    一边看着手上的物品清单，萧羽一边想着，要不要找一个精于此道的人来代替自己，他自己当个甩手掌柜就好。

    “要是雅妃在这里就好了，以她的能力，想必处理起来这些应该会很得当。”

    将纸张放下，萧羽不打算再看了，对于这些，自己真的一窍不通，还是交给下面的人吧，自己等着收集药材便好。

    “现在的话，可以到八扇门的藏宝之地看看，找一些需要的东西，之后便可以着手炼丹拍卖，顺便收集药材”

    现在萧羽还不打算连着皇极丹，虽然手上的药材已经足够他使用了，但这东西，还是留到后面使用最好

    毕竟这丹药一生只能服用一枚，当然是要留在后面使用才能物尽其用。

    之后，萧羽便离开了行宫，前往八扇门存放宝物的地方，一阵收刮

    不得不说，这八扇门真是富得流油，功法斗技、药材丹药和魔核异宝，玲琅满目，让人应接不暇。

    收刮完对自己有用的东西后，萧羽便找了一个静谧的地方，开始炼丹。

    这一练，便是一个月……

    ……

    此刻的萧庭之内，很是平静，所有人都是有序的进行着自己的工作，没事的，全部聚在一起唠嗑。

    自从换了靠山之后，所有的萧庭之人，感觉日子越来越有盼头了。

    现在萧庭之中的气氛，和谐的不得了，许多底层之人，都不用像以前那样活的压抑，深怕一个出错，小命便没了

    突然！

    一道恐怖的威压席卷萧庭，所有人全部一惊，皆是进入了警戒状态。

    接着他们便看见，那威压源头的方向，无数的银绿色闪电缠绕肆虐，掀起一阵阵狂风，形成通天龙卷。

    那强大的风力，让得所有萧庭门人，被吹的东倒西歪。

    还有着银红色的火光冲天而起，在火光的照耀之下，萧庭里的所有人都清晰的感知到，身边的天地能量，正在以一种夸张的速度消失。

    “别慌，这是庭主的气息，应该是庭主突破，气息溢散了出来。”

    此时，一道声音响起，传遍了萧庭，那天空之上，乃是一名老者，声音便是他发出来的。

    这名老者，正是萧羽之前点名的那位。

    老者将局面稳住之后，便朝着散发威压的地方飞去。

    ……

    黑印城中，原本还热闹的人群，突然都鸦雀无声，表情错愕，显得极为骇然

    因为他们发现，周围的天地能量正在极速消失，不过一会儿，便全部不见，那空荡荡的空气之中，哪里还有半分的能量存在。

    而北方的天空之上，有着滔天龙卷飓风，如通天之柱一般，连通天地，威势极为浩大。

    ……

    此时密室之内，萧羽正盘膝而坐，斗气狂涌，充斥着这个空间。

    身体之中，还伴随着轰鸣之声，每一次的鼓动，斗气皆会震荡一次。

    除此之外，还有着银绿色雷电和银红色火焰缠绕全身

    萧羽双眼紧闭，努力的控制着身体之中流淌的能量，引导其按照运功路线运转，化作道道斗气汇入丹田。

    就这样，他开始了突破，境界正在一点一点的朝着斗皇迈进

    “看来身体能自动吸纳能量修炼，也不是啥好事，一个不注意，就进阶了，幸好炼着的丹药已经完成，不然又要浪费我一份药材。”

    萧羽无奈的想着，这次突破真的太仓促了

    他自己都没想到，原本还在炼药，可炼着炼着，体内的斗气便突然暴走，身体也开始自动吸收游离的雷火属性能量，自己便被迫的开始进阶斗皇境界。

    “喝！”

    等待斗气汇聚到一个临界点之后，萧羽一声低喝，体内传出一声巨响！

    嘭！

    溢散体外的斗气开始极速收缩，钻入体内，那体表的雷霆火焰，也迅速收敛，直至消失不见。

    那恐怖的威压，也随着萧羽的低喝，消失得无影无踪

    “呼~”

    萧羽睁开眼睛，脸上露出了笑意，细语道：“终于突破了！”

    体内那成倍增长的斗气数量和质量，加上灵魂力量的大幅度提升，让他有些迷醉

    这突破的感觉，还是一如既往的飘飘欲仙，仿佛遨游在云端一样，极致的舒爽，让人陶醉其中。

    在感受了一会突破的余韵之后，萧羽开始探查起丹田之中多出的两种神物

    原本十道的源火神雷形成的圆圈之中，又多了两道恐怖的火焰雷霆。

    那新的神雷，乃是银绿之色，源火则是银红之色

