
　　拉法埃尔的身影跟随着那些牛人种顺着那漆黑的走廊一直向下，直到一段不小的追逐之后，她突然感觉到前方的脚步声完全消失，只剩下一点点的空旷声。

　　她的身影冲入走廊后，前方的洞穴陡然宽阔起来，那巨大的空间之中，密密麻麻地站着许多呆滞的牛人种，有男有女，唯一的特点就是他们头上的角都似乎被锯子给锯断。

　　洞穴之中两侧更宽阔的地方是两处装满刺鼻液体的池子，仔细分辨看来，原来那些牛人种身上的液体和这个池子里的味道一样。

　　这是什么东西？23sK.com

　　拉法埃尔疑惑地望着四周，却见在洞穴的前方，那坐在雄壮牛人种肩膀上的娜娜出现在了拉法埃尔面前，而拉尔她们被擒住放在了洞穴的后面。

　　“你觉得可能吗？拉法埃尔小姐，没想到南枝部落族长的明珠也会被人类俘虏，而且，你也一样，爱上了那个人类了吧？”

　　娜娜捂着嘴巴，指了指拉法埃尔，笑着道，“那是很棒的事情，人类的身体很温暖吧？即使是亚人和人类也能诞下子嗣，你知道有一个孩子的感受是什么吗？你真的能切身实地地感受到他的存在，就在这里...”

　　她脸色红润起来，十分爱惜地抚摸着她的小腹，在那里，似乎整个世界的宝藏正在被孕育，那是她与斐洛恩先生交合之后诞生的生命，是他们爱的结晶。

　　“闭嘴，拉尔她们在哪里？！”

　　但拉法埃尔却一点都没理她，只是皱着眉头警惕地打量着四周。

　　“啧，真是无趣，和那个叫费舍尔的人类一样...拉法埃尔，别挣扎了，放弃你的伙伴，在这里安静地待一会。等斐洛恩和费舍尔结束之后我会把你送出去，你和他回西大陆去吧。南大陆，已经没有亚人生活的余地了。”

　　娜娜伸手一挥，不仅那旁边面无表情的牛人种们同时转头看向她，旁边的池子里也不断涌出和旁边牛人种状况一样的亚人种们。

　　这些都是斐洛恩实验留下的材料，刚好交给娜娜。

　　“不听话的话我可不会像你父母那样慈爱，到时候被打屁股了可不要哭鼻子。”

　　拉法埃尔却震惊地看着周围面无表情的亚人们，他们的身体还有呼吸，但毫无生命的色彩，

　　“这些，这些都是...”

　　拉法埃尔的目光扫过周围的牛人种，似乎想起了什么，这些牛人种的发色都呈金色，之前见到娜娜的时候她就怀疑了，这种颜色的牛人种只有南大陆的一个牛人部落才会有，娜娜和这些牛人都是来自于那个部落。

　　拉法埃尔震惊的目光扫向周围，居然还在那周围面无表情的牛人中瞥见了一位有着蓝色尾巴的龙人种，那是拉尔的哥哥，纳尔。

　　“纳尔！”拉法埃尔惊慌地跑过去，用爪子捏住了他的肩膀，他的身体没有任何伤口，只是皮肤的颜色灰败，不复龙人种的炎热，面对拉法埃尔的摇晃也不为所动，只是呆呆地看着她，

　　“你...你怎么了？说话啊！”

　　“别叫了，拉法埃尔，他不会回答你的。”

　　娜娜那时常带着温和笑容的表情抓紧消失，她面容有些发冷地看向拉法埃尔，打断了她的动作，“他的灵魂已经变成商品了，估计在哪一家人类的工厂里燃烧呢，和那些牛人一样。”

　　拉法埃尔的鳞片微微立起，从中不断涌出热烈的蒸汽来，她转头看向远处的娜娜，愤怒地开口道，

　　“他们都是你的族人！你的族人！你怎么下得去手的！你为什么会帮那个人类去残害你的族人？”

　　“族人？”娜娜仿佛听见了什么好笑的笑话一样，她从身旁的牛人种雄性的肩膀上跃下，温婉的脸上露出了恐怖的狰狞来，只见她指了指自己右侧那被金黄色饰品覆盖的断角，她歇斯底里道，

　　“我亲爱的牛人种族人世代奉行按角的大小来分配地位，牛角小的在部落之中连畜生都算不上！你知道我在部落里过的是什么生活吗？你知道想要逃出部落结果被抓回去把角锯掉的痛苦吗？你以为我为什么会说那么多其他亚人的语言？我的族人欺负我，你们龙人也瞧不起牛人，你以为大家都很善良吗？！别幻想了，拉法埃尔！”

　　她的笑容恐怖，猛地一脚踢在身旁的牛人种雄性的身体上，直接把他的身体踢肿，但他毕竟已经没有了灵魂，始终面无表情。

　　“你，拉法埃尔，龙人南枝部落族长的女儿，众星捧月的公主，当你被人类俘虏之后感受到与之前天差地别的生活的时候当然会觉得难过和仇恨！哈，但我，我的部落被人类攻破之后，我居然过得更好了，哈哈哈哈！”

　　“我就是要把这些该死的牛人全部给杀掉，把他们引以为傲的角全部都锯下来，让他们尝尝这种生不如死的痛苦！越是巨大美丽的角我就越喜欢，包括你的那一对！我的部落就是被我带给人类的情报攻破的，他们拿走我的部落的资源，条件就是而这些该死的牛人全部都归我！”

　　娜娜的笑容癫狂，但下一秒就戛然而止，就好像被什么开关给关上了一样，下一秒她就变得平静下来，对着远处的拉法埃尔淡漠开口道，

　　“我改主意了，我要把你那对该死的角给锯下来收藏。杀了她。”

　　她那右角上戴着的金色饰品发出了一点微弱的光芒，随着她的一声令下，旁边那些面无表情的亚人们纷纷挪动起来身子，朝着她猛攻而去。

　　拉法埃尔咬着牙齿，刚想要进攻的，爪子如同钢刀一样伸出，向身旁的牛人种挥去的时候，那牛人种却突然脸色一变，边做一张绝望而悲痛的脸，

　　“等等！不要杀我！我的身体不受控制！救救我！救救我救救我！”

　　“碰！”

　　拉法埃尔的动作微微一滞，那手上想要进攻的动作也停顿下来，但紧接着下一刻，身旁的牛人们就猛然击打着拉法埃尔的身体。

　　远处的娜娜脸上带着笑容，一言不发地坐在牛人种的身上，双手抱在身前看着那边的好戏。

　　是的，那些家伙早就死了，之所以还能活动是因为娜娜的角上有一副牛人种的【古代遗物】——【操尸者】，原本是娜娜部落的至宝，但在部落被人类攻陷之后，娜娜将族长杀死偷走了这一秘宝。

　　原本这件物品是用来操纵荒地里那些死尸的，但娜娜发现被夺走灵魂的这些躯壳也能被操纵，而且由于他们的身体还活着，能做出更细腻的表演，就比如现在。

　　哈，幼稚的拉法埃尔！

　　娜娜已经在思考怎么把她头上那对好看的双角给锯下来了，她要用最粗的锯子好好让她感受那锯刃在她角上摩擦的感觉。

　　显然，她不知道龙人种的角用寻常道具是碰不到的。

　　但拉法埃尔那边的情况也不容乐观，正如娜娜所见的，只要那些亚人脸上表情变一变，拉法埃尔就下不去手，一拳接着一拳地落下，拉法埃尔的表情也逐渐模糊不清，一点带你灼热的血液顺着她的额角流下。

　　不知道为什么，拉法埃尔的内心逐渐被怒火和烦躁给吞噬，但无能的烦躁根本解决不了拉法埃尔的问题，于是她总是陷入一种烦躁的内耗之中，被愤怒点燃自己。

　　“拉法埃尔，冷静。”

　　哈...身周的击打传来，拉法埃尔的眼瞳却突然睁开，不知道是不是幻听，她仿佛又听到了那个面无表情的费舍尔的声音，他平淡的声音一无既往的讨厌而熟悉，所说的内容也不知道重复了多少遍。

　　“愤怒和冲动帮不了你，只有如冰一样的冷静和分析才能让你脱离目前的局势，仔细思考过后，再做出行动！”

　　拉法埃尔被血液遮盖的眼神里逐渐浮现出费舍尔的背影，但这里哪里有费舍尔的人呢？

　　但拉法埃尔却已经透过那虚幻的费舍尔的身影冷静了下来，透过四周牛人猛烈的击打，她突然看见了娜娜额角上那闪着微光的饰品。

　　身旁的他们都已经死了...他们死了！拉法埃尔！

　　费舍尔说得没错，这样的愤怒除了会害死自己，害死自己的伙伴，其他什么事情都做不了！

　　你要冷静！

　　拉法埃尔咬着牙，身周的蒸汽猛然喷出，将还在作那悲伤绝望表情的牛人种一拳打飞出去，那利爪也不再受控制地张开。

　　“小姐，我是...”

　　“拉法埃尔，救救我！”

　　拉法埃尔睁开眼睛，心中的愤怒逐渐收敛，手上的动作却不慢，一拳一爪地将身旁那些不断涌过来的亚人种们切割开来。

　　“拉法埃尔姐姐...”

　　拉法埃尔走到了纳尔的面前，那和拉尔七八分像的面容还那么幼稚，不听地流出泪水。但拉法埃尔却毫无停留，深呼一口气之后，咬着牙一下子用爪子摁住了他的头，将他的脖子捏断。

　　纳尔...

　　她越走，心中的怒火就越平静，不是那愤怒消失了，而是被冰冷的理性给牵引，逐渐将那燃烧的火焰变成了冰冷的状态，这样状态下的愤怒才更令人闻风丧胆。

　　她不动声色地向前，身姿却越走越挺拔，一路沿着洞穴向前，直到来到了娜娜的位置。

　　娜娜的脸色微微一变，伸手让身边那位最壮实的牛人种过去，那看似巨大的牛人种比拉法埃尔的身高还要高一倍，但还没出手，就看见拉法埃尔猛然一挥手，将那牛人切成两半。

　　“你...真是一个怪物..”

　　娜娜的额角流露出一点冷汗，看着那面无表情朝她走来的拉法埃尔，如此感叹道。

　　“拉尔她们在哪里？”

　　“放心，我还没时间处理她们，她们还活着...但是，你是不是太自信了，居然敢离我这么近？”

　　拉法埃尔的表情一变，却见那娜娜狰狞地用右手覆盖的手套掐住了拉法埃尔的脖子，一股古怪的电流顺着拉法埃尔的脖颈向上击中了大脑的某一个部位，紧接着，拉法埃尔的浑身都好像触电一样传来极致的痛苦。

　　灵魂要被...

　　拉法埃尔额上的双角黯淡下来，一个赤红色，耀眼的灵魂逐渐和拉法埃尔的身体分离开来。

　　“哈哈哈，蠢货！你的灵魂...哎...”

　　拉法埃尔还是那样痛苦，但在娜娜的眼睛里，只见她和那被抽离出来的，如同太阳一样刺眼的灵魂同时愤怒地看向她，一股令人战栗的压力与温度瞬间侵袭了娜娜的大脑。

　　这是娜娜第一次见到这样恐怖的灵魂，那滚烫得如同太阳一样刺眼的灵魂不断传来恐怖的高温，顺着娜娜那带着手套的手传来，只是一个瞬间，娜娜的手掌就完全被烧得蒸发却一点疼痛都没传来。

　　而且那火焰还没有停止，整个洞穴都被那超高的温度烧得燃烧起来，那些后面的尸体与满池子的液体都纷纷燃烧起来，原本渴求灵魂的躯壳也被吓得一动也不敢动，匍匐在地面上。

　　那样的灵魂...就如同女王一样，高傲地看着洞穴里的一切。

　　“怪物...怪物...”

　　那赤红色的，长着双角的龙人灵魂与她的身体一起挪动，漠然地盯着那被吓得腿软的娜娜，下一秒，等待赤红色的灵魂缓缓归位，拉法埃尔猛然长出一口满是蒸汽的呼吸。

　　拉法埃尔竖起手掌，就在娜娜以为她要了解自己的生命的时候，她却只是轻轻摘下了她头上的那只金色遗物，而后把她在手掌之中捏碎，一点点地揉捏，直到那遗物变成闪烁着奇怪光芒的粉尘为止。

　　“在卑微的恐惧里享受你的余生吧，蝼蚁。”

　　拉法埃尔冷漠地开口道。

　　说来奇怪，在那只金色的角被夺走之后，娜娜的表情却陡然一变，整个脸庞上充斥着激烈的恐慌，双腿也似乎完全失去行走能力一样瘫软下来，

　　“我的...我的角！把我的角还给我！我的...啊...我的角...”

　　拉法埃尔把那只遗物的碎片扔在地上，娜娜立刻惊慌地爬着过去收集那角的碎片，她浑身都激烈地颤抖着，就像无时无刻被什么恐惧碾压侵犯一样。

　　牛人种失去角之后就会变成这样，拉法埃尔见到过这种场景。

　　拉法埃尔怜悯地看了那在地上趴着寻找着那些粉尘的娜娜，回头看了一眼已经完全燃烧起来的洞穴，咬了咬牙齿看向里面已经昏迷过去的伙伴。

　　她要在这里燃烧殆尽之前把她们救出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亚人娘补完手册更新，49.她不停燃烧着的灵魂免费阅读。https://xs.23sk.com 