    这一道雷电砸落在山谷中，轰的一声炸的小爬连连翻滚痛苦不堪，它的惨叫声让小虫忍不住想要冲去，宋征一把抓住了它的尾巴，同时身躯骤然变得巨大，在第二道虚空雷电刺入之时，一把挡住了雷电。

    轰——

    宋征全身乱颤，哪怕是他现在拥有镇[文学馆 www.wxguan.vip]国强者的实力，这等劫难也难以招架。

    小虫腾空而起，庞大的身躯舒展开来，第三道虚空雷电刺落下来，轰的一声炸的小虫全身颤抖不已，有细碎的雷电不断地在它身躯内外乱冒。

    小虫眼睛翻白，舌头垂在口外，咚的一声重重的摔在地上。

    有它顶了一下，宋征缓过劲来，第四道虚空雷电落下的时候，他再次而上，帮小爬挡了下来。

    第五道换成了小虫，它战战兢兢地迎上去，显得十分不情愿，然后被雷电炸的全身僵硬，摆成了一个标准的“蛇形”重重的砸碎了半边山坡。

    宋征接下了第六道。

    鸠龙在一边格外着急，它也想帮忙，可是它的实力太弱，上去的话恐怕一道雷电就灰灰了——我们的孩子还需要我！

    虚空雷电一道一道的落下，小虫挡下了三道，宋征挡下了四道，加上第一道雷电，九道虚空之雷已经过去了八道，小虫瘫在地上，意识混乱全身松软。

    宋征手握先祖剑，还有一战之力，但是他看着虚空中不断闪烁的电光，却没有再次顶上去。

    他心中有一种明悟：这一道虚空之雷必须小爬自己扛下来。

    这是真龙升天之劫，完全依靠帮助挺过这一场劫难，是不可能成就飞天真龙的。

    小爬似乎也明白了什么，山谷中的温度已经高的可怕，但是小爬并不觉得痛苦，反而有一种沉浸其中的感觉。

    它在火海之中昂起了真龙之首，不屈的望着高高的虚空。

    这一刻时间忽然变得缓慢起来，虚空中那一团雷光，忽然又从四面八方吸摄而来庞大的力量，最后一道雷光骤然而至，照亮了整个虚空！

    轰——

    小爬凌空而起，以自己的龙角用力的撞在了这一道虚空雷电上。

    霎时间电光四射，雷霆不断炸裂，山谷上下一片混乱，光芒、火焰、暗波、乱流混合搅动，久久不息。

    小虫终于恢复了一些，它艰难的爬到了老爷身边，将庞大的身躯靠在了老爷身上，宋征感觉到它心中的恐惧和担忧，伸出手摸了摸它。

    终于一切开始平静，山谷中中却是一片死寂，鸦雀无声。

    小虫的身躯绷紧了，无尽的担忧。虚空中，那些特殊的雷团散去，知道这个时候，云肃才敢靠近过来，忍不住问道：“成功了吗？”

    宋征轻轻摇头，他也不知道。在山谷之中，他感觉不到一丝气息！

    云肃又问道：“你刚才给它吃的……是什么？”

    “七首妖龙的龙丹。”

    云肃大吃一惊这一枚龙丹意味着什么他太清楚了，宋征竟然可以从七杀部弄到这件至宝，他觉得自己还是“小看”了宋征。

    小虫已经全身僵硬了，时间慢慢过去，可是山谷中还是没有半点动静。

    鸠龙陪在它身边，两头巨兽眼中慢慢的落下了泪痕。

    宋征再次以灵觉扫过了整个山谷，心中一片黯然。忽然大地猛的一动，一颗巨大的龙头忽然从山谷中扬了起来！

    这一颗龙头布满了伤痕，显得有些狰狞，宋征却长出了一口气，对着小爬点了点头：“好孩子……”

    小虫和鸠龙一声欢呼冲了上去，山谷中三头巨兽纠缠在一起，嗤的一声小虫和鸠龙都被烫伤了，小爬身上炽热如火！

    小虫嗷嗷怪叫着，用力用尾巴拍打着小爬的脑袋，啪啪啪的一边打一边骂，小爬腾空飞起，舒展着身躯，吼吼的叫着，向小虫和鸠龙展示着自己的神通：我能飞了！

    小虫完全意识不到这意味着什么，相反，它勃然大怒：我正在打你，你居然敢跑！以前你都是不跑呆在那里让我打的，一定是因为你不爱我了！

    若是寻常女子，当然哭哭啼啼的伤心而去，但是小虫不是寻常女子，它很快告诉小爬，老娘也会飞，飞的比你快，敢跑，揍得你更狠！

    小洞天世界中响起了雷鸣般的拍打声。

    鸠龙默默地游走回去继续看孩子了。

    宋征摇头无语，一物降一物，小爬就算是恢复了神通，成了飞天真龙，也还是……被揍的那一个。

    他退出了小洞天世界，嘿嘿窃笑不已。自己现在可是有一条真龙、能飞天的真龙啊！想一想就觉得自己很牛逼。

    “宋征！”正美着，一声怒喝传来，七杀妖皇通过了联络灵宝质问：“朕的神像呢？”

    宋征当即乖巧答应：“小子这就去办。”

    借着一场大胜，宋征说一不二，他很快在“神山”上为七杀妖皇确立了地位，和慧逸公平齐——七杀妖皇略有不满，他觉得自己的位置应该比慧逸公高一些才对，但是慧逸公和宋征关系亲密，暗中忍了。

    只是这身想虽然树立了起来，却没有像慧逸公那样立刻就感觉到信仰之力灌注自身，他忍不住又去质问宋征：“为何如此？”

    宋征道：“陛下还未展现神迹、也未赐下传承，当然没有人信仰陛下。”

    七杀妖皇怒道：“慧逸公呢？”

    “他老人家和陛下的情况不同，之前小子手中还有一道传承，就给慧逸公前辈用了，现在小子手中已经再无多余的传承，陛下你看……是不是……嗯？”

    七杀妖皇咬牙切齿，这小子拐弯抹角的要好处。

    他哼了一声：“宋征，你可知道敲诈朕的人和妖，都是什么下场？”

    宋征跳脚叫屈：“陛下，你竟然这么看我？小子为您办事，一向是尽心尽力肝脑涂地鞠躬尽瘁呕心沥血剖肝沥胆……”

    七杀妖皇：“果然是读书人，继续，看你还能找到多少成语。”

    宋征干笑一声：“这些细节陛下不要计较，但真的没有别的传承了，陛下乃是要族皇者，冠绝三部第一妖，手中掌握着无数的妖族传承，您随便拿出几道来——这可是事关您自身的，岂能吝啬？”

    七杀妖皇当然不在乎几道传承，他在乎的是皇者的尊严。

    他堂堂妖皇，想来说一不二，便是面对九命王这种资深镇国，不论什么事情也是一言而决。

    若是旁人这样跟他讨价还价，呵呵，不好意思，明年的今日就是你们全家的忌日！

    妖族皇者就是这么耿直！

    但对于宋征，他的确十分宽厚，无他，宋征是个有用的人。

    “宋征，你可还记得你刚刚进入毁灭新世界，跟朕有什么协议？”七杀妖皇冷冷问道。

    宋征当然记得，他最初跟七杀妖皇要了几部妖族功法，当时许诺了七杀妖皇好处：收获分给妖皇一成。

    但是后来发现这好处太巨大了，他下意识地想要赖账。

    不过那可是七杀妖皇，敢赖他的账的人和妖，坟头上是没有草的，因为死无葬身之地，没有坟也就没有草。

    “小子当然记得！”宋征一副忠肝义胆的样子：“小子时刻铭记五内。只是陛下也应该明白，这收获乃是信仰之力，有着明确的指向，小子十分愿意分给陛下一成，可是完全没有办法呀，分不出去。”

    七杀妖皇气的牙根痒痒，他觉得自己这一生的全部耐性，没有分给自己的爱妃、皇子，全都给了宋征了。

    “但是你和朕之间协议，怎么办？”他耐着性子。

    宋征想了想：“小子帮助陛下建立一座城市，如何？”

    七杀妖皇想了想，怒火平息：“可。”

    宋征松了口气，七杀妖皇习惯了说一不二，从来不曾吃亏，他还真担心这位妖族皇者暴怒。

    “那妖族的传承……”宋征小心翼翼的问道。

    七杀妖皇已经没什么脾气了，随手丢过来一枚芥指：“你自己选吧。”

    “多谢陛下！”

    “宋征。”七杀妖皇又喊了一声，宋征立刻乖巧：“小子在。”

    “以后，不准总惦记着朕的便宜！”

    “是。”宋征一缩脖子，隐隐感觉不妙。

    但是芥指攥在手中，这可是实实在在的。

    ……

    七杀妖皇切断了联络灵宝，淡淡一声：“朕送仙子一份名单。”

    剑冢仙子正在自己的宫殿中打坐，忽然听到了七杀妖皇的声音，她睁开妙目，看到面前的虚空中，浮出一张名单。

    上面是几十个名字，都是华胥古国朝廷关键位置上的官吏。

    他们的官职或许不高，却因为职务的关系，可以接触到华胥古国诸多的机密要事。剑冢仙子颔首，问道：“这是龙仪卫在我华胥朝廷中的秘谍？”

    七杀妖皇并无回应。

    剑冢仙子也不再问，心思一转便明白了陛下的心思。她微微一笑，传音回国：“将他们礼送出境即可，定要言明：再入我国，必死无疑！”

    云赤惊疑惑：“就这样放过了这些刺探我国机密的龙仪卫探子？”

    剑冢仙子道：“听姐姐的话，不会错的。”

    云赤惊想不明白，剑冢仙子叹了口气暗道：“所以啊，你永远只是个大将军。”

