    第2718章高中【3】

    顾德旺笑：“这该怕的时候还是得怕一怕，不然吃亏的可是自己……岷叔赶紧走，我堂哥杀来了。”

    是拽着贺岷就跑，还冲顾德兴道：“德兴哥，我知道错了，你别追我了，不然动静会越闹越大的！”

    顾德兴听罢,不敢追了，站在原地遥指他几下，气消一点后，赶忙折返回去，让阿峰跟冯连他们收摊：“不卖了，不卖了,剩下的诸位喜欢就拿走，拿完后速速散了，免得引来五城兵马司的人，咱们都得受罚。”

    又招呼阿峰跟冯连等人：“赶紧把剩下的状元灯分给他们。”

    “是。”阿峰跟冯连赶忙把剩下的灯笼分给大家伙。

    吱呀一声，店铺的窗子从里面打开了，窦柯露出一张笑脸来：“顾兄别担心，这是我家的铺子，只要不把摊子摆到路边去占道，五城兵马司的人不会管……你家堂弟办事还是有分寸的。”

    顾德兴听得差点吐血：“原来是你在帮他，你不知道今天日子特殊吗？要是……”

    窦柯笑着打断他：“别生气，别生气，这小伙子懂得看时机赚钱是好事儿，死读书只会坐吃山空。”

    呃，顾德兴噎住了，这话怎么像是在骂他？

    “嘶~”窦柯痛呼一声，惹得顾德兴皱眉看向他。

    窦柯笑道：“是我媳妇，见我太口无遮拦,掐了我一把……我们是来给颜英送考的，他已经在排队了。”

    言罢，窦柯关了窗子,从店铺出来，邀顾德兴：“走，一块过去陪陪他们，再晚他们就进贡院了。”

    顾德兴生怕顾德旺太闹腾，会在贡院出事儿，是想赶去交代他几句，赶忙点头：“成，走吧。”

    可他们还是晚了一步。

    咚咚咚！

    贡院的大鼓声响起，一直被封的大道上，突然奔来一大批将士，领兵的人不是别人，正是卫霄。

    他拔刀下令：“众将士听令，立盾牌，筑人墙，除考生以外，其余闲杂人等全部后退，敢越过人墙者，杀！”

    大卫初立,想要彻底稳住、彻底跟大楚朝划开界限，就得靠这场恩科，所以恩科绝对不能出事儿,卫霄是亲自领兵来镇守。

    他这个杀神一来，闹哄哄的贡院大街立刻安静下来，所有人都不敢再说话了，全都躬身低头，往街道两边，以及贡院门前的大空地退去，不敢靠近贡院大门。

    卫霄坐在马上，一手拽着缰绳，一手握刀，缓慢地扫视四周一圈，满意点头，看向沈赳跟袁志，道：“沈副使，袁副使，带着五城兵马的人开始检查考生进贡院，查好了，要是让考生夹带小抄进贡院，坏了大卫的第一届会试，你们两家也得受罚！”

    沈赳是个有大本事的，家世背景很干净，卫岐缺人，就把沈赳留下，让他做了五城兵马司的副使。

    袁志也从御林军调了出来，做了另一个副使。

    周簧麾下的范千户则是升任御林军副统领，跟袁志的父亲袁将军一起掌管御林军。

    至于五城兵马司的正使则是暂时空着，等几个月后，东北的萧将军会领兵护送卫岐的家眷进京，等萧将军到后，五城兵马司的正使就是他。

    “是！”沈赳跟袁志不敢怠慢，立刻领兵检查考生。

    “身份铭牌、举业文书、结保书、户籍府衙的证明文书，全部拿出来备好，等会儿就要检查，没有的下科再来！”

    又道：“把不该带的东西都扔了，先检查自己身上有没有被人塞了夹带，要是自己检查不出来，被大人们查出来了，就得进五城兵马司的牢房待到会试结束！”

    这话其实是在提醒脑子浅的考生，当心别被人塞小抄陷害了。

    考生们听罢，赶忙开始自查，大冷天的，有人把衣服都给脱了，还把头发解开，抖着头发，还真有人从头发里抖出写着诗句的纸条来……知道这是被人陷害了，可为了不给自己添麻烦，是立马把纸条给吃了。

    顾德旺他们也自查了一番，不过他们这边比较安全，全程都有五城兵马司的人围着，别人想陷害他们，是连机会都找不到。

    许德贤跟颜英也沾了秦爷爷的光，跟着顾德旺他们一起排队，被护在一批将士中间。

    而除了他们被护得严严实实的以外，还有一批考生被护着，正是东北跟新六城的举人们。

    顾德旺瞅着他们，发现这些考生们站姿很是笔直统一，看来应该是在军营里练过一段时日，且有很多人都是年过三十的，没准这些人已经在卫家军中做过文职，对很多事情都很了解了。

    顾德旺暗道：难怪老头会让他们恶补东北跟东庆那边的事务，看来这次会试考的是偏向东北与东庆的事儿。

    顾德旺还真猜对了……会试第一场的策论题目竟然是：论寒地增产。

    很多人看见策论题目都懵了……这，别说寒地增产了，很多富贵人家的举人是连一季粮食都没种过，也就为了科考读过几本农书，在丰收的时候去田头，看过家里的佃农们怎么收粮食。

    顾德旺看得啧啧出声……开隆帝这心眼真是偏到胳肢窝了，光是这一场就得把南边的很多举子、以及没种过地的富贵举子给刷下去。

    不过，他是一点不慌，因为他几乎年年都得被赶去种田，还在冬天种过粮食……是小鱼姐让他们种的，说啥万一倒霉再逃荒，去了东北那疙瘩，也知道怎么破寒土种地，不至于下了种子，芽冒不出来，让地里颗粒无收，把自己给饿死。

    欧阳先生也去过东北东庆游历，徐昭明、曲文良等人都听过他的课，也学过这些，因此第一场策论，他们都写得不错。

    东北跟新六城的举子更是考得极好。

    不过让卫岐很意外的是顾德旺跟纪盛农的文章：“他们两个与北地的全承道、沙俊骢、白朋恭、秋勇丞、京城宁家大公子、荀家子、颜英、许家子都写了移粮种植、建草棚育苗抢种、建立优粮司的法子，可见很精通农事。”

    又笑道：“恩科有这么多有本事的才子，朕心甚喜。”

    耐寒粮种移植、建草棚育苗、建立优粮司，让农官们一代一代培育优质耐寒粮种的事儿，是宁霁特地跟全承道他们说过的，因此他们今天才能写出这般好的策论来，宁大公子他们应该也是听宁霁说，可顾德旺他们这些乡野小子是怎么知道的？

    难道真是种田种出经验来了？

    还是宁霁把这三个法子告诉过他们？

    呵，可别扯了，宁霁能知道这些种植法子，是上辈子偷师顾锦里的，不然哪个正常古人敢浪费粮种，在寒冷的冬季提前育苗？

    还能想出建立优粮司，培育粮种的事儿？

    (本章完)

