    ……

    所以他用烛龙取代了后土，也不指望将来召唤什么‘盘古虚影’，太遥远了，不切实际。

    他想的是，用十二种契合自己十二大道，已经陨落，但自己有其精血的太古神兽或强者，取代部分十二祖巫。

    练成一套专属自己的十二都天神煞大阵。

    这种想法在他得到那具三足金乌尸身后，便窜了出来。

    可惜三足金乌实在太强，又被他以‘归本溯源’之法，恢复了不少，以他现在的实力，根本没法祭练。禁制还没等落到后者的身体，便被外围包裹的大日金焰烧成了灰烬。

    好在这句芒之手，他不会再犯同样的错误。

    伸手一招，旁边句芒神旗瞬间飞了过来。

    看了眼手里最后的句芒精血，挥手打了进去。

    本就是同源之物，句芒精血瞬间便被旗幡吞了下去。

    下一刻，丈许大小的神幡，光华暴涨。

    顷刻间便化为万丈之巨。

    ‘吼…！’

    伴随着爆裂而苍茫的怒吼，人面鸟身，脚踏两龙的魔神直接从旗幡上跳了下来。

    强悍的青木之气混合着煞气冲霄而起。

    句芒精血的加入，让句芒神幡本源大增，徐君明心中一动。

    混元神门瞬间落下，强横的时间神力笼罩，让周围的时间流速随之缓慢下来。

    紧接着，双手翻飞，一道道神纹飞向句芒神幡。

    每一道神纹落入，神幡气息便强上一分，句芒祖巫的身形便真实一分。

    渐渐地，达到了一个顶点。

    ‘轰隆’，伴随着雷鸣，劫气瞬间浓郁起来。

    很显然，这面句芒神幡，已经到了下品大罗灵宝圆满。

    以太初先天灵气编织的幡面，以黄中李枝干做成的幡杆，别说是大罗，就算将来进阶混元都够用了。

    这样的本质，也让它有足够的潜力渡过器劫。

    到了大罗阶段，器劫雷霆也成了大洞雷。

    三十六道大洞雷一个个落下，任凭雷霆狂暴，却丝毫无损句芒神幡。

    等到器劫过去，造化根本气落下，句芒神幡也成了中品大罗灵宝。

    原本的万丈神幡，也长到了十万丈。

    ‘吼’！

    十万丈句芒神魔怒吼着，背后双翅展开，遮蔽了半天。粗壮的巨足踩在两条青色巨龙身上，好似擎天巨柱。

    滚滚青木之气混合着煞气，冲天而起，形成一片广及数百万里的华盖。

    背后苍青色的神幡烈烈，衬托着句芒神魔越发的强横。

    怒吼不断的句芒，仿佛召唤着什么。

    很快，便有星星点点的光芒飞了过来，融入句芒体内。

    后者原本呆滞的神情，很快变得灵动起来。

    徐君明看在眼里，很清楚，这些青色光点，便是句芒陨落后，散落于天地间的灵魂碎片。

    理论上，只要足够多，句芒就能活过来。

    当然，到底要聚集多少灵魂碎片，徐君明也不清楚。

    但句芒神幡作为自己亲手祭练，契合本身大道的异宝，他自然不会留下后患。

    更何况他也修炼了神魂大道。

    心中一动，句芒体内一枚复杂至极的神纹，熠熠生辉，所有的灵魂碎片经其洗练后，全部被打上了神纹的气息。

    做完了这些。

    指诀再变，句芒神魔巨口张开，强悍的吞吸之力笼罩黑色巨掌。

    换做平常，想要炼化这巨掌，困难之际，非要大罗金仙级别的法力，顶级的神火才可。

    但现在句芒神魔与之同源而生，可以无缝衔接，吸收起来自然变得容易。

    旦见。

    黑色巨掌上冲起丝丝缕缕青黑色物质，不断被句芒神魔吞下。

    刹那间，一双双手臂从徐君明背后伸出，千百手掌同时掐动印诀，道道神纹，好似洪流般涌入句芒神幡。

    后者的气息快速提升起来。

    忽然间，三道庞大的淡紫色光圈，从神幡中浮现出来。紧接着，第四道光圈由虚化实。

    在其彻底稳定的刹那，句芒神幡瞬间瞬间增长了十万丈，句芒神魔的吞吸之力，变得更惊人了。

    越来越多的青黑色物质，被其吞噬而下。

    句芒神魔原本恍若实质的青色身体，颜色越发深沉。

    本来还有几分虚浮，现在则完全消失了。

    很快，代表第五道禁制的淡紫色光圈浮现出来。

    等其凝实，句芒神幡再次暴涨十万丈。

    吞吸之力变得更强，但继续祭练所需要的物质也更多了。

    同时，徐君明祭练的速度也不可避免的慢了下来。

    一面青铜圆镜，缓缓从丹田飞出，来到头顶三尺。

    清亮如水的镜光撒下来，徐君明心底的杂念瞬间消失。

    所有的注意力，全部放在了面前的句芒神幡上。

    时间一点一滴过去。

    渐渐的，代表第六道禁制的淡紫色光圈浮现出来，只是对比前五道，要模糊的很。

    徐君明掐诀的速度越发慢了。

    眉头紧皱，十几个刹那才掐一个印。

    第一次祭练顶尖的中品大罗灵宝，每一步都要慎之又慎。

    句芒神魔的吞噬仍在继续。

    他的实力仍然在缓慢的向上攀升，眼神中的灵动也越来越浓。

    不知过了多久。

    徐君明眉头一扬，口中顿喝。

    “咄！”

    第六道淡紫色光圈瞬间凝实。

    ‘吼’，句芒神魔兴奋的怒吼起来。

    句芒神幡瞬间膨胀到四十万丈。

    庞大的神幡烈烈翻腾，好似一块苍青色的天幕。粗大的幡杆直径三万丈，仿佛擎天巨柱。

    浓烈的青木灵气，好似烈焰蒸腾，煊赫无比。

    人头鸟身，脚踩两龙，双翅展开，仰天咆哮的句芒，煞气冲天。若非此地是混元神门虚空之中，早已震动整个东胜神洲。

    看着那咆哮之后，继续吞噬句芒之手的魔神，徐君明松了口气。

    若非黄中李和太初先天之气构筑的旗幡，底蕴足够强，他绝对不敢现在就把句芒神幡炼出第六道大罗法禁。

    不过仓促祭练出来的第六道法禁，肯定有不尽人意之处，将来修为突破，天工道更进一步，这句芒神幡还要重炼。

    句芒继续吞噬那只断掌，后者的强横超出徐君明的预料，那怕经过如此久远的岁月，残留下来的血肉，仍然让句芒神幡前进了一个大境界。

    渐渐地，一种圆满的感觉出现在徐君明心底。

    他明白句芒神幡积攒够了，渡劫成就上品大罗灵宝的底蕴。

    不过，一道强大的无形禁制，死死拦在了前面。

    那种无法反抗的感觉，让他明白，这就是地仙界的天道。

    在地仙界，不得出现大罗上品及以上的东西。

    法器自然也包括其中。

    没有继续尝试，那是白费力气。

    心中一动，句芒神幡把残留的断掌收了进去。

    ‘吼’，已经脱离神幡数百丈的句芒神魔，猛然转头朝他看了过来，蔓延的凶光煞气。

    显然，不断的突破，让他吸收了打量句芒祖巫的灵魂碎片，灵性变得更强了。

    “真是呱噪。”

    双手掐诀，句芒神幡爆发强烈的神光，一股无法抗拒的拉扯之力，把近四十万丈的句芒神魔，吞了进去。

    半响之后再出现，灵动依旧，但神情已然恭顺之极。

    灵魂碎片中的主管意识已经被他清除了。

    伸手一招，庞然巨幡骤然缩小，化为三尺落入他的掌中。

    把玩一番，满意的点了点头。

    这句芒神幡算是炼成了。

    既然豁出去句芒精血炼成了宝贝，原本留在手里的祝融精血和烛龙精血也不再保留。

    当然，也不急于一时。

    出了混元神门，算算时间，外面指过去了一日而已。

    对他而言，数千倍的时间流速，确实很强大。

    回到云台仙殿，这里的斗法仍在继续。

    而且已经进行到了第四轮。

    第一轮是四十四进入二十二，第二轮是二十二进入十一。

    而后，第一轮轮空的九人加进去，结果第三轮中，有九组变成了十二进六。

    剩下的三组中有三人幸运的轮空，变成十进五。

    等到第四轮，就变成了六进三。

    能留到现在的几乎都是各大派中的精英弟子，以及散修中的强者。

    实力更加平均，斗法自然也更加激烈起来。

    类似一开始那种摧枯拉朽的胜利消失了，剩下大多数都是绵长的斗法。

    孙石是少数能够快速战胜对手的修士之一。

    “徐道友，令徒果然实力高深。那青城仙宗的长青子，在年轻一辈中也算是好手，一身青木道法，出类拔萃，没想到前后不过十几招，便败北下场。”虚真道人赞叹道。

    “道友妙赞了。贵派三位弟子实力也极强。”

    虚真道人笑了笑。

    “好在他们几个没跟孙小道友分在同一组。”

    徐君明目光微闪。

    不知有意还是无意。

    孙石跟罗焰的嫡传弟子，那位背着红色大葫芦的年轻道人分在一起。

    看其道法，显然尽得火龙岛真传。

    背后葫芦拨开，无数火鸦飞出，强悍的丙火沸天煮海。

    除了炙热的烈焰，那火鸦爆开之后，威能更强。

    时常让人防不胜防。

    火法之强悍，几乎是这里三千太乙金仙中为最者。

    而且除了这类似天火万鸦壶的红葫芦，焰中仙罗宣的诸般重宝，此人还有万里起云烟和五龙轮。

    相互配合，威力倍增。

