    也就在初步了解龙城小队的情况后，韩东想起一个问题。

    “话说，来到《普罗米修斯》世界的队伍共计【五支】。

    我们是从蟾之门进来的，身上被贴着「蟾蜍」标签，属于异魔小队。

    由现在的情况来看：

    王都两支队伍。

    龙城有一支队伍。

    第五支队伍来源于何处？是来自于圣城的骑士小队，还是另一支从属于某位旧王的异魔队伍……估计后者概率偏大。”

    韩东扫视了一圈，剩余的参赛者没有一位符合‘骑士’的特质与标准……毕竟受到骑士精神培养的人类与本地人类是完全不同的，从言谈举止以及站立的基本姿势就能看出。

    然而。

    能进入命运空间的「异魔」都混着人类的一部分基因，大多狡猾且具备伪装能力。

    来到这里的参赛者们大多都穿戴活体装甲，完全遮蔽容貌。

    异魔们有极大的可能混于其中。

    “你在找什么呢？”

    一阵潮湿气息由身旁袭来。

    玛丽缇丝领主，于刚刚完成了单人测试，手里抓着一颗满脸尖刺的木乃伊头颅。

    “严重怀疑「第五支队伍」应该是贴着标签的异魔小队，而且藏得很深……”

    “或许吧，不过也没什么好担心的。”

    玛丽缇丝环顾一圈也没有任何的发现。

    相较于异魔，她更加忌惮人类队伍。

    在被压制的情况下，她的等级优势便荡然无存……一旦遭到多支人类队伍的夹击，必然会有生命危险。

    想到这里。

    玛丽缇丝看了看别人的队伍规模，再看向自己这边。

    “喂！你不是说你的那群队友会来吗？距离单人测试还剩下15分钟，怎么还是只有我们两人。”

    “放心，会来的……挑选目标会花比较长的时间，还有很多参赛者都还在大墓葬区里战斗。我估计大部分人会在最后五分钟内来到预备区。”

    静静等待着。

    在还剩余最后十分钟时，提着木乃伊脑袋而来到这里的参赛者越来越多。

    一位全身都漂浮着些许兽毛，白发杂乱的青年入场。

    通过绷带，将一颗巨型头颅挂在背上……一举一动都如同野兽，眼神间闪烁着凶光，即便受到了安全性的提示依旧提防着这里的其它参与者。

    “你的队友似乎成长了不少……”玛丽缇丝看见亚伯时，与印象里的白发青年稍有不同。

    “亚伯的适应性应该是我们之中最强的，在能力被压制的情况，体内那头未知的凶兽会一定程度释放出来。”

    “不叫他过来吗？”

    “不着急……提前汇合小队，会立即暴露我们的身份。

    万一【第五支队伍】没有参赛，我们将遭到三支人类队伍的针对。”

    最后五分钟时，又一道熟悉的身影来到预备区。

    一位佩戴着特质面具的高挑女子。

    生物轻型骨骼装甲显露出近乎完美的身姿，在骨刀的端头挑着一颗满是恶心孔洞的木乃伊脑袋。

    “戴着面具的模样，倒有些第一次见面时的感觉……看来，米娅不单单完全适应了神都，还习得了不依靠蛛腿的全新战斗模式。

    这套装备的品质也不错。

    没有在前期去寻找大家，果然是正确的选择。

    以贴近于普通人的身体，背负着「下级奴隶」的身份在完全陌生且危险性极高的神都里适应生存。

    这种‘从头开始’的历练，本身就是命运空间提供的一重奖励。”

    与亚伯不同的是。

    米娅在来到预备区时，一直都在左右顾盼，显然是在寻找韩东的踪迹。

    只可惜韩东隐藏在深处，以「约翰的脊骨」包裹全身而不露神色。

    在感知受限的情况下本应该察觉不到韩东的位置。

    米娅却将脑袋偏移至正确的方向，朝着疑似韩东的个体移动过来。

    太过思念。

    不单单通过身高与体格进行判断，之所以选中目标，还因为一些印刻在潜意识里‘特性’

    就好像好朋友之间，仅通过对方的背影就能初步识别一样。

    两人相距约十米时。

    原本靠坐在墙边的韩东也慢慢起身，这样的举动让米娅完全确定了自己的判断。

    终于找到了！

    与韩东不同，米娅从来到神都开始就一直在寻找。

    而且，米娅的处境也算是五人里最糟糕的。

    身形健全且带有一定昆虫特性的她，一开始就被某大型生物公司拾取，准备用于活体实验，全靠自己借着流水线处理的空隙逃了出来。

    初来神都的前几天，完全处于一种不眠不休的逃亡状态。

    神都任何阴暗恶臭的区域，米娅都去过。

    甚至有一次为躲避搜捕队，通过蜘蛛丝将自己缝入一具已发生腐烂的肥胖尸体，又因数太过疲倦，直接在尸体里睡了几个小时。

    即便是做梦，米娅也梦着与韩东相逢的场景。

    运气不错的是，具备一定蜘蛛特性的米娅被一家【制皮厂】看重并收留，当前正代表着这家制皮厂参与升位比赛。

    无时无刻，米娅都渴望与韩东的重逢。

    现如今。

    夜夜思念而想要依靠的男人就在她的面前，米娅却遏制住了本应喷涌而出的情绪，没有相拥或是哭泣。

    而是不作任何的停留，选择‘擦肩而过’。

    原因很简单。

    米娅换了一个角度去思考。

    韩东并没有在一开始主动邀请自己汇合，再考虑到自己小队的异魔标签……小队成员间的汇合很容易暴露身份，从而遭到其它队伍的锁定与针对。

    也就在两人擦肩而过时。

    熟悉的声音从身旁传来：“米娅……做得不错。”

    “唔……”

    没有过多的停留，米娅独自找了一个位置，抹去面具下滑落的眼泪，调整情绪。

    韩东这头倒是很欣慰，这才是他想要达到的目的。

    不过，相比于米娅而言，他更担心队伍里的最后一位成员，“就只剩最后几分钟了，邓普斯那家伙去哪了？该不会没有将【升位比赛】当回事吧？”

    【预备区】里的人数已接近两百人。

    最后一秒时。

    身体笼罩在一件竖领白袍里的邓普斯似乎故意卡着时间，于最后一位参赛者来到预备区。

    与大部分在墓葬区里沾染了一身死气的参赛者不同，邓普斯出场便是一尘不染的状态，甚至连纯白长袍表面都没有沾染任何污渍。

