    “信，当然信。”

    林陨毫不在意地笑道：“不过我得纠正你的一个误解，我身上根本就没有什么保命禁制。就算是在外界，你真的动手杀我，凌霄的神念投影也不可能会出现。”

    “你什么意思？”

    不知为何，独孤坚心里陡然涌现出一股不好的预感。

    “还没明白过来？”

    林陨脸上泛起一抹冷笑，道：“我压根就不是什么北斗剑宗的人，凌霄又怎么可能给我种下保命禁制呢？别说什么保命禁制了，他可是最想杀我的人。”

    “小子，你究竟是什么人？！”

    独孤坚这才意识到自己原来是被耍了，怒声道：“你既然不是北斗剑宗的人，身上为什么会有璇玑剑，还能施展北斗剑宗的剑技武学？”

    “如果我是你的话，就不会问这种无意义的问题。”

    林陨摇了摇头，轻叹道：“难道你还没有意识到，我既然敢光明正大地把真相告诉你，就根本没打算让你活着离开这里。”

    他不禁有些感慨，这些来自顶尖势力的天宫境强者，有时候这脑子还真是转不过来。

    “就凭你？”

    独孤坚像是听到了什么天大的笑话一般，放肆地大笑起来：“你当真以为自己能杀我？不过是一个初入天宫境的无名小卒，居然敢说出如此狂妄的话？你家长辈难道没有教过你什么叫做量力而行吗？”

    也难怪他会有如此反应，毕竟他可是一位天宫境七重修为的老牌强者。哪怕是放在天宫境里面，他的战力都是数一数二的，像赵广坤和石良元之流的天宫境七重武者，就算是联起手来对付他都未必能有必胜的把握。

    传闻，在十年前的西部疆域宝蓝国大战中，独孤坚作为独孤阀的前锋可是以一人之力正面对抗多达十位天宫境强者，其中一位甚至还是天宫境七重的强者，可即便如此他当时还是占据了绝对的上风！

    这是独孤三爷的成名战，也彻底奠定了他在天宫境武者之中的地位！

    不得不说，独孤坚确实是有自傲的资本。

    “长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上。”

    面对独孤坚毫不掩饰的狂傲，林陨微微一笑道：“如果你真像你说的那么厉害，那对我来说反而是一件好事。毕竟，我刚突破天宫境不久，刚想找一个厉害点的家伙练手呢！”

    他这话倒是真的，众所周知，天宫境乃是武者一个至关重要的坎儿，只要过了这个坎儿修为就会发生脱胎换骨般的实质性变化。

    林陨在突破天宫境之后，还没有来得及好好检验一番自己的战力究竟能达到什么程度。这也正是他将独孤坚等人引入虚空裂缝的原因之一，他就是要对这些人逐一击破，将他们变成自己的垫脚石！

    “不知所谓！”

    独孤坚冷笑道。

    他是何等人物？

    一个初入天宫境的小子居然扬言说要把他当做对手，这对他来说本身就是一种轻视。

    哗。

    一道刺眼的金色灵光在独孤坚掌间闪烁而起，只见他迅猛地隔空拍出一掌，竟是动彻天地，带起了蛛网般密集的虚空裂缝，以排山倒海之势朝着林陨轰杀过去！

    只是随意的一掌，便能爆发出如此威力！

    独孤坚的实力确实是不容小觑！

    然而，林陨也不是吃素的！他的五脏神藏虽说还差最后一步才能凝练成功，但他本身的肉身力量随着天宫境的突破也得到前所未有的恐怖提升！毫不夸张地说，单凭纯粹的肉身力量，他就丝毫不输给天宫境四五重的武者！

    “火山融力劲！”

    只见他猛然深吸一口气，体内气劲以一种奇妙的方式开始运行，发散至全身上下的各个角落，最终以火山爆发般的汹涌速度瞬间汇聚于一点之上！

    五指成拳，看似精瘦的拳头竟是幻化成了一头来自远古时代的洪荒猛兽般，发出了惊动天地的咆哮声！

    轰！

    虚空震荡，金光与拳头的剧烈碰撞带起了阵阵涟漪，逼得林陨和独孤坚二人各自向后退了数步距离！

    “这小子……”

    独孤坚甩动了两下有些发麻的手臂，眼中的轻蔑之色早已不复存在。方才他那一掌起码用上了七成的真元，本以为能一掌将林陨重伤，结果后者居然轻而易举地接下来，甚至还将他反震了出去。

    如此恐怖的战力，绝不可能是初入天宫境的人能够拥有的！

    若是他再抱着小觑之心，恐怕很快就要吃亏了。

    “果然是身经百战的强者！”

    经过刚才那一招的对碰，林陨也是暗自心惊。

    方才如果不是他及时展开护罩抵挡了真元对拼的余波，恐怕最轻也得受上一些小伤。最重要的是，他看出了独孤坚已经彻底收起轻视，开始重视他这个对手了。

    也只有这种拥有丰富战斗经验的强者，才会在第一时间感受到敌人的强大，并且全力对待。毫不夸张地说，单凭这种战斗的心态，独孤坚就比赵广坤和石良元之流要强上不少。

    这可是一位真正的强者！绝对不能大意！

    “我收回刚才的话，你很强！”

    独孤坚神色凝重，沉声道：“在我认识的人之中，如此年轻就能拥有这等战力的人，绝对找不出第二个！在我看来，那些名声在外的顶尖天才们，跟你比起来简直就是不值一提！”

    “你确实有自傲的资格！”

    “过奖了。”

    林陨笑了笑，对于独孤坚的称赞不置可否。

    这种话他已经听过无数遍了，可他从来都没有为此自满过。那是因为他知道，就算他真的能在九州大陆称霸也不能意味着什么，这片天地比很多人想象中的还要更加广阔，一个九州大陆真的不算什么。

    他真正的目标是九州大陆之外的大千古域，不，甚至还要在这之上！

    按照萧长风的说法，他如果执意要解开自己的身世之谜，未来碰到的敌人将会强到超越他的认知范围！如果不是未来的道路太过艰险，萧长风也不会跟他定下所谓的一年之约，无非就是想要劝阻他留在九州大陆安全地活下去。

    试想一下，连萧长风这种深不可测的强者都会如此忌惮的存在，到底强到了什么程度？

    可是明知前路危险，他也必须义无反顾地走下去！

    这是他对前身“林陨”做出的承诺，既然占据了人家的人生，如果不做出一些交待的话，那就不是他林陨的性格了。

    “真是可惜。”

    独孤坚莫名地叹了一口气，让林陨感到有些莫名其妙。

    “可惜什么？”

    “一想到即将要亲手杀了你这个难得一见的绝世天才，我的心里就充满了遗憾。如果你能顺利成长起来的话，将来必定会是下一位剑皇。”

    独孤坚沉声道：“惜才之心人人皆有，我也不愿终结你的前途。所以，我决定给你一次机会。只要你愿意投靠独孤阀，我必将以贵宾之礼相待，更会禀告家主倾尽全力去培养你。至于你之前得罪我的那些事情，我也可以既往不咎！”

    “我还有这么大的面子？”

    听到这里，林陨不禁哑然失笑道。

    这种言论他还真是第一次听到，要杀他的人数不胜数，可是像独孤坚这样明目张胆招揽他的人却是头一个。别忘了，刚才林陨可是极尽羞辱地去对待独孤坚，后者居然连这个也能放下？

    能做出这种决定的人，要么就是心太大，要么就是眼界见识远超寻常人的枭雄人物！

    独孤坚显然就是后者！

    “莫要妄自菲薄，你绝对有这个资格！”

    独孤坚眼中精芒爆闪，坚定道。

    “你知道我是谁吗？”

    林陨不禁笑了，说道：“连我的身份都不清楚，你就敢招揽我？不要说我不愿意接受你的招揽，就算我真的愿意接受，你也未必敢招揽我。我的敌人可比你想象中的还要强大，除非你们独孤阀敢去得罪这些人，否则凭什么来招揽我？”

    “话不要说的太满了。”

    独孤坚冷笑道：“你有所不知，十大阀门世家之中以我们独孤阀和东方阀势力最强，至于罗阀和夜阀之流，根本就连我们一半的实力都比不上。毫不客气地说，以我们独孤阀的实力，就算是那些不可一世的顶尖势力都得给我们三分薄面。”

    “就算你真得罪了某个顶尖势力，只要你愿意归顺独孤阀，我可以做主替你揽下这份恩怨！”

    说到这里，独孤坚脸上充满了自傲的神情，一副大包大揽的姿态。

    “此话当真？”

    林陨脸上露出了莞尔的笑意，道：“我觉得你最好还是先听一听我到底得罪了什么人比较好，免得你等下被吓得尿裤子了。”

    “这世上能吓到我的人可不多。”

    独孤坚淡淡道。

    “我得罪的人嘛，其实也不算很多。基本上，你刚才说的那些顶尖势力和阀门世家，我几乎都得罪了个遍。他们几乎每个人都想亲自手刃了我，替自己手下的弟子和亲人报仇。”

    林陨点着手指头，如数家珍地道：“尤其是北斗剑宗，我把他们年轻一辈除了李悠然以外的七峰传人全都给杀了，连他们奉为镇宗之宝的璇玑剑都全部抢了。哦对了，我还杀了他们宗门的天宫境长老，那位凌霄宗主肯定一想起我来就咬牙切齿。”

    “在大秦天朝那边我也是一个通缉犯，我杀了威远亲王唯一的女儿，还得罪了两位皇子殿下。灵药总盟嘛，他们看我也很不顺眼，因为杀了他们一位长老。还有，在雷动域的时候我也不记得杀了多少顶尖势力的天才弟子们，其中可能也有你们独孤阀的人，记不清了。”

    “对了！还有跟你们独孤阀关系密切的罗阀，我也杀了不少人，他们应该也很想杀了我……至于其他的人，一时间我是真想不起来了，毕竟太多了。”

    随着林陨说出的势力名字越来越多，独孤坚的脸色由红转绿，又转白，最后直接黑了下来。

    他的内心早已掀起了惊涛骇浪，这尼玛也叫做得罪了一些顶尖势力？这简直就是把九州大陆所有有头有脸的顶尖势力们全都给得罪了个遍！

    这他妈不就是要跟整个九州大陆为敌的节奏吗？

    如果到这一刻，独孤坚还猜不出林陨的真实身份，那他这么多年可就真是白活了！

