    第894章  凤卿对力量一无所知   

    凤卿紧张地握紧双手。

    “不会……他不会出事。”

    

    离墨握住凤卿的手腕，两人跟在轩辕夜身后。

    “他不会有事。”

    

    “这里应该就是土族禁地。”

    神族等级分化明显，土族只能到第一阶屏障处，若是过节怕是会被发现。

    

    “仙山上是穿红色衣服的，应该是火族。”

    凤卿抬头看了一眼。

    

    土族穿的是黑袍，进入火族的领地太过突兀。

    

    “想办法弄到火族的衣袍，混进去？”

    轩辕夜问了一句。

    

    “现在还不行，先摸清楚土族人的底细。”

    凤卿摇了摇头，仅仅只是在土族这些人面前，她就已经感受到了压迫感，这座山不简单，越是往上走，压迫感越强。

    

    反手握紧离墨的手指，凤卿小声问了一句。

    “你们有没有感觉到压迫力？”

    

    离墨蹙眉，摇了摇头。

    

    兴许是天珠在离墨体内，也许是他比凤卿的内息要强。

    

    轩辕夜也摇了摇头，他也未曾感受到压迫力。

    

    凤卿转身扶着石块深吸了口气。

    “感情就我最弱……”   

    离墨担心地扶着凤卿的肩膀。

    “不舒服？”

    

    “只是一点点的压迫感，这种感觉……与当年上雪山时候神域台阶一模一样。”

    凤卿蹙眉。

    

    很显然，凤鵉皇城后来崛地而起，成为普通人无法靠近的神域，绝对和神族有关系。

    

    离墨脸色一沉。

    “雪山神域，是我用天珠强行分离。”

    

    凤卿惊了一下，抬头看着神山。

    “你说，这座山会不会也和天珠有关系？”

    

    “神族有太多谜，我们对这里一无所知。”

    

    “先找个容身之处，慢慢混进去。”

    轩辕夜见远处有神殿，往前走了几步。

    

    “好大的胆子，居然敢站着走进帝君殿！”

    身后，有人冷声呵斥。

    

    三人停下脚步，脸色一沉。

    

    不能走着进神殿，难道要跪着？

    

    身后人慢慢靠近，跪在神殿面前，大拜。

    

    凤卿有些无奈，这些人是有多卑微。

    

    想学着那人的样子祭拜，但凤卿的手腕被离墨拉住。

    

    让凤卿这么跪他，他还不配。

    

    “还不跪下！”

    那人冷声质问。

    

    “好大的胆子，来人，这三人对帝君不敬，送去刑法司！”

    

    “这是家中三个年幼的小儿，是我贺兰冢没有教好他们规矩，冷老恕罪。”

    身后，一个高大的身形隐藏在黑袍下，淡淡开口。

    

    身后，穿着黑袍的人是唐画。

    

    显然她已经和自己的父亲相认。

    

    呵斥凤卿的黑袍人气压冷凝，哼了一声。

    “又是你们贺兰家的幼崽子，整个神族只有你们家最不守规矩，若是继续放任，我便上报火炎大人，让帝君将你们赶出神族。”

    

    贺兰冢低头，没有说话，算是默认了。

    

    冷老离开，贺兰冢抬头看了离墨三人一眼，冷声开口。

    “跟我回去！”

    

    荷兰家族的门打开，里面小桥流水别有一番韵味。

    

    内殿的门嘭的一声合上，贺兰冢摘下斗篷连帽，冷眸看着三人。

    “好大的胆子，区区凡人也敢擅闯神族领域，不要命了！”

    

    唐画心虚地站在一旁，不敢说话。

    

    “前辈，我们有朋友误入神族，必须找到他。”

    凤卿试着解释。

    

    “死一个还不够，还要再来几个送死的？”

    贺兰冢的声音透着浓郁的压迫。

    

    凤卿胸口一阵闷痛，口腔血腥气也很重。

    

    惊愕地看着贺兰冢，凤卿心口越发慌乱，仅仅只是在一个土族的家族族长面前，她就应毫无还手的余地。

    

    她的内息，武功，如同儿戏。

    

    土族之人都如此强大，那越往上走……   

    “父亲，您就帮帮我们，找到那个人。”

    唐画紧张低头，双手握紧。

    

    “你以为，我的本事在神族有这么大？”

    贺兰冢的气压越发低沉。

    

    唐画也被震慑到胸口发闷，凤卿直接被弹开，嘴角渗出血丝。

    

    离墨和轩辕夜的脸色瞬间暗沉，护在凤卿身前。

    

    贺兰冢深意地看了离墨与轩辕夜一眼，这两人居然丝毫不被他压制。

    “在神族，能力强弱是说话的资本，只高一个等阶便能将下面的人压制到死，除非你们能从我的压制中离开这间房门，否则……想去火族，死路一条。”

    

    贺兰冢将内息之力发挥到了最大。

    

    凤卿忍不住吐血，单膝跪地。

    

    离墨什么都没说，只是将凤卿护在身前，强大的内息护在凤卿周身。

    

    两人就这么僵持着，谁也没有先放手。

    

    “爹！”

    唐画紧张地喊了一声。

    

    贺兰冢这才罢手。

    

    “除了他，你们都活着走不过弱水。”

    贺兰冢的手指指着离墨。

    

    “弱水？”

    离墨蹙眉，额头已经出汗。

    

    “水族的护城河，名唤弱水，弱水之内绝无生还，就算是鲛人族，也游不过去。”

    贺兰冢深意的看着轩辕夜，居然是一只黑金鲛人。

    “帝君本就下令监视鲛人族，确保鲛人族无限繁殖，一只小黑鲛最好不要出现在神族，回去吧。”

    

    轩辕夜的眼底闪过一丝暗沉，失控上前。

    “如若鲛人族繁衍兴旺，神族当如何！”

    

    贺兰冢的手指瞬间握紧，气压极低的开口。

    “杀。”

    

    轩辕夜周身的内息瞬间翻涌，想要动手。

    

    离墨和凤卿拉住轩辕夜。

    “稳住。”

    

    先想办法摸清神族的状况。

    

    “为何他能过弱水，想必前辈已经发现了天珠……”凤卿试探地问了一句，是因为天珠吗？

    

    “与天珠无关。”

    贺兰冢沉默了片刻，再次开口。

    “你们对强大的力量一无所知，他体内的天珠，只是帝君众多天珠中的一颗……对于帝君来说，不足为惧。”

    

    凤卿震惊地看着贺兰冢，那一刻恐惧感萦绕全身。

    

    天珠不只一颗。

    

    他们觉得强大到可以毁天灭地魅惑人心的天珠，在帝君手中居然不值一提？

    

    “那他们为何会为了天珠来杀我们？”

    凤卿不解。

    

    “神器坠落人间，被人族所利用，便会愚昧地质疑神的存在，不是吗？”

    贺兰冢冷笑。

    

    凤卿的双手用力握紧到咯咯作响。

    “我不信这世间真有神！就算他是神，强大到让人无法抗拒，也不过是被力量萦绕的虚伪之人！”

    

    “伶牙俐齿，可惜……若是吵架能赢得过帝君，你们就不必在这躲藏了。”

    贺兰冢觉得眼前的人族太过幼稚。

    

    视线再次落在离墨身上，贺兰冢微微蹙眉。

    “但是他不同……他身上……”   

    走到离墨身边，贺兰冢的脸色骤变。

    “有帝君的气息。”

    

    

    

