    这很不可思议。

    甚至张浩都认为他被拖入了一个环境之中。

    眼前的场景就是由心而生的环境。

    可这如果是环境，那就太过于真实了。

    从任何方方面感受，这都是真的，没有半分的虚假。

    尤其是黑影所说，这的确是他现在最需要的东西。

    就目前来说，斗罗根本没有那么多足以达到他要求的魂环，而这里，至尊神技起步，甚至连界主级魂技都有，如果他能一次性孕育五十魂种，那么剩下的魂环，他就可以轻轻松松的拥有了。

    直接成长到现阶段的极致，百环封神。

    可他怎么都觉得，这里面有问题。

    神秘黑影莫名其妙的送他这么多的魂种，这绝对不正常。

    拜师。

    收徒。

    这其中是有什么不可告人的目的么。

    张浩反复衡量了这个问题之后，再次极为果断的拒绝道：“本皇说了，这个世界上，无人可做本皇的师父，最起码，你，不够资格。”

    轰！

    这句话说完。

    连黑影都振动了。

    “本尊不够资格，哈哈哈，小伙子，有意思，本尊若是收徒，万界至尊都要前来，只求获得一个名额，你说本尊没有资格，这是本尊听到的最大的笑话。”

    神秘黑影颤抖，似乎是被气的。

    仿若有无尽的黑暗之力从其躯体内爆发，但最终却被收敛。

    “藏头露尾的鼠辈，笼罩在黑暗之力下，连自报家门都没有，就这，来战。”张浩一指头指着神秘黑影，并不是说大话，他已经做好了与神秘黑影动手的准备。

    听到张浩如此挑衅的话，黑影却摇了摇头，“本尊还不至于对一个乳臭未干的小子动手，或者说，你，现在只是有点意思，但还不足以让本尊重视。”

    “不过，看你小子如此嚣张，想必是现在的斗罗万法界禁，你突破了界限，已然无敌，养成了你眼高手低的风格，若不然，你也不会就这么赤条条的闯进这里。”

    “既然如此，那就让你见见，什么才是真正的浩瀚大界。”

    “本尊等着你，终有一天，你会前来拜师的。”

    “因为本尊已经见到，万界回归，喋血归途，人世间再无一片净土之日。”

    张浩还想要说什么，却是此时，黑棺突然间变的透明起来。

    他看到了黑棺真正的模样。

    是一方世界。

    一个浩瀚无边的完整世界，比之斗罗都还要广阔，堪比一方大界。

    在那个世界之中，神灵遍地都是。

    嗡！

    黑棺闪烁着光芒，一瞬间将张浩吞噬在了其中。

    太古学宫。

    断天涯。

    有一朵极为妖艳的花，花开三万年，每三万年都会爆发一次灵潮，持续八十一天，灵潮汇聚之下，可提升万倍的天地元气。

    此花名为天灵花。

    传说中，天灵花三次花开后，便会结果。

    结出的天灵果，可令任何境界修士的灵气，提升一个等级。

    “天灵花终于要开了，三万年了，等这一天，太久了。”

    断天涯北边，盘恒这一位气势滔天的无上存在，盯着断天涯上的天灵花，露出了极为罕见的笑意，而后对身后道：

    “一时三刻后，便是天灵花花开之时，到时机缘各取，能走到什么程度，就看各自能力了。”

    在这位至尊人物身后，挂着一方星辰，星辰浩瀚无边。

    而就在这座星辰外边缘，燃烧着一轮烈日。

    烈日炎炎，可焚烧九天，而就在最前方的无上存在说完，烈日上的有一尊浑身燃烧着太阳真火，头顶三根火羽的金乌开口道：“是，北冥尊者。”

    “我金乌一族，居太阳而生，遇火而明，以太阳真火而焚炼虚空，自当无敌，这天灵花花开素有九重二十六境，一境百倍，我们的目标，便是九重天。”

    最前方的北冥尊者带点了点头，道：“量力而行。”

    虽如此，但还是非常赞赏与肯定金乌一族。

    “哼，九重天仅能容纳百人，到时候，还要看本事才行。”可在这座浩瀚的星球上，骤然升腾起一股阴森幽暗的七夕，如地狱从深渊之中升起，一只与金乌形似，却又散发着截然不同的气息的幽冥横陈在星空中。

    “找死。”

    太阳上的金乌暴躁的怒吼。

    “打就打，怕你。”幽冥丝毫不惧，一息之间，星空振动，无边的太阳真火和幽冥真火激荡，划出了虚无。

    “呵，幽冥一族和金乌一族相争千万年，也没见谁将谁灭族，两位，同为尊者门下，应当一致对外才是。”

    正当爆发之时，一道冷漠的鸿音扩散从太阳真火中扩散而出，竟是同时逼退了两大极致火焰，这才无比恭敬的对最前方盘坐的无敌身影道：“见过北冥尊者。”

    “嗯，调整状态。”

    北冥尊者难得的回头一笑。

    来人也不废话，就坐在太阳和幽冥地狱中间，呼吸中，周天星辰跟随其转动，有无尽的星辰之力被其吞噬。

    砰。

    恍惚之中，一颗星辰在其呼吸中碎裂，化为最精纯的力量，被这人吞噬。

    “沧溟至尊，不错不错，很不错的后辈，天赋惊人，进步神速，恐怕灵潮过后，沧溟至尊就能晋升主神领域了。”

    曼妙之中，有无尽朦胧而至，如九天玄音，悦耳而来。

    一名女子身穿粉红战甲，周身有着朦胧紫雾，出现之后竟是连太阳真火都被同化，幽冥烈焰都被灼烧。

    “见过天离尊者。”

    这一刻，即便是被称之为至尊，极其傲慢与嚣张的金乌至尊，幽冥至尊，沧溟至尊，也恭敬的起身相迎。

    “你来了，还以为你炼化鸿蒙紫气，不会前来！”

    甚至就连最前方的北冥尊者也以同辈中人相称。

    “见过北冥尊者。”女子笑了笑，“如此盛会，怎能少得了我问天离，炼化鸿蒙紫气太难，我需要天灵根，我助你抢天灵果，你助我抢天灵根，如何。”

    “好。”北冥尊者点头。

    就在这谈笑间，在北冥尊者身后的星辰上，陆陆续续的走出来上百名至尊强者，个个神威无比，全部出现，整个星空都化成了一片虚空。

    仅仅是气息，就灵星空爆裂。

    可太古学院并非是一座普通的学院。

    其建立在天之上，星空尽头，连接着世界边荒。

    在这里，神尊都没有资格进入，只有真正的至尊神，才能有缘得见。

