    PV里面谜语人的对话，以及细腻无比的制作，顿时让网友们更加抓耳挠腮的着急。

    【所以到底什么时候可以上线？！】

    【玛德你不当人啊，净吊人的胃口。】

    【反正今年肯定是不要想了。】

    评论的热度，观众们的反馈，倒是让人很是放心。

    尤其是近两天，《灵笼》《JOJO》的PV接连放送......可以预想到，接下来会有两部质量优秀的动漫可以享用，便更是感到开心。

    事情似乎是慢慢的过去了。

    但这么一段时间过去后，有些人就变得不老实了起来。

    任然尚在国外潇洒，而任元奎看着《灵笼》效果这么好的预热，越想越不爽。

    有道是恨屋及乌。

    不仅仅是因为和李少杰的矛盾。

    更重要的是因为自己发行的动漫扑街了。

    说来也挺倒霉的。

    灵笼的热度看起来似乎刚刚过去，任元奎便开始宣传起了自己的动漫。

    可惜，刚宣传，还没捂热乎，《JOJO》就直接对着自己欧拉了一顿。

    都是动漫，目标群体一致的情况下，自然比的就是粉丝基数，口碑，质量，乃至于宣传。

    自己公司新制作的动漫并没有什么粉丝基础。

    质量上也仅是能够堪堪入目罢了。

    就指着宣传了，还在宣传上被《JOJO星辰斗士》欧拉了一顿。

    正焦头烂额呢，好事儿就来了。

    前有《JOJO》的情况下，后面《灵笼》就不甘示弱的又放了一段几乎可以做正片的长PV！

    宣传上与曝光上，直接就被拍死了！！

    再加上这个之前把自己儿子直接骂到心态崩裂的李少杰，还是《灵笼》的配乐。

    新仇旧恨加在一起，任元奎不恨那才是怪事儿！

    《JOJO》第三部有粉丝基础，还是个外国的动漫，我或许黑不动......

    但针对一下《灵笼》，有机会的时候针对一下李少杰带带节奏也是更好的。

    可是......这李少杰就是个配乐。

    确实很出彩，很关键，但总不能针对一个配乐师傅往死里黑吧。

    这就太明显了。

    更何况，现阶段《灵笼》的粉丝可也不少，尤其是这两个PV的BGM太过出彩，才刚刚发布，就已经有人在网上求新星把这原创BGM放出来。

    嗯？！

    有了！！

    任元奎突然想到了攻击的方式。

    只不过.....还是得等等！

    得等到《灵笼》正片上线后，才好细致秘密的带节奏。

    至于现在.....任元奎仿佛突然想起了一个更好的方式。

    嗯，多一个选项总是好的。

    任元奎点了点头，旋即拨通了一个电话。

    电话的备注，赫然就是“投资沈总”。

    ......

    时间慢慢的度过。

    一转眼，已然是两个月过去了。

    《JOJO》和《灵笼》音乐上的制作，已经完成了。

    接下来的活，或许也就只有跟着实际动漫制作，进行一点点的细修罢了，这些问题都不大。

    两部动漫的时间也定档。

    十一月份与十二月份，前后相差不到二十天。

    而对于70周年大型文艺活动群中的某一个项目的作品准备，也已然有了头绪。

    实话实说，对于面向国内举办的庆祝活动，李少杰兴趣并不是那么大。

    就好像虽然都是将军，但有的擅长固守，有的擅长攻略。

    国内能者辈出，能够将这些活动办好的大有人在。

    对于中国的古典音乐，李少杰觉得自己了解的不够透彻。

    虽然近期一直在做功课，学习，试想着如何让东方古典音乐如何更简单的渗透到人们的生活中，但毕竟时间还是太短了。

    相比国内的活动，李少杰更想参与到与国外交流的活动中去。

    艺术家还是需要找准自己的定位。

    从李少杰个人想法来看，自己明显更擅长西方音乐，更了解西方音乐。

    所以，在交流会上，对上这些外国佬，自己不说有多大的优势，但肯定没什么劣势。

    和老外对喷.....不是。

    和老外交流，那岂不是更有趣？

    于是，李少杰便开始做着准备。

    反正时间还长着呢，虽然陈教授一直在催，但我更细心一点也完全没问题，慢慢来。

    反正，无论你咋问。

    俺都是......【在做了在做了你不要催！】

    临近国庆，许多乐团任务也都非常忙碌，想要真正开始彩排也得等很久。

    时间也便慢慢度过，也便来到了十月中旬。

    这天，李少杰在工作室里摸鱼，刚睡醒，便听到电话声响了起来。

    拿来一看，是陶向南。

    “喂？杰哥，最近有空吗？”

    “怎么？要请我吃饭啊。”

    “哈哈，自然，看看杰哥你有没有空了。”

    李少杰撇了撇嘴。

    这肯定是来事儿了。

    吃饭，其实也就是代指的谈事儿。

    “行，你说个地方。”

    “就今晚，鹅城铁锅炖。”

    “哟，看来请我吃的饭挺硬啊。”

    李少杰有些好奇。

    “都直接来沈城找我了。”

    “哈哈，那是必然。”

    两人聊了聊，便约好了晚上吃饭的地点。

    酒过三巡，炖的大鹅也都啃的差不多，只剩零星的骨架子不好啃的地方还在锅里炖着。

    “这不是投资老板过来拜托的事儿嘛！”

    陶向南笑呵呵的说了起来。

    “有个广告商的投资老板，沈荣，是咱们《灵笼》的广告商。”

    李少杰笑呵呵的就点了点头，也没多想，继续听着。

    “沈老板还投资了另一个综艺，《最佳唱作人》，这不想着和咱们《灵笼》联动一下，互相之间蹭蹭热度嘛，想找你过去做个评委。”

    做评委？

    李少杰眉头一皱。

    但并没有觉得哪里不对，毕竟，以自己的实力地位......做评委是绰绰有余的。

    就是感觉.......你一个唱作人综艺，和《灵笼》八竿子打不着的一个东西，联动一下真的能吸粉？

    ......或许可以吧，毕竟，与其说《灵笼》是动漫，不如是一部面向成年人的3D电视剧，似乎也没什么不可以的。

    多少小鲜肉还会蹭这类综艺，有意无意的宣传一下自己的影视剧作品呢。

    李少杰皱了皱眉，想了一下近期的时间安排。

    “可是最近我不是很想......”

    “沈老板说，他特别喜欢你的音乐，特别想看你出现在《最佳唱作人》的评委席上，如果你答应的话，可以从他的账下拨给你百分之1.5的《灵笼》分成！！”

    “干了！！”

    李少杰面露惊喜，点了点头。

    这1.5对于投资方的大佬其实并不算多，也就是九牛一毛的分成，但也绝对是不少钱。

    李少杰之前制作音乐，也不过就是市场价的百分之3。

    《灵笼》给出的价格很高，达到了百分之5，所以在音乐制作上，李少杰变得更细了。

    这么一算，完全可以恰百分之6.5了！！

    “啥时候？”

    “也就下周开始！”

    “行，那我准备准备。”

    李少杰点了点头。

    两人继续吃着。

    很快，吃完后，李少杰便迈着六亲不认的步子回到了家。

    这波过去，自己在音乐圈的地位可以想象，又能提升一波。

    身价上涨，就可以挣更多的奶粉钱了。

    奶粉钱嘛，必须得提前挣，等到真用得上奶粉钱的时候，肯定是走不开的。

    回到家，李少杰乐滋滋的就说起了这件事。

    但吕秋儿听到以后，却蓦然的皱了皱眉。

    “嗯？我感觉哪里不太对啊......”

    “怎么了？”

    “就是......”

    吕秋儿挠了挠头。

    “这跨度有点大啊，而且，就算沈老板真的很喜欢你的作品，但好像跟你去当评委没有什么必要的关系吧？！”

    “也是。”

    李少杰咂了咂嘴。

    “但好像确实也没啥问题。”

    “嗯......”

    吕秋儿沉吟。

    “那他请你的出场费，为啥是他《灵笼》分成的1.5呢？”

    “这.....应该是觉得，这样更有诚意？”

    李少杰也不太懂，感觉怪怪的。

    可仔细一想，似乎找到了答案。

    如果去参加一个综艺的话，也就是拿一笔钱而已，很难拿到分成。

    “反正，我是觉得沈老板没必要坑我，毕竟他就是个广告商。”

    “广告商......对了！就是这个广告！”

    吕秋儿脑海中突然灵光一闪。

    “老公，我问你，他在《灵笼》的分成数字多么？”

    “额.....不是很多，其实更主要的还是广告植入。”

    “那就对了！！”

    吕秋儿一拍手，问向李少杰。

    “老公，你觉得，是这个3D动漫的植入广告曝光率更高，受众更广，还是《最佳唱作人》这个综艺的广告曝光效果更好？！”

    “还用想吗，肯定是《最佳唱作人》的曝光........”

    李少杰话说到了一般，旋即挠了挠头。

    “卧槽？”

    “对，这个就是古怪的地方。”

    吕秋儿皱着眉。

    “其实这一波对于他来说，没什么损失。”

    “对于一个广告商来说，不在乎你的作品到底带来多少利益，那点分成并不够看，真正在意的其实不过就是广告的效果，重点还在于他本身的商品销售。”

    “你说说，这个沈老板是做什么产业的？”

    “这个.......好像是美白面膜的。”

    “......”

    听到李少杰的话，吕秋儿更感觉有问题了。

    倒不是所谓的直觉，或是所谓的被害妄想症。

    单纯就是感觉这种行为实在是太刻意了！！

    总感觉另有目的一般。

    “你觉得买美白面膜的是什么样的人多？”

    “还用想嘛？肯定是小姑娘多。”

    “......”

    吕秋儿死亡凝视着李少杰。

    “那你想想，你这个综艺和动漫，观众取向是什么样子的？”

    “......卧槽，好像沈总产品的消费者更多的还是女性啊。”

    李少杰挠了挠头。

    “那又咋了？”

    “......他给你的那点分成，对于他来说，几乎没什么损失，对吧。”

    “嗯......”

    “希望是我多虑了吧，不过......”

    吕秋儿摇了摇头。

    “我刚刚做了个假设。”

    “1.5的分成换你去这个综艺，付出的价格是《灵笼》这边的一点钱，假设是沈老板因为各种各样的原因想要给你挖坑，那么，额外的付出顶多就是一部分【非产品受众群体】的曝光。”

    “而你来到《最佳唱作人》节目里，被他坑了一波，却可以助长节目的流量与曝光，吸引到更多吃瓜群众，这样的话他的曝光度会更多，【产品受众群体】或许会被稀释，但不仅没什么影响，或许还可以更吸引一些人。”

    吕秋儿双手一摊。

    “毕竟，有很大一部分女的，虽然可能对综艺没有多么感兴趣，但她们或许会喜欢八卦，为了八卦去刷综艺，连带着这不就增加了广告曝光嘛？”

    “无非就是把左口袋的钱放进了右口袋而已，但这样可以给你挖一个神坑。”

    李少杰挠了挠头。

    很有道理。

    但感觉还是有点荒唐。

    不会就因为这点事儿吧......

    但自己一想，一个自己不认识的老板，特别想让自己这么一个做配乐的，去当《唱作人》的评委，还是有点离谱。

    可是，自己确实写过很多火歌，音乐也确实强，注意到我，想请我过去当评委也并不是什么难考虑的事情。

    “最大的问题自然不在这里啊。”

    吕秋儿翻了个白眼。

    “你也说了，这个沈老板也是《最佳唱作人》的投资商，那么我问你，他完全可以让《唱作人》制作组直接邀请你啊，这样甚至也不会暴露什么，更加自然。”

    “但为啥非得拐个弯，从《灵笼》这边找你？”

    “为啥？”

    李少杰眉头一皱。

    老婆这么一点破，突然发觉事情没有那么简单。

    “当然是怕你拒绝了呗。”

    吕秋儿撇了撇嘴。

    “直接邀请你，你或许会因为懒，或是拿【没时间】给拒绝掉。”

    “毕竟互相都不认识啊。”

    “但如果从《灵笼》这边找你，你很明显就不太好拒绝了啊？”

    李少杰一听，当时就是卧槽，总感觉好像这人确实是要害我。

    毕竟，本来《灵笼》这种末日废土，偏向一些黑暗战斗的动漫，年轻女性观众就偏少数。

    反而是《唱作人》这种传统音乐类综艺能有更多受众。

    带节奏打击自己......确实影响不到《灵笼》的整体曝光，毕竟该喜欢看的还是会看。

    反而能制造与自己的冲突，让《最佳创作人》的热度更高！！

    “但这还都只是猜测，问题不大。”

    李少杰阴阴一笑。

    “如果是真的......”

