    “额...我们没干什么，就是...退聘礼，对，对聘礼。”

    陆老爷子也跟着打圆场。

    “对，不错，是退聘礼，既然我们已经解除婚约了，所以，我们陆家，理所应当，把聘礼给你们退回来。”

    “哦。”

    宫婉儿淡淡的点了点头，并没有多说什么，转身离开了此处。

    看着她离去的方向和背景，陆老爷子忍不住开口道：

    “我感觉她知道呢？”

    李升水沉默起来。

    “我对不起她。作为她的师尊，其实我应该跟她站在同一战线，去对付陆萧然的。”

    “那...要不我把钱退给你，你现在去追你徒弟还来得及。”

    “那可不行，我是要成为神帝的男人，怎么能为了徒弟的私事，耽误了修炼的大事呢？走吧，我还是准备加入无名宗。”

    ...

    与此同时，神界的某一处，浮屠也从黑暗中，张开了双眼。

    在他的身边，浮现出四道颜色各不相同的宝剑，无一不是蕴含着极强能量的存在！

    那每一道宝剑上所散发出来的气势，都轻而易举的超过奥义神器，可谓是强大的令人发指，已经达到了仙器的水平。

    “我终于完美的炼化了诛仙四剑和诛仙阵图，从此以后，仙人之中，还有谁，会是我的对手？我想杀陆萧然，就犹如探囊取物一般简单。

    师尊，您等着吧，您交给我的任务，徒儿很快就能完成，徒儿必定要帮助您，一统天庭，成为最至高无上的存在！”

    说话间，他的师妹，已经轻移莲步，缓缓走了进来。

    “师兄，聊天群内的所有神帝神尊，都已经准备妥当。”

    浮屠点点头。

    “很不错，有他们助阵，再加上师尊传授给我的诛仙剑阵，他陆萧然，就是天帝转世，他也不是我的对手。”

    “在聊天群之中的一位神尊，在今天早上，刚刚踏入神帝之境。”

    “是云离歌吧？”

    师妹点点头。

    “正是云离歌，此子心性极其不错，资质更是逆天，加入我们神帝聊天群之后，修为节节攀升，再创新高。眼下，更是已经从神尊境，成功踏入了神帝境修为。可谓是整个神帝聊天群之中，最有潜力的一位。

    甚至乎，我觉得他的资质，就是那些老牌神帝，也无法比拟。

    可以说，他已经能够算得上是独一档了。虽然比不上你我的资质，但也绝非凡辈。”

    “是吗？”

    浮屠微微眯起眼睛。

    “师尊他老人家，如果在斩杀陆萧然之后，掠夺大气运，下一步，估计就是要对天帝之位，发起冲击。届时，他老人家必然会需要一些得力干将。

    我应该先一步，为师尊他老人家分忧，把这件事情搞定才是。

    看来，这个云离歌，我应该去联系一下。”

    “的确如此。”

    ...

    峡谷之中，云离歌突破到神帝之境以后，缓缓张开了双眼。

    自从在神界吞噬了大量的神魂之后，他的资质，就不知道上涨了多少倍。

    而今，他修炼起来，速度简直快的令人发指。

    以前总是被师弟师妹们取笑是吊车尾的他，人生当中，终于第一次感觉到了‘天才’二字，是何等的畅快淋漓。

    眼下，自己的修为，已经达到了神帝，恐怕要不了多久，就会重新达到仙人之境。

    而他脑海中，也逐渐多了一部分，来自亘古的记忆。

    “想不到，兜兜转转数个元会，我最终，还是来到了他的手下！

    这或许，就是宿命的安排吧。

    上天早已经把一切注定好了的，天命之人，从来就不是我，也不是鸿钧老儿。

    不过这一世，我做不得天命，却可以称得上是天命之子，倒也不亏。

    就是不知道，鸿钧老狗，知道我师尊他老人家回来了，脸上会是一副怎样的表情，真是让人期待！”

    话音刚刚落下，云离歌的脑海中的光幕，也再度亮了起来。

    “在吗？”

    云离歌微微挑眉，因为这个消息，不是来自神帝聊天群里面的消息，而是一个单独的私聊消息。

    这个消息，是群主浮屠，给自己单独发的私聊消息。

    也就是说，只有两个人彼此之间，可以看到。

    这让云离歌不由得微微挑眉。

    “这家伙怎么突然给我发私聊消息？”

    他可不相信对方是喜欢上了自己，想要单独约自己出去玩什么群友见面，或者是搞什么长枪互捅的游戏。

    不过，他还是回应了对方，毕竟对方是群主。

    “在。”

    “在修炼吗？”

    “没。”

    “哦，那现在有时间吗？”

    “还行，有什么事，尽管说。”

    “你身边有别人吗？”

    “没有。”

    “那好，我这一次私下来约你，估计你也是一脸懵比和好奇吧？

    其实，也没有什么别的事情，主要是你的资质很不错，不同于其他人，所以，我想给你一个机会，不知道，你愿意不愿意！”

    “当然愿意，能够得到群主的赏识，晚辈岂会有不愿意的道理？”

    “好！果然不愧是我看中的人，的确是有脑子。”

    顿了顿，他再度开口道：

    “其实，群里这多人，虽然都是老牌神帝，比你要强上不少，但是实际上，你的资质，比他们要强出太多太多了。

    若不是如此的话，本座也不会找你。

    事实上，我们聊天群的背景，远远超出你的想象之外。

    灭杀陆萧然，只不过是我们聊天群的一个小任务而已，聊天群里的大任务，可多着呢。多到甚至可以让你成仙，成天仙、太乙散仙，甚至是大罗金仙！

    这些，都是别人梦寐以求，而无法得到的存在，但是，只要你愿意，愿意加入我们，追随我师尊的步伐，我就可以帮助你，轻松跨过这几个门槛。

    想清楚，大罗金仙，那可是多少人梦寐以求，都无法得到的存在。

    他们的修为，普天之下，除了圣人之外，谁人能敌？”

    云离歌故作震惊道：

    “你们的后台，这么强大的吗？”

    “那是自然。你，可愿意加入？”

    云离歌立即回应道：

    “愿意，我当然愿意，就是不知道，你们愿不愿意收我。”

    “只要你愿意，就可以。”

    “那...我能不能知道，我们的背后，是谁？”

    “关于这件事，我暂时还不能告诉你，不过，在狩猎陆萧然之后，我会亲自带着你去见他。相信我，到时候，你绝对会大吃一惊。

    他，将会是未来的天帝！”

    “这么厉害？”

    “不错！”

    “好！那从此以后，离歌的性命，便是浮屠前辈的了。浮屠前辈，但有需要，尽管驱使，离歌绝无二话。”

    “不错，你早做准备，我这边就要发动百帝大阵，去对付陆萧然。”

    这句话说完之后，聊天框的光芒就变得黑暗下来。

    云离歌的眼神，也忍不住的闪烁起来。

    “现在这群小屁孩子，挺会整事的啊！还未来的天帝！搞得自己好像很叼似的。

    现在这个时代的天帝，似乎是一个叫做张友仁的垃圾。看来对方是他的死对头了。可惜我的记忆只记得龙凤量劫之前的事情，之后的事情，并不了解。否则，倒可以推断出，这个家伙的身份。

    不过，对方既然敢觊觎天帝之位，想必也不是普通人。

    我和师尊二人，都是转世之身，已经不具备前世那种毁天灭地的威能，所以，面对对方，还是应该小心一些才是。”

    觉醒了前世记忆之后，云离歌的性格，更加成熟和谨慎。

    他知道，修为再高，也是无用，不到最后，谁都不能大意，否则的话，任你修为再强，也终究会成为他人的垫脚石而已。

    没有过多繁琐的思考，云离歌立即将这件事情，上报给了陆萧然。

    陆萧然在听闻这件事之后，对神帝聊天群背后之人的身份，也说不出个所以然来。

    “看来背后之人，还真是个有头有脸的角色。不过，我也说不出来对方的身份，可能对方也是个老苟比。但是话说回来，你小子都踏入神帝之境了，是不是想起来一些什么事情？”

    云离歌自然知道陆萧然指的是什么。

    无非是他前世的身份，看来，随着修为的不断增强，师尊也觉醒了不少记忆。

    他轻咳一声，脸上有些发烧。

    “师尊，那都是前世的事情了，再说，这一世，我都是您的徒弟了，您还值得跟我计较啊？”

    “前世你出手打我可是打的最狠，师尊一直给你记着呢。你说是吧？魔神罗睺！”

    云离歌深呼吸一口气，正色道：

    “前世的事情，我不能改变，的确是有冲撞师尊，如果师尊要责骂徒儿，徒儿绝无怨言！”

    看他一本正经的样子，陆萧然方才摆摆手。

    “跟你开玩笑呢，要是我想杀你的话，你早就死了，还能在这里站着？”

    云离歌擦了把额头的冷汗。

    “师尊，下次您可别再开这种玩笑了，人吓人，很容易吓死人的。我现在已经不是魔神罗睺，我现在只是您的徒弟，一个修为都不够仙人之境的垃圾而已。”

    陆萧然点点头。

    “行了，带着无瑕他们，去参加百帝大阵吧，你师尊我这个主角，也该闪亮登场了，可不能让人家等急了！”

    “是！”

    云离歌舔了舔嘴角，眼底流过一抹贪婪的青芒。

