    台东区，东京艺术大学上野校区。

    后藤加奈快步从美术学部大楼走出，刚刚结束了今日学校课程的她，需要第一时间赶往打工的那家便利店。

    由于前两天的意外生病，她连续请了两天假，导致店长对她有些意见。

    如果再不去的话，说不定自己就会丢掉这份打工。

    考虑到接下来还需要采购一堆绘画材料，还有租房的租金要付，需要花钱的地方很多，这份工作可不能就这么丢了。

    低着头快步走了一段，刚一转弯，忽然迎面冲过来一个人影。

    “啊——”

    转角撞上咬着面包的同学、然后一下跌倒在地被迫露出胖次什么的场景当然不会出现，不过后藤加奈还是因为一下突然的撞击连续后退了几步。

    “对不起对不起，我……”

    后藤加奈赶紧道歉，一抬头，却发现撞的这人自己认识。

    “由梨，怎么是你啊？你今天不是在音乐学部那边练习合唱的吗？”

    这个突然和后藤加奈突然撞在一起的人，是后藤加奈的同学、好友森口由梨。

    “你跑那么快干什么啊……”

    森口由梨小小抱怨了一句，捂着刚才被撞到的鼻子，左右看看，忽然伸手，一把拽住后藤加奈，拉着她来到教学楼外一个没什么人经过的角落。

    再次确认附近没人后，她才凑近后藤加奈，一脸神秘兮兮的样子。

    “喂，加奈，你相不相信……这个世界上有鬼？”

    “相信。”后藤加奈立即点头。

    太过果断的回答瞬间将森口由梨后面的话堵了回去，一时间不知道该怎么接了。

    后藤加奈看了她一眼，有些莫名其妙。

    “你突然问这个问题干嘛？这不是常识嘛，昨天的新闻上还有呢，说是明治神宫的大神官亲自出手，祛除了一个在八王子那边杀了人的恶鬼。”

    “啊……对……是这样……”

    后藤加奈这理所当然的态度让森口由梨突然发现自己很蠢，她想了一下，用力摆了摆手。

    “不对！明治神宫的大神官祛除的那个是鬼！我要说的是……”

    “你刚才问的不就是鬼吗？”后藤加奈无情地打断了她。

    “我不是这个意思！”森口由梨有些恼羞成怒。“我刚才说的不是这个鬼，只是一种形容！形容你懂吗？”

    后藤加奈纳闷地看着自己这个好友，不够明白她今天突然间在搞些什么。

    “你有什么想说的就赶紧说，没有的话我要抓紧时间去打工了，再不去搞不好我会被炒鱿鱼，那就糟糕了。”

    “别走！”森口由梨伸手抓住转身准备走的后藤加奈，这时候也顾不得再装神秘了。“我刚才想说的其实是灵，不是鬼，是灵！明白我的意思了吗？”

    “灵？”后藤加奈皱眉想了一下，摇摇头。“这倒是没见过。灵不是非常罕见的嘛，而且就算被人见到也全都是恶灵，那种东西我可不想碰见。”

    “但如果那个灵不是恶灵，而且她还是我们认识的人变的呢？”

    说到这里，森口由梨脸上的表情再次变得神秘兮兮，甚至有点……贱贱的样子。

    后藤加奈双眉皱得更紧了一些，她忽然伸手摸摸森口由梨的额头。

    “由梨，你要是生病了最好去休息一下，不然像我前两天一样连续发烧的话，那就太痛苦了。”

    “我才没发烧！”

    森口由梨没好气地打开后藤加奈的手。

    “算了，就知道跟你这个家伙搞神秘气氛一点儿用都没有，真是不知道你这个压根没有艺术细胞的家伙是怎么考上东艺的。”

    一边嘟囔着，她一边从兜里拿出手机，调出一个界面，递给后藤加奈。

    “自己看。”

    “艺术又不是靠什么艺术细胞，而是靠我们的脑袋。话说你到底想让我看什么啊？”

    后藤加奈一边吐槽着好朋友，一边接过手机，只看了一眼，她脸上的神情瞬间变得黯然，叹了口气，将手机递还给森口由梨。

    “由梨，你明知道我现在最不想看到的就是茅原学姐还活着时的样子，还给我看这个视频做什么？”

    森口由梨脸上的笑容变得更加神秘。

    “如果我告诉你，这个视频是今天的呢？”

    “不许拿茅原学姐开玩笑！”后藤加奈十分严肃地斥责了森口由梨一句。“请你尊重她！”

    “好了好了，我知道你最崇拜茅原学姐，不肯接受她已经死了的事实，可是你仔细看清楚嘛。”

    看到森口由梨那副样子，后藤加奈犹豫了一下，重新拿起手机。

    视线捕捉到视频封面上的茅原千穗后，她使劲咬了咬嘴唇，然后发现了问题。

    这上面的茅原千穗正穿着一套巫女服。

    虽然茅原学姐上了大三后，的确出过巫女COS，但她那套巫女装束明显和现在这套有些区别。

    更重要的是，从背景来看，她现在身处的地方，显然是一家神社。

    巫女的COS服装在外面穿没事，但一定不能穿着去神社，因为这样不仅会被神社的工作人员斥责，还会被人骂。

    毕竟这是对神社那些正牌的巫女们不尊重。

    茅原学姐虽然在大学的几年表现得甚至被很多人称之为“疯狂”，但后藤加奈知道，这种明显透露出不尊重人意味的事情她是不会做的。

    后藤加奈看了一下视频的发出时间，的确是今天没错，而且就在两个小时前。

    “总不会是今天的视频吧？”

    后藤加奈想了想，点击视频播放键。

    看完整段视频，后藤加奈发了一会儿呆，然后将手机赛还给森口由梨，转身就走。

    森口由梨低头看看手中的手机，再看看已经走远了的后藤加奈。

    “喂！加奈，等下，你要去哪儿啊？”

    后藤加奈头也不回，只是空气中传来她简短干脆的回答。

    “荒草神社。”

    ……

    ……

    叮叮叮叮……

    听到风铃响起的声音，犬养明夫抬头看向门口的反向，然后看到一个大约30出头的年轻男子怀里抱着一条约克夏梗宠物犬推开门走了进来。

    他的脸上表情有些意外。

    “高松先生，你现在不是应该正在上班的吗？”

    高松淳一将怀里的那条约克夏梗小心翼翼地在犬养明夫面前放下，摇了摇头，瘦削的面容上满是担心。

    “我的确是在上班，但是上到一半，却突然接到家政妇的电话，告诉我艾丽不太对劲，于是急匆匆地赶了回来。”

    他一边说着，一边轻轻用手抚摸着那条被他取名为艾丽的约克夏梗，眼神中满是温柔。

    “艾丽的确有些不对劲，我回来后，看到她一直在尝试呕吐，却一直吐不出什么东西来。犬养先生，如果方便的话，能麻烦您尽快给她诊断一下吗？”

    犬养明夫看了他一眼，并不打算吐槽他用“她”来称呼这条约克夏梗——虽然它的确是位“女士”。

    探手将那条约克夏梗抱过来，果然发现它一直在间歇性地作出干呕的动作。

    作为兽医、尤其是专精宠物狗治疗超过二十年的犬养明夫，其实一眼就看出来原因。

    不出意外的话，这条约克夏梗应该是吃错了东西，导致它的胃部不太舒服。

    这并不是什么大问题，很多宠物都会出现类似的症状，像约克夏梗这种在犬类里并不怎么聪明的小型宠物犬出现得尤其频繁。

    犬养明夫有很多种方法来解决这个问题，但是出于保险考虑，他还是决定对这条名为艾丽的约克夏梗犬做一个更加细致的检查。

    就算他不想做这些检查也不行，因为面前这位高松淳一肯定会注定要求他这样做。

    看着犬养明夫开始对艾丽做检查，高松淳一忽然叹了口气。

    “我被骗了。”

    “嗯？”犬养明夫意外地看着他。“被骗了？怎么回事？”

    “昨天我带着艾丽去了那家神社，我不仅在那里虔诚地向神明许愿，希望他能够保护艾丽，还为艾丽挂上了绘马，并祈愿到了很难得的大吉，甚至我还专门为它带上了从很多人手中抢来的御守。本以为艾丽从此就会受到神明保佑，健健康康，却没想到仅仅只是过了一天，艾丽它就病了。”

    “神社？”

    犬养明夫倒是并不意外高松淳一会为了自己的宠物狗跑去神社祈愿，他意外的是另外一件事。

    “根津神社主要供奉的是须佐之男命啊，你跑去那里为艾丽祈愿，根本是找错了地方吧？”

    “不不不，我去的不是根津神社，那里不让参拜者带宠物进去。”

    “哦？那你去的是哪里的神社？”

    犬养明夫更加意外了。

    文京区出名的神社就那么几座，根津神社是距离这里最近的，高松淳一不去根津神社还能去哪里？

    “我去的是板桥区那边的一家神社。你大概不知道，那家神社这两天在网上很火的，昨天我去的时候，看到很多人和我一样抱着宠物过去。”

    说到这里的时候，高松淳一忽然发出一声叹息，摇了摇头。

    “现在看来，那些人应该和我一样，都被骗了。”

    犬养明夫皱眉看着他。

    “你到底在说什么？”

    “我们本来以为那家神社既然有犬神大人，那么抱着宠物狗过去一定能……”

    “等下，你刚才说的是什么？”犬养明夫忽然打断了高松淳一。

    “刚才？我说的是抱着宠物狗……”

    “不，前面半句。”

    “以为那家神社有犬神大人……”

    “犬神大人？”犬养明夫双眉深深皱起，额头上拧出了一个大大的中文字。“为什么你们会觉得那里有犬神？”

    “很多人都是这么说的啊……对了，还有证据！”

    高松淳一掏出手机，打开YouTube，在上面找到那个视频，放给犬养明夫看。

    看完后，犬养明夫却像是一下松了口气，他向高松淳一笑着摇摇头。

    “这才不是什么犬神，你们的确是被骗了。”

    “真的？！”高松淳一瞪大眼睛。“你怎么知道不是犬神？”

    “因为我……咳，因为你看，这个视频上，神社的神官大人不是说了嘛，那家神社没有什么犬神，是你们自己一厢情愿觉得那里有，跟这家神社可没关系。”

    高松淳一皱眉看着手机，回想起昨天的情形，发现犬养明夫说得没错。

    当时那位年轻的神官的确当着所有人的面，否认了神社里有犬神，只是包括高松淳一在内，大家都觉得这位神官在刻意隐藏。

    私下里在和其他同样养宠物犬的朋友交流的时候，大家一致认为越是这样，就证明那家神社越是真的有犬神。

    不然的话，又该怎么解释发生在前天晚上的事情？最重要的是又该怎么解释昨天那一声狗叫后，所有的宠物们都一下子变得那么乖了呢？

    高松淳一想了一会儿，缓缓摇头。

    “不对，不应该是这样……”

    “出来了！”

    说到一半，犬养明夫忽然发出一声充满惊喜的喊声。

    高松淳一低头一看，便看到自己的爱犬嘴里正吐出来一个小小的、破破烂烂只剩下一小块的木牌。

    虽然被口水、胃液等等杂乱的东西变得黏黏糊糊的，但依然能够看到木牌上刻着四个字。

    火太里命

    高松淳一怔怔地盯着那个木牌看了一会儿，突然用力一拍额头。

    难怪怎么都找不到艾丽脖子上挂着的那个御守，原来是被这个家伙吞了！

