    抓住陈牧愣神的短短一瞬，大葱鸭一葱落空又立刻跟进，甩葱如运刀，刀刀追着呱呱泡蛙后撤的步子，一时竟斩出一片犀利的刀光！

    技能：连斩！

    在技能加持下大葱鸭挥斩的速度明显比刚刚快了一大截，第二葱就逼的呱呱泡蛙无法再闪避只能硬接。

    陈牧这个时候赶紧作出应对。

    “拍击！”

    呱呱泡蛙经过这段时间的培养如今已然多了几分独立思考的战斗智慧，不用陈牧说的太细他就能领悟到指令中全部的寓意。

    后退的同时先将一只手背到身后，接着使出技能的同时借转身的力量将这一巴掌完全抡圆了大力甩出！

    拼着中间再中几葱也要用这一记势大力沉的“拍击”完全逼退对手，重新拿回主动。

    “砰！”

    被能量光晕放大了近一倍的巨大手掌与连斩的葱杆轰然相撞。

    狂暴的力道成功将追击的大葱鸭扇飞出去好几米，腾起半个身子高，之后拍打着翅膀才重新落回地面。

    作为代价呱呱泡蛙在刚刚的蓄力阶段几乎吃完整了一套“连斩”。

    不过对手总算是被暂时打退了。

    “一边后跳一边使用泡沫！”

    此时场上的烟雾还未散尽，呱呱泡蛙在保持远程攻击的同时不断后撤，为的正是将自己的身子重新藏进烟雾的掩护之中。

    这样稳重的打法就连官方解说都夸赞了一句，“很聪明的战术呢。”

    然而就在这时意外不期而至。

    呱呱泡蛙才刚后跳了两下就像是触电了一样浑身僵硬了一下，险些连口中喷吐泡沫的动作都受到影响中断，退入烟雾中的动作自然也因此慢了一拍，没能及时藏住自己。

    怎么回事？——陈牧用意念询问呱呱泡蛙。

    得到的回答令他非常意外。

    呱呱泡蛙回应说：手很麻。

    手麻？

    等等！

    他立刻想到了刚刚呱呱泡蛙用技能“拍击”和大葱鸭对拼的画面。

    那根葱有问题！

    这回陈牧罕见的主动开口了：“你在葱杆上涂了麻麻果的汁液？”

    霎时间全场哗然。

    选手指挥台的周围都是有麦克风收声的，为的便是最全面还原竞技比赛中的每一个环节。

    所以陈牧的这一句质问一下便传遍了全场。

    然而对面的贾小点却全然无惧，表情仍是那副嘲弄的模样。

    因为——

    “那又怎样？这可不犯规。”

    陈牧极快的再次瞥了一眼场边裁判，发现的确如对方所言，裁判并未给出判罚。

    在正式比赛中，关于大葱鸭使用的葱只是规定了不能含有任何非植物成分，不允许事先附加任何精灵能量，除此以外的改动则是不限的。

    换言之你不能拿着一根白绿相间的钢管硬说这是葱，也不能提前对这根葱做附魔。

    除此之外则都可以。

    这同样是写进衍生条例里的。

    贾小点的确动了点手脚：麻麻果实是制作麻痹药剂的主材料之一，其果肉如果给精灵误食将会触发和技能“舌舔”附加效果类似的异常状态：麻痹。

    但这种树果的果汁依然属于植物成分。

    所以他的这个手脚依然处在规则允许的范围内。

    此时就连官方解说也只能不偏不倚的说上一句：“看来贾小点选手对相关衍生条例的研究相当到位呢。”

    与此同时贾小点还在延续着嘲讽：“怎么？这就不行了？你的能耐就仅限于网上买买流量吗？”

    此时场边观众席的嘘声更大了。

    然而这些都影响不到实时的比赛。

    从最开始改变习惯的沉默指挥、飙垃圾话、搞心态，到这会儿被发现葱杆上加料涂汁，陈牧当下不得不承认，眼前的这位对手对于竞技规则的熟悉和利用确实领先自己太多。

    他真可谓是把规则利用到了极致。

    让你格外不爽，却又无可奈何。

    有那么一瞬间陈牧险些又再度挑起眉梢，但很快便被他深吸一口气给压住了。

    这种时候心急或者生气纯属是着了对方的道。

    观众们喝倒彩可以，但他不行，他还在比赛呢。

    质问或者发怒统统都是无意义的，因为对方并没有犯规。

    陈牧只能选择先冷静下来，继续指挥。

    “继续使用泡沫，原地多甩手。”

    呱呱泡蛙继续使用擅长的水系招式进行远程压制，同时不断甩动右手，缓解麻木的感觉。

    麻麻果实的效果虽然霸道，但在没有让精灵口误吞下去的情况下，只是表皮接触还不足以直接触发麻痹状态。

    不然呱呱泡蛙刚刚的“泡沫”就该直接被打断了，而不是仅仅卡顿一下。

    所以接下来还不至于没的打，只是稍显被动而已。

    “哼！再怎么坚持也没用的。”

    贾小点开口则一如既往是搞心态的垃圾话。

    大葱鸭从意念中接到命令，再次起步，灵活的躲闪掉大多数水泡，再次高速接近呱呱泡蛙！

    他有技能“高速移动”，这招用在短程直接突进上虽不如“电光一闪”来的快，但胜在使用更加灵活，移动过程中还可以自由变向，在呱呱泡蛙未能如愿遁入烟雾中的情况下，大葱鸭很快再次借此追上了他。

    这时大葱鸭忽然将手里的葱先收回到一边翅膀里，作出一个形似纳刀的动作。

    陈牧一眼就看懂了这个起手式——

    一般系技能：居合斩！

    没想到这个大葱鸭会的技能还真不少！

    此刻贾小点难得的停下语言骚扰，嘴角已经不自禁的流露出笑容。

    “居合斩”拔刀之后会最快速度的衔接上“连斩”，这一系列指令他已经在意念中全部下好了。

    接下来就等着享受成果！

    这个金秋杯是半职业联赛中少有的带有晋级性质的门票赛，关乎着他进军职业级这一最重要的目标，所以即使明知道这样的打法会被诟病他也毅然决然的这样做了。

    无论如何他要赢！

    至于光不光彩？只要赢到进入四强，这些都不过是小事！至于这场对面的新人，要怪就怪自己抽签运气不好吧。

    正当他想着这些有的没的，思绪飘起，试图缓解自己的心理压力时，一愣神的功夫，再回过神，竟听下场馆里突然爆发出热烈的欢呼和惊叫。

    “什么？！”

    他惊讶的定睛一看，竟发现——

    大葱鸭的“居合斩”，竟然刚一出鞘就被呱呱泡蛙空手入白刃给接住了！

    紧接着，漆黑的烟气从呱呱泡蛙手上冒出，只一瞬间便浸染了他双手抓住的这一截葱杆。

    陈牧微微一笑。

    现在该他出招了！

