    “我明白了。”

    “……”

    莱克看着自己说完，沉默了三秒钟，然后就说自己明白的瑞秋，眨了眨眼睛，虽然很不想去问，但还是忍不住的问道：“抱歉，我能问下，你明白什么了？”

    瑞秋耸肩道：“这个家伙，你不喜欢。”

    “哈？”

    “你欣赏斯特兰奇？”

    “当然不是。”

    “那你很惊讶？”

    “我……”

    莱克张了张嘴，看着一脸笃定，外加难道不是这样的表情，失声的笑了一下：“好吧，我不喜欢他，你就明白这个了？”

    瑞秋微微一笑。

    这有什么很难猜测出来的。

    如果莱克欣赏这个斯特兰奇的话，毫无疑问，就算斯特兰奇没有资格带上至尊法师的帽子，莱克也会帮忙带上去的。

    看看托尼·史塔克就知道了。

    如果换做斯特兰奇的话，姑且不说，小宇宙修行法会不会给到斯特兰奇，就单说一点，就算斯特兰奇得了小宇宙，在那边磨磨唧唧了那么多年，就算成功了，莱克也是不会让他成功的。

    一句话。

    莱克虽然不能说主宰地球的神灵，但可以说上一句，如果莱克欣赏一个人的话，那么，那么人是可以直接走上巅峰的。

    可是斯特兰奇呢？

    瑞秋摸了摸下巴：“你这几天没事情吧。”

    莱克狐疑的看去瑞秋。

    瑞秋说道：“忘记一段恋情，最好的办法就是开启一段新的恋情，正好，我和佩珀约好了过几天去巴黎购物的，我打算把克里斯汀带走，不会影响到你的计划吧？”

    莱克摇头。

    他还不至于将一个普通女人拉进他的计划之中来算计着，就算有，莱克也会在算计之后给予那个女人满意的报酬。

    也正因为此，莱克很少去算计女人，没必要。

    第二天。

    莱克直接出现在了布鲁克林大桥下的一个被铁丝网围起来的篮球场边上了。

    虽然现在才是早上七点多钟，但此时此刻，篮球场中，可是已经有诸多的篮球爱好者聚在一起打篮球了。

    莱克看了看手上腕表的时间，找了一个能够看得见篮球场的路边凳子，坐了下来。

    “咦？”

    正从自己公寓出来，穿着运动服还有带着耳机的蒂凡尼看着那边坐在凉椅上的莱克，停下脚步，看了看四周，然后好奇的走了过去：“BOSS，你这是……被瑞秋给赶出来了吗？”

    莱克抬头看着蒂凡尼，沉默了一会：“会说话就多说一些，你今年的年终奖没了。”

    蒂凡尼顿时脸色垮了：“BOSS……”

    莱克看着不远处篮球场那边出现的一个带着帽兜，鬼鬼祟祟的家伙，做了一个嘘声的手势。

    蒂凡尼停止表演，顺着莱克的目光看去。

    莱克说道：“想看就坐下来看，别打扰我看戏。”

    看完这场戏之后，他也该去找奥丁，将自己要出演的戏份给演绎一下了。

    古一退位。

    神王宙斯与神王奥丁两败俱伤。

    这样的节奏，才是能够让黑暗维度的多玛姆宽心，能够提起勇气，重新从太阳系的外面，杀回来，掠夺小破球的呢。

    蒂凡尼坐了下来，看去篮球场那边。

    但见那边，一个站在篮球场铁护栏外面，带着帽兜的人，叫来了一个正在打篮球的家伙，在那边不知道说着什么。

    但从那男子的表情上来看，应该是一件对男子特别重要的事情。

    就在这时。

    蒂凡尼看着那打篮球男子离去，然后那带着帽兜的男子转身的那一刻，眼前一亮：“斯特兰奇医生？”

    莱克看去蒂凡尼：“你认识？”

    好家伙。

    看来这斯特兰奇的名声不是说笑的呢，怎么感觉是个人都认识呢。

    蒂凡尼嗯了一声说道：“之前局里，好几位因为执行任务而受伤的探员的手术，基本上都是斯特兰奇医生操刀的，然后，维多利亚·汉德指挥官也乐见于此，所以，斯特兰奇医生的名头才能在这短短的两年世界闯出来的。”

    莱克皱眉：“我们造势的？”

    蒂凡尼点了点头。

    好家伙。

    莱克眉毛一挑，听着蒂凡尼的这句话，忍不住的再一次看去斯特兰奇，开始严重怀疑一件事情了。

    话说……

    维山帝之所以看中斯特兰奇，怕不是觉得，斯特兰奇因为和超查局的关系，而觉得斯特兰奇与他之间有个什么关系所以才会看中斯特兰奇的吧。

    虽然维山帝是没有自我意识的，但本能不表示就不存在了。

    就算是最低级的生物，其本能也是存在的，更何况维山帝这种高级生命体呢，趋利避害，几乎是每个生物都存在的本能。

    维山帝也不例外。

    话说，维山帝不会认为，如果他自己随随便便找个传人，会被他一巴掌拍死，所以干脆挑挑拣拣，因为这个原因而选择斯特兰奇的吧。

    诚然。

    莱克对于斯特兰奇不感冒，但莱克的不感冒就已经是好事情，因为，莱克的不感冒，就表示着，这件事情怎么发展下去，他是没有任何意见的。

    换句话讲。

    莱克对于斯特兰奇接古一的班变成奇异博士并不反对，最起码，不会出现，一个陌生人接替了古一的班，而莱克会直接一巴掌去呼死那个家伙的局面的。

    当然了。

    就算是斯特兰奇，想要避免莱克的巴掌降临，也不是百分之百的，不过，在斯特兰奇没有惹到莱克的前提下，是不需要担心这样的无妄之灾发生的。

    莱克目光闪烁了一下，随即呵呵的笑了笑。

    有趣。

    过了几天，基本上是瑞秋带着克里斯汀去巴黎的时候，莱克也收到了斯特兰奇离开纽约的消息了。

    莱克将手上的几分文件签署了好了之后。

    下一秒。

    一具分身直接被莱克丢了出来。

    莱克看去办公室中的蒂凡尼说道：“是时候表演真正的技术了。”

    蒂凡尼愣了愣，等到她回神过来之后，莱克，已经在原地消失了。

    嗡！

    世界树宇宙之中。

    轰隆！

    身穿宙斯圣衣的莱克直接出现在了世界树宇宙与现实宇宙的边缘地带，手上的主神之枪直接轰落，威能直接震荡着四周的空间。

    “奥丁，出来一战！”

    莱克语气冰冷的朝着世界树宇宙内部直接对着奥丁下达了战书。

    瞬间。

    宇宙中，称得上神灵的目光都跨过或多或少的空间，直接的落在了此地，一些神灵惊疑不定，一些神灵则是饶有兴致，还有一些神灵则是大气不敢喘！

    猜猜多玛姆属于第几种？

    多玛姆都不属于这三种，事实上，多玛姆此时此刻，连太阳系都没有进入，只是远远的吊着，连头都不感冒的在那边远远的看着。

    但……

    多玛姆是个近视眼来着，这么长的距离，多玛姆用眼睛看，是完完全全的看个寂寞的，不过，这不妨碍多玛姆去感受着莱克的气息。

    还有那……

    轰隆！

    身披金甲还有披风的独眼奥丁手持着自己的永恒之枪格挡下了莱克对世界树宇宙屏障发起的攻击，亦是气势汹汹的出现在了莱克的面前：“宙斯，你太过分了。”

    真就特么的痛打落水狗的吗？

    咦。

    等等，好像有哪里不对劲。

    莱克听着奥丁的这句话，直接哈哈大笑起来：“奥丁，你的面皮之厚，再一次让我叹为观止，过分，我给你水月静好自取灭亡的机会，但你却一而再的来挑衅我，你真的以为，在诸神黄昏的齿轮之下，步入灭亡的你，无法被我击杀吗？”

    诸神黄昏是诅咒，但同时，也是一种另类上的保护。

    最起码……

    诸神黄昏诅咒奥丁会死在这诅咒之下的同时，也从某种意义上表示，在诸神黄昏发动之中，奥丁只能够死于诅咒的。

    奥丁面色阴沉的看着莱克：“但我的两次算计，你都没有中招。”

    莱克听着这句话，忍不住的眨了眨眼睛：“所以，你的意思是，我还要感谢你不成，奥丁，你面皮之厚，足以让银河都望之莫及。”

    说着。

    莱克直接呼出一口气，伴随着法天象地的神通施展出来，直接化作了一尊伟岸的神灵，手上的主神之枪亦是同步增长：“奥丁，今天我就让你知道，跳蚤在跳，也是无用的。”

    说完。

    莱克手上的主神之枪直接如同标枪一样，朝着奥丁如同渔夫在海边叉鱼一样，直勾勾的叉了过去。

    轰隆一声！

    身形站在世界树宇宙之中，直接催动着世界树宇宙力量为所用的奥丁举起自己的永恒之枪。

    哐！

    巨大的震撼直接席卷四周，瞬间，将远处的好几个小行星带直接化作粉末。

    “宙斯！”

    奥丁怒吼了一声，一个深呼吸，体型亦是直接变大，直接露出了奥丁，巨人奥丁，本该有的标准身高。

    他本来也就是巨人一族的。

    只不过……

    在奥丁用花言巧语让父神尤弥尔化作世界树宇宙之后，巨人一族直接将奥丁给驱逐了，羞于奥丁为伍，所以奥丁也干脆不用巨人的体型示人了。

    但这改变不了奥丁本就是巨人的事实。

    而如今，奥丁直接暴露出自己的巨人奥丁的模样，基本上也表示着一件事情了。

    宙斯这是在玩真的。

    同时。

    这也是，无数，目光落在这里的神灵，心中此时此刻所想的。

    ……

