    深渊形态的五玄绝地，入口的直径达上亿光年，从一端到另一端，仅凭遁法飞行，恐怕亿万年时间都不够。

    而上下的深度，更是深不可测，无尽岁月以来，还没有哪个势力能探查清楚这个地方。

    同时深渊内存在着一种玄妙的引力，让那些如天体一般的巨石，静止在虚空中。

    五玄绝地是混沌海三大绝地之一，危险与机遇并存。

    而太初玄界就在五玄绝地的入口处，所以大多数的强者，都在这个深渊中闯荡、提升。

    当然，不只是他们在这里闯荡，混沌海其他玄界的强者，也有许多，会将这里选为探索之地。

    就在姬九虚来到太初神殿时，五玄绝地深处，一个直径达千万里的巨石上面，即将发生一场战斗。

    说是巨石，其实庞大的面积，已经超过很多小世界了。

    巨石表面，遍布着荒漠、山脉、森林、湖泊、沼泽等各种地形。

    此时，一座散发着强大寒意的湖泊中，正有一颗白色的灵珠，从水面以下缓缓的向上浮出，快接近湖面。

    而湖泊上空，有四道身影隐于虚空之中，在耐心的等着，他们身上散发的气息强度，都在准圣层次。

    “大祭司，东西快出来了！”

    “守了整整两百年，终于让我们等到了！”

    “要不是这湖泊的寒意太过强大，连准圣都无法深入其中，我们哪能等到现在！”

    其中三道身影，显得都很激动。

    等了两百年，才出世的宝物，价值肯定不低！

    只有那身穿蓝裙、背着酒葫芦的窈窕身影，神情一直未变，眼睛牢牢的盯着湖中的那颗白色灵珠。

    “别大意，这几年宝物出世的气息越来越强，说不定已经被其他玄界的强者注意到了。”她一边说着，一边也在警惕的观察着周围的情况。

    其他三道身影，皆是认真的点头。

    又过了片刻，

    哗啦！

    那颗白色灵珠，终于完全离开湖面。

    嗡！

    强大的法宝气息，顿时又上升了一个台阶，向四面八方扩散而去。

    “竟然……竟然是最顶尖的先天灵宝！”

    “宝物出世所用的时间越长，品质威力就越强，但这颗灵珠的出世时间，仅是两百年，不可思议！”

    “大祭司，快出手吧！”

    其他三道身影已经压制不住心中的激动。

    那道窈窕的身影也点点头，脸上也浮现出些许激动的神色。

    最顶尖的先天灵宝，是指像河图洛书、山河社稷图、七宝妙树、接引神幢这一类的先天灵宝。

    所以，眼前这颗他们守了两百年的白色灵珠，价值和珍贵程度可想而知！

    呼！

    那道窈窕的身影伸手一招，就将白色灵珠收走，然后道：“迅速离开此地！”

    刚才宝物出世的气息，又上升了一个台阶，肯定会引来附近的强者。

    当然，前提是附近有。

    嗖嗖！

    四道身影才遁行千里，突然觉得压力陡增，一股强大的气息正在向他们急速靠近！

    “不好！”

    话音刚落，他们身后极远处，就出现一个正在变大的黑点，这代表他们之间的距离越来越近。

    “祁垣真圣！”

    “是万神玄界的祁垣真圣！”

    “快点，速度再快点，万神玄界与我太初玄界是死敌，不能被他追上！”

    “向太初神殿求援，希望能有圣人赶来……”

    ……

    五玄绝地、太初神殿。

    大殿内，正在进行一场欢迎宴会，为姬九虚准备的宴会。

    太上老君、元始天尊、通天教主、女娲娘娘，还有姬九虚，一共五个混元圣人层次的强者，坐在上方。

    下方，则是妖族、巫族、人族的诸多准圣，还有其他族群或者教派的准圣，以及散修准圣。

    比如有东皇太一、妖皇帝俊，帝江、后土、玄冥等十大祖巫，还有伏羲、神农、轩辕，还有玄都大法师、太乙真人、真武大帝等。

    太初玄界的圣人和准圣，只要身处混沌海的，在这里都能看到。

    当然，大家留在太初神殿的，基本都是三尸化身或者身外化身，真身现在大多是在外面闯荡。

    “姬道友，北海一别，我们有十万年未见了。”元始天尊举杯笑道。

    “错了。”姬九虚摇头，“你们是十万年，我只有一个月。”

    “额……”元始天尊愕然，然后大笑起来。

    旁边的太上老君、通天教主、女娲娘娘也都笑着摇头。

    相比较界内的利益纷争，大家在混沌海要显得团结许多。

    巫妖时代的北海大战之后，姬九虚自曝身份，震住了太初玄界的所有强者，也奠定了自己的定位。

    在四位混元圣人眼里，姬九虚的实力已经超过他们，称得上是太初玄界的第二强者！

    大殿下方，那些准圣坐在一张张桌案前，也在喝酒交谈。

    “他就是九虚圣人？”一个有着血色长发的老者，向旁边的一个中年道人低声问道。

    “我没见过，但能和圣人并肩，那肯定就是了。”中年道人轻笑道。

    “可我怎么觉得，他就是准圣？”血发老者满是疑惑。

    挨着他们的东皇太一笑着开口道：“冥河道友、镇元子道友，你们可不能被九虚圣人的表面修为给骗住了。”

    坐在对面的祖巫帝江，也摇摇头：“九虚圣人有两个混元圣人化身，有三个半圣化身，其真身实力，怎么可能只是准圣？”

    几人的对话，也引来大殿内的其他准圣注意，都在低声议论。

    只有涂山雅的身外化身，一直在出神的看着大殿上方，看着那道与圣人谈笑风生的身影。

    她还没有和姬九虚说过一句话。

    因为姬九虚来到太初神殿之后，一直到宴会开始，都在与四位圣人和那些半圣交谈。

    涂山雅也不知道心里是怎么想的，就像姬九虚刚才说的那样，她已经十万年没见姬九虚了，而对姬九虚来说，只有一个月。

    十万年过去，当初那场荒唐事给她的心和身体留下的感觉，究竟还剩多少，涂山雅自己也说不清楚。

    这种情况下，相比太初神殿内的热闹，只有她一个人略显沉默，独自饮酒。

    就在这时，涂山雅的身外化身先是眼睛一亮，然后紧接着就是面色一变。

    “不好！”

