    虽然陆氏集团正在上演着这么狗血的剧情，但季风集团同样没有闲着。

    季正伟坐在办公室看着电脑上关于陆氏集团的新闻，脸上露出一抹邪笑，陆御毕竟还是太年轻，如果换做当年他的父亲，恐怕季风集团也挺不到今天吧！

    “咚咚咚！”敲门声响起。

    “进来！”

    季明浩推门走了进来，重重的把门关上，一副不满的表情朝他父亲走了过来。

    这段时间因为季明浩在公司轮转表现的还不错，梁总监对他也是称赞有加，相比刚来的时候要沉稳听话了很多，所以对他很多小毛病也就不再指指点点。

    季明浩把手里的文件夹扔到他桌上，一屁股坐在对面翘起二郎腿。

    季正伟瞪了他一眼没有说话，看了一眼文件内容大笔一挥，签上了自己的名字。

    “爸，我还是不是您的儿子了，我这都来公司多长时间了，还是干着这种实习生才干的事儿，我就不信，要是没有您的授意，他们敢这么对我？”

    季明浩本以为父亲会生气骂他两句，却想不到父亲对他现在这么肆意妄为的行为却看都不看，只能把自己心里的牢骚发出来。

    “你终于还是说出来了，我就说嘛，梁总监跟我说你现在有多好多好，我还不信，原来是不愿意在别人面前表现出来。”

    季明浩扭头不再看着他父亲，心想我可是你唯一的儿子，有本事你就不要让我回公司来呀！

    “明浩，爸爸这样也是为你好，早就让你进公司你不进，现在虽然不算晚，但你确实要付出的比别人多才能更多的掌握公司运作的能力，其实爸爸现在看到你成长成这样，已经很欣慰了！”

    季正伟第一次这么深情的跟他这个儿子说话，也许是越来越觉得自己现在有心无力了吧，虽然他的年纪还达不到退休的年纪，但用脑过度确实让他有点吃力了。

    “既然你也能看到我的付出，这样，你给两天时间怎么样？”季明浩趴在桌上看着父亲说道。

    “你每个周末不都正常休息吗？为什么突然多要两天假？”季正伟皱眉问道，虽然知道他现在还在继续圆他导演的梦想，但只要不影响工作，倒也无所谓。

    “我最近执导一部新戏马上开机，但开机的时间是改不了的，所以我想...”季明浩偷瞄了父亲一眼，希望他能答应自己。

    季正伟沉思了一下，笑了一声。

    “好，你的条件我可以答应，但是公平起见，你也得答应我一个条件。”季正伟是商人，这种利益互换的概念早已经深入骨髓，哪怕是面对自己的亲人也一样。

    季明浩想都没想满口答应，毕竟自己是导演，若是不出席开机仪式还不得成演艺界最大的笑柄。

    “暂停跟陆氏集团的合作。”季正伟淡淡的说道。

    “什么？”季明浩站了起来，他没有想到父亲提出的竟然是这个条件。

    “怎么，有问题吗？”季正伟摊开双手看着他问道。

    “爸，我们跟陆氏集团的合作一直都很好，而且现在他们的销量上去了我们的利润也非常可观，为什么这个时候要放弃这个稳赚不赔的买卖呢？”

    商人嘛，淡然是以利益为重，但他实在想不通父亲为什么会提出这个条件。

    “其实跟路是集体的合作我本意并不看好，但当时是因为让你回到公司来所以才暂且同意，所以我现在还是象征的你的同意。”

    季正伟没有正面回应季明浩的问题。

    季正伟紧缩眉心一个劲儿的摇头，心想绝对不行，若是跟陆氏集团的合作断了，那他即将开机的这部新戏恐怕也就泡汤了，毕竟他跟宁浅语是有合约的。

    “爸，您再换一个条件好吗，什么我都答应您，但是跟陆氏集团的合作我还是觉得没有终止的必要。”

    季正伟耸耸肩没有说话，示意他只有这一个条件。

    “好吧，您让我想想。”季明浩失魂落魄的样子超办公室的门口走去。

    “这份文件不要了吗？”即将出去的时候，季正伟的声音从季明浩的身后传来。

    看着儿子这副失魂落魄的样子，季正伟知道，他就是个扶不起的阿斗，除了当导演的梦想之外，恐怕没有什么能让他一心做下去的事情了。

    儿子是这副模样，季明珠又被关了进去，季正伟重重的叹了口气，也不知道自己犯了什么罪孽竟然被老天这么惩罚自己。

    季明浩回到办公室，把刚刚签好的文件往经理办公桌上随后一扔，一屁股坐在自己的工位上，心情极度不好。

    经理见状也不敢生气，谁让人家是大少爷呢！

    “明浩，咋了这是，跟你爸生气了？”季明浩对面坐着的女孩儿小声问道。

    季明浩没有搭理她，满脑子都在想现在该怎么办，若是自己真的出席不了的话那以后他在演艺界还怎么混呀！

    “要不然下班我陪你去喝两杯？”对面的女孩儿又跟他说道，一副死皮赖脸到底样子。

    像季明浩这样的公子哥自然有很多人争相恐后的往上扑，就算每天换一个女朋友，估计也不会缺吧！

    不过这姑娘明显是粗碰到了季明浩的霉头，他这儿正烦心着呢，那丫头却不知好歹的一个劲儿的跟他说话。

    “你是不是闲的没事儿干？公司养你们是让你们来这儿废话的吗？还喝一杯，怎么着，喝完你还想干嘛？”季明浩毫不留情的大声怒斥，把心里的怨言怒气全都发泄了出来。

    对面坐着的姑娘被大家看的满脸通红，季明浩发飙，经理也不好使。

    还没骂完，桌上的手机响了起来。

    “干嘛！”季明浩也没有看谁的电话，没好气的接了起来。

    “明浩，是我啊！”宁菁菁矫揉做作的声音响了起来。

    “有事儿说。”

    “我有点事儿找你，晚上我们能见一面吗？”宁菁菁轻声细语的说道。

    季明浩憋了一肚子火，心想宁菁菁来电话来的还真是时候，正好可以在她身上发泄一下。

    “时间地点我一会儿发给你。”说罢，便挂了电话，瞪了刚刚那个姑娘一眼，转身离开了办公室。

