    对于陈友好的特意卖关子，甄隽云表示无奈，可是她又不能够死缠烂打，所以最后也就只有任由他去了。

    反正他最后总是会说出来的，到时候就知道了，说不定到时候他愿意说，自己还不愿意知道了呢！    这样一想，她也就不问了，反正她相信陈友好，他一定可以很好的解决这件事情的。

    等到两个人到朱婉茹住的别墅的时候，李天昊和林夕诚正好在这里坐着。

    “你们这么快？”

    陈友好有些惊讶的问了一句。

    李天昊摆了摆手，说道，“那当然，我是什么人，要做这么一件简单的事儿，还用得了多长的时间？”

    一副一切的事情，他都已经安排好了的模样。

    陈友好点了点头，李天昊在人际关系这上面，一向有他自己的天赋，所以陈友好就不问多了，林夕诚倒是无所事事的坐在阳台上面的秋千上面，用旁边的一本书盖在自己的脸上，一副事不关己高高挂起的模样，看起来悠闲极了。

    两个人似乎都没有去管一旁一直在哭着的朱婉茹，她一个人坐在沙发上面默默地流着眼泪，看起来好不可怜，大概是小姑娘第一次遇到这种事情，太过于难受了吧？

    但是这些大男人真的是厉害至极啊，遇到这种情况，他们居然从头到尾一句话都不问，是不是有点过分了？

    不是说男人都是喜欢关心哭泣的女孩子的吗，女孩儿一哭，估计十个男人有九个男人都会觉得心疼的，这两个人为什么好像不大按照常理出牌啊？

    甄隽云有些不大能够理解，但是她过来了，作为一个女人，只有去问一下了，让她一个人在这里坐着，任由另外一个小女孩儿哭着，她是做不了的。

    “婉茹妹妹，别哭了，别把自己弄得太伤心了。”

    甄隽云走过去才发现自己的语言是有多苍白无力，她好像并不擅长于这样安慰这样的小姑娘，到这里，她仿佛也不知道应该跟这个小姑娘说什么一般。

    “都会有办法的，你姐姐也不会有事情的，你哭着，解决不了任何的问题。”

    甄隽云自认为自己的语气已经算得上是很温和了，她并不打算太过于责备这样一个小姑娘，她经历得太多了，小小年纪，应该开开心心的，却不得不经历生活中的那些险恶，甄隽云有些时候，觉得自己真的是感同身受一般。

    她以前一般也是这种感觉，小小的年纪，就不得不承担比别人更多的东西，经历得一些事情，也很多，但是人要坚强啊，甄隽云觉得，无论经历了什么，都应该保持一颗赤子之心。

    “真的，我们都会想办法把你姐姐救出来的。”

    甄隽云摸了摸她的头发。

    可是半晌，甄隽云说了许久的话，这小姑娘依旧是一副独自默默哭泣的模样，仿佛甄隽云无论说什么，她都听不进去一般，根本不在意的样子。

    “你相信我们好不好？”

    可是小姑娘依旧是听不见的样子，根本不在意，李天昊冲她努了努嘴，意思是，在她之前，他们已经劝过了，没用，所以甄隽云遇到的，应该也是非常平常的事情。

    甄隽云有些无奈。

    陈友好走过去，本来是想把有几分尴尬的甄隽云拉起来，不知道为什么，他看不得甄隽云受这样的委屈，哪怕是一点点，都不可以，可是他还没有动手拉，腰就被人从前面给抱住了。

    这一幕让在场的四个人都惊呆了。

    林夕诚脸上的书，更是直接从他脸上滑落，掉在了地上，不过他不在意书，只是看着眼前这一幕，一副看热闹不嫌事儿大的模样。

    “友好哥哥，我该怎么办？”

    朱婉茹却丝毫不在意她的举动给别人带来了什么样的困扰，陈友好整个人都是僵硬的，偏偏他一只手还拉着甄隽云。

    这副样子实在是太过于滑稽，陈友好看着甄隽云，一副你快救救我的模样，而这边朱婉茹却是不管不管的抱着他的腰，大有一副死也不放手的模样，真是让人觉得看起来就有意思的感觉。

    “友好哥哥，都是我的错，如果不是我的话，根本就不会把姐姐害成这个样子，我好害怕，我害怕秦家的人会对姐姐下手，他们一向是那种心狠手辣的！”

    朱婉茹仿佛感受不到在场的奇怪气氛，也感受不到陈友好的抗拒，更感受不到甄隽云的怒火一般，只顾她自己的痛苦一般。

    李天昊有些同情的看着陈友好，这女人的债务，真的是太痛苦了。

    要是甄隽云到时候很在乎这一切的话，只怕是又是一场家庭大战。

    “友好哥哥，不如你把我送回去吧，让他们不要伤害姐姐了，姐姐承受了太多的东西，她这么多年，一个人在外面太不容易了，我们都没有帮上她什么忙，还给她带来这样的痛苦！”

    她一副我不害怕的模样，偏偏说起来的话都是颤抖的，一副白莲花的模样，看起来格外的可怜。

    “把你送回去？”

    甄隽云开始怼人了，这么久以来，她算得上都是忍耐的，对于陈友好明里暗里的那么多的喜欢他的人，甄隽云从来都是一副平静对待的模样，那是因为她从来没有遇到一个这样小小的年纪，就做得好一副白莲花的模样。

    小小年纪好的不学，偏偏学别人，喜欢这种有妇之夫，还大有一副想跟她甄隽云争的模样，甄隽云想了想，既然她想争，不如就告诉她，你不可能，最好给我老实一点。

    就当提前给他一点教训，还不用交学费的那种教训。

    “那你怎么不一开始就顺从朱家的安排，你跑什么呢？”

    甄隽云的话十分的重，半点儿没有给她留余地。

    “说实话，我甄隽云的消息一向灵通，你和秦家朱家的事情，我虽然算不上是全部了解了，但是大部分我心里还是清楚的，所以我知道这件事情的起始经过，你也不用狡辩什么的！”

    

