    而且对于在这些地方违法犯罪的家伙，必然是从重处罚，所以经过多轮打击，长久的坚持，这些地方根本没有任何黑社会社团生存的土壤。

    而港岛除了这些市中心，经济发展比较好的几个地方，就属于湾仔、铜锣湾、油尖旺一带。

    这些地方，因为靠近市中心，经济发展不比市中心差，地价和消费水平又比市中心低不少，就立刻变成了黑社会出没最多的地方。

    毕竟很多人之所以从事黑社会，主要还是为了解决收入和吃饭问题，比如元朗那种乡下地方，就很少会有黑社会光顾，毕竟在那边榨不出油水嘛。

    所以湾仔、铜锣湾、油尖旺等地方，在经济异常繁华地带，在光明的演示之下，一些上不得台面的事情，几乎可以说是暗潮汹涌。

    各种勒索、打架、欺行霸市可以说是层出不穷，各种名目的卫生费，安保费也让不少商家头疼不已，如果不是因为港岛经济实在是太过繁华，怕是商家早就选择离开了。

    但是到目前为止，虽然港岛经济越来越繁华，可一部分有能力，又赚够了钱的富商，还是做出了离港的选择。

    毕竟不是任何人，都喜欢这种黑白混合，灰色地带延伸的场地。

    偏偏这些人，还可以说是掌握了所在地区的经济命脉。

    恰巧这些地方，又大多属于湾仔辖区，所以湾仔警署的反黑任务可以说是最重的。

    一位伟大的哲学家说过一句话，自身在凝视深渊的时候，深渊也会回以凝视。

    有时候接触一种东西久了，其自身也会变得和其一样。

    这一次便士的死，就带出了湾仔反黑组的很多问题。

    其中最吸引港岛市民眼球的，是反黑组的贪污情况，因为反黑组的主要任务就是对付这些社团成员，可湾仔警署管辖的区域又因为经济原因，天然吸引社团留存。

    久而久之，警员办案大多数都需要依赖社团，于是在这种特殊的工作环境之中，很多警员都分不清自己的立场，开始黑白不分。

    这一次之所以会引爆这件事情，主要是便士死去后，ICAC立刻就收到了对方很多贪污受贿的证据，这些证据链条都被整理得很完整，很多证据甚至已经被固定，不需要廉政公署出动，就足够让对方把牢底坐穿。

    尤其是前不久，因为便士死亡后，警队为了声誉着想，特意邀请港督府的官员搭桥，通过港督向ICAC传话，要做到人死如灯灭，一切都尘归尘，土归土。

    警队如此说话，自然是希望廉政公署看在便士已经死去的份上，不再去追究这些事情。

    廉政公署表面上倒是没有拒绝港督的传话，可他们的署长却在一次公开的新闻发布会上，说出一句惊天之言。

    他当时的原话是：“贪污已经成为某个警署警员的一种生活方式，就像是人饿了要吃饭，困了要睡觉，渴了要喝水一般自然。”

    不过这些张品都暂时没有头疼，他头疼的，是看着面前一艘靠在岸边的豪华游轮。

    游轮不算稀奇，港岛靠海，富豪又多，还是国际贸易中心，码头的数量不比停车场面积少。

    此时，这艘游轮正在靠岸接客，安保们身着白色的水手服，显得训练有素。

    只是张品在知道这艘游轮的名字后，脸上就不是那么好看了。

    “这艘游轮叫做富贵丸号，是一艘拿到合法赌博牌照，可以在船上光明正大赌博的赌船哦，这一次停靠，是在港岛接客，然后驶入公海，进行为期三天的游玩行程，你说了要陪我好好玩一场的，我还特意邀请了采妮，你不会食言吧。”

    在游轮入口不远处，乐惠贞拉着张品的手臂放在自己胸.口，然后双手摇晃着对方的手臂，朝着他撒娇，在乐惠贞身边的，是再次把脑袋埋在胸口的采妮。

    这姑娘，明明双方已经坦诚相见好几次，而且都进行过深入交流了，三人之间可以说是亲密无间了，但是在这种人多的场合，她还总是放不开。

    “切，合法赌博牌照，港岛还有这东西？唬人的吧。”

    张品对于乐惠贞的撒娇并不是无动于衷，从他不时倒吸一口冷气，然后没有被拉着的手臂放在裤袋，不时拨动一下不听话的小兄弟就可以看出，他是故意在享受对方的撒娇的。

    “港岛肯定是不合法的嘛，不过你没听我说嘛，他们是会驶入公海的，到了公海，自然就随便你咯。”

    这一次三人之所以会出现在这，自然是张品这家伙，在锻炼的时候，犯了很多男人都会犯的错误，那就是为了和对方进行深入交流，然后随便许诺。

    因为离开港岛一个月，乐惠贞有些生气，于是他就夸下海口，自己这些天什么都不做，就陪着对方。

    哪知道乐惠贞把这件事情当真了，在中午三人锻炼完毕，张品还在躺着享受事后的余韵时，她就已经确定好随后几天游玩的行程了。

    “这艘富贵丸的门票可不便宜，购买一张需要五万港币，你不会是想要我这十五万都打了水漂吧！”

    乐惠贞也发现了张品态度的松动，于是她立刻加紧了摇晃的力度，甚至拉过一旁的采妮，想要发动双倍攻击。

    就这她还没有停，再来了一道暴击。

    “十五万的门票，抢钱吧，你等着，我这就让阿杰带队，把这艘船的主事人和幕后老板全部抓起来，保证让他们把钱退回来。”

    结果她使出的暴击瞬间让张品爆种了。

    十五万港币，真的是让他惊讶了，毕竟作为一个靠死工资吃饭的人，以他的工资想要赚十五万港币，那也得接近一年的时间了。

    用一年的收入买三张门票，哪怕是知道乐惠贞是个小富婆，他也是惊到了。

    “没有，没有，虽然富贵丸说是需要门票，但是等到我们登船以后，他们会给每位船客赠送五万港币的筹码，实际上是免门票登船的。”

