    “观众朋友们大家好，欢迎收看传承遗迹现场直播，我是御兽新闻社记者佘雯雯。”

    “根据最新消息，灌城新出现的这个传承遗迹已经被两名探索者拿下，这两名探索者都非常年轻，一位是十六岁的苏同学，另一位是年仅十二岁的白同学。”

    “两位同学凭借出色的能力得到遗迹的认可, 获得传承，让我们恭喜他们。”

    “从画面中可以看到，现在秘境外有许多人都在耐心等待他们出来，其中有灌城城主罗言峰、灌城御兽协会分会长孔谦茂、灌城军部都统成岩开……出来了！”

    记者佘雯雯介绍到一半，一名少年和一名少女突然从空间隧道中走了出来。

    而在少女身后，还跟着一只梦魇兽。

    真的是梦魇兽！

    看着那只长着独角的黑色小马驹，在场之人一片哗然，许多大人物眼中都闪过一丝贪婪。

    “芷妍！”

    白景天赶忙上前, 随即瞥了一眼围观的众人, 意念一动，一只暴雪王兽瞬间被召唤出来。

    暴雪王兽体型巨大，足有三四米高，全身长满浓密的白色长毛。

    也不知是不是得了白景天的命令，它突然仰天怒吼，释放出一个冰盾，将白芷妍和梦魇兽护在了里面。

    “景天老弟这是做什么，难道谁还敢当着我们这么多人的面出手抢夺不成？”罗言峰笑着说道。

    “城主不要误会，小女刚好到了突破的临界点，用冰盾将她罩住, 只是怕她受到外界的干扰，影响开辟御兽空间。”

    白景天客气地解释起来。

    就在他说话的时候，白芷妍已然盘腿坐下，闭目凝神，进入了冥想状态。

    这是想要当众晋升为普通级御兽师啊！

    看到这一幕，许多人都不禁皱起了眉，内心既焦躁又纠结。

    不用想也知道, 待白芷妍成功开辟第二御兽空间后, 肯定会直接契约梦魇兽！

    而一旦契约成功，那这只梦魇兽就将彻底跟她绑定，几乎没有办法再拆开，就算将她杀了，梦魇兽也会跟着死亡。

    届时，就算这些人再如何不甘，也只能接受这个结果。

    可是，大庭广众之下，要他们强行出手阻拦，他们也不敢。

    此时此刻，这里可不单单是聚集了许多西江州的大人物，还有好几家新闻媒体在直播，谁敢在这样的情况下明抢？

    别说是他们这些人了，就算是帝级御兽师也要好好掂量掂量。

    诚然，帝级御兽师是龙腾国最顶级的战力，但最顶级的战力又不是只有你一个，彼此之间也不知分了多少派系。

    谁要是敢当着全国人民的面践踏法律，敌对派系估计都要笑死，他们可正愁没有理由和机会将你踩下去！

    为此, 此时广场上出现了极其诡异的一幕。

    ——许多人都在那焦躁地看着白芷妍开辟第二御兽空间，不但不敢上前，还面露微笑，装出一副祝贺她的模样。

    不过即使如此，白景天依旧不敢放松警惕，死死护在白芷妍身前，心情紧张到了极点。

    在他身旁不远处，苏易看了看冰盾中的白芷妍，又看了看四周那些如狼似虎的大人物，有些无奈。

    “这白景天没有李文玉会做人啊，干嘛不把我一起罩进去？”

    当然，也有可能是白景天不敢把冰盾弄那么大，怕灵能消耗速度太快，维持不了那么长的时间。

    总之，苏易现在孤零零的站在那里，没有谁出来保护他。

    不管了！

    苏易紧挨着冰盾坐下，也开始闭目冥想，尝试开辟第二御兽空间。

    在遗迹中的时候，他已经借助白芷妍给的那块元灵石，将灵能等级提升到了学徒级九星巅峰，现在也有冲击普通级的能力！

    见他竟然也在尝试突破，众人微微一惊，都不禁将目光移到了他的身上。

    他为什么要急着开辟第二御兽空间，难道也在遗迹中得到了一只宠兽不成？

    只一瞬间，他们心中原本被强压下去的贪念，再次出现。

    对付不了有宗师级御兽师守护的白芷妍，难道还对付不了一个没什么背景的高中生？

    当即便有一名头发花白的老者笑着走了过去，大声说道：“这位小兄弟，你是在疗伤吗，我这里刚好有一瓶治愈药剂。”

    说着，也不管苏易正处在冥想状态，伸手就要去拍他的肩膀。

    其他人哪里不知道他的心思，这分明就是想要干扰这名少年开辟御兽空间！

    虽然很多人都对这样的行径感到不齿，但却没人打算上前阻止，就连城主罗言峰，也仅仅只是皱了皱眉。

    事实上，他们现在都不愿看到苏易开辟御兽空间。

    假如他真的跟白芷妍一样，也在遗迹中得到了一只宠兽怎么办？要是现在开辟了御兽空间，岂不是也没机会了？

    只要阻止了他，不让他当场契约，那在事后，就有许多可操作空间了。

    他们甚至有办法在不触犯法律的情况下，逼迫这名学生主动将那只宠**出来！

    因此，别说是阻止了，他们没有落井下石就已经很不错了！

    可是，就在那名老者的手快要触碰到苏易时，他的手腕突然被人抓住。

    “周老，小易只是受了一点皮外伤，用不着使用治愈药剂，我代小易谢谢你的好意。”

    李文玉！

    看到阻止老者的人，许多人眼中都闪过一丝不爽。

    那名老者更是眯起了眼睛，只用两人能够听到的声音说道：“李文玉，你连他也要保？没有动你的女儿你就应该烧高香了！我也不妨告诉你，不久前我接到了政务阁吴参事办公室的电话……”

    吴参事？

    李文玉的瞳孔猛然一缩，成熟知性的脸上顿时露出一丝畏惧。

    虽然她早就猜到会有帝级御兽师暗中出手，但亲耳听到依旧有些震撼。

    “不要节外生枝！”

    白景天赶忙劝了她一句，神情变得越发的凝重。

    “我……”

    李文玉看了一眼依旧在那冥想的苏易，有些不忍，可是在感受到周围许多双不善的目光后，她的内心还是动摇了。

    “唉，只能等以后补偿他了。”

    她叹了口气，缓缓松开了那名老者的手腕。

    那名老者冷笑一声，没再理她，准备继续将苏易推醒。

    可就在这时，异变再生，一道光幕突然出现在苏易周围！

    那名老者的手在触碰到光幕时，如同触碰到了滚烫的烈油一般，顿时发出一声惨叫。

    与此同时，一道浑厚的声音传来，“敢动我灌城一中的学生，是当我这个老家伙已经死了吗？”

