    短时间内已经很难分出胜负了。

    三四十只恶魔，成功捕捉了21只，1000个终结者，损毁了67个。

    这战绩还算可以，毕竟有的恶魔确实太强了，只有自爆才给予重创。

    这时已经被派往月球的终结者基地发来消息，已经发现赛博坦坠毁的飞船。

    陈默切换了视角，借着终结者内部的独特网络，并没有花费多少时间就看到月球上的情景。

    赛博坦坠毁的这艘宇宙飞船不小，月球被这个宇宙飞船撞出了一个巨坑。

    终结者基地缓缓打开了舱门，反重力装置启动，这艘坠毁的飞船渐渐脱离了巨坑进入了终结者基地内部。

    终结者基地一个加速，便消失在月球之上。

    陈墨操纵一个终结者来到了这艘坠毁的赛博坦宇宙飞船面前，不得不说，这艘宇宙飞船从外形上来看，是还算不错的，可以看到无数的变形零件，巨大的炮孔，外形上比他的纯黑色的歼星舰更带有科技感，他的歼星舰则是机械感。

    陈墨翻身进入了这艘飞船内部，往里面走了一会发现一个巨大的驾驶室。

    一个巨大的变形金刚正沉睡在这里，这个巨大的变形金刚正是御天敌，他周围悬浮着几根金属柱子。

    陈墨走到这些金属柱子面前仔细看了看，这些金属柱子就是太空桥，太空桥的能力在电影上已经展示出来了。

    就凭这些柱子，便可以传送那么庞大的赛博坦星，有点不可思议。

    终结者系统里也有空间之门，终结者系统里面的空间之门好歹是从门里面穿过去传送的，这些赛博坦的太空桥则不一样。

    这里面的科技值得研究。

    陈墨心中一动，命令终结者基地对太空桥进行扫描。

    虽然电影上说，太空桥只能御天敌能启动，但陈墨还就是不信邪。

    太空桥好歹是科技造物，科技造物只能一个人启动，多半的原因是设置了权限。

    陈墨又围绕御天敌转了转，赛博坦的坐标是一个问题啊。

    变形金刚的剧情由于各方面原因，事情已经走向未知，未来御天敌还会不会把赛博坦传送回过来已经是个未知数了。

    不过赛博坦已经已经被他盯上，是没那么容易放弃的。

    虽然现在因为火种源中的高级能源他的能量币暴涨，能兑换很多科技造物了。

    但是作为一个科技文明，谁会嫌弃能拥有更多的科技呢。

    只能走一步看一步了。

    终结者基地没过多久就又重新回到了地球。

    它悬停在了歼星舰旁边。

    和歼星舰相比即便是高级终结者基地都是小巫见大巫。

    高级终结者基地只有歼星舰的十分之一大小。

    ……

    擎天柱他们此时还在拉斯维加斯，他们走在荒漠里面，身后跟随着一大帮车队，天上还有战机，直升机跟随他们。

    “我有一种擎天柱成了霸天虎的老大的错觉。”

    爵士看着一眼天上飞着的霸天虎，捂了一把脸道。

    “一样，要是威震天看到这场面一定很有意思，哈哈哈。”

    铁皮嘴里叼着一根香烟，咧着大嘴，乐呵呵笑着。

    汽车人因为擎天柱的复活，又恢复了往日的乐观，擎天柱就是有这样一股奇特魅力。

    仿佛有他在，一切困难都不算什么。

    就比如现在，即便他们都知道这些和他们差不多外形的汽车人和霸天虎在监视他们，他们依旧不惧怕。

    走在最前方的擎天突然停下了脚步，他高大的身躯凭借高度看到了一个车队正朝他们驶来。

    擎天柱扫描了一下，这些车队应该是人类的政府，因为车牌照颜色不一样，很特别。

    擎天柱心中警惕，毕竟上一次人类政府攻击了他们。

    不过但他还是想和人类的政府接触一下，虽然火种源不在对方手里了，毕竟他现在在人家的星球生活。

    接触后，谈妥的话，他们就可以放开手脚了。

    不用再担心被人类攻击。

    四辆越野车在距离擎天柱50米的时候停下来了。

    每辆车子上下来四个人。

    他们下来后举着手，示意自己没带武器。

    擎天柱有点摸不到头脑，人类什么时候这么好说话了，按照他对人类的理解，应该全副武装来尝试与他接触才对。

    “你好，擎天柱，我代表美国总统和美国的人民向你问好！”

    柯威尔内心紧张，这是他第一次和外星人接触，同时也是美国历史上与外星人的正式接触。可不能搞砸了。

    关于汽车人的一些资料，山姆已经向国防部长说过了，看到这个为首的这个高大的机械生命的一些外形特征，他就推断出来这是谁了。

    “你好，人类。”

    擎天柱沉声回应道。

    “擎天柱，地球正在遭受变故，我们想问问你，见没见过这个。”

    因为时间紧迫柯威尔没有废话，直接进入主题，他打开手上提着的笔记本电脑，上面是一些恶魔的图片。

    这些恶魔正是出现在洛杉矶的那些恶魔。

    擎天柱扫描了一下电脑上的内容，他有点不解，照片的生物不是虚构的吗，人类为什么问这个？

    擎天柱没有注意网络上的信息，再者他现在的位置太偏僻，上网只有黑进一些通信卫星，这种事擎天柱是万万不会做的。

    “没见过。”

    擎天柱想都没想回应道。

    柯威尔又点出终结者骑着单人地表穿梭舰的残影照片。

    这张照片是战机拍摄的，但并不比卫星好到哪里，战机飞行速度就不低，加上更快的单人地表穿梭舰，拍摄难度一点不比卫星拍得低。

    擎天柱又摇了摇头。

    山姆心头一震，他一眼就看出那是终结者，因为他见过。

    那双红色的眼睛，他一辈子都忘不了。

    那个家伙又搞什么幺蛾子。

    山姆想破脑袋都不会想到，终结者和恶魔打了一架。

