    　　武周东三州，岳州临近雄楚，武德充沛，宁州要灵气没灵气，要资源没资源，可以忽略不计，同在武周东部，却有着天壤之别。

    　　平州位于两者中间，比上不足比下有余，约等于对流层的级别。

    　　不过平州有一个好处，矿产资源丰富，当地人靠山挖山，靠水抽水，财政赋税历来可入武周三甲之列，是朝廷颇为看重的钱袋子，极具战略价值。

    　　东阴郡，水泽渊。

    　　崎岖岩石构造众多深渊险地，地下水泽丰富，山道水道四通八达，蔓延数百里，形成了一个天然的迷宫。

    　　因为是修仙界，受神秘力量的影响，水泽渊多有天地生成的阵法，可算一处险地。

    　　早些年，大约几百年前，由天剑宗拨款，平州本地的铁剑盟势力出面，买下了水泽渊这片地皮，用于挖矿铸剑，顺便卖点矿石回回血。

    　　和那种挖矿不同，这是实体经济，有助于铁剑盟的长期运转，是正向投资。

    　　故而，铁剑盟在此地经营势力极大，七个剑修门派长期坐镇，先不管境界实力如何，七个掌门成天在矿洞黑不溜秋，单是这份决心，便足以表明天剑宗对此地的重视。

    　　终于，重视迎来了回报。

    　　因不知名原因，水泽渊得秘境现世，初探范围极广，极具长期挖掘价值。

    　　资源用好了，没准能让铁剑盟的整体实力再上一层楼。

    　　理所当然的，皇极宗过来凑热闹了，两宗积怨已久，凡是天剑宗的好事，皇极宗必然要想尽办法搅黄。

    　　远空，剑光极速奔袭，围绕水泽渊周边大阵环绕半圈，降落在唯一一道出入口。

    　　负责镇守此地的赤心剑派弟子当即上前，数十人按阵法站位，为首的副掌门徐射峰拱手抱拳，没能看出来者的境界修为，言语之间很是客气。

    　　“阁下何人，可有铁剑令牌在身？”

    　　“自然。”

    　　陆北抬手摸了摸，掏出铁剑令牌的同时，一个不小心跌落长老佩剑。

    　　咣当一声，直看得徐射峰嘴角抽抽，尴尬一笑过后，神色更加谦虚。

    　　“原来是天剑宗的长老驾到，有失远迎，这……”

    　　徐射峰抿了抿嘴唇，歉意道：“敢问是哪位长老当面，能否通报姓名，小人也好为您接风洗尘。”

    　　陆北这张小白脸，徐射峰头一回见，但他也知道，天剑峰上除了有名有姓的九剑长老，挂着荣誉长老头衔的剑修也不在少数，脸生很正常。

    　　“怎么，本长老持剑而来，还得向你通报姓名才能入场，真当我这把佩剑是摆设不成？”陆北一脸傲气，微微抬头，将鼻孔对准了徐射峰。

    　　徐射峰连连赔罪，一脸为难解释道：“长老莫要误会，实在是上面有命令，普通弟子持铁剑令牌便可进入，若是身份尊贵者，比如您这样的大人物，需得通传姓名。”

    　　说完，他补上一句：“您也知道，皇极宗的狗贼一直惦记着使坏，我等也是无奈，绝无为难您的意思。”

    　　“倒也是，尔等尽忠职守，理应如此。”

    　　陆北点点头，收回喘着傲气的鼻孔：“行不更名坐不改姓，斩某斩乐贤，有此剑为证。”

    　　“……”xN

    　　话音落下，包括徐射峰在内，一众赤心剑派弟子皆是面面相觑，脸上写满了错愕。

    　　就很意外。

    　　“怎么，不信？”

    　　“不敢。”

    　　徐射峰负手在后，朝几个弟子打了个手势，而后恭敬有加道：“斩长老且稍等，巡礼队马上便来，由他们亲自接待您。”

    　　“铺张浪费，咱们铁剑盟一直没能建设起来，就是因为你们这群人成天拍马屁，把钱财资源浪费在了无用之地。”

    　　陆北板着脸训斥两句，见徐射峰连连点头，认错态度积极，叹了口气道：“斩某也知道，这是尔等生存之道，今天就不为难你们了，且记得，只此一次，下不为例。”

    　　“斩长老教训的是，下次……”

    　　“别下次了，斩某先试试这次，咱们铁剑盟在平州发展势头极好，有哪些女掌门姿色，呸，斩某是说资质不俗的，报上我的名字，找几个过来，斩某打算指点一下她们的剑意。”

    　　“……”xN

    　　对白过于离谱，徐射峰不敢接话，其余弟子亦埋头看地，对蚂蚁数着一二三四五。

    　　不过一会儿，便有一支队伍杀气腾腾走出阵外，为首的女剑修背负铁剑，双目杀机凛然看借斩乐贤名头招摇撞骗的假货。

    　　看清小白脸的面容之后，微微一愣，而后杀气更重了。

    　　“咦，斩师姐，你怎么在这？”

    　　陆北诧异出声，飞快收起斩乐贤的长老佩剑，憨憨一笑颇为乖巧。

    　　斩红曲深吸一口气，对徐射峰摇了摇头，当着陆北的面说道：“此人虽是铁剑盟败类，但也的确是自己人，记得他这张脸，下次再看到，无需盘问，直接赶走便是。”

    　　徐射峰领命，张张嘴还想再说些什么，最终选择了闭嘴。

    　　“斩师姐，败类什么的太伤人了，你忘了那天在小树林，咱俩还……”

    　　陆北话到一半，推开架在脖颈上的铁剑，严肃脸道：“是了，这种事情不该乱说，咱俩是清白的，那天在小树林，只是打了声招呼，什么都没发生。”

    　　斩红曲气到握剑的手都在发抖，见众人一脸怪色，心知这事解释不清了，恨恨看了陆北一眼：“陆师弟，你来水泽渊作甚，若无缘由，恕斩某职责在身，不能放你进去。”

    　　“这话说的，好像你能拦得住一样。”

    　　陆北大声BB，第二次推开架在脖颈上的铁剑，两手一摊，姑且算是认怂的：“不瞒斩师姐，小弟前来是受荆吉荆长老的委托，他说这边的皇极宗闹太凶，让我来帮帮场子，有可能的话，绑几个皇极宗的长老，回头卖玄阴司一个高价。”

    　　“呵呵，这不都是你吗！”

    　　斩红曲冷笑几声，铁剑收在身后：“既然是荆长老所言，斩某也不好赶你离去，随我来，斩长老对假冒他的人有几句话想说。”

    　　“咦，斩长老也在这里挖矿？”

    　　陆北诧异出声，一边跟上斩红曲，一边喋喋不休：“我确认一下，没别的意思，斩师姐口中的斩长老，可是陆某手下败将斩乐贤斩长老？”

    　　“……”xN

    　　话题过于高端，众人低头不动声色，专心致志数着蚂蚁，只有斩红曲气得浑身发抖，走路都有些歪歪扭扭。

    　　还是那句话，白锦口味真重！

    　　……

    　　水泽渊占地极大，除去挖无可挖的北方矿区，暂时停工的东方矿区，中部和西方都被地上地下河道充斥，南方地势平坦处，众多铁剑盟弟子集结，等待探索秘境的同时，亦提防皇极宗大军入侵。

    　　原因不明，但这一次，天剑宗秀肌肉的行为明显有些过头了。

    　　水泽渊，东，早些年，皇极宗曾于此地挖掘出一方遗迹，经过一番抢救，遗迹被连根拔起，连块地砖都没留下。

    　　之后这块地皮被摆上货架，最终被铁剑盟花钱买下，挖矿挖到了现在。

    　　陆北跟着斩红曲一路狂奔，一个捂着耳朵跑，一个歪比歪比紧追不舍，很快便来到了一处临时搭建的大营。

    　　陆北抬眼望去，暗道一声凶险，此地聚集剑修上千，绝非平州一地所有，定是铁剑盟从武周各州抽调了大批人手。

    　　不知道凌霄剑宗来人了没，有的话，会不会是师姐。

    　　想到这，陆北停下歪比，一脸涉世未深的小白花模样，乖巧跟在斩红曲身后。

    　　复行数百步，斩红曲在山壁处启动阵法，带陆北踏入门户。

    　　刚巧，一道负剑身影走出，仪表堂堂，面如冠玉，一枚造价不菲的玉佩悬于腰间，点缀其潇洒的同时，又添加了几分豪气。

    　　“斩师妹，这么巧，你也……”

    　　男子望着斩红曲匆匆离去背影，挠了挠鼻子很是无奈，刚一转身，面前便怼上来一张小白脸，吓得他连忙退后两步。

    　　“这位……同门，怎么走路没声，在下赵子昊，有礼了。”男子拱手礼貌道。

    　　原来你小子就是赵日天，久闻大名。

    　　“见过赵师兄，小弟丁磊，那边斩长老还在等我，改天有空再聊。”

    　　“嗯，改天一定。”

    　　目送陆北离去的背影，赵子昊无言摇了摇头，暗道一声怪人。

    　　说不出哪里奇怪，总之……

    　　望之不似人子，一看就不是什么好东西。

    　　但很快，赵子昊便眉头紧锁，没记错的话，他似乎在哪见过陆北的小白脸。

    　　“原来是他……”

    　　“倒是可以结交一番。”

    　　……

    　　门户通道尽头，四面山体环绕，厚重岩石溢散剑光，斩乐贤坐在一块巨石上，神色郁郁，整张脸拉得老长。

    　　自从西王府事件后，他就诸事不顺，撞邪了一样连连倒霉。

    　　水泽渊是什么地方，天剑宗流放之地，或是不听话的弟子，或是卧底内应，俱都禁锢修为秘密送到此地埋头苦干。

    　　他堂堂九剑长老，居然被扔到这里，越想越是不忿。

    　　虽说，他也背负重任，可……

    　　“都是那小子害的，要不是他，斩某岂会蒙此大辱，被那几个家伙看笑话。”

    　　“父亲，陆北来了。”

    　　“谁？！”

    　　斩乐贤闻言一愣，而后猛地立身站起，双目凶光暴涨，沉声道：“你去守护大门，为父要和他好好亲近一下。”

