
　　魔教竟然还有如此之多的幸存者，这一点上面同样也是让林羽感到无比意外的，他本以为那位极为强悍的气王大人是断不可能允许有这么多危险的家伙存在于自己的领地范围之内。

　　他会想尽一切办法将这些敌人全都处理干净，可是现在的情况确实跟之前不太一样，所以说色孽王早已经是做好了最坏的打算，可是他也未必能够真的把所有的问题全都惊异地掌控在自己的一手之间，确保所有的事情不会出现任何偏差。

　　就好像现在这样，他已经尝试过以各种方式将整个魔教的弟子赶尽杀绝，但是信仰是不会就此消灭掉的，而是会不断的自身，无论你有怎样的手段都是很难完完全全的将他们处理干净，这就是当初老魔王留下的招数。

　　现在这些魔教弟子一定程度上是能够帮助小魔女在之后的战争当中掌握主动权，甚至扭转整个战争的局势，所以不能想象到他们对于这一场事件到底是有着怎样的影响。

　　哪怕是现在的林羽对于这一切都是感到难以置信的，他尝试过很多方式，但并不是每一个事情都能够那么轻松就可以做到，而且他们在这个问题之中所处的位置本身就是让人感到非常惊讶的。

　　“做到今天这一步并不是那么轻松的，所以每一个人在这个过程当中所做出的任何一个决定都有可能会对这一切产生极大的影响，而我们现在唯一能做到的事情就是尽自己最大的可能去帮助他们完成自己应该做的事情，仅此而已。”

　　说到这里的时候，林羽也不仅是他的一口气如果所有的事情都能够那么轻松就搞定就好了，但是就目前而言，他们都是很清楚的明白这些事情远远不像是之前想的那么轻松，甚至在这个过程当中等待他们的将会是更加残酷的一面，因此在这之后以怎样的心态和面貌来面对这一切，自然也就变成了一个无比重要的问题了。

　　林羽也是没有想到这些魔教弟子在这个问题上面会选择站在同一阵线之上，并且彼此之间都是有着绝对的信心，好像他们都认为自己一定能够成功的扭转这一切一样。

　　但是对于此时的林羽而言，却很清楚的明白这一系列的问题哪里会是那么容易就可以做到的，而且他们在这个过程当中所要承担的危险远比之前想象中的要更加复杂，甚至能够让他们在这之后的很多行动当中，都再也不可能有回旋的余地。

　　小魔女只是简单的告诉了他们一些信息，让这些魔教弟子继续留在这里等待，现在还不是他们出面的机会，而小魔女也需要花费很长时间，如果他们能够活着从死亡之地回来的话，那么一切都将会有转机，但是如果连小魔女都无法做到这件事情，就不难想象到接下来等待他们的将会是怎样的命运了。

　　这些魔教弟子固然是非常无辜的，他们为了自己的信仰已然是付出了自己的一切，但是也并不是所有的事情都有回报的，虽然早就知道会发生这样的情况，但到了如今这样的处境之下，小魔女所能做到的一切也并没有太多太多。

　　他只能是竭尽自己的全力，尽最大的可能性去扭转器节课，如果无法做到这一点的话，此刻的小魔女自然也是无法改变什么的，他看着眼前这些人，最后就只能是选择沉默。

　　两人从山洞离开之后，小魔女脸上的表情也是带着几分难过他没有想到自己的父王离开之后竟然还能够产生如此的影响，他也清楚的明白当初父王之所以让他离开这个世界，其实也有着一些别的因素，他的实力不够强大，在这里没有办法保护自己。

　　同时也是希望他能够在外面历练一段时间之后，知晓自己应该如何去面对一些麻烦的事情，如果不是小魔女已经在外面历练酗酒现在可以独当一面的话，那么当他面对如此危险的境地之下，未必还能够表现的这么轻松。

　　对于小魔女而言，这一切都是一个非常宝贵的经验，如果不是因为自己有了经历这些事情的话，那么所有的一切都将会发现很大的变化，现在的他也未必还能算是如此这么轻松。

　　“这些魔教弟子将可能成为你之后的主力军，他们的人数很广，而且现在还有源源不断的人选择加入魔教，其实也是非常简单，色孽王虽然说成功的拿到了魔王的这个位置，但是他并不知道自己应该如何坐稳这个位置，甚至还在以这样的手段不断的压榨剥削他人，也正因如此会让很多人选择成为魔教中人。”

　　林羽是要承认色孽王是一个很聪明的敌人，这个家伙在暗中已经布置了很多计划，让林羽跟小魔女所有的计划全都变得非常的危急。

　　但同时这个家伙再怎么聪明也是没有办法掩盖自己的真实本性，也正因如此才会导致如此之多的人加入到魔教当中，因为他们很清楚的明白，在这样的乱世之下，只有魔教的规章秩序才能够给予他们一些救赎，而选择跟色孽王，只是会让自己在这样的处境之下无限的沉沦下去，他们显然是没有这样的能力的。

　　“在知晓的自己身上肩负着怎样的重担之后，也就会明白在怎样的情况之下才能扭转这一切的结果，并不是谁都有能力改变这一系列的事情，而我们在这些问题当中所充当的责任角色也并没有那么完美。”23sK.com

　　林羽一脸平静，不管之前他是如何看待这个问题的，但此时此刻他的确是要承认所有的事情在经历了之前的一番变故之后，早已经是有了翻天覆地的变化，而现如今的自己虽然并不如之前想象中的那般强悍，但也足够去应付一些麻烦了，他不知道自己接下来将要遇到的会是什么，但是在经历了这些事情之后，他反倒是更加期待在死亡之地当中的历练了，他想着如果能够让自己变得更加强大的话，那么这一次所做的一切都不是没有意义的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千五百七十一章 燎原之火免费阅读。https://xs.23sk.com 