    

    前些日子盛京到处忙乱不已，这几日皇上大规模派人查了许久，却依旧不得线索，渐渐也被冀州的事情缠的焦头烂额，没有办法将全部心力放在找顾绾辞之上。

    冀州兵马之事迫在眉睫，不少大臣上书举荐太子，皇上本来对太子前去的态度并没有不赞同，这几日却不知为何忽然态度有些捉摸不定，一直不下明旨。

    太子不能成事，嵘王和俞王更是经不住事，众臣不禁议论纷纷，皇上现在的意思捉摸不定，难不成其实事想将这件事交给策王去办？

    再过了几日，眼看着冀州兵马的乱子越来越紧张，果不其然，这日传萧昀进宫的旨意便传了出来。

    顾绾辞将这几日研制出的一味药递给了萧昀，萧昀抬手接过她递来的小瓷瓶，只听顾绾辞说道：“这里面有三枚药丸，服用可以伪装成噬心虫发作的迹像，非医术高强之人看不出来，若是情况有变，你可以救急。”

    萧昀抬手把玩了一下瓷瓶，随即将瓷瓶装进了怀里，笑道：“辞神医果然考虑的周到。”

    顾绾辞接着说道：“不过一粒药的有效时间只有半个时辰，若是紧要关头，你可以续服一粒，不过这药一次性服用过多会伤身，能不用便不用。”

    “好。”萧昀点头，随即就转身上了马车。

    容霁向顾绾辞行了一礼，便上了马车驾车离开。

    顾绾辞便和小舟走了回去，那日自从她对小舟说了那些话后，容霁便走进去同她说了些话，顾绾辞虽然不知两人只见究竟说了什么，看小舟这几日的状态，应该是无虞了。

    两人还没走到厢房，就看到程鞍从一旁走了过来对她说道：“辞姑娘，云老在院子里等着您呢！”

    自从那天云老拉着顾绾辞问了不少关于噬心蛊的解法之后，这几日就听说他一个人在府里彻夜不眠地研究着，时不时地又跑来问她一些事情，今天怕不是又有什么要来问她。

    顾绾辞头疼不已，奈何云老的性格是不到黄河不罢休，她今天要是推辞不去，只怕未来几天天天都能见到他，顾绾辞只得摇了摇头说道：“我知道了。”

    顾绾辞随即看着小舟说道：“你回去休息吧，我去去就来。”

    “我和小姐一起去！”小舟却不从，这几日恨不得时时刻刻都粘着顾绾辞，似乎是生怕顾绾辞扔下她一个人走了。

    程鞍不由轻笑，为顾绾辞引路，“辞姑娘请。”

    顾绾辞对云老的身份却不由有些好奇，她不禁问程鞍，“王爷做事谨慎，不知这位云老是什么人，出入王府似乎也没有什么限制？”

    “不知道辞姑娘有没有听过江湖上有一个号称跛腿神医的人，那便是云老。”

    程鞍笑道：“云老和爷相识也不少年了，当年云老云游天下时遇到了外出的爷，当时见到爷后便说爷十分有学医的天赋，与医道极为有缘，说什么都一门心思地想要收爷为徒传承衣钵，但是爷怎么样都不答应，云老也只能作罢，但是一来二去云老也救了爷不少次，后来见云老孤身一个人住在盛京里，爷便给了他一处宅子住着养老。”

