    VCD。

    这可真的是个很有趣的信息。

    如果岩田武没有记错，大概这个东西明年会出一个标准。

    也就是说，不是专门了解这个行业的，就当下这个年头，还确实不太可能了解这个东西。

    而刘泽昌他们为啥能知道呢？

    VCD这个生产线的布局，那是安排在我们中国的，特别是南方。

    这方面的话，普通人最熟悉的还得说是大哥龙代言的……

    咳咳，大哥龙是真的牛逼，绝对是行业内的指路冥灯啊。

    太准了，给谁家代言谁家就倒。

    但，这其实也是说明了一些问题。

    那个知名品牌的VCD，其实在行业内是很强的，广告做到央视，那也是不是吓吹的。

    至于后来的倒掉，跟大哥龙关系也真不大……也许，有那么一点儿。

    这不是重点。

    重点是地理位置。

    这个VCD的产业标准确实是国际大公司，诸如大法还有菲利普等等搞出来的。

    可生产在我们国内南方，这个地方有不少的华侨村的，所以，就跟海外华人有许多联系。

    海外的洪门弟兄知道一些情况，实在是太正常了，而刘泽昌现在又是特意的想要结交一下岩田武。

    对，从这一点上能看出来，这个锦宝山的山头，就是想跟他岩田武来个联合。

    其实想想也很正常，所谓美国的亚裔，这主要包括的是谁？

    阿三那边绝对是自成一派，他们自己抱团，组成印度裔。

    韩裔的人数是不太多的，但他们更是会抱团，这次洛杉矶大暴动就是明证。

    那么，剩下的呢？

    主要就是华裔跟日裔了。

    事实上，华裔跟日裔是亚裔中人数很多的存在。

    华裔甚至当年在加州淘金潮的时候就来了，要知道，现在的那个圣弗兰西斯科，是被我们称为旧金山的地方。

    金山，都是旧的。

    但很可惜，华裔自己真的不太抱团，纵使有锦宝山这样的山头。

    这里面的因素有很多，当年的那些华工，其实老早就已经融入了美国社会。

    某个在曹县大喊‘我是中国人别开枪’的家伙，这种玩意可是不少的。

    另外的，那就是从那个岛上过来的。

    刘泽昌这样的还是有对祖国念想的，算是挺不错了，而有的那简直就是妥妥的高华。

    就这个组成成分，不出内鬼才奇怪呢。

    刚刚自己搞点儿什么，比如学韩国那边自己组建民兵队，搞巡逻。

    结果第二天就被美帝警察给一锅端了，原因就是有人做美帝良民，通风报信。

    刘泽昌面对这样的局面，叫苦不迭。

    损失惨重之下，再加上有王老三这个家伙出谋划策。

    干脆吧，就跟岩田武商量商量，大家能不能联手，避免日后这类事件的发生。

    他们的条件就是，可以向岩田武非常详细的通报VCD相关的信息。

    大家都不傻，完全能猜到，这玩意肯定会有巨大的影响。

    岩田武目前在日本主要的产业就是录像带出租，要是VCD上来顶了生意呢？

    还真别说，韦恩斯坦兄弟还挺能整活。

    这确实是一个不大不小的挑战。

    若是旁人，那估计就招法不多了，可岩田武是谁？

    确实，VCD的出现，绝对是影像制品方面革命性的变化。

    但，岩田武还是有办法的。

    而眼下的锦宝山抛出来的橄榄枝呢？

    岩田武没有思索多久，便直接答应了。

    没错，就是这么的干脆，把刘泽昌都吓了一跳。

    可这答应了之后，大家就是一家人了。

    等一下，得有一些仪式。

    一般来说，洪门内部最为安全的一种联合手段，就是拜把子。

    斩鸡头烧黄纸，上契。

    这一点跟日本还真的是……好像日本就是学的。

    总之大家差不多，可现在，中日黑帮都是在美国呀，怎么办？

    “岩田先生，正所谓举头三尺有神明，咱们还是签份儿合同吧。”

    这...

    合同跟神明有个屁的关系啊喂！

    岩田武很想吐槽，可只能是笑脸相对。

    毕竟，这锦宝山算是洛杉矶的地头蛇，自己多了这个助力，绝对不错。

    对付韦恩斯坦兄弟，多个帮手总是好的，对不对？

    如此...

    “有了刘先生的相助，我就更有信心了，而至于安全问题，这个也请放心。”

    有了岩田武这个话，刘泽昌也是相当高兴。

    在这位江湖大佬想来，岩田武大概会搞来不少山本组的重要干部吧，这样锦宝山的实力会大大增强。

    别的不说，军火什么的能多不少吧？

    其实，岩田武想的是，这洛杉矶大暴动，过一阵子也就没什么了。

    那不就是安全了嘛。

    至于军火那种事情，我可是守法公民，怎么会搞那些东西呢。

    来人的话，那倒是没什么问题，毕竟美国这个地方，对日本人的吸引力还是很大的。

    莫名的就想到了北野武的那部电影《大佬》。

    其实，这部电影里面，表现最好的是寺岛进。

    这个家伙坐在沙发上，对着那个在美国的日本黑帮头子，说了一番话，然后脸上略带笑容的，对自己的太阳穴开了一枪。

    要不要把这部电影给拍出来？

    暂时，还是先搞定对手，以及手头上的电影吧。

    ……

    “鲍勃，岩田武那边有什么反应没有？”

    “目前还看不到什么。”

    “这个家伙这次怎么……”

    “哈维，这不是很好吗？”

    “可就是有些奇怪。”

    “哈哈……有什么怪的，胜利就在眼前了。”

    韦恩斯坦兄弟的计划还是不错的。

    通过拿到最早的VCD影碟，来颠覆一下传统的录像带市场。

    他们掌控了这个东西的初始货源，然后对除了岩田武之外的录像出租店来进行供货。

    这样一来，岩田武的那些店，就算是有什么送录像机的活动，那也肯定少了许多噱头。

    绝对的先输一手啊。

    当然了，掌控货源这种事情，那得拿出挺大的资金来。

    可这方面没有关系，他们两兄弟本来就是迪士尼的‘手套’，一早就已经忽悠成功了。

    迪士尼其实也非常看好这个VCD，要知道，这种新产片，里面饱含着巨大的利益。

    一个新产品出现，一种更新的玩意。

    如果能被大众接受，那简直就如同挖了一个新的金矿。

    美国这种地方，可是出现过好多次这种情况了。

    说远的有爱迪生。

    其实，他是个资本家，但，当年来说，在展示灯泡的时候，他就给人一种科学家的感觉。

    乔布斯就是学的他，只是后来展示的是电脑。

    VCD如果能取代了录像带，迪士尼方面的利润是极其巨大的。

    他们还有众多的影视方面的版权，一旦成功，不光是美国市场，全球都可以搞。

    甚至，不光是初试货源。

    完全可以做垄断。

    资本家嘛。

    现在让韦恩斯坦兄弟来试试，给一些钱而已，洒洒水了。

    但，哈维这个当哥哥的还是有些担心岩田武那个家伙。

    他这次来不会是察觉到了什么吧？

    VCD制定标准，其中比较强势的一家就是sony。

    那可是日本企业，岩田武这个日报导演，在美国大肆开录像出租店，他会不知道吗？

    可最新的消息是……

    “岩田武那个家伙在拍电影，他刚刚取得了南加大的许可，在那里建片场。”

    听到这样的消息，哈维韦恩斯坦算是心里有底了。

    ……

    南加大，这是一个在我们国人心目中地位很高的大学。

    当然了，不是说这个大学怎么怎么不好，但确实是有那么一点儿言过其实。

    比如，很多人会把南加大跟芝加哥大学比较。

    最后得出结论就是，留学还是去南加大吧。

    好吧，听到这种说法的，基本上可以确认这就是黑中介。

    不过，从某些方面来考虑，比如安全而言，好像芝加哥大学确实很拉胯。

    但现在，岩田武不是来留学的。

    “嗨！各位！打起精神来！”

    戴着一副墨镜，穿着一件夏威夷衬衫，大裤衩，一点儿都不像个知名导演的岩田武，就这么的来到了他的片场。

    还好，现在片场的人里面，大多都是岩田武的熟人。

    “嘿！Bro！”

    文迪塞尔这个家伙，小白背心，戴着墨镜。

    这就是他在《速度与激情》里面的扮相。

    为啥穿这样？

    加州啊，现在可是暑期，简直他妈热死了。

    但实际上，他这么穿，很有辨识度，简直泡妞利器。

    当然也不会少了基努里维斯。

    对，大帅哥也来了。

    “嘿！”但他不是一个人来的，“我为你介绍，这是我好友的弟弟，华金。”

    华金？

    其实，岩田武一眼就认出来了，这货就是瑞凡菲尼克斯的弟弟，华金菲尼克斯。

    只不过，好像记得他现在用了另外的名字，但是……

    “你好，岩田导演，我是华金菲尼克斯。”

    还行，他竟然用了原来的名字。

    岩田武点点头，跟他握了握手。

    这就算是让这货入伙了。

    之前，基努里维斯就跟岩田武聊过这件事，这也没什么不好的。

    当然了，也完全反映出来，好莱坞这种地方，靠的就是裙带关系。

    只是他们男人聊的如此投机，那有的人就看不下去了。

    “嘿！我还是这部电影的女主角吗？”

    詹妮弗，她今天学了她‘哥’，也是以电影《速度与激情》的扮相出场。

    小背心，这略微生气的样子，一晃一晃的，而且，还能看出来两颗黑葡萄。

    果然，她就是喜欢真空...

    ……

    PS：说真的，也不知道能更多少，先送上两章，求大家支持，多谢了。

