
　　大领导从来没有在王庭轩、何雨柱的面前用自己的身份说过话，这一次却被何雨柱的不识趣弄得有些恼怒。

　　“傻柱，我们都是为了你好。你要是还当我是朋友，那就听我的。”

　　要是以往，何雨柱不会和大领导对着干，不会选择跟大领导对着干。可让他给王庭轩当大厨，在他的心里就是让他向王庭轩低头。以他的性格,怎么会选择这条路呢？

　　王庭轩呢，既然决定卖大领导这个面子，也只好帮着他劝说：“傻柱，我可是听说许大茂和刘海中都发了财。他们两个请了保姆，日子过得可舒服了，是不是。”

　　何雨柱没有问王庭轩怎么知道的，那两个货恨不得全天下都知道他们发财了，王庭轩能知道也没什么奇怪。

　　一边是向王庭轩低头，一边是整天被许大茂奚落，他挣扎了一会儿就做出了选择。

　　何雨柱沉默了一会，说道：“让我过去给他帮忙，也可以。不过后厨要我说了算。”

　　傻柱这种行为呢，让别人来说就是不识好歹。只是也正是他这种性格，赢得了大领导的好感。

　　见大领导看过来，王庭轩点了点头。

　　何雨柱又接着说道：“我的工资怎么算。”

　　大领导接过话，说道：“庭轩，再给我一个面子，你给傻柱点股份吧。要是给他的钱太多，他也守不住。”

　　还没等王庭轩说话，何雨柱不服气地说道：“我就那么不中用吗？”

　　这些，大领导和王庭轩都不说话了，两人看向何雨柱。

　　何雨柱被看得有些不自在。

　　王庭轩也不和他计较，说道：“我可以给傻柱10%的股份,但也是有条件的。他只享有这些股份的分红权力,这些股份不允许他买卖和赠与给别人。”

　　何雨柱其实不傻,他听了王庭轩的话，立刻就反应了过来，说道：“那你还不如不给我呢。”

　　“是啊，这样跟不给他股份有什么区别。”

　　“大领导，我要是给他股份，后患无穷。他守不住钱，也守不住这些股份。要是因为这点事情，以后有了麻烦，那我还不如不做。”

　　屋里一片沉默。王庭轩的话其实也不错，他现在根本就不在乎这么一个饭店。不愿意参与何雨柱身上的麻烦，也情有可原。

　　良久，何雨柱抬起头说道：“把股份放在雨水的名下，怎么样。”M.23sk.com

　　这样是没问题。不说跟雨水的关系，就是现在她老公的地位，送给她10%的股份也没什么问题，何况这也只是川菜馆的股份。

　　可王庭轩就是想知道，何雨柱到底是为了什么。

　　大领导也想知道何雨柱到底是怎么想的。他也派人调查过何雨柱的事情，很明显就可以看出，要是这么下去,何雨柱的未来必然不好过。这也是他把王庭轩拖下水的原因之一。

　　可这头倔驴就是不说，问急了他就来上一句等我死的那天,你们就知道了。

　　面对这样的何雨柱，谁拿他也没有什么好办法。

　　王庭轩在送何雨柱回去的路上，两个人谁也没有说话。只是在何雨柱下车之后，又敲开了王庭轩的车窗：“你别忘了答应我的，把股份给雨水。对了，你给我多少钱一个月。”

　　王庭轩把何雨柱伸进车里的爪子打了出去，说道：“一天一百，你自己算吧。”

　　他也没有停留，开着车就回去了。

　　回到家的时候，娄振华两口子和孩子们都睡了，只有娄晓娥还在等着。

　　“今天怎么这么晚回来，大领导叫你有事？”

　　王庭轩接过娄晓娥递过来的毛巾，擦了擦手，说道：“前几天咱们不是看到一处房子吗？那是大领导管着的，今天说的就是这件事情。大领导原本想让傻柱开个饭馆，他死活不同意。大领导就把房子让给咱们了。”

　　娄晓娥道：“大领导对傻柱是真的不错。他这辈子也就大领导是真心对他。最后事情怎么定的？”

　　“大领导希望咱们帮着点傻柱，后厨的事情都是傻柱说了算。给了他10%的股份，放在雨水的名下。”

　　“这还差不多，要是放在傻柱的名下，说什么咱们也不能接受这间饭馆。”

　　“我也是这么想的。当时就提出傻柱只能有分红的权力，其他的都没有，也不允许买卖。”

　　娄晓娥问道：“你觉得给大领导多少股份合适？”

　　王庭轩笑了笑，说道：“想什么呢。大领导的子女都是从政的，根本就不会接受这些股份。我当时要是提了送股份的事情，大领导以后都不会让我进门。我想好了，等到饭馆开业，送给大领导一个会员卡。只要大领导想吃川菜了，安排人给他送过去就行。”

　　“那咱们这个饭馆，你打算让谁管理？”

　　“你不是快毕业了吗，先拿这个饭馆练手吧。我答应傻柱，每天一百的工资。这份工资不能让他拿得太轻松。以后京城公司的聚会，甚至是工作餐都让饭馆负责。”

　　娄晓娥笑着锤了王庭轩一下：“你可真损。我明白了，到时候绝对不会让傻柱闲着。”

　　王庭轩现在不仅想着算计何雨柱做川菜，还想算计他做谭家菜。谭家菜，才是他真正的目的。

　　何雨柱去大领导那里一般都不会跟别人说，更加不会跟四合院里的那些人说。

　　这大半夜的，何雨柱一直都没有回来，急坏了四合院的一群人。王庭轩的汽车停在四合院门口的时候，院里就有人出来了。要不是他走得快，就能碰上出来的秦淮如。

　　“傻柱，那是谁的汽车。”

　　“我去给大领导做菜，他派人送我回来的。”

　　“不对，大领导坐的汽车不是这样的，而且这也是新车，大领导都快退休了，还能给他配个新车？”

　　“配个新车怎么了，大领导原来的那辆车都破成什么样了，不应该换辆新车吗？”

　　何雨柱黑着脸，转身向着院里走去。

　　秦淮如心说坏了，傻柱肯定在外面受气了，也怪自己太担心他，没有看出他的心情不好，说了不该说的话。

　　“傻柱，你干嘛呀。我也没别的意思，大领导给棒梗介绍了一个工作，我从心里感激他。我这不是担心你吗？”

　　秦淮如见何雨柱没有停下来哄她，知道这是气还没有消，赶紧快跑几步，抓住何雨柱的手不放。

　　“你放手。”

　　“我不放。我不就说错了一句话嘛，你和我计较什么。”

　　“秦淮如，三更半夜的，你不回去睡觉，我还要回去呢。”

　　秦淮如也不愿意让别人知道自家的糗事，抓着何雨柱的手就松了一下。何雨柱趁机挣脱开秦淮如，向着后院聋老太太的屋子走去。也不知道什么时候起，何雨柱被赶到了后院聋老太太的屋子住。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的四合院：我有破碎空间更新，第一百三十四章 股份免费阅读。https://www.23sk.com 