    一则故事刚讲到一半，妞妞撅嘴不乐意了。

    程大伟忙对丁凤珍说：“怎么和孩子说话，没事没事我不累，我也好长时间没见到妞妞了，正好今晚多陪她一会。”

    丁凤珍见男人脸上并未露出半点不情愿便不再多说什么。

    小孩子精力旺盛，缠着程大伟讲了一个又一个故事，快到十二点才在丁凤珍软石更皆施下洗澡休息。

    妞妞上床睡觉前拉着程大伟的手问，“大伟叔叔，我明天早晨起床的时候还能看见你吗？我想你留下来陪我。”

    小小的人儿眨巴着一双清澈的大眼睛盯着自己，让程大伟想起自己那个刚刚满一周岁的儿子。

    突如其来的父爱似乎在小人儿祈求眼神盯着自己的时候被唤醒。

    他郑重对小人儿点头，“放心，明天一早妞妞醒来的时候，大伟叔叔陪你吃完早餐再去上班。”

    这下妞妞高兴了，“噗”的亲了程大伟一口美滋滋睡觉去了。

    等到程大伟关了妞妞房间的灯，轻手轻脚从她房间里出来，看见丁凤珍坐在沙发上低头沉思着什么。

    “想什么呢？”

    程大伟在她旁边坐下来，哄了半天孩子他有点累。

    丁凤珍递过来一杯牛奶，“喝吧，晚上喝酒对身体不好，喝杯牛奶补充营养。”

    程大伟也不客气，接过牛奶喝完。

    “你变化好大，刚才在包间里我差点没认出你来。”程大伟说。

    丁凤珍嘴角微微上扬：“那你觉的我是变年轻漂亮了，还是变又老又丑了？”

    程大伟：“你怎么会变丑呢？自从你跟朱四海离婚开始做生意，这两年倒是越变越年轻了。”

    丁凤珍嘴角挂着一丝笑：

    “那都是钱堆的，我一个女人拼命挣钱，再花钱去买那些昂贵的护肤品才能保持自己的颜值不变老，要不然我早变成老太婆了。”

    程大伟知道酒店业生意这些年越来越不好做，尤其看到今晚丁凤珍不仅要挨个包间陪客人喝酒套交情，还会被客人私下骚扰心里有点不好过。

    他小声劝：“能不能别干酒店行业，做点别的生意行吗？你一个女人带着孩子做这行总归有点不方便。”

    丁凤珍知道男人指的是今晚在停车场自己被胡守文纠缠的事。

    不提还好，一提起来丁凤珍满心不痛快。

    “你还有心思管我做什么生意？我以为你早就把我和妞妞忘脑后了！”

    女人的暴脾气来的疾风骤雨：

    “好歹你我也是差点成夫妻的人，你程大伟这几年步步高升飞黄腾达早就忘了这世上还有一对相依为命的母女吧？”

    “要不是今儿凑巧碰见，估计你一辈子也不会想起来打电话问问，我丁凤珍过的怎样？我女儿到底有没有想你？”

    “你们男人实在是…….”

    随着丁凤珍像是说不下去了长长叹口气，程大伟愧疚的低下脑袋。

    他承认自己这大半年的确是疏忽了对丁凤珍母女俩的照顾，实在是身边发生了太多棘手的事让他自顾不暇。

    “对不起！以后我会经常来看妞妞。”

    丁凤珍斜了他一眼，“你心里只惦记着妞妞？”

    程大伟连忙改口：“以后我会经常来看你们母女俩，你要是遇上什么难处尽管跟我说，我一定会尽力帮你。”

    丁凤珍冷笑：“我能有什么难处？无非是做生意的时候难免被一些好色之徒揩油占便宜罢了。”

    提到这事，程大伟心里一阵添堵。

    他与丁凤珍相识多年，两人又有过亲密关系，他比任何一个人都希望丁凤珍过的幸福，可是…..

    “以后，我就是你和妞妞最亲的家人，如果有人欺负你，你就告诉我，就算我拼尽全力也一定会保护你们母女。”

    丁凤珍转脸看向坐在身旁的男人，他挑着眉嘴角微微上翘看向自己，眼神却透着无比真诚。

    “你能不能别整天跟我说这些花言巧语？”

    “不是花言巧语，是真心话。”

    两人都不说话了，相互看着对方，渐渐的彼此眼里都有了火花。

    不知道是谁先开始动作，五分钟后两人已经和衣倒在床上……半个小时后，女人被男人的蛮力撞击的几乎崩溃，声音带着哭腔，“你轻点…..”

    奈奈的，到了这个时候能轻点嘛？

    男人都是这样的！

    午后。

    昨晚几乎运动了一整夜的程大伟正坐在老板椅上打瞌睡，突然听见有人敲门。

    他用力睁开略显沉重的眼皮往门口看：一个身穿白裙身材窈窕的年轻女人正站在门口一脸怯怯往里看。

    程大伟以为这女人又是另一个“胡欣然”语气带着冷漠问，“你找谁？”

    “找您！”女人回答。

    “什么事？”程大伟问。

    “我能进去说吗？”

    看着女人略显纤瘦的身形，程大伟心里琢磨，“就算这女人纠缠自己也能随手一拎把她扔出去”，于是点头。

    女人脸上一喜连忙抬脚进了办公室。

    “程部长，我叫吴召仪，发展园区的后勤部，现在我到你办公室举报发展园区人事部副部长赵小军和他老婆巨额财产来源不明。”

    “武昭仪？”程大伟觉的女人名字挺有意思，让人想到了武则天，对女人要举报赵小军和他老婆的举动更感兴趣。

    他顿时来了精神，身体略略坐直了问，“你要举报赵小军和他老婆？你有证据吗？”

    “有！”

    武昭仪斩钉截铁回答。

    程大伟看向“武昭仪”的眼神不由多了几分审视。

    他发现这姑娘长的还挺好看，但是这么年轻的姑娘怎么会跟赵小军夫妻俩结仇呢？

    但凡举报者必定跟被举报对象之间有难以化解的仇怨，也不知道这位名叫“武昭仪”的姑娘跟赵小军夫妻之间有什么仇怨？

    程大伟问，“你为什么要举报赵小军夫妻俩？你们认识？”

    武昭仪答：“如果您要听场面话，那我就是为了公平正义，身为一名守法公民检举贪官人人有责；

    如果您要听真话，那我就实话告诉你，我跟赵小军老婆在一个单位上班这些年处处受她排挤，她仗着有个当领导的老公撑腰把我欺负的实在没路可走了，我一定要举报让他们恶有恶报！”

    程大伟心里明白过来：

    这位自称“武昭仪”的女人看起来是被赵小军两口子欺负的实在没辙才会被逼上了梁山实名举报。

    “说说你要举报赵小军什么问题？”

    “赵小军贪污公款收受贿赂。”

    “有证据吗？”

