    原来穿越者收到的情报内容是，俄国计划从攻占东北的俄军中抽调一支军队，沿辽西走廊南下，经山海关进入华北，进攻北京，和穿越者大战一场。

    在旧时空里的1900年7月，俄国借八国联军侵入中国之机，调动十八万军队，兵分七路挺进中国东北三省地区。除西南一路直接参加八国联军之外，其余六路均直接侵略东北三省，并制造了海兰泡惨案和江东六十四屯惨案。而在9月间，参与八国联军攻进北京的俄军也拨出一部军队，从山海关向沈阳方向进攻；。至10月6日，南北俄军在铁岭会师，至此，东北全境沦于沙俄的铁蹄之下。

    虽然在本时空里，由于穿越者的干与，参与八国联军攻进北京的俄军并没有分兵北上，参与进攻东北的战争，但俄国仍然还是占领了东北全境，并且还发生了朝鲜半岛危机，说明历史己经发生了变化，因此俄军出兵南下入关，进攻北京，也确实不是不可能的事情。

    而从这个时代的局势来分柝，俄国的目标是借八国联军侵入中国之机，侵占中国的东北三省以及朝鲜半岛，实现所谓黄俄罗斯计划，现在占领中国东北三省的目标基本达到，而穿越者参与，从某种程度上说，还是帮了俄国的忙，因为穿越者击败八国联军，击败德国远东舰队，极大的削弱了各国的力量，结果反到是让俄国可以放开手脚大干一场，因此俄国才悍然发起了朝鲜半岛危机，只是没有想到俄国一向看不起的黄皮猴子居然还有几跟硬骨头，硬是就不让步，加上其他各国的强烈反对，才使朝鲜半岛成了僵持局面。

    在这个时候趁着各国无力顾及北方，俄国出兵南下入关，进攻北京，不仅可以巩固俄国对中国东北三省的统治，而且还能给其他各国施加压力，迫使日本在朝鲜半岛上向俄国做出让步，因此这也完全是合乎逻辑的行动。

    英、德两国在俄国都有大量的谍报人员，而且俄国政府的保密意识也并不怎么强，因此这个消息很快就被英徳两国探知。

    尽管德国一向支持俄国将目光投向亚洲，但和穿越者也签定了合作协议，由其是穿越者手里还握着几件德国急想得到的武器，那么这个协议也必须要认真尊守才行。而且德国只是想让俄国将精力投入亚洲，但也不希望俄国在亚洲取得大成功，因为那只会让俄国更加强大，等俄国将目光重新投回到欧洲来的时候，德国将会面对一头更为强壮的北极熊。

    将这个消息告诉海外华人，一来是尽到了合作者的义务，无论海外华人是胜是负，德国都无可指责；二来也是在远东地区给俄国找一个强大的对手，让俄国没有那么轻易在远东得手，就算是嬴也是惨赢，如果被碰得头破血流，那就再好也不过了。从一定程度上说，德国和英国的目地差不多，都是希望俄国在远东地区遭遇一个强大的对手。

    而英国方面则完全是霍必澜自己的主意，其实俄国出兵进攻中国东北地区，己经引起了英囯人的警觉，因为如果俄国真的占领了中国的东北地区，就势必威胁到英国在中国的利益，只不过英国希望先解决了中国的问题，然后再遏制俄国，因此英国在八国联军中极力的拉陇日本，就是想利用日本对抗俄国在远东地区的扩张。

    在旧时空里，英国确实就是靠这一招遏制俄国，并且在5年以后，支持日本发动日俄战争，击败了俄国，成功的遏制住了俄国在远东地区的扩张。不过由于海外华人的崛起，令英国有些顾此失彼，尽管在朝鲜半岛危机发生时，英国全力的支持日本，但在对付海外华人时，又需要借助俄国的力量，结果虽然俄国向朝鲜半岛的扩张受挫，但却可以腾出手来，出兵南下，进攻北京。如果俄国攻下北京，势必将主导中国的局势，这可是对英国大为不利。

    尽管海外华人异军突起，势头正猛，但霍必澜现在也基本弄清楚了，海外华人毕竟只是一支孤军，基础不稳，实力有限，尽管攻占了英国的殖民地威海卫，但对英国在中国的利益沒有多大的威胁，因此他们才会积极的参与上海谈判，提出的和谈条件也并不算过份。

    而俄国就不同，这是一个拥有2000万平方公里土地、1.4亿人口的庞然大物，常规军队150万，预备军队500万，世界规模第三的庞大舰队，而且在欧州、中东、远东等地区，和英国展开全面的激烈竟争，因此无论从那个方面相比较，都不是海外华人可比的。而英国现在正陷进南非布尔战争的泥潭里，抽不出身来遏制俄国，直到这个时候，霍必澜才明白过来，原来自己一直都用力错了地方。其实海外华人完全是可以利用来对付俄国的对像，让他们互相争斗，这样英国也正好可以大玩最拿手的拉一方打一方的套路，远比由自己亲出面来遏制双方要好得多。

    不过现在明白了也不算晚，毕竟国內还沒有让霍必澜免职，当然霍必澜也清楚，国內没将自己就地免职，只是由于没人愿意接手现在这个烂摊子，而且等中国的事情结束以后，把所有的责任都推到自己的身上。但这样也好，自己就有了挽回的余地。

    现在俄国准备进攻北京，就是自己的机会，如果现在就让海外华人和俄国打一仗，无论是谁胜谁负，英国都大有可超作的空间。如果俄国赢了，海外华人肯定需要寻找助力，英国则可以趁机向海外华人施压，不仅可以迫使海外华人接受自己的条件，并拉陇海外华人一起遏制俄国；就算海外华人赢了，但他们也就从此和俄国结仇，而俄国又岂是好对付的，只要英国稍稍向海外华人示好，也就可以利用海外华人来对抗俄国；甚至还可以把日本也拉进来，在远东形成一个三角对立的局势，那么对英国可就不仅仅是有利，而且还是有大利。而自己说不定还有机会挽回自己的前途。

    于是霍必澜立刻行动，他当然不能直接告诉海外华人，不过可以找传话的人，李鸿章就是一个最好的人选。因此霍必澜拜访李鸿章，将这件事情告诉给李鸿章。

    而李鸿章得知以后，也不禁大吃了一惊，如果真让俄国占领了北京，对大清也是极为不利的，弄不好还真要亡国了，只是霍必澜为什么会将这个消息告诉给自己呢。当然李鸿章也是老狐狸，马上就明白过来，这是借自己的口，将这个消息传递给海外华人，让海外华人早做准备。于是在霍必澜告辞离开之后，李鸿章立刻向天津发电。

    虽然穿越者并不知道这些细节，但英德两国同时向自己提供这个消息，看来是假不了，而且从现在的局势在看，这也不是不可能的事情，正如秦铮所说，宁可信其有，不可信其无。至少在后面的计划，就必须要把俄军的因素考虑进去了。

    夏博海道：“我们先假定这个消息是真的，那么俄军会在什么时候行动，又会出动多少兵力来进攻北京呢？”

    英德两国虽然向穿越者提供了重要的情报，但并没有提供细节，并没有说明俄军行动的时间和兵力，毕竟英德两国的情报人员未必探听的那么清楚；当然也有可能是英德两国知道，但故意不告诉穿越者，或者是给穿越者制造难题，或者是等着穿越者来求英德两国。因此穿越者首先应该弄清楚，俄军能够出动的兵力。

    秦铮想了一想，道：“跟据史料记载，俄国这次出兵，共计是18万军队，而参加八国联军的约有6000军队，后来发生了朝鲜半岛危机，俄国又从国內再拔来了5万军队，因此现在东北的俄军数量应在22万左右。”

    肖建军点了点头，道：“现在朝鲜半岛危机还沒有解除，俄国肯定还会在鸭绿江边留驻一部份兵力，至少也要7、8万军队，而俄国刚刚占领东北，还需要分兵驻守各地，东北三省加起有差不多有80万平方公里，驻守的军队至少也要10万人吧。”

    秦铮道：“这是必须的，旧时空里，发生日俄战争的时候，俄国在东北的驻军己经达到了40万人，因此要驻守东北三省，至少需要10万军队才行。”

    肖建军道：“那就简单了，俄军能够动用的军队估计也就在4-5万之间，而且从东北到关內至少也有1000公里，就算是清廷再无能，俄军总要在沿途驻守一些军队，控制要点地区，因此真正的可用之兵，绝对不会超过3万，除非是俄国又从国内再调来新的军队。”

    秦铮笑道：“从国內再调军队来，那有这么容易的事情，沒有10000公里也有8000，现在西伯利亚铁路还沒有修好，全靠士兵双条腿，还要穿越西伯利亚荒原，现在是2月，还是西伯利亚的冰冻期，根本不可能调军队过来，前期的5万军队，还是远东的军队，这也应该是俄军兵力的极限了。”

    夏博海道：“好吧，那就算进攻北京的俄军是3万军队。”

