    一声枪响！

    顷刻之间，整个世界都仿佛寂静了下来！

    “Stop！”

    枪响之后，又传来一个清冷的外国女声！

    所有人循声望去，就看到不远处的小山坡上，几个外国军人朝着这边走了过来！

    “贝蒂！”

    林思纯几乎是喜极而泣，急忙朝着几个军人冲了过去！

    小初和小武也是，几个人冲到他们面前，小初还直接抱住了贝蒂，指着背心男等人道：“他们……他们是一群强盗！”

    背心男等人都是吓了一跳。

    瘦子忍不住骂道：“什么人？”

    趁着这个空档，苑薇一脚踹开了背心男，急忙起身，朝着后面退了两步，退到了我的身边，死死抓着我的一条胳膊就不松开。

    她的全身都在颤抖！

    看来苑薇的内心并不如她所表现得那般强势，她始终是个女人，她也会害怕。

    这时候我看到，几个军人已经手持AK，对准了背心男等人！

    背心男一行人表情立马变得有些惊骇起来。

    那个拿着枪的男人，此时也是拿着猎枪，跟几个军人对峙起来，不过他浑身都在颤抖，脸色苍白。

    很明显，他只有一把枪，而对面是四个人，此时三个男军官都有枪，一对三，差距一下子就出来了！

    不过，我记得上次我昏迷之前，他们貌似是五个军人，怎么少了一个？

    现在容不得我想那么多，这几个军人至少对咱们是友好的，而现在他们也是站在我们这边！

    “没事儿……”

    贝蒂拍了拍小初的后背，把小初护在身后，她说着一口不是很流利的中文。

    “骂了隔壁的，哪里来的一群外国佬？”背心男破口大骂，穿好了背心，还拍了拍身上的尘土。

    “贝蒂，斩草除根，这帮人都不是什么好东西！”苑薇此时在我身边，冲着贝蒂大喊。

    背心男等人听到苑薇的话，立马有些急了，一个个摆出架势想要干起来，他们也不想坐以待毙。

    背心男脸上挤出一个难看的笑容：“这这这……外国友人，这是干什么？有话好好说，有话好好说啊……”

    我低声对着苑薇道：“这帮外国人估计听不太懂中文，你过去教训这几个畜生！”

    虽然几个军人这时候把咱们保护起来，但他们没有第一时间要对背心男等人动手。

    可我却知道，这帮人凶相毕露，苑薇说得对，必须斩草除根，不然以后出去活动的时候遇到，那就麻烦了！

    苑薇嗯了一声，她扫了一眼周围，抄起了木棍，朝着背心男跑过去，冲着背心男的脑袋就是狠狠地敲了一下！

    这一下背心男反应不及，惨叫了一声，捂着脑袋蹲在地上。

    持枪男人骂道：“草泥马的臭碧池！”

    持枪男人的猎枪对准了苑薇，苑薇毫不畏惧，冷笑道：“来啊，一枪打死我啊，也不看看你那手里的破枪，看看咱们的朋友，手里都是什么？AK，知道什么是AK吗？立马把你们打成筛子你信不信？”

    苑薇的话让我有些忍俊不禁，可背心男等人全部吓到了。

    背心男忍着疼痛，他眼神中还有凶光，狠狠瞪着苑薇，可奈何军人的气势太强，他不敢造次。

    “算了算了……咱们马上就离开这里，不来打扰了，这都是个误会，误会！”

    背心男刚刚站起来，苑薇又是一记木棍朝着背心男的大腿打出去！

    背心男又一次惨叫，捂着大腿，这一下疼得他脸色都开始发白。

    几个同伙想要去扶着他，但是又不敢上前。

    “现在告诉我是误会？刚刚你们还想怎么样来着？老娘现在就把你们阉了！”

    说着，苑薇扔掉了木棍，目光开始在四处搜寻起来。

    我心里咯噔一下，这火爆妞儿是要玩儿真的？

    这未免太刺激了吧？

    “别别别，千万别……我们错了，我们错了，我们道歉……”瘦子差点没哭出来，哭丧着一张脸，急忙对苑薇求饶。

    瘦子一边求饶，一边对着苑薇下跪。

    而那个持枪男人看到背心男都开始怂了，也是忍不住双腿用肉眼可以看见的幅度打哆嗦。

    剩下的一男一女也是变得有些紧张起来，这两个人自始至终都是没有说话的，可现在背心男的行为让他们也感到了害怕，带着恐惧地望着几个军人。

    贝蒂和那个中年军官对望了一眼之后，中年军官对着贝蒂点点头。

    “走！”

    贝蒂这才冲着背心男喊道。

    背心男愣了一下，急忙站起身，如获大赦一般朝着山坡下面跑。

    其他人见状，也是跟着背心男灰溜溜地跑了。

    苑薇一下子有些急了：“贝蒂，你这是干什么？怎么能放他们走？”

    我也是有些想不通，这帮家伙在荒岛上绝对是祸患啊，更何况咱们的营地就在这里，指不定他们会来报复呢！

    可现在是一帮军人掌握了形势，贝蒂的决定我也不好说什么。

    等一帮人下了山坡，消失了踪影之后，贝蒂才晃了晃手里的手枪，对苑薇道：“我们只有一发子弹了，但是他们手里有枪！”

    “什么？”贝蒂的话让咱们都大吃了一惊。

    这时候，贝蒂指了指旁边中年军官的AK，几个军人好像都懂了贝蒂的意思，他们拿起手里的枪，对着咱们做了一个手势，说明他们也没子弹了。

    苑薇这才冷静了下来。

    我也才明白，为什么贝蒂他们不出手教训背心男等人了，贝蒂用最后一颗子弹震慑住了他们，可他们没有多余的子弹了。

    一旦真的狗急跳墙了，对方手里可是有一把货真价实的猎枪啊！

    虽然猎枪不一定能连发，可谁也不敢去冒这个险！

    苑薇明白了贝蒂的苦衷之后，也没多说什么，咬了咬嘴唇，眼眶依旧泛红。

    刚刚经历的一切就像是场噩梦，不过好在这场噩梦已经醒了。

    大家的情绪都有些崩溃，小初忍不住轻轻抽泣着。

    这时候，我看到徐建伟才摇摇晃晃地从地上站起来，骂道：“这家伙下手够狠的，一拳差点没把我打死！”

