    第46章 归途

    斑驳树影下，男孩与女孩对视，那种如同死后重逢的感觉，再多的言语也无法描述。

    陈落极为温柔的为小舞整理有些杂乱的头发，小舞则开始诉说自己的“惊险”遭遇。

    听到牛一般的吼叫声，泰坦巨猿放下她就跑了，顺便还突破了三十级，正好又获取了第三魂环。

    陈落当然知道小舞是瞎扯的，但还是装出一副很相信的模样。

    “没事就好。”

    小舞这时也注意到陈落身上有斑斑血迹，衣服有很多破烂的地方，立即关心的问道：“陈落哥哥，你们后来怎么了，你怎么一个人跑到这来了？还受伤了！”

    陈落微笑着摇头：“我没事。”

    “那时候我想要去阻拦泰坦巨猿，为你们争取一点逃跑的时间，结果被泰坦巨猿震飞，是我太不自量力了。”

    小舞闻言，一脸心疼，伸出小手轻轻在陈落的胸口抚摸。

    陈落咧嘴笑道：“已经没事了，也不是多重的伤。”

    的确并不严重，也就大半条命而已。

    如果不是有着死神法诀，估计他现在还在受伤的地方躺着。

    陈落接着说道：“后来见你被泰坦巨猿抓走，我立即就去追，唐三好像也行动了，不知道他现在在哪。”

    小舞轻声道：“你怎么那么傻，明知道泰坦巨猿实力强大，还要去追它，万一出事了怎么办？这一路上也是非常的危险！”

    在说话的同时，小舞水汪汪的大眼睛中满是自责。

    陈落轻轻的揉小舞的头，认真道：“我说过要保护好你的，别人想要伤害你，就先踏过我的尸体，如果你不在了，我活着也没有任何的意义了。”

    小舞水汪汪的大眼睛有些泛红，直直的看着陈落。

    陈落微微一笑，接着说道：“后来在追逐的过程中，我突破了三十级，顺便获取了第三魂环。”

    这遭遇和小舞的有些相似，只是陈落这个是真的，小舞那个是编的。

    小舞闻言双眼一亮，笑问：“是什么魂兽的魂环呀？”

    “地穴魔蛛。”

    陈落随之将自己碰巧遇到地穴魔蛛，然后干掉地穴魔蛛的过程说了出来，其中省略了苏醒和死神手环的事情。

    小舞听完之后，原本开心的笑容消失不见，转而是一抹担心和责怪。

    “陈落哥哥，你也太冲动了，万年魂兽可是极其危险的存在，你居然也敢去猎杀，更危险的是，你还吸收了它的万年魂环！这其中不论哪一个环节出问题，后果都不堪设想啊！以后这种九死一生的事可千万不要去做了！”

    陈落咧嘴笑道：“我这不是好好的嘛，你忘了你哥我可是第一魂环就吸收千年魂环的人！区区万年魂环不在话下！”

    “那地穴魔蛛也是受了重伤，这才让我捡了便宜。”

    说是这么说，其中的凶险只有陈落自己知道。

    哪怕那万年魂兽地穴魔蛛受了重伤，他也是用尽了全部的力量才完成击杀，而吸收魂环时，如果不是先前苏醒抽离了地穴魔蛛的些许灵魂，估计也不会那么的顺利。

    小舞没有说话，只是默默的抱住了陈落。

    本就是魂兽的她，又岂会不知道魂兽的凶险，她知道陈落故意说的那么轻松，不想让她担心。

    陈落有些意外，但很快回归平静，轻轻的抚摸小舞的后背。

    良久之后，两人这才分开。

    “去找唐三他们吧。”陈落道。

    小舞点头：“嗯。”

    ……

    与唐三他们会合的时候，唐三正好吸收完人面魔蛛的魂环，并且还获得了外附魂骨八蛛矛。

    在进入星斗大森林后的一些事与陈落记忆中的有些出入，但最终的结果并没有改变。

    唐三也是在追击泰坦巨猿的路上完成突破，之后遇到人面魔蛛以及盖世龙蛇夫妇等事情，都跟陈落记忆中的差不多。

    见到陈落跟小舞回来，众人悬着的心都放下了，唐三也是如此，对于唐三而言，陈落跟小舞都是对他极为重要的人，否则他也不会失去理智，疯狂的去追泰坦巨猿。

    如今所有人都平安无事，皆大欢喜。

    “该回家了，小怪物们！”

    赵无极疲惫的脸上挤满了笑容，挥动手臂说道。

    众人齐声欢呼，彼此看去，共同经历了数次生死，无形的默契早已在大家心中蔓延，如今事情全部解决，终于可以回去好好休息了。

    赵无极欣慰的看着眼前的一幕，他对这些学生都非常的满意。

    怪物终究是怪物，他们不论在修炼的天赋还是战斗的天赋都远超常人，能够始终保持着冷静的头脑，做出最准确的判断，重视感情，无惧生死，真的很期待他们以后的样子。

    “陈落，你跟我一同开路。”赵无极朝陈落招了招手。

    陈落立即上前，他获取第三魂环的事情大家也都知道了。

    赵无极由于开启了武魂真身，现在还处在虚弱状态，最多发挥百分之五十的实力，他们还处在星斗大森林里，危险依旧存在，谁也不知道下一秒会发生什么。

    陈落获取了第三魂环，且还是万年魂环，他先前的实力，大家就有目共睹，如今的他，俨然成了队伍中可用的一大战力。

    有着赵无极和陈落开路，回去的路上没有再遇见任何麻烦。

    而这估计也跟泰坦巨猿来到森林边缘区域有关，不出意外的话，很长一段时间那些弱小的魂兽都不敢出来。

    走出星斗大森林，史莱克众人在小镇上休息了两天。

    戴沐白一如既往的豪气，将所有人的开销都揽下，大家都没有修炼，好好的放松了两天。

    回到学院后，唐三特意叫住了陈落和小舞。

    “我这里还有一些暗器，你们先拿着，今天先好好休息，明天有空的时候，我再教你们怎么使用。”

    唐三说着，拿出了两把诸葛神弩还有一些其他的暗器。

    “在一些关键的时候还是能够起到一定的作用的。”

    唐三道：“原本我是打算制造一些更强的暗器再交给你们，经过星斗大森林一事后，多些暗器总归多些机会。”

    陈落和小舞立即笑着感谢：“多谢三哥！”

    “不用那么客气，一家人不说两家话。”

    将暗器交给陈落和小舞后，唐三就回宿舍了。

    陈落和小舞相视一笑，也回了宿舍。

    “没想到三哥这么大方！”小舞笑道。

    陈落道：“他什么时候小气过。”

    “以后他有需要的地方，我们也要尽可能的去帮他。”

    小舞点头：“嗯嗯，应该的。”

    在床上躺了一会儿，陈落看向小舞笑道：“待会是修炼，还是休息呢？”

    小舞嘟了嘟嘴：“还是睡觉吧，好累。”

    陈落微微一笑，望着天花板，心中暗道：“是得好好的睡一觉，算算时间，大师应该来史莱克学院了……”

    (本章完)

