    许燕有些好奇地问：“霍香正气水不是中暑的时候才用吗？为什么能预防新冠？”

    江白术回答：“这事要仔细解释你未必就听得懂，我跟你粗略的说一下，霍香正气水最早出现于宋代的《太平惠民和剂局方》，当时叫霍香正气散，专用来治水土不服和地方性传染病。”

    “新冠我们中医叫寒湿瘟，江城今年暖冬却又经常下雨，一个冬天也很难见几回太阳，再加上江城多水，寒湿不散，积聚人身，这些病人绝大多数都是寒湿袭肺碍脾。”

    “而霍香正气水的君药是霍香，臣药是紫苏和白芷，佐药是二陈、苍术、伏苓，这些药都能祛除体内的湿气，湿气一除，寒也就不存了，所以可以用来预防新冠。”

    许燕瞪大眼睛说：“白术姐姐，虽然我还是没有听懂，但是我听你的！”

    江白术失笑：“你要是嫌霍香正气水的味道大，还可以用陈皮泡水喝，能吃得惯姜味的话可以再加些姜，效果也不错。”

    许燕笑着说：“这个听起来更麻烦，我还是喝霍香正气水吧！”

    江白术又叮嘱她：“虽然霍香正气水对于新冠有一定的预防做用，但也不是万能的，你还是要做好防护，另外，霍香正气水终究是药，不能常喝，外面下雨的时候就喝，不下雨的时候最好不要喝。”

    许燕点头说：“我觉得中医讲究的东西好多，听着我都头疼，我没有学中医的天份，你说什么我照做就好。”

    江白术听到她的话笑了起来，中医博大精深，不要说许燕觉得难，就她这个学了二十来年中医的人，也依旧觉得难。

    第二天一早许燕又拿着两盒泡面来找江白术，她有些忧心忡忡地说：“马上就要封城了，饭店肯定也不会让开，到时候肯定点不了外卖，食堂也做不出那么多的饭菜来，到时候我们吃什么啊！”

    这事江白术昨天晚上就想到了，这会许燕这么问，她倒想起另一件事，江海生和秦知秋原本打算这一次趁过年饭店生意好，好好赚一笔，这一次封城，他们只怕要打乱他们所有的计划了。

    她虽然之前就猜到随着疫情的发展，饭店还会持续被退订，但是一封城，估计就会全部被退订，她都能想像得到江海生那张拉长的脸，和秦知秋焦急的眼神。

    她轻抿了一下唇，轻声说：“先别想太多，船到桥头自然直。”

    许燕笑着说：“白术姐姐，你是真想得开，不过这事也的确像你说的那样，担心是没有用的，到时候再想解决的法子。”

    她说完有些嫌弃地看了一碗泡面：“我可不想大过年的还在医院吃泡面！”

    江白术点头赞头：“我也不想！”

    俩人互看了一眼，然后笑了起来。

    正在此时，科室主任办公室的门从里面打开了，江白术发现科室主任不知道什么时候又回来了。

    她扭头看许燕，许燕明白她的意思：“昨天晚上封城的消息一出，主任就回来了，现在每个医护人员的压力都很大，这个月十号过后，我就没见他好好休息过。”

    江白术听到这话，想了想，还是决定过去跟科室主任说：“就算病人再重要，你也要注意休息，你要是累倒了，整个科室的病人怎么办？”

    科室主任叹气：“我也想好好休息，可是一闭上眼就全是病人的脸，眼下没有特效药，我心里急！”

    江白术理解他的心情，知道劝了也是白劝，科室主任又问她：“中医这边除了煎药外，还有没有适应这一次疫情的中成药？”

    江白术回答：“有的，最适应这次症状的是莲花清瘟胶囊，和我平时开得最多的麻杏石甘汤同出一源，都出自《伤寒杂病论》，对于初期病情的控制，效果应该不错。”

    莲花清瘟胶囊从某种程度来讲是一味大众药，平时医生都会开给普通的感冒病人，医院里也备了不少。

    科室主任想了想后又问了一下江白术她收治的这些病人的情况，江白术笑着：“主任这会要是有空的话可以跟我一起去查房。”

    科室主任笑着说：“我从医这么多年，还是第一次和中医一起去查房，走吧，我也看看病区里的病人交给你们中医后有什么样的变化！”

    他其实得空了就想往三楼病区跑，只是他这几天忙得脚不沾地，手里的病人又实在是太多，三楼病区又一直没有什么异常报上来，他也就没能匀出时间来了解治疗的具体进展。

    江白术这会邀他一起去查房，他这会刚好还有一点时间，自然就不会拒绝。

    江白术带着科室主任进了病房，粗略的说了一下病人的情况，许燕则不是在旁报一下相关的数据做补充。

    查完三间病房后科室主任就问许燕：“这些病人这几天只是吃中药吗？没有用其他的药？”

    许燕点头：“江医生、蔡医生和张医生都是中医，他们除了中药外其他的药都没有开。”

    “病人发烧的时候怎么解决？”科室主任问。

    新冠病人不一定每个人都会发高烧，但是病人一旦发起高烧来，温度都不会低，还很难降得下来，为这事科室主任之前就很头疼。

    这个问题许燕回答不了，江白术在旁说：“我们中医在病人发烧的时候不会刻意去给病人退烧，病情控制住了，烧也就退了。”

    “这边我也看过一些病人的资料，之前有几位高烧你们有上过激素的，他们恢复起来会慢一些，也就意味着他们住医院的时间更长，所以我的建议是能不用激素就不要用激素。”

    江白术这种治疗方式和西医的不太一样，科室主任看了她一眼，最终什么都没有说，和她一想查完了整个三楼病区。

    之前整个三楼病区都是呼吸科，这些病人很多还是科室主任收治的，所以他知道这些病人的病情，之前已经有好几个往重症的方向发展了，但是现在他们的病情并没有加重，看起来精神还好了不少。

