    　　“系统先来一发五星转盘！”

    　　“叮，已扣除积分15000点，剩余积分30910点，五星转盘开始。”

    　　随即林陌的精神海中映现出一道金光闪闪的五分格转盘，还是分成人物功法，人物附身，兵器，丹药和杂类。

    　　自从得到了幽灵马车后，林陌对杂类这个选项也是抱有期待的，按照自己之前在积分商城中看到的，像什么佛教的舍利子，道教的静心蒲团这类辅助自己修炼的物品，在判定等级上也都是至少五星，而且星级越高，这类物品中蕴含的能量就越高。

    　　转盘开始快速旋转，林陌心中丝毫不慌，毕竟是五星级的，转到什么自己应该都能用得上。

    　　随后指针越过了人物功法，越过了人物附身，最后停留在兵器上。

    　　林陌脸色一黑，看着面前不断清晰的黑影。

    　　这特么是一把剑！

    　　自己五星开局就给了这么一把剑，关键林陌什么剑法也不会，以他目前的武学底蕴来说，刀还没学明白，拿着一把五星级评价的剑还不如空手。

    　　林陌叹了一口气，他的焱啸斩天刃被系统评为四星，这还是在之前因为魔气的沾染，从而触发了这把刀内中的灵性，才到了四星级。

    　　按照林陌的判断五星级的剑，换算成江湖上的品阶，应该为地级高阶甚至顶阶了。

    　　哎，可惜。

    　　林陌取出这把剑后，系统也给了详细的说明。

    　　【叶孤城的佩剑飞虹，海外寒铁精英所铸，吹毛断发，剑锋三尺三，净重六斤四两，其内蕴含有天外飞仙的剑意。】

    　　林陌看到这双眼微微一凝，对于叶孤城的大名，恐怕凡是看过武侠的人都会知晓。

    　　叶孤城，出自《陆小凤传奇》。

    　　江湖人称“白云城主”，“剑圣”，痴心向剑，且天资极高，在白云城中悟得剑道，练成“天外飞仙”绝技，凭一招“天外飞仙”纵横天下，其剑法绝世无双。

    　　与西门吹雪为武林一时瑜亮，江湖中几乎没有人能入他法眼。叶孤城后协助南王世子政变，企图谋朝篡位，但被陆小凤识破，最终死于和西门吹雪的决战中。

    　　虽然叶孤城最终死在西门吹雪的剑下，但明眼人都清楚，紫禁之巅一战时，叶孤城是要比心中仍有牵挂的西门吹雪要强的。

    　　只不过对叶孤城来说，此战胜已失去了意义，因为他败固然是死，胜也是死，既然要死，为什么不死在西门吹雪的剑下？叶孤城是不败而败，因此剑势略作偏差，而满怀感激地承受了西门吹雪的剑锋，这不是技不如人。

    　　陆小凤旁观者清，早已看出叶孤城的剑如行云流水般酣畅淋漓，而西门吹雪的剑，像是系住了一条看不见的线，他的妻子、他的家、他的感情，就是这条看不见的线。

    　　林陌看着手中不断震动的叶孤城的佩剑飞虹，不由感叹一声，这把剑算是明珠暗投了，可惜自己不是用剑之人。

    　　不过天外飞仙的话......

    　　林陌低声自语道：“放心吧，有一天我会让这方世界的人见识到叶城主那一剑的风采，哪怕只有一次，但天外飞仙的大名会继续流传下去的。”

    　　飞虹剑不知是不是听懂了林陌的意思，随即停止了震动。

    　　林陌这时也明白了，为什么叶孤城这把剑的材质并不算上等，却能被系统判定为五星，因为这剑中蕴含了当时紫禁之巅时，实力达到巅峰的叶孤城的全部剑意。

    　　收好飞虹剑后，林陌看了下自己直接缩水了三分之一的积分。

    　　五星转盘还是变数太多，更关键的是，确实有很大的概率抽出一些自己用不了的东西，确实有点亏。

    　　“系统，还是来四星转盘吧，转一次四星的。”

    　　“叮，已扣除积分6000点，剩余积分24910点，四星转盘开始。”

    　　看着面前又一次飞速旋转的转盘，林陌开始祈祷不要兵器，不要兵器，不要兵器，毕竟目前来说，四星的焱啸斩天刃自带炎属性，还有魔气加成，对于自己的魔刀五式来说，能提高不小的威力。

    　　若是抽取到一些属性不合的刀，即使品级要比焱啸斩天刃高一些，对自己的实力也没有太大的加成，更何况，十八般兵器，鬼知道能抽中什么东西。

    　　指针越过了兵器，越过了丹药，越过了杂类，开始向着人物功法而去。

    　　最后停留在了人物附身上。

    　　这让林陌长舒了一口气，人物附身算是杀手锏了，再说四星的人物，转到谁自己都赚了。

    　　又一个转盘出现，五道黑色虚影，林陌从起模糊的沦落只能看清楚其中一人是个女的，还有一个是个胖子。

    　　转盘再一次飞速旋转，最后停留在了一个中年男子的虚影上。

    　　随后这道虚影变得格外清晰，林陌第一眼注意到的就是他的眼神，充满了邪气，威严，霸道。

    　　这中年男子格外高大，全身的肌肉微微鼓起，又浓又密的黑色胡须，搭配上他那桀骜不驯的霸道眼神，浑身的枭雄气质尽皆显露。

    　　“恭喜宿主，抽中《风云雄霸天下》里的四星半人物绝无神。获得其十分钟的附身时间。”

    　　绝无神是在香港漫画家马荣成武侠漫画作品《风云》中登场的反派人物，后改编电视剧《风云雄霸天下》也是其中的大反派。

    　　生于东瀛，拜在拳门正宗寺泽拳一门下。师兄拳道神拳艺最高，但其杀死同门川贺武给愚儿拳痴为食，因此事与其师破裂，绝无神联合其师擒下师兄拳道神及拳痴，后隐秘弑师，更将拳门正宗改为无神绝宫。绝无神终被风云所败，最终死于投靠天皇的绝心之手。

    　　对于这次抽奖的结果，林陌还是很满意的，绝无神对自己的加成应该不低，况且他的《不灭金身》本就是通过《金钟罩》改编的，对于自己《金钟罩》下一关的修炼也能提供不小的帮助。

    　　林陌顺便也查了下《不灭金身》在积分商店中的价格，其被评定为四星半，积分是在30000点，功法中四星级最低的是在18000点，可见其中的含金量，可惜了自己现在积分不够，根本买不起。

    　　

    　　				

