    正化作流光，向前逃遁的石冲，正在凝聚他的观想物。

    只要能够凝聚出观想物，一旦与观想物融合，他的实力，特别是防御力，将会提升一大截。

    因为需要分出心思来赶路，因此，观想物凝聚的速度，显得有些慢，凝聚观想物的同时，他扭头往后看了一眼。

    他看到了，玄明真人的那尊道兵，正拉扯着肖执，以一种就连他都感到心惊的速度，在不断拉近着与他之间的距离。

    见此一幕，石冲又忍不住在心里破口大骂了起来。

    这个该死的玄木老道，真它么的不是个东西啊……

    要不是玄木老道的这尊道兵，他何至于如此的狼狈？

    该死！真的该死！

    石冲都快要气得发狂了，哪里还有半点儿金丹修士的威严？

    不，早在他战不过肖执，被肖执给逼得狼狈逃窜时，他这个金丹修士，就已经威严扫地了。

    眼看就要被追上了，石冲不得不再次中断了观想物的凝聚，他一咬牙，手中凭空出现了一枚淡红色的丹药。

    这丹药，肖执曾见到过，是可以在短时间内激发人体潜能的沸血丹。

    虽说这丹药，会有一定的副作用，可这时候的石冲，已经顾不得这许多了。

    服丹之后，石冲的速度，果然变快了一些，却仍是不如速度态下的道兵。

    彼此之间的距离，仍在一点点被拉近着。

    “咔嚓咔嚓……”这是肖执所化青龙，在咀嚼灵石的声音，他正在以这种方式，在快速补充着体内的真元力。

    这已经是被他嚼碎的第三块灵石了。

    道兵是用灵髓来驱动的，一块灵髓所能储存的能量哪怕是普通灵石的10倍，可也终究有限，在长时间使用神通的情况下，根本就维持不了太长时间。

    必须得在道兵的能量耗尽之前，将这石冲给重创！

    化龙的肖执，一边咀嚼着灵石，一边在心里面盘算着。

    1000丈……500丈……100丈……

    道兵忽然伸出了它的银白色手臂，反过来抓住了肖执的身体，然后像是投掷标枪一样，将身体挺得笔直的肖执，向前投掷了出去！

    将肖执投掷出去之后，道兵在肖执的意念操控下，继续使用速度神通，冲向了石冲。

    而此时，肖执已经飞速逼近了石冲，龙尾上密布了一层如墨般的阴影，这是施展神通【灭身刀】的征兆。

    蓄势眨眼就完成了，肖执龙尾如刀，一刀劈向了石冲。

    几乎是在同时，速度态的道兵，也冲到了石冲面前，几乎是在眨眼睛，就在肖执的意念‘微操’之下，切换为了攻击态，一柄银白长刀出现在了它的手中，与肖执一起形成了夹击之势，向着石冲劈出了一道数十丈长的恐怖刀芒！

    轰的一声，在肖执与道兵的联手夹击之下，石冲口喷鲜血，向后倒飞出了数百丈远，身上的琉璃宝光，都变得有些暗淡了。

    他的胸前又多出来了一道狰狞刀口，后背处更是血肉模糊得不成样子了。

    石冲发出了一声低吼，再次化作一道流光，向着赤谷郡城的方向飞速逃遁。

    化龙的肖执，则是在他的身后，紧追不舍。

    一边追杀石冲，肖执一边在嘴里咔嚓咔嚓的咀嚼个不停。

    ‘体质路线的武修，还真是皮糙肉厚到不行，我都已经手段尽出了，竟然都没能将这家伙重创。’肖执在心里吐槽了一句。

    两次夹击不能重创他，那就三次！

    肖执心里面也是发了狠。

    为了计划能够顺利实施，这石冲，必须得将他重创！

    不过又不能将他给杀了，一旦杀了他，让那郡君颜池有了警惕，那郡君颜池，就没那么容易被引出来了。

    肖执在心里默默的想。

    哪怕靠着咀嚼灵石这种方式来补充真元力，肖执也无法在短时间内，将真元力补充到足以施展杀招【灭身刀】的程度。

    而他的普通攻击，估计连石冲的防御都破不开。

    于是，肖执便意念操控着道兵，令道兵去时不时骚扰一下石冲。

    让石冲根本就没机会将他的观想物给召唤出来。

    三道身影，在高空之上快如闪电般疾飞着，时不时还会碰撞一下，发出如同惊雷般的爆鸣声。

    随着时间的流逝，他们距离赤谷郡城，已经越来越近了。

    肖执这时候终于靠着咀嚼灵石，积蓄起了足够的真元力。

    他再次施展出了杀招【灭身刀】，配合道兵，对石冲展开了第三次夹击。

    连续三次夹击，石冲终于被重创，口中在不断咳血，咳出来的已经不是淡红泛着金色的血液了，而是一种黑红色的血液。

    石冲身上的淡金色琉璃宝光，也几乎变得不可见了，一丝丝如同黑雾般的阴影，自那些刀口内渗出，在他的身体上蔓延。

    换做是力量路线的金丹初期武修，都被【灭身刀】的阴影力量侵蚀成这样子了，肯定是没救了。

    可身为体质路线的金丹初期武修，石冲依旧是咬牙坚持了下来，甚至还有能力御空飞行。

    这令肖执忍不住再次惊叹于体质路线武修，生命力的顽强。

    虽然还能勉强飞行，可石冲的速度，却已经明显慢了下来，甚至都不如龙化状态下的肖执了。

    石冲又咳出了一口黑红色的血液，他一咬牙，手中出现了一枚深红色的丹药。

    这是燃血丹，可以在短时间内激发人体潜能，效果比沸血丹还要好，只是副作用比起沸血丹来，也要大得多。

    石冲看都不看手中的深红丹药，直接将它一口给吞下了。

    如今的石冲，为了能活命，为了能坚持逃到赤谷郡城，他已经顾不得那所谓的后遗症了。

    后遗症哪怕再大，也总比死了要强。

    燃血丹被服下之后，效果那是立竿见影的。

    潜能被激发的石冲，浑身皮肤化作了不自然的红色，他的速度顿时有了明显的提升，再次将化身为龙的肖执，给甩在了身后。

    化身为龙的肖执，见有些追不上石冲了，他发出了一声悠长的龙吟，道兵闪身出现在了他的面前，眨眼间就从攻击态转化为了速度态。

    肖执又一次伸出龙爪，抓在了道兵那银白色的手臂上。

