    第65章劫财劫色？

    唐荔意外的看着向绾绾，第一次有人送她这种东西，感觉有点新奇，就接了过来：“谢谢。”

    向绾绾朝她摆手笑道：“这个只是小玩意，不值钱的，你不嫌弃就好。”

    唐荔点点头，把簪子收进兜里，问她：“老板要五千，你怎么只给他五百？”

    这种十倍还价还成功的，真的是震了她一下。

    向绾绾笑着解释道：“地摊上这些全部都是做旧了的假货，其实成本特别低，我感觉五百都给多了。”

    唐荔：“……”

    向绾绾又说：“别说这些假货，真的古董都能讲价，只要你会讲，半价就能买到，但是在讲价的时候，你不能表现出特别喜欢那个古董，不然老板会看人叫价。”

    唐荔一脸受教：“原来这样。”

    等把这个话题结束，唐荔问她：“你爸爸现在还有没有去赌博？”

    向绾绾脸上的笑立即收了起来，一脸苦涩。

    唐荔看她的表情就知道了，就问：“你身上有没有纸？”

    “卫生纸可以吗？”

    “……可以。”

    向绾绾从身上拿出一包卫生纸，抽出一张给唐荔。

    唐荔展开这张纸，一只手在上面快速画了一阵，接着拿给向绾绾，“回去了把这张纸烧掉拿给你爸爸喝，到时候他要是再敢去赌博，就会心脏绞痛。”

    向绾绾一脸懵逼的接过唐荔给她的纸低头看了一眼，当看见上面显出来的符，接着又消失后，震惊得睁大眼睛，接着看向唐荔，一脸崇拜：“唐小姐，你好厉害。”

    唐荔嘴角勾了勾：“你也可以变得很厉害。”

    向绾绾心里立即燃起了雄心壮志，朝唐荔点点头，接着看了一眼时间，对她说：“唐小姐，我要去摆摊了，那我先走了。”

    “嗯。”

    唐荔看着向绾绾走后，继续在古玩城闲逛。

    古玩城古董很多，但是有灵气的很少，更别说唐荔想找的能装魂魄的容器了。

    就算这样，她还是买了好几件古董，都是进店里面买的贵的。

    没想到因为她的豪气，直接就被几个混混给盯上了。

    “那个女人一看就是有钱人家的小姐，我们跟着她，要是她只有一个人来古玩城，我们就让她拿点酒钱给哥几个花花。”

    “万一她还有朋友呢？”

    “怕什么，我们这么多人，就算她还有朋友，我们也可以直接跟着她到偏僻的地方对她动手。”

    “对，我们现在就跟着她，等她走到人少的偏僻处我们就出去这样……那样……她要是不拿钱，我们就这样……那样……”

    几人商量好以后，就跟上了唐荔。

    “咦！那个不是四舅妈吗？她怎么到古玩城来了，她后面好像还跟了几个人？”

    一家古董店二楼窗台边，刚好看见这一幕的薛恩阳忙转头对过来查账的祁懿寒说道。

    薛恩阳一点都不喜欢唐荔，觉得她配不上自己这个完美无暇的四舅舅，只是大外公（他是老爷子弟弟的外孙)喜欢，他也没有发话的权利，只能在心里默默的希望唐荔快点把自己作到让四舅舅对她失望，好和她离婚。

    刚才看见她，他下意识觉得唐荔肯定又是来乱花他四舅舅的钱，所以才故意告诉的祁懿寒。

    祁懿寒听到这话，突然从账本上抬起头来。

    薛恩阳忙指指外面：“我看她手中提了好几个装古董的盒子，都是从几家高档古董店买的。”

    说完还幸灾乐祸的嘀咕一句：“这么明晃晃的一个人提着古董盒子，跟着她那几个人一看就是这条街上的混混，等下被抢了也不知道她会不会心痛，四舅……四舅舅，你去哪里？”

    祁懿寒根本就没有回应他。

    “难道四舅舅去收拾四舅妈了？”薛恩阳莫名有点兴奋，立即跟了上去。

    ……

    唐荔知道有人跟踪她，刚好她也想找熟悉这边的人问问哪里有好东西卖，就遂了他们的意，提着古董专门朝人少偏僻的地方走。

    古董街后面有一片区域是特意划给古董店拉货专车用的，拉古董的专车一般都是在半夜过来，白天没什么人。

    走过来后，四周空荡荡静悄悄的。

    唐荔走了一阵就停了下来，同时转回身看着跟过来的几个混混。

    几个混混一见唐荔停下来还转身看了过来，直接被惊艳到吞咽起口水来。

    “咕噜……”

    一个脸上长了很多麻子点点的男人边吞咽口水边用坏叔叔引诱小朋友的语气说：“美女，哥几个手头有点紧，要不你借点钱给哥几个花花。”

    另外一个立即接道：“对，只要你借点钱给我们花花，我们就放你走，不然……嘿嘿！”

    唐荔看着他们，问：“要是我不借，你们会把我怎么样？”

    “我们一般不劫色，但是你嘛，我们可以放弃原则。”

    “劫色？你们确定？”

    “你要是乖乖的拿点钱出来我们花花，我们就不劫色，你是美女，我们给你选择的权利。”

    “如果我两样都不选呢？”

    “那就别怪我们不客气了。”

    几人说完，直接气势汹汹的朝她走过来。

    唐荔动了动手腕，对付这几个混混，她直接用武力就够了。

    一阵暴力运动后。

    几个壮汉直接被揍得倒在地上捂着肚子哀嚎着满地打滚。

    唐荔拍拍手，看着他们问：“还来不来？”

    面前这个女人看起来这么漂亮，他们以为她肯定手无缚鸡之力，哪里想到这么厉害，今天算是踢到铁板了。

    几人是长期混在这里的混混，说白了就是无业游民，欺软怕硬惯了，遇到厉害的人哪里还敢再放肆，几人忙告饶。

    “不来了，不来了，姑奶奶，是我们错了，我们有眼不识泰山，姑奶奶你大人大量放过我们这次吧。”

    “对对对，我们是瞎了眼才跟踪姑奶奶你，我们什么都不要了，你放过我们吧。”

    ……

    “放过你们是不可能的。”

    唐荔走到他们面前，蹲在其中一个人身边，直接从他腰带上抽出一把水果刀，在那人面色大变中，把刀身拍在他脸上，勾唇说：“看来你们抢劫不是一次两次了，装备这么齐全，我今天决定为民除害，把你们的手废一只怎么样？”

    “不不不……你这样是犯法的！”

    几人吓得话都说不利索了。

    “犯法？你们劫财劫色难道就不是犯法了，我这种应该是正当防卫吧。”

    “我我我……我们没有劫到！”

    唐荔身上散发出一股强大的气势，给人一种她是皇家公主的感觉：“我说劫到了就劫到了，谁叫……我家有钱还有权呢？”

    几个混混：……

    几个混混瑟瑟发抖起来，他们知道有钱有权的人只要一句话，他们就死定了，顿时吓得嚎啕大哭起来。

    “姑奶奶，求求你放过我们吧，我们家上有老下有小……”

    ?  ?今天开始第二轮pk，大家不要养文，能不能晋级就看大家的了。

    ?      PS：pk期间加更一章，并各种求~

    ?  

    ????  

    (本章完)

