    “先拿着吧，饿了可以吃。”

    步当仁把手里的食物塞进了阮母的怀里。

    阮母见状，也不好再拒绝，便将它们收下了。

    “对了，步先生，阮莎，阮莎她在里面做什么啊？怎么半天都没出来？”

    阮母咬了咬牙，低声问道。

    凭阮母敏锐的第六感，她能看得出，眼前这个看上去平和的男人，其实绝不像他表现的那么和善。

    “他的心里，住着一头野兽……”

    这是阮母对步当仁的第一印象。

    但是阮莎既然说过，是步当仁救下了她。

    因此，阮母也不好说些什么，只能尽可能的不去招惹步当仁。

    可是，现在自己的女儿和他一起走进小房间，却一直没有出来，甚至没有发出任何的动静，这让阮母的心中有些惶惶不安。

    在她的丈夫离开后，她的女儿阮莎已经是她最后的亲人了，她不想阮莎出什么意外。

    “啊，阮莎她还有些事情要做，大概一个小时左右就能出来了，还请阿姨你不要担心。”

    步当仁听了阮母的问题，先是一愣，随后很快就反应了过来，开口解释道。

    “看来，她并不相信我啊……”

    步当仁默默想道。

    “也罢，这种时候，没什么人是可以相信的，理解。”

    他摇了摇头，弯下腰捡起了自己的那块面包，然后打开牛奶倒了上去，等牛奶软化面包后，才开始大口吃了起来。

    “哎哟，这什么破面包啊，怎么这么硬，我的牙齿都要被崩掉了！”

    一个小孩子叫了起来。

    “就是啊，根本咬不动。”

    另一个小孩子也叫了起来。

    “大哥哥，这个面包，是谁做的啊，怎么这么硬？”

    阿明跑到步当仁跟前，小声问道。

    阿明人如其名，是个聪明的孩子，他知道眼前这个青年男子不好惹，所以他把自己的态度放的很好。

    “哎哟，我忘记说了，这个面包叫奶包，需要用牛奶泡软了才能吃。”

    步当仁随口编了一个名称，就把这些小孩子给打发走了。

    “原来如此，我都没吃过这么高级的面包呢。”

    阿明如闻箴言，激动的说道。

    其他几个小孩子听了步当仁的话，也纷纷打开牛奶，把牛奶倒在面包上，等面包被泡软了，才开始吃了起来。

    “好吃，好吃，不愧是奶包，一股奶味！”

    “确实好吃，我从来没有吃过这么好吃的面包。”

    “太好吃了！”

    ……

    “这些小孩子可真好骗啊……不过，他们确实也是饿坏了，这种破面包都能吃得这么香，这样看来，倒也不用担心他们之后在基地的生存问题。”

    步当仁心想。

    在简单的吃过这顿晚饭后，步当仁却坐不住了。

    在他的心里，一直有一个疑问。

    那就是，院子正前方的那个房间里，到底有什么东西。

    在他和阮莎解决完那两只持刀丧尸后，清楚的听到了从那个房间里传来了一阵怪声，就像是有什么人在那里面移动一样。

    而阮母之前也说过，阮父在被丧尸病毒感染后，就是走进了那个房间。

    “难道说，那个房间里的声音，是变成丧尸后的阮父发出来的？”

    结合以上信息，步当仁得出了这个结论。

    “可是，既然阮父被丧尸感染才变成了丧尸，那么它就属于人形感染种丧尸，战斗力远远强于普通丧尸，那么区区一个房间应该不足以困住它才对。为什么它会对这边发出的声音无动于衷呢？”

    步当仁感到非常的疑惑，自己和阮莎在道馆的院子里和那两只持刀丧尸打的热火朝天，接着还在院子里大声的呼喊，这个杂物室里的小孩子发出的声音也不低。

    这些噪音对于普遍拥有感知能力的感染种丧尸来说，一定是非常的刺耳，应该不可能不被发现才对。

    而被丧尸发现的话，它们是肯定会发动袭击的，可是它又没有发动袭击，只是在那个房间里默默待着。

    “这到底是为什么呢？”

    步当仁皱着眉头思考了起来。

    “难道说……那个由阮父变成的丧尸，具有理智？”

    步当仁突然想起了系统之前告诉自己的那些关于理智与智慧的信息。

    里面有提到，拥有理智的丧尸还保留了自己被感染前的记忆。

    “那只丧尸也没有在电子地图上显示出来，说明它和我见过其他的丧尸不一样，那么，它确实可能拥有较高的理智。或许这就是，那只丧尸不出来袭击这些孩子的理由吧。”

    步当仁心想。

    “要不要告诉阮莎这件事情呢，说不定，她还能和自己的父亲说上一句话……”

    “算了，多一事不如少一事，还是别去招惹它了，就让它在里面待着吧。”

    步当仁摇了摇头，否决了这个想法。

    现在这个时候，绝对不能去涉险。

    “鬼知道那个房间里究竟是什么怪物，万一里面的丧尸没有理智，自己打开门不是自讨苦吃吗？”

    步当仁心想。

    “可是，如果阮父变的丧尸真的有理智的话，说不定能从它那里得到什么关于丧尸的消息，比如说，变成丧尸后的感觉，丧尸是靠什么生存下去的，丧尸是否能进化等等问题。”

    “最重要的一点……说不定能得知关于小欣的消息，毕竟两者同为人形感染种丧尸，又都身处泰州市，说不定它们之间有什么跨空间的沟通能力呢。”

    “大哥哥，那个，莎姐她怎么还没有出来啊？”

    阿明的声音打断了步当仁的思绪，让他一下子回过神来。

    “莎姐啊，她还有一些事请要做，而且那些事请必须在一个安静的环境中去完成，不能被外人干扰，否则她前面的努力就会前功尽弃。所以，你们知道该怎么做了吗？”

    步当仁煞有介事的说道。

    他已经学会了如何与这些小孩子和谐相处，现在他一开口，就能镇住这些小孩子。

    “哦……原来是这样啊，大家都安静点，不要打扰莎姐做事。”

    阿明被步当仁唬得一愣一愣的，连忙转身做了一个安静的手势，示意其他小孩子安静下来。

    其他小孩子也是相当的配合，一个个安静的坐着，大气都不敢出一下，生怕打扰到房间里正在“做事”的莎姐。

