    渡边彻拉开窗帘，早晨的阳光一下子照进屋里。

    “嗯——”床上被窝里，传来大小姐不乐意的声音。

    她背过身，继续睡觉。

    渡边彻走到床边，看着九条美姬精致的小脸：“起床了。”

    “......嗯。”眼睛都没睁。

    “不是说好今天一起去吃早饭吗？”

    “不去了。”毫不犹豫地拒绝。

    渡边彻走到床尾，掀起一点点被子，钻了进去。

    九条美姬两条姿态很优美的腿，落入他的眼里和手里。

    他轻轻摸摸她的小腿，然后越过膝盖，往大腿进发。

    大腿雪白，手感光滑。

    摸够了之后，渡边彻继续前进，来到两腿间。

    九条美姬突然合拢双腿，将他夹住。

    “美姬，你松开，松开就不用早起了。”渡边彻说。

    短暂的沉默，九条美姬嘴里发出十分不满、一百分拿某人没办法的呻吟声，随即坐起来。

    她一翻身，掀开被子，骑在渡边彻胸口上。

    “早上好，九条美姬小姐，今天又是风和日丽的一天。”渡边彻说。

    九条美姬双手箍住他的脖子，恶狠狠地说：“我掐死你！”

    “嗯——”少女使劲、气愤的声音。

    她没用力，只是保持掐的动作，然后上下摇渡边彻的头。

    “别摇了，别摇了，要晕了。”

    到此为止，强行叫醒九条美姬的危险任务，宣告完成。

    九条美姬从渡边彻身上下来，迈着修长美好的双腿，走进洗漱间。

    渡边彻坐起身，开始整理被窝，嘴上对她说：

    “待会儿多穿一件外套，别看外面有太阳，早上气温很低。”

    “嗯。”九条美姬刷牙的含糊声。

    等她洗漱打扮完，其余四人已经等在别墅前的草坪上。

    昨晚两位太太突然来了兴致，约好今天早上一起去吃早饭，才有了刚才的事。

    她们骑自行车，早上特意没晨跑的渡边彻跑着去。

    清晨的森林里，鸟啼声听着比平时清脆一些，在啄木鸟啄木头的声音中，有一种特别的鸟叫声。

    “阿彻，这是什么鸟在叫？”小莲骑着她的儿童自行车，跟在跑步的渡边彻身边。

    渡边彻仔细听了下：“杜鹃鸟。”

    “小莲，过来。”清野凛的声音从后面传来。

    小莲和渡边彻对视，那张稚嫩的小脸上，露出‘又要上课了’的恍然大悟表情。

    她慢下车速，和清野凛骑在一起。

    “凛姐，今天继续学英文？”

    “今天教你关于杜鹃的俳句和汉诗。”

    “嗯。”

    “正好轻井泽有松尾芭蕉的句碑，就教你关于这位俳句诗人的句子。”

    “咱知道！是「大宫桥」边上的石头！”

    “嗯。「那杜鹃声横江水上」。”

    “「那杜鹃声横江水上」”小莲跟着重复一遍。

    “它的意思是：鸟已经飞过去了，声音还停留在江面上，甚至有回响。在汉诗里有类似的句子，苏轼的「白露横江，水光接天」......”

    清野凛清冷悦耳的声音中，九条美姬骑到渡边彻身边，一只手搭在他肩上，让他带着自己和自行车走。

    “只是跑步，不会有任何提升，我帮你训练。”她这样形容自己的行为。

    “真的假的？没骗我？”渡边彻露出半信半疑的表情。

    “我最爱你了，怎么会骗你呢。”

    “怪不得清野同学和你绝交，满嘴谎言的女人。”

    九条美姬冷笑一声：“你以为她是什么好人？”

    “不认为，但你可以说说你的观点。”渡边彻来了兴趣。

    “喜欢一个人，就想尽办法去挑他的刺，你认为这样的人能正常到哪去？”

    “这确实是清野同学会做的事。”渡边彻十分赞同。

    “渡边同学，过来一起上课。”清野凛的声音，像清晨冷丝丝又澄澈的空气。

    早晨的阳光，头顶树叶沙沙作响，不知是风吹的，还是松鼠在树枝上跳来跳去的原因。

    到了街上，把自行车停好，小莲就开始说自己想吃牛角包等等。

    十几天的时间，她已经能提前打算好要吃的早餐，融入现在的生活。

    走进一家卖面包、各种早饭的咖啡店，坐在临街的橱窗边。

    橱窗玻璃上，六人喝新鲜牛奶、现磨咖啡；吃煎蛋、烤肠、新鲜水果、刚烤出来的面包。

    吃完饭，小莲直接被佳织带着一伙人接走了。

    一群小孩，骑着自行车在大街小巷、森林小径、河滩水边招摇而过，快成轻井泽的主人了。

    渡边彻和太太小姐们去买了今天的食材，把自行车的车篮子全塞满。

    回去的路上，气温回升，九条美姬把外套系在苗条的腰上，成了青春运动系美少女。

    看她神情自若的样子，还以为她是每天都晨练的早起人士。

    只是出门吃个早饭，结果因为太悠闲，回到别墅已经十点。

    把食材放进冰箱，洗了些水果，他们坐沙发上看电视。

    电视里正在直播甲子园四强赛，东东京·「神川」对阵北大阪·「大阪桐荫」。

    和轻井泽截然不同的炙热空气里，阪神甲子园球场的喧嚣声响彻云霄。

    “原以为锁定冠军、亚军的两只队伍，提前在四强碰撞，好可惜！”

    “甲子园只有一个冠军，没有亚军，早一点晚一点，必须击败所有人！”

    电视里的解说十分激动。

    再看观众的反应，就知道大家对这场比赛都很期待。

    电视机里的一幕，让渡边彻想起自己在地区决赛上的救场——这些都无关紧要。

    关于那天，最重要的是清野凛在闷热的廊道上，对他说的那句话：

    「比起考虑别人，你没有自己优先想去做的事吗？」

    自己想做什么？

    当然是包括清野凛在内的五个人，大家一起幸福地生活下去。

    这是不可能的事情。

    清野凛有自己的坚持和骄傲，自己的承诺和责任，也绝不能那么轻易就放弃。

    自己还想做什么？

    让九条美姬不是整天睡觉，让清野凛不是一个人看书，让那两人和好，让她们重新成为朋友。

    有一起去逛街的人，有一起商量哪件衣服更好看的人——这就是他现在唯一想做的事。

    思路顺着脉络往下，取代清野凛的，是九条美姬的声音：

    「你和清野凛感情太好，无法冷静思考，不能客观地去看待她，什么都从她的角度去想。」

    冷静地去看待清野凛......不是清野凛，而是清野凛和九条美姬之间的关系。

    换一个人，哪怕是全世界，渡边彻也会毫不犹豫地站在清野凛这边。

    但这个人是九条美姬，也不是争论坚持诚实是对是错，渡边彻认为自己能做到冷静。

    既然双方平等，那问题就能简单化：在友情这件事上，谁错的多，谁道歉。

    以渡边彻对两人的了解，一旦一方道歉，另外一方肯定会冷嘲热讽。

    但没关系，有清野凛的不撒谎、看穿谎言的能力在，两人和解、靠近的心，会明明白白地袒露出来。

    只要其中一方有了歉意，两人就会和好——关于这点，渡边彻有足够的把握。

    也不用担心明知自己错了，却因为性格而不承认。

    清野凛错了就会认，她不会那种因为自身长时间优秀，就不允许有人比她更优秀，不允许自己有缺陷的人。

    如她自己在去年春天炫耀过的：

    承认自己的不足，这本身就是她优秀的一部分。

    至于九条美姬，让她承认错误，不如指望她消灭提出错误的人。

    但对方是渡边彻，是清野凛，一个床上说贴心话，一个床下能看出真心话、只说真心话。

    想了那么多，但让两人其中一个有歉意，这是最难最关键的一步。

    清野凛拥有看穿谎言的能力后，和九条美姬约定：两人都不撒谎，继续做朋友。

    九条美姬答应，但要想接管九条家，怎么可能不撒谎。

    约定被打破，清野凛认为被背叛，不再和九条美姬来往；

    九条美姬认为清野凛不近人情，也不再和她来往；

    两个四岁之前整天一起玩的小女孩，四岁之后互相看不顺眼。

    在她们心里，分别认为自己遭到了背叛和不公平待遇。

    各自有各自的立场，彼此有彼此的难处，谁也没错，谁都有错。

    这是一直困扰渡边彻、两人关系恶劣至今的症结，太太们对此也束手无策。

    “比分暂时落后，神川加油啊！”

    电视里放着渡边彻一点兴趣也没有的棒球比赛。

    伴随着解说声，镜头给到神川应援队。

    全校师生组成「神川」两个大字；

    烈日下奋力吹奏的吹奏部；

    还有前排热得快晕倒的晃子，照顾晃子的小泉青奈和宫崎美雪。

    半个月没见，小泉青奈眉目依然那么温柔。

    就算听不见她在和晃子说些什么，渡边彻也能想象她轻柔的语气。

    “......”渡边彻猛地想起一件事。

    九条美姬的话音从他耳边消失，取而代之的是小泉青奈和明日麻衣在明治神宫草坪上的身影：

    「我们之间只有互相关怀，彼此体谅，人生才会幸福」

    那是渡边彻在九条美姬面前，刻意和她们保持客气，事后道歉时，小泉青奈安慰他的话。

    他们五个人，每个人都有自己想要达成的愿望，命运彼此纠缠，感情和欲望错综复杂。

    唯一能通往幸福的道路，不就是互相关怀，彼此体谅吗？

    想清楚这一点，让两人和好的办法，渡边彻终于确定下来。

    或许会失败，但没有更好的办法之前，只能放手去做。

    无论做什么，哪怕像两位太太那样重复让两人多相处的行为，也好过站在原地等待。

    渡边彻心情愉悦，从内心世界回过神。

    清野凛在窗边看书，两位太太在沙发上睡着了，九条美姬靠在他肩上睡觉。

    电视机里，传来大阪桐荫的校歌。

    神川棒球部，这些每天坚持晨跑的寸头男生们，他们用沾满泥土的黑手，擦去眼眶里控制不住的泪水。

    渡边彻把九条美姬放在沙发上，起身将电视机的声音调小。

    对于神川的败北，他意外的没有难过，依然为自己想到能让两人和好的办法而高兴。

    赢，是他们的青春；输，也是他们的青春。

    或许开学后，神川所有人会把失败归于渡边彻不上场，因此埋怨他，但他并不在乎。

    去年那场大雨里的奔跑，让他不仅讨厌上被打湿的运动鞋，更养成无视世人的看法。

    “什么事那么高兴？”

    渡边彻循声看去，窗前柔和的阳光里，清野凛的视线依然停留在手里的精装书上。

    她整个人都在发光，就像光线是从她身上散发出来的一样——清野凛的肌肤就是透明白皙到这样的程度。

    渡边彻脚步轻盈地走过去。

    “我发现一个了不得的事情。”他站在她椅子后面，用即将说一个大秘密的语气道。

    “我真的是神？”

    “没错，我是神。”渡边彻严肃道。

    “没时间听你的幻想。”清野凛阳光下近乎透明的纤细手指，拨弄书页，往后翻了一页。

    “你不是在看书嘛，怎么会没时间呢。”

    “你以为听你胡说八道，比看书重要？”

    “不是吗？”

    “是。”

    “......你太可爱了。”渡边彻一本正经地说，“这就是我发现的了不得的事。”

    清野凛终于从书里抬起视线，表情冷峻，眼神凌厉地瞪着渡边彻。

    “我可爱居然需要发现？”

    “你关注的重点错了吧。不过，你现在撩拨人的本事越来越高，不像我认识的R桑了。”

    “和你待久了，我对此也很无奈。”

    “想想我们两个第一次见面，那时候的你多冷酷。我问，‘人类观察部？’，你头也不抬地......”

    “‘是。’”少女继续看书。

    “‘同好会？正式社团？’”

    “‘社团。’”

    “‘可以早退？’”

    “‘可以。’”

    “‘现在能加入？’”

    清野凛抬起头，和渡边彻对视，两人同时笑起来。

    “拉上美姬，文化祭我们三个演话剧怎么样？感觉会很有意思。”渡边彻说。

    “你负责剧本？”

    “已经想好了，我是贵族，你们两个是女仆，天天被我调戏摸大腿，。”

    “可以请你再说一遍吗？”

    “我是贵族，你们两个是女仆，我哀求你们，你们两个一脸嫌弃地给我摸大腿，这是一部为了揭露中世纪贵族的丑陋，十分严肃的话剧。”

    “你改正的重点错了。不过以你的聪明和装傻能力，很像我认识的T桑。”

    “像我这么聪明的人，一定能写出让你意外的剧本，不，表演出让你惊讶的话剧。”

    “话里有话，又在酝酿什么阴谋？”

    “天气真不错。”

    站在清野凛椅子后面的渡边彻，将视线从她身上收回来，望向落地窗外被枝丫遮蔽的天空。

    “不回答我？”

    “叮铃~叮铃~”

    渡边彻连忙拿出手机，接通电话的同时看了眼沙发，担心把睡着的三人吵醒。

    手机放在耳边，对方没说话，他没看来电显示，只听那微弱熟悉的鼻息声，就知道是明日麻衣。

    “学姐。”

    “彻。”轻轻柔柔又蕴含热情的呼唤，明日麻衣又紧接着说，“我今天去轻井泽。”

    渡边彻心里一时间有些惊讶。

    “我不能去接你，但明天可以陪你。”他把什么事都事先说清楚。

    “一木葵她们和我一起，彻你可以说接同学，然后来接我吗？”

    “......学姐，你太聪明了，不愧是东大生。具体抵达的时间？”

    “她们要先从兵库县搭校车回东京，所以会晚点。6:28的新干线，晚上7:33到。”

    “好。”渡边彻忽然想到一件事，“甲子园上午输了，下午就出来旅游，合适吗？”

    “没人在乎。”

    “可怜的棒球部。那她们的吹奏训练怎么办？”

    “这几天是盆盂兰，本来就放假，我特意等她们。”

    “那好，我准时去接你。”

    “嗯。”

