    陆宗光听后，拍着陆铭的巴掌笑骂道：“你个臭小子，你看现在的情况，地球早晚会被这些迷雾彻底吞噬。将来要是你们争气，就走的越远越好。别给你老爸讲这么多大道理，望子成龙是所有当父母的想法，追求上进就是你们最大的孝顺！”

    随即陆宗光看向陆泽，示意道：“阿泽，你呢。”

    陆铭闻言也好奇的看向哥哥。

    陆泽始终没授意，所以到现在陆铭也没和家人主动提及过半点关于哥哥的实力。这些天发生一切都让他对哥哥无比信服，所以现在自然好奇。

    眼看提及自己，陆泽放下筷子，笑道：“所谓月球基地与火星新家园，本质是星际移民计划，也可以称为逃离地球计划。”

    “但这只是少数人的安全屋，注定不可能成为全人类命运共同体的前进方向。”

    “至于所谓的保留地球希望火种……”

    “危险和机遇并存的时代，如果连举起火把的勇气都没有，又有什么资格担起传承希望与开拓未来的责任。”

    “一寸山河一寸血，我们的脚下是炎黄先辈筚路蓝缕，栉风沐雨开辟的生存之地。”

    “国家还没有放弃，精英都还留在这里浴血而战，月球与火星的移民中，没有任何一名炎黄军人和顶级的科研学者，这片土地上的大多数人都在为希望而战。”

    “在这个问题上，不是已经有了一个现成的答案么？”

    陆泽的声音不急不缓，旗帜鲜明的表示着一种态度。

    陆宗光猛地双手撑桌而起，目光激动：“这些话都是你自己想的么！”

    “您教过我，男子汉要顶天立地的。”陆泽脸上露出灿烂的笑容，注视着眼前这名拖着一副病躯却始终未被挫折压垮的男人。

    “哈哈哈，不愧是我陆宗光的种！”

    “就冲这话，你爸我就觉得这些年没白活。”

    “孩子他妈，去把柜子底下放的那瓶竹叶青酒拿出来，今天你俩得陪我喝两杯。”陆宗光开怀大笑。

    “老陆，你——”

    “我高兴，听话。”

    “唉，真拿你没辙，就一杯。多了不行。”李诗薇无奈的摇着头起身去拿。

    “放心，就一杯！”

    小小的破旧房子里充满欢声笑语。

    ……

    随着时针一圈圈转动。

    屋外、街道的喧嚣越来越小，当指针超过11点时，除了偶尔响起的重型机车轰鸣，外面已经相当安静了。

    主卧与次卧的灯光也依次关闭。

    黑暗的主卧里，低低的对话浮起。

    “老陆，儿子真的长大了。这次我们当父母的，无论如何不能拖后腿。”

    “嗯。”

    又过了几秒，陆宗光的声音沉闷响起，“等成绩出来。”

    一墙之隔的次卧。

    陆泽眨动着黑亮的眼睛看着天花板，“阿铭。”

    “哥。”

    “如果没有当初的那件事，你的腿是好的，你会想去做什么？”

    “我想成为武者，那样就能赚更多的钱，就能保护爸妈了。”陆铭小声说着。

    “其他的理想呢？没有了么。”

    “有啊。我还想考个好的高中和大学，然后出去走走。我有好多好多想去的地方，我想看美丽的极光，我想看珠穆朗玛峰的白雪皑皑，我还想在阳光明媚的天气里冲浪，身后再一群拼命追我的小怪兽，哈哈哈。”说着说着，陆铭不禁笑起来。

    “哥，你呢？”

    “我啊……”陆泽枕着胳膊，语气轻松的说道：“那我要去的地方肯定要比你多了，大圈套小圈，毕竟这样才能保证你的要求能够达成。”

    陆铭愣了一下，很快就哈哈笑起来。

    “对了，阿铭，是不是有喜欢的人了。”

    “啊？没、没有。”陆铭瞬间脸红了，慌忙解释道。

    “女孩子肯在自己独有的时间里跟你说话，这本身就是一种好感的表现，一蹴而就的事情终归太少，所以机会通常是留给有准备的人。”陆泽看着漆黑的天花板，目光温和说道。

    “一颗平常的心态，能够让自己有尊严，也能让对方感受到尊重。不过我弟弟这么聪明，肯定不会吃亏的。对不对？”

    “啊，我、我……”陆铭结结巴巴不知如何回答，他就像被发现小秘密正忐忑不安的乖乖仔。

    “时间给空想者痛苦，给创造者幸福。”

    “睡吧。明天太阳照常升起，又是一个阳光灿烂的日子，我们会更好的。”

    “嗯。”

    兄弟二人的声音渐渐消失，房间里重新陷入安静。

    ……

    ……

    深夜，凌晨1:00。

    老旧大厦对面的筒子楼，一间废旧许久尚未装修的屋子里。

    穿着紧身作战背心，肌肉发达如终结者的牛裂放下热感应望远镜，嘴角露出自信的睿智微笑。

    “热量波动持续减低，陷入最低谷，已经持续一小时。”

    “所以，他们已经睡了，而且是深度睡眠。”

    “嗯？你有在听我说话吗？”

    牛裂感到身边没动静，不满回头看去，结果看到抱着黑剑靠在墙角睡觉的穆舍。

    脸上肌肉在跳动，牛裂双拳捏出噼啪的响声。

    或许是听到动静，穆舍打了个哈欠睁开眼，看着处于爆发边缘的牛裂。

    “怎么了？”

    “怎么了！牛哥从这盯了三个小时，你竟然在这里睡觉，我说目标已经进入深度睡眠一小时，可以行动了。”

    “该死，队长怎么会安排我和如此不负责任的你一起。”牛裂瞪着两只铜铃大眼说道。

    “时间还没到。”

    穆舍不为所动，冷着一张扑克脸说道。

    “啥玩意？”

    轻轻的蜂鸣声突然响起，穆舍低头扫了一眼手腕，唤醒面前的超小型笔记本，出现了繁杂的红色曲线。

    “现在才是深睡1小时。我设置了自动监控系统和自动提醒。”

    穆舍起身伸了个懒腰，收起电脑，有条不紊的整理身上装备。

    套好夜行衣，调试好夜视镜、信息收集器、钩锁等一系列设备后，穆舍摆着常态化扑克脸轻轻开口：“开始行动。”

    “等等。我才是这次行动的指挥！开始这话要我来说。”眼看穆舍的身影快要消失在房屋里，牛裂才反应过来。

    “开始！遇到困难的最好方法就是直面困难，哪怕对方是八境战将也不要怕。加油，奥利给——”

    拉下面罩，牛裂气势如虹的向外冲去。

    砰！

    穆舍一剑鞘抽在牛裂额头，牛爷捂头恼怒道：“你揍我干啥！”

    “让你闭嘴。”

    “我北你南，靠近楼层后释放侦测蚂蚁。目标楼下的夜市还在营业，行动不要惊动任何普通住民。”穆舍又提醒了一句后，身形消失在楼道中。

    “就那些普通人能看到牛爷？”如同黑色坦克的魁梧身影紧随其后，很快也消失在大楼之中。

    ……

    老旧大厦4层平台。

    “老板，烤俩腰子，俩鞭。”满嘴流油的食客喊道。

    “好嘞！”

    唐辉熟练的应道，在看着钢蛋烤好之后，乐呵呵离开厨房。

    “你们先忙着，我出去抽颗烟。”

