    成氏回家的第三日，正好是官府的公休日，这一日顾佑则也回家了，程可佳瞧着他很是欢喜，他已经近十日不曾归家。

    顾佑则瞧着程可佳却有些心虚，他先前是不曾想过这一次又这么长久才能回家，他低声跟程可佳说：“佳儿，我趁着年青我磨练一些，过几年，我一定不会这般的辛苦。”

    程可佳瞧着顾佑则轻叹一声，她的心里面自然是乐意顾佑则有机会长相守，可是顾佑则如今的志向，却是向往更高远的天空。

    雄鹰是一定会展翅高飞，程可佳为了顾定扬，她也不会拖累了顾佑则的脚步。

    程可佳瞧着顾佑则望向她的眼神，轻轻的点头后，低声说：“你只要应承我，你在外面的时候，你一定会照顾好自己？我便会应承你，我一定会支持你。”

    顾佑则瞧着程可佳用力的点头，低声说：“我和你定下亲事后，我就想着要和你长长久久一辈子，你安心，我一定会照顾好自己。”

    程可佳瞧着顾佑则放心了许多，顾佑则一向是不会轻许诺言的人。

    顾佑则过后跟程可佳笑语，说：“佳儿，我们眼下除去要护送重要人士出行外，几乎不会再有别的需要我们去执行重大的任务。”

    程可佳瞧着顾佑则是满脸欢喜神情，说：“夫君，如今这样国泰民安的日子，我希望一直过下去。”

    顾佑则瞧着程可佳面上的神情，他笑着说：“别人都盼着夫婿有机会做高官，我怎么瞧着你没有这么大的志向啊？”

    程可佳瞧着顾佑则脸上逗趣的神情，她笑着说：“夫君，我这样的内宅妇道人家，自然是事事听从夫君的安排行事。”

    顾佑则瞧着程可佳笑了，轻摇头说：“你安心，你夫君总不会饿着你和孩子们。”

    程可佳对顾佑则自然是放心，她瞧得清楚顾佑则行事是有章法，他对许多事情的看法有自己的见解。

    顾佑则在家里的日子其实不多，然而家中的兄弟们很喜欢寻他说话，他在长园的时间便更加的少了许多。

    程可佳对此从来是坦然接受的态度，顾佑则面对程可佳的时候，他心里总是有些不太安宁，他难得陪妻儿的光阴，竟然最后大部分的时间用在陪着兄弟们闲谈。

    程可佳对此不表示任何的意见，男人的心思有时候也是此一时彼一时。

    如同程恩赐面对卓氏一般，一时之间瞧上去很是夫妻情深，一时之间瞧上去夫妻关系平淡。

    程恩赐在外人面前表现得爱重卓氏，但是他在儿女面前却从来不掩饰对妻子的随意，他一直不曾有人能够上他的心头。

    程恩赐对程可佳很是宠爱特别，也是因为她是他的长女，程恩赐对程可佳是有许多的第一次，父女情意自然因此深重。

    程可佳曾经问过程恩赐，如果是程方幸生在她的前面，程恩赐对她可还能够象如今这般的疼爱入骨？

    程恩赐仔细的思考后，他很诚实的跟程可佳说，或许还是一样的疼爱，但是绝对不会象如今这般的宠爱她，毕竟先有长子，他的心思大部分会用在长子的身上。

    程恩赐从来不屑在小处哄骗任何人，哪怕那人是了陌生人，他都认为实话实说对大家都好。

    程恩赐私下里跟程可佳叮嘱：“佳儿，这个世间从来阴谋不会长久，只有摆在明面上的阳谋才会长久，而且还不会损了自身和家人的福气。”

    程可佳明白程恩赐的话，她瞧着程恩赐笑道：“父亲，我是你的女儿，我这心眼儿，还是别动什么算计，我凡事依照规矩行事保平安。”

    程恩赐对程可佳一方面心里面是放心她的品性，可是他另一方面又担心女儿这般的性子，在夫家容易吃一些亏，而且以程可佳的性情，一般的事情，她是轻易不会跟娘家人言说的。

    程恩赐如今觉得操心程可佳一人，都比她的弟弟们加起来都要多不少，他因此对儿子们的学问和功课更加的抓紧起来。

    程方幸兄弟原本在这方面很用功，如今程恩赐动了心思，他们只能更加的用心在学业方面。

    程恩赐先前是相中了顾家男人在女色方面的稳重，如今他知道顾佑则和程可佳感情不错，他又有些嫌弃顾佑则常常不在家中，而程可佳要独自处理面对许多的事情。

    程恩赐跟程家三老太爷惋惜的时候，程家三老太爷是赞同程恩赐的想法，他一样认为顾佑则是委屈了程可佳。

    程恩赐跟程家三老夫人说的时候，程家三老夫人反而轻舒一口气，说：“佳儿一向是懂事识大体的孩子，只要姑爷对她一心一意，这些小苦又能够算什么苦。”

    程家三老夫人听说程恩赐说，他要寻一个日子好好的和顾佑则谈一谈心。

    程家三老夫人听了后，她直接训斥程恩赐说：“他这般的年青，他闲在家中，对佳儿有什么好处？

    如今佳儿已经生下了长子，她要花费心思多去照顾长子，至于姑爷如今在外面有事，对佳儿只有好处，绝对没有坏处。”

    程家三老夫人的态度，让程恩赐闹不明白。

    可是他的心里面明白，程家三老夫人绝对只会为程可佳打算得更加多，她不会为顾佑则去盘算什么。

    程家三老夫人自然明白程恩赐不明白的事情，可是她不耐烦跟程恩赐去解释什么，她只是私下里送信给程可佳说了说。

    程可佳接到程家三老夫人的书信，她神色很有些懵然不解，她嫁进顾家之前，程恩赐私下里已经提点过她将来要面对的情形。

    但是她还依照程家三老夫人的意思，她又把原本书信还了回去。

    程可佳后来瞧着顾定扬的时候，她的心里面一下子明白过来，程恩赐对她的父女之情，总会多想到她的不便之处。

    顾佑则在家里和他不在家里，自然对程可佳是有很大的不同。

    哪怕程可佳已经习惯眼下这种的生活，她也不得不说顾佑则在家里的时候，长园是热闹而且有一种天然向上的气氛。

    顾佑则不在家里的日子，长园是沉静而平和的生活气氛，总是少了那么一份家居生活里应该有的热闹。

    程可佳想到娘家人的时候，她的心里面总是暖和的，有娘家人在，她和她的孩子总能够多一份自在生活的底气。