    永业帝的寝宫外，一众皇子都在翘首等待，殿外，穆王为首的一干老臣也都跪在那等候消息。

    纳兰湮儿也带着一双儿女候在外头。

    永业帝病危，纳兰湮儿又是高兴，又是担忧。

    尤其是她进宫时，看到穆王带着一干老臣也等在宫外。

    穆世子昨晚刚去世，今日穆王府在举办丧事。

    穆王却没有回去主持丧礼，反而带着一干近臣跪在外头，他真是关心永业帝的病情？

    纳兰湮儿隐隐觉得不对头。

    可她看看自己身旁的一双儿女，心中又安定了一些。

    东方钰醒了，永业帝要是真有个三长两短，东方钰登基称帝，她就是未来的皇后了。

    她在人群中，寻觅了一圈，不见独孤鹜。

    她眼底有些落寞。

    虽然她终于要登上那个位置了，可惜，身旁的人，不是阿鹜。

    纳兰湮儿满腹心事，旁边的皇子们也都是惴惴不安。

    “几位太医都进去一个多时辰了，还没出来。”

    “皇后娘娘都昏过去了，这次，父皇……”

    “瞎说些什么，父皇洪福齐天，一定能长命百岁。”

    东方离扫了一眼身旁几位皇子，脸上满是焦灼之色。

    “太子妃，怎么只有你一人，不见太子？”

    东方成故作关心问道。

    “太子早朝后，去了御书房，朝中事务繁忙，他一时半会儿脱不开身。”

    太子还没过来，不仅是太子，就连萧贵妃也没过来，皇后和圣上夫妻情深，皇后更是一度昏了过去。

    穆妃有身孕，皇后特意让人瞒下了消息，其他妃嫔份位够的都来了，倒是萧贵妃还没来。

    “御医出来了。”

    就见几名御医垂头丧气，走了出来，李庆也走了出来，他双眼红肿，神情悲恸。

    “圣上醒了，要见太子和皇后。”

    “皇后身体不适，先去请太子来。”

    宫女和太监们忙去找太子，可是御书房那边很快就传来了消息。

    “太子不在御书房。有人见他去了偏殿。”

    偏殿就在寝宫旁，永业帝病危，太子为何迟迟不现身？

    一干人都不免吃惊。

    “都什么时候了，快去偏殿去找太子。罢了，我亲自去找太子。”

    东方成说罢，就匆匆朝着偏殿走去。

    他眼底，闪过一抹喜色。

    这次，东方钰怕是要百口莫辩了。

    “怎么还不见母妃过来？”

    东方离小声询问着身旁的太监。

    “贵妃不在宫里，刚才有人见了她向着偏殿方向去了，这会儿也不知人在何处。”

    小太监小声禀告道。

    偏殿？

    东方离还未回过神来，东方默笙提醒道。

    “七哥，我们去偏殿看看。”

    说着，就拉着东方离往偏殿走。

    刚走几步，就见穆王为首，身后跟着一群老臣。

    “大皇子，圣上病情如何？老臣们想要进宫见圣上。”

    穆王迎面遇上了东方成。

    “父皇病情加重，想要见太子，我这就去找太子，让他带着你们一起面见圣上。”

    东方成说着一只脚已经进了偏殿。

    这时，迟钝连东方离都感到不对劲了。

    这帮老臣，偏偏这个时候入宫面圣？

    太子和母妃，都去了偏殿？

    “七哥，你闻到了什么？”

    东方默笙鼻间动了动。

    “什么也没闻到啊。”

    东方离纳闷道。

    “是迷香的味道，从偏殿那边飘来的。你知道的，我虽然眼瞎，可是五感六识比常人敏锐。”

    东方默笙俊美的脸上，警觉了起来。

    迷香！

    东方离一惊，快步朝着偏殿跑去。

    可还是东方成快了一步。

    他推开了偏殿的门。

    空气里，涌动着让人浑身燥热的香气。

    屋外，洒落着太子的外衣。

    东方成大步流星，走进了偏殿，目光就往床榻上望去。

    这处偏殿，平日是父皇宠幸妃嫔时的场所，东方成已经迫不及待看到，东方钰和萧贵妃赤身裸体，躺在榻上，被人抓奸在床的景象了。

    “太子！你竟……”

    穆王也是紧随其后。

    两人同时一愣。

    东方离旋风般冲了进来。

    “母……”

    他也愣住了。

    偏殿内，就见东方钰和独孤鹜相对而坐。

    两人面前，有一堆的奏章。

    东方钰正询问着独孤鹜什么，看到众人闯入，他和独孤鹜同时看了过去。

    “大皇子，穆王，好巧，你们怎么一起来了？哦，还有七弟，小九。”

    东方钰放下了奏章，揉了揉眉心。

    “独孤鹜，你……你怎么会在这里？”

    东方成目瞪口呆。

    再看四周，哪里有什么女人。

    萧贵妃不见了！

    东方离舒了口气。

    东方默笙嘴角含笑，似乎对眼前的一切并不意外。

    “太子，父皇正找你。”

    东方默笙提醒道。

    “本宫这就过去。”

    东方钰忙起身，许是太过匆忙，他脚下一个踉跄，被独孤鹜一把搀住了。

    东方钰眼眸闪了闪，低声说了句。

    “多谢。”

    这一声谢，却是发自真心的。

    若不是独孤鹜及时出现，当时他和萧贵妃都已经吸入了催情香，他甚至连外衣都脱了。

    那一颗解毒丹，救了他和萧贵妃的命。

    听独孤鹜说，那是凤白泠的药。

    算上上一次，他已经欠了独孤鹜夫妇两次人情了。

    东方钰整了整衣衫，走过东方成身旁时，目光森冷，扫了东方成一眼。

    东方成却是惊出了一身冷汗。

    穆王也是满头大汗。

    大皇子还真是不靠谱，说是来抓奸，来个一箭双雕，这下子倒好，得罪死了太子。

    大皇子和穆王对视了一眼，两人忙走了出去。

    “七皇子，我若是你，会去御花园莲池旁看看。”

    独孤鹜笑了笑。

    东方离一听，想到了母妃，慌忙赶去了御花园。

    东方默笙迟疑了下，不知该去何处，就听到身后，独孤鹜笑着说道。

    “九皇子，你觉得，几位皇子中，谁合适当太子？”

    东方默笙笑道，不等他开口，独孤鹜再说道。

    “我以为，还是九皇子你最合适。”

    东方默笙脸上的笑，凝固住了。

    偏殿外，穆王满脸怒容。

    “大皇子，你搞什么鬼，不是说好了，这次能将太子拉下马。”

    “别急，一定是独孤鹜那小子搞的鬼。不过，母后神机妙算，早已做好了两手准备，父皇一定会另立太子。只要浅浅那边得手。”

    东方成一脸老谋深算，算算时辰，这时候浅浅应该已经带着那女婴进宫了！

