    “什么，都死了？”

    远在数百里外的云海宗，金碧辉煌的大殿内，云海宗的宗主林铮瞪着眼睛盯着下方的一名白衣弟子，面色极度的难看。

    “是的，宗主。就在数分钟前……包括水镜峰的钱长老在内的五人，命牌都碎了。”那白衣弟子声音有些颤抖，他自己都不相信这则消息。

    命牌，是一个人的性命之牌，和灵魂绑定。命牌碎裂，就代表了此人已经陨落。

    而这名白衣弟子，就是云海宗内看守这些命牌的弟子之一。

    咔嚓~

    林铮的脚下，那坚硬的青钢岩蒲城的地板被硬生生的踩成数段。

    “真是……好大的胆子！”

    连他云海宗的弟子都敢下手，这凶手要么是狂妄无知，要么就是有恃无恐，不管是哪一种可能，林铮都不会放过此人。

    “给我查~”

    “给你们一天的时间，去望江城，将一切给我调查清楚，我倒要看看那里是不是来了豺狼虎豹，是不是连我云海宗都兜不下。”

    死了数名弟子，对云海宗来说或许并不算什么，但死了一位金身境巅峰的长老，这问题就不小了。

    尤其是这则谣言本就和他云海宗有着丝丝缕缕的关系，这一次他派人前往，也是想顺水推舟，利用这谣言试探一番那些暗中的仇家，看看能不能钓到一些‘大鱼’。

    本以为派出一个金身巅峰的钱长老带队已经足够了，但没想到，居然连钱长老都陨落在那里。

    看来，事情远远比他想象中的要复杂。

    林铮站在大殿内，面色一阵阴沉。

    ……

    而比起林铮，有人更加的愤怒。

    这是一间昏暗的地下洞穴，巨大的洞穴中心处盘坐着一个穿着虬龙黑袍的中年，他坐在那里，面色极度的冰冷。

    而他的面前，悬浮着一个黑色的虚影。

    “幽泉，血衣……他死了。”

    “我知道了，坛主。”幽泉低声道，声音沙哑而低沉，却透着一股子的疯狂味道。

    “虽然血衣是你弟弟，但我希望你这段时间内，不要去报仇！”

    “为什么？”幽泉低吼。

    “比起仇恨，黄泉大人的复活大计更加重要。”黑色虚影的声音平淡如水，仿佛没有任何的情绪。

    “本座的‘红尘洞世之法’已经小成，虽然只是残篇，无法做到当初红莲圣母那般，洞彻世间因果，俯览红尘大千。但想要查明一个人的死因还是很简单。”

    “但我却无法看到血衣的死因。”

    “这种情况，只有两种可能，一种是有至强者出手扭曲了这段因果，第二种，杀死血衣的人很强，强到了我也无法预测到他的轨迹。”

    “但不管是哪一种，都不宜招惹。”

    “本座希望在这关键的时刻，你可以忍下来。待到计划完成，黄泉大人重临后，自然可以扫平一切！”黑影淡漠的说道。

    “目前，我们的‘万灵血精’和水晶沙还不足，我需要你去收集更多。至于仇怨，暂时放下吧！”

    “是，坛主！”幽泉死死的低着头，不甘的应道。

    在坛主的面前，他不得不服从。

    “很好！”

    黑色虚影点点头，旋即消失不见。

    直到黑色的虚影消失许久后，幽泉才抬起头，双眼一片血红。

    “血衣，哥一定会为你报仇的，一定会为你报仇的！”

    “所有得罪过你的人，都要死，都要死啊~”

    轰~

    一道巨大的气浪在幽泉身上炸开，将整个地下洞窟都震得轰隆作响，灰尘乱飞。

    ……

    这一战死去的人太多，涉及的势力也不少，但对于楚大老板来讲都是虚的。

    杀都杀了，还怕个屁。

    他睡得香甜，直到第二天晌午时分，才懒懒的伸腰起床。

    “呼，这两天估计麻烦不小喽。”

    洗漱一番后，楚河看着镜子内的自己自嘲一笑，换上了一身新衣下楼。

    “小门灵，早上好！”

    “老板……都已经中午啦~”

    “……”

    楚河微微一囧，旋即低笑着摇摇头，打开了店门。

    刚一开门，映入眼中的就是一片废墟的景象。

    比起夜色中的昏暗，白天看的更加清晰，也更加的震撼，放眼扫去，周围除了自家的店铺外，都已经消失无踪。

    以他的店铺为中心，方圆千米之内呈现一个圆形的荒芜之地，这片圆形之外，堆砌着无数的乱石和碎木，一层层的宛如坍塌地震了一般。

    “这倒是有些显眼了。”

    楚老板摸了摸鼻子，有些好笑的看着这一幕，旋即朝着四周看了看，顿时就看到了不少的人对着这里指指点点。

    这些人面色各异，围在远远的位置，对着他的店铺议论着不停，又似乎十分的忌惮，只敢站在远处远远的看着。

    “开门了，那家店开门了。”

    “门口的就是那家店铺的老板吗？好年轻！”

    “不要看他长得年轻，据说实力非常强，说不定是个几百岁的老妖怪呢？”

    “听说昨天那惊人的战斗，就是因为这家店引起的，现在这家店好好的，周围却被摧毁成了这样，实在是……”

    “据说，昨天晚上死了好多人，半夜的时候，城卫军过来清理战场，不知道抬了多少具尸体回去！”

    “是啊，有人看到城主府的后院空地内，到处都是棺材。”

    ……

    这些人虽然距离这里很远，但楚河还是听得清清楚楚。

    “原来是云戎处理了那些尸体。”

    楚河点点头，昨天的战斗动静那么大，城卫军都没有半点反应，明显是被事先下了命令，等战斗结束后，才来收拾战场。

    这样也不错，毕竟这季节天气闷热，尸体要是不早点收拾，估计早就发臭了，楚河可不想一开门就臭气熏天。

    “咦，说曹操曹操就到。”

    这不，远处，云戎穿着一身制式军铠，面色严肃的从人群中走出，他的背后还跟着一队城卫军。

    “你们在这里等着。”

    云戎吩咐一声，也不理会其他，径直的朝着‘阿里巴巴’走去。

    原地内，一队城卫军回想对视了一眼，旋即无奈的站在原地中，静静的等待。

    ——-

    “云城主，欢迎欢迎。”

    门口处，楚河站在那里，笑容满面的迎接道。

    “楚老板客气了。”云戎脸上挤出一丝笑容，语气有些生硬。

    进门后，二人又客套了一番，扯皮几句后，云戎才忍不住的开口道：

    “楚老板，明人不说暗话，我这次来的原因，想必您也清楚。”

    楚河笑盈盈的看着云戎，也不摇头，直言问道：“那不知道云城主，想要知道些什么呢？”

    “我只想知道，昨天晚上究竟发生了什么？”

    “发生了什么？”楚河笑容依旧，“云城主不是心中有数了吗？”

    云戎面色一怔，旋即瞪着眼睛问道：

    “难道，真的都是你杀的吗？”

    “是啊！”楚河笑盈盈的点点头，脸上的笑容似乎更盛了。

    嘶~

    云戎倒吸一口凉气。

    尽管心中有所怀疑，但听到楚河亲口承认，他还是觉得不可思议。

    那么多的强者啊。

    那么多势力的人，他怎么敢下手，怎么有胆子下这个手？

    甚至，其中还存在一个疑似元神存在的人物，云戎想不通，楚河是如何办到的，又是如何从元神强者的手中活下来的。

    