    接下来的几个月，致青春工作室运作都很顺利。

    因为有项南的关系，所以工作室并不缺项目。

    影视剧的场景设计、美术指导，明星大腕的家居装潢、店面装修……这类项目几乎不断。

    一来，项南是圈内知名编剧，所写的剧本一个比一个卖座，这也使得他在影视圈地位节节攀升。有鉴于此。哪个片商、明星不想巴结他。有项目自然都愿交给他做。

    二来，项南也不是滥竽充数、名不符实的假设计师。他的设计曾经获得国内大奖，再加上阮莞、郑微、朱小北等人通力合作，做出的设计方案都能令人满意。

    一传十十传百，随着口碑发酵，主动上门合作的，也是越来越多。

    因为工作太多，工作室刚开了三个月，就开始了新一轮的招聘。公司发展，肉眼可见地蒸蒸日上。

    ……

    公司的发展势头良好，员工们自然获利良多。

    这两个月，四位设计师的工资，都不曾少于三万元。对刚毕业的她们来说，绝对算得上是高薪了。

    不过实习生、助理都没分成，所以还是赚那么几千块钱。

    这让黎维娟看在眼里，急在心里。

    其实，她一直都挺贪财的。

    大学四年，她交男朋友的唯一目的，就是为了买、买、买。

    包包、鞋子、珠宝、首饰，什么贵就买什么。

    所以见到阮莞、小北薪水好几万，而她却只有几千元时，不禁羡慕得两眼冒绿光。

    只可惜的是，她当初刚加盟工作室时，还以为凭借自己认识的那些公子哥儿，肯定能拉来一大堆的项目。

    到时候，她就可以抽成赚不停。不用多久，就能够实现财富自由。

    可是后来她才知道，自己真的想多了。

    她认识的那些公子哥儿，甭管平时说话多好听，买单的时候有多爽快，但一碰到正经事就全缩了。

    不是对此毫无兴趣，就是光嘴上答应，可就是迟迟不行动，再追问几下就翻脸。弄得黎维娟很没有面子。

    ……

    “哼，平时都说有多爱我，一碰到正事全都躲，什么人嘛。”她忍不住抱怨道。

    “姐妹儿，你捞几个钱就得了，还想插手人家生意，未免也想得太美了。”跟她同玩的一个美女向她冷笑道。

    “你这是什么意思，你当我跟你一样呢？”黎维娟一听，立刻不悦道。

    那女的叫琳达，外表看着光鲜漂亮，但不过是个高级玩伴，居然还有脸来教训她，真是岂有此理！

    “哟，那你以为你是什么？”琳达撇撇嘴道，“在这些公子哥眼里，你跟我就是一样的，不过都是玩物罢了。”

    “胡说，我是名校毕业，我有正经工作，我跟他是谈感情的。”黎维娟理直气壮地为自己辩解道，“你也配跟我比么？”

    “切，说得那么好听。名校毕业又怎样，有正经工作又怎样？”琳达冷笑道，“我只问你，你是不是也花人家的钱，是不是也让人家买这买那。

    人家明确说跟你交往了么，人家带你见过他的家人么，人家有跟你谈结婚的事么？十三点，搞不清楚状况，脓脑子瓦特啦！”

    黎维娟被她训得挂不住脸，忍不住一杯酒朝她泼过去，“你放什么屁！”

    “你敢泼我，我X尼玛。”琳达也不善，当即扑上去，跟她厮打起来。

    ……

    “哟，打起来了嘿！”派对上正在嗨皮的人们，很快发现了她们这对儿，顿时全都围拢了过来。

    “好，打！打！谁打赢，我给谁五万！”

    “你也太小气了，谁打赢，我给谁十万！”

    “锁喉！插眼！揪头发呀！哎呀，真笨呐！”

    一帮人围着起哄道，好像看斗鸡、斗狗一样。

    “嘿，敢打我姐们儿！看老娘不花了你的！”

    “小X养得，欺负到我们头上了，姐妹们，干她！”

    这会儿，琳达的同伴都冲上来，围着黎维娟一通撕扒。

    双拳难敌四手，猛虎不敌群狼。

    黎维娟很快就落了下风，脸也花了，头发也散了，衣服也破了……片刻功夫，就由都市名媛变成了街头乞丐。

    “够了，够了！”眼见闹得不成样，终于有人出来调停道，“你们为什么要打架？”

    “是她先用酒泼我的。不信大家看看，我衣服现在还湿着呢。”琳达指着衣服上的水渍道。

    “是她侮辱我在先的。”黎维娟反驳道，“何奕，你要为我做主啊！”

    何奕即是她现在的男朋友，沪江知名的公子哥儿之一，家里是做大生意的，身家至少五十亿以上。

    “呸，我不过实话实说而已。”琳达啐道，“你跟我一样，都不过是个玩意儿而已，居然还腆着脸说跟人家是真感情！

    你问问在场的大伙儿，有人肯吃你这一套么？谁不知道，你是这圈里有名的烂货？在场十个公子哥儿里，你起码上了一半人的床吧，还装什么名校毕业、冰清玉洁！”

    听她这么一说，众人都笑起来。

    在他们看来，黎维娟也是脑子瓦特，搞不清楚状况。

    就她那糜烂的情史，腥不可闻地名声，说跟人家是真感情，她可真说得出口。

    黎维娟见大家都笑她，也有点慌了，连忙向何奕求救道，“何奕，你告诉他们，你是爱我的，咱们是真感情。”

    只要他说这句话，她就能够得救了。

    “黎维娟，你别闹了。”何奕冷冷的道。

    听他这么一说，黎维娟顿时觉得五雷轰顶，魂儿都被震飞了。

    “怎么样，我早说过，你跟我都是一样的。你还跟我装什么纯洁？”琳达得意洋洋道。

    “呸！本来就是朵木耳，偏装白莲花，也不看自己什么成色。”

    “就是，简直脑子瓦特！还是赶紧去照照镜子吧。”

    她那些同伴也都肆无忌惮地嘲讽道。

    “何奕……”黎维娟再次向他求救道。

    只要他肯说一句话，她就不会这么丢脸了。

    “你看你现在像什么样子，快回去吧。”何奕却是冷冷的道，随后转身回到舞池，“不管她，咱们继续跳舞。”

    “来了！”他的朋友们都响应道，连琳达和她的同伴都像斗赢的公鸡，骄傲的走进了舞池，只剩黎维娟自己一个人，尴尬之极的待在那里，连理都没人理。

