
　　“哦，大佬你们是来问奇迹的啊，这个我也不清楚，我的信仰不够坚定，嗯，也不能说信仰不够坚定吧，我对那些远古的故事了解的不多，所以释放出的奇迹威力很弱。”贝洛斯知晓了牧荒的来意，开口说道。

　　牧荒自然是知道故事的完整性会影响奇迹的使用，但信仰这个东西，他不可能去信仰其他人，要信仰也是其他人来信仰他。

　　“能不能释放一个奇迹来让我观察一下？”牧荒。

　　贝洛斯点了点头，自无不可，从魂系列祖传的空间ASS里拿出一个护符，释放了一个雷枪，在牧荒和战天看来纤弱的雷电被不知名的力量压制在了贝洛斯手上，同时也将这几束雷电按一定的规则排列形成了雷枪。天籁小说网

　　“释放的时候，你在心里回忆故事？”牧荒。

　　贝洛斯点了点头，补充说道：“不过有些奇迹并不需要信仰，只需要你了解故事就好了，比如远古的墓王尼特，他的誓约人并不信仰祂但依然可以使用墓王剑舞。”

　　牧荒听后觉得有些吃惊：“你还知道墓王尼特的墓王剑舞？”

　　贝洛斯嘿嘿一笑：“好歹是洛斯里克的正规军，这些知识还是知道的。”

　　然后在牧荒的要求下，贝洛斯释放了一个不需要信仰的奇迹。

　　看完过后，牧荒双手一敲：“懂了。”

　　战天：“？？？怎么了你就懂了？？？”

　　牧荒看向战天的眼神里充满了蔑视：“呵，只会打架的粗人怎么会懂我们这种高素质人才的快乐。”

　　战天听了也一点都不生气，笑眯眯说道：“这样啊，那我待会就继续和小静儿说说你小时候的事。”

　　牧荒一下子哑住了，片刻后咳了一声，懒得看战天，对着贝洛斯说道：“你们世界的奇迹无非就是在这个故事里设置了一段程序，这么说你懂吧？”

　　贝洛斯接收了牧荒之前传过来的基础知识，表示完全可以理解。

　　“在你们心里想释放奇迹的同时回忆故事，就刚好满足程序启动的前置条件，程序自动生效，你们的奇迹就释放出来了。至于信仰那更像一个判断机制，这个东西时高时低，过了那条线，判断通过，程序生效。”

　　“意思就是，”战天在一边开口了，“我在我的故事里设置这么一个程序，我战仙城那些弟子就也可以使用我的这个什么，奇迹？那要是被别人听了，岂不是也可以使用？”

　　牧荒转过头看着战天，翻了个白眼：“你就不能再在里面增加一个识别的程序？圣境的人了，能不能用用你那无敌的脑子。”

　　“对哦，懂了。”战天点了点头，对于牧荒的话他向来只听前面几句，后面多半是对自己的嘲讽。

　　牧荒抬手又在贝洛斯额头点了一下：“送你几个专有的奇迹吧，也算是谢谢你帮我解答。有什么事就在群里说，走了。”

　　说完，牧荒拉着旁边的战天消失在了原地，回到了圣峰之上。

　　贝洛斯在牧荒两人离开后不久，就回过了神。

　　回想起在自己记忆深处的几个奇迹，心里充满了激动，这几个奇迹也太强了吧！

　　牧荒和战天离开后，防火女才开口：“灰烬大人，那两位大人已经走了吗？”

　　贝洛斯一边走下阶梯一边说道：“啊，他们已经离开了，是很好的人呢！”

　　渴望王座上的鲁道斯直到现在心里都还是想着：这两人要是拿去当柴薪，燃烧的时间应该不会低于万年吧？不，应该都是万年起步才对！

　　安·拳王兼职铁匠·德烈两耳不闻窗外事，一心一意的在铸造台打铁，而奸商老太婆坐着自己的小椅子上不知道在想些什么。

　　圣王牧荒：【@全体成员，我给你们发几个故事，就是黑魂那种可以释放奇迹的故事，虽然威力没我本人发挥得那么强，但还是有些效果的。】

　　【叮，@战仙城战天上传了《我一个人横扫一百名域外魔的壮举》、《关于我在战仙城教导弟子这件事》等奇迹。】

　　战仙城战天：【@圣王牧荒，你太慢了。】

　　圣王牧荒：【你快你快，你圣界第一快。@战仙城战天。】

　　【？？？我怀疑你们在开车，但我没证据。】坂田银时。

　　【没证据？车轮都撵我脸上了！】群主陈风。

　　【叮，@圣王牧荒上传了《因为年轻不懂事所以把属性点都点在力量上了》、《这个圣王其实最擅长的是各种术法》等奇迹。】

　　陈风看着商城里多出来的奇迹故事，握紧了手里的积分，为了防火女，为了防火女！

　　为了个屁的防火女，女人只会影响我出剑的速度！

　　确认购买！一键收货！

　　奇迹故事记忆到了陈风的脑海里，他喃喃自语：“我特喵的，成替身使者了？”

　　【想成为替身使者吗？那就请购买《我在凡境使用法象天地》···不是，我就想问，为什么你们两个大佬都喜欢给自己的东西起这种名字？@圣王牧荒，@战仙城战天。】群主陈风。

　　圣王牧荒、战仙城战天：【当然是因为无聊而且有趣啊！】

　　陈风佛了，大佬的世界观他Get不到，只能和群里其他咸鱼鬼扯吹牛这样子才能体验生活。

　　“陈少校！有紧急任务！”

　　砰地一声，出租屋的房门被推开，一个面容坚毅的军装男子满脸焦急的站在门口。

　　陈风坐了起来，正色道：“怎么回事？又有东西跑出来了？”

　　“没错，”军装男子点了点头，继续说道：“有一只魇魔从里世界跑出来了，在源崇大道那边，我们没有收到侦测点的消息，疏散群众不及时，已经有一部分群众受到影响。现在那边已经有猎人在和魇魔交战了。”

　　陈风点了点头，说道：“那就去吧！”随后又在心里加了一句：顺便试一下奇迹有多强。

　　待陈风赶到源崇大道，场地已经一片狼藉，楼层倒塌，地面破碎，士兵的残骸和受伤的猎人都倒在了地上。

　　这只魇魔身高足有五米，身体构造如同大猩猩一般，前肢粗壮发达，后肢相对较小，四肢着地但也可以挺身而立，浑身肌肉隆起，如同坚硬的大理石。

　　场上只剩下三名还能活动的猎人在牵制着这只魇魔。

　　陈风走下车，看着满目疮痍的战场和奋力战斗的猎人。

　　他觉得自己有些，愧疚？他隐藏了实力，他安于现状，想让那个表面上个最高的人来挑大梁，自己悠然自得缩在底下过着自己的生活。

　　“或许，这就是我改变的时候。”

　　随着陈风朝着战场踏出一步，一个模糊的人影也浮在了他的身后。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌后的我拥有了聊天群更新，第十九章 知我所行之事，吟诵我名，便可使用奇迹免费阅读。https://xs.23sk.com 