    这是个难题，而且也没有很好的解决办法，如果在以往，这些问题分分钟就解决了，可问题在于现在大明在奴儿干和金帐汗国那边被牵制了太多兵力。

    中南半岛不敢动。

    沐晟的沐家军也在八百大甸那边，且不适合海战。

    人倒是有，郑和的海军，关键是战舰调集，哪怕是从内陆调残余的水师过去也需要时间，这是个无法解决的问题。

    众人都沉默了。

    朱棣也感到头疼，“此事再议罢。”

    他忽然有点后悔了。

    早知道当初在组建海军的时候，就该保留水师。

    也不该卖战舰。

    但现在后悔没用，没法解决的话，就只能让那些商行自己承受损失了，大不了以后剿灭倭寇之后，给这些商行补贴部分损失。

    又说了几件其他事情。

    其中一件事比较重要：金帐汗国的王都萨莱那边需要一个文臣去长期主持大局，北固城也需要一个人负责后勤支援方面的事务。

    太子殿下本来坐镇北固城。

    但徐皇后宾天，太子殿下一两年之内别想离开应天，太孙殿下也需要一年的时间，朱高煦更不胜任这两个职位。

    那接下来谁去北固城谁去萨莱？

    这个问题其实在昨日的小朝会已经激烈讨论了一场，想去的人很多——有刘宁然和于谦的前车之鉴，现在去这种外扩疆域主持大局的工作，成了抢手的热饽饽。

    除了六部尚书，从内阁辅臣都九寺五监，就没人不想去的。

    朝堂上的人何其敏锐。

    在得知徐皇后宾天，镇西候将要回国的消息后，大家就想到了这件事，什么侍郎、少卿都想法设法的走动人情，希望有六部尚书之类的帮忙举荐。

    因此这两个人选的问题，屡次被讨论，都因为各自推荐的人选不一样而搁置。

    看陛下这意思，今天这个大朝会是必须决断出来了。

    其实大家心知肚明。

    去萨莱最好的人选是内阁首辅吴溥，资历和能力都够，关键是吴溥也没自荐，更没让关系好的同僚举荐，所以不在讨论之列。

    户部侍郎，大明皇家银行行长金纯出列，“微臣倒是觉得，刘宁然和于谦两人皆有旷世之才，一直在中南半岛，是否稍显浪费，不如从这两人中，挑一位去金帐汗国赴任。”

    朱棣摇头，“两人虽然才华能力出众，但毕竟还年轻，共同主掌中南半岛的大局，彼此之间可以相互补缺，若是一个人主掌大局，怕是要出些岔子的。”

    中南半岛倒是没问题。

    现在中南半岛，交趾黎族特别配合，吴哥的摩诃黛维也彻底被大明收服，这些年没少帮着大明平息中南半岛的动乱。

    当然，在大明名声好，在中南半岛那边就毁誉参半了。

    吏部尚书蹙义出列，“其实北固城那边有黄淮坐镇就足以了，黄大学士在内阁多年，熟谙六部事务，负责粮草后勤事务，对他并不难。”

    蹙义作为吏部尚书，对大明官员的了解是其他部门所无法具备的，他举荐人才的话，一般而言，都具有特别的分量。

    朱棣也不得不考量片刻，道：“倒是可以，反正黄淮也是北固城布政司使，只是如此一来，黄淮事务太过繁忙，北固城那边还需要人去帮忙分担。”

    蹙义继续道：“那就让行部侍郎方宾去北固城任布政司使。”

    朱棣不解，“那黄淮怎么安置？”

    蹙义道：“瓦剌三布政司，一直是黄淮总领政事，但其他两个布政司使，其实在官阶上和黄淮是一个品阶，这会让黄淮多有掣肘，微臣以为，可以设立个总使，这样黄淮办事也能名正言顺。”

    这确实是个不错的提议。

    各布政司平行，总领区域政事的黄淮，确实应该擢升一下。

    同理，中南半岛也应如此。

    朱棣思忖片刻，“此事容朕再思忖二三，不过吏部那边可以考虑一下，这个区域布政司之间的改制问题，到底要如何进行，才能顺畅。”

    朱棣确实要慎重，因为这样一来，黄淮和瓦剌，就相当于这整片区域的王。

    需要有相应的监督机构。

    而且瓦剌区域一旦这么实施了，中南半岛、鞑靼和兀良哈区域，乃至于兀良哈，都要相应的改制，擢升一个或者几个总使出来。

    蹙义领旨。

    朱棣又问道：“北固城那边，由黄淮去，萨莱呢，诸位可有人选推荐？”

    有！

    当然有。

    而且很多。

    六部侍郎六部尚书，都察院左右都御史之类的，都纷纷出来自荐或者推荐有关系的人，一时间奉天殿成了个菜市场。

    而朱高煦和朱高炽两兄弟心知肚明。

    这种事还是别掺和了，容易被父皇误会，同理，黄昏也没吱声。

    然而吵来吵去，也没个结果。

    反而把朱棣脑壳吵疼了，没好气的制止了喧闹的众臣，咳嗽一声，“实在没人选的话，朕着一位藩王过去吧。”

    此话一出，群臣大惊。

    去金帐汗国主持大局，就是正儿八经的封疆大吏，而且必须有一定的兵权，你把这个位置给了藩王，不是给中央这边找不自在么。

    反对声如潮。

    朱棣只得作罢，思绪一转，“诸位认为，内阁之中可有谁能担此重责？”

    又是一片哗然。

    这些年大家是看明白了，内阁确实有权限，但是也存在致命缺陷——内阁要送折子去往乾清殿，要经过司礼监，而司礼监又是忠诚于陛下，不会轻易和大臣们发生利益交换。

    所以内阁辅臣的五品，恰如其分的反应了他们的地位。

    现在让一个五品的内阁辅臣，去金帐汗国担任几乎相当于一品的封疆大吏，除了内阁首辅有这个资历外，其他人都还差一点。

    而且这不合规矩。

    一片哗然中，内阁众辅臣面色淡然——虽然去担任封疆大吏前途似锦，但大家也不差，呆在京畿，因为人才紧缺，又都在六部这些中枢部门权兼了要职，以后机会出来了，一样有可能成为一二品大臣，没必要去搅金帐汗国这摊浑水。

    朱棣越发无语，摊子铺太大，现在办点事就这么难了吗？

