    “你是何人。”

    大理寺卿运翰池皱眉看着台下男子，刚才聂石磊像是随手乱指，从人群中随意挑了个人出来，但这人站在原地，低垂头颅，沉默不语，反倒引起了运翰池怀疑。

    “搜身。”

    大理寺卿一个眼神，两侧衙役就要上前按住该男子。

    “寺卿明鉴！”

    该男子急忙说道：“下走是常襄郡王府上的佣人，只是偶然到此，被嫌犯攀咬诬陷。”

    “常襄郡王？”

    运翰池疑惑不减，“郡王最近卧病在家，你身为下人，怎么还有心情闲逛？”

    常襄郡王李成和暴病的事情，不是什么机密，而他被学宫状元李昂诊断为时日无多的消息，也流传了出去。

    既然病症无药可医，那当务之急自然是处理好后事。

    所以这段时间以来，常襄郡王府上，一直在忙着清点财物，结算资产，统计在各个商号里的分红，让郡王唯一的一个儿子能顺利继承财富。

    同时还得和主管皇室宗亲事务的宗正寺协商，筹备丧事等等。

    整个郡王府都在忙碌，这时候一个下人莫名其妙跑来大理寺，参观一个毫无瓜葛的案件审理，怎么看都很奇怪。

    “...”

    高壮男子哑口无言，一个留着络腮胡的差役小声对运翰池说道：“运寺卿，之前调查时，有不止一位人证说过，最后一次看见孟英时，她主动登上了一辆极为奢华的马车，

    当时时间，大约是在亥初两刻钟。”

    “嗯？”

    运翰池看了这个好像是名为邹翰的差役一眼，虞国繁华富庶，马车的样式也极尽华贵。

    光马具、马饰，就有衔镳络头、额勒、鼻带、镳、颊带、咽带、项带。

    马的额前、鼻端和两颊上部各装一枚杏叶，络头的皮带上还会装饰满小金花，搭配其余贵重装饰，这一套统称为“闹装”，

    也就是白居易在《渭村退居寄礼部崔侍郎翰林钱舍人诗一百韵》中所说的“贵主冠浮动，亲王辔闹装。”

    按照规定，只有四品及以上的官员有资格使用。

    再考虑革显（马腹上的带子），攀胸（从马鞍向前绕过马胸的带子），蹀躞（装饰条带），銮（装在马车衡和轭上的响铃）等等，

    一辆高级马车的价格，少则上千贯，多则数万贯，

    就跟李昂异世界记忆里的超跑一样，令人印象深刻。

    运翰池手上也有一份来自东市人证们的供词，如果想要在长安城找出某辆特定的高级高车，那无疑是大海捞针。

    但如果出现了针对性的线索，能够拿出实物，让人证辨认，那十有八九能辨认出来。

    邹翰继续说道：“并且，卑职还听闻，端午节当晚，有人看到常襄郡王的嫡子李申斌曾在东市酒楼出现，时间是亥初时分。

    而前段时间常襄郡王府上，以端午节清扫旧物为由，焚烧了一辆马车...”

    大理寺卿运翰池的眼睛下意识眯起，上下打量了一番对方。

    这番话已经是很刺耳的明示了，分明就是在指控一位李姓宗室、虞国郡王之子，涉嫌与案件有牵连。

    邹翰被大理寺卿的目光盯住，身躯下意识地绷紧，但还是勉强保持眼神对视。

    大理寺卿运翰池思索片刻后说道，“...也罢，去常襄郡王府上知会一声，不要打扰郡王本人，只要把郡王嫡子、管家、佣人、车夫等带到，就说要问一些问题。”

    两侧的大理寺下属们脸色微变，去虞国的郡王府上请人，这可不是什么好差事，但大理寺卿已经做出了决定，那他们也只好遵命行事。

    大理寺位于皇城内城，与郡王府所在的长安东北相距不远，不多时，郡王府上的人和物均已带到。

    这就是常襄郡王的嫡子，李申斌？

    李昂向大理寺内望去，只见一位穿着白衣、风度翩翩的贵公子，正坦然站立，一脸从容，“运寺卿，家父卧病在床，仍需我照料，不知道运公想问什么。”

    “不会浪费太多时间的。”

    运翰池看了眼桌面上的案件资料，“载乾四年端午节的戌初时分，你在哪里？”

    “我在东市南侧的醉风楼与一些朋友饮酒，到场的有太府寺卿家的三郎，太常寺少卿家的...”

    李申斌报出了一连串人名，抢在运翰池提问前，继续说出了自己的行动轨迹，“我们在戌正时分开始饮酒，直至亥初才散去。

    由于我喝了一些酒，就嘱咐马车车夫回去路上，驾驶得慢一些。”

    “是这辆马车么？”

    运翰池让人将马车牵进来，人证们纷纷点头称是。

    寺庙外的孟成业立刻按捺不住，就要冲进寺内，却被一旁的金无算拦住。

    运翰池面无表情询问道：“这些人证称，死者孟英，在亥初两刻钟左右，登上了这辆马车。”

    “嗯...运寺卿说的是端午节发生在东市的案件吧？我也有所耳闻。”

    李申斌面不改色说道：“我家府上，共有十五辆马车，这个外形的共有三辆。其中一辆前段时间被虫子蛀空，不得已拆散焚烧。

    当晚，这几位人证在东市看到的，确实是我乘坐的马车。

    在驾车返回郡王府的过程中，我也确实让车夫停下，接了一位女子上车。

    不过那人并不是孟英，而是我府上的侍女。”

    李申斌一指自己府上的仆役们，指中其中一位和孟英年纪、体型相仿的侍女，“她名为小艾，

    端午节我给府上的仆役们都给了钱，放了假，包括她。

    坐马车回家的路上，我看到她独自走着，就停下马车，载她一程。

    可能是人证们看错了吧。错把她看成了孟英。”

    狡辩。

    李昂微眯眼睛，那些指认马车的人证，很多都是东市店铺的掌柜、伙计、摊主。

    当晚他们注意到的是华贵马车，没看清车上的人。

    至于李申斌搬出来的这位小侍女——她是郡王府上的下人，提前对好口供根本不难。

    “我父亲和孟英的父亲孟成业有生意上的往来，我之前也见过孟英。

    但那晚我是真的没有在东市遇见她过。”

    李申斌一脸坦然，对人证们说道：“各位可以再辨认一番，看看孟英姑娘尸首的长相，是不是和小艾有相似之处，以至于认错。”

    “...你难道不知道么？孟英的脸被凶手用玉簪划花，虽然尸体现在在冰室中保存不腐，但根本看不出原本长相。是用身上首饰和胎记，确认的身份。”

    大理寺卿运翰池深吸了一口气，台下的那些人证们，看着那位侍女小艾，不少人脸上都露出迷惑表情。

    那晚在东市，他们只是瞥了一眼，印象没有深刻到哪去。

    五成人证说可能是自己认错，三成人证说自己记不清了，只有两成人证，觉得小艾与当时登上马车的少女好像不是一个人。

    “你们再想想清楚！”

    寺庙外的孟成业终于按捺不住，冲进寺内，先对大理寺卿运翰池表明自己是死者父亲的身份，再对一众人证说道：“还望诸位仔细回想，事关我女儿的案情能否昭雪！”

    “孟掌柜是吧。”

    李申斌见孟成业出现，立刻摆出一副悲戚表情，“英妹妹的事情我听说了，对此深表遗憾。”

    孟成业双目通红地扫了他一眼，没有说话，显然已经完全不信任这位郡王之子。

    “是，是她。”

    原本跪在地上的聂石磊，此时抬起头来，怔怔地看着那位名为小艾的侍女，突然一指小艾和之前那个高壮仆役，说道，“是她和他，商量之后把我带进小巷的。”

    大理寺内先是一静，旋即又喧哗吵闹起来。

    傻子的证词全部基于主观，不可靠，但李申斌身上的可疑之处同样众多。

    问题的关键，在于证据。

    那辆马车已经被拆散焚毁，而侍女小艾与高壮仆役，也全都是郡王府上的人，话语没有可信度。

    “如果各位能证明，当初登上马车的，确实是孟英，那么就能肯定我牵涉案件。”

    李申斌直截了当道：“如果没有证据，不能证明，那就还请运寺卿放我回去，照顾病重父亲。”

    说罢，李申斌回望了运翰池一眼，便要转身离去。

    他是郡王之子，李姓宗室。在没有确凿证据，证明他涉案的情况下，愿意配合大理寺查案已经给很面子了。

    此刻想走，根本没人拦得住。

    除了...

    “等一下。”

    李昂迈步踏出人群，拦住李申斌去路，“只要有证据证明，在场人证当时看到登上马车的女子，确实是孟英，就可以了吧。”

    李申斌双眼微眯，“你是？”

    “学宫李昂。”

    李昂从腰间解下腰牌，展示给大理寺众人看，转头对运翰池说道：“运寺卿，我有办法可以证明，只是需要一点时间。”

    大理寺内再次轻微骚乱起来，李昂的名声在长安流传甚广，最近还传出了他跟光华公主不清不楚，虞帝屡次三番要召他为女婿却被拒绝的小道消息。

    李昂不理会周围人群的惊诧，征得运翰池同意后，去到大理寺冰室，看到了孟英面目全非的尸体，再找来炭笔画纸，和死者孟英的父亲孟成业交谈了一阵。

    根据孟成业的描述，以及尸体的脸部轮廓，画了张孟英的肖像出来。

    他又一连画了十余幅其余女子的肖像，将所有画像混在一起，拿给人证们，让他们在画像中指认自己端午节那晚看到的上车女子。

    十三位人证，其中十位，都正确指出了孟英的画像。

    “也就是说，他们那晚看到的、登上了常襄郡王府马车的，确实是孟英。”

    李昂看向面色铁青的李申斌，淡淡道：“我有一个理论。

    亥初一刻钟时，孟英与朋友在东市东侧入口处走散。当时坐在马车里的你，看到了路上的孟英。

    由于你认识她的父亲，就提出带走丢的她回家，孟英答应并登上马车。

    随后你见色起意，授意车夫绕路，试图玷污孟英。

    孟英激烈反抗，逃出马车，躲进东市。

    出于酒精的麻醉，你也追逐而去，在小巷里堵住了孟英，伤害并杀死了她。

    此后酒醒，你终于感到恐惧，让下人想办法处理掉孟英的尸体。

    但这做不到——当时在东市，肯定有市民看到了孟英登上你的车辆，说不定还看到了你的脸。

    事后孟英失踪，其家人绝对会四处寻找，将线索引向你。

    所以唯一办法，就是栽赃嫁祸。

    你让侍女和仆役找来了在东市出名的、天生愚笨的聂石磊，让侍女诱骗聂石磊进入小巷，与之发生关系，并在事后将其打晕，将精污涂抹在孟英的衣服上。

    还记得镇抚司细犬的特点么？它们能精准闻出气味，当现场存在两种不同精污时，它们便优先锁定了位于现场的聂石磊。

    至于聂石磊为什么没有看到小巷里的孟英尸体，可能是你们在她身上盖了一层布之类。

    傻子说的话没有人会相信，

    为了进一步抹除暴露可能性，你还划花划烂了孟英的脸，让聂石磊以及后续可能存在的目击者，辨认不出来。

    做好这一切后，你便返回家中，焚烧了存在血迹等痕迹的车辆，一直静静等待。

    结果事情出乎意料的顺利，直到现在。”

    李昂说完了自己的假设，李申斌面色铁青道：“但你还是没有直接证据。

    那些人证指认的肖像画，完全可以解释成他们记错了，或者畏惧孟成业、金无算的权势。”

    “呵呵，阁下是郡王之子，在权势上和金无算相比也差不到哪里去。”

    李昂慢悠悠说道：“眼下天气炎热，阁下却还穿着厚重衣裳，不嫌热么？还是说为了隐藏手臂上因当时孟英挣扎而留下的伤口？”

    “这是我家养的狗挠的。何况这个傻子嫌犯的手臂上不也有伤口么？”

    “那完全可以是你刻意制造的。”

    李昂看着死硬狡辩的李申斌，摇了摇头，说出了自己的杀招，“如果阁下怎么也不肯承认，还想要更多证据的话，

    那就，在这里撸一管吧。”

    “...”

    “...”

    “...”

    大理寺，寂静了。

    原本心潮澎湃，以为聂石磊可以沉冤昭雪的狱卒邹翰，不禁瞠目结舌，怀疑自己的耳朵有没有听错。

    寺外群情激奋的围观群众，也愣在原地，挥舞的拳头停在空中。

    金无算微张着嘴巴，欲言又止。

    运翰池手掌微微颤抖。

    “你说，什么？”

    同样惊愕万分的李申斌下意识说道。

    “撸一管，导一管，自娱自乐，排解压力。”

    李昂表情淡定从容，仿佛这话不是他在大理寺这个虞国最高司法机构的大堂上说的，“你听见我说的了，如果不想撸，那也可以去平康坊找个志愿者过来。

    要是实在害羞，那也可以蒙上脸嘛。”

    “...”

    李申斌嘴唇震颤，“我乃堂堂李姓宗室，你这是在折辱我，折辱李氏尊严...”

    “这也是洗清你嫌疑的最快方法。”

    李昂微笑道：“案情卷宗上说，当晚镇抚司牵了四条细犬过来，先后闻了闻孟英身上的精污。

    如果你的精污也在现场有残留，

    那么那四条细犬肯定记得你的气味。

    所以只要你现在导一管出来，让那四条细犬仔细嗅探回忆一番，就能证明你是否有嫌疑。

    唉，本来如果你没有拆掉焚毁那辆马车的话，完全可以让细犬闻闻车上有没有孟英气味。既然马车已经被毁，那这就是唯一的办法了。”

