    此际，一名名高手已经聚集在了这里，迅速的靠近。

    “那小子就在这片区域。”

    “我们已经接到消息，魔族的魔煞地尊、血章地尊等人已经率先来到了这片区域，并且已和那小子相遇，还发生了一场大战。”

    “什么？

    魔煞地尊他们已经到了这里和那真龙族的家伙交过手了？

    难道那真龙族的家伙已经落入魔族手中了？”

    这方天地的四面八方，一尊尊的高手纷纷前来，杀气腾腾，浑身散发着可怕杀机，彼此交流。

    秦尘和魔煞地尊他们交手的时候，周围聚集了不少的万族尊者，因此消息第一时间就已经传播了出去。

    “这倒没有，据说那真龙族人实力极其变态，魔煞地尊和血章地尊联手都不曾将想他拿下，反而让他跑了。”

    “什么？”

    得到消息的很多强者都心悸，目瞪口呆。

    魔煞地尊和血章地尊，俱是海魔族中的顶级强者，触摸到天尊境界已经有诸多岁月，可谓是天尊之下的最强者也不为过，更何况血章地尊传闻还有一件半步天尊器，这两大强者联手居然都没将那小子给拦下来。

    这……嘶！很多人都倒吸冷气，对秦尘的实力有了全新的理解，难怪秦尘在万象神藏之中，能斩杀渊魂地尊等人，什么时候真龙族出现这么一名逆天强者了？

    不过，秦尘越强，这些强者们也越是激动，能进入万象神藏秘境历练的，最强的也不过巅峰地尊，即便是得到了某种好处，修为有所突破，也顶多是触摸到天尊门槛而已，就算再强，天赋再惊人，也需要离开后巩固修为，不可能一出来就比魔煞地尊他们强上许多。

    毕竟，魔煞地尊和血章地尊当年也是进入过万象神藏的高手，可现在……混沌至宝！此人必然是在那黑暗星辰内部得到了什么顶级好处和宝物，否则岂能从血章地尊和魔煞地尊手中逃脱。

    一时间，得到消息的万族势力都激动了，他们已经将秦尘当成了一个移动的大宝藏，只要擒拿秦尘，怕是能直接诞生出一名天尊都不一定。

    “当务之急，是别让那真龙族人离开这里。”

    轰轰轰！一名名强者，到处飞掠，迅速的朝着四面八方而去，镇守这方区域的各个角落，不让秦尘逃离此地。

    虽然万族都想得到秦尘，但在这件事上，万族的利益却是一致的。

    随着万象神藏事情的发酵，这里的消息也迅速的传递向了宇宙的各个角落。

    这里是一处隐秘的虚空，枯寂幽冷，一颗颗巨大的陨石悬浮虚空中，如同死寂的夜海，散发森寒的气息。

    轰隆！而就在这时，突然，虚空中一名魁梧的身影忽然出现，这身影散发着通天的气息，如同一尊神祗一般，一步步来到了这枯寂宇宙的最深处，然后恭敬跪伏了下来。

    “老祖！”

    伴随着这身影的话音落下，远处无尽的枯寂虚空之中，突然一双血色的双眸浮现出来了，这血色双眸太庞大了，仿佛充斥眼前的整片宇宙一般，血色双瞳中绽放出可怕的气息，那一颗颗的巨大陨石，一颗颗的星辰，在这悬浮的血色双眸前，就如同一粒粒的沙砾一般，极其的渺小。

    “族内的一切事务，本祖不是已经交给你们了吗？

    你身为真龙族族长，只要不是危及我真龙族存亡的事情，都可由你定夺。”

    这血色双眸的主人冰冷道。

    “老祖，这次的事情不同，虽然只是事关我真龙族的一名族人，但是，却可能与万族为敌。”

    魁梧虚影急忙道。

    “哦？”

    血色双眸绽放冷光，“说吧，什么事？”

    这血色双眸的主人，正是如今真龙族的老祖，真龙老祖。

    不过，他早在许多万年前便已经不管事了，如今的真龙族，乃是真龙族现任族长坐镇。

    “回老祖，是因为万象神藏的缘故，我真龙族一名弟子，进入万象神藏，开启了其中的某一个秘境，且斩杀了渊魔族和人族星神宫等诸多势力的领队，得到了这一次万象神藏中的某件惊天宝物，混沌至宝，不过，如今他正在被万族战场上的万族追杀。”

    “混沌至宝？

    难道是万象神藏中的那处秘境？”

    真龙老祖血色双瞳中突然绽放出来神虹。

    “老祖，你知晓那处秘境？”

    真龙族长惊愕道。

    “有所了解，万象神藏乃是远古宇宙秘境，在那万象神藏深处，有一处混沌星河，蕴含原始宇宙开辟时的威能和气息，其中也有着许多远古宝物，若我族之人真得到的是那处秘境中的宝物，怕是将来的成就，非同小可。”

    血色双瞳冷冷盯着真龙族长，隆隆道：“既然此物被我族弟子所得，你还来汇报什么？

    还不将此人带回我真龙族密地？

    想不到本祖闭关这么多万年，我族中竟然出了这么一个天资卓越的族人，他是哪一脉的？”

    “这便是属下要汇报的。”

    真龙族长面露古怪：“如今人魔两族都在拉拢我族，且在万族战场上虎视眈眈，针锋相对，我真龙族为了不掺和其中，再加上此际正是我真龙族圣地开启的时日，因此这次万象神藏，我真龙族不曾有任何弟子进入其中，而且我调查过，那龙尘，也并非是我真龙族祖地的弟子。”

    “什么？”

    真龙老祖瞬间惊愕：“难道，是我族漂泊在外界的族人？”

    宇宙，浩瀚无边，真龙族一向隐世，因此祖地知晓之人极少，亿万年来，也有无数真龙一族的弟子因为各种原因散落宇宙各处，无法回归祖地。

    亿万年来，宇宙中漂泊的真龙族人，还是有不少的。

    “那还等什么?”真龙老祖目光一寒，轰，可怕的气息席卷而出，一颗颗星空陨石轰然爆碎，漫天星辰直接被震爆开来。

    。

    “即便是我真龙族散落在外的族人，即便不曾回归过祖地接受过洗礼，但只要是真龙一族，便是我族族人，岂能容他人肆意屠戮，你马上出发将他带回。”

    真龙老祖冷声道。

    “老祖，属下明白了，属下虽已派正在万族战场最近的族人前往，只是，此族人距离位置颇为遥远，再加上魔族等势力早在我等之前就已经有所动作，如今也只能听天由命了。”

    真龙族长叹息一声。

    

