    第1649章江季揍儿子

    学校是同一时间放学的。

    溺儿在教室里不走，带班主任问她：“千宠，你怎么不走？”

    溺儿说：“老师，我在等我哥哥，他说来接我一块儿走。”

    教室的学生走的差不多了，带班主任问：“千宠，老师想问问你遇湦小朋友怎么样了？”

    “唔，小哥出院了，额头还肿着，叔叔不让小哥来学校，怕小哥再受伤。”

    “遇湦还输液么？”

    溺儿摇头，“没有了。”

    老师了然，孩子无事便是最好。

    不一会儿，云星慕出现了，“溺儿。”

    “二哥哥～”

    她背着书包，跳跃着过去，牵着云星慕的手喊：“倾城姐姐。”

    谭倾城今日的笑容更灿烂了，她说：“你好啊溺儿。”

    走的路上，云星慕和谭倾城说：“这次考得不错，能到我们班的中游水平。”

    “真的么？”她不敢相信。

    云星慕对她笑了，“你的数学分数应该是95分以上，可能98分左右。”

    谭倾城不敢相信，要知道她数学一直是四五十分，偶尔六十多分她就知足了。

    云星慕：“相信我。”

    她的答案，他都知道。

    谭倾城开心的笑出了声音。

    云星慕说：“其他科目也不错，等着出成绩吧。”

    在家的孩子们都很乖巧，知道父母要上班，所以大的带小的在家中很听话。

    云舒和谢闵行对女儿千叮咛万嘱咐，溺儿都听烦了，“爸爸妈妈，我不会伤害到小哥哥的，我不跑好不好。”

    “乖宝贝，给妈亲一口，妈去上班了。”溺儿垫脚搂着云舒的脖子在她脸上吧唧一口，又被父亲高高抱起亲了一口。

    “你二哥在楼上睡觉，你困了去钻他被窝。”

    “好～爸爸妈妈再见。”

    哄走父母，溺儿穿着睡衣垫脚打开了云星慕的卧室，不打招呼的翻身上床，掀起二哥哥的被子钻进去。

    还拽开云星慕的胳膊得枕着。

    他睡眠浅，知道这动静除了他的小妹子没人敢这样做，于是云星慕不睁眼，抱着小妹子，拍着她的后腰有节奏的哄她睡觉，自己也睡。

    不一会儿，溺儿就被云星慕给哄睡了。

    雨滴和　酒儿在家对弟弟也颇多照顾，早上起床不去打搅弟弟美梦了，轻声轻脚的帮弟弟摆正睡姿，然后吃了早饭就去背单词。

    初三压力大，林轻轻还要帮女儿找辅导老师。

    这件事被麦穗知道了，她说：“找我呀。”

    “你？”麦穗向来不靠谱，林轻轻有点不敢相信。

    只听麦穗说；“对，找我。我手中大把大把的资源，高三考入a大的，那个文化课不是尖子生。况且，酒儿的要求你不说我也知道。现在的大学生娃娃们都很会化妆打扮，洋气着呢。我就带了一个学生，家境贫寒，国家给的补贴不够生活每周都出去打工，他这么辛苦还不如当辅导老师挣钱。”

    林轻轻问：“他行么，会教课么？”

    “他本科的时候考了教师资格证，证件已经拿到手了。肯定能教好，就看酒儿愿不愿意学。”

    林轻轻看了眼照片，她摇头，“不行，这还有点帅，我小妞可定会花痴的。”

    麦穗道：“她的要求不就是要帅一点么，而且，酒儿心里有季夜，这种的小白娃看不到眼中。”

    林轻轻还是觉得他不信，万一姑娘花痴起来就完蛋了。

    麦穗说：“这个孩子的眼睛很纯粹，我对他印象还挺好的。”

    林轻轻说：“坏就坏在他有点小帅。”

    最后也没给酒儿找到辅导老师。

    她不要女的，就要小帅哥，遇到帅的，酒儿爹妈直接否定。遇到丑的，都不需要去酒儿那一关，搞得像是选美似的。

    酒儿这个傻妞妞就依靠父母给自己找老师，自己在谢家的大操场上和姐姐打羽毛球，小弟和小妹在外边看着。

    “二姐，小妹子也想玩儿。”溺儿喊。

    酒儿说：“你会打到三千的脑袋瓜。”

    溺儿侧脸看着同样被丢出操场的小哥哥，她问：“小哥哥，你头上的血块儿啥时候好呀？”

    “我也不知道，等我爸回来了，问问我爸。”

    俩孩子手扒着栏杆眼巴巴的在看。

    云星慕是替身，酒儿下了换星慕，雨滴下了换酒儿。

    三人轮流来。

    “大姐，阿糖和小南咋不在家？”

    云星慕问。

    雨滴清晨起的早，她去姑姑和姑父的地儿找小南和阿糖时，结果听说这一家四口半夜回去了，“我打电话问了，小姑姑说小南昨晚搅了姑父的好事儿，被提溜回去紧皮子去了。”

    紧皮子便是揍一顿，张张记性。

    在紫荆山，他有靠山，去榭园，他只有空气，所以回了榭园。

    不一会儿，小南和阿糖喊着：“大姐，二姐，二哥，小弟小妹，我们来了。”

    雨滴问：“昨晚我姑父只打小南了还是连带着揍阿糖了？”

    阿糖：“只揍我南哥了。”

    酒儿好奇问：“你搅和我姑父啥好事儿了，又被揍？”

    “他和我妈在亲嘴儿，我妈拒绝了，他还抱着我妈在亲。后来去卧室亲，他那么高的人去压我妈，解我妈衣服，然后我就用大青芒砸他后脑勺，不让他抢我妈衣服穿。结果我就被揍了，准备找老外爷告状，我就被提溜回家揍了一顿。”

    酒儿鼓掌，“活该。”

    “为啥呀姐？”

    酒儿和雨滴对视，“你们一定要记得，爸爸妈妈的主卧不要去，去时要敲门。看到爸爸妈妈亲嘴，自己捂住眼睛，看多了眼睛里会长针，屁股会开花，手心会发红。”

    四个孩子都迷惑的看着酒儿。

    小溺儿乖巧问：“二姐，为啥？我在家就看到妈妈亲爸爸呀，眼睛，屁股，手心都好好的。”

    酒儿问小兄弟，“你上次目睹咱爸亲咱妈，你什么下场？”

    “被打了，被揍了，被警告了。”

    酒儿点头，“对的，别管为什么，姐说的都是为你们好。这都是我和咱大姐，从小被揍无数次总结出来的经验教训，非礼勿视，捂眼不看。”

    孩子们还不懂，但是都记在了心中。

