    “嗡嗡嗡……”

    夜晚，灯光照耀之下，大都会体育场座无虚席，八万多汗流浃背的球迷，形成了巨大的噪音。

    八月的夏季热浪，空气中弥漫着让人躁动的因子，整个体育场快燃烧起来了。

    杨一也随着人流涌入了这座巨大的体育场，赵东给他安排了喷气机随队记者的身份，可以随时进入喷气机的训练基地采访，当然也可以免费进入赛场，他的位置在媒体席上，和NBA一样，就在赛场的两头端区。

    面对体育场快要燃烧的气氛，不由感叹道：“可惜啊，这个运动在国内根本没有人懂，赵东要是转职踢足球就好了。”

    TNT的现场解说席上，坐着两个解说员，一个是白人塞斯尔·诺比，另一个是黑人菲罗·拉斯，此时两人解说的中心话题，就是赵东。

    “飞龙选择了1号，菲罗，你知道这代表什么吗？”诺比问道。

    “不知道，你说吧。”拉斯笑着道。

    “我就知道你不知道，这是一个很深奥的问题，他选择1号的原因，是因为这个号排在最前面，哈哈！”诺比调侃道。

    “白痴一样的原因，我说的是你，不是飞龙。”拉斯笑嘻嘻地道。

    “好吧，说回正题，菲罗，季前赛是替补的机会，但今晚是全美直播，相信赫曼爱德华兹教练不会按住所有的主力，那么你认为做为替补的飞龙有机会上场吗？”诺比问道。

    “嗯……”

    拉斯沉吟了一下，说道：“我想会的，飞龙毕竟是一个世界级的超级体育巨星，我甚至认为他会以主力身份开始他的第一场NFL正式比赛，季前赛也是正式比赛。”

    “主力？”

    诺比撇了撇嘴，摇头道：“我认为不会，如果让飞龙以主力身份登场，那纽约喷气机那些期待上场的替补会怎么想？他们会说，看，比我实力更差的人居然成了主力，就因为他名气大吗？你知道的，这会影响士气和更衣室的团结。”

    拉斯耸耸肩道：“或许有人会那么想，但我认为飞龙依然很有可能以主力的身份，出现在他的第一场NFL正式比赛之中。”

    “要打赌吗？”诺比笑道。

    “OK，你输了，就吃三个巨型汉堡，赢的人出钱，换成我也一样。”拉斯笑道。

    “该死，你想撑死自己吗？”

    诺比笑骂着，从兜里摸出了一叠美钞，找了一张一百美元的大钞，啪的一声拍在了桌上，笑着嚷道：“看，买汉堡的钱已经给你准备好了。”

    “我也准备好了。”

    拉斯也摸了一张美钞出来，扔在了桌上。

    “噢，看，乔丹那些NBA的球星出现了，他们是为飞龙捧场的吗？”这时诺比大声嚷道。

    这时乔丹和巴克利一群NBA球星出现在赛场看台之上，吸引了球迷和解说席的视线。

    在主队更衣室，主教练爱德华兹在安排特勤组名单。

    一般来说，NFL的球队的主力阵容都不是固定的，甚至每一档进攻中都会调整阵容。

    比如要打不同的进攻阵形，阵容就必须调整，球员都是有专攻的，一般的球员并不擅长多个位置，如跑卫，有的时候只要一个，有的时候要两个，外接手也是一样。

    进攻组如此，防守组也是一样的，根据战术变化，线卫和角卫人数有的时候是不一样的。

    比赛最开始，是开球，这是特勤组的活儿，所以最先安排的是这个组。

    特勤组中，三个位置是不能让其他进攻组和防守组的替补承担的，其中回攻手特别重要，是固定的球员。

    纽约喷气机的回攻手有两个，主力是列克斯·特希内姆，替补是温斯顿·约翰。

    恰好，这两个家伙，都和赵东不对路。

    主教练爱德华兹念完了十个人的名字，只剩下一个回攻手的位置了，这时温斯顿约翰的视线紧紧望着爱德华兹，希望主教练能念出他的名字。

    这是季前赛，主力就算上场也只打很少的时间，特希内姆一般不会打季前赛，他是有机会首发上场的。

    但是，爱德华兹吐出的名字并不是他，而是赵东。

    “赵东？”

    他先是一怔，没反应过来，球队有这个人吗？

    但很快他反应过来了，这是飞龙那见鬼的中国名字，不由暴怒起来，虎的一下站了起来，怒道：“教练，凭什么让他打回攻手？”

    爱德华兹眼睛一眯，寒光闪射，冷声问道：“约翰，你想干什么？”

    他才来喷气机一个赛季，在这里没什么根基，在此之前也没有担任过主教练，还没有什么成绩，所以最讨厌的就是这种不听话的球员。

    一见爱德华兹质问他，温斯顿约翰也软了，毕竟他只是一个球员，还是一个特勤组的替补，在球队并没有什么地位，马上降低了八个音调，解释道：

    “教练，我只是想说，回攻手这个位置是最专业的，从没有任何球队安排其他的球员打这个位置……”

    “闭嘴！”

    爱德华兹根本不想听约翰的解释，怒斥道：“你这个蠢货，你是在教我如何执教吗？”

    “……”

    温斯顿约翰张了张嘴，垂头丧气地回头望向了主力回攻手列克斯·特希内姆。

    “先生……”

    列克斯·特希内姆站了起来。

    他讨厌黄种人，认为那是屎一样的颜色，只不过在赵东身上没有过于表现出来，但现在爱德华兹想让赵东打回攻手，这就要侵犯他的利益了，所以他必须出面阻止。

    “今晚我希望能上场。”他道。

    “谢特！”

    爱德华兹被气着了，去年的季前赛你不想上场，今年你倒是想上场了，这是和我对着干吗？

    但他可以呵斥温斯顿约翰，却不能那样强硬地对待列克斯·特希内姆，因为这是球队的主力回攻手，就算要交易他，一时之间也无法进行，而常规赛就要开始了。

    今晚他之所以想让赵东在特勤组打回攻手，也是老板和总经理交代下来的，必须要第一时间让飞龙在大都会体育场亮相，而且争取安排一个能有亮点的位置，而回攻手，就是特勤组最能出彩的位置。

    他虽然在之前的半个月训练中，没有安排赵东打回攻手，但赵东能打跑卫，冲击力十足，路线跑动技术也还可以，所以回攻手也是勉强可以试试的，反正是季前赛，并不重要，他就这么安排了。

    可现在被列克斯·特希内姆顶了一句，他有些气得说不出话来了。

    也就是他在喷气机没有根基，本身又在主教练这个职位上没有资历，要是换成一个资历老的主教练，列克斯·特希内姆绝对不敢这样放肆，会被打压到死，整个合同期间都可能会被按在板凳席上。

    赵东坐在自己的座位上，面色平静地着看着列克斯·特希内姆和旁边的温斯顿约翰。

    做为第一个进入NFL的中国人，甚至是第一个进入NFL的华人，他很明白在这间更衣室里，在整个NFL联盟，讨厌他的人非常多，甚至可以说一千个NFL球员，至少有九百个人会讨厌他，他在NFL就是一个另类。

    这里从来只有白人和黑人，这是他们的天下，这里比NBA暴力一百倍，他们彼此排斥，又联合起来排斥其他人。

    就算团结在他身边的那三十多个球员中，也肯定有这样的人，只不过出于利益，暂时站在了他的身边。

    在这里，做为一个中国人，他面对的生存法则不是适者生存，而是强者生存，就算他是世界上有数的富豪，但在这个充满了种族歧视和暴力的世界，就是这样的规则在等待着他。

    但那又如何？

    不服的人，要么直接干趴下，要么以后用实力征服他们，照样要趴在他的脚下，如此而已。

    “教练……”

    而现在，就是他要表态的时候了，他站了起来。

    爱德华兹是在为他安排机会，这个时候他不能不表示对主教练的支持。

    “飞龙，你想说什么？”爱德华兹问道。

    他一开始是不太愿意接受赵东的，因为赵东的身份太不一般的，他不想惹麻烦。

    但后来赵东表现出了自己的潜力，又表现出了自己的职业态度，所以他现在算是完全接受了赵东。

    而且如果他能得到赵东的支持，以赵东在更衣室的地位，以及对老板和管理层的影响力，那么他在纽约喷气机的执教一定能更顺利。

    赵东微笑道：“特勤组回攻手这个位置，我其实打得也可以，谢谢教练能给我这个机会。”

    “啊？”

    爱德华兹一怔。

    赵东这句话，是直接将他刚才的位置安排给落地了。

    但赵东这句话，却是激怒了列克斯·特希内姆，他顿时发作，冲上前几步指着赵东暴怒道：“中国人，你有什么本事打回攻手？你配吗？”

    “砰！”

    更衣室的门被猛地推开了，赵东的保镖队长洛杰·汉克斯大步而进。

    他的面色冷酷，眼神冰寒地扫视了一下更衣室，然后锁定在了列克斯·特希内姆的脸上。

    在他后面，是其余十一个保镖，尽皆鱼贯而入。

    林赛夫人给他们的任务，是保证赵东的绝对安全，在场下有任何危及赵东的人，他们甚至可以开枪击毙对方。

    而且他们还得到了林赛夫人的保证，如果发生那样的事情，会得到最好的法律辨护，以及一笔天文数字的补偿金。

    被赵东的保镖们盯上，列克斯·特希内姆心中升起一阵寒意，他马上想起了维尼斯。

    维尼斯现在还躺在医院里，已经成了一个废人了。

    狂怒的心理，在巨大的压力之下，瞬间冰消瓦解，理智回归，他下意识地倒退几步，一屁股坐回了板凳上，沮丧地低下了他的脑袋。

    “还有谁反对？”

    赵东冷冷地扫视着更衣室，主要是没有站在他身边的近二十个球员。

    虽然他说了不会用他的身份争取主力位置，要用实力争取位置，但那又如何？

    老子现在反悔了，就是要主力位置，不服我，先弄死你们。

    更衣室气氛很紧张，这里可以说没有一个是好惹的，都是肌肉长满脑子的家伙，打架斗殴如同喝水，赵东这句话可以说是在挑衅所有反对和讨厌他的人。

    他的话直接刺激到了这些人的神经，都是些歧视赵东中国人身份的家伙，此时个个怒意勃发，眼睛都红了，大脑充血了，虎的一下从座位上顿起，拳头捏紧了，狠狠地盯着赵东，随时都有可能扑上去。

    而三十几个赵东的团队球员，这时也做出了选择，都走到了赵东的身后。

    轰轰轰，赵东十二个保镖这时迅速地冲了过来，挡在他的前面，分成三列，布下了三道防线。

    这一下，更衣室的气氛快爆了，一场涉及到所有球员的大型斗殴很可能马上开始。

    “安保！安保！”

    爱德华兹一见不好，扭头冲着外面厉声吼道。

    轰轰轰，二三十个纽约喷气机的安保人员又冲了进来，更衣室再大，也有些人满为患了，几个垃圾桶和板凳被撞翻。

    “退后！退后！坐下……”

    喷气机的安保们按爱德华兹的指示，挡在了那近二十个球员的前面，伸手推搡他们，要强行让他们坐回去。

    那二十余人，也包括卡内斯刘易斯，和刚才的列克斯·特希内姆和温斯顿·约翰，此时你望我，我望你，只能咬着牙坐回了板凳。

    他们还没有丧失最后的理智，因为人太少了，干不过，只能先忍下这口气。

    看到这些家伙坐下，爱德华兹和教练组都松了一口气。

    他们都在这个联盟混了很多年了，爱德华兹虽然是第一次担任主教练，但也是老油条了，这种大型斗殴在联盟的历史中发生过很多次，每年都有，为此甚至有球员在斗殴中致死，伤残的很多。

    像上次赵东殴打维尼斯三个人，虽然三个人都被打废了，但范围不算大，只算是小斗殴，而这次如果发生大斗殴，伤亡数目很大的话，管理层肯定瞒不下去，一旦曝光，问题还是很严重的，能不发生是最好的。

    这时候管理层得到消息，已经向更衣室赶了过来，等他们赶到的时候，更衣室的气氛硬得像石头。

    总经理莫林菲利普很冷静，因为他对赵东加入喷气机可能会引发的内部反应，有足够的心理准备。

    做为一名联盟的老人，他对这个联盟的环境太了解了，同时在喷气机干了这么多年，对球队内部的环境也太了解了。

    他能肯定，赵东加入喷气机，更衣室就一定不会安静，一定会被针对。

    因为喷气机这些球员中，一定有很多没脑子的种族歧视份子。

    甚至，他自己都可以算是，他特别讨厌拉丁裔人，也不喜欢黄种人，黑人也不太喜欢，若非赵东的身份与众不同，又曾是他的老板，他对赵东的态度不会这么好。

    现在，他要做出决定。

    “蠢驴们，都给我听好了……”

    他面色冷厉地扫视着所有的球员，包括赵东身边的那三十几个球员，声色俱厉地喝道：

    “谁敢再生事，整个合同期间，他连替补席的资格都没有，连参加训练的资格都没有，我会砸碎他的脑袋，将他的脑浆子掏出来塞进他的屁眼里，都明白吗？”

    众人面面相觑，没有人这时候敢说话，菲利普可是喷气机资历非常老的总经理，掌握着球员们的生杀大权，谁敢招惹他？

    “都明白吗？”

    一看没人理他，菲利普更为暴怒，像头暴君一样，整个更衣室里只剩下他的咆哮。

    “明白。”

    众人这才回道，连赵东都喊了一声。

    在菲利普的强力镇压之下，纽约喷气机的更衣室算是暂时平息了。

