    他摇了摇头，操纵着骇带继续在地面上刻画了起来，问道：“你现在还能变回之前正常的状态吗？”

    “没问题，不过，我现在的状态不挺正常吗？”貌神离似乎很欣赏自己现在的模样，现在的状态给他带来了一种很强大的感觉，让他感到愉悦，像是释放了天性。

    下一秒，他手臂上蠕动的红色树枝开始缩回消失，左手变成了正常的手臂，白皙的没有一丝血色，连同后背的骨刺也开始消失，除了他的瞳孔仍旧是红色，其他方面看起来一切正常。

    望着他恢复到正常形态，朗仁的眸子中露出了一丝惊奇。

    貌神离居然能自由控制兽化形态，这明显是成功度过劫的征兆。

    唯一可惜的是，他的灵魂出了很大的问题。

    好消息是，他察觉到，貌神离的灵魂虽然像是畸变了，充满了负面气息，无法与他共享，但对方对他并没有恶意，甚至好像还很听他的话。

    至于是否绝对服从，他还要在试探一下。

    如果对方能够绝对服从他，无法共享感知其实也无伤大雅，有这样一位凶诡期的分身在，他便多了一个强大的助力。

    “不许动。”

    一行字在地面出现。

    下一秒，朗仁后背的骇刀暴涨，直刺向貌神离，锋利的骇刀快速接近。

    “噗嗤！”

    螺旋状的骇刀停留在貌神离的瞳孔和喉结前，伴随着细微声响，他的肩膀被两柄骇刀刺穿，刺破了表皮。

    他眼睁睁看着这些骇刀攻击向自己全身的要害各处，却没有任何的反抗。

    以他凶诡期的实力完全可以轻易躲开，但他却没有问为什么，没有一丝闪躲，就像是朗仁的命令大过于他的生命，至高无上，绝对服从。

    “走吧，随我回去，助我猎杀进化兽突破。”看着对方的表现，朗仁满意的点了点头，彻底的放下心来，倒不是他狠心，而是不得不防，一旦对方出现任何差池，都将直接影响到他的以后。

    况且这点皮肉伤对貌神离来说根本算不得什么，他只是吓吓对方，看看对方的对应。

    “是。”貌神离恭敬的点了点头。

    心中的大石落下，朗仁开始与他一块朝着来时的丛林内走去，以貌神离的实力，不说绝对安全，至少基本上这外围可以横着走了。

    只是这交流，还是有些麻烦。

    “看来得培训一些手势和口令了。”朗仁若有所思的想着。

    丛林内，绿波粼粼，树叶在阳光的照耀中反射出釉质的光泽，一缕缕阳光透过树叶的缝隙间洒落。

    地面上，一只五米高的猪猡正蹲在地上进食，它的面前正躺着着一只被开膛破肚的进化兽。

    这是地猪猡，呈直立状，它长着一副猪首，以及两颗像是象牙一样白玉而弯曲的角，与一般的家禽不同，它身上的肌肉虬节，力大无穷，并且十分狂暴和警惕。

    此时，它头顶高大的古树树干上，正站着两道幽幽的人影，冷冷的盯着它进食，正是朗仁和貌神离。

    缓缓间，朗仁伸出了一根手指，随后，旁边的貌神离点了点头，身形一闪，消失不见。

    “嘭！”

    毫无征兆的，原本正在低头进食的地猪猡猛地发出一声惨叫，下一刻，它的身躯便化为了满地的热腾腾的碎块，大量蓝色的血液爆浆四射，洒遍了周围的树干。

    树干上，貌神离的身躯再次如鬼魅般出现，这次他的手中多了一颗冒着热气的黑色核心，约莫有拳头大小。

    “应该够了。”朗仁接过核心，满意的点了点头。

    自进入丛林以来，他就没有出过手，以貌神离的实力，解决这些进化兽完全就是秒杀。

    对方那不大的人类躯体中，蕴含着难以想象的力量。

    这一路他收集了四颗蜕变期的核心，以及一颗暴种期的核心，至于那些复苏期的进化兽，他已经看不上了，作用不大。

    现在是白天，进化兽出没的较少，暴种期的进化兽他们只遇到了一头，也可能是因为没有继续深入的原因，附近的进化兽普遍都不强。

    他还有正事要办，没必要继续深入，手里这些核心已经足够将他提升到蜕变期了，不过顶多只能达到蜕变期一度，二度的样子。

    “我们什么时候回去杀了那些碍手碍脚的人？”貌神离舔舐着猩红的嘴唇，森森一笑，眼中尽是杀意。

    “要不我代你回去吧，杀了所有人。”貌神离提议道，似乎对于杀人这件事感到很兴奋。

    朗仁神色平静，骇刀闪过，树干上顿时多了一行字----“等我安排。”

    他也曾考虑过让貌神离代自己回镇，掩护养母和妹妹从以前挖好的地道中逃跑，这个地道是他准备的后手，不过这个逃走的可能性很小，加上现在无法共享感知，这个设想也随之打消。

    这次回去可不仅仅是带着人偷偷逃跑那么容易，恐怕貌神离只要一踏入镇子，就已经被发现了。

    亲自回去也好，因为有些事情他必须亲自面对。

    最坏的结果无非就是替换掉貌神离的灵魂，现在他确认了，貌神离的身体是完好的，只要身体完好，既然对方的灵魂出了问题，换掉就行。

    这些红雾看起来并没有完全切断貌神离跟他的联系，只是切断了感知，这第二身体依旧听命于他，说明他的灵魂仍可以转移。

    就是可惜了两个进化胎，若没有走到万不得已的一步，他还是不会放弃这具身体的。

    “还有你的养母和妹妹，我也一块帮你杀了吧，解决掉所有的后患和这累赘。”貌神离越说血兴奋，循循蛊惑道。

    “闭嘴，我警告你，绝对不能伤害我的母亲和妹妹。”

    树干上再次出现一行字，朗仁的眼中猛地涌现出杀机。

    他的亲人是他的底线，那可是陪伴了他二十年的亲人！是他心中仅存的温存和柔软。

    每个人的心中都有不可触碰的东西，都有想保护的东西，如果连亲人都守护不住，活着的意义难道就只剩活着了吗？

    其他人可以全部都死，但亲人必须要接出来！

    这不是圣不圣母的问题，而是良知的问题。

    如果接不出来…

    他要整个小镇一起陪葬。

    “好，遵命。”看着朗仁眼中的杀机很冷酷，貌神离咧嘴一笑，像是很满意朗仁现在的状态。

    没有继续理会他，朗仁开始盘腿坐在树干上，准备突破。

    “刀剑神域…我就说这附近怎么会刚好存在完美契合自己的术法，难怪，原来是系统为自己匹配的，也不知迈入蜕变期，我的能力会带来什么变化。”

    他曾了解过，迈入蜕变期后，进化胎会大幅度成长进化，发生神奇的蜕变。

    连同经过这个世界活路中的神秘能量滋养的蓝血也开始激活，血脉发生蜕变，复苏期觉醒的咒术也会随之进化。

    只不过他的血液是银血，与镇上居民的蓝血不同，也不像别人觉醒了咒术。

    身处这个境界，据说能够初步操纵一些火焰，寒冰等等，比如他之前遇到的能够吐出恐怖火焰的无面双头蟒就是身处这个境界。

    最重要的是，迈入蜕变期后能够获得六感天生衍生出的特殊能力，比如慧眼，谛听之类，可以开始初步打开一些人体潜能。

    这是至关重要的一个境界，是人体进化的一个境界，命纹只是人类初步得到的好处，只有踏入这个境界才能享受到人体真正的奥秘。

    人的身体就像水桶，而这个境界打开的潜能能帮助水桶变成水池，甚至是江川大海。

    进化胎血脉与人类的结合，是一种神奇的进化，人类帮助进化胎进化的同时，也受到了进化胎血脉的回馈，使其原本封闭的人体宇宙潜能得以松动，可以推开潜能之门，一窥门后人体宇宙的瑰丽世界。

    而朗仁早已觉醒了六感天生的一部分，这也是他为何从小一直苦练潜能的原因，他很期待迈入蜕变期的那一刻，六感天生发生的变化。

    嗡！

    一颗黑色核心紧紧贴在朗仁的额头上，开始融化，化为了一滩黑色的液体，包裹住了他的额头，逐渐渗透消失。

    大量沸腾的能量开始注入体内，涌向四肢百骸，让朗仁感觉身体有些热。

    还不够。

    很快，他再次将一颗颗蜕变期的核心放在额头，逐渐的，他感觉自己体内的能量已经达到了巅峰，有了突破的征兆。

    直到他将一颗硕大的暴种期核心放在额头，完全融合时，他的身体，发生了异变！

    伴随着浑身细胞的裂变，熟悉的却又更强烈的剧痛猛地袭来。

    “他的气息正在惊人的变强。”身旁，貌神离警戒着四周，同时，他看向朗仁的目光中露出了惊讶。

    “噼啪！”

    骨骼爆发出脆响，一些黑色的污垢从朗仁的体表毛孔排出，他紧闭着眼，太阳穴鼓起青筋，像是在忍受莫大的痛楚。

    隐隐间，朗仁觉得额头中心有什么在发烫，并且浑身的皮肤和肌肉骨骼都在发生某种异变，像是开裂一般剧痛，却又传来一种滚烫舒服的感觉。

    在漫长的忍受中，一道冰冷的意识突然响起。

    “核心汲取成功！

    觉醒：深海恐惧（三十三道封印级）

    境界：蜕变期（三度）

    品质：不可描述级

    潜能激活，觉醒六感天生。

    六感天生：

    力感----沸腾

    力感----铜皮铁骨

    识感----全息感知

    识感----天眼”

