 “这是什么东西？”

几名侍卫看向掉落在地上的黑色小塔，为首的侍卫上前捡了起来，望向那侍女问道。

侍女忙道：“这是我离开老家时，我弟弟送给我的礼物。

我父亲是一名石匠，弟弟受到父亲的影响，从小就喜欢雕刻各种奇奇怪怪的东西。”

为首的侍卫，目光落在手上的漆黑小塔，用神念查探了下，没有察觉到任何奇特的地方，便将小塔递还给侍女。

他们是来找人的，又不是来找什么宝贝，所以压根就没有多想什么。

“谢谢侍卫大哥！”

侍女将小塔接了过来。

几名侍卫搜查一番，没有发现任何异样，很快便离去。

没过多久，数百名侍卫，都是回到了百里承豫等人所在之处，他们已经将周边数百里，全部查找了一遍，绝无任何遗漏，但根本没有发现任何外来者。

百里承豫直接动用神念，将整个百里家的宫殿，都探查了一遍，结果也是感应不到林辰的气息。

“这到底怎么回事？

难不成，那小子已经逃到外面去了？”

朱浩岩本以为林辰会被轻易找出来，却是没想到，没有任何的踪迹，他焦急不已，要知道，那上品神丹，可还在空间戒指内，如果没有那上品神丹的话，他还不知道要什么时候，才能更进一步，踏入不朽境巅峰。

到了此刻，他更是有些后悔起来，早知如此，就不先过去千娇城那边一趟，如果不将白娇娇也带来这边，就没有这种事情！“不可能！”

百里承豫摇头，“他绝不可能，悄无声息从我们百里家的宫殿逃走。

百里家的上空以及周边，都布置着神阵级别的结界，他若是要强行离开，一定会有些动静！更大的可能，是他所施展的秘法很了不得，他们隐匿气息，竟是连我都无法将他们找出来！”

百里云封看了眼身旁的左丘千雨，见左丘千雨脸色惊讶，想到自己先前那番话语，不由有些尴尬。

也就在这时，一个满头白发的老者，突然出现在了百里承豫的面前，见到这老者，百里家的人都是一惊，而后扑通一声跪在地上。

“老祖！”

“见过老祖！”

“见过老祖！”

……百里家的人们，眼中都带着狂热与崇拜，仿佛这位凭空出现的老者，便是高高在上的真神。

朱浩岩和左丘千雨心中一惊，已经知道这位老者的身份，没有迟疑，也是跪在了地上。

“见过至尊！”

“见过至尊！”

……至尊，不死不灭，是诸多修道者眼中，已经站在修道一途终点的无敌存在，和那虚无缥缈的混沌法则，是同样的无上存在。

明面上，并没有遇到至尊便要跪拜的规矩，但凡是修道者，见到至尊，基本上都会跪拜，就如同一个普通老百姓，见到天神下凡，忍不住心生忐忑，跪倒在地！那是发自骨子里的敬畏和崇拜！还有便是因为，巨大的实力差距。

即便朱浩岩和左丘千雨都是不朽境后期的超级强者，但至尊弹指之间，就能让他们魂飞魄散！“都起来吧。”

百里殷点了点头，语气平淡，他看起来就如同一个寻常老者，身上没有半点威压，最让人感到毛骨悚然的是，他就站在人们的面前，但在场无论是谁，都无法感应到他的气息，仿佛面前这个人，只不过是一团空气。

人们这才站了起来，看向百里殷的目光，依旧恭敬至极。

“发生什么事了，你们都聚集在这里。”

百里殷疑惑的询问，他原本正在研究一门功法，心神全沉浸到其中，后面回过神来后，立马便也就察觉到了这边的动静，所以才会出现在这里。

百里承豫忙是将事情经过讲了一遍，他这个百里家的家主，在百里殷的面前，就像是一个有些忐忑的小孩。

百里殷听完之后，淡淡道：“那人能躲过你的神念查探，也就是说，灵魂境界，还要在你之上，至少也是神境巅峰？

但如果是这样的话，你顶多无法查探到他的气息，不应该连那个女人的气息，都查探不到。”

不等百里承豫开口，朱浩岩恭敬道：“晚辈刚才和那小子交手，可以确定，他的灵魂境界，仅是神境初期！他应该是借助某种特殊手段，隐匿了他们两人的气息！他们现在，应该就躲在离这里不远的某处地方！”

“若是如此，我能将他们找出来。”

百里殷很是自信的说道。

朱浩岩闻言，脸色狂喜，有至尊出手，自然绝对能将那小子找出来。

左丘千雨则是心里一突，也是认定，至尊出手，林辰无论是用什么手段躲藏，都一定会被找出来。

须知，想要成为至尊，第一步，便是需要修道境界达到不朽境大圆满的极致，灵魂达到神境大圆满的极致！至尊的感知，是多么恐怖，根本难以想象！百里云封看向左丘千雨，语气中有着一丝自豪，笑道：“千雨，有老祖出手，那小子无论是用什么手段躲藏，都要被揪出来！”

他却是不知道，因为他的这句话，左丘千雨心中又是厌烦了他几分。

百里殷闭上眼睛，空间涟漪以他为中心，朝着四面八方涌去。

场面寂静，所有人都是看向他。

片刻后，百里殷睁开眼睛。

“前辈，那个小子，现在躲在哪里？”

朱浩岩迫不及待的询问，在他看来，林辰的躲藏之处，自然已经被百里殷发现，这一点，在场没有任何人怀疑。

百里殷摇了摇头：“没有找到。”

“额……”朱浩岩脸色僵住。

百里家的众人目瞪口呆，左丘千雨满脸愕然，有些怀疑自己听错了。

就连至尊都无法将他找出来，这怎么可能，莫非，他真的是已经逃离了百里家这边？

果然，就听百里殷道：“我将整个宫殿，都搜查了一遍，没有任何隐匿起来的气息，不出意料的话，他已经离开了这边。

除非，他的手段能躲过我的感知，但那不可能。”

 