    第181章区区庸才，梦想还挺大

    田长老一愣。

    其实，他就是惊慌之下顺口一问，没想到楚千璃会如此认真地回答。

    还没等他回神，楚千璃已经一本正经地继续说道：“天才能办到的事，对庸才却难如登天。即便解释，只怕你也听不懂。”

    “噗！”宋辉笑喷。

    明明是如此紧张的时刻，他却控制不住地想笑。

    小表妹这回答，简直绝了！

    “臭丫头！”田长老脸色一变，怒不可遏地大吼，“我杀了你！”

    这时，原本的计划完全被田长老抛到脑后。

    他只想一掌拍死这个胆敢说他是庸才的臭丫头。

    面对致命的攻击，楚千璃仅仅是眯了眯眼，完全没有躲闪的意思。

    田长老眼中杀意一闪，一掌即将拍下……

    然而就在这时，一道紫影突地闪过。

    “想杀我家小姐，做梦！”

    紫菀双目冷然，一掌轰出。

    嘭！

    剧烈的灵力顿时碰撞在一起。紫菀纹丝不动地守在楚千璃面前，反观田长老，却是踉跄着倒退数步。

    “……呼。”宋辉一口气提到嗓子眼，眼见楚千璃没事，才缓缓地吐出。

    “小表妹，你赶紧往后退。”

    这田长老的实力深不可测。如今与紫菀对上，立时变成高手强强对决。

    千璃小表妹不过是一只小小池鱼，还是赶紧闪人，别被殃及了。

    楚千璃眸光一闪，笑着冲宋辉摆摆手，“放心，有紫菀保护我，这庸才伤不了我。”

    “……”宋辉。

    又，又管那傢伙叫庸才。

    论气死人的功夫，小表妹直接排第一啊！

    田长老也确如宋辉所想，简直要被气死。

    “臭丫头，我一定要杀了你！”他愤怒地咆哮。

    然而，紫菀耳濡目染，精准地掌握了毒舌技能。

    “区区庸才，梦想还挺大。”

    她轻飘飘地一句怼出，下一瞬便凌厉出招。

    这下，田长老偃旗息鼓了，他心惊胆战地接招，根本没功夫开口说话。

    就怕一不留神，立时毙命。

    “这招不错，嗯，这招也厉害。”楚千璃站在一旁，边看边赞叹。

    她观察着紫菀的攻击方式，填补自身攻击招式的不足，经过推演，甚至想出了不少更妙的攻击方式。

    紫菀在听清楚千璃的嘀咕后，出手越发刁钻，力量却小了不少。

    本来杀人的招式，直接变成攻击示范。

    田长老承受的压力一减，顿时以为紫菀后继无力，当即冷笑连连。

    搞了半天，不过是个用丹药堆出来的假高手。

    这下，看他不灭了她！

    田长老正得意呢，却忽而听到，“紫菀，刚刚那招橫劈怎么出的？我没看清，能再出一次吗？”

    “当然可以。”紫菀应声，分分钟来了个招式重现。

    “原来是这样，我看清楚了。”楚千璃笑盈盈道。

    后知后觉反应过来的田长老，瞬间一口老血上涌，“该死的，你们耍我！”

    “是啊！可你该高兴！”楚千璃不疾不徐地插刀，“若不是你还有点儿小价值，早被打死了。”

    “楚千璃，你好得很！”一瞬间，田长老气得双眼泛红，满脸狰狞。

    突然，他往嘴里塞了枚丹药。

