    十里青山远，潮平路带沙。

    白亮亮的露珠压低了细长的草叶，挂在上面摇摇欲坠，随着陌生的脚步从旁边接连踏过，它终于啪嗒落地，融进沙中。

    安阳和小婵顺着两三米宽的泥土官道往前行，准备前往传说中的云谷寺。

    可能是小婵腿太短的原因，本来并不长的路程，他们硬是走了半天。

    不过二人倒是都没有急躁的意思。

    这些路太窄，宽大的豪华房车自然是不能通行的。越野车倒是没问题，且性能也过硬，但在这诸天神佛都不明确的世界，安阳实在是不敢开着越野车在路边轰隆前行。

    于是最好的交通方式还是走路。

    一路上遇见不少民众，都和他们往同一方向走去，想来也是那云谷寺的信徒。

    这些人背着大大小小的包裹，里面隐隐透出劣质的香烛味道，望向那遥远山谷的眼神都是无比虔诚，而当他们回过神来，看向路边的其他人时却带着深深的戒备。

    还有一名信徒看上小婵，说要给安阳五十个铜板，将小婵买回去当丫鬟。

    嗯，五十个铜板。

    安阳深深知道这些人去云谷寺烧香礼佛只是为了在乱世中求一心安，他们或许在佛像面前虔诚合十，许愿以待灵验，但出了寺院之后就会将方丈告诫他们要向善的话抛之脑后，继续为着自己的私欲而活。

    包括他们来烧香礼佛，也是为了给自己的自私找个借口，或者让菩萨能满足他们的自私，能满足他们的贪心罢了。

    修禅山听说以前也不叫修禅山，是这群和尚搬来之后取的名字。这座山其实是一片连绵的山峰，险峻高耸，山峰中间夹着一处常年因气候湿润而云雾缭绕的山谷，在这山谷中建立的寺院就叫云谷寺。

    安阳和小婵一步步的走近云谷寺时，正是早晨十分，香火旺盛之际。

    衣衫褴褛的香众在寺院中穿梭，各自点着细细的黄香，在寺院坝子里的巨大鼎炉前拜了又拜，才小心翼翼的将香插上。

    在这乱世大家都生活拮据，衣着稍微好点的人会捏着一个铜板，叮当一声将混杂着锈渍和汗渍的铜板扔进功德箱中，任其在空空荡荡的箱子中撞出清脆的回响，就好像自己为佛祖做了多大贡献似的，心安理得的双手合十，开始许自己的万金心愿。

    衣着更破烂些的往往带着些食物，要么是一点米或面粉，几个家里种的番薯，甚至有些就带点油，添进寺中烛火内。

    一名‘高僧’盘膝坐在内院门口转着手里的一串佛珠，他面色平静，低声喃喃自语，偶尔扫一眼过往香客。

    但忽然，他猛地抬起头，目光紧紧锁定刚刚走进院子中的一大一小两道身影。

    准确的说，他看的是小婵。

    小婵显然也感觉到了他的目光，只觉自己被他看得火辣辣的，出于心中对和尚的阴影，她不由往安阳身边缩了缩。

    安阳揉了揉她的头，让她心安一些，这才迈步走向这名有些道行的和尚。

    这名和尚未超脱凡人，只是有几十年道行而已，在神州世界或许已能算是一位高手了，但安阳显然对这个世界期望更高。

    而和尚也是这时才开始观察起他。

    眼下这名年轻男子衣着简单，没有那名带着妖气的小女孩装扮的华丽与鲜艳，但也能明显和周遭这些平民区分开来。而且他脸上并没有乱世平民前来求平安的麻木惶惶，而一直很淡然从容。

    直到这名年轻男子在自己面前站定，微微蹲下来微笑着平视自己：“大师，能否与你们方丈私下会谈片刻？”

    和尚目光炯炯如炬，一方面心悸安阳近距离给他带来的压力，一方面又更加清晰的感应到了这名小女孩身上的妖气。他低眉装作没有听见安阳说话的样子，快速掐动着手里佛珠，嘴里喃喃念诵着梵语经文。

    忽然，他双手放在膝盖上，眼中金光闪烁，从安阳和小婵身上扫过。

    还在院中上香的信徒们见到这一幕都惊呆了，有人立马附身趴在地上，口中大呼着大师之类的，好像见到了神迹。

    “呔！大胆妖孽，竟敢跑到我佛门重地来撒野！”众多信徒只听见这位高僧大喝一声，单手就朝那名小女孩抓了过去。

    “妖……妖怪……”有人大惊失色。

    刚刚还虔诚的信徒们毫不犹豫，也管不得大师能否胜利了，转身就往外涌去。

    “啪！”

    和尚的手仿佛碰上了一层透明屏障，不得寸进，急得这名方才还平静的高僧脸上青筋暴起，单手呈爪不断往前压。

    反观他对面的那名小女孩正单手比作一个奇怪手势，睁大眼睛不断后退。

    和尚趁机欺近，几乎飞身向前：“妖孽快快束手就擒，我佛慈悲，若是你没有犯过杀孽，还有一个虔心皈依的机会！”

    接着砰的一声闷响，他倒在了地上。

    没来得及跑出寺院的人都呆住了。

    只见这名高僧趴在青石板上，脸部与石板的浮雕狠狠挤压，而压在他背上的正是那名年轻人的手。

    年轻人依旧很温和的笑着：“大师，哪位如来教你一见面就对人动手的？”

    “嗯？”和尚有些惊异，“你是何人？”

    “我是何人你暂且不用管，我只想问你，我好心好意的来拜访云谷寺，但你一来就对我的丫鬟动手，这件事怎么说？”

    “你是道门中人？”

    “……”安阳用力将手一压，他的身体立马承受了无比的压力，并且挑战着青石板的硬度。

    “你既不是凡人，那你自然知道你的丫鬟是一只狐狸成精，你为何要带着她？”和尚以一个怪异的姿势说着凛然的话，“就算你带着怎样的丫鬟云游天下小僧管不了，但你不该将她带到佛门重地来，我佛门向来以降服度化世间污邪为己任……”

    “胡说八道！”安阳手上又增加了几分力，“若妖生来污邪，如何度化？你该去度化创造生命的人，度化开天辟地的人！若妖精不是生来污邪，你又如何确定我的丫鬟就是污邪的？一上来就要对她动手？”

    “施主此言差矣，妖魔在这乱世之间作恶多端是有目共睹……”

    和尚的话还没说完，就见内院又是一声中气十足的大喊传来——

    “何方妖孽在我云谷寺闹事，竟还打伤我护院师弟！”这声音已经到了震耳的地步了，同时伴随着一个从天而降的狮子印。

    安阳皱眉，往上拍出一掌，浑身的法力直接涌出，将这金色的狮子印挡下。

    轰！

    空中竟响起一声爆炸似的闷响。

    噗的一声轻响，一名穿着灰色僧袍的大耳和尚落在了院落中，凝视着安阳：“施主为何带妖孽来我云谷寺惹是生非？”

    “我本来此找云谷寺方丈闲聊几句，但没想到你们看门的和尚一上来就要对我的丫鬟动手，你说我如何能忍？”安阳也淡淡看向这名道行略有增长的大耳和尚，说道。

    “师弟生性鲁莽，修禅底子最差，特意让他看守内院，没想到还是冒犯了施主，在这里慧远给施主赔不是了。”这名叫慧远的长耳和尚对他合十念了声阿弥陀佛，“不过人妖有别，除非皈依我佛，妖确实不适合进我佛门重地，还请施主谅解。”

    “不欢迎？那我走便是了！”

    “那么只能恭送施主了，劳烦施主白跑一趟，既是无缘，小僧便不道歉了。还请施主将我师弟放开，感激不尽！”

    “呵呵！”安阳冷笑两声，知道这和尚是顾忌他的修为，若他没有这身修为，估计早就被这两个和尚给打一顿扔出去了，而小婵这名妖精也不知会受到怎样的待遇。

    于是他放开了这名被他压在身下的和尚，但一转身，却有上百道紫红的细小光线在空中如浮游生物似的一闪而过。

    “……”

    大地闪烁起一阵刺眼光芒，当光芒散去之时，这片外院已经变得面目全非，到处都是被紫红流苏破坏出的坑坑洼洼。

    安阳这才转身：“我们走！”

    慧远和尚和看门和尚低头双手合十，念着阿弥陀佛，却没敢上前来讨个公道。

    他们知道，他们打不过……

    走出外院时，许多一脸惊容的香客还聚集在寺院门口，见到他们二人出来都惊恐得不敢想象，不断的往反方向后退。

    安阳没有理他们，径直走下山。

    小婵则默默低着头，像是觉得自己闯祸了似的，就差没耷拉着耳朵了。

    走下山，也走出这片云雾缭绕的山谷，安阳抬头看了眼天空，辨明方向：“看来我们现在只能去那座山看看了！”

    “嗯。”小婵声如蚊讷。

    那座说有神仙的山比之修禅山就要远多了，安阳不想慢悠悠的走过去，便直接提起小婵的领子往那边飞去。直到飞到山脚下他才落下来准备慢慢走上山，同时打探一下这座山的情况，别弄得像云谷寺一样。

    山下有一座小村庄，看起来有点与世隔绝的安宁祥和，老远就看见炊烟长长弯弯的升上天空，他们慢慢走了过去。

    感谢订阅！

