    黄嵩那边人心浮动，波云诡谲，姜芃姬这边却一派热火朝天。

    当然，热火朝天的是别人，她一觉睡到自然醒，躺在床上伸了伸懒腰。

    天气慢慢变冷，被窝的封印也越来越强，她费了一番功力才推开这个粘人的小妖精。

    穿衣洗漱开直播，新的一天又开始了。

    “今天也是元气满满的一天。”

    直播间咸鱼发现姜芃姬今天的心情格外好，笑脸比外头的晴空还要灿烂。

    【主播何时结婚】：主播今天是捡到钱了么？刚才那句话让我怀疑你被人穿越了。

    【煮青蛙的巫婆】：难不成是多年夙愿终于实现，主播终于放弃柏拉图式恋爱，推了某呱？

    这么一说，众人还真觉得今天的主播格外“神清气爽”呢。

    姜芃姬吃完早饭，捻着一根竹签剔牙，动作看着格外潇洒豪放。

    她眉眼舒展，神秘兮兮地**着咸鱼观众。

    “昨夜的确是激战了一场，战况空前激烈，敌人不堪冲击，兵败如山倒。”

    观众们纷纷发了“呦呦呦——”、“厉害了我的主播”、“借一部说话”诸如此类的调皮弹幕。

    【偷渡非酋】：战况有多激烈？

    姜芃姬道，“血花四溅。”

    【鬼才郭奉孝】：敌人呢？敌人现在在哪里？

    姜芃姬笑道，“丢盔弃甲，溃不成军，昨夜是累坏了，如今还在修养呢。”

    一群老司机咸鱼纷纷露出一模一样的神秘微笑，他们家主播真是豪放啊！！！

    【老司机联萌】：容老司机发言一句，主播你要对人温柔一些，别太粗暴了。

    【开心点】：同一天失恋两回，我还得含泪祝福你们九九QAQ

    【夜舞焱灵】：啧，总觉得不太对劲，依照主播的脾气，不可能将这种事情宣扬出来呀。

    直播间乱成了一锅粥，咸鱼观众纷纷哀嚎失恋。

    失恋大军的威力是巨大的，姜芃姬终于推倒某呱的消息立马窜上头条，速度快得一众流量小花望而生叹。因为粉丝群体太庞大了，众人刷了没两回，尴尬发现服务器被他们冲崩溃了。

    程序员：“……”

    怪我咯？

    姜芃姬正笑着调戏咸鱼，敏锐发现外头有了动静，连忙端正坐姿，一派正经模样。

    “主公，这是昨夜一战的清算账目。”

    卫慈等人熬夜忙完，姜芃姬刚醒没多久就将一晚上的成果送来了。

    上面包括伤亡数字和各处损失，后者要记入总账，前者要等大战结束后派发抚恤。

    一场战争死伤多少人？

    根据死亡、受伤残疾程度不同，抚恤和福利的档次也不同，可想而知工作量多大。

    这都是卫慈以后要忙的，但他无怨无悔。

    当年，姜芃姬将战后抚恤交这个重任交给他，他便知道这担子有多沉重。

    姜芃姬接过细看，伤亡数目和损失都在她能接受的范围。

    相较于她的损失，黄嵩这会儿应该心疼地心肝儿颤了吧？

    她又喊来别人，详细询问营寨的建造进程。

    算不上事无巨细，但她稳抓重点，旁人也不敢敷衍了事，效率自然不低。

    韩彧道，“黄嵩昨夜偷袭失利，近两日应该不会再动兵戈了。”

    “他不动我动。”姜芃姬道，“打仗不比其他……能速战速决自然最好。”

    一旦进入冬日，打仗就困难了，将士们的御寒衣物也是一比巨额开支。

    韩彧问，“主公是想主动出兵？”

    姜芃姬点头，她不想和黄嵩打持久战。

    今年浒郡损失七八成的产粮，这损失让她心疼得不行，为了财政不吃紧，只能想办法节省。

    韩彧道，“这也好，趁着黄嵩士气颓靡，我军便能稳占上风。”

    姜芃姬还询问了练兵情况，谢则等人不敢怠慢，事无巨细道来。

    等她忙完了，时间已经到了吃午饭的时候，大营后方冒气袅袅炊烟，空气中飘着米香。

    目睹一切的咸鱼观众：“……”

    他们终于反应过来自己被姜芃姬耍了。

    【老司机联萌】：主播，大辟眼子！说好“血花四溅的激烈战况”呢？说好“敌人丢盔弃甲、溃不成军”呢？之前还想借一步说话，万万没想到，万年老司机还是在主播手里翻了车！

    【偷渡非酋】：#狗头，主播还是一如既往地皮，皮这一下很开心？

    明明是黄嵩偷袭被她打了回去，没想到到了她口里如此暧昧模糊，诱导老司机们惨烈翻车。

    【福气多多】：莫名心疼围脖的程序猿以及枉死的服务器，围脖已经崩溃一个早上了。

    死得冤枉啊！

    姜芃姬摊手耸肩。

    怪她喽？

    仁者见仁，污者见污，她说的都是实情，谁让他们误会了呢？

    姜芃姬笑看翻车的直播间，本就灿烂的心情又拔高一截。

    也许是上天也看不下去，找了人给她添堵。

    姜芃姬冷笑听了全程，意味深长地问周遭的人。

    “他们这是要恶心伯高呢，还是要恶心我呢？”

    背叛她的人竟然“浪子回头”，还派了人偷偷向自己示好，暗示可以辅佐她铲除黄嵩。

    她见过脸皮厚的，但没见过这么厚的！

    抱歉，在她这里，“浪子”没有回头路，只有死路！

    杨思拧眉道，“保不准是黄嵩派他们诈降？”

    姜芃姬道，“伯高知道我性子，他不会做这种蠢事。哪怕要诈降，断断不会选择这些人。”

    她和黄嵩也当过一阵子狐朋狗友，章台走马，好不快活。

    虽未交心，但黄嵩是个性情细腻的人，对旁人的揣摩也相当准确。

    她不信黄嵩不知道她对待叛徒是个什么态度。

    杨思露出嫌恶的神色，“如此说来，这是他们自己的意思？”

    姜芃姬道，“这就是一群目光短浅的蠢货。”

    见姜芃姬“病重”就以为她不行了，投靠了黄嵩。

    现在黄嵩失败了一场，他们便觉得黄嵩不行了，急吼吼要投靠她。

    杨思眼珠子一转，笑道，“主公打算如何处置这些人？不妨……”

    利用一番，用过再丢？

    “没什么‘不妨’！”姜芃姬道，“对付伯高，我还没无能到需要这些废物的程度。他们也不看看自己是个什么货色，真以为自个儿‘奇货可居’，天下诸侯任他们挑挑拣拣？”

    杨思瞧出姜芃姬动怒了，当下不说话。

    韩彧问，“那主公的意思？”

    姜芃姬冷笑。

    “让他们来，他们敢来我就敢杀！”