    第93章 你们都回家吧

    见妖魅走后，千蝶出声说：“凌辰，邪门诡计多端，反复无常，千万不要轻易相信他们。”

    萧深也点点头，“千蝶说得没错，邪门不可信。”

    “我自有打算。”凌辰对他二人回道。

    跟着说：“离开万穹山脉后，你们也各自回家去吧。”

    “这怎么可以！”萧深连忙道：“你要上天霸神门，我们与你一起去！有我们在，也可以帮你提升战力啊。”

    “嗯，要去一起去！”千蝶也满脸坚定地说。

    “没错！”段印这时也开口：“你对我们有大恩，为我们炼丹，为我们炼器，要不是你，我们恐怕这辈子都达不到如今这境界。

    我段印这条命，就是你的！”

    有了凌鑫安这件事后，凌辰不想他们再跟自己一起，他说：“那些人做事不择手段，想想你们的家人吧，你们再与我一起，他们将遭受牵连。”

    萧深：“……”

    段印：“……”

    千蝶：“……”

    一时间，三人沉默未语。

    “好了，听说的，待我步入武灵境，你们对我也没有多大帮助。”凌辰说。

    说着，右手一动，九枚冰丹飞向他们三人，每人各三枚。

    萧深、段印、千蝶伸手接过。

    低着头，望着手中的三枚冰丹，还是沉默不语，心中一片伤感。

    千蝶只感觉双眼酸楚，忍不住流出了眼泪。

    凌辰自己还剩九枚丹，直接吞服了三枚。

    然后对他们说：“此丹元力充沛，你们吞服一枚即可，待步入五星武师后，再吞二枚。”

    这丹，名为冰衡丹，可归类二品中上等级了。

    三枚冰衡丹入喉，凌辰很明显地感受到体内元力变化，一股玄异气息，从他身上升起。

    成功踏入八星武师。

    “你也起身吧。”凌辰这才注意到那个黑盔战甲之人还单膝跪在那，对他说。

    “是！”他沉声一呼，起身。

    “该说的，我也说了，将我说的这些，告诉楚清曦。”凌辰说。

    “是！”他又应了一声。

    “你走吧。”

    “多谢凌公子不杀之恩。”说着这话，黑盔战甲之人走向他的飞天黑猫，身体一纵，飞落而下。

    黑猫起飞，也入狂风大雪。

    凌辰将剩下的六枚冰衡丹一并吞服，体内元力再而涌动。

    望着萧深三人说：“都别站着不动，吃丹吧。”

    “嗯！”萧深重重点头，将一枚冰衡丹放入嘴里。

    段印这时也动了起来，也吃下一枚。

    “呜！”千蝶发出抽泣声，低着头，眼泪哗啦啦地流得更多。

    然后也抓起一枚冰衡丹，放入小嘴中。

    凌辰望着他们，居然搞得生死离别一样。

    缓缓地摇了摇头。

    六枚冰衡丹下，他感受到元力还差一些，旋即运转起了血月神功。

    天地间元气再次疯狂暴涌，从四面八方狂暴涌入他身。

    紧接着，境界再次突破，步入九星武师。

    只差一阶，便可踏入武灵。

    “轰”地一声，青焰再次焚烧，凌辰再次开始炼丹。

    如今灵魂之力达到四阶巅峰，不像以前那般疲软，多次炼丹，已经毫无压力。

    萧深、段印、千蝶，在吞服了冰衡丹后，感受丹田元力变化，盘膝坐地，开始感悟武道。

    凌辰身形一动，飞纵到白眼魔猿右肩之上，操纵冥煞枯骨大地神通，萧深他们所坐的大地，缓缓升起，斜升而上。

    最后，大地回落，萧深、段印、千蝶，也无声无息地落入了魔猿右肩。

    “走！”凌辰对白眼魔猿道。

    “吼！”仰天一声大嚎，白眼魔猿狂飞起，穿梭于狂风暴雪之间。

    凌辰傲立魔猿，手中青焰还在焚烧，还在继续炼制丹药。

    时间慢慢地过去，已经进入深夜。

    白眼魔猿已经飞了千冰雪地，进入了一片安静的夜空。

    这一次，凌辰将所有采集到的药材，能炼的，都炼成了丹药。

    之前炼丹，采集到的药材，都以炼制突破修为为主。

    如今，改变配方提取药性，炼出了一些可修复伤势、恢复耗虚元力的丹药。

    一枚二品高阶丹药雪印丹，被凌辰吞入。

    他的身体，也缓缓地坐了下去，望着漫天星辰。

    凌辰都不记得，自己有多久，没这样看过星星了。

    整个人，都跟着安宁了下来。

    默默地感受到丹田，感受体内疯狂滚涌的元力。

    身上气息，于此刻猛然攀升。

    终于，踏入了武灵！

    一星武灵！

    不过，他并没有就此停下，刚才就已经炼制出了三品丹药，就为现在做着准备。

    一边吹着清凉的夜风，望着璀璨的星空，一边，吞下了二枚三品丹药雪清丹。

    有了之前药材的积累，炼制出的三品丹药，步入三星武灵，不成问题。

    这，就是一名炼丹师的可怕，而且，还是曾经大陆上的顶尖炼丹师。

    用恐怖如斯来形容都不为过。

    白眼魔猿，急速破空，只觉夜空在飞快倒退，只觉星辰在急速倒移。

    凌辰也不出意外地步入二星武灵。

    随后，又吞下了四枚雪清丹，四枚三品丹药蕴源丹。

    在白眼魔猿疾速之下，他们飞出了万穹山脉。

    萧深三人，还在修行、感悟，凌辰并未让白眼魔猿停下，继续往前一路狂飞。

    凌辰，踏入三星武灵。

    “血月，霸体！”随后，他沉声一喝，竟然直接施展起他的血月霸体。

    滚滚血雾，从他身上凶猛涌出，身上气势，急速攀升。

    然而，他肉身顿在血月霸体下遭受反噬，他旋即运转起不灭老魔的不灭魔功恢复。

    破而后立，进行强化。

    如此，反复了好几次。

    黑暗慢慢褪去，天空破晓。

    凌辰多次运转不灭魔功之后，肉身确实在不断地强化，不过渐渐地，他感受到了异常。

    随着肉身变得越来越强，不灭魔功，越运转不畅，功法之中，仿佛缺少着什么。

    “看来，那不灭老魔还是留了一手。”

    凌辰很快意识到，那一篇错乱的不灭魔功，就算被他修正，但，还是一篇不完整的不灭魔功。

    “如果岳川那个肉盾在就好了。”凌辰暗暗轻喃。

    岳川，封号不破大帝！

    (本章完)

