    今天母亲节，我带家里人到外面吃饭了，才回来。狂沙文学网所以第二更先放插旗，半个小时内刷新。请见谅！

    　　“今天早茶不错吧？但是我们大天朝的美食可不是至于那些！”

    　　王太卡带着晶到了一条喧闹的街道，在港岛晶到倒是不用带着帽子和厚厚的口罩，就跟在王太卡边，听着王太卡在那吹嘘着什么。

    　　“好闹啊，是夜市啊。”晶和王太卡在一起的时候，就很放松。平时像个小大人，现在只是拉着王太卡往里走。

    　　“是大排档，也算是特色了。”王太卡笑道：“我忽然觉得，函数的团综才没有什么意思，应该咱们俩拍一个节目，就是吃播的那种。”

    　　晶笑了，乌黑的眸子里好像能倒影出夜色的光影：“你请客！”

    　　王太卡笑着伸出手，轻轻拍了一下晶的脑袋：“怎么也得叫声欧巴之类的吧？要撒的那种！”

    　　晶不乐意了：“你这个人怎么这么的现实呢？”

    　　“反正你也不会中文，有能耐你用韩语说，看谁卖给你东西。”王太卡坏笑道。

    　　晶没办法了，但是美食近在眼前，这都吃不到，那简直是无法忍受。于是为了美食，晶开始了毫无灵魂的撒。

    　　两个平时用来打人的小拳头放在脸颊，一双大眼睛水汪汪的看着王太卡，眼巴巴的撒：“欧巴，给我吃。biong！biong！”

    　　“哈哈哈！”王太卡先是嚣张的哈哈大笑，然后马上又冷下脸：“不行！”

    　　晶的脸色变得更快，马上就从可变成了威胁：“呀，变态卡我是不是给你脸了？”

    　　“好了好了，不闹了。”王太卡也不知道是从什么时候开始，就很宠着晶了，所以也就是又伸出手，像是摸小猫一样摸了摸晶的脑袋，在晶炸毛之前连忙说道：“我给你买，不过你别太夸张，我上兑换的港币也不是很多的。”

    　　“你给我当翻译啊，这都是什么？”晶最后还是只能可怜巴巴的求助王太卡：“还有，这是哪啊？人好多的样子，你别离我太远哦。”

    　　“知道了。”王太卡其实也怕晶走丢的。虽然都是这么大的人了，但是港岛的人也很多，大多数都是游客，人来人往的。所以王太卡犹豫了一下，抓住了晶的衣袖，这才说道：“别走丢了。”

    　　晶鄙视的看了看王太卡，然后抓住了王太卡的手：“你还装什么绅士啊？怕走丢直接抓住手就好了，怎么这么怂呢？”

    　　王太卡哑口无言：“喂，你是女孩子啊。”

    　　“所以你对我有邪恶想法？”晶反问。

    　　这都哪跟哪啊？王太卡捂着口，横膈膜都疼。

    　　“昨天晚上，一回头就抱住我的那个混蛋是谁啊？之前在韩国，出了桑拿房，像个丧尸一样扑过来的是谁啊？”晶越说越气，越想越恼，一时激动没控制住，直接给王太卡来了一拳：“现在给我装！我让你装！忍一时越想越气，退一步越想越亏！”

    　　“女侠饶命啊！你干嘛啊，这么多人呢！”王太卡哭无泪啊，晶这是什么脑回路，自己想着避嫌一点结果这让晶一通怼，女生真恐怖！

    　　晶打了两下，出了气，又恢复了刚刚温和的样子，还一脸天真的问王太卡：“你这么难受的表是干嘛？给谁看？”

    　　“还不是你怼我肚子一拳！”王太卡揉了揉，真的是跟晶生不起气，只能抓着晶的手：“跟欧巴走吧，别走丢了。欧巴带你去吃好吃的。”

    　　晶满意的点点头：“这才像点样子。”

    　　此时，华灯初上，港岛各地的夜市大排档食客云集，人声鼎沸，味蕾狂欢在那里演绎得淋漓尽致。

    　　在港岛这个繁华都市，即使是凌晨时分，也可以找到吃夜宵的好地方。什么茶餐厅、大牌档、甜品店、粉面店、火锅店，依然提供各式小炒小菜、面食、海鲜、火锅或甜汤。这些地方的菜式火候十足，价钱实惠，而且气氛无拘无束，适合大伙儿欢聚畅饮。

    　　王太卡带着晶来到的地方，是庙街大排档。

    　　庙街这个地方，出现最多的其实是港岛的黑社会电影里面。在没去过港岛庙街的人想象中，庙街的大排档可能是一群光着膀子纹的古惑仔，在嘻嘻哈哈地吃宵夜，随手可能从桌子下面抽出互砍的镜头。

    　　当然了，电影归电影，生活归生活。现在都什么年代了，哪还有那种事。王太卡也不可能带晶去那么危险的地方。

    　　庙街其实是一个吃宵夜的好地方，很多游客都来这里体验港岛夜生活。庙街的形形式式大排档有不少的，吃的东西也是各式各样。吃宵夜的人大多是中外游客。

    　　王太卡和晶真的是玩嗨了，逛了一圈，街边的小吃就让晶欢喜的不得了。

    　　“看，这是得记海鲜饭店，我之前拍纪录片的时候，曾经在港岛转机。当时有人带我来过，这的椒盐九肚鱼、煎蚝仔、鲜尤炒西兰花都是很不错的。最后点一碗生滚粥、云吞面或鱼蛋河粉，这样才算满满足足的完成一天的港岛美味旅程！”

    　　晶看着欢喜，不过摇摇头：“今天白天拍摄的时候，已经吃了海鲜了。鱼什么的就算了。喝点粥吧，清淡一点。”

    　　“哦，那就不去这了，换个地方吧。”王太卡四周看了看，打个响指：“有了，新九记粥面。在岛湾仔大王东街9号，如果......”

    　　“好像很远的样子，我不去！”晶真的是懒到家了。

    　　王太卡有点无奈：“那......要不然就是潮州菜，也不错。豉椒炒蚬、卤水鹅颈、蚝烙等菜式都是代表。不过这些潮州菜式的味道大都偏浓偏咸，适合搭配啤酒。你吃的惯吗？我倒是知道一家不错的潮州菜馆......”

    　　“哇，你很厉害哦！知道这么多！”晶的关注点很奇怪，现在完全不在乎吃了，而是对王太卡的了解而好奇。

    　　“你当初真的是拍纪录片的吗？怎么更像是混吃混喝的呢？”

    　　“死丫头，是不是想死了？”富品中文

