    第174章掉马第一爆，宴家找上今昔2

    察觉到周围似有似无的视线，高子瑜眸色倏地一冷，牙根咬紧。

    明司衍身型挺拔修长，矜贵又优雅，察觉到宴宁青看着今昔出神的一瞬，薄唇冷眸，垂眼淡淡开腔，“宴总。”

    宴宁青怔怔看着今昔，好半晌，才缓过神。

    他站起来，西裤剪裁得体，衬衫扣子严谨地系到最上面一颗，脖颈修长，肌肤冷白，

    “三爷，好久不见。”

    他说这话时，视线还一瞬不瞬凝着今昔。

    “你是今昔吧，你好，我是宴宁青。”

    宴宁青主动朝今昔伸出手。

    不知是不是错觉，旁边几个公子哥发现从来浑身上下仿佛连头发丝都在冒着寒气的宴总，面对今昔时，有那么点诡异的温柔。

    明景忱坐在椅子上，着一尘不染的白衬衫，修长的腿优雅地交叠。

    此刻他瞧着宴宁青对今昔的态度，薄唇匪夷地抿起。

    不会又是个看脸的？

    今昔不喜欢自来熟的人，特别在知道宴家一直在查她后，看宴宁青也不是很顺眼。

    她瞥了眼宴宁青伸过来的手，没握上去，轻啊了声。

    旁边的公子哥心道，这姐好社会啊。

    宴宁青看了她两秒，出乎意料的不生气，手滑落进长裤口袋，神色若有所思。

    高子瑜瞧着宴宁青这反应，莫名有点紧张。

    宴宁青不可能对他姑母还有印象的。

    明司衍察觉到宴宁青对今昔隐晦的在意，落坐时，不动声色让今昔坐进他旁边里侧，挡的严严实实。

    包厢里空调温度调得很低，今昔刚坐两秒就感觉有些凉，指尖在胳膊上搓了一下。

    很细微的动作。

    明司衍抬腿踹了下明景忱的裤脚，“把温度调高些。”

    明景忱身后就是调空调的操作系统，他脸沉着，当然知道明司衍是为了谁，抱着胳膊没动。

    “冷就多穿点衣服，你要我们为了她一个人热死不成？”

    旁边的公子哥连忙摆手，“不热不热，我们可以脱衣服的。”

    说着，都求生欲极强的把外套给脱了下来。

    明景忱：这点出息！

    宴宁青手一伸，二话不说把温度调到了26度，然后从身边的柜子里拿出一条毛毯。

    “包厢里湿气重，给今小姐盖上这个，会更舒服点。”他递给明司衍。

    明司衍眯了下眸，顿了顿，才接过来，给今昔盖腿上。

    今昔看了眼宴宁青，缓缓开口，“谢谢。”

    旁边的人都看傻了！

    宴宁青这也太殷勤了，高子瑜都没这个待遇！

    莫不是看上了吧！

    “应该的。”宴宁青开口，声线是很清澈儒雅的，音色却极冷，似没有感情的机器人，

    “你帮过我爷爷，该说谢谢的是我。”

    今昔偏头，漆黑犹如深潭的眸子看着他，似笑非笑的邪气，“你们宴家谢人的方式挺特别。”

    去神盟花三个亿查她？

    掀她老巢么？

    宴宁青被女生这一笑晃的出了半秒神。

    扑面而来的熟悉感，让他心悸到难以平复。

    这就是爷爷整天在他耳边念叨的小囡囡？

    果然，很特别。

    难怪老爷子非要拐回家当小孙女。

    “宴总，你眼睛往哪看呢？”

    明司衍冷冷的看着宴宁青，冷白的脸在室内暖光中泛出丝丝缕缕的凉气。

    宴宁青知道自己盯着别人女朋友看不对，但实在是忍不住，那女孩有毒似的，总勾着他的目光。

    总觉得眼熟，熟的像该住在他家的人。

    这么想着的时候，明司衍那占有性靠着今昔的画面，变得格外刺眼了起来。

    ?  ?别看章数，今天一共发了6000字，差4000字，是我卡文出了故障，不想瞎几把写只能如此。

    ?      今晚理理剧情，明天保证补给你们，意思就是明天给你们写8000字，鞠躬尽瘁死而后已就是我，比心。

    ?      抽个奖给大家，么么哒～(^з^)-☆

    ?  

    ????  

    (本章完)

