    上来的大长腿妹子当然是文琪了。

    看到文琪的一刹那，女生心中就闪过一个念头。

    “太漂亮了，太美了。”

    不仅仅指的长相，而是某种专属于女人的风情，和这种风情相比较，女生就感觉自己只是一朵未开的花，根本无法与她相提并论。

    女生心中升起了强烈的危机感，心中不断默念，千万别坐过去，千万别坐过去。

    但是，让她失望的是，女生径直走向白衬衫小哥哥，半点犹豫都没有的坐下了。

    女生心中长叹一声，有点后悔自己的犹豫不决。

    文琪走向了熟悉的背影，长发飘飘，身姿摇曳，靠近许文的时候，她略一弯腰，眉目含笑。

    “一眼就看到你了，今天怎么穿白衬衫，是不是想要多些少年感？”

    许文抬起头，露出充满帅气的面庞，眼神中是清风霁月，一如初入江湖的少侠，少年感十足。

    文琪眼神瞬间有些恍惚，缓过来之后，惊讶的捂住嘴巴。

    “我不是在做梦吧！许文，你…”

    文琪太惊讶，太惊艳了，刚刚看到许文充满少年感脸庞的一刹那。

    脑海中闪过一句诗。

    桃李春风一杯酒，江湖夜雨十年灯。

    在许文身旁坐下，文琪端详着许文的面孔，久久不能移开。

    “怎么盯这么久。”许文笑着问，抬手捏了捏文琪的下巴。

    “我就是有些感叹。”文琪轻声说，双眼一秒钟都不舍得离开许文。

    “感叹什么呢？”许文问道。

    “感叹？”文琪靠近许文，然后倚着许文的肩头，喃喃说道。

    “感叹你应该坐在高中靠窗的位子上，当个白衬衫少年，装点了女生们的梦。”

    “哪来那么多感叹。”许文觉得这个气质徽章的效果有点迷，还是少带为好。

    于是，许文默默先将徽章摘下，这下子好多了，帅还是帅，毕竟底子在这里，八十五分的基本评分呢！但是至少不会有什么不一样的画风了。

    “现在呢？感觉怎么样。”许文再次问了文琪一遍。

    文琪眼神柔和，轻轻说，“现在更喜欢了。”

    “为什么？”许文有些疑惑的问。

    “因为啊！”文琪看窗外的风景，晨光和微风一样动人，“刚刚你是学生时代少女的青春，装点了她们的梦，现在你是我的眼前人，一举一动，触手可及，真实无比。”

    文琪顿了顿，视线停留在窗外一大片万紫千红上。

    “比起无法企及的梦，我更爱有血有肉的你。”

    女生在后座看着文琪坐在许文身旁，举止逐渐亲昵，却是有点回过味道来了。

    “这是？本就认识？”女生亲眼看着前面文琪带着羞涩的笑着，飞快地在许文脸颊上亲了一口，眼神顿时有些黯然。

    “果然啊，这么帅的男生，也只有足够动人的女生才配得上。”

    手机上闺蜜还在孜孜不倦的问，女生只好无奈的回了一句。

    “人家有主了。”

    “啊？你怎么知道的？”闺蜜很快就回复了过来。

    女生没有再多解释什么，只是悄悄抓拍了一张照片。

    照片里，文琪笑得开心灿烂，许文嘴角略带微笑，随手这么一抓拍，就是一幅画。

    良久，闺蜜回了一句：“没机会了你！”

    女生怅然若失，海城之行终究不得圆满。

    旅游专线慢悠悠的行驶着，路上走走停停，陆陆续续上来了带着孩子的父母，耄耋的老人，洋溢着青春气息的年轻人。

    车厢虽然大，却也装了个半满。

    目的地南海公园已经不算遥远了。

    再过了二十分钟，旅游专线停下，南海公园到了。

    这是一个纯人工公园。占地面积极大，依着一个巨大的人工湖。

    人工湖波光粼粼，这个季节开满荷花。赏荷花淀游客络绎不绝。

    沿着湖畔边是健身步道，公园内景，亭台楼阁，假山草坪，树木花草。

    很多带孩子的家长在公园里一处沙地上挖沙子。玩的不亦乐乎。

    许文和文琪两人下车后就顺着河边的健身步道漫步。

    今天太阳不算很热烈，倒是不用担心太过于炎热。

    走了一会儿，文琪咬咬嘴唇，扣住许文的右手，随后有些心满意足的笑了。

    “你看那荷花，哇，真好看。”依偎着许文，文琪目光看向湖面，语气惊叹。

    郁郁葱葱的荷叶，一株株莲花开的旺盛，风吹过的时候一个方向微微摇摆，美的不可方物。

    两人站在桥上，看着湖面。

    路人远远看去，男生样貌帅气，双眼深邃，女孩身材高挑，面容精致晴朗，两人在一起与远处的荷花池丝毫不见突兀，自然无比。

    几个年轻人说说笑笑正要经过小桥，突然他们中的谁指了指许文他们的方向，几个人步子一顿，眼神看过去，顿时都有些惊艳。

    “这也太帅了吧！”这是他们中女生发出的感叹。

    “这也太美了吧！”这是一起的男生被惊艳的不由自主的话。

    许文和文琪在桥上驻足片刻，便往桥下走。

    “那边好像在穿汉服拍照。”文琪注意到不远处穿着汉服摄影的团队。

    许文也注意到了。

    好几个穿着汉服的小哥哥小姐姐，古风盎然的拍着照片，不少人兴致勃勃的围观着。

    这似乎是个汉服摄影社，同行的摄影师，化妆师都很专业，穿着汉服的男女都很年轻，颜值颇高，再加上汉服，上镜无比。

    靠近围观了一会儿，突然有人在一旁问许文。

    “帅哥，你有没有兴趣穿一套汉服看看效果，参与有奖哦！”一旁的帅哥看到许文和文琪，顿时眼前一亮，邀请道。

    许文注意到这是海城一家专业注重古风摄影的影楼，这似乎是门店的一次宣传。

    许文原本兴趣不大，准备婉拒离开。

    但是文琪倒是挺有兴趣的样子，央求许文道：“试试呗，我有点想看。”

    “那，好吧！”许文摇头失笑，但是这个时候不会做扫兴的事情，便答应了。

    跟着工作人员走进更衣间，让许文选衣服。

    很多花样繁多的汉服许文没想选，倒是最后选了一套简简单单的青衫汉服，好像是初出江湖的少侠。

    “就这一套吧！”许文选定。

    工作人员点点头，然后拿来假发，笑着说，“您换好后戴上假发，这样风格才比较好。”

