
    和周福一起吃了顿午饭后，林辰便也顺便给孟小婉请了个假，过两天就要回月海市了，所以下午打算好好陪陪她。

    林辰拉着孟小婉的手，两人走在步行街上。

    不时有男的偷看孟小婉一眼，然后又有些嫉妒地看一眼林辰。

    林辰倒是挺享受这种被嫉妒的感觉的。

    被人这么嫉妒，至少说明了他的女人足够漂亮诱人。

    孟小婉脸上带着笑意，平淡而又甜蜜，也很享受和林辰一起漫步在街头的感觉。

    她无数次想过这种场景，而现在，这副画面终于成了现实。

    很快的，两人散步到一处喷泉池旁。

    “坐下来休息下吧。”林辰笑道。

    “嗯，好。”孟小婉就仿佛一个千依百顺的小媳妇一样。

    两人坐在喷泉池旁，林辰笑道：

    “小婉，其实我本来是打算问你要不要和我一起回月海市去的，不过现在你都当总经理了，呵呵，那就没办法了。”

    孟小婉呆了下，接着忙道：“不是的，其实我可以不当这个——”

    “我看得出来，你想试试看的，对吗？”林辰笑着打断道。

    孟小婉搂住林辰手臂，接着点了点头，“我确实想试试，不过我更想和你在一起！”

    “哈哈，我家小婉现在这么会说情话了，说得我都感动了，一点也不像当年那个高冷的女学霸。”

    林辰笑着将孟小婉搂在了怀里。

    孟小婉头靠在林辰胸膛，有些撒娇的道：“人家说的是真心话啦！”

    “傻瓜，我当然相信你说的是真心话，不过你当这个总经理，和跟我在一起又不矛盾。月海市和港城的距离也没多远，我们也不是一年到头见不了几次面。”

    林辰笑道：“再说了，你又不是要一辈子在这周福珠宝集团当总经理，你先把本事都学会了，以后我们家自己弄个珠宝集团，然后你就来当老板，给我们自己家赚钱，哈哈！”

    孟小婉点了点头，似乎林辰的想法和她不谋而合。

    林辰的身份无疑很不简单，就算她不工作，她也完全可以过上贵太太一样的生活。

    不过，她并不想当个花瓶，而是希望能给林辰一份助力，这也是为什么她想留在港城当周福珠宝集团总经理的原因。

    这对她来说，是一个挑战。

    还有就是小女人的心思，她就算是追不上叶伊人，也不想比她差太多！

    接着她脸一红，娇嗔道：“什么叫我们家，人家又还不是你的女人，只是女朋友而已。”

    她脸上那娇憨可爱的样子，俨然就是在和男朋友撒娇的小女孩，把对面一个的大叔，看得眼睛都直了。

    “那我现在就把你变成我的女人！”林辰紧紧搂着她，语气霸道。

    “不行，你要先和我回趟家才行，我爸爸妈妈接受了你，我就当你的女人。”孟小婉微微低着头，脸颊红润道。

    实际上，就算林辰现在就带着她要去宾馆办了她，她都是会从了的。

    这么说，只是出于女人的矜持而已，还有就是，这也是她心里的期望。

    她知道林辰还有别的女人，也不期望他能和自己结婚，唯一希望的，也就是他能和自己回家一趟了。

    “哈哈！好，那就等我去见过了我的岳母岳母后，再办了你。”林辰笑嘻嘻道

    “真的吗，你要和我回去吗？”孟小婉脸色惊喜道。

    “真的。”林辰见她傻乎乎的样子，忍不住掐了掐她白皙粉嫩的脸颊。

    孟小婉高兴道：“我本来打算这个星期就回家一趟的，不过当了总经理，最近应该会比较忙，等我忙完了，我就请个长假，你和我一起回去好不好？”

    “好！”

    两人坐着温存了许久，林辰也很老实，并没有猴急地去占孟小婉的便宜。

    这更是让孟小婉心中甜蜜，她能感觉的出来，林辰对自己，并不是纯粹地对于漂亮女人的那种占有欲，而是发自内心的怜惜。

    接下来的几天，林辰也时不时过来找孟小婉，尽到了一个男朋友的责任。

    在林辰的推荐下，白荣轩也和叶伊人那边取得了联系，对于自己男人介绍的人，叶伊人还是很上心的。

    虽然她因为太忙碌的缘故，无法自己过来，不过还是拍了专业的团队过来白荣轩这边。

    他们会考察当地的市场情况，还有义合门自身的各种情况，努力去帮助义合门转型，当然这不是一朝一日就能完成的事情，但至少有条有序进行着。

    白荣轩对于林辰也更是感激。

    这天清晨，林辰和白蓝、林琪芷三人，也终于离开了港城，回到了月海市。

    刚出了机场门口，便有着一辆黑色轿车在等着他们，车门打开，鬣狗哥从车上走了下来。

    对着林辰笑道：“辰哥，欢迎回来。”

    又看向林琪芷和白蓝，恭敬道：“嫂子，大小姐你们好！”

    林琪芷脸一红，现在夜王朝的人，好像都是把她误会成林辰的女人了。

    她心里喜欢着林辰，所以倒也没去反驳这一点。

    倒是白蓝小脸又有些委屈了，怎么自己就总是大小姐呢，自己也想当嫂子啊！

    不过这种话，她自然也不好意思说出口，对着鬣狗哥客气的点点头，说了声你好，然后便和林琪芷上了车后排。

    林辰对于鬣狗哥叫林琪芷为嫂子，也是有些无语，不过也没多说什么，而是问道：“怎么样，我让你找的地方找到了吗？”

    他想找一个地方用来布置小聚灵阵，对于这地方有着不少要求，比如说最好处于半山，附近不要有别的住户，占地要广，最好是一处山庄等。

    前两天还没回来时，他便和鬣狗哥说了这件事，让他帮忙在月海市寻找。

    “找到了一个地方，感觉还挺适合的，就是那地方的主人有些特殊。要不，我先带辰哥你去看看合不合适？”鬣狗哥道。

    “行，先把蓝蓝和琪琪送回去，然后我们去看看。”林辰点头道。

    两人先是把两个丫头送了回去，一个多小时后，鬣狗哥开车抵达了栖云山。

    栖云山地理位置优越，离市区不远，交通便利，风景独美，因为每天清晨时云雾弥漫，所以便有了栖云山的名字。

    鬣狗哥和林辰两人到了离山顶不远处，接着鬣狗哥指了指下方的一座山庄，看向林辰询问道：“辰哥，你看这云雾山庄符不符合你的要求？”
