    尘心也是陷入了沉思当中，不知道唐昊重伤的他，以为唐昊还是全盛时期。

    加上唐昊自身可能存在的十万年魂骨和昊天锤的大须弥锤与炸环，他一时间也没有全胜的把握。

    而且唐昊身后还有着一整个昊天宗。

    虽然昊天宗早年已经将唐昊逐出了宗门，但是尘心不信唐昊这么一个封号斗罗死在自己手中不会引得昊天宗出手。

    毕竟是曾经的上三宗之首，昊天宗，不容小觑！

    并且唐昊这次站在道德的制高点，小舞在尘心眼中只是一只十万年魂兽，可在唐昊眼中却是家人，这让尘心直皱眉。

    可是这么一个摆在眼前的十万年魂环跟十万年魂骨，即便是尘心也没办法不动心！

    气氛一时间竟然僵直了下来。

    双方谁也不肯退步，尘心不愿意放过小舞，唐昊不愿意让出小舞。

    可双方都没有出手，一旦出手，那结局就注定不可逆，尘心面对的不止是眼前拥有十万年魂环跟魂骨的唐昊，还有那隐藏在其身后的昊天宗。

    而唐昊自己是清楚自己的情况的，以他现在的实力根本不可能是尘心的对手，除非不顾伤势战力全开，可那样的话不管输赢，自己战后是必死无疑的。

    所以现在的他也就是看着唬人，要真动手，他才是劣势的那一方！

    双方僵持了一会儿，唐昊率先开口打断了这沉默。

    “冕下，你无非是想要十万年魂兽，我唐昊保证未来送一只十万年魂兽给你如何？”

    尘心嘴角扬起一丝冷笑：“昊天冕下，你是不是想的太简单了，十万年魂兽在战力上完全不弱于我们封号斗罗，且都具有灵性，你说你手上的昊天锤能击杀十万年魂兽老夫深信不疑，可活捉这种事，你也太看得起你自己了吧！”

    唐昊面色不变，依旧是淡漠的说道：“我只想知道，如果我活捉一只十万年魂兽是否可以换尘心冕下为此事保密？”

    尘心面色不定的看着唐昊，唐昊这番话也是打动了他，他有着他的顾忌，而这次他的目的不过是想不费吹灰之力得到一只十万年魂兽的魂环跟魂骨，如果唐昊真的能做到，答应也无不可！

    想到这些，尘心也是再度开口说道：“如果昊天冕下真的可以做到的话，那老夫就给你这个面子！不过，你怎么证明呢？”

    唐昊从身上的储物魂导器里面拿出一个长方形的盒子，然后当着尘心的面打开了它。

    盒子刚打开，一股浓烈的魂兽气息传来，蓝色的光芒瞬间席卷了整个树林。

    看到盒子里面的东西，尘心的瞳孔也是收缩了一下。

    “这是......”

    看着面前这物，唐昊的眼里也是闪过一丝柔情，说话的声音都变得温柔了起来。

    “十万年蓝银皇右腿骨。”

    说完，唐昊抬头猛的看向尘心。

    “这是家妻的物品，我用此物当做信物，冕下可相信我？”

    尘心的眼中也是闪过一丝惊喜，唐昊愿意用十万年魂骨作为交换，显然是不可能失信于人的，而自己这一趟除了能白嫖一个十万年魂兽之外还能白嫖一个十万年魂骨，简直是双喜临门！

    微微昂首，尘心说道：“当然，如果昊天冕下愿意以此物作为交换的话，那我尘心可以武魂起誓，不会将此事泄露出去，且不会对那魂兽跟令郎出手！”

    唐昊摇了摇头：“不行，你还要起誓七宝琉璃宗不会出手，而且尽其所能保护小舞跟小三。”

    尘心微微皱眉，毕竟这个可就麻烦多了，如果是最开始自己说的那个誓言的话，自己闭嘴不出手就好了，但是现在显然是要出力的。

    见尘心皱眉，唐昊脸上也是出现一丝冷笑：“冕下不会觉得一块十万年魂骨就这么送给你了吧？！”

    尘心听到唐昊的话也是眼中闪过思索。

    一块普通的千年魂骨都有可能是两个小国之间战争的导火索，而唐昊手中的乃是一块十万年魂骨，这样的要求，可以答应！

    想到这，尘心也是点头说道：“好，我尘心在此以武魂起誓，你我诺言生效，老夫不会对外公布小舞魂兽的身份，且保证七宝琉璃宗不会对唐三小舞出手，反而会竭尽全力保护其二人的成长。”

    话音刚说完，天空闪过一声空响，似乎是什么东西被验证了一般。

    听到尘心的话跟天空响起的空雷，唐昊也是一脸不舍的看着手中的魂骨。

    到了他们封号斗罗境界，已经在触摸斗罗大陆的规则之力了，所以他们可以做到临空飞行，而其他境界的魂师除了飞行魂师之外都不行。

    以武魂起誓，基本就是一种很严肃的约定了，如果违背了是会被规则排斥的，修炼都会走火入魔，一不小心一身修为全废。

    所以唐昊才会如此放心的跟尘心交易，以尘心在七宝琉璃宗的地位，是可以代替七宝琉璃宗做一些决定的。

    “我唐昊同样以武魂起誓，将来用活捉一只十万年魂兽送给七宝琉璃宗！”

    说完，唐昊手一甩，直接将手中的魂骨丢给了尘心。

    “那小三跟小舞就拜托冕下了。”

    尘心收下魂骨，然后点头：“可。”

    听到尘心的话，唐昊也是魂力一震，直接消失在了尘心的面前。

    见唐昊离开，尘心也是一脸惊喜的看着手中的魂骨，仔细打量了一番，这魂骨不仅是十万年的，而且保存度极为完整，如果吸收进体内，一定可以大幅度提升自己的战力！

    可惜，自己跟老骨头都已经有了右腿骨，没办法再吸收了。

    而风致身为七宝琉璃宗的宗主，魂骨也不是很缺，右腿骨早就吸收了。

    不过，自己还有峰儿！

    纵观整个七宝琉璃宗，除了自己三人，还有谁比峰儿更加具有吸收这块魂骨的资格呢？

    而且峰儿是自己的孙子，等峰儿以后走到尽头，这块魂骨还是会继续留在七宝琉璃宗！

    尘心怎么想怎么合适，不过这种事还是要跟宁风致和老骨头商量一下。

    当下不再耽误，尘心瞄准七宝琉璃宗的方向，全力飞行！

