    

    莫敦让手中的六万大军损失过半，按最好的情况算，他现在手里也只有三万人，而阮倦手中有一万五千兵马，加在一块儿还能凑个四万多大军出来，面对极有可能反攻的南朝军队，还是有希望能稳住战线的。

    而等右路莫玉麟手中的两万五千大军赶来，这就还能凑个六七万，万一打得好点，收复失地也不是什么咄咄怪事，没准能重新把战线拉回到南征之前的模样。

    然而阮倦似乎并不这么想，他的答复是：请应王在河南继续收拢败军并坚守布防，他将率领麾下大军绕道攻击回春，然后顺着马江而下，做攻击清化之势，迫使郑松退兵，回防清化。

    阮倦同时还送来了奏疏，详细解释了这么做的好处。不过莫茂洽虽然一直没能掌权，却不代表他真的就是个二愣子，即便朝臣们开始分为两派就此争论起来，但莫茂洽眼瞎心明，他知道阮倦不肯去河南见莫敦让的原因。

    应王莫敦让本就对阮倦这各外姓将领不是很放心，加上阮倦是莫敬典提拔的人，莫敦让没有把握能够完全拉拢住，一直都在想方设法削弱阮倦的兵权。而现在莫敦让自己吃了大败仗，损失过半，实力大衰，如果阮倦此时过去，没准莫敦让脑子一热就把阮倦的兵权全给收了，到时候阮倦反抗还是不反抗？

    再说，莫敦让那边刚吃了大败仗，肯定士气不振，阮倦也担心自己去了之后，他们会拖得自己的部下也随之士气消沉，到时候这四万多士气低落的军队面对乘胜而来的黎朝郑军，守不守得住那可真是两说。

    反过来，应王莫敦让堵在河南，阮倦绕道去取清化，郑松可承受不起清化丢失的后果，必然只能撤兵回援。这时候，阮倦如果觉得能打，就打一仗看看情况；如果觉得不能打，那就赶紧撤回来便是，无论怎么看都比较保险。

    当然这有一个前提，就是阮倦手里的军队被削弱了之后，汰弱存强，现在留下的基本都是精兵，快攻快退是可以办得到的，否则要是一群弱鸡，那绕过去之后就可能变成送菜上门了。

    只是阮倦这么一来，就相当于是把应王给卖了——他那三万残兵顶不顶得住郑松的得胜之军？要是顶不住的话，莫敦让岂不是得死在河南？

    可想而知这个消息传到河南之后，莫敦让该有多么愤怒。

    但莫茂洽不是很愤怒，反而觉得这可能是个机会。七爷爷莫敦让看起来搞内政还算一把好手，但打仗显然不怎么在行，他率残兵守河南多半受不住，到时候兵败战死并不是多么不可能的事，甚至哪怕没有战死，连战连败之下也肯定威望大损，自己岂不是就有借口趁机收了他的大权？

    虽说到时候升龙会有些危险，但莫敦让失败之后，残兵肯定会往升龙败退，届时再加上升龙的兵马，短时间内守住升龙城还是不成问题的。只要阮倦那边取得效果，那他莫茂洽岂不是出道即巅峰——初掌兵权便在升龙城下击退郑松？

    有了这个战绩，他的威望就树起来了！

    到时候就算没有七爷爷的支持，这个皇帝也能做得稳稳当当！

    再说，还可以下令让莫玉麟改换目标，马上前来守卫升龙城——他大概只能在升龙城被围前后抵达，但那就足够了啊。

    莫茂洽想通了这个关键，正要表态同意阮倦的请求，忽然又有人急匆匆前来报告。

    “陛下，大事不好了，明军于五日之前出兵攻取了谅山！”

    要不是绑着绷带，莫茂洽瞎了的眼睛可能都要瞪出来了，手脚冰凉：“明军出兵攻陷了谅山？为什么？”

    殿中的莫氏朝臣也被这个消息惊呆了，一个个呆若木鸡，不敢做声。

    “明军说他们是来复仇的……他们说陛下派人行刺广西巡按御史和一众土司，因此广西巡按派出家丁同土司们的狼兵一道前来复仇。”

    “什么？岂有此理，朕什么时候派人行刺他们了？胡说八道！”莫茂洽大怒：“欲加之罪，何患无辞！朕……朕……”

    朕好像什么都做不了？

    莫茂洽忽然醒悟过来，此时南边刚吃了一场大败仗，郑松随时可能杀过来，北边又丢了谅山重镇，明军只要一路奔着西南方向杀来，全程还不到三百里，要是动作快的话，最迟五六天就要杀到升龙城下了！

    而且他还突然明白了之前那支舰队的来意——哪是什么责令自己清剿海盗？他们怕不是来清剿自己这个大越皇帝的！

    福无双至，祸不单行，就在莫茂洽觉得大事不妙的时候，莫玉麟的右路方向也传来了不好的消息——明军一部趁他大军南调，忽然出兵攻取了高平，现在正在往莫玉麟屯兵的宣光进军。

    莫茂洽手足冰凉，连忙问两路明军各有多少兵马，结果一问之下，得到的答复是谅山方面“至少四万”，高平方面“少说五六万”。

    莫茂洽整个人都不好了——明军出动了十万大军！这是要趁火打劫，灭我安南啊！

    想当初永乐朝时明军南侵，虽然安南的史书记载是明军出动了“三十万大军”，其实那个数大家都知道不能当真，实际上连十万都不到——张辅在安南的兵力基本一直都维持在八万左右。

    安南的数字不靠谱到什么程度呢？嗯，安南说明军出动了三十万，而他们出动了七百万大军抵抗明军。

    七百万？呵呵……你高兴就好。

    有七百万大军还呆在安南晒什么太阳，直接去打了南京当中国皇帝岂不是美滋滋。

    所以莫茂洽一听明军来了十万，下意识就觉得完了。

    当初张辅八万人就把安南轮了个遍——不对，应该说是一遍一遍又一遍，任他什么名师大将，在张辅面前都是被揍得满山跑，要不是后来宣宗觉得安南这地方维持起来忒不划算，安南有什么机会独立？

    现在倒好，南边郑军有得胜之军六七万，北边有大明的十万天兵，红河里头还有一支光大海船都超过六十艘的舰队正奔着升龙城杀来……我招谁惹谁了？

    这是天亡我莫氏啊！

    ----------

    感谢书友“黄金发123”的月票，谢谢！        

