    “小鹭！”林小玲小跑过来一把抓住欧鹭。

    先是上下打量了她一番，然后往周围扫了一圈。

    “咦？那个姓孟的家伙呢？”

    “走了。”欧鹭脸色有些古怪地看着剧院门口方向。

    在那里，男人的背影刚刚消失在视野中。

    “走了？”林小玲愣了一下。

    刚刚还死缠烂打，这说走就走了？这么干脆的吗？

    “抱歉抱歉！刚刚只顾着追我偶像要签名了，你刚刚看到我偶像没？啊~实在太帅了！那侧颜，那体型，那声线……对了！他没怎么你吧？”

    林小玲左右半脑还在追星和现实之间来回切换，变脸那叫一个快。

    “说什么呢，这大庭广众的，再说了，他看着也不像是坏人。”

    “小鹭你也太单纯了！是不是坏人，他又没写脑门儿上，连我都被他给忽悠过去了！

    你不知道，他根本就不是医院的医生！”林小玲愤愤道。

    “可他从来也没说他是啊？”

    “呃……”林小玲语塞。

    貌似还真的是，就连自己在车上问他，他还亲口否认过。

    结果自己只当是对方在开玩笑……

    原来……傻子竟是我自己？

    “可……可他装的也太像了啊！”

    “以人家的医学功底，就算不是医生，也不比一些普通医生来的差。

    再说了，就算人家用的是诱导性语言，可没听出来，也是我们自己惯性思维的问题。”

    “你……欧小鹭！你到底站哪边的啊？”

    林小玲瞪大眼睛。

    “这才多久的功夫啊？你胳膊肘就向着人家，一个劲的给他说好话！他到底给你灌了什么迷魂汤？

    你该不会是一场演出的功夫，就被人拿下了吧？”

    “胡说什么呢，人家没那个意思。”欧鹭白了她一眼，朝着剧院外走去。

    林小玲闻言，赶紧追上两步。

    “不是吧欧小鹭，他还没那个意思呢？

    连白富美都拒绝了，还冒充我们医院的医生，又提前准备好演出票，这么处心积虑的接近你。

    就这？还没那意思呢！

    你清醒点行不行！

    说！你们刚刚到底聊什么了？他把你三观都给篡改了？”

    “没聊什么，就一些传播疾病学的学术问题，你一个妇科的又不感兴趣。”

    林小玲：“……”

    “他一个来搭讪的，费那么大功夫坐你旁边，你跟我说你们两聊传播疾病学？

    欧小鹭，你是不是觉得你闺蜜就光长胸不长脑子？”

    “行行行！你长脑子不长胸行了吧？”

    “这更恶劣！”

    “我们真就聊学术了，我骗你干嘛呀！”欧鹭有些无奈。

    虽然说出来，连她自己都有些不信……

    可那个行为有些古怪的男人……好像真的只是为了过来跟她探讨学术问题的？

    “骗我干嘛？”林小玲瞪着欧鹭，“那肯定是你做贼心虚啊！

    说！那家伙是不是已经得逞了？”

    “什么得逞了？”

    “还能是什么呀，当然是联系方式！他不会已经要到你飞信号了吧？”

    欧鹭闻言，脚步一顿。

    想到刚刚那家伙还用手机在那咔嚓咔嚓拍照的画面，脸色微微有些古怪。

    “没要到。”

    “哦！那还好。”

    “我是说，我没要到。”

    “啥？”

    林小玲双眼瞪大……

    ……

    剧院门口。

    “诶？林律师，你怎么在这儿？”

    来到和小雨约定的汇合地点，孟浪看到小雨身边站着的林海棠，顿时一脸诧异。

    小雨背着个小书包，身上还是那套表演用的黑裙，已经卸了妆。

    不过此时脸上的神情却是比孟浪还诧异。

    “呃……大叔，你们……没有在一起啊？”

    “在一起？什么在一起？”孟浪不明所以。

    小雨：“……”

    “呵！这里人这么多，错过了也正常，走吧小雨。”

    林海棠瞥了孟浪一眼，看似毫不在意的笑了笑，随后转身朝着停车的位置走去。

    不知道为什么，孟浪被林海棠那一眼看的有些不自在。

    “小雨，怎么回事儿啊？你怎么还让你姐特地来接我们呢？”孟浪边走边凑过去，压低声音问道。

    来接我们？合着你压根没见到我姐？

    小雨一脸无语的看着他。

    “我还想问怎么回事儿呢，我给你和我姐的是连号票，你们怎么还能分开看演出呢？”

    连……连号票？！

    孟浪傻眼了。

    这么说，林海棠刚刚一直都在看演出？

    小雨给了我们一人一张票，还是连号的，然后……

    我换票了？

    卧槽！命运你这糟老头子又在搞我！

    “你把你姐也叫来，怎么不提前告诉我啊！”孟浪一脸哀怨的看着小雨。

    “那我有没有提前告诉你要按号入座？”小雨气鼓鼓道。

    孟浪语塞。

    我错了……

    “呃……出了点意外……”

    “唉！这下好了，我姐肯定是生气了。”小雨无奈道。

    “你姐生气了吗？我看神色挺正常的啊？”孟浪不解。

    “绝对生气了！你有没有注意到，我姐刚刚对你笑的时候，是不是右边嘴角扬起？”

    “呃……好像是吧，这有什么问题吗？”

    “我姐生气的时候，就喜欢勾右嘴角，这叫冷笑。”

    “真的假的？”

    “小雨！上车！”此时林海棠已经坐上了驾驶座，正在系安全带。

    “哦！好！”

    小雨朝孟浪使了个自求多福的眼神，然后爬上后座。

    孟浪帮小雨关上车门，刚想打开副驾驶坐进去。

    “嗡~”

    看着绝尘而去的爱豆mini，孟浪伸出去拉车门的手僵在了半空。

    孟浪：“……”

    他仰头望天，确认了一件事。

    小雨她……真的会读微表情……

    “唉！”孟浪拍了拍脑门儿。

    很明显，自己那条奇葩的感情波浪线，又从波峰浪到波谷了……

    【是我爱的太蠢太过天真……】

    就在这时，兜里的手机铃声突然响了。

    一看居然是段贤那个家伙。

    “喂！你还有脸来电话啊？”

    “这不刚刚怕打扰你，现在才来问问情况嘛！怎么啦这是，难道那招效果不好，你没搞定她？”

    “搞个毛线啊！是不是你给段筱艺出的馊主意？”

    “呃……虽然主意不是我出的，不过我觉得就算没效果，也不至于反效果吧？”

    “不管是效果还是反效果，那都不是我要的结果！

    我说你们一个个的，能不能不要打着‘助攻’的幌子冷不丁的就给我来一下‘背刺’！

    让我一个人安安静静地冲锋陷阵，为世界和平贡献自己的力量行不行？”

    “你这话说的，哪怕是想冲锋陷阵呢，你也得有忠诚僚机啊！”

    “可你这忠诚僚机连攻击目标都搞错了，这不瞎添乱嘛！”孟浪一脸无奈。

    “搞错了？”对面的段贤愣了一下。

    原来是这样，这就尴尬了……

    “咳！我觉得那个女孩子也不错嘛，搞错了你也可以将错就错的嘛！”段贤心虚道。

    将错就错？你说的简单！

    你知道每错一次我基本都得搭上一个兄弟吗？

    这犯错成本高到我承受不起啊！

    “阿贤！咱们除了眼前的苟且，还应该有诗和远方……”孟浪语带沧桑。

    段贤闻言忍不住翻了个白眼。

    谁大学的时候对别人家的“苟且”羡慕的眼珠子都快红了，你现在跟我谈诗和远方？

    “油价很贵，诗和远方的路费更贵！我劝你先苟且！”

    “……”

    挂断电话，孟浪看着人来人往的繁华马路，叹了口气，然后伸手打了辆车。

    “能心安理得的活着苟且，谁还会选诗和远方啊……”

    ……

    就在距离孟浪上车的地方不远。

    刘韬正费力地将一台笨重的摄像机扛上印有“苏市电台”的商务车。

    一旁的一位实习记者将手中的东西放上车，赶紧上来帮忙。

    边帮忙还边抱怨道。

    “刘哥，你说咱们团队的小吴怎么说调走就调走了。

    现在这人手明显不够，一个人得干两个人的活啊。”

    刘韬擦了把汗，脸色颇有些不好看。

    还能为什么？这是领导在敲打自己呢……

    “电台内部人手紧张，熬过这段时间就好了。

    行了别抱怨了，晚上回去还要加个班，把今天沧浪杯的片子尽快剪出来，领导明天就要。”

    “啊？”

    在实习记者的哀嚎声中，刘韬坐上车。

    心思却是已经飞到了昨天收到的那封邮件上。

    刚看完那份匿名资料的时候，他的内心是愤怒的！

    居然会有如此丧心病狂的企业？

    良知都被狗吃了吗？

    以一位职业记者的敏锐嗅觉，资料上的证据链条无比详尽，历史黑料也是有理有据，逻辑清晰。

    他不知道这份资料是谁发的，又有什么目的。

    但他几乎可以判断，这事儿肯定不是空穴来风。

    如果可以，他恨不得当场飞去现场进行调查求证。

    然而冷静下来之后，他不得不考虑一些更现实的问题。

    这是个大新闻没错，但是人家背景之强，根本不是自己这个小记者能够撼动的。

    自己的稿子恐怕都过不了审就会被毙掉。

    如今自己在台里已经是不受待见了，再卷入这种事里，说不定饭碗不保。

    走正常曝光渠道肯定是行不通的。

    还是得想办法另辟蹊径……

    人生或许少不了苟且，但也需要诗和远方……

    ……

    1103。

    “叮咚！”

    “咔嚓！”门打开一条小缝，小雨从里面探出一个小脑袋。

    “小雨，好饿，今天煮了什么好吃的啊？

    呃……小雨你干嘛，让我进去啊！”

    “咳！抱歉大叔，姐姐说了，最近吃的太好，今天减肥日，所以只有这个。”

    小雨递出来一份清炒西兰花。

    还有一碗白米饭。

    孟浪：“……”

    “呵呵！林律师也真是的，又不胖，减什么肥呀！

    那我进去吃，顺便找你姐说点事。”孟浪端着盘子就要进门。

    没想到小雨又挡住他，一脸无奈道。

    “咳，最近天气热，我姐说女士们在家穿的比较清凉，男士不方便入内。”

    小雨给了他一个爱莫能助的眼神，然后“砰”的关上门。

    “我……”

    孟浪傻眼。

    这次波谷的海拔，似乎比我想象的还要低啊……

    为什么，不就是没能一起看演出，至于生这么大气吗？

    说小了，我那是为你们女人的购物自由努力奋斗。

    说大了，我可是为世界未来的鸡滴屁和失业率保驾护航。

    男人在外打拼的难处就不能体谅一下的吗？

    孟浪一阵疯狂吐槽之后，最终还是无奈端着“惨淡”的晚餐回到自己房间。

    看着桌上可怜巴巴的白米饭和清炒西兰花，孟浪砸吧砸吧嘴。

    想要排骨藕汤，还想要黄金蛋炒饭……

    孟浪夹了一口西兰花，脸色一苦。

    啧！连盐都没放！

    林大小姐，你眼里有没有孤寂的海我不知道，反正我现在心里一片阴霾！

    孟浪忍不住开始反思自己。

    看看自己今天这过的是什么日子？

    傻子一样被自己人连续背刺，偏偏自己还不能责怪他们“一片好意”。

    现在连原本抚慰心灵的美味佳肴，都变成了食之无味的“减肥餐”！

    就连日常的男士福利……咳咳！

    总之，今天单独拿出来，这就是妥妥的一出“悲剧”！

    一天没看书，出个门就诸事不宜！

    冥冥中就有种刻意针对自己的味道……

    这事儿有点不太对劲！

    目光终于忍不住看向房门紧闭的书房，在那里面的书桌上有个纸盒子，纸盒子里有一样神奇的道具。

    “打开我~”

    “来打开我吧，打开我你就能获得力量。”

    “只要打开我，你就能无所不知……”

    它就像潘多拉的魔盒，仿佛无时无刻不在散发出这样的诱惑。

    薛定谔有一只猫。

    孟小浪有一本书。

    薛定谔的猫，让人猜它死了还是没死。

    孟小浪的书，让人猜它更新了还是没更新……

    或许打开的那一瞬间，量子力学将决定两个平行宇宙的渐行渐远……

    好奇心，是人类进步的源动力！

    “不行不行！忍住！实验不能前功尽弃！”

    断更无疑是一种异常艰难的抉择，孟浪只能通过往嘴里疯狂扒饭，来分散自己的注意力。

    “嗯？”突然，筷子被碗底的什么东西挡住。

    孟浪又捅了捅，确认下面有东西后，有些疑惑的扒拉开上层的米饭，眼睛顿时睁大。

    卤鸡腿？！

    我靠！还有卤肉！

    香浓的卤肉汁和白米饭拌在一起……

    总管大人万岁！

    “嗷呜~”一口咬住那根鸡腿，孟浪顿时热泪盈眶。

    嗯！是小棉袄的味道没错了！

    继“薛定谔的猫”和“孟小浪的书”之后，世界上又多了一样新的“未知之物”。

    那就是“小雨的白米饭”。

