    第700章 死得其所   

    瑶妃笑了笑。

    

    凌乱的发髻配上她那张白的像鬼一样的脸，笑声显得异常狰狞可怖。

    

    事到如今。

    

    这个太后居然还没认清陆云萝对皇上的重要性。

    

    她以为，这次没有足够的证据皇上就不敢动她吗？

    

    她也太天真了！   

    那陆云萝是什么人啊！   

    那是皇上放在心尖尖上的女人啊！   

    尽管。

    

    她为此嫉妒的发狂。

    

    “皇上，臣妾所说句句属实，这场大火就是太后在背后谋划。”

    

    瑶妃跪在地上对着身旁这个早已令她死心的男人说道。

    

    寂无绝一步步走向太后，目光森冷又可怕。

    

    太后被这逼人的目光看的心头不安。

    

    不。

    

    她是太后。

    

    是她的母亲。

    

    即便她有天大的错，他也不能定他的罪。

    

    何况只凭瑶妃一个人的说辞，根本没有任何说服力。

    

    “绝儿，哀家知道你痛失皇后，这伤心事难免的，可你不能听信小人的一面之词，你要相信哀家，冷宫的火和哀家没有半点关系。”

    

    太后语气柔软的说道。

    

    那眉宇间的模样。

    

    看上去慈祥而又真诚。

    

    寂无绝转身看了一眼跪在地上的白慕瑶。

    

    也好。

    

    那就先一个一个处理。

    

    冷漠无情的声音在房间响起，“罪妇白慕瑶心狠手辣，罔顾天恩，不修德行，有违妇德，现剥夺其封号，于明日午时，处于火刑，不得延误！”

    

    这大火的滋味，他也要让她好好的尝一尝。

    

    瑶妃虽然早已知道自己难逃一死。

    

    可听到火刑之后，这身子还是忍不住颤抖了一下。

    

    据说被烧的时候，那疼痛的感觉令人痛不欲生！   

    瑶妃忽然有些胆怯了。

    

    可想到太后也难逃一死。

    

    她顿时又疯疯癫癫的笑了起来。

    

    她死了又如何？

    

    早在爹被抓入大牢的时候，她就已经是一颗任她摆弄的棋子了！   

    太后派人找她纵火，不就是想让她做垫背的吗？

    

    只是她万万想不到她这颗棋子居然把她给咬了出来吧？

    

    她当时之所以同意帮太后纵火，为的就是想要为爹和白家报仇！   

    何况，这大火还能顺带着把陆云萝给除了！   

    她这一命换两命！   

    也算是死得其所了。

    

    被带下去的时候，白慕瑶忽然有一瞬间的恍惚。

    

    她究竟是从什么时候开始踏进这万丈深渊的？

    

    是从她放火的时候吗？

    

    还是她成为太后棋子的时候？

    

    亦或者是她爹被抓的时候？

    

    又或者……   

    早在她出生的时候便注定了吧？

    

    房间内。

    

    床榻上的太后松了口气。

    

    这个贱人！   

    居然还想反咬她一口。

    

    还好她料的不错。

    

    寂无绝根本不敢动她。

    

    寂无绝挥了挥手，让房间里的下人全部都退下。

    

    当房间的门“吱嘎”一声被关起来的时候，太后这才慌了。

    

    她看着穿着一身丧服的寂无绝不动声色的往里面退了退，“绝儿，你这是何意？”

    

    “何意？

    你这还看不出来吗？

    当然是要为朕的皇后报仇了！”

    

    他今早醒过来的时候，一度以为萝儿还活着。

    

    昨日的那副尸骨只是他在做梦而已。

    

    可冷宫那一摊变成废墟的寝宫打破了他的幻想。

    

    萝儿真的不在了！   

    寂无绝的猩红的眸子死死的盯着太后。

    

    他不懂！   

    她如今都已经是太后了，还有什么不知足的！   

    居然连一个皇后都容不下！   

    “我母后也是你害死的吧，姨母？”

    

    寂无绝冰冷的声音在太后耳边响起。

    

    太后脸色一变，顿时有些慌乱。

    

    只听寂无绝接着说道，“从小，母后就告诉我，她对你有所亏欠，让朕今后务必善待于你，甚至在她临死前，都害惦记着你，让我承诺她，今后一旦登基，定然要将你立为太后。”

    

    “朕想着，你和我母后是同父同母的亲姐妹，母后欠你的，自然由我这个做儿子来偿还。”

    

    “朕登基之后的这些年，也给足了你太后应有的尊容。”

    

    “即便你做了一些出格的事，朕都一直睁只眼闭只眼。”

    

    “哪怕猜到了母后当年难产的死和你有关，只要没有足够的证据，朕都不会动你的。”

    

    寂无绝语气陡然一变，看向太后的目光迸射出一道浓烈的杀意，“可你千不该万不该，不该将注意打到萝儿的身上！”

    

    太后猛地抬起眸子，“你知道什么？”

    

    “她陆云萝就不能做我们东澜国的皇后，哀家这是在帮你！”

    

    “帮我？”

    

    寂无绝冷笑，“你害死了我的发妻，如今还要朕感谢你？”

    

    “看在我母后的份上，这死法自己选一个吧。”

    

    寂无绝一挥手。

    

    房间的门猛然打开。

    

    十多名太监端着各种刑具走了进来。

    

    各种刑具在太后面前一一展开。

    

    太后一脸惨白。

    

    她没想到寂无绝居然是来真的！   

    “绝儿，你可知，你若是执意处死我，这一辈子都被背着弑母的罪名！”

    

    “若是消息传出去，你如何堵住这天下悠悠之口？”

    

    “还是说，你如今为了一个已经死了的人，连你自己的名声都不要了吗？”

    

    寂无绝笑了笑，“名声？

    这东西有何用？”

    

    “能换来萝儿的命吗？”

    

    他平息了一下胸口涌起的怒意，冷笑，“何况，这后宫里，想要让一个正常的死去太容易不过了。”

    

    “姨母，你说呢？”

    

    太后看着寂无绝那阴冷的笑容忍不住打了个寒颤。

    

    她相信，寂无绝绝不是在和她开玩笑。

    

    “既然姨母不愿自己挑选，那朕只好帮你做个决定了，听说这些刑具每一样都能给人带来不一样的痛楚，姨母都试试吧。”

    

    寂无绝冷眼看着床榻上脸色煞白的太后，示意进来的太监们开始行动。

    

    太后很快就被太监们披头散发的从床上拉了下来。

    

    看着那些刑具，太后脸上的神色是变了又变。

    

    她不知道她到底是哪一步走错了，事情居然会发展成现在这副模样。

    

    幸好她当初早有先见之明。

    

    她看着寂无绝冷笑道，“寂无绝，哀家的手里还有一道先帝的免死圣旨，你敢违抗先帝的圣旨吗？”

    

    

    

