    果然是出了名的好色成性。

    她记得，清司的妹妹比他小五六岁，今年也不过才刚刚读中学吧！

    之前，就更小了。

    一个幼女，泷泽一夫都不放过？

    太特么恶心了！

    她现在一点不同情他被砍了手！

    就连另一只手臂也该被卸了才对！

    “后来我父亲过世，没人跟我们母子撑腰，泷泽一夫又代替我父亲，登上社长位置，就更肆无忌惮了，让我们母子搬到阴暗狭小的偏宅住。我母亲当年重病后，身体本就一向不好，父亲过世，她已经遭受打击，哪里禁得起这样的折腾，泷泽一夫又不给她请好一点的医生看，没几个月，也去世了。”

    泷泽清司的声音淡哑下来，似乎极力控制着颤抖。

    舒歌更是攥紧拳，没想到他过得并不像泷泽家族二少爷那么光鲜。

    甚至，比一般人还不如。

    泷泽一夫对待庶母与弟妹竟然这么狠毒，对待猪狗也不过如此！

    太可恨了。

    真不知道清司是怎么撑下来的！

    压下怒气，她宽慰道：“不过，现在你苦尽甘来了。你是个好人，老天爷一定会善待你，你看，你现在不就翻身了吗？你那个哥哥，尝到了报应，你也成了新一任的社长。”

    “好人？”泷泽清司唇一动，沁出浅浅笑意，纯真得像个孩子，“你真的这么看我？”

    “当然，你要是不好，世界上就没好人了。”虽然与他只相处了一年，但，她永远不会忘记自己在最难过的那段日子，是谁全心全意保护她。

    泷泽清司笑意凝固了一下，却转瞬即逝，又深深看着她：“光说我。你呢。”

    “我？”舒歌预感到他想问什么，心虚。

    “你和傅南霆在一起吗？”

    她矢口否认：“没有。”

    也不算是撒谎。

    她和傅南霆，本来就没有公开。

    她现在，就连他的女朋友都算不上吧。

    她对他的虚与委蛇，不过是为了舒家。

    而他对自己的宠溺纠缠，恐怕也是一时的兴趣。

    泷泽清司一笑：“能让傅三爷为了你，把我哥哥修理成那样，还能亲自带着你参加祭祀典礼，会没有关系？”

    她语塞。

    “看来是真的。”男人雅隽的俊脸上闪过一缕不易察觉的黯然。

    “其实我和他也不像你想的那样。”舒歌也没瞒什么，将舒氏集团目前在国内不上不下的处境说了。

    泷泽清司眉峰一动：“你的意思是，你是为了让舒家，才和他走得亲近？”

    “你也知道，舒家自从多年前那一劫，一蹶不振。这些年虽然好了点，但舒家已伤了元气，若没有大财团的依仗，也很难支撑下去。有了程氏财团的注资，才能维持。”

    泷泽清司正要说话，舒歌的手机震动起来。

    屏幕上，显示着傅南霆在日本这边的号码。

    再一看，已经有十几个未接来电了！

    可能是刚刚与泷泽清司聊得忘神，加上手机调的是震动模式，都没注意。

    糟糕，肯定是他与渡边徽聊完，从保镖那里得知她一个人跑了。