    卡普在这休假，库洛没办法，跟着克比回去了。

    加上他刚驻守飞马岛的日子，差不多近一年时间没回本部，只有卡斯升少校的时候回去了一趟，但也有一段日子了。

    这次要回去的话，是要全巢出动的。

    莉达、克洛、卡斯，三名少校要回去，而他们一旦动身，他们自己的直属也要动了。

    莉达的直属部下是桔梗，卡斯的直属部下是唐纳德，库洛把唐纳德分给他了，为的就是让唐纳德把他盯住了，你看这段时间不就很和平嘛，没出什么幺蛾子。

    克洛的直属部下是萨兹尔，是底下人当中军衔最高的，现在已经是少尉了，但也要回去。

    除此之外，还有一个芬妮，她也要回去本部受训。

    两艘军舰，从飞马岛撤离，往伟大航路出驶。

    跨过无风带，进入红土大陆，从玛丽乔亚到达进入伟大航路前半段，到达马林梵多。

    “本部啊...”

    从船上下来，库洛看着早已修建好，已恢复如初的建筑，“是好久没回来了。”

    “克洛，你们去述职，顺道让新兵填一下本部训练的手续，我去找战国。”

    说着，他直奔本部元帅的办公室。

    到达办公室后，他就看见办公桌上，战国在那批着文件，似乎是感应到了来人，战国抬起头，正好看到在门口的库洛。

    “哟，战国先生，好久不见。”库洛抬手打了个招呼。

    “库洛啊...”

    战国将笔放下，横了他一眼，“老夫还以为你死在西海了呢。”

    “哈哈哈，战国先生说笑了，我可是想要安全活一生的男人。”

    库洛走过去，坐在了战国的对面，瞅着那一头已经变白的头发，面色有些古怪。

    这老货今年是七十八岁了，去年还一头黑发，今年就全白了，让库洛怀疑他以前是不是经常焗油。

    “你还有脸回来？！”

    战国瞪着库洛，“给你打了多少电话，不是有事就是不接，怎么着，不想当海军了？！”

    “哪里的话，我可是老海军了，战国先生。”库洛敷衍道：“加入海军都十一年了，海军就是我的家啊。”

    “老海军？！”

    这话让战国一怒，他对着库洛吼道：

    “你还有脸说你是老海军？！你看看你现在像什么样子，斯摩格都已经是少将了，你现在才准将，还拖着不回来述职，你到底想干什么！”

    我不想去新世界，我甚至不想来伟大航路，我只想舒服的窝在我自己的基地。

    库洛暗中撇撇嘴，敷衍的笑着：“我这也不是在努力嘛，但是升职这件事吧，也得看历史的进程嘛，强求不得的。”

    “少开玩笑了，你这个奸猾的小鬼。”

    战国冷哼道：“不过，你的事情已经不归老夫管了，以后想怎么做，去让新一任的元帅烦恼吧。”

    “退下来了？”库洛问道。

    “嗯。”

    战国罕见的笑了出来，“老夫退下来了，不过还有一些交接，再过段时间，等新元帅上任，老夫就彻底退下来了。这么多年了，也该好好歇息了，卡普那家伙在你的岛上休假吧？过段时间，老夫也去玩玩。”

    他的面相此刻有些轻松，但在库洛看来，这明显也是少了心气的一种表现。

    “行了，你回来的话，就去述职吧，不要烦我，我处理一下文件。”战国挥挥手，将库洛打发走。

    “我能不升职吗？”库洛试探的问了一句。

    “快走开！”

    “好嘞。”

    库洛乖乖走了出去。

    “等等，库洛。”

    “啊？”

    “泽法...如果遇到的话，当做看不见。”战国缓缓道。

    库洛耸耸肩，走了出去。

    这话不用他说，真要遇到了，他当然装作没看见。

    那个老头子年纪那么大了，还有哮喘，能有多长日子活？

    最后想干点什么，就让他去干吧。

    出了办公室，他抬头看了看天空，叹了口气。

    这个世界，影响人变弱的要点就那么几个。

    伤势、意志、还有岁月。

    卡普来的时候，心气也失了一大截，战国现在也是如此，再加上已经对海军不信任的泽法...

    “老一辈，已经全线退出了啊。”

    库洛呢喃着，转头走向了另一栋建筑。

    那里，是黄猿的办公室。

    当库洛到达黄猿办公室的时候，他正翘着二郎腿，在那悠闲的剪着指甲。

    “哦~库洛，你总算回来了，让老夫有些想念呢。”

    见到库洛，黄猿嘴巴噘开，“是不是长高了一点呢。”

    “好久不见了老爷子。”

    库洛拉开黄猿对面的椅子，开口便道：“你给我的雪茄存货已经不够了，待会多送点到我岛上。”

    “哦~那种事可以哟。”黄猿将指甲剪放在桌上，说道。

    他笑呵呵的给库洛泡了一杯茶，道：“你来的正好，老夫有个事要让你帮忙呢。”

    这话让库洛就是一惊。

    他手掌一伸，说道：“我就是来述职的，顺道来看看你，其他的事情跟我没关系，告辞。”

    “不行呢，库洛，除了你之外老夫想不到其他人，战桃丸去执行任务去了，现在这个情况...”

    黄猿一指前方，道：“比较复杂呢。”

    他指着的地方，正好是本部的最大建筑，那也代表着，元帅的位置。

    “萨卡斯基要当任元帅了，但是库赞强烈反对，现在他们要以战斗来决定输赢哦，现在海军全体出动，确保决斗的安全，实在是没什么人手呢，就连战桃丸都出去执行任务去了。”

    “老夫也没什么办法，正好你回来述职，就跑一趟吧，不是在伟大航路，是在北海，跑完了这趟，你就可以回去了哦。”黄猿说道。

    “老子就知道回来准没好事！”

    库洛骂骂咧咧的来了一句。

    黄猿笑了笑：“不接受不行呢，老夫是你上级，不管怎么样，老夫的面子你是要给的吧，这可是老夫的请求哦。”

    “得得得，北海出什么事了。”库洛头疼的扶额。

    “你听说过文斯莫克家族吗？”黄猿问道。

    “蛤？你让我去对付文斯莫克家族？我记得他们‘杰尔马王国’虽然没有领土，但也是世界政府加盟国吧。”库洛愣了一下。

    “那倒不是。”

    黄猿拿出地图，手指在北海的一块陆地点了点，道：

    “杰尔马王国最近在和四个国家交战，当然，这和我们没有关系，只是我们负责探查情报的世界政府情报人员在这消失了，还有海军，也一并消失了。”

    “不管派出多少人，在这里都没有消息传来，而现在海军抽不出手，只有你有空，那就跑一趟，去看看到底发生了什么，对于你的话，应该是个很轻松的任务。”

    “老爷子你不也是挺有空的吗？”库洛问道：“你速度那么快，跑一趟也不费事。”

    “老夫要去新世界盯着，最近黑胡子蒂奇和马尔科来了一场大战争，以马尔科的全线败退为结果，这让有些人不太安稳了，或者说，你陪老夫一起去盯着某些人？”黄猿笑呵呵道。

    “告辞，我去北海。”

    库洛神色一正，拱了拱手，也不停留，立马就走。

    跟他去新世界？

    那盯着的人不就那么几个，凯多还是Big·Mom？

    哪个他都不想掺和。

