
　　奚南弦抱着双臂，道：“唉，恩珠，要我说啊，你得多跟大嫂学学。”

　　“跟她学？她有什么值得我学的，除了会勾引男人，把我哥迷的五迷三道的，还会做什么！你让我学她？”

　　“这就是大嫂的本事了，其他人要是撒娇，老大估计恶心都来不及。你看看，从大闹婚礼之后，她力挽狂澜，知错就改，几个月就把老大的心给收服了，现在她人有了，地位稳固了，从京大取得毕业证，就能跟老大双宿双飞了。”

　　奚南弦转过身来，对着傅恩珠品头论足。

　　“你也该学学，谁对你才是真心的，学会对自家男人好点，别一天到晚地就知道埋汰……”

　　傅恩珠上前就啐了一口，“你给我滚蛋！自家男人，你在说谁呢，我才瞧不上你！”

　　奚南弦简直就跟块牛皮糖似的凑了上来，傅恩珠推开他的脸。

　　“我说正经的，我现在没心情跟你贫嘴。他们俩的关系越好，我越担心，你是不知道我家最近的形势，我回来没几天可都瞧出来了，我妈，我奶奶都为这事操心着呢。”

　　见傅恩珠脸色凝重，奚南弦也收起了笑脸，道：“不是让你少管大嫂的事吗？老大办事自然是有分寸的，你操再多的心也没用，再说这次老大只给你放了一周的假，再回来要到过年了。”

　　“我哥之前行事是有分寸，可是只要涉及到沈知心，该有的分寸都忘了。要是他有分寸，就不该娶沈知心，更不该……反正跟你说也没用，你就会贫嘴，别的一样不会！”

　　“恩珠，事已至此，你反对也没用。老大的性格你还不知道吗？之前在南城，沈知心从楼上摔下来昏迷那次，老大的表现，你不是没看到。他决定的事，任何人是改变不了的。”

　　奚南弦顿了顿，道：“这一个多月，宫家肯定也会派耳目来南城，你万事小心，我这次来就是来跟你说，你想要出门，就打电话给我，我可以陪你。”

　　“你不怕宫家吗？傅家跟宫家要是杠上了，赢了还好，要是两败俱伤，或者傅家输了，你跟我走的近，有可能会牵连到你，我看你还是离我远一点好了，反正你家里也在给你物色合适的儿媳人选了，你不用非要吊在我这一棵树上。”

　　“你以为我会怕吗？你把我当成什么人了？”奚南弦脸上生出了几分怒气，“这么多年，我对你怎么样，你心里有数，家里的事，我会摆平，你这么把我往外推，难道对我就一点感觉都没有吗？”

　　看着奚南弦眼中的痛苦和挣扎，傅恩珠低下了头，不知所措地道。

　　“奚南弦，我们可以保持现状，但你可不可以别逼我？”

　　奚南弦眼中的亮光逐渐变得暗淡，这么多年总是这样，他进她则退，以为两人之间稍微有点进展，她就开始打退堂鼓了，他被吊着，就是难以下定决心。

　　四人一起走向庄园，沈知心被傅承景牵着，虽然外面有点冷，不过他的大手暖暖的，将她焐热了，胃里不舒服的感觉也渐渐缓解了。

　　“傅先生，恩珠好像对奚南弦不怎么感冒，你让他去芝加哥照顾恩珠，不会引起恩珠的逆反心理吗？”沈知心道。

　　“恩珠的个性很倔强，她不愿意的事，谁也勉强不了她。要是她真的讨厌南弦，也不会跟他同一个屋檐下相处一个月。”傅承景道。

　　“嗯，说的也有道理。”沈知心不觉指向不远处的大棚，道：“那里面种的是什么啊？”

　　“葡萄。”

　　“葡萄？我最喜欢吃葡萄了，现在都冬季了，应该过了采摘季了吧？”她道。

　　“不会，南城温度适宜，一年四季都可以种植果木，这大棚的技术是从欧洲引进的，里面的喷灌系统和温度都达到葡萄生长最适宜的环境，通过人工干预，可以延长葡萄的挂果期，里面种的是你最喜欢的品种，阳光玫瑰葡萄。”

　　沈知心道：“是吗？那太好了，我总觉得市面上买到的，没有之前在梅园尝到的好吃。一直牵挂着这味道呢，带着淡淡的馨香，入口甘甜。”

　　果园的工人打开大棚的门，两人一起走了进去，看到入目的葡萄串，她发出欣喜的欢呼声。

　　工人瞧着自家主子笑眯眯的模样，种植这种葡萄，是主子今年新下的命令，绿色无公害种植方法，生物除虫，精心伺候着一直等到了现在。

　　原来是少奶奶喜欢吃啊，怪不得前几天主子还专门让人打电话问了。

　　沈知心摘了一串，尝了一口，满足地眯着眼睛。

　　“傅承景，就是这个味道，比市面上的果然好吃多了，你也尝尝！”

　　她白皙的小手递过来一颗晶莹剔透的葡萄，送到男人唇边。

　　傅承景面无表情地品味着，甜食也好，水果也好，这种甜味的东西，他向来不是很感冒。

　　沈知心塞了两个葡萄入口，嘴巴里鼓鼓囊囊的，看着十分可爱，像只小仓鼠，口中含糊不清地道。

　　“我太喜欢吃葡萄了，傅先生，以后我们有了孩子，我一定要给他取个小名叫葡萄。”

　　傅承景心中微微一动，水果的清香在口腔里爆开，眸光里映着女人浅浅的身影。

　　见女人踮起脚尖，非要摘头顶的那串葡萄，傅承景走了过去，将葡萄摘了下来。

　　“我就想自己摘嘛。”她嘟囔道。

　　“想摘哪串，让工人给装好，等会一起带去梅园，这么大的园子，够供应你在南城的这一个月。”

　　“那我不能自己摘吗？”她眼巴巴地问道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“不行。”看着女人瞬间撇着的嘴巴，男人道：“你忘了刚刚你身体不舒服，吐了那么久？”

　　“胃不好，跟我能不能摘葡萄，有什么关系啊？”沈知心问道。

　　“胃不好，需要休息，摘葡萄耗费体力，况且你已经摘过几串了，也该过瘾了。”

　　沈知心……

　　她这只是胃不好，要是她以后怀孕了，恐怕果园都不能来了，傅先生管的好宽好严。

　　傅恩珠走进了大棚，“呀，我怎么不知道这里什么时候种上了新品种，唔，口感很不错诶，看来我临走前，得摘上几箱子带去芝加哥了。”

　　傅承景：“这是专门种给知心吃的，园子里还有别的水果，你随便挑。”

　　傅恩珠……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第405章 傅先生的双标免费阅读。https://xs.23sk.com 