    温雪在自己的位置上坐好，低头吃早饭：“老同学。”

    温母立马絮絮叨叨：“有时间多跟林涛聊聊，你主动点，比如问问人家吃早饭没有，工作忙不忙。”

    温雪皱眉：“我和林涛只是朋友，问这些不合适。”

    “怎么不合适？你们不是在交往吗？”

    “怎么就成交往了？我和林涛还只是朋友关系。”

    温录立马调和：“好了，好了，阿雪心里头有数，不用担心，这是他们年轻人的事。”

    温母白了他一眼：“我还没说你呢！你比你妹妹大好几岁，你呢？你打算什么时候结婚？我现在每天又无聊又枯燥，你什么时候给我生个孙子？”

    “……”温录轻咳，“妈，这种事顺其自然，你也看到了，我现在工作很忙。”

    “你忙个P。”

    温父：“……”

    温雪和温录交换了一下眼神，都乖乖不吭声了，低头吃饭。

    这种时候不能开口，越是开口，温母脾气越大。

    吃完早饭，温雪跟着温录去公司。

    一到自己办公室，她就给蒋骁打电话。

    蒋骁接起：“我一直在等你电话。”

    “我刚到公司，现在说话比较方便。”

    “是吗？看来你工作挺清闲。”蒋骁心情颇好，说话声音也格外温和。

    “我很忙的好不好，只不过……忙不忙看我心情咯。”

    “那你现在心情是好还是不好？”

    “你说呢？”

    “跟我这么有趣的人聊天，心情肯定很好。”

    温雪：“……”

    她以前怎么没发现蒋骁这么骚？

    蒋骁笑了，又低声问：“是不是。”

    “你哪里有趣了？以前在公司上班，最惹我生气的人不就是你吗？”

    “上班的时候我是上司，板着脸训下属很正常，现在不一样，现在我们是平等的。”

    “那我也没见你训过徐岚啊。”

    蒋骁扶额，提谁不好非要提那个女人？

    “我训她的时候，你是没看到而已。”

    “那你训过容助吗？”

    “他不算我下属，他来我公司混吃混喝的。”

    “你居然这么说容助，我要告诉他！！”温雪逮到把柄。

    “……”蒋骁头疼，“小姑娘，咱不能这样。”

    “那你收买我啊。”

    “我拿我自己收买你好不好？”蒋骁挑眉，满是哄人的姿态和语气，“要不要？”

    “不要，我都很久没见到你了，这让我没有安全感。”

    “想见我？”

    “不是这个意思。”谁想见他！

    “就是。”蒋骁低低哄着她，“那你等我。”

    “你要做什么？”

    “见你。”

    “别兴师动众，我就是随口一说。”

    “我是认真的。”蒋骁也觉得不妥，既然跟她表白，总不能隔着电话线，他也想当面跟她说。

    “不行不行，你别来，我还没答应做你女朋友。”

    “心里没我了？可我心里有你，满脑子都是你。”蒋骁道，“我说话土是土了点，你别嫌弃，心很真。”

    “你酒醒了？”

    “我又不是酒鬼，今天没喝酒。”

    “那你什么时候喜欢我的？”温雪逼问。

