    未能从辽州得到自己想要的蓝玉失望而归。

    重新回到位于狼居胥山的王庭，蓝玉登山而上，望着山脚下茫茫一片的蒙古包，那里进进出出走来走回的是分属汉蒙两族的牧民。

    这是属于他蓝玉的国土，属于他蓝玉的子民，可蓝玉的心情却是一点都不好。

    草原人逐水草而居的生活习性蓝玉非常不习惯，所以他才千里迢迢跑到辽阳去找常茂借民夫修建王城。

    “王城一定要修建。”

    打定主意的蓝玉在自己的王宫：一个用石木简易修筑起来的殿宇召见了此刻在蒙州所有的文武大臣。

    除了戴次申、苏南雍、孟卫国这三位万户侯之外，还有就是从南京随蓝玉一道北上来蒙州逐梦的官员。

    这群人连着蓝玉，组成了蒙州的权力中央。

    虽然看起来有些简陋，但麻雀虽小五脏俱全，蓝玉还是效仿大明弄出了一个不伦不类的内阁。

    为什么说不伦不类呢。

    因为他的蒙州没有中央机构，只有这么一个内阁。

    像什么六部五寺之类的权力单位一概没有，草原不需要这些东西。

    蓝玉把整个草原分成几十个万户，由内阁直接领导，这种管辖，倒有些像是大明的直隶。

    直隶十几个州府，也是全部直辖。

    “孤要建王城，从辽王那借了七万多的劳力。”

    蓝玉开门见山说出自己的打算：“这个数远远不够，所以孤打算秋后兴兵，去进攻东察和台汗国。”

    殿内的众人多多少少显得有些意外，他们都知道蓝玉去辽州借人建城的事，就是没想到以着蓝玉和常茂的关系，竟然没有借到。

    常茂不是蓝玉的亲外甥吗。

    君王的家事臣子不关心，大家更意外的是蓝玉后面说的内容。

    打东察和台汗国。

    这意思已经很明显了。

    既然是缺人，借又借不到，那蓝玉打算抢了！

    以往草原政权掳掠的对象都是中原王朝，现在蓝玉不可能把刀对准中州，那他就只能打附近的国家。

    离着最近的，只有亦力把里。

    不过，那不是陈云甫九州中的灵州吗。

    “次申、南庸，你们怎么说。”

    蓝玉把目光投向戴苏两位军中肱骨，后者二人齐齐一个态度。

    “大王说打，臣等就打。”

    武将天生对打仗有兴趣，蓝玉也有些迫不及待，可武将支持不代表文官支持，蒙州的内阁首辅，也就是从南京跟着蓝玉而来，原大明吏部左侍郎崔治文站了起来。

    “大王，眼下不能起刀兵啊。”

    “为什么？”

    崔治文言道：“大王，咱们如今还赊欠着大明六千多万两的国债，草原本就贫瘠，唯一的生产只有皮草、羊毛、牛羊战马等物，臣这些天了解了一下各部万户的情况，若是以这些物资来和大明抵数的话，恐怕一年也就堪堪能还三四百万两。

    换言之，只是够这笔国债每年的息钱罢了。

    所以咱们眼下需要的，是刺激生产、富裕民生，不能再打仗靡费国力了。”

    听了崔治文的话，蓝玉的眼角一个劲抽搐。

    倒不是因为自己蒙州的穷，而完全是觉得这崔治文比起辽州的俞以丰来，差的太远。

    也就是这崔治文祖上给的面子，他是清河崔氏的后人，是极显赫的名门望族，是除了孔孟曾颜这四个千年世家外执牛耳的士林世家。

    要不然，哪里轮得到他崔治文当这个内阁首辅。

    “国家穷孤知道。”蓝玉言道：“就是因为国家太穷，靠着发展，咱们哪年哪月才能富裕起来，蒙州不比辽州，辽州有十几年发展的底子，更有着其他很多优势，可咱们草原有什么，什么都没有。

    要不然几千年来，草原人也不会年年侵略其他国家，只有掠夺，才是最快的富国办法，崔阁老不用质疑孤，因为禹王他老人家就是这么做的。

    他治下的中州，这十几年来停止过侵略和掠夺吗，孤还告诉你，禹王他曾经亲口和孤于私下间说过，他说侵略，是罪在当代，利在后世。

    至于仇恨什么的，过个几百年，被侵略之地的后人就忘了，他们反而会因为享受到强大的国家所带来的荣誉而沾沾自喜，骄傲的以中国人自居。

    所以崔阁老，仗，孤是一定要打的，孤要打下一片比当年大蒙古还要广袤的疆域！”

    崔治文叹了口气又言道：“可所谓兵马未动粮草先行，大王，出征总需要粮草和军备吧，我蒙州无有兵工厂，一应所需的甲胄弓弩等物都无法生产，既然要出兵，这些都需要备足。从何而来？”

    “向辽州采买。”

    蓝玉大手一挥，交代道：“孤不管你们怎么做，这事就交给内阁了，秋后，孤要看到辎重军备齐全，至于这场仗，孤将亲自领兵御驾亲征。”

    他倒是说的轻巧，一句采买就交代了下去，可崔治文却愁的大把大把掉头发。

    采买？

    拿什么采买，空口开白条吗。

    真就是硬着头皮挤出了几万头牛羊和战马，用来充抵金银卖给辽州，又欠下一屁股的账，这才堪堪赶在入秋前准备好。

    现在蒙州算是少了两屁股子的国债了。

    一少大明，二少辽州。

    “这个首辅大臣做的，还他娘不如在大明做侍郎呢。”

    崔治文苦笑着，不过很快又振作起来。

    话虽如此，不过宁为鸡头不为凤尾，再者说，自家人知道自家事，自己已经四十多了，大明未来的官场没有自己的机会。

    倒不是说年纪过大，而是思想。

    大明的选官正在和传统背道相驰，诸如胡嗣宗、严震直这种懂经济、搞经济的好手才是未来大明的需求。

    当一个国家开始寻求生产结构、生产方式转型的时候，第一个转变的，必然是官员的选用。

    也就是政权结构要先转型，其次才能带动社会的方方面面都转变。

    自己在崔家又不是家主，老崔家的根永远都在中州，也不会再帮助自己什么，离开中州自己才能有机会。

    只是目前来看。

    “蓝玉非明主啊，唉。”

