    距离上一次来到这里，明明没有过去多久，但易阡陌却感觉，像是过了很多年。

    在他捏碎了符箓后的第四日早上，伴随着海上的日出升起，一艘古铜色的战船出现在了这片汹涌澎湃的海上。

    “长老，您这是怎么回事？”

    看到此刻垂垂老矣的易阡陌，莫统领着实一惊。

    这不是容貌的幻化，易阡陌浑身上下，都透着一股腐朽的气息，就像是寿元将尽的老叟。

    “修炼时出现了一些问题！”

    易阡陌说道。

    “哦。”

    莫统领不敢多问。

    易阡陌此刻的容貌要恢复，还得等着苦无神树不断的修复，并驱逐他身上剩余的时光之力。

    不过，随着嬴驷他们的入驻，体内世界气运不断增加，已经有了隐隐间突破青木九重气运的征兆。

    苦无神树也得到了受益，又一次得到了增长，修复能力也随之加速。

    “要尽快的进入混沌九转，如此才能够开启血脉界限，进入到不朽境！”

    易阡陌心底想道。

    进入不朽境，他便可以开启星族肉身中的一些强大天赋能力，比如说星辰之翼，若是有了星辰之翼，他便可以在这片魔海上，进行短暂的飞行。

    修复需要至少一个月的时间，而距离毁灭之种的打击降临，只有三个月的时间。

    这是嬴驷他们修复了命运轮盘后，进行了一次推演后的结果，算是最为精确的。

    三个月的时间，对于别人来说，怕是很难进入九转，但对于易阡陌来说，却是非常容易的一件事。

    当然，最重要的还是找到一名星族，为他开启血脉界限。

    “我离开的这段时间里，都发生了什么事吗？”

    易阡陌问道。

    “您离开的这段时间里，出了很多事情，就不知道大人您问的是哪一件？”

    莫统领笑着说道。

    “杨冲之怎么样了？”易阡陌问道。

    “杨冲之从参将，连升两级，如今已是水师副统领，手下有三艘战船了。”

    莫统领说道，“本来是可以直接升为统领的，但需要顾及水师中一些人的想法，所以暂时升为副统领。”

    他明白莫统领的意思，杨冲之平常人缘肯定不怎么好，即便有如此战功，想要直接升为统领，还是有很大的阻力。

    这到是跟他很相似，他拱手一礼，道：“多谢莫统领在其中斡旋……”

    说话间，他给了莫统领一个玉盒，道，“这是一点小小心意，还请莫统领收下，日后若是有什么丹药需要炼制，尽管找我！”

    “多谢长老，我便恭敬不如从命了。”

    莫统领赶紧收了下来，虽然易阡陌这人脾气不好，一点人情世故都不懂，但毕竟是一名丹师，且还是来自一个大族的丹师。

    他不喜欢易阡陌，也不喜欢杨冲之，却不会不喜欢手中的丹药。

    “除了杨冲之之外，海上还有什么事情？”

    易阡陌问道。

    莫统领收起丹药，给易阡陌讲述了起来，算起来杨冲之这件事，算是近些日子里最大的事情了。

    除此之外，便是一些琐碎，其中还都是跟易阡陌有关系的，比如易阡陌炼制的新血魔丹，已经被药盟摸透，并开始批量的炼制，在药盟的各大药坊里，都有出售，售价是十个白银龙币一枚。

    “真黑啊！”

    易阡陌想起对方给他的黄金龙币，那也只有一千枚而已。

    按照这售价，那就相当于十万青铜龙币一枚。

    “这样的价格，有几个修士用的起？”易阡陌好奇的问道。

    “本来也不是给那些寻常的修士用的，能买得起这样的丹药，大多数缺的不是这个钱，他们缺的是更好的丹药，在这海上血魔丹是必备的，而大人您炼制的血魔丹，药效可是远超寻常血魔丹的，值得这个价钱。”

    莫统领到没有绝对有什么不对。

    “对了，你刚才说，最近有一大批的修士，前来九渊魔海历练？”

    易阡陌问道。

    “是的，这些修士来自各族，九渊魔海的一到三层，是各族修士必备的历练之地，基本上都是不朽境。”

    莫统领说着，看向了易阡陌。

    那意思很明白，像你这样不朽境之下进来的修士，那是少之又少了。

    “里面可有星族？”易阡陌忽然问道。

    “星族？”

    莫统领皱起眉头，小声的问道，“大人，您的族群，跟星族是有什么过节？”

    星族他当然知道，这样的族群他只能仰视，那可是历经数个纪元，都屹立不倒的超级族群。

    这样的族群，根本不是寻常古族能够比拟的。

    “有些事，想寻几位星族前辈！”易阡陌说道，“这也是我此次在九渊魔海历练的目标。”

    “这……”

    莫统领又是惊讶，又是紧张，说道，“这到没有听说有星族的修士前来，即便是有，估计也在四层之后了，那样的大人，是很少出现在三层以内的，不过，那里我劝大人还是不要轻易前去，太危险了！”

    “嗯？”易阡陌奇怪道，“很危险吗？”

    “是的！”

    莫统领点了点头，道，“里面的海兽，基本上没有低于不朽境的，而且不像是这第一层这么风平浪静。”

    “哈，这也算是风平浪静啊。”易阡陌心底想着，他知道还是自己修为太低。

    “如果有这方面的消息，莫统领一定记得通知我。”易阡陌说道。

    “大人吩咐，自不敢忘。”

    莫统领说道，“大人，您如果真的有这方面的需求，不如回金羊城打探一番，毕竟，现在聚集在金羊城的外来修士不少。”

    “哦，他们历练不应该去二三层吗？怎么会在金羊城呢？”

    易阡陌问道。

    “还是因为大人您的丹药，许多都是慕名而来，现在那血魔丹，也只在金羊城的药坊有售出。”

    莫统领说道。

    “好，先返回金羊城再说。”

    易阡陌点了点头。

    在莫统领这里，易阡陌才算是对九渊魔海，有了一个彻底的了解，这片区域不属于三千世界的任何一界。

    名义上，隶属于魔海之主，也就是莫统领口中的海皇，但实际上海皇控制的区域，也仅限于魔海上的一些陆地，比如说金羊城的所在。

    一共是一百零八座城，除此之外，还有几万个岛屿，算得上是一方霸主。

    其次就是九支旗的海盗，这算是跟海皇对立的势力，他们的老巢一般都很隐秘，想要打击他们非常困难。

    海皇所辖的区域，即便算上海域，也不到九渊魔海的万分之一。

    尤其魔海的最后三层，被称之为禁地，海皇和九支旗的海盗一样，都不敢涉足。

