    

    话说到一半，桑宁忽然一下子顿住了。

    紧接着，她瞪着穆薇薇的眼睛一下子睁大，脸上满是震惊的神色，张口结舌，一时间说不出话来。

    穆薇薇叹了口气，说道：“不好意思，没有把真实身份告诉你们，是我的不对。但是，我本来只是想跟普通大学生一样，经历正常的校园生活，而不是让被人把我当公主供起来，所以……才选择瞒着你们。”

    桑宁和张晓璇的眼珠子都快瞪出来了。

    “你……你……你在说什么？”

    “薇薇，你别告诉我，你真的是……是……”

    两人连话都说不清楚了。

    穆薇薇用力点了点头，脸上的神情变得严肃起来。

    “没错，我就是你们说的穆家小公主。我大哥就是以前大家说的‘国民老公’穆亦辰啦，我嫂子就是总统先生的女儿……我在家里最小，家人都很保护我，尽量避免让我在公众面前出现，所以，除了亲朋好友之外，知道我家世的人不多。”

    穆薇薇简单介绍了一下自己的情况。

    短短几句话之间，桑宁和张晓璇已经彻底石化了。

    两个人都用一种看怪物的眼神，看着穆薇薇。

    靠，这都是什么情况？？

    穆家这种顶级豪门的千金小姐，难道不应该每天挥金如土、性格骄纵高傲、从小连茶杯倒了都不扶的吗？

    谁能告诉她们，为什么她们那个生活简单朴素、性格活泼大方、还会做家务骑自行车的学霸校花，竟然会是……会是穆家的小公举？？

    这特么也太玄幻了吧？？

    两人呆了好半天，还是觉得，这事情太不科学了。

    桑宁回过神，皱起眉头，紧盯着穆薇薇：“你真的不是得了什么记忆混乱的疾病吗？？”

    穆薇薇：“…………”

    这年头，说真话怎么就没人信了呢？？

    人跟人之间的信任哪儿去了？

    穆薇薇深吸了一口气，耐着性子，对两人循循善诱，“你们仔细想想，为什么穆家大少结婚的时候，我也请假回家，参加我大哥的婚礼呢？为什么穆家少奶奶跟C家合作设计的限量款丝巾，那么多富二代都订不到，我能直接拿来送你们呢？你们不会真的相信那是山寨吧？”

    桑宁一下子噎住了。

    穆薇薇送她的那个丝巾，她早就觉得不对劲了。

    她戴出去的时候，已经被不少千金问过，想要从她手上高价买走了。

    而她每次都如实说这是假货，结果就遭到了对方的鄙视，觉得她太虚伪，不肯卖就不肯卖，居然说这是假货！

    简直了……

    穆薇薇看出她有所动摇，又继续加上筹码。

    “再说了，我以前也跟你们说过的吧？Lance学长是我青梅竹马的大哥哥，还是我哥哥让他在学校里照顾我的。如果我不是穆家的女儿，我怎么可能跟总统府大少爷青梅竹马啊？”

    听到这里，两人再怎么觉得玄幻，也不得不信了。

    她们朝夕相处了一年多的室友，竟然真的是穆家大小姐！

