    七星阵对地球的改变非常明显。

    虽然大陆板块还在移动，但温度已经趋近正常了，而且温度不是那种急速上升，而是在悄然中就恢复了。

    大地解冻水复流，虽然之前因为冰冻使得花草树木死亡，但随着水流动，生机被焕发，加上更加浓郁的灵气，埋在土中的种子快速的发芽长大。

    很快，地球上又再次出现了大量的绿色植物，恢复了生机。

    “这次的浩劫虽然给人类造成了极大的死伤，但这种天地巨变同时也是对人的一种锤炼，传令下去，每个城市的人都重新进行资质鉴定，我们要找出这些在巨变中得到升华的人，把他们培养成战力！”谷幽得知了火星的事情后也没有了地球新生的喜悦，反而有些紧迫感。

    特别是那个特殊的空间坐标，谷幽更是清楚，那是他回来是因意外引起的波动，他真是没有想到，火星上的科技竟然能靠着那短暂的瞬间就能捕捉到了，而且他们还没有上报联邦，而是私下锁定了，如今更是落入了妖魔和邪修手中，他不确定，它们是否能凭借这个坐标就打通到荒星的通道。

    “城主，要不我们直接杀到火星，相信凭我们境界的优势应该能消灭了恐鸟，那群邪修就更不是问题了！”六大高手也知道了这个消息主动说到。

    “我们能进行空间跳跃的飞船都损坏了，凭你们的修为虽然可以短暂在太空中活动，但想去火星并不容易，而且火星上的情况也没有那么简单，你们还是不要冒险了！”谷幽有些意动，但想了想还是阻止了。

    “可是......”六人还想说什么。

    但谷幽一摆手，“我最近已经感觉到了瓶颈，很快就可以进行突破了！”

    六人听了大惊，他们没有想到谷幽的境界竟然提升的这么快。

    谷幽在荒星上时只是出窍期，当他们传送到了地球时却发现谷幽的境界有些古怪。

    从谷幽的气息上看，谷幽是分神期无疑，而且他还能有分身就更加确认是分神期了。

    但让他们疑惑的是，谷幽的分身出奇的多，但战斗力太弱了，简直就是渣，而谷幽的本体竟然消失了，一直都没有出现。

    这些不但邪修和妖魔巨兽搞不清，就连谷幽的这些超强下属和自己的家人们同样也是一头雾水，没有人知道这是怎么回事。

    如今谷幽郑重其事的说他要突破了，那就不是小境界的突破，再突破那就是分神期进入合体期，这可是要追上他们的节奏了。

    “城主，您真的要突破了！”六名高手虽然心境很高，但听到这个消息还是有些不敢相信。

    “没错！”谷幽点头，“从分神期进入合体重要的就是让分出的元婴重新融合，并且重新回到本体和自己的肉身融合，但我的情况有些特殊，不能按照正常的功法去融合，所以我在突破的阶段需要你们帮忙和护法！”

    谷幽的融合不但是需要这六个人的护法，更是召集了那七名炼器阵法高手的帮忙。

    月球总部，谷幽带着手下的十三个人和家人来到了月球总部控制系统的后台。

    “我的本体就在这里了！”谷幽打开了控制系统的一个暗门，另一个谷幽正静静的盘坐在那里。

    “奇怪，这到底是怎么回事？”这十三个人可是修炼了很久的老家伙，有着丰富的经验，但看到这个情况也是一头雾水。

    谷幽的家人们虽然在地球算是超级高手，但他们的修炼时间短，修为有限就更加不明白这是怎么回事了，都只能一脸懵懂的看着了。

    “科技的发展最后也是要超脱生命的限制的！”谷幽缓缓开口，“这个指挥系统是集合了人类科技巅峰知识创造出来的，而且智能化已经达到了一个非常高的程度，但始终差了那么一丝，没有真正的形成智能生命，而我之前在这套系统里留下了一个暗门，所以我可以轻松的入侵到这个系统中，之前我非常好奇智能生命的话题，就做了一个小实验，把我的元婴接入了这个系统，我想看看我的脑子处理速度和指挥系统相比到底谁快！”

    说到这里谷幽的脸上露出了一丝苦笑，但也有着庆幸。

    “我没有想到，我的介入竟然使得指挥系统发生了变化，让它真正有了生命，但同时我的元婴也受到了限制，当时我有两个选择，一个就是和系统强行分离，但那样要么使指挥系统瘫痪，要么我的神魂受损，这两个结果我都不能接受，所以我选择了另一个就是和系统融合，成为这个新生智能生命的主导！”

    谷幽这么所，在场的人也跟着点头，都认同了谷幽的选择。

    而谷幽之所以能有那么多分身其实一点也不奇怪，他融合的可是智能生命，只要有终端他就能显现，而把终端集成到作战服里真的很容易。

    但他又不同于正常出现的智能生命，他不仅仅是一段程序，他更是有着独立的法力和神魂的，每个终端都能带上他的法力和神识，形成一个完整的个体，也就成了谷幽的分身。

    原本谷幽可以很轻松的收回那些分裂出去的神魂，可从为了炼制七星阵的阵基，谷幽借助分身的力量收集了大量的能量还参与了炼制后就变了，他的神魂竟然成了一个个的个体，竟然和自己的主神魂无法顺畅的融合了。

    虽然有些意外但对于分神期的修士来说倒是个好事，因为分神期的修炼就是靠培养分神以壮大神魂，这个意外直接帮他完成了。

    但也因为谷幽的神魂分裂的太多，能量太强了，他竟然无法顺利的进行融合了。

    也就是说，按照正常的修炼方式，谷幽融合这些神魂将会是一个极其漫长的过程，也会使他在分神期内停留很久的时间，这可是他不能接受的。

    在七星阵成的那一刻，谷幽突然得到了一些提示，通过天地熔炉，他可以利用炼器的方式进行熔炼，使得他可以尽快的完成神魂的融合。

    所以在开启了七星阵后，天地熔炉也一直没有收回，谷幽就是想借助之前收集起来的能量锻造自己。

    “那个时候我还没有进入分神期，我的元婴是整体进入了指挥系统，所以肉身没有神魂的引导根本无法行动，现在我还要处理一些指挥系统，暂时还无法重新掌管肉身！”谷幽稍稍解释了一下，“所以现在需要你们把我的肉身护送到天地熔炉那里！”

    听到了谷幽的命令，十三个人很是谨慎的带着谷幽的肉身返回了地球。

    而这个时候，谷幽的分身也再次出现在之前的那些城市里，又一次聚集了一些能量赶到了天地熔炉跟前。

    谷幽控制着天地熔炉打开了炉盖，“好了，把我的肉身放进去吧！”

    “还请七位大帅辅助我炼化神魂！”谷幽的分身也一个一个的跳进了天地熔炉中，随后炉盖再次合并。

    七名炼器阵法大帅也分布到了天地熔炉周边开始了炼制。

    六名合体期高手也分布到了四周，开始了护法。

    对于这次炼制，谷幽采取最大保密程度，家人们都没有到现场，别人看来也只会以为在炼制其他东西。

    而且谷幽在脱离指挥系统时利用系统的拷贝功能，以自己为蓝本，重新创造出了一个纯粹的科技分身，虽然这个分身只蕴含非常少量的神魂，但还是能让他以谷幽的身份出现在人们视线中。

    随着炼化的持续，天地熔炉内，一个分身开始分解，本来已经形成了实体的分身再次被炼化成了纯粹的能量和神魂，而且在炼制下，还得到了进一步的提纯。

    这些能量和神魂在谷幽的控制下慢慢接近了肉身，使得谷幽的神魂再次重新掌握了自己的肉身。

    第一道融合很容易，但第二个分身的融合就没那么容易了，这可是从分神期跨入合体期最为关键的一步，只有迈过这一步，才算是突破的真正开始。

    而且这个过程是相当痛苦的，在融合的过程中，谷幽感觉就好像他的两部分神魂被撕了个粉碎，并且被强大的力量用力的揉捏到了一起，这种神魂层次的痛楚几乎让他的神魂几近溃散。

    好在有外面那七名大师的辅助，他们用他们的力量支撑着谷幽的神魂最终渡过了这次的融合。

    如果只有一个分身，融合后就已经半步跨进了合体期，只要让新的神魂和肉体开始融合就能真正踏入合体期了，但谷幽还有很多分身。

    好在融合后新产生的神魂明显强大了很多，也使得第三次融合时，他的主体神魂已经可以保持一定的形态没有被完全被撕碎，也使得他的痛苦减少了一些。

    随着越来越多的神魂融合进入主体神魂，主体神魂也越来越强，在融合的过程也更能保持主体神魂的完整度，相应的，融合的痛苦也越来越轻了，融合的速度也越来越快了。

    当所有的神魂都融入了主神魂后，谷幽的境界也正式踏进了合体期。

    而且因为他其他的进阶方式，一进入合体期，他的神魂就和肉体融合程度就非常高，几乎跨进了合体后期的程度。

    当然，因为他刚进入合体期，对这个境界的领悟还非常低，加上在分神期的停留时间太短，他的境界很低，也就是初入合体期的水平。

