    但当她下意识望向陈枫时，却发现他的脸上带着古怪。

    “怎么了？”

    此时的陈枫，心中早已掀起了万丈波澜。

    因为，眼前这座巨大的山峰，与昔日他从龙脉大陆接引前往苍穹之巅的山峰，何其相似！这一刻，陈枫福至心灵。

    他心中已经无比笃定。

    所谓的大荒主神府，必然与苍穹之巅有关！而那位神龙见首不见尾的大荒主，定是苍穹之巅之人！昔日，碎玉大会之上，那一缕苍穹之巅的气息，绝非偶然。

    就在二人震撼之时。

    刹那间，一道无比凌厉的剑光，悄无声息地穿透云雾，极速靠近！“小心！”

    钟离瑶琴最先反应过来。

    她以手为刃，瞬间冲着剑气来处挥臂而去。

    轰！一道强大的气息，骤然爆发在了二人面前不远处。

    陈枫陡然止步，瞳孔骤缩。

    看来，大荒主神府附近，早已有强者埋伏！“哈哈哈哈……”几道笑声自烟雾缭绕中传来，不断回荡在四周天际。

    陈枫二人，面色皆变得极为凝肃。

    下一刻，只见三位身着暗绿色锦蟒袍的中年男子，自远处出现。

    这三人手持碧月霜华剑，宽袍之上皆绣有一柄飞剑！钟离瑶琴面色一紧，低声说道。

    “这是万灵长生剑派的强者。”

    陈枫不动声色地点了点头。

    眼见大荒主神府，就在前方不远处。

    若说不怒，那绝对是谎话。

    他冷哼一声，翻手催动青丘天刀，随时准备冲杀而去。

    “万灵长生剑派倒是看得起我陈某人，竟派了三位十方洞天境第六洞天强者来杀我。”

    三人之中，为首者乃是中间之人。

    只见他身形清瘦，颧骨高突，一双吊眼白睛颇似虎豹。

    此人正是万灵长生剑派的鸿光长老！他虽非万灵长生剑派最强战力，但却是最令人闻风丧胆之人。

    凡是列入其必杀之列者，自古以来，无一存活！鸿光长老左右，一位稍显年轻，轻捻须髯，面带狞笑。

    另一位，则显得步履沧桑，须发微白。

    但，其浑浊双眸之中，却爆射出尤为凶恶的杀气。

    看这架势，这万灵长生剑派，也是下了死手，要将其彻底击杀！陈枫不由得冷笑起来。

    “有这百万年的时间，早已足够让尔等沉淀出无上传承。”

    “又何必对不属于你们的东西，心心念念。”

    听到此话，鸿光长老轻蔑地笑了起来。

    一股恐怖的气息，自他体内迅速喷涌而出！如排山倒海般，疾速拍向陈枫！竟是打算直接将其拍死！陈枫当即瞳孔骤缩，瞬间催动起大修罗洪炉挡在面前。

    与此同时，一道璀璨剑芒拦在了那气息面前。

    轰！彼此间的虚空，竟是生生撕裂出了不少空间裂隙！这，就是十方洞天境第六洞天强者的实力！仅仅是打了个照面，就有如此力量。

    下一刻，一道冷冽坚定的女子声音响起。

    钟离瑶琴轻轻迈出一步。

    红裙似火，挡在了陈枫面前。

    “想杀我星河剑派的弟子，你们可问过我的意见！”

    此时的她，长发飘散，英姿飒爽！一双美目迸射出无上威压。

    爆发出的气势，竟在刹那间震慑住了面前三人。

    鸿光长老的脸色沉了下来。

    他冷冷望着钟离瑶琴，语气颇淡。

    “你是……钟离长风的后人。”

    “怎么，星河剑派竟然还不曾消亡吗？”

    此话一出，鸿光长老身后二人，皆嚣张讥讽起来。

    自从钟离长风溘然长逝，星河剑派又不曾趁火打劫，从那玉虚仙门处分一杯羹。

    原本的一品仙门，便逐渐呈现出颓势。

    也难怪会被万灵长生剑派看不起。

    东荒仙域三大顶级仙门，自然不是九大势力所能比拟。

    鸿光长老嗤笑一声。

    “识相点的，自行离去，看在那人份上，我不会为难星河剑派。”

    不等他说完，钟离瑶琴极不耐烦地打断了他。

    “怎么，要对我不客气是么？”

    “我倒是想看看，你们三个十方洞天境第六洞天，要如何对我不客气！”

    话音未落，恐怖的气息爆裂而出！这一刻，钟离瑶琴终于展现出了自己的实力！十方洞天境第七洞天！竟是比面前三人，还要更胜一筹。

    就连陈枫也颇为意外。

    面前三人更是脸色难看。

    “既然你非要自找苦吃，就休怪我等手下无情！”

    轰！一道剑芒直刺而来。

    刹那间，雷音滚滚，气浪滔天。

    三位万灵长生剑派长老，齐齐冲着钟离瑶琴围杀而去。

    忽然，耳畔传来钟离瑶琴的声音。

    “接着。”

    陈枫的身体本能反应，比想法更快一步。

    他一把攥住了钟离瑶琴丢过来的东西。

    定睛一看，竟然是七宝之一，地灭天纹境！刹那间，陈枫的体内，其余三件七宝激烈地颤动了起来。

    它们像是有了神识一般，迫切地想要融合在一起！同时，那缕肉眼可见的道韵，更是被自行催动。

    在这缕道韵的联系之下，四样七宝在刹那间挣脱了陈枫的束缚。

    地灭天纹境自行冲入体内。

    轰！这一刹那，陈枫只觉得一股前所未有的强大力量，直冲颅顶！他仿若醍醐灌顶般，浑身爆发出了极强道韵！精芒瞬间内敛。

    再睁眸之时，已是狂烈的战意！青丘天刀的刀魂，自行觉醒。

    狂刀不断颤鸣，隐约间响起了古战场上英灵咆哮的怒吼。

    自陈枫体内迸射出了一道光柱，直冲天际。

    这一刻，他的实力竟生生提到了十方洞天境第五洞天！鸿光长老三人当即对视，心中隐约升起了一丝不妙。

    眼前的陈枫，修为虽不强，却让他们惶恐不安。

    这是从未有过的事情！鸿光长老当机立断，发出指令。

    其余二人盯住了钟离瑶琴，左右夹击，开始狂轰滥炸。

    剑芒、杀气，几乎将这方天地打得天崩地裂！而实力最强的鸿光长老，则是目标坚定，直冲陈枫而去！“今日，谁都救不了你！”

    他大笑起来，手中长剑迸射出凌冽杀气。

    以陈枫如今的悟道实力，一眼便可看出其中暗藏的危机。

    

