
狗子黑豹很想跟着穆青青去，被穆青青rua了几下头顶后，就乖乖得窝在大门口，目送着他们离开。

出去抄近路就得路过村子，如今割完麦子得了闲的村人，几乎天天都在路边晒麦粒说闲话。

看到朱昆背着竹筐过来，几人交换了个眼神。

这是又帮那穆家卖菜去了……

也不知道穆家怎么搭上这黑脸猎户家的，如今人的日子过得是越来越好了。

村人不敢和朱昆说话，瞧见后面的穆青青时，却一个个露出了笑容：“青青丫头，你家又卖菜去呀？”

“是呀！”穆青青和村里人说话，语气也很乖巧。

村人瞟了几眼盖着的竹筐，问道：“你家种了多少菜？怎么天天去卖菜？我瞧着前些日子你爹还从镇上拉来了几张床，那买地的钱也都给族里还上了，你家如今挣了不少钱吧？”

穆青青听到这话，心想，村里果然是个没有秘密的地方。

不过她也没刻意藏着掖着，毕竟种菜卖菜的发家致富大计，她以后还想过明路呢！

“钱没挣多少，但起码是个营生！”穆青青笑着说道，“我家先前没有地，也没有庄稼，吃喝都得去买呢！如果不想法子挣点钱，夏日里不饿死，冬日里也会冻死的！”

穆青青说起话来乖巧可人，脸上也带着甜甜的笑容，直叫村里人心中舒坦。

他们顺着这话去想，心中的羡慕就少了大半！

说得也是，那穆家大房可是净身出户啊，一点东西都没有的。

听说刚出去的那几天，连锅碗瓢盆都是找人借的，粮食也是问村里婶子借了一盆。

所以如今人家过得好了点，应该也为他们高兴才是。

村里人也不都是些眼皮子浅，光知道嫉妒人的。如今瞧着那一家四口都能过好，他们心里也充满了干劲儿。

他们家里有田有粮，总比那家徒四壁的穆家大房要好过许多吧？

穆青青就这么，背着大竹筐子从众人面前走了过去。

一开始大家都是谈论他们家钱财的，后来就开始说青青这丫头力气真大！

那么大一个竹筐，齐人高呢，她竟然也背得动！

这么大力气，以后也不知道会嫁到谁家去？

大力王穆青青，就这么稳稳当当背着竹筐出了村子。

虽然她确实力气不小，但背上有些东西压着，还是不大舒服。

这时候，她就想起空间的好了。

如果不是和朱昆、萧鹤京一起，她这会儿保准把东西都塞进空间里去！

三人到了镇上的富贵酒楼，老熟人店小二立刻从后门把他们迎了进去。

他看着穆青青笑道：“我还以为，以后都是朱师傅给我们送货了，没想到穆姑娘你也来了呀！”

穆青青露出笑容，摸了一把汗才说道：“前些天家里有事，一直没来得及，今儿个手头上的事情正好忙完了。”

“那就好那就好。”店小二忙碌道，“你们先坐下歇会儿，我找人来称重，今日送来的可不少！”

他咧着嘴去找人了，朱昆自己倒了碗水，然后递给了萧鹤京。

萧鹤京咧嘴一笑，摆着手说道：“师傅您喝，我自己倒！”

说罢，他起身去倒了两碗水，给穆青青递过来一碗。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184690"  chapterid="68956290"  chaptername="第108章  你家挣了不少钱吧？">加入书签</a>
</div>
