        郭宋将泸州事务交给了泸州司马赵杰，他因为反对杨子琳反叛而被关押在大牢中，被郭宋释放，暂行刺史之权。

    郭宋随即押送杨子琳父子前往简州。

    五天后，郭宋抵达简州之时，薛勋的棍伤也基本痊愈，虽然还不能奔跑和久坐，但一般的正常起居已经没有大碍。

    在此之前，郭宋已经用鸽信通报了泸州战况，薛勋也向剑南军做了汇报。

    郭宋抵达阳安县，薛勋亲自出城迎接远征归来的将士，他笑得嘴都合不拢，平息了杨子琳之乱，这就意味着剑南军不用再出兵，也就避免了简州百姓遭受剑南军的荼毒。

    薛勋命令手下把几辆囚车送去州衙好生看守，又安抚士兵一番，让他们回营休息，他这才坐上马车和郭宋前往州衙。

    “世叔的伤势好像痊愈了？”郭宋笑问道。

    薛勋苦笑一声道：“只能说基本上痊愈了，但还有些内伤需要时间来痊愈，现在还不能骑马，不能奔跑，不能被桌椅撞到，每天都必须小心翼翼才行。”

    “那杨子琳直接押送去长安吗？”

    薛勋摇摇头，“昨天崔宁送来军令，要求我亲自把杨子琳押送到成都，他还说将推荐我出任简州刺史。”

    “那就恭喜世叔了。”

    “这都是你的功劳，我寸功未立，却抢了你的功劳，我心里惭愧啊！”

    薛勋明白崔宁的意思，崔宁是想抢一部分功劳，但为了安抚自己，便承诺推荐自己为简州刺史，可以说皆大欢喜，但对真正立下大功的郭宋却十分不公平，他甚至被忽略了，着实令薛勋心中惭愧。

    郭宋笑着摆摆手，“世叔可别这样说，我之前就给世叔说过，我是来蜀中休假的，蜀中的事情与我无关，简州恢复秩序是世叔的功劳，歼灭杨子琳军队，抓获杨子琳是简州将士的功劳，和我一点关系都没有。”

    郭宋事先已经再三给薛勋说过，要求他的报告中不要提及自己，有些功劳他要争，有些功劳他却不能要，杨子琳之事他一心想成全薛勋，这个功劳他就彻底放弃了。

    薛勋无奈，只得道：“明天我要押送杨子琳父子去成都，涛儿和她母亲也要去，贤侄也一起去吧！”

    这简直是废话，薛涛去了成都，自己还留在简州做什么？郭宋欣然道：“那就一起去成都，我在成都有座宅子，是张东主夫妻的产业，占地很大，一直空关着，世叔一家也可以住进来，就不用去住驿馆了。”

    次日一早，郭宋便收拾行装，和薛勋一起押送杨子琳父子前往成都，他们带着五十名士兵，另外还有薛涛和她母亲韩氏一起随行。

    五十名士兵押着囚车在前面缓缓而行，后面跟着薛勋和他妻子韩氏乘坐的马车，再后面是薛涛和小鱼娘以及贴身丫鬟小娥乘坐的马车，

    郭宋让两名随从以及康保护卫薛勋的马车，他自己则骑马跟随在薛涛马车旁。

    就在昨天晚上，薛勋正式向郭宋表态，很愿意将女儿许配给他，韩氏也同意了。

    这实际上是求婚的前序，进行意向征询，一般大户或者官宦人家都不会直接让媒人上门，那样很唐突，万一被拒绝了，彼此面子上也过不去。

    所以一般都是先在口头上试探询问，看对方能否同意，这个环节一般都是双方长辈闲聊，就像太常卿刘家想娶薛涛为媳一样，由刘夫人不断上门试探。

    一旦对方答应了，然后才会让媒人上门，正式开始婚姻流程，接下来的六礼没有明确时限，短则半个月，长则一年，如果中途遇到长辈去世，还会再拖下去。

    唐朝风气开放，虽然薛勋正式答应将女儿许配给郭宋，但并不代表他们二人就不能见面了，相反，一般双方家长还会鼓励他们见面相亲，看看是否彼此情投意合，如果小娘子看不上对方，不同意这门婚事，她也可以直接拒绝这门婚事，男方同时还要赔偿女方几匹绸缎。

    所以在唐宋时期的婚姻市场上，女方掌握着主动权。

    一直到男方下了正式聘礼，确定了婚期，这时，男女双方就不能再见面了，耐心等待成婚之日来临。

    另外还有一个重要原因，蜀中并不安全，有必要让郭宋保护薛涛。

    薛勋望着后面的马车，回头对韩氏道：“这次成都事情结束，你就和涛儿就回京城吧！蜀中不安全，我总是担心你们母女安危，有郭公子护卫，我才能放心你们。”

    “夫君一个人在蜀中，我也不放心啊！”

    “此一时彼一时，以前我是长史，只管政务，手中无军权，等我当了刺史，手中就掌握军队了，我出入都有士兵护卫，你不用担心。”

    韩氏沉默片刻，叹口气道：“夫君在蜀中纳一房妾吧！照顾你起居，说不定还能给你生个儿子，我们只有一个女儿，我心中愧疚得慌。”

    韩氏和张雷妻子李温玉一样，都坚决反对丈夫纳妾，而且以前家里境况不好，也养不起小妾，经过一场兵乱，韩氏也想通了，自己生不了儿子，但不能让丈夫无后啊！

    薛勋笑了笑，却没有表态，事实他没有儿子，已经有很多人劝他纳妾了，但这种事情需顺其自然，他也不想为纳妾而纳妾。

    薛勋想了想又道：“我可能过几个月回一趟京城，把涛儿的事情定下来，就算婚期可以晚一点，但至少婚事得敲定，明年涛儿就十八岁了，不能再拖下去了。”

    “那是你自己说的，涛儿必须在二十岁后才能出嫁，现在你也急了。”韩氏白了一眼丈夫道。

    薛勋笑了笑，“那是因为没有合适的人家，郭宋不错，让我很满意，所以我才改变主意，我怕这件拖下去，郭宋被别的人家抢走，我们就悔之晚矣。”

    “会吗？”

    “当然会！像他这样优秀的年轻人已经很少了，文武双全，有主帅风范，能独当一方，我估计他很快会被高任。”

    说到这，薛勋长长叹了口气，“夫人，有些事情他没对我们说实话啊！”

    韩氏一惊，“他有什么事情隐瞒着我们？”

    薛勋压低声音道：“他有一面金牌，是天子金牌，许颜告诉我，上面有四个字‘如见朕面’，除非天子心腹，否则不可能拥有这面金牌，他若真的被罢官革职，天子怎么会把这面金牌给他？”

    “夫君的意思是说......”

    “我怀疑他已经官复原职了，只是京城到巴蜀信息不便，我们不知道而已，他再三要我隐瞒他的名字，这里面有文章的。”

    “那他为什么要隐瞒着我们？”韩氏有些不满道。

    薛勋微微一笑，“还不是怕我们太势利呗！他落难时反对他和涛儿的婚事，现在他高升了，咱们又去巴结，面子上过不去啊！”

    韩氏脸一红，这不就是在说她吗？

    韩氏小声嘟囔道：“我可不是因为他升官了才答应他和薛涛的事情，我是因为他救了你的性命，也救了我和涛儿，我心中感激他，我可不是你说的那种势利的人。”

    在后面，郭宋正在给一群小娘子普及地理知识。

    “日本国在东北方向，是一座岛国，大小和江南道差不多，那边人都普遍矮小，你们看遣唐使就知道了，身高都只及唐人的肩膀，新罗和日本国隔海相望，新罗是半岛，和大唐山水相连，它的北面就是我们安东都护府，原来是高句丽，高句丽被大唐灭亡后，大唐设立了安东都护府，再北面是渤海国，西北方向是契丹和奚人........”

    郭宋一路给她们讲述海外风情，听得三人津津有味，薛涛嫣然笑道：“我在诗社时见过一个日本遣唐使，是个僧人，很喜欢唐诗，他说他们家乡物产富饶，是一望无边的平原，郭郎，是这样吗？”

    “他在哄你们呢！日本国基本上都是山，平地很少，哪有什么一望无际的平原，更谈不上物产富饶，其实海外物产富饶的地方也有，主要在南洋，大唐以广州为贸易港，主要就是和南洋各岛国贸易，南洋诸岛主要以香料和木材著名，那里很热，一年四季都是夏天，和琼州的气候差不多。”

    “郭郎怎么知道这么多？”薛涛笑吟吟问道。

    郭宋打个哈哈，“其实我也没去过，只是我对海外风情比较有兴趣，所以打听了很多这方面的事情。”

    薛涛又笑道：“郭郎再说说新罗吧！我对那边的风俗比较有兴趣。”

    ..........

    