    “所以我整整睡了三天三夜？”

    狼吞虎咽的扒了几口米饭，薛云惊讶的问道。

    大伙都围坐在餐桌前，黄主管特地命人准备了几个可口的小菜来招待他们。

    镇子上的水源危机已经解除，供水系统重新正常运转。

    第五十三号法案停止执行，农户们都恢复了往日平静的生活和劳作。

    这一切多亏了眼前的这五个年轻人。

    “准确的说，是昏迷了三天三夜...”

    扶了扶眼镜，赵天一仍然面无表情：“我驾驶机甲钢骨赶到溶洞的时候，你的意识就已经开始模糊了......”

    默默的点了点头，薛云继续大块朵颐眼前的饭菜。

    难怪他在昏迷之前恍惚间好像看到了机甲钢骨的身影，当时还以为是产生了幻觉。

    “鬼知道是不是真的昏迷，说不定早醒了！”赵梨花冷笑道。

    此话一出，众人都是微微一愣。

    差点被一口米饭噎死，薛云脸色憋得铁青。

    男人婆！

    这不是找事儿嘛？！

    哪壶不开提哪壶......

    “我...我吃饱了！”

    安如萱满脸红晕，连忙站起转身就逃。

    大伙面面相觑，全都选择了看破不说破。

    “我也吃好了...”

    放下碗筷，赵天一从怀里掏出颗棒棒糖塞进嘴里：“既然你醒了，吃完饭我们就尽快出发！”

    “出发？”

    薛云挑眉问道：“去哪里？”

    “凤都！”

    “去那儿干嘛？”

    “你不想要赏金了吗？”

    眼前的镜片折射出莫名的光芒，赵天一解释道：“除魔任务已经完成，三天前如萱就提交了结算赏金的申请，咱们要去一趟凤都才能拿到钱！”

    这次的团体除魔任务，悬赏方是凤都战备部。

    完成任务之后自然需要去凤都战备部走走程序，才能顺利的结算赏金。

    七千万大夏币啊！

    这可是一笔不菲的巨资......

    酒足饭饱之后，大伙正式和黄主管告了个别。

    老先生不停的鞠躬表示自己的谢意，身旁的黄宽看向众人的眼神更是充满了崇敬之情。

    同样是守夜人，他和薛云这帮人之间的差距实在是太大了。

    赵天一的装甲车早已在广场上等候多时。

    水源危机已经解除，康定镇的戒严也跟着一起撤销。

    外来的合法车辆终于可以自由的进出城镇。

    钻进车厢里，安茹萱仍然不敢正眼看薛云，侧着身子佯装欣赏窗外的风景。

    众人到齐后，赵天一发动了序列超脑，输入了凤都的坐标。

    随着磁悬浮引擎的启动，装甲车缓缓驶出了广场。

    行径在小镇的林荫小道上，两侧的农田早已恢复了生产。

    灌溉系统的喷头从地底升起，晶莹的水花从中喷洒而出。

    一道道七彩的虹桥浮现在农田的半空中。

    如梦似幻，光彩夺目......

    “哇塞！你们快看，是彩虹！”

    双眼泛光的趴在车窗边，冷心童忍不住大呼小叫。

    “真的啊！如萱，快看！我还是第一次见到彩虹！”赵梨花也有些惊叹。

    点了点头，安如萱感叹道：“好漂亮......”

    她们久居龙都市中心，很少能近距离的看到这幅景象。

    冷冷的瞥了眼窗外，赵天一说道：“这有什么好看的，不过是阳光穿过空气中的水滴折射而出的光学错觉。”

    三个妹子额头布满黑线...

    眼前的美景被他这么一解释，顿时变得索然无味。

    装甲车驶出了康定镇，自动开启了狂暴模式。

    外层装甲用来抵御怪胎的各式金属菱角缓缓伸出。

    “距离到达凤都大概还有两个小时的车程...”

    从怀里掏出了扑克牌，赵天一提议道：“你们有兴趣继续来一场扑克大战么？”

    “呵呵...还是算了吧！”冷心童连忙摆了摆手。

    赵梨花气急败坏道：“滚远点儿，老娘才不想受你的虐！”

    “没兴趣...”安如萱断然拒绝。

    有些失望的摇了摇头，这货最后满是期待的看向了薛云。

    “打住！”

    伸手一拦，薛云连忙道：“我脑袋还有些晕晕乎乎的，必须马上补个觉，到了凤都在叫醒我！”

    话罢，连忙落荒而逃，一头扎进了车厢后的卧室。

    仰面躺倒在床铺上，薛云依稀记得之前晕倒的时候系统曾经提示过一些有关红莲的升级信息。

    当时精神状态实在太差，来不及细细的查看。

    正好现在闲来无事，索性看看是什么情况。

    “狗系统，调出红莲的属性面板！”

    【怪胎名称：地狱萝莉　】

    【名字：红莲】

    【所属：薛云】

    【潜力评价：SSR】

    【级别：恐怖级Lv6（可升级，需经验500000点）】

    【契合度：1252点】

    【怪胎纲目：鬼怪目，特质系】

    【怪胎装备：斩魂镰刀】

    【基本能力：超强的近身搏杀技巧，高手过招，招招致命。】

    【特殊能力：地狱火，可呼唤地狱火焰焚烧一切，也可将火焰加持在镰刀上，附魔攻杀】

    【特殊能力：潜杀，可短暂隐去身影和气息，让对手失去目标，主动发动攻击会立即失效（该能力也可以作用到宿主身上）...】

    【特殊能力：召唤幕僚，地狱萝莉可以利用尸体召唤出地狱深处的下属幕僚--安全级Lv1的小恶魔，PS：一具尸体只能召唤一头幕僚...】

    【怪胎介绍：地狱中走出的少女，死神的代言人，天生的暗杀者，在她的利刃之下，很少有猎物能够苟活到日出...】

    斩杀恶灵领主之后，红莲成功晋升为恐怖级Lv6的武装怪胎。

    可惜的是，除了基础战力得到大幅度提升外，却并没有觉醒新的技能。

    查阅起系统提示的历史信息。

    薛云发现，升级后的红莲已经满足了专属技能“怪胎改装大师”的最低等级需求。

    以前这个专属技能简直就是个鸡肋！

    坑爹的只能改变武装怪胎的外形...

    但是现在，薛云似乎已经可以通过这个技能适当的增强红莲的能力和属性了！

    “狗系统，开启专属技能怪胎改装大师！”

    【专属技能“怪胎改装大师”启动中......】

