    “我去……外面看一下你的东西放好了没！”陆暖转头就走。

    她感觉自己有点高估了自己的定力。

    原以为凌淳是个空有颜值的讨厌鬼，但是突然发现他是个被自己欺负的小可怜……

    这感觉有些酸爽……

    凌淳听着陆暖离开房间的脚步声，宽大的袖子掩盖下，

    他节骨分明的手正轻轻的婆娑着陆暖一开始给他戴上的冰敷眼罩。

    公冶刁果然有点东西啊！

    陆暖可没有跟他这么和颜悦色的说过几句话！

    门外，

    陆暖一出房门就深吸了两口气，然后突然想起来没有给凌淳戴眼罩，咬咬牙，硬着头皮又进了房间。

    然后她就看到闭着眼睛的凌淳摸索着站起来，一点点的找到了一旁桌子上的茶壶，准备给自己倒水。

    偏偏茶壶里的水是热的，凌淳的眼睛看不到，热水眼看就要对着他的手倒下去了！

    “别动！”陆暖下意识的喊出了声，

    然后她快步走到了凌淳身边，将他手中的水壶拿走：“你眼睛看不到，要喝水就喊人给你倒！”

    说完，陆暖给凌淳倒了一杯水，放到了他好看的手里。

    “有些不太习惯。”凌淳说完，轻轻的抿了一口热水。

    或许是有些烫的缘故，凌淳又轻轻的吹了一会儿。

    红润润的嘴唇沾了热水，显得更加殷红，

    陆暖就站在一旁看着。

    凌淳自小就受到了良好的礼仪教育，过去他是驰骋沙场的将军，陆暖眼中的讨厌鬼，

    但是此时，他却矜贵得仿佛谪仙，就一个喝水的动作，陆暖都看得目不转睛。

    之前她吐槽原主是个颜狗，可现在才发现，她比原主更颜狗……

    “谢谢。”凌淳喝了几口水后，温声道谢。

    陆暖一窒，正不知道说什么的时候，眼睛瞥见一旁的椅子里躺着一个眼熟的东西。

    她快步走了过去，果然是冰敷眼罩！

    只可惜沾了水已经湿成了一团，不能再用了。

    就在陆暖准备把废品丢进方舟空间处理垃圾的时候，身后传来一声巨响……

    回头一看，凌淳似乎是想要回到刚才坐着的软塌上，可没想到却被椅子绊了一下，

    陆暖看过去的时候，他正撑着翻倒的椅子吃力的站起来。

    完美的侧脸，乌黑的头发，白皙的脸庞，殷红的嘴唇抿成了一道倔强的直线，男人额角似有青筋浮现……

    这样的凌淳，既不会让人觉得柔弱，却又因为眼睛的红肿，矛盾的带着一丝病弱感。

    陆暖几乎是想都不想就上去将他扶了起来，一直扶着他到了软塌上坐下，愧疚更加涌上心头。

    “你有什么需要就喊我吧，反正你也说了，我最好陪你一起待在房间里，不然别人也不信啊。”

    陆暖说完，就在软塌的另一边坐下了：“我还打算明天带着你心爱的小妾去赴思林公主的约呢。”

    “什么我心爱的小妾？你又胡说。还有龙思林能有什么好心思，你别被她骗了。”

    凌淳正揉着刚刚撞到的地方：“不去也罢。”

    听了这有几分熟悉的语气，陆暖狐疑的转头去看他，道：“龙思林挺欠打，还找人来我美肤馆闹事！”

    “你无需怕她，即便她告状到了蒋贵妃跟前，也没有人敢对你说什么。”凌淳语气随意的说道。

    “我怎么会怕她，我连你这个手握实权的大将军都不怕，不还是把你弄成了这个样子。”

    陆暖一边说着一边盯着凌淳的脸。

    然后，她就捕捉到了凌淳脸上一闪而过的笑意，但是他开口又是另一番语气：“那是我对你没有防备。”

    好家伙！她就觉得不对头，凌淳这狗东西是在撩她！

    陆暖咬了咬牙，平复了一下心头的怒意，语气平静道：“你撞到椅子的地方还疼吗？”

    “还好，已经不疼了。”凌淳说道。

    “我想也是，你被辣椒水弄到了眼睛里，从头到尾也都没有表现出一点不舒服。”

    陆暖说着，拿起一旁的缎带给他把眼睛绑上了：“眼睛得好好养着才能好得快。”

    凌淳乖乖的让陆暖给自己绑上了缎带：“接下来的几天要麻烦你了。”

    “不麻烦不麻烦！”

    陆暖笑眯眯的抓住了凌淳的手，拿出了手铐：“你那会儿不是说，习武之人的五感六识比普通人敏锐吗？”

    下一刻，陆暖把他的手腕和软塌铐在了一起：“我让你装！还故意撞椅子加重我的愧疚心，狗男人！”

    【作者有话说】

    日常5更送上。

    春节快乐！

    大家晚安~

