    一场大战，即将在西域之地上演。

    生活在西域多年的叶小川，却并不知道这一切。

    死泽的外泽，永远只有两种颜色。

    绚丽的七彩，与浓郁的灰暗。

    七彩是白天，灰暗的夜晚。

    现在又是灰暗的世界。

    没有月亮，没有星辰，甚至没有风。

    夜晚的死泽，就像是独立宇宙之外的一片世界。

    充满着神秘，未知，与死亡。

    还有新生。

    或许木神所信仰的生灵进化理论是对的，不论再怎么恶劣的环境，生灵总能寻找到属于自己的出路。

    为了活下去，生灵会不断的改变自身，以适应周围生存的环境。

    现在叶小川就把自己涂抹成了一个泥人，趴伏一片水草之中。

    足足一个时辰，他才等来了猎物。

    一头长的像麋鹿，但绝对不是麋鹿的死泽动物。

    叶小川的眼眸死死的盯着靠近饮水的那只死泽动物，不算高，只有四尺的高度，四蹄，长尾，绒毛是灰褐色的，有双角，双角之间有一撮小小的白色绒毛。

    它的嘴是扁长的，无外露的獠牙。

    这种动物一般都是吃草的，属于自然界生态链中的最底层。

    那只死泽生物很警觉，在水潭边缘溜达了三四圈，确定没有危险之后，这才低头饮水。

    就在这时，叶小川忽然跃起，伸手揽住了那动物的脖子，用力的将其按倒，另一只手中握着的锋利的地甲龙碎裂的甲片，疯狂的刺着那动物的脖子。

    一人一动物，开始在地上翻滚着。

    大约过去了一盏茶的时间，那动物才停止了挣扎。

    叶小川终于松开了手，气喘吁吁的坐在地上。

    他不敢休息的时间太久，气息匀乎了一些后，就用几片较大的树叶当器皿，将刚刚死去的死泽动物倒拎起来，从伤口内不断的流出鲜血。

    收集了一些还有些温热的鲜血，拖着死泽动物的尸体，来到了一个被鲜花与树叶覆盖的女子的身边。

    正是云乞幽。

    叶小川有些艰难的蹲下身子，伸手扶起云乞幽，让云乞幽依靠在自己的怀中。

    然后，一点一点的将动物的血，喂入云乞幽的口中。

    他的每一个动作都很慢，似乎时间在他们的身上放慢了一般。

    这里的环境虽然恶劣，但在叶小川的悉心照料下，云乞幽的身体一天一天的在好转着。

    虽然她还在昏睡中，起码她的高烧已经开始退了。

    喝完血之后没多久，云乞幽又开始说胡话了。

    叶小川只好将她拥抱在怀中。

    只有在叶小川的怀中，云乞幽才能安静下来。

    两个人就这么静静的躺在一起。

    叶小川心生感慨。

    云乞幽已经丁忧期满，如果不是发生当年的那些事情，他们二人现在应该已经拜堂成亲了吧。

    没准孩子都可以打酱油了。

    可惜啊，命运就是这么捉弄人。

    明明相爱的两个人，就算此刻相拥入怀，也无法在一起。

    这或许就是世上最痛苦的是事情吧？

    念及往事种种，叶小川忍不住在云乞幽的额头上轻轻的吻了一下。

    这两天，虽然叶小川一直拥抱着云乞幽，哄她睡觉，给她换衣净身，但叶小川一直恪守底线，从没有对云乞幽做出任何不轨的举动。

    这个轻吻，是连日来，叶小川第一次对云乞幽做出亲昵的举动。

    完全是有感而发，情不自禁。

    本想着云乞幽现在一直在昏睡，吻一下，她也不知道。

    哪成想啊，当叶小川抬起头时，只见一双明亮的双眸，正在看着自己。

    近在咫尺的双眸，凝视着，沉默着。

    过了好一会儿，叶小川才缓过神来。

    他忽然意识到，云乞幽醒了。

    他没有欢喜，也没有激动，只有小孩子做错事的手忙脚乱。

    他有些尴尬的道：“你……你什么时候醒的？

    我……我……”云乞幽轻轻的道：“你刚才是在亲我吗？”

    叶小川立刻大摇其头，道：“绝无此事！这是污蔑！这是造谣！这是对我高尚品德的恶意中伤！”

    云乞幽看着叶小川兀自狡辩的模样，她眼眸渐渐的柔和了。

    纵然她知道刚才叶小川亲吻了她。

    也知道自己此刻正躺在叶小川的怀抱中。

    可是，她的内心深处，就是生不出一丝的气恼。

    这熟悉的温暖，似乎是上辈子经历过的最幸福的时光，以至于这辈子都难以忘怀。

    她将脸颊轻轻的摩挲着叶小川的胸膛，正准备多享受一会儿这从未体会过的温暖。

    忽然，她感觉到了哪里不对劲。

    她慢慢的伸手，触摸着叶小川的胸膛。

    没有衣服。

    于是，她的手又触摸了自己的身子。

    也没有衣服，只有几片树叶遮挡着。

    云乞幽体内所有磁性荷尔蒙，瞬间全变成了胆结石。

    她猛然从叶小川的怀中挣扎而起，但身体还是有些虚弱，又重新倒在了叶小川的怀抱中。

    她寒声道：“你……你对我做了什么？”

    叶小川早就猜到，当云乞幽醒来时，自己会面临狂风暴雨。

    这种场面，他跳进黄河里也洗不清，心里早有了准备。

    他赶紧起身解释。

    诅咒发誓，说自己绝对没有对她做出任何不轨的事情。

    云乞幽情绪倒是比叶小川预想的要平静一些，起码没有要掐死叶小川的举动。

    云乞幽冷冷的道：“我在等你给我一个合理的解释。”

    叶小川道：“这件事说来话长，但我必须得向你解释一下，昨天我将你从沼泽里拖出来，衣服都是淤泥，你身上还有许多水蛭蚂蟥，我为了救你，只能先将你的衣服褪下。”

    云乞幽道：“那我的衣服呢？”

    叶小川道：“我刚把你的衣服洗干净，正准备晾干，忽然下起了大雨。

    这地方前不着村后不着店，为了遮雨，我就把你我二人的衣服顶在头上避雨，哪成想啊，一阵大风，将我们的衣服都给吹走了，这死泽内瘴气浓郁，我四处找也找不到，就剩下了我的一条裤子。”

    云乞幽缓缓的道：“你还留下一条裤子？

    在哪里？

    你这光腚的模样，可不像是穿着裤子的。”

    叶小川光顾着解释了，忘记自己现在的模样。

    他感觉用一片大树叶挡住自己的小小川的部位，指着云乞幽。

    道：“我裤子在你身上穿着呢。”

    

