    PS:感谢大伙的支持，真的感激不尽！

    约过了一刻钟，沈映湖飘飘而来，从湖面上掠过。请大家搜索（）看最全！更新最快的

    她带着淡淡幽香落入小亭。

    楚离起身微笑：“如何？”

    “嗯，轩主答应了。”沈映湖轻笑一声：“一人一百株金灵草，如何？”

    “一百株……”楚离露出苦笑：“金灵草哪有这么好弄。”

    “少来这一套！”沈映湖没好气的道：“对别人来说难弄，你还不是小菜一碟？”

    楚离叹道：“好吧，一百株就一百株。”

    “还有没有人？”沈映湖道：“五人之内，都没问题，算是还你们国公府的人情，青莽山打得痛快！”

    楚离露出笑容：“好，那我就不客气了，以后再来三个。”

    “那就好。”沈映湖道：“不过你们能有那么多的天外天高手？”

    想突破到天外天，需要先天圆满，这一步可不容易达到。

    楚离笑着点头。

    “只限于国公府的人。”沈映湖道：“旁人可信不过。”

    “这是自然。”楚离点头。

    沈映湖伸了个懒腰，坐到石桌旁：“就这件事吧？”

    “我想讨些金灵草的种子。”楚离道。

    沈映湖从罗袖里掏出一个锦囊，抛了过来。

    楚离接过来，抱抱拳：“那晚辈就告辞了。”

    “去吧。”沈映湖摆摆玉手，明眸望向湖面。

    楚离看着她曼妙的身影透出寂寥，暗自叹息，抱抱拳一闪消失。

    ——

    他出现在灵鹤峰。

    暮色上涌，灵鹤峰变得热闹起来，倦鸟归林，叽叽喳喳叫个不停。

    两只小鹤顿时冲过来，跟他打闹成一团。

    它们长嘴越发凌厉，成长速度比起人类的修炼，当真是一天进步一大截，让人惊叹。

    楚离不知自己还能维持多久的优势，两个小家伙的配合越发默契，进攻彼此掩护，速度与力量每天都在飞快增长，过不了太久就能超过自己，即使自己有诸多神功。

    两只成年灵鹤不见影子，似乎很放心两只小鹤。

    楚离跟它们玩闹过后，让它们自己去玩，把金灵草的种子洒到树下。

    金灵草喜阴，受不了阳光直射，若被阳光照到，一个中午就会死去。

    洒下种子之后，他坐到一棵树下，躺在一块茵茵绿草上，仰头看着暮色蔼蔼的天空。

    原本打算把萧琪带过来，在这里闭关。

    这里更利于修炼，如今算盘却是打不响，萧琪要做的不是呆在十万大山，而是远离自己！

    他不由的叹一口气，惆怅的滋味在心头缭绕。

    躺在这里，好像来到另外一个世界，所有种种算计，与安王的互相提防与斗争，对秘卫府的勃勃野心，对天神高手的渴望，好像都抛于脑后，心中只有宁静一片。

    若是抛下一切，来到这里闭关，会不会最快达到天神境界？

    这个念头一动，便不可遏止的疯长。

    若能在这里与世隔绝，抛开所有纷扰专注练功，成为天神之后，再到萧琪跟前，重夺她芳心，然后隐于这里，或者住到崇明城。

    想到这般美妙的日子，他不由露出笑容。

    半晌后，他又慢慢清醒。

    可惜只能想一想，自己修炼的天魔功不能单凭自己修炼，怎么练也不可能提升层次，是需要与高手对招，稍胜他一筹的高手最好。

    通过吞噬这些高手的内力，天魔功慢慢增强，不跟人交手，自己苦练上一千年也成不了天神。

    自己的天神之路，只能不停的与各方高手动手才行！

    “啪！”忽然一条黑色细长的东西落下来，天空传来一声清唳。

    楚离看到灵鹤横空而过，抛下东西，笑了起来，这次不知道又给自己什么好吃的。

    一道黑影射到近前。

    他吓一跳，蓦的消失，出现在三步外。

    一条手臂粗、三米长的黑蛇正竖起蛇头，嘶嘶的吐着舌头，扁平的蛇头狰恶吓人。

    楚离舒了一口气，灵鹤竟把这东西给自己吃，还真是无福消受，自己不喜欢吃蛇。

    “嘶！”黑蛇陡的射过来。

    楚离掌力一吐。

    “嗤！”黑蛇在空中一摆尾巴，轻巧的破开凝实的掌力，瞬间到了楚离跟前，速度如电。

    楚离斜踩一步避开。

    这黑蛇竟能破开掌力，天外天高手的手段便废了大半。

    黑蛇又一摆尾巴，在空中一折，再次射来，瞬间到了近前，楚离能闻到它嘴里的腥气。

    无奈之下，他再次一闪消失在原地，到了十米开外。

    黑蛇落地，又射向他，速度如电，又瞬间到了他近前。

    楚离哼一声，尘光剑化为乌蒙蒙的光华，猛的一刺。

    “叮……”金铁交鸣声响起。

    尘光剑荡了起来，剑身传来巨力，竟然隐隐有脱手之相。

    楚离暗惊这条蛇的力量，蛇皮的强韧，削铁如泥的尘光剑竟没在它身上留一点痕迹，狞恶的蛇头再次到了面前，腥气扑鼻。

    楚离后退之际，一柄飞刀射出。

    “叮……”蛇眼一阖，飞刀射中眼皮，好像射中了铁块，被崩飞到一旁。

    黑蛇速度不减，冲着他喉咙咬下来。

    楚离一闪再次消失。

    他出现在黑蛇后端，伸手去抓蛇尾，想狠狠甩一下它，据说用力一甩的话，就会散掉关节，瘫软无力。

    蛇尾陡的一甩，击中他右掌。

    “砰！”他踉跄后退两步，蛇尾上传来的巨力让他站不稳。

    楚离不信邪，冲上前又一掌印下，修罗掌快如电。

    “砰！”也许是他出掌更快，黑蛇躲避不及，也许是它懒得躲。

    触手又韧又滑，又湿又冷，奇异的感觉涌上心头，浑身起鸡皮疙瘩。

    他感觉到掌力根本进不去蛇身，蛇皮有数层鳞片，层层卸力，多强的内力也进不去。

    “砰砰砰砰……”楚离发了狠，把修罗掌催动到极致，一口气击出十几掌，皆打在同一个位置。

    黑蛇“砰”一下落地，再次射过来，丝毫不受影响，没受伤。

    楚离摇头叹口气。

    原本以为对付这么一条蛇，根本不需费太大劲，手到擒来，不想如此难缠，刀枪不入，掌力不侵。

    黑蛇再次到了近前。

    在大圆镜智下，楚离大脑飞速旋转，计算着它的轨迹。

    待黑蛇到了近前，楚离尘光剑猛的斜上刺，又狠又准刺向七寸。

    黑蛇忽然一旋身，下腹变成后背。

    “叮……”尘光剑被弹开。

    原本精准之极，必刺中的一剑还是没能刺中，刺中七寸，说不定能杀得了它，可惜它速度奇快，警惕极强，竟然避得开。

    楚离剑剑不离它七寸，把身法催动到极致。

    “叮叮叮叮”金铁交鸣声中，黑蛇每次都轻巧的避开七寸。

    一眨眼功夫，楚离刺出了一百多剑，未能建功，奈何不得黑蛇。

    “嘶！”黑蛇速度陡然加快，一下到了近前，猛的张嘴，嘴张成一个夸张的角度，一下要把他吞掉。

    楚离不退，左手一甩。

    “嗤！”飞刀射进蛇嘴。(未完待续。)

    p

    
