　　古学院的副校长都发声了，所有新生都面面相觑。

　　白君然脸色铁青，知道不能在继续闹下去了，眼睛如蛇般盯着涂小安，冷冷的道：“今天算你运气好，不过既然你敢进古学院，我们的账可以慢慢的算，有本事就进超等天才班，本少等着你”

　　“哼...就怕你没资格进来”他脸上流露出一片傲然，举手投足间，高高在上。

　　涂小安淡淡的道：“超等天才班，要都是你这种货色，那么想进去应该很简单”

　　“你找死”

　　白君然早已怒极，手指着涂小安，道：“小子，有本事就进来，敢进来你就死定了”

　　“好呀，那我就进去看看谁死定了”涂小安妖冶的眸子中化过一丝玩味，轻挑眉目，浅笑吟吟。

　　“那就走着瞧吧”

　　白君然准备转身，却发现广场中很多人盯着他们，当看戏一样。

　　他掀开眸，眉宇间有划不开的冰霜，神态冷淡地环视一圈，明明站在同一个高度，但那双冷淡如霜的眼眸却让人心头一滞，淡淡的说：“看什么，你们都是垃圾，有本事来超等天才班看呀”

　　嚣张，狂妄，目中无人，这种话一说，简直将今天报道的新生全都给得罪了，很多人面部涨红，隐隐颤抖，但是却没一个人敢站出来反驳。

　　因为在白君然这样天赋异禀的天才面前，他们还真的就是垃圾。

　　另外也没有新生敢得罪他，那简直是作死。

　　说完，没人出来反驳，白君然邪笑了下，很满意，最后临走前看了涂小安一眼，冷笑着转身离开。

　　涂小安看着白君然慢慢离去的背影，眼睛浑然一眯。

　　“叮...白君然，天赋异禀修武者，等级二十九级巅峰，拥有...”

　　白君然的能力没扫描出来，涂小安微微一想，应该是刚才他没真正动用自己的觉醒能力，所以才没被系统记录。

　　“叮...二十九级巅峰修武者，吞噬可以获得4800的进化能源”

　　涂小安看了一眼吞噬数据，再看白君然的背影，森然一片，蛇性暴露。

　　未入三阶，却比三阶的战斗力还要强，这人确实是涂小安迄今为止遇到的最强人类。

　　要知道三阶虺蛟扫描出来的吞噬数据，也不过3000的进化能源。

　　吞噬的进化能源，间接的说明的对手的战斗力。

　　本身战斗力越强，吞噬的进化能源自然越多。

　　涂小安顺便看了林凡一眼，瞬间扫描出来，吞噬后进化能源900。

　　既然连一千大关都没过。

　　要知道林凡好歹可是二十一级的生物掌控者。

　　顺便看了一眼东方袁，显示吞噬数据能源....0。

　　涂小安无语，像他这种没有觉醒的人，被他吞了，也是白吞，甚至还有点多此一举。

　　进化能源，跟当初的进化能量值有一个质的升华。

　　能源，也可以说是“能元”，因为人类修武者觉醒后，可以吸收天地灵气，体内产生元力。

　　如同武侠小说中的内力一样。

　　“你可是主动找上门的，要是被我吞了，可惜了你的雍容出生”

　　涂小安看着白君然已经消失的背影，心中暗暗的说道。

　　吞了白君然，能给涂小安带来什么，升一级而已，瞧把他给牛的。

　　不过这个人，就算涂小安不跟他计较，他也不会放过涂小安。

　　蛇王石的恩怨，难以化解。

　　另外那个超等天才班有点意思，进去玩玩也算有点乐趣吧。

　　广场上恢复了平静，但是议论声依然此起彼伏，白君然走了，大家就都将目光汇聚到涂小安的身上。

　　这人可以跟白君然硬拼，没有落下风，而且打成平手，这是一个什么概念呀。

　　简直是超级牛人呀。

　　而且他最可怕的能眼射神光，惊天地泣鬼神，恐怕之后很长的一段时间，古学院都会讨论这个话题。

　　这才是真正的眼睛可以杀人，神技呀。

　　“你们都愣着干嘛，快来新生报道”

　　之前被震飞的中年教官不知何时又回来了，神情好像没发生过一样，冷酷的站在白色晶石旁边，继续给一个个新生测量实力，分班级。

　　“大神，你真的是大神，我算是彻底服了你”林凡对于涂小安的实力是清楚的。

　　可刚才见他神情自若的面对白君然，风轻云淡，也不得不更为的五体投地。

　　林凡在古学院算是中游的学员，就好比班级里成绩一般的学生，既不是烂泥扶不上墙，也不是光芒万丈。

　　想进超等天才班，总是差临门一脚，可就是这一脚，就是云泥之别。

　　他的觉醒掌控生物的能力，算是低级层次的，毕竟是掌控老鼠。

　　你要是掌控老虎，那么就另当别论了。

　　“大舅哥，原来你真的是传说中的高手，太棒了，我以后在古学院不但不用担心危险，还能横着走”

　　东方袁屁颠屁颠的跑到涂小安的面前，来一个大大的拥抱，可惜被涂小安轻松的闪躲过去。

　　“大神，你跟白君然以前有恩怨？”林凡忽然认真的问。

　　涂小安点了点头：“算有一点吧，我夺了他一件宝物”

　　林凡闻言，呆若木鸡，大神就是大神，白君然这等人物，躲都来不及，他还主动招惹。

　　白君然不但个人实力很强，而且他的背景更是深厚，背后是整个白家。

　　白家号称温城的第一隐世家族，那可不是开玩笑的。

　　他的背景才是这个人最可怕的点。

　　“东方袁，我们去报道，别浪费时间了”

　　涂小安多了一个目标，那么便是进入超等天才班。

　　说完，直接朝着广场拥挤的人群走了过去，由于涂小安之前对峙白君然，实力斐然，不用他去挤，人群自动让开一条通道，让他跟东方袁轻轻松松的走到了报名的最前沿。

　　“哥们，好样的，既然能跟白君然打成平手”

　　“兄弟，你真是今天来报道的新生吗”

　　“天哪，太给力了，给我们这一届新生涨脸，你是怎么修炼的，那么强”

　　旁边的人对着涂小安竖起了大拇指，纷纷的称赞，甚至是崇拜，还是新生都那么强，以后还得了。

　　肯定要一飞冲天呀。

(本章完)

