
　　桓樾回到青蛾宫，那豳州来的四个美人也送进东宫了。

　　狄宝瑟欢快的来找娘娘：“听说她们知道范同文的事。”

　　桓樾问：“都是范同文的小妾？”

　　狄宝瑟差点被口水呛死！

　　杀人于无形啊！不过好比沈家的小姐知道范同文的事、听起来就怪怪的。

　　范同文的小妾知道他秘密、这还比较像。

　　内侍来找狄良娣：“殿下让你看着安排。”

　　狄宝瑟看娘娘。

　　桓樾不管。

　　儿子还在他祖父那儿，桓樾就乐的悠闲。

　　这大冷天儿，烤着火，吃着花生。

　　宫娥端了烤玉米过来，白石村的玉米烤起来就是比别的好吃。

　　常家打算将桓樾的粮食给包了，常家养自己闺女、没毛病。

　　桓樾小的时候没吃常家的饭，现在吃也不迟。

　　狄宝瑟出了青蛾宫，冷飕飕的。

　　四个美人带着八个丫鬟，就在一边等着。

　　狄宝瑟也不管她们多美，多美的宫里没见过？她带着人往后边走。

　　一个丫鬟有意见：“我们小姐、脚伤了。”

　　狄宝瑟下令：“拖下去，杖八十！”

　　内侍来将这丫鬟拖走。在东宫挑衅狄良娣？东宫能比狄良娣大的就娘娘一个。

　　那小姐急的，没拦住丫鬟。

　　狄宝瑟已经往前走。

　　四个美人七个丫鬟不得不跟上，已经在盛安府走了一遭，懂事多了。

　　狄宝瑟到暗香院，暗香院的美人们都知道这事了。

　　东宫进人其实是一件相当正常的事，所以大家老老实实的，哪个都惹不起。

　　狄宝瑟看着，后边没地方了，问内侍：“西厢房能腾出两间？”

　　内侍忙点头：“能，马上腾出两间。”

　　一个丫鬟忍不住喊：“让我们住这儿？”

　　狄宝瑟示意。

　　内侍立即将这丫鬟拖下去，杖八十她能挺过就是命大。

　　美人忍不住、怒喊：“住手！”

　　在东宫，再美的美人说话也不管用。

　　美人急的说狄宝瑟：“你承担的起后果？”

　　狄宝瑟下令：“就这儿，杖三十。”23sk.Com

　　行，几个宫娥就能打。将美人按倒了，啪啪的打的很有节奏。

　　那边内侍忙着腾房子，腾两间房不难。

　　这边，几个美人都疯了。

　　一个丫鬟喊：“殿下！”

　　狄宝瑟下令：“打！”

　　几个美人急的要撕狄宝瑟！但是在东宫，狄宝瑟势最大，几个能动的了她？

　　那美人急的拿出一张符，一团火就要烧狄宝瑟。

　　一阵大风，火给卷回去，将美人烧着了。

　　狄宝瑟吓一跳！这火好厉害！美人竟然没解药，一会儿脸就烧了一半。

　　狄宝瑟忙捂着自己漂亮的脸，想毁她容可是不共戴天之仇！

　　几个美人将火扑灭，那美人气疯了，又拿出一张符，一个鬼影子抓向狄宝瑟。

　　杨雀奴拿着剑杀过来。

　　鬼影子被打的掉头，落到挨打的美人头上，登时七窍流血，十分恐怖！

　　杨雀奴拿剑站在狄良娣身边，看这些歪门邪道，还真是！

　　那美人是真疯了，拿出一张金色的符！

　　还有两个美人、忙拦、没拦住。

　　这金色的符变成一道金色的雷，把她自己劈死了。

　　暗香院，大家被七窍流血搞得恐怖，再看这劈死自己的操作，就诡异。

　　狄宝瑟问：“你们还有什么？”

　　杨雀奴一剑刺过去：“说！”

　　两个美人吓的忙跪下。

　　四个丫鬟也忙跪下。

　　一个胆大些的丫鬟忙说：“不知道真的不知道！”

　　狄宝瑟问：“那你知道什么？”

　　丫鬟支支吾吾。

　　狄宝瑟没耐心：“拖下去杖八十！”

　　一个美人大哭：“别！我知道的都会和殿下说！”

　　狄宝瑟下令：“打！”

　　杨雀奴代劳，一剑从额头划到下巴。

　　这剑是她练舞用的，但也锋利。平时自然不会拿来乱砍，也得砍得着。

　　美人惨叫！没一个同情的。

　　那七窍流血，昏死过去，也不知还能不能活。

　　狄宝瑟吩咐，把自己劈死的自然是要完全化成灰。

　　内侍从她残破的衣服、里边又找到两张符，一张是紫色的一张是黑色的。

　　狄宝瑟说：“交给殿下，或者给苦妙真人看。”

　　至于盛安府没查，那不是她要关心。反正暗香院收拾干净。

　　唯一好着的美人，已经吓的发抖。一个丫鬟和她贴在一块。另两个美人都需要人照顾。

　　两间房够她们住了。

　　杨楚儿虽然有点怕，不过暗香院人多，她们未必能搞出什么来。

　　狄宝瑟忙完，赶紧跑到青蛾宫找娘娘求安慰。

　　桓樾给她半个玉米。

　　狄宝瑟啃完，喝一杯酒，感觉好多了。对了：“你在掖庭宫，是不是更可怕？”

　　桓樾说：“其实也没什么。”

　　狄宝瑟点头，都不够她一锏砸的。但是：“殿下让她们来做什么？一不留神要害死人。”

　　桓樾说：“你不是好好的吗？”

　　狄宝瑟捂着自己的脸跳脚：“差点毁容！那火烧在脸上，我估计都治不好，没想到她能把自己劈死。”

　　宫娥说：“好像是要劈娘娘，让娘娘砸回去了。”

　　狄宝瑟目瞪口呆。所以，她得运气好、或者别人帮忙，娘娘自己就能打回去？

　　娘娘有这能耐，所以什么都不怕！

　　狄宝瑟也不怕！不过：“范同文搞的，还是和大石国、乌奴国一块搞的？”

　　桓樾说：“有什么要紧？”

　　蕙卿端来一盘萝卜肉饼。

　　狄宝瑟要多吃点，吃多了有力气，再给她来一壶酒。

　　桓樾给她倒了一杯，少喝点。

　　谢籀回来，就看两人吃的美，尤其宝瑟，还要吃。

　　狄宝瑟喝了酒脸好看的很，说殿下：“怎么不去暗香院？”

　　谢籀坐下来，说：“去暗香院做什么？他们要送人，寡人收了。剩下不是你的事？”

　　狄宝瑟大怒：“你知不知道差点害死人？明知道他们有问题还敢收，要是伤了八郎九郎他们！”

　　谢籀认错，不过：“盛安府查不出来。寡人留着她们有点用。”

　　狄宝瑟不管了：“你用吧。哪天出事了你就不用了。”

　　谢籀不和她说，就看着媳妇儿。

　　桓樾点头：“我这儿出不了事。”

　　狄宝瑟怒：“我啊！就没人关心我吗？”

　　朱槿拉着她走，娘娘不是说了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第533章，殿下收的美人免费阅读。https://xs.23sk.com 