    “颜池部的传送阵，是四层空间传送法，此阵由颜池蛮公参悟透彻后恭给左教，构架在两地，之前也尝试过几次，应不会出错……”三人中的女子，缓缓开口，其声音带着一股柔和，只是此刻皱起了眉，显然也是不解。

    “去看看就知道了，若是颜池部的原因，此事就要禀告给掌教，这传送阵，还无法大量铺展在南晨之地，刘老，您看呢？”这相貌不凡的男子看向身旁始终没有说话的老者，神色有了恭敬。

    那女子也立刻看向老者，躬身以示尊敬。

    “你二人是此番去往邯山城的宗门使者，老夫只是随同去见见故人，你们自己拿主意就是。”那老者微微一笑，平静的说道。

    男子点头，恭敬称是，与那女子二人相互看了看，正要开口之时，忽然那老者眉头蓦然一皱，仔细的看了看远处的天地，神色有了凝重。

    “等等……”

    “你们此番去寒山城，左掌教只给出了一个名额，指定收取颜池部的颜菲入宗门，可有此事？”老者神色越加凝重，缓缓开口。

    其旁男女二人一愣，那女子连忙点头，只是面色有些不安，此行来前，她对此事有些不以为然，认为只是去带走一个弟子这种小事，不会有什么波折，虽说这颜菲被认定为接近凝血境圆满者，但她是自愿加入天寒宗，不存在强行的问题。

    可她与其师弟在要传送而来时，眼前这个老者突然到来，与他们一起展开了传送。

    此事由不得他们拒绝，也没有资格拒绝，更是不敢拒绝，这老者姓刘，在天寒宗内，尽管地位不如左掌教，但其辈分极大，平日里较为孤僻，但却独居一山，说是天寒宗之人，可实际上天寒宗的任何事情他都不理会，如寄居一样。

    对方性格有时很是温和，但有些时候，却是阴沉的让人可怕。

    即便是天寒宗内的左掌教，看到这老者，也要抱拳称一声宗叔祖。

    在天寒宗内，有一些关于这老者的传闻，那些传闻里每一个，都可以让听闻者心神一震，更加不敢在这老者面前鲁莽。

    可奇怪的是，这老者的修为，始终都是祭骨境，仿佛多年来，一直没有变化。

    见老者发问，不但是那女子不安，其旁那男子也是不安起来，不知道眼前这个老者，突然说出此话的含义。

    “这女娃是什么修为？”老者再次开口。

    “禀刘老，根据左掌教的指示，此女修为接近凝血圆满，招入宗门后，将会被左掌教亲自收为弟子……”那男子立刻恭敬说道。

    “亲自收为弟子么，你们的左掌教，这次可是发现了一个宝贝……”那老者似有些感叹，看着远处的天地。

    “若老夫没有看错，之前传送之所以略有偏移，是因此刻，在邯山城内，出现了开尘神像！”老者目露奇异之芒，其话语一出，其旁男女二人神色立刻大变，猛的看向邯山城的方向。

    “开尘神像！！”那女子倒吸口气，心神一震，她清楚的知道开尘神像降临所代表的含义，就算是他们天寒宗，能在开尘时引出神像者，也都极为少见。

    “难怪左教大人对此女这么重视，在没有加入天寒宗前，就引动开尘神像，她一旦进入宗门，身份决然不同！”那男子心惊，脑中立刻有了要与颜菲结交的念头。

    “除非是此刻的邯山城内，存在另外一个凝血圆满者，否则的话，就只能是你们要去迎接的这女娃突破了。”老者摇头，有些感慨，向前走去。

    “哪有这么巧合的事情，会在邯山城出现两个凝血圆满者，这开尘神像，定是寒菲子师妹引动的了。”那男子脸上露出微笑，跟随在老者身后。

    “寒菲子师妹一旦进入宗门，必定大放异彩，鸣动天寒，我对她很是好奇，一会见到了，倒要好好的结识一番。”那女子脸上露出美丽的笑容，轻声开口。

    老者没有说话，三人化作长虹，向前疾驰而去，随着距离邯山城越来越近，他们也渐渐感受到了那天空上传来的阵阵威压，甚至若是极目远望，可以模糊地看到远处的天空，云雾翻滚，有一尊模糊的神像，似蕴含在内，正快速的凝聚着。

    这股威压，在三人接近邯山城五千里之时，感受最为深刻。

    “好强的开尘神像之威，寒菲子师妹引动的这神像，似乎比我在宗门内看到的那几次旁人开尘引动的神像，有些……不太一样。”那男子一脸感慨，神色很是放松。

    “没错，我见过四次开尘神像的出现，这是第五次，但这一次的威压感受最强烈，要知道如今我们还没有接近，只是在五千里外就已经如此……”那女子也是赞叹了一声，内心对于结识寒菲子的念头，与那男子一样，都更为确定。

    只是他二人没有注意到，前方的老者，随着不断地接近，其双目露出了奇异之光，神色更是越加凝重，到了最后，他身子忽然一顿，盯着天空，渐渐有了诧异与震惊。

    “你们之前说，这女娃的修为，是接近凝血圆满？”老者忽然开口。

    他身后的男女二人也随之停顿下来，对于老者的话语尽管有些不解，但还是恭敬的回答着。

    “刘老，寒菲子师妹的修为，是当年左教大人亲自检查的。”

    “几年前？”老者沉吟少卿，再次问道。

    “约半年前左右，左教曾来过此地一次。”那俊朗不凡的男子，连忙开口，他担心对方有了收取弟子的念头，话语中再次提起了左掌教。

    “左教大人对寒菲子师妹很是在意，据说多年前就已经有了收徒的念头，这些年始终没有再收取弟子，也是为了把精力用在师妹这里。”旁边的女子，带着恭敬，轻声开口。

    “半年？”老者双目有了明亮。

    “是的，寒菲子师妹果然是天资惊人，半年时间就达到了凝血圆满，让我自叹不如。”男子很是感叹。

    “凝血圆满么，你们仔细看看，这哪里是凝血圆满可以引动的开尘神像，这分明是凝血大圆满者，才可引出的开尘真身！”那老者沉默片刻，缓缓说道。

    此言一出，那男女二人神色立刻大变。

    “凝血大圆满！！寒菲子师妹竟在半年时间，达到了大圆满，这……这……”那男子完全愣在那里，睁大了眼，露出无法置信的骇然。

    “大圆满开尘……若是左教大人知晓，定会亲自敢来！”那女子身子一震，猛的看向邯山城的位置。

    此刻的邯山城，随着天空开尘神像的凝聚，威压降临，使得大地都隐隐震动，所有的凝血凝之人已经无法站稳，一一跪拜在地，就算是开尘者，也都有些承受不住，怕是用不了多久，也会不得不跪地膜拜。

    苏铭能感受到自己体内的开尘冲动，已经达到了极致一般，但九百八十六条血线，依旧无法让他满足。

    他站在邯山链上，向前猛的大步迈去，距离普羌峰的百丈距离，被立刻拉近，当这距离被拉至七十丈时，苏铭的体内，轰鸣再起，血线，以震动天地的方式，再次多出了一条！

    九百八十七条！

    在血线达到了九百八十七条的刹那，天空云雾剧烈的翻滚，在那雾气里，有一尊莫大的神像，赫然若隐若现！

    这身影看起来似与数月前曾出现的开尘之像一摸一样，但若是仔细去看，还是可以看出不同，首先它散出的威压，远远超过了数月前，其次，这神像上的灵动，更是无法去比较，数月前的神像若比喻成灵动若人，那么此刻的这神像则是灵动若神！

    “汝……开尘！”

    一声传遍八方，化作超越雷霆的轰鸣之声，嗡嗡的从天空降临，随着声音的出现，天地色变，大地震动，无数山石脱落，那声音传下间，使得所有跪地膜拜的凝血境之人，一个个心神震动，脑中嗡鸣，一片空白。

    至于开尘强者，此刻也终于无法站稳，南天等人不得不跪在地上，身子隐隐颤抖，整个邯山，唯有三部蛮公与颜鸾，还能站在那里。

    颜池蛮公，这老妪看似虚弱，但此刻她竟能在这开尘神像下站稳，可见其修为，绝非外人传闻那般！

    苏铭在听到这声音的刹那，体内的气血轰然爆发，他上空那血线凝聚而出的巨人身影，更是起了大量的波纹，似要崩溃重新组合，那巨人身上的九百八十七条血线，更是颤抖起来。

    距离邯山城四千里外，天空有三道身影疾驰，只不过随着接近，威压越来越强，使得他们的速度也有所缓慢。

    但尽管隔着数千里，可那一声从邯山传来的威严之音，同样清晰的回荡在了三人的耳中！

    那老者神色平静，只是双目微微一缩，但那男女二人，则是心神撼动，险些站不稳身子，神色里，有了复杂与期望。

    “寒菲子师妹，开尘了……”

    “她以大圆满开尘，一会结束后，其修为……”

    （未完待续）

