
【书接上文，上回书说到在鬼市中，木青冥险些被下蛊，幸得阅历不浅躲过一劫。道破瞎婆子做生意的手段后，木青冥得知浮尸正是西寺塔的守塔人。想到浮尸必然是被人谋杀，要弄清楚谁人所为，就得先看看这西寺塔内倒底有何秘密，于是锁龙人与妙绝赶回城中，却发现西寺塔不仅仅是塔，还是镇龙封印。引出来锁龙人尚未入塔就遇探长，遭赵良一番盘问并未问出嫌疑后匆匆离去；归家路上，妙绝再次嗅到狐香，木青冥遁寻狐香折返西寺塔，再遇美狐仙。】

阵法的种类繁多，但却都无一例外的存在阵眼。而锁龙人们擅长的多种锁龙阵法各有千秋，但都有一个共同点就是所被镇压的恶龙，绝对是在阵眼之上。

阵眼等于人心，隐秘而又重要；东西寺塔过于显目，且之前是多有修缮过的，一看就不是阵眼。

而妙绝鼻子特殊，对妖魔鬼怪之气极其敏锐，都来到塔下了还未能嗅到龙气，足以说明此地真是如木青冥所述，就是一处封印而已。

没了守塔人的西寺塔中一片黑暗，显得有些死气沉沉。

而登上塔基，望着通往塔内的辟券门已被锁上的木青冥，不禁皱眉间，使劲挠了挠自己的后脑勺。

正所谓术业有专攻，降妖伏魔抓鬼斩怪他在行，但这开门撬锁的本事，他还真不在行。

倒是可以一脚踢开大门，或是一掌劈裂门锁，可既然浮尸昆明人都知道的守塔人，警察们又刻意掩饰着他的真正死因，那说明警察已经盯着西寺塔了。

若在强行闯入，留下点什么蛛丝马迹在被鹰爪们（警察的黑话）盯上自己，可就麻烦了。

在周遭民居里传来的零星犬吠声中，看了半晌也没想出个好办法来的木青冥，忽然对妙绝问到：“你会撬锁吗？”。

“啊？”妙绝猛然一愣，赶忙连连摆手道：“这我哪里会啊。”。说着还下意识的退后一步，生怕木青冥是真让他去撬锁了。

“用缩地符进去吧。”顿了顿声，妙绝双眼放光地说到。

“不行啊，方才我开了眼看过了，塔中灵气充溢，一层有一道禁制；缩地符在此用不上。”木青冥轻轻的摇了摇头，但心中却想到了可以用轻功跃上高塔，在顺着塔上的券洞入内。

可他话音方才落地，就听得身后不远处的黑暗里，响起一个中气十足的声音：“木三爷真有雅兴，这黑灯瞎火的大晚上，还有心情来夜逛古迹啊。”。随之一束柔光在黑暗中射出，朝着木青冥背部照了过来。

听着声音耳熟，转身顿声望去，就见塔基下一两丈开外的站着一个年轻人，冷风天还穿着一件米黄格子布做成的小马甲。而那道柔光正是从他手上的电筒里照射出来的。

当时电筒虽已传入中国，却还未曾普及，基本都是军警配用。再看看那熟悉的小马甲上挎着的配枪，对方身份自然就一目了然了；那正是下午才与木青冥见过的探长赵良。

“赵探长啊。”无惊无惧的木青冥，很是自然地和赵良打着招呼，心中暗自庆幸着还好自己没急匆匆地施展轻功，而且方才与妙绝的对话，每字每句都是轻声，未必能被对方听到。

“我们读书人就好这个。”带着妙绝缓步下了塔基的木青冥，在似笑非笑地打量着自己的赵良面前站定，瞥了一眼对方手中的电筒，以惊愕好奇的语气说到：“哟，洋玩意儿啊。”。

说话间他才注意到，赵良身后的黑暗中还站着两个警察；一老一少，也都是白天时在运粮河畔见过的。

脑中快速思忖起来的木青冥，顿时猜到这些警察是来查守塔人的事情来了。

“真的只是来逛逛？”赵良没有理会他的装疯卖傻，只是自顾自的掏出一根洋纸烟，叼在嘴里后掏出火柴。

木梗火柴的盒子一侧的磷层上轻轻一擦，顿时燃起一团小小的赤色火苗。

“可不就是来逛一下吗？难不成我还能把这古迹搬到家里去啊？”木青冥嬉皮笑脸的反问到。

“木三爷的雅兴，还真是我等这样的粗人理解不了的。”吸一口点燃的纸烟卷后，赵良的嘴里缓缓吐出一道呛鼻的烟雾，随之又装作若无其事的问到：“木三爷是蜀中人吧？”。

“是啊。”木青冥点点头。

“蜀中哪儿的？”赵良的双眼透过缭绕烟雾，打量着木青冥的脸。

“小地方，乐山县人。”木青冥看似毫无防备的脱口而出，却是根本没有道明乐山县哪儿的人。且赵良的提问扯得有点远了，让他不由得暗自心生警觉。

“听说那边气候不错，风景也很宜人，木三爷能随身带书童出游想必也是大富人家的公子；怎么会放弃锦衣玉食，跑到我们这种边城来做个掌眼啊？”又吞吐一口烟雾，面露几分惬意的赵良不依不饶的问到。

“一时兴起而已；再说读万卷书，不如走万里路，我还是喜欢四处走走看看。”淡然一笑的木青冥，平淡地说到，完美的给搪塞了过去。

看来也问不出什么来后，赵良也是笑笑，以颇具苦口婆心的语气缓缓道：“但夜路少走，容易撞鬼；而且这世道不太平，你这公子哥还是待在家里安全。快回去吧。”。

“多谢赵探长提醒。”木青冥面露几分感激，说完微微行了个揖礼后，带着妙绝告辞离去。

待他们主仆二人的脚步声远去后，赵良赶忙对身后招了招手，那两个警察立刻快步上前。

接着他对年轻那个悄声说到：“想办法去一趟乐山，查查这人的底细。”。小警察不敢质疑，只是点头后默然转身离去。

“探长，你怎么对他木三眼紧盯不放呢？”老警察则好奇的问到：“是和下午浮尸身上搜到的木牌有关吗？”。

“是，也不是。”赵良把烟蒂往地上一扔，再抬脚一踩：“浮尸脖子上的洞很是古怪，我本不怀疑他。加上木牌又是从浮尸胸口处衣服下搜出来的，说明是浮尸的物品。可我要来查西寺塔，他就出现在了西寺塔，而且是深夜出现的；你不觉得太巧合了吗？”。

老警察默然无语，思忖片刻后想到浮尸脖子上的牙印很是渗人，便又说道：“可那浮尸脖上的洞，不像是人咬的啊？他木三眼可是个活生生的人啊。”。

“你忘了他木青冥养着一条高大的獒犬了吗？”赵良举目，以冷峻的目光望向不远处黑暗中的高塔，冷冷说到：“不是人为，难道不能是人唆使野兽所为吗？”。说着从口袋里，掏出一把钥匙。

这也是从浮尸身上取下来的。

“走，我们也学学他们这些文人雅士，夜逛一次古迹西寺塔。”赵良说着，大步朝前而去......

“这赵探长啊，八成是怀疑上我们了。”离开了西寺塔，走到了夜深人静的东寺街上后，妙绝对木青冥悠悠说到。

“让他怀疑吧，身正不怕影子斜。”木青冥依旧是神情自然，眉宇间挂着淡淡的不以为意。

“刚才真想对他施展过往烟云术。”妙绝一想到赵良那话里有话的言语，就不由得咬了咬牙后说到。

过往烟云，乃是锁龙人的诸多秘术之一；能让中了此术的人妖魔鬼怪，出现永久性失忆。

“别胡来啊，不与民争，不与......”木青冥此话还未说完，妙绝就有点不耐烦的说到：“不与官斗，我知道。”。语气里依旧带着淡淡的愤怒。

语毕忽然驻足不前，呆立在黑暗中的东寺街上，面色也凝重起来。

“怎么了？”察觉到他没跟上来的木青冥也停下了脚步，转身看向了微微抬头，鼻翕对着空气抖动几下。

“又是那狐香。”接着妙绝一个转身，看着他们来路方向，那些在黑夜下只能看出个轮廓，且布局都比较紧凑的民居。

木青冥顺着他目光所及之地打眼细瞧，除了高低不一的民居外，就只剩下夜幕里的黑暗。但妙绝的鼻子是异于常人的，且向来没有出错过的，当下他立刻想到了对方是不是使用了可以隐身的匿迹咒。

他的双瞳随之化为青色，四周景色倒影在眼眸中忽地变得明亮起来。无论是屋子还是街道，一切都看得清清楚楚。

在距离他们不远处街边通往西寺塔的小巷口，有一袭白袄黑裙正好转入巷中，有着高领的月白衫袄窄而修长，将它主人凹凸有致的窈窕身材完全衬托了出来。

一晃眼，那袄裙已飘然入巷，不见了踪影。

“走，跟上去看看。”悄声说着此话的木青冥，不由分说的迈开长腿，大步追了上去。

他没看错，对方正是下午在运粮河边狐仙。好奇驱使下，使得他带着妙绝躲在屋舍的阴影里，小心翼翼的紧跟在对方身后，却见对方是往西寺塔径直而去的，反而心中好奇更盛几分。

就在快要走到西寺塔边时，那狐仙忽然驻足一个转身，解开了匿迹咒后，对着身后不远处的阴影里问到：“你跟着我干嘛？”。莺声燕语是那么的婉转柔和，乍一听似鸢啼凤鸣；但娇柔中却还夹着几分妖媚，令人骨酥肉麻。

“狐妖一族的魅音神功果然名不虚传；若不是我定力深厚，此时已经石化了。”木青冥抚掌称赞着，从阴影中缓步走出；他站到了女子身前，淡淡一笑：“我不知道你为什么要深夜造访西寺塔，但我知道你若现在进入塔中，一定出不来的。”。说着抬手指了指不远处的西寺塔。

狐仙顺着他手指方向望去，透过第三层的劵洞，可以看到本该沉浸在黑暗中的西寺塔内，有点点柔光闪烁着；那是赵良手中的电筒发出的光芒。

一见光亮，狐仙登时蹙眉有些焦虑起来；她万万没有想到，深夜还有人造访此地。她是可以用匿迹咒隐去身形，悄然潜入塔中。

但世间万物就是有长有短，匿迹咒也不例外，它有个弱点，就是一旦与他物撞上之后便会自动解开咒术；据她所知，塔中阶梯不宽，一旦被塔内的人撞上，难免会显出身形，麻烦自来。

且塔中禁制颇多，又基本都在墙壁之上，身为狐妖的她，是没法贴着墙壁行走的。诸多不利摆在面前，令狐仙姑顿感捉襟见肘。

“我们做笔交易吧。”木青冥打量着她那剪水双瞳中泛起的焦虑，缓缓说到：“你告诉我你为什么要去塔中，我带你入塔。”。

狐仙是何目的？浮尸的死是否与她有关？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="9770366"  chaptername="第六章西寺塔下再遇狐仙姑">加入书签</a>
</div>
