    【教育报文学PK大赛。】

    文学报办事效率很快，仅仅只是三天，教育报的文学PK大赛就已启动。并且，为了扩大这一次大赛的影响，教育报还特别指出，优秀作品将入选教科书修订委员会，择优推荐。

    如此重大新闻，大赛仅仅只是公布了规则，便已轰动国内文坛。

    “教育报这是要逆天呀。”

    “入选教科书修订委员会，这是要入选教科书吗？”

    “国内所有作家行动起来吧，这是扬名立万最好的机会。”

    是的。

    入选教科书，可以说是无数作家一生的梦想。

    但是，并不是谁人写的作品都能入选。

    从之前的一些文章来看，那些作品被选入教科书的作家，无一不是成为了一代大师。

    不过，大部分的大师都已经不在了。

    这也让仅存的少量作家，更是成为国宝级的人物。

    只是，哪怕是之前，你的文章就算写得再好，也不可能入选教科书。

    因为，教科书没有修订。

    但这一次，无数作家梦寐以求的机会来临，可以说，却是激起了无数作家的豪情。

    “拼了，我参战。”

    “虽然我还只是中文系的一个学生，但我也要参战。”

    “为一生之梦想，哪怕身为网络作家的我也参战。”

    “教书教了几十年，这个机会，绝对不会错过。”

    “多少年没有什么事情可以让我心动了，今天，老夫将正式参战。”

    “虽然我只是一个普通人，但我同样有热爱文学的爱好，我参战。”

    “请问农民也可以参加吗，如果可以，我也想写几篇文章投稿？”

    虽说并不是所有人都是作家。

    虽说并不是所有人都会写作。

    但是，对于写作，对于写文章，整个华国不知道有多少人无比的爱好。

    学生，讲师，教授，学者，作家……哪怕就是农民伯伯，文学爱好者，亦在此时加入其中。虽然，也并不见得参赛的人就能获得多好的名次，但是，这种文学盛事，哪怕就是参与其中，亦是一大快事。

    俨然，教育报的一场文学PK大赛，却是引起了全国人士的注意。

    “啧啧，燕京大学中文系的施教授参加了。”

    “嗯，还有水木大学华教授也参加了。”

    “国家级作家沈庆之也参加了。”

    “华国金牌讲师欧阳青也参加了。”

    “嘿嘿，我们家装逼小王子莫白也参加了。”

    “……”

    当然。

    这样的文学盛事，莫白也报名参加了。

    不过，显然，之前莫白的两篇文章，却是影响了莫白的形象。

    “我去，你们家莫白真是阴魂不散呀，怎么到哪里都有他。”

    “是呀，莫白还是好好跑去唱歌吧，歌王争霸赛还没有结束呢，别来这凑热闹了。”

    “莫白大，您就别参加了，再参加，我想，这回李德炳也不可能再帮你吹牛了。”

    “对，这可是全国性的大赛，李德炳肯定不敢出面乱吹了。”

    想起之前李德炳将莫白两篇稀巴烂的文章吹得像花一样，一众看客就忍不住的想笑。

    “啧啧，教育报果然牛逼，我以为会是一个小型文学大赛，没想到，竟然弄得举国知名了。”

    “废话，教育报看起来是一家报纸，但也不看看是哪个机构出的，有上头力量施加影响，这个文学大赛想不知名都难。”

    “也是。对了，江宁，怎么样，这场大战准备好了吗？”

    “当然。”

    虽然有些紧张，但此时张宁却是眼神中透露着无比坚毅。

    “你们呢？”

    “与你一样。”

    舞文弄墨TT群里，一众知名作家内心无比的激动。

    这是一个大好的时代。

    他们等到了一个真正实现人生价值的机会。

    ……

    “大白，在不在。”

    “在呀。”

    “那个，大白，教育报举办的文学PK大赛你真参加了？”

    “上面不是有我的名字吗，怎么了？”

    “不是，大白，您觉得能夺得前十名吗？”

    “废话，我可是大文豪呀。”

    “汗，大白，不是跟你开玩笑。现在网上很多人注意你呢，这一次文学大赛不是小说大赛，我们知道你写小说肯定是第一人，但写种正统的文章，完全不是一回事呀。”

    “好像我不会写这种正统的文章一样，之前我不是写了吗，写得很好嘛不是，你看看老艺术家前辈李德炳是怎么说的，一个大白不可怕，可怕的是有千千万万个大白。”

    “我……”

    白玉堂一众弟子简直哭了。

    “大白，你还是别去参赛了吧。”

    “我曰，这又是为什么？”

    “我怕丢人。”

    “丢人……妈呀，我参赛哪怕就是没拿到名次发，好像丢人的是我，不是你们吧。”

    “大白你不懂，你要是输了，我们白玉堂弟子以后出门都抬不起头来了。”

    “这也行……”

    莫白一阵吐血。

    “是呀，大白，您是不知道。随着你的名气越大，我们白玉堂也有了江湖地位。只要报出我们白玉堂的名号出去，其他人都是要礼让三分。不过，随着我们白玉堂名气的增加，一些看不惯我们白玉堂，看不惯大白你的人也不少。最近他们就一直盯着你，想看你的笑话。当然了，大白你若是被笑话了，我们白玉堂岂不是也被他们打脸了？所以，我看这样，你直接不参加……这样也省得他们在那里JJYY。”

    大龙好一翻向莫白解释。

    “大龙说的好，大白，我觉得你也不要参加。你看看，这一次参加的都是一些什么人，随便点出一个就是知名作家，中文系教授，知名学者，还有一些国家级的作家……你网络小说作者出身，真的有一些与这一些正经文章无缘。”

    老虫这时也说道。

    “是呀，大白。其实你大可不必参加，所谓术业有专攻嘛。你又不是写传统文章出身的，不参加很正常，没必要与他们PK。当然，这PK也可以。这PK若是拿到名气，当然皆大欢喜。可是，这PK若是没能拿到名次，而你名气又这么大，真的很丢人呀。”

    一土这时也补充说道。

    “我曰呀……”

    看着白玉堂一众粉丝不断劝着自己，莫白泪流满面。

    妹哟，这是不是自己的粉丝。

    绝对不是，绝对不是。

    “哼，不理你们，反正我报名了。”

    没办法，碰到这样的粉丝，莫白直接无视。

    “别呀，大白，别参加好不好。”

    “不，我就要参加。”

    “大白，求求你了。”

    “不，我不……我就要参加，就要参加，就是要参加。”

    “大白……”