    KPL比赛，早两年王者荣耀刚火起来的时候，也仅仅是国内的比赛。

    但是在经过了一段时间的发展以后，随着王者荣耀这个游戏在全球范围内都火爆起来，KPL比赛也逐渐升级成为一个全球性的赛事。

    本来其他国家对于KPL全球化之后还保持着这个名字都是颇有意见，不过这可是华夏的游戏，那么赛事要叫什么名字，自然是华夏这边说了算，所以对于其他国家的意见，那游戏公司完全就不需要理会，毕竟没了其他国家的玩家，他们也还是能够保持客观的收益。

    最重要的是，其他国家的代理公司，可也离不开他们这个游戏给他们带来的收益，所以最后这个赛事的名字，也就保留了下来。

    而作为起源地，每年的KPL自然都会选择在华夏的大城市里举行。

    无独有偶的，今年的KPL正式选择在王凡他们所在的城市上海举行。对于这样一个国际级赛事，自然是在游戏圈子中会得到最高的关注度。

    所以对于这场比赛，各大平台自然也会组织自己的战队参加比赛。至于其他传统的职业战队俱乐部，当然也是第一时间的就积极报名了比赛。

    除了这些以外，王凡他们的报名情况，也是牵动着所有玩家们的关注。

    这关注度的火热，以至于让比赛报名开始的第一天，微博的头条热点就直接是有关于王凡这次是否会报名KPL的消息。

    在这样的热度下，在比赛报名的当日，王凡直接就被电话吵醒了。

    “王凡，今天我们可得早点去平台呀！”电话接通后，叶雨辰的声音便从电话那头传了过来。

    对于叶雨辰来说，今天可是特别重要的日子。

    所以在一大早的时候，叶雨辰就直接趁着热度发布了消息要在平台开启直播。

    收到叶雨辰的电话，王凡才后知后觉的想起了今天是KPL报名的日子。

    本来这段时间里，他们就一直以最强的阵容训练着，就是为了迎接KPL的到来，所以这一次王凡自然是要对这事紧张起来。

    所以在挂了电话之后，王凡简单的收拾了一下，就直接来到了平台的直播间中。

    当王凡来到直播间的时候，这里已经是人满为患，所有玩家们都在期待王凡今天的发言。

    所有人都期望能够得到王凡确定会参赛的消息，虽然他们一早就已经在网上透露了这则消息。

    而今天，为了让所有玩家们吃下定心丸，所以叶雨辰在直播的时候，就安排了网上报名的直播。

    “我靠！终于等到KPL了！不容易啊！我看了王凡直播那么久！真的就等着看他打职业联赛了！”

    “我们的抗韩之路真的是任重道远呀！”

    “我也觉得！在这样的情况，真的没有人能够忽略王凡这么一个高手啊！”

    “哇啊啊啊！冯芷墨和仙儿都来了呀！”

    就在玩家们还陷入在讨论中的时候，冯芷墨和仙儿一起来到了直播间中，随同他们前来的，甚至还有周伦等人。

    “你们都来了呀！”王凡看到如此多的熟人，本来就很激动的心情真的是再起涟漪。

    对于他来说，如今真的是如同一群好友送他战场的情景一般。

    “王凡！我们可都是看好你夺冠的哟！”来到直播间后，仙儿率先发话道。

    “王凡！你一定要加油啊！”周伦也送上了他的鼓励。

    “王凡……”冯芷墨此时有些不知道说什么，这段时间，她真的是无比想念王凡，而忍着这样的思念，也让她在出道前的训练中变得更为刻苦了。

    看到冯芷墨出现，王凡和小紫的心里也都分别泛起了一丝微妙的感觉。不过已经说开的三人，此时也还是很坦诚的。

    随后，在来到直播间的朋友寒暄了一阵后，王凡和小伙伴们便是进入到了报名的流程中。

    这一次，经过先前的认真讨论，众人已经是决定好了参赛阵容。

    这次他们还是按原先决定的那样以最强阵容出战，以发挥出最强的战力。

    因为比赛可以带负责人一个战术分析师，一个教练，五个队员以及两名替补上场，所以实际在人员上来说，他们倒也还是很挺合适的。

    经过先前的讨论，负责人自然是新新平台的代表叶雨辰，战术分析师这个重担则仍是交给了叶雨辰贱人，而教练则是由李梅梅担任。虽然两个人在这方面肯定没有专业的战术分析师和教练，但是对于小伙伴们来说，只要能够一起出战KPL，那么这一切都是没有问题的。反正对于他们来说，不管职位怎么变动，他们队内的支柱也必然是王凡的。

    至于五名上场的队员，分别是Ydd，沈梦璃，卫芳，孙宁还有李虎。至于两名替补，分别就是小紫和王若雪。

    这样的上场对于粉丝们来说，也算是预料当中，反正只要王凡能够在KPL中大放异彩，那么他们也是怎么样都可以的。

    所以在直播报名的时候，王凡他们也是很快就将报名的手续给办好，并且缴纳了相应的费用。

    “王凡，这一次我们真的就等你带领着你的战队去抗韩了啊！”

    “王凡！这次你一定要把世界赛的奖杯给带回来！”

    “对啊！王凡！我们都看好你！”

    在报名的流程完成之后，粉丝们变得更激动了，仿佛KPL的比赛马上就要开始了似的。

    不过虽然今天只是报名，但实际上KPL比赛的预选赛明天也就直接开始了。

    因为只是预选赛，，所以这次的预选赛也还是先在网上进行的。

    第一天的比赛，将会在官方的直播平台上进行，至于抽签，也将会在比赛之前举行。

    不过和以往不同的是，这一次，上头也是对各战队的外援作出了限制，每个战队只允许俩名外援，和往年的三名外援也是作出了较大的改变。

    而在完成了报名的工作之后，王凡和小伙伴们的心中也总算是有了参加职业联赛的实感。

    “看来，这一次，我真的是要向我的梦想冲击了……”

    看着粉丝们那鼓励的话语，王凡心中默默的想道。

