

  江九爷死死的盯着李大爷。

  目中迸发出来了十分仇恨的目光。

  燕城十爷，别人一听还以为这十个人肯定是一伙的。

  其实不然，他们其中有些人不但不是一伙的，可能还是死对头。

  李大爷就跟江九爷曾经就是死对头。

  这会被李大爷给围了，江九爷自然十分的恼火。

  望着李大爷高声说：“怎么着，我江九爷怎么到哪里都有你大爷的影子。”

  李大爷眉头沉重说：“哪里都有我影子我不知道，我只知道的是，你江九就是末流角色。”

  “这么多年没有关注你了，我没有想到你还在做这种小混混的事情。”

  “害臊不害臊。”

  江九爷的一个手下忍不住了，开口说：“你大爷的，当年你一脚踢在我命根子上的事儿我还没有机会找你算账。”

  ‘今天冤家路窄，新仇旧恨就一起这么了啰！”

  说完这家伙就冲了过来。

  不过这家伙刚一冲过来，就被李大爷的人一把按在了地上，一群半百老头对着他一阵拳打脚踢

  刚刚还盛气凌人的气势一下在就不见了。

  速度很快，仅仅两分钟，李大爷的人散开。

  这家伙彻底的死趴在了地上，没有了任何动静。

  江九爷皱着眉头，一挥手，另外几个手下过去把他给拖了回来。

  王世豪他们觉得看的一阵无聊。

  感觉就像是在看待着几个老头子慢悠悠打着太极拳。

  这街头打架，还是要年轻人打起来才得劲。

  叹了口气说：“行了，那个光头是吧 。”

  “带着你的人赶紧走，我们没有心思为难你。”

  “严存在搞什么飞机，他娘的你找人好歹也找点牛逼点的人过来啊。”

  “找几个老头子过来饶痒痒啊。”

  应世文也叹了口气：“难道燕城无人可找了吗，这些个老头子都找出来了。”

  “你说什么！”江九爷冷哼了一声：“小伙子，你说话最好有点分寸。”

  “我看你应该也是在燕城生活的人，切不要因为口无遮拦，给自己惹来了什么祸水。”

  李大爷挑眉嘲弄着冷哼了一声：“江九爷，你可知道这是应世文应公子？”

  江九爷听到应公子这几个字的时候，整个人都傻愣了下。

  十分尴尬的王世豪：“我说的就是你。”

  李大爷笑了笑继续道：“这位更不得了，东北王家，曾经紫禁城里是他的家。”

  “王世豪公子，我没记错的话，江九爷你家祖坟就在东北吧 。”

  “你每年也要去东北给祖宗烧香吧，这东北路不好走啊，至少比咱们燕城要难走的多。”

  江九爷这下脑海轰鸣了起来。

  整个都有些哆嗦了。

  东北王家可能在别的地方都不太了解这个家族的威猛。

  但身为东北人，他当然听说过这个王家的各种传说。

  所以整个人都傻逼了 。

  再接着望着苏启：‘嘿！你他妈别躲！看我这里！”

  苏启有些疑惑的望着他：“怎么了，老哥？你好像心情有点不大好啊。”

  江九爷冷哼了一声：“我妈的说的就是你！”

  李大爷眼睛瞥了他一眼，继续道：“他是苏启苏总，中海大正集团的那个。”

  “江九，我觉得你还是换个人好点”

  “苏。。。！”江九整个人脑袋都一阵眩晕。

  反应过来后第一时间想起了一开始苏启跟他讲的话。

  人家一开场就说了，你被别人当成了枪把子使。

  这幸好还没有出什么事情，要是苏启在燕城出了什么事情，这他妈可是马上就要名动全国的事。

  上头绝对不会罢休。

  刚刚还装出来的威武气势，在这一刻消失的干干净净。

  李大爷看到了他这表情后脸上的那种嚣张得意浓烈了几分。

  鄙夷的看着他说：“你这人以前我就总觉得不上道，看看你，混了到这个年纪，还是这么回事。”

  “你还这么在街头上厮混下去的话，我只怕你以后晚景堪忧。”

  江九爷的那些人也全都傻愣在了原地。

  自己老大都怂包成了这个样子，他们还能说什么。

  半天后，江九爷叹了一口气，对着苏启打了一个拱手.

  “苏总，青山不改，绿水长流，咱们后会有期！”

  扭头就准备走，不过应世文笑了笑：“这老哥挺逗比的哈，说来就来，说走就走”

  “真以为我们是好捏的柿子不成。”

  一扬手，李大爷的那些个手下赶紧拦住了他们。

  苏启站在了人群边上笑着说：‘算了，人家那里还在等我过去，文哥，这里的事情你们帮我处理？”

  王世豪摆手：“走吧，你那里的事情才是最终为重要的，这里就交给我们了。”

  苏启点头，于是走向了车子那边。

  不过没走几步，边上的孟千突然大吼了一声：“趴下！”

  说时快，动作更快。

  一把按住了苏启的脑袋，两个人同时都弯腰了下来。

  几乎是一瞬间，砰的一声，一颗子弹贴着苏启的头皮擦了过去。

  打在了路边上的一根电线杆上。

  好在苏启另外一侧没有站着人，不然这一颗子弹肯定要打在别人的身上。

  众人一阵傻愣，包括江九爷也傻愣在了原地。

  在这颗子弹飞了过去后，孟千速度很快的猫到了路边。

  捡着一块石头，朝着那边一个草丛中扔了过去。

  同时人也飞速的朝着那边狂奔，应该是发现了那个枪手所呆着的方位。

  应世文他们赶紧小跑到了苏启身边。

  “怎么样，子弹有没有打在你身上！”

  “我草他妈。”王世豪也带着两个人冲了出去。

  李大爷也同样带着人冲向了孟千所在的方向。

  苏启皱着眉头，这应该是他第一次与死神这么近距离的接触。

  那一颗子弹贴着自己头皮飞过的滋味，感受非常的分明。

  不过很快又镇定了下来；“我还以为这只是一场闹剧，原来对方是真的有备而来。”

  “这不要我命不罢休啊。”

  “严存是吧。”

  这时，江九爷那边的电话也响了。

  江九爷看了看号码，脸色变得很是不快。

  一接通，对面就传来了一个声音：“再给你加五百万，马上给我动手，这是好机会！”

  