    “嘿~春秋！”

    听到来自下方的呼喊声，梁月回头一看，只见此时的第三小队已经下意识地都散布到了周边各方，呈警惕阵型监视四周。

    而自来也则正就近站在一棵大树的顶端，对他遥遥喊话着。

    “是个重要的敌人吗？”

    眼见之前的梁月竟然主动亮出了转生眼模式，于是不自觉的，自来也此时也显得谨慎起来，老脸上隐隐还带着些兴奋之意。

    “已经结束了，这个敌人跟之前我们遇上的那些白乎乎的东西有点像，擅长逃跑，我推测应该是首脑一类的人物。”

    关于黑绝，梁月也没打算解释太多。

    毕竟，按照剧情的发展来看，在此时的忍界之内，绝大多数的人应该还都不知道它的存在。

    按照常理来说，日向春秋应该也不知道才对~

    说完，梁月忽而对着身前的地爆天星伸出一只胳膊。

    体内灵力涌动之间，一层碧青色的灵力外衣便已经包裹在了手掌之上。

    “万象天引！”

    在白眼和神识的辅助下，梁月几乎在瞬间便已锁定了位于石球中心位置的黑绝。

    一番暴力操作之下，那内部原本属于地爆天星的引力节点，便被他从里边掏了出来~

    于是乎，一时间大片的土石开始崩溃瓦解，成片的掉落到了下方的断壁残垣上。

    再看此时的梁月，其掌心上方半米左右的位置，则已经多出了一颗大概有篮球大小的发光体。

    黑绝此时正团成了一个球，被死死地压制在中心！

    不过，别看梁月此时操作起来有些云淡风轻，似乎只是随意的喊一喊技能的名字，就能把一切都搞定……

    眼前的这颗光球，对于目前的他来说，其实是一种在引力层面上的极限操作！

    大概的原理就是，先以地爆天星为核心，将黑绝封禁在内，然后再用万象天引为外皮，抵消掉前者对于外部事物的影响力。

    引力和斥力同时存在，两者之间则仅仅只隔着一层不大的缝隙而已~

    能够使这两种截然相反的引力操控方向同时存在，却又互不干扰，这完全是因为梁月控制的好，在能力精准化控制方面，已经取得了一定的成绩~！

    当然，关于引力这种东西，之所以能在短短的几年之内有这样的长进，归根结底，还是因为日向家的血统。

    这种情况要是换了鸣人那个傻大憨，凭借着漩涡一族的血脉，呵呵~哪怕是拥有一对轮回眼的长门，估计也很难做到。

    “呼~”

    就这样，带着一颗光球缓缓落地，在这短短片刻间，即便是常常暗诩身体素质远超常人的梁月，如今都已经是经不住额间隐现汗迹。

    “这就是……你说的敌人？”

    周遭众人陆续汇聚而来，齐齐看着那光球中央的黑团，面露惊奇。

    自来也此时内心同样疑惑，瞪大了眼睛，忍不住发问道。

    “对，这是一个奇怪的生物，可以是人形，也可以依附在那种白乎乎的东西身上，包括现在团成了一个球都还没死。”

    “杀不死？唔~这么一说的话，好像确实不简单，你打算怎么处理？”

    “暂时封印起来吧，等找到方法再消灭掉。”

    梁月此时显得很郑重，在将这光球的构造彻底稳定下来之后，还是有些不放心的他，一个没忍住，竟又再次进入了转生眼模式。

    利用阴阳遁制造了一颗黑球，将之包裹了起来。

    随后又施展四象封印术，将其封印在了一个卷轴里……

    至此，梁月才算是稍稍松了一口气。

    “这下~总算是不必担心主线任务完不成了~”

    ……

    接下来的时间里，第三小队继续大海捞针。

    不过，可能是由于少了黑绝这枚助力在旁辅助的原因，暗中策划着要创造新世界的带土，似乎再也压制不住能心里的欲望。

    仅仅又过了两天的功夫，联军那边便传来了消息，成片的白绝开始大批量的出现在五大国的境内，并频繁的骚扰各地的驻军。

    除了各大国兵力集结地之外，就连身为大本营的忍村周边地带，都开始出现了白绝的队伍。

    更加令人忧虑的是，在白绝队伍中，似乎还出现了一些曾经死去的各大忍村的精英忍者。

    其中，甚至包括了各忍村以往的影级强者！

    相比之下，梁月所在的第三小队所肩负的营救大蛇丸的任务，却又是遥遥无期，依旧毫无收获。

    于是在这种情况下，他们队伍内部也难免开始有些心浮气躁与心不在焉起来。

    尤其是自来也~

    身为小队的首领之人，不时就嚷嚷着要回到正面战场打个痛快。

    可惜的是，纲手那边传来的命令却是让他们继续之前的任务。

    梁月对此，也是深以为然~

    以木叶如今的实力来说，在不出现带土掌握了轮回眼的力量搞突然袭击的情况下，想要应付原著中的局面应该不在话下。

    即便是斑出现，面对着先天级别的高手，同样也不见得能稳胜。

    反而是他们第三小队这边，及时找到大蛇丸，并结束秽土转生对联军的威胁这件事，才是更加紧要的任务。

    “只不过，在原著剧情里边，斑爷貌似也懂得秽土转生，这该不会是黑绝教给他吧……”

    “黑绝要是会的话，那带土……”

    “如果要是这样的话，那蛇叔……”

    “不过也无所谓，反正他的安危我并不在乎，而且~如果这秽土转生真的不是大蛇丸施展的话，那八成带土就应该是正主了。

    毕竟，兜那家伙在很久以前就已经被我弄死了，就连主线任务都已经榜上有名。”

    “现在的问题，差一名被秽土转生回来的试验品~”

    草之国，一片林木稀疏，却满地生长着一丛丛密草的旷野上，第三小队一行人此时正三三两两的走在其中。

    自来也作为首领，则很自觉地一马当先，雄赳赳气昂昂的在最前边领路，负责断后的则是梁月……

    放眼望去，四周围一片寂静与空旷，廖无人烟，只有天空之上偶尔会有几只鸟雀飞掠而过。

    这种景象，与近来忍界里风云际会，战云密布的局势可是一点都不搭边。

    很显然，作为领路人的自来也，带错路了~

    又过了一会儿，大约半个多小时的功夫，可能是连他自己都意识到了问题，于是当即命令小队成员原地休息。

    自来也本人则带着正打着哈欠的鬼灯水月，以及一脸苦闷的重吾来到了梁月这边。

    “这样找也不是办法~春秋，要不你再跑一次，跟纲手商量商量？”

    “我倒觉得纲手的决定没有错，我们小队的任务确实很重要。”

    “这点我当然知道，但现在的问题是没有线索啊，你没看这都大半天了，我们连那些白乎乎的东西都没再碰上过。”

    “这倒是，现在前线的战事吃紧~”

    “对吗！”

    “要是这时候，能有几个被秽土转生过来的人在就好了。”

    “哦？你的意思是，你能通过那些东西找到在背后召唤他们的人？”

    “还不确定……不过这毕竟是条线索。”

    “唔~那你就去抓几个回来吧。”

    “……”

    ……

    1603464128

