    第437章无理取闹傅狗子（一更）

    虽然破天小肉团碍于体型表现的略拉跨，费了吃奶的劲也只拉起了四个，但在多一个人的情况下，万枫贪狼沐阳的表现都还不错，TOP这边还是以小优势取得了胜利。

    接下来的俯卧撑也是同样的情况。

    秦笙小公举再次被自家三哥撑了起来。

    现场的观众们以及无数因为飞窜的热搜闻讯而来的网友们已经快把嗓子都喊哑了。

    有为秦之淮的男友力激动尖叫的。

    也有心碎了一地的。

    还有突然就站起CP来的。

    秦笙甚至听到了有人在喊：“我把民政局搬过来了，求求你们原地结婚吧！”

    秦笙：“……”

    手机叮咚响了两声，秦笙心中一动，腾出一只撑在秦之淮背上的手掏出手机看了眼。

    两条消息。

    第一条是一张图片。

    画面里是秦之淮撑着地面，而秦笙跪坐在他背上的场景。

    配上霸屏的弹幕：【求求你们原地结婚吧！】

    第二条是一段文字。

    狗子：【原地结婚，嗯？】

    秦笙：“……”

    顺手回消息：【犯法的】

    狗子：【合着不犯法就可以了？】

    就无理取闹。

    秦笙不惯着他，随手就把手机塞回了兜里，顺便双手按在自家三哥背上往他体内输入了少量的灵力，替他松解紧绷的肌肉。

    观众：“！！！”

    “鸭子坐萝莉美少女，我可以，我真的可以！”

    “啊啊啊，我已经不知道该羡慕琼斯还是秦影帝了！”

    “猛汉哭泣，说好的飒爽老爹人设呢，告诉我，上面那个看着就猛地不行的鸭子坐美少女一定不是我家琼爹！”

    “认清现实吧，爹已经变娘了。”

    “这甜宠的，就我一个人觉得这剧本有点熟悉，我有一个大胆的猜测，你们说，这位琼斯大神，该不会是……神仙妹妹……吧？”

    说话的人的声音一点一点的低了下去，主要是，突然朝她射过来的目光太多了，她瘆得慌。

    忍不住就往椅子了缩了缩：“我随便说说的，要觉得不是就算了，别这么看我，怪吓人的！”

    边上的女生却一把抓住了她的手，激动道：“我！我觉得你真相了！”

    女生：“……”

    她真就随便说说的。

    但是吧，要没人提起就算了，这会儿有人那么一说，还真不少人越看越想，越想越觉得就是那么会事儿。

    就连开始说话的女生都不自觉的怀疑是不是真被自己说对了。

    不过这事只一个小范围的圈子里讨论了起来，大部分人还在疯狂的尖叫着。

    秦之淮作为娱乐圈第一影帝，妥妥的顶流，还是盛世娱乐的总裁，在公众的眼中一直是完美人设。

    只是完美归完美，他大多时候都是淡淡的，带着几分漫不经心的慵懒，就仿佛，这世间没有任何事能入他的眼，入他的心一般。

    因此别说参加活动或者综艺节目了，除了拍戏外，他几乎就不怎么出现在公众的视野中了。

    像今天这样的，不仅出现了，还相当亲民的玩起了游戏，这是史无前例的第一次。

    无数闻讯而来的淮粉涌入直播间，再一次把云直播平台给挤崩溃了。

    直播间负责人和技术人员：“……”

    总觉得这场景似曾相识，忍不住多看了带着口罩的女孩一眼。

    *

    没有悬念的，第二回合的比试又是以TOP胜利告终，JM方，尤其是姜浩铭的脸色已经难看到连表面上的笑容都维持不住了。

    他不信邪，势必要再来一场挽回颜面。

    于是本来赛方负责人都准备取消第三回合的比试了，但在姜浩铭的示意下，没取消。

    刚收到消息准备说休息一下，继续王者比赛的负责人：“……”

    心里MMP，脸上笑嘻嘻：“哈哈哈哈哈，看来我们TOP的小成员们不仅在游戏竞技这方面很出色，在学习运动上也没有落下呢，让我们为他们鼓个掌！”

    （piapiapiapiapia……）

    继续神秘一笑：“虽然第一二回合的比试很精彩，但不能忘了今天的主题，王者竞技比赛。”

    “作为一个从来没时间打游戏的小主持人，有没有人能告诉我，王者赛最重要的是什么？”

    说着把话筒朝向了离舞台最近的几个观众。

    “技术！”

    “意识！”

    “团队精神！”

    “默契！”

    立刻有人大喊着回答。

    听到了想要的答案，主持人收回了话筒，笑眯眯的道：“对，技术，意识，团队精神和默契都很重要，不过技术意识大家通过比赛就能看出来了，所以，接下来就考一考几位选手的配合度默契度好不好！”

    “好！”

    震天的回答声。

    主要是想看秦之淮和姜若瑜。

    虽然是冲着比赛来的，但秦之淮和姜若瑜粉丝的分布太广了，在场的至少有一半以上是两人的粉丝。

    这大好的和自家偶像互动的机会，大家当然希望这个临时的活动越久越好。

    进入第三回合比试。

    最常见的考验默契度的游戏：你比我猜。

    双方自由组合。

    毫无悬念的，秦笙和秦之淮凑成了一个双人组。

    但两人间第一次出现了不同意见。

    秦之淮：“你比我猜。”

    秦笙：“你比我猜。”

    秦之淮捂住麦压低声音道：“笙笙，你带着口罩呢。”

    秦笙掀眸：“所以？”

    秦之淮清咳两声：“三哥怎么说都是一代影帝，还是盛世总裁，不得保持点总裁的威严？”

    眨了眨眼：“给点面子嘛……”

    秦笙：……所以呢，她不要面子的吗？

    秦之淮就扫了眼她脸上的口罩：“没人认出你。”

    秦笙：“……”

    她现在把口罩扯了还来得及吗？

    算了。

    秦笙面无表情的盯着自家哥哥，妥协了。

    秦之淮瞬间笑开了，抬手就揉了把自家妹妹的发顶：“真乖。”

    秦笙扫开他的手，撇过了视线。

    暂时不想理这个哥哥。

    秦之淮轻笑一声，将人推到一刚布置好的座位上等着了。

    嗯，他们这组最后上，还要等一会儿。

    同样在座位区的还有万枫沐阳，以及JM的四人，其中包括姜若瑜和姜浩铭。

    双方一对上，气氛瞬间冷了不少。

    (本章完)

