    中华队一共五人，除了队长了副队长之外，还有三个队员。

    中华队的所有人，或者说和大道之门签订了契约的时空使徒，都有一个共同点，那就是有着穿越者的身份。

    一号队员，华雄，前世是宅男，穿越后成为某个低武历史位面的华雄，彼时正值汉末乱世，华雄穿越的时间点，关二爷正在骑马赶来的路上。

    于是乎，华雄强烈的求生欲，被大道之门感应，并签下契约，成为了一位光荣的行走在诸天世界的时空使徒。

    二号队员，诸葛亮，前世是功夫高手，国术大师，同样是低武历史位面，不过和华雄并不在同一个位面，彼时诸葛亮正在以秘术，七星续命，只可惜，终究未能成功，就要横死，也就是在这个时候，他穿越过来了。

    开局就要死，诸葛亮自然不甘心，强大的执念，被大道之门感应，于是顺理成章的，成为时空使徒。

    因为前世是一位功夫大师，是以，诸葛亮毫不犹豫的选择了最适合自己的人仙武道。

    和紫云汐的强化比起来，人仙武道就属于见效比较慢的了，不过几个世界之后，诸葛成仙还是修炼到了人仙炼窍的境界，炼开诸多穴窍，光着膀子，凭借着一双铁拳，横推三国，兴复汉室，使得天下一统。

    至于司马懿，纵使智计无双，但到底是抵不过诸葛丞相人仙无敌，最后只得是兵败之后，被活活打死。

    三号队员，剑魔，前世宅男，因被可爱的小女孩，叫了一声哥哥，活活的萌死，死后穿越，进入了一个仙侠位面。

    八岁的时候，就被其师傅找到，之后高冷御姐师姐，软萌萝莉师妹，瞬间走上人生巅峰。

    只可惜，他师傅是魔道中人，他加入的宗派也是魔门，于是乎，就在他成年的那一天，直接被他师傅血祭神剑。

    原来，他师傅之所以收他为徒，传授他最上乘的法门，就是为了让祭剑的效果更好，他体质不凡，乃是先天纯阳之体，用以血祭魔道神剑，最好不过。

    只是穿越者到底是穿越者，机缘巧合之下，他的灵性不但没有被泯灭，反而是与魔剑融为一体，成了一道极其特殊的剑灵。

    之后在坑死了十几任宿主之后，却是被大道之门感应，于是乎，特别想要重新做人的魔剑，当即答应了，并改名剑魔。

    中华队的五个人，每一个都有自己的故事，也正是因此，他们并不怨恨大道之门掌控他们的自由生死之类的。

    要是没有大道之门的存在，按照他们的命运轨迹，那才是真的惨烈，大道之门与他们的关系，并非是强迫与被强迫，甚至某种意义上来说，可谓是有再造之恩。

    至于李平平，却是在梦里，听到大道之门说给他一个不一样的人生，是以就迷迷糊糊的答应了，毕竟现实对他而言，着实是枯燥无味。

    “我询问了一下使徒印记，根据队长权限，印记给出回应，说是规则错误，简单来说，就是大道之门出bug了，这才导致我们中华队多了个新人。”

    龙傲世说道。

    “当然，根据大道之门的尿性，很显然，这种bug是大道之门有意为之的，是为了帮助我们更好的完成任务。”

    作为一个资深的时空使徒，龙傲世对于大道之门的一贯作风很清楚。

    大道之门的力量无比强大，甚至可以说强大到不可思议，但却也不能为所欲为，运转之间，非得遵循一定的规则。

    这是一种束缚，同时也是其强大的根本所在，无规矩不成方圆，失去一些东西，同时也定会在其他地方，得到一些东西。

    是以，某些时刻，大道之门为了达成某些目的，但却又不能违反自身规则的时候，就回去打擦边球，也就是卡bug。

    大道之门和时空使徒，是老板和员工的关系，每一个员工都是财富，是以也不用担心大道之门利用规则坑害员工。

    但凡有bug出现，那都意味着大道之门，从侧面给予助攻了。

    “好了！这次的任务虽然危险，但大道之门不会发布必死的任务，只要我们全力以赴于做，还是有那么一点活路的。”

    “现在我们的首要任务，就是先收集情报，嬴政身上，绝对有大问题，我们就先从秦国查起吧，就不要先去找嬴政了，以免打草惊蛇。”

    龙傲世郑重的说道。

    作为一本都市小说的男主角，外加这么多世界的历练，就智计方面，龙傲世是绝对不差的。

    知己知彼，这是最首要的。

    要不然，直截了当的跑过去杀人，那才是真的傻。

    “云汐，探查情报的事，就交给你了。”

    “再者，就是去联合轮回者，和超凡游戏者这两方永恒序列的成员。”

    “他们能够进入这个难度的世界，不会有傻子，都该知道这次任务的险恶之处，联合才是我们唯一的出路。”

    “大道之门、轮回神殿、超凡乐园，这三个永恒序列各有神异，大道之门的维度化，轮回神殿的能量化，超凡乐园的法则化，以及其根本规则衍生出来的种种强化，以及道具，若是配合使用的好，则一切皆有可能。”

    “如若我估算的没错的化，这也是三大永恒序列联合作战的意义所在。”

    龙傲世说道。

    “若是我猜的没错，我们的生机也在这里，那些轮回者和超凡游戏者，要是不蠢，应该也能想到这一点。”

    “不过凡事都怕有万一，能够越早联合越好，不然，要是三方缺一，问题就大了。”

    龙傲世这还是第一次，遇到多方永恒序列连同作战的情况，不过虽然是第一次见，但在大道之门里，类似的信息，他看过的却是不少，是以这才知道另外两方永恒序列的存在，也隐约知道其意义。

    维度、能量、法则，都是构成多元宇宙的至强力量之一，或者说，是在概念层面，达到了某种极致，单一个就已经无比强大，若是联合，更是有化腐朽为神奇之力量。

