    当晚，就当李郃与墨践在翟虎的府上喝酒用饭时，就见翟虎罕见地沉着一张脸回到了府里。

    “翟司马……”

    就当李郃与墨践起身行礼之际，却见翟虎几步走至李郃身旁，伸手抄起桌上的酒勺，在酒鼎内舀了一勺，咕嘟咕嘟一饮而尽。

    李郃与墨践对视一眼，问道：“翟司马，发生什么事了么？”

    翟虎瞥了一眼伺立在旁的府上家仆，摇了摇头道：“不……喝酒。”

    晚上这顿饭，翟虎频频饮酒，把自己灌得大醉，任谁都看得出他满怀心事。

    晚饭过后，翟虎将李郃与墨践请到了他的书房。

    在邀请二人于书房内坐下后，醉醺醺地翟虎坐在二人对过，语气莫名地说道：“我兄长……有意将我翟氏迁回魏国，并且已得到了魏王的许可。”

    『还能再迁回去？』

    李郃微微一愣，很快就想到了一件事，低声问道：“魏王是提出了什么要求么？”

    翟虎赞赏地看了眼李郃，旋即嗤笑道：“魏王希望我少梁……尽全力削弱秦军！”

    李郃与墨践闻言面色微变，无需翟虎解释，他们也能明白这句话意味着什么。

    同时二人也意识到这件事：不止魏国出卖了少梁，就连少梁的重臣、芝阳大夫翟膺，或也已做出了准备出卖少梁的决定，暗中与魏国达成了交易。

    『怪不得之前要将我等支走……』

    李郃与墨践对视一眼，大概二人都想到了这一点。

    “翟司马……”

    “莫说我兄长的坏话。”

    李郃刚一张口，就见翟虎抬手阻止了他，带着几分警告的意味说道：“即便我欣赏你，可若是你说我兄长的不是，我还是会动怒的。”

    李郃顿时哑然，颇有些哭笑不得。

    见此，翟虎怅然叹了口气，摇摇头说道：“莫以为我兄长贪生怕死，他只是为了我翟氏一族的利害考虑。李郃你虽不是大族出身，但你与狐氏一族交好，或许能够理解。”

    李郃微微点了点头。

    类推他与狐氏一族的感情，他倒是也能理解翟膺的决定，但即便如此，他心中仍就充满了郁闷。

    毕竟纵观整个少梁，只有两位位高权重的重臣，一位是东梁君王燮，一位便是芝阳大夫翟膺，如今二者之一的翟膺试图带头逃离，这少梁还能有几分希望？

    不夸张地说，倘若此时秦国向他送来善意，承诺善待他与他身边的人，十有八九他就带着人投奔秦国去了——他原本以为这少梁是船小好调头，没想到这艘小船到处漏水，不走等着沉船么？

    但很可惜，他与狐氏一族没有选择。

    怀着心中诸般感慨，李郃摇摇头说道：“翟司马误会了，我岂敢说翟大夫的不是？我只是想问问，翟大夫的决定，是否还有挽回的余地？”

    翟虎沉默了半响，嘴里吐出一个字：“难。”

    听到这话，李郃微皱了眉头，又问道：“那……另外那位，东梁君，他是何决定？”

    翟虎看了一眼李郃，说道：“老匹夫……他私下应该也与魏国有所交易，不过他应该是为了让魏国庇护王室。……这老匹夫与已故的梁伯，也就是少梁先代君主，乃是至交，因此对其后人十分照顾，甚至可以说是忠诚。”

    说着，他深吸一口气，看着李郃又说道：“总之，你希望少梁尽全力抵抗秦国，此事就目前来看不难实现，只是众人的初衷，恐怕并非你所想的那样。”

    “……”

    李郃与墨践对视一眼，也不知是该高兴还是该悲哀。

    『好歹少梁是选择了对抗秦国，至少比不战而降要强……』

    李郃只能这样安慰自己。

    次日天明，李郃在翟虎府上的客房内早早醒来，闲着没事遂在屋外随便挥了几下剑，虽然乍看没什么章法，然挥剑时飒飒生风，可见力道之强。

    不知过了多久，远处传来“啪啪啪”的抚掌声。

    李郃收剑转头，旋即便看到翟虎站在远处，正朝着他抚掌而笑，对比昨日晚上面色阴沉的时候，好似判若两人。

    “走，我带去王宫……来少梁一趟，好歹见识一下王城，顺便还能见一见东梁君那个老匹夫……”

    在一番称赞后，翟虎笑着道出了来意。

    李郃不禁有些纳闷，忍不住问道：“不应该是有幸见一见我少梁的君主么？”

    不得不说，他与翟虎相识的时间也不短了，但他从未见后者提到过现任少梁君主，也不知是什么缘故。

    听到李郃的话，翟虎脸上露出几许微妙的神色：“怎么，莫非你也是为此而投奔少梁？”

    “啊？”李郃不明所以地看着翟虎。

    见李郃一脸茫然，翟虎便意识到自己猜错了，哈哈一笑道：“看来你不知啊……”

    “知道什么？”

    “到时候你就知道了。”

    走近李郃拍拍他肩膀，翟虎一脸神秘地说道。

    用完早饭后，李郃便跟着翟虎出了门。

    走出府门时，二人刚好看到住在隔壁的翟膺正准备登上马车。

    见此，翟虎便带着李郃走了过去，远远打了声招呼：“大哥，是去王宫么？”

    尽管彼此尚隔着几丈远，但李郃仍敏感地察觉到翟膺的目光在他身上停留了一下，旋即，就见翟膺点点头，平静地说道：“我先去王宫，你莫要耽搁。”

    说罢，他便坐上马车。

    看着兄长乘坐的马车从身边缓缓驶过，翟虎沉默了片刻，这才转头对李郃说道：“走吧，咱们也去王宫。”

    李郃点了点头。

    约一刻时后，翟虎便带着李郃乘坐马车来到了少梁宫前。

    二人在宫门前下了马车，李郃四下打量着眼前这座王宫。

    怎么说呢，稍稍有点失望，因为眼前这座少梁宫与他印象中的王宫相比有些出入，对比翟虎的府上，除了宫门前有士卒把守，宫内的建筑稍微高点，其实也就那样，根本谈不上什么金碧辉煌。

    一想到这是少梁国的王宫，李郃也就释然了，毕竟少梁只是一介小国嘛，能建造出这等王宫就已经不错了。

    穿过高耸的宫墙，翟虎带着李郃走入了宫内，此时呈现在李郃眼前的，便是一条由青石铺成的主道，估测可以并行八辆马车，主道两旁则是大片的草地，不过都晒得枯黄了。

    沿着这条宫中主道往深处走，迎面便是一座小殿，宽度大致与殿外的主道相等，两侧有走廊相通。

    将李郃领到殿内后，翟虎对李郃说道：“李郃，你在此稍后，我先到里面去看看。”

    “是。”李郃抱了抱拳。

    翟虎点点头，正准备转身离开，忽然他好似想到了什么，回头又对李郃说道：“我这一去，估计你得等些时候，若觉得无趣，你不妨在这宫内转转，难得来一趟少梁宫，怎么也要好好转转，对吧？”

    『这宫内……是可以随便转悠的么？』

    李郃又不是欠常识的人，闻言表情古怪地看着翟虎：“翟司马，这恐怕不合适吧？万一冲撞到宫内的人……”

    “怕什么？”

    翟虎瞥了一眼伺立在旁的两名宫内侍者，笑着说道：“你是翟虎带来的人，谁敢拦你？你放心大胆地去，就算你惹到了东梁君那个老匹夫，他也不敢拿你怎么样！”

    李郃顺着翟虎的目光看向那两名宫内侍者，却见那两人在发现翟虎正盯着他后，立刻就畏惧地低下了头。

    李郃立刻就想到，翟虎、或者说整个翟氏一族，他们在少梁的地位确实非同一般。

    可惜如此权重的翟氏一族，却已与魏国私下达成交易，出卖了这个国家。

    “去吧。”

    就在李郃感慨之际，就见翟虎带着几许坏笑怂恿他道：“宫内多的是年轻貌美的美人，若你瞧上了谁，不妨回来告诉我，我替你安排。”

    说罢，他附耳又对李郃说道：“沿着西侧的走廊，可以走到宫内的水榭，那里的宫女愈是长得漂亮……”

    “翟司马。”李郃哭笑不得看着身旁这没正经的翟虎。

    嘱咐罢李郃，翟虎大笑着离开了，留下李郃坐在这座小殿内，饶有兴致地打量四周。

    虽说一开始李郃对殿内的装饰与摆设还有几分欣赏的兴致，可时间一长，他就觉得没劲了。

    见翟虎迟迟没有派人传他，李郃站起身来走出殿外，手扶着走廊一侧的木栏，眺望宫内的景致。

    忽然，他听到宫内传来一阵琴声，虽声色优美，但却让人感觉有些伤感。

    也不知是否是翟虎此前的怂恿，李郃犹豫了一下，最终朝着琴声传来的方向走了过去。

    注意到李郃的举动，小殿内那两名侍者欲言又止，在对视一眼后，远远跟上了李郃，跟着他穿过走廊，来到一片水池旁。

    此时李郃便看到，在水池旁的榭亭中坐着一名披着披纱、身穿浅白衣裙的女子，低头抚琴，弹出在李郃看来略显伤感的琴声。

    从侧影来看，应该年纪不大。

    『在宫内抚琴，应该不是宫女……莫非是这国的公主么？』

    李郃站在一旁，一边欣赏琴声，一边暗自想到。

    就在这时，忽然从旁传来一声清斥：“你是何人？如何敢在宫内乱闯？”

    李郃稍稍转头，这才发现那位公主身后立着一名妙龄宫女，此刻正向他怒目而视。

    琴声戛然而止，那位抚琴的公主转头看向李郃，精致的脸上流露出几许对陌生人的畏惧。

    饶是李郃见过不少貌美的女子，看到此女亦不禁眼前一亮。

