    百越山林道路中。

    一队由韩国精锐士卒护送的奢华马车，缓缓上路，驶向遥远的韩国。

    副将军刘意，更是亲自骑马带队。

    他也要回国述职了。

    身后马车中，窗帘一角被轻轻掀起，露出一张端庄娴雅的美人脸庞，她的眸光，透过窗户向外眺望。

    静静凝视向火雨山庄所在的方位。

    曾经的金碧辉煌与亭台楼阁，已然烟消云散，残留下来的，唯有那焦黑一片的辽阔废墟残骸。

    “再见！”

    “再也不见！”

    从这一日起。

    她脸庞上的温柔笑颜，彻底消失了，再也不见。

    因为心中已经忘记了该如何去欢笑。

    那双美丽动人的眸子中，充满了浓郁到化不开的悲伤与思念，哀愁一片，沉默寡言。

    当马车窗帘被放下的那一时刻。

    隐隐约约中。

    可见那张娇嫩白皙的脸庞上，有一道泪痕滑过。经由光线散射，坠落的泪珠泛起了淡淡的七彩光晕。

    ……

    ……

    一路走走停停，历时半月有余。

    刘意一行人，再次回到韩国的都城新郑。而先出发的白亦非等人，早已经到了新郑。

    没过多长的时间。

    在公子韩安与将军姬无夜等人的运作下。

    此番征战百越之地的主要人员，开始一一获得自己的赏赐。一道又一道封赏王旨，从韩王宫内部传出。

    【公子韩安，识人明才，眼光卓绝，贤惠良德，……，其贤能，优胜于现任太子，依立贤为储，特敕封公子韩安为新任太子】

    【雪衣堡白亦非，于百越叛乱征战中作战英勇，斩杀首恶，……，特敕封白亦非为血衣侯】

    【戎右刘意，于百越叛乱征战中清缴叛军，勇武过人，……，特敕封刘意为左司马】

    ……

    ……

    百越之地，靠近火雨山庄附近某一处隐蔽树林间。

    萝莉焰灵姬与青年无双鬼站立在此地，遥遥眺望向已经被烧成废墟的火雨山庄。片刻之后，两人又扭头看向另外一个方向。

    那里，正是火雨山庄原来所独有的采矿场，在其周边，还有许多附属建筑物。

    而开采之物，正是火雨玛瑙。

    此时此刻。

    有许多身穿白色甲胄的韩国士卒，正手持利剑与长戈，将一个又一个百越匠师从宫殿中带出来，集中赶到一长列马车旁。

    所有的马车，都被黑布遮掩包拢。

    “快，所有人，都给我上车！”

    “违背者，杀无赦！”

    那些专属于火雨山庄的百越工匠，不敢反抗。

    纵然愁眉苦脸，心中不愿。依旧一个个乖巧上了马车，分批进行。因为之前有人尝试过反抗。

    而结果，就是被当场斩杀。

    林子内部。

    焰灵姬与无双鬼两人静静观望，皆没有轻举妄动。

    “无双，你还没有死心吗？”

    “就凭我们两个，连这一队白甲军都打不过，更别说去另一边规模更大的地方营救主人了。”

    无双鬼没有说话，只是那一双硕大拳头，不自觉紧紧握起。

    深吸一口气。

    没有回头，他小声向站在树枝上的同伴焰灵姬问道：“那你打算如何？”

    “一旦拖得时间太久，主人说不定就出事了。”

    “离开百越，游走各国，寻找帮手，同时想办法让自己变得更加强大。”焰灵姬给出自己的答复：“只有我们自身强大，帮手够多。”

    “才能从那个白发红眼吸血恶魔手中救出主人。”

    听到焰灵姬的稚嫩嗓音话语。

    无双鬼那一双拳头握紧又松开，反复好几次，最终下定决心。

    默默点了点头。

    “那好，我听你的。”

    “那咱们就走吧，离开百越。”萝莉焰灵姬从树枝上跳下来，稳稳当当坐在无双鬼的左肩膀上，雪白纤细的右臂，搂住他的粗壮脖颈。

    眼波流转，妩媚妖娆。

    这般小小年岁，已然生得姿色过人。

    稍稍收敛凝神，焰灵姬感应被自己当做发簪使用的武器火灵刺，隐隐约约能够察觉到一种莫名的联系。

    在遥远的北方，有什么东西能够与之共鸣。

    “无双，我们去北方。”

    无双鬼闻言，没有吭声。

    左手上扬，抱紧焰灵姬的细嫩双腿，然后迈开步伐，在森林小道中大步狂奔，横冲直撞。

    其势之猛烈，犹如发狂奔袭的犀牛。

    ……

    ……

    鹅毛大雪纷纷扬扬，连续下了三天三夜才停止。

    冬日太阳重新显露出身影。

    阳光虽然和煦，但照耀在身上，却感受不到丝毫暖意，反而越发寒冷彻骨。

    比下雪的时候还要冷得多。

    姒元站在庭院走廊中，静静观望欣赏着没有任何化工污染的纯天然雪景，他的身上，依旧穿着一身单薄衣物。

    却对周围的彻骨寒冷毫无反应。

    放眼望去。

    天地间唯有一片白，灰褐色的木头结构，在雪地中异常显眼。

    阳光照耀，雪仿佛在发光。

    “这空气，就是清新舒畅，还是这个时代的环境好。”

    姒元暗自感叹出声。

    而在脑海中，他开始思考起其它的事情。

    “体内的血液，已经蜕变了一成左右。”

    “本来利用消融命印，极大提升我自身对于药浴和药膳的实际作用效果，可以更快的修行盾甲百炼。”

    “但是现在，因为燃血法术与昊秘术的持续作用，让我自身的气血底蕴，变得越来越深厚稳固。”

    “可是这个代价……。”

    姒元眼眸微眯，他心中自然明白。

    因为他的这种修行方式，使得在修炼盾甲百炼过程中，对于药材与精肉的消耗，一下子增大了许多。

    使得披甲门的钱财资产，最近颇为有些捉襟见肘。

    毕竟他不可能凭空变出物质和能量，来供养自身体内气血的持续缓慢蜕变，只能从外界摄取相关养分。

    “我自身不可能从商，那等于是自贬身份。”

    “要么我自己想办法大量捞取钱财，购买药材；要么，就得在人迹罕至的原始山林中自己寻找药材。”

    仔细思考片刻。

    姒元感受自身体内气血的持续变化，又暗自否定。

    “气血的持续缓慢蜕变，并非一定要吞食药材作为养分，大量的肉食与蔬菜瓜果，其实也可以。”

    “只是效果远远不如药材，每顿得吃好多。”

