 “流离王，你想做什么，当本真人不存在么？”

    玄铁真人猛然站起，掌心出现了一张符篆，这是他成名的掌心雷，威力很大，足可以轻易炸伤一个灵圣后期的强者，准备随时祭出，面对灵尊强者，他自知不是对手，不过面对琉璃王，他却是不惧。“

    哈哈哈——”

    此刻，一直不动声色的洛天，突然仰天大笑，眼神冷漠无比。

    “小子，你笑什么，死到临头还不知道么？献出你的弟子，跪在那里，听从我们师父的发落，”一

    直没有说话的另一个灵尊强者不由的冷声喝道，而琉璃王也停下了脚步，望向洛天，刚才洛天那一手震惊了不少的人。先

    前，竟然还从一个灵尊初期的强者手中把鬼神的宗主救下，可见此人非同一般，虽然打出来的那个东西，不知道是什么，应该是高手祭炼的一种能量球性质的，但是他不敢保证对方还有，那种威力太大了，足可以炸死他。“

    一群跳梁小丑而已，在这种人面前，你们失去了做人的尊严，已经影响到了道心，境界再也上不去了，只能做人家的狗了，”洛

    天轻轻的摇头叹息。

    “放肆，一个小小的门派客卿长老，敢如此大言不惭，真的以为自己有点手段，就可以和灵尊强者抗衡么？”先

    前那个一元派的弟子，猛的往前踏出一步，盯着洛天冷声喝道。

    “不错，大人，杀死他，铁晶门就是因为此人，才会让他们如此强横，一定要杀了他，把这两个女弟子抢过来，让清平山的第一美女变成人人可以玩弄的最最放纵的女人，哈哈哈，”

    天剑门的掌门，刚才没有阻挡住洛天击伤了自己的一个长老，对洛天心中生怒，此刻，恶毒的哈哈大笑道。“

    轰——”这

    个灵尊强者看也不看天剑门的这个长老，一掌却是拍向他，强大的能量波动，化成时空长河，瞬间把此人给击飞，  身体都差点打散，口喷鲜血，摔倒在地。“

    大人，你——”

    这个天剑门的掌门，没有想到这个灵尊初期的强者会对自己出手，一时间，惊骇末定望向他。

    “我做的事，除了师傅外，还没有人可以左右得了，你一个小小的掌门，灵圣后期的蝼蚁也在教我做事么？”这

    个灵尊强者这才慢慢的转头，冷漠的看向此人，一字一顿的说道，强者的阴晴不定的情格表露无疑。

    “是，属下知错了，”天剑门的掌门费力的爬了起来，灰头土脸，神色尴尬之极，一派掌门的威严荡然无存。

    “唉，这就是做狗的下场啊，甚至连狗都不如，会被人随时灭杀，”

    洛天轻轻的摇摇，然后看向在场的势力，随后眼神凌厉了起来，特别是看向天剑门，流离王，千城山，一元真人等这些人：“刚才我说过，任何人敢侮辱我的弟子，就是死，你们没有机会了，”“

    哼，大言不惭，这个女人我要定了，他注定是我的禁脔，我还会让她变成清平山的公用女人呢，”端

    坐在正北方的那个灵尊强者，轻轻的搓动了一下手指，慢条斯理的说道，一切都在他的掌握之中，对于一个小小的灵圣强者，他突然有兴趣玩耍起来。“

    玄铁真人，管管你的客卿长老，过刚易折，他会把你们铁晶们带入万劫不复的境地啊，”

    天目门的长老，此刻，已经恢复了过来，开始劝导玄铁真人。“

    红玉师妹，答应下来吧，跟着大人，你会得到无穷的好处，还不会连累你的门派啊，”

    那个千城像狗一样趴在地上，扭头看向红玉，低声的说道，以前的风流倜傥荡然无存，看了让人作呕。

    “不行，铁晶门除了女弟子，一个也不能放过，”此

    刻一元真人大声说道，同时，转身，看向那个灰衣灵尊中期的强者一下子跪了下来：“大人，铁晶门和我一元派不共戴天，杀我弟子和长老，我要让他们永无翻身之时，男的不杀也可以，不过要废除他们的神通，让他们做奴隶，终身挖矿！”一

    元真人终于露出他凶狠的面目，跪在那里，神色狰狞的说道。

    “唉，这倒是有些为难了，这些年来，你们一元派倒是伺候的本尊很不错，你的要求倒是可以考虑一下的，”

    这个灵尊强者慢条斯理的说道，顿时让在场人不由的脸色一变，有几大势力神色阴冷的看向铁晶门，有的心灾乐祸，有的表示担忧。“

    哈哈哈，好男儿顶天立地，志在四方，宁可站着死，也不跪着生，铁晶门的兄弟，我鬼神宗愿意与你们共存亡！”被

    洛天救下的那个鬼神宗的宗主此刻仰天大笑，豪放的说道。

    “吼，誓死追随宗主，”

    手下的几个长老和弟子齐齐大吼，人不多，却是气势如虹，给这压制的场面带来了逆转的生机。“

    自古以为多行不义必自毙，一元派，你们到行逆驶，我似乎看到了你们的下场，”御兽宗的蛮女看向一元派冷冷的说道。

    “吾自红尘来，又自红尘去，红尘修行本是我红尘宗的宗旨，实力再强，境界再高，最终还是尘归尘，土归尘，只有一颗真心可以守护，心底蒙尘，心已死！”

    一个老妪，面目慈祥，在她的身后站着不少的男女弟子，此刻，此人看向洛天，微微颔首，淡淡的说道，充满着一种佛家偈语。这

    正是红尘宗的宗主，红尘婆婆，这个门派几乎没有正经的根基，一切都是在世俗红尘之中修行，有些与世无争，甚至有不少的门派，，都把这个红尘宗给忽略了。接

    着还有沧海派等几他的门派，也表示支持洛天，誓死不跪下摇尾乞吝。

    “哈哈哈，好，很好，看来清平山你们几个门派没有存在的必要了，在大人面前，竟然不知死活，真的以为这个来自铁晶门的什么狗屁客卿长老能保护你们么？真是天真幼稚，”此

    刻，一元真人不由的哈哈大笑道。“

    是没有存在的必要了，不过不是他们，是你们，阴魔宗？你们三个可以滚了，给你们一个机会，不然的话，死！”

    洛天终于站了起来，眼神冷漠的扫了一眼一元真人，接着把目光看向了阴魔宗的三个灵尊强者，平静的说道。这是爆雨前的平静，了解洛天的都知道，洛天越是表现的平静，就越可怕。

    “畜生，你好大的胆子，你们几个一起上，杀了他，”先

    前那个伪装成一元派的灵尊初期的强者神色猛的一凛，冷声喝道，洛天一直不显山不露水，先是击伤天剑派的一个长老甚至还是在天剑门掌门阻止的情况下，后来又打出来恐怖的能量珠子，从自己的手下救下鬼神宗的宗主，让他有些看不透。所

    以此人决定先让其他的人试试洛天到底是什么修为。而

    此刻，端坐在正上方的那个阴魔宗灵尊中期的强者则是坐在那里，修长的手指轻轻的敲打着椅子的扶手，神色之中有一丝疑惑。

    任何人面对自己都会诚惶诚恐，不要说清平山，就是整个天南域，他也自认没有对手，自己所过之处，无不如同帝王视察一般，从来没有人敢违逆，现在却是遇到了洛天要和自己争锋。可

    是，眼前的这个白衣少年表现的太过沉稳了，让他的心里都没有底，所以他的一个灵尊初期的弟子如此说，他并没有表示反对，也想看看洛天的实力到底如何。

    “好，属下愿意前去击杀此人，”琉

    璃王此刻再次的冲了过来，一身的肤色，近乎于琉璃，这是琉璃功近乎大成的表现，此人的一身防御恐怖无比，实力又是灵圣后期顶峰，自认为灵尊之下第一。“

    你？刚才也是侮辱我的弟子的一个吧，既然这么着急去死，成全你吧，”洛

    天步伐很稳，却是向着那个三灵尊强者走去，看也没有看这个什么琉璃王，只是随意的一指弹了过去。“

    放肆，小子，我让你付出小看我的代价！”

    琉璃王大喝一声，身形一下子高大了许多，浑身上下流光溢彩，这是把防御催动了顶峰，一只拳头五光十色，一下子冲破虚空，对着洛天弹来的一指就砸了过去。

    他要先破洛天的攻击，然后击碎洛天的肉身，然后把洛天踩在脚下，树立自己的威风。只

    不过想像是美好的，可是现实却是残酷的，那随意的一弹，却是威力极大，直接撞上了此人的拳头，一声轰然大响，能量开始扭曲，遮挡了人的视线。

    “嘿，这个少年太过轻敌了，不知知道琉璃王最擅长的就是防御么，一身琉璃功法出神入化，肉身坚不可摧，他竟然如此大意，看来是凶多吉少了——”

    天目山，一元派，千城山，天剑派等一些人看到这一幕，不由的眼中露出深不可测的微笑，倒是御兽宗，鬼神宗还有铁晶门露出一丝担心。“

    啊，我的手，不，不可能，不可能啊，我的防御无双，你不可能碎了我的拳头，”

    紧接着，琉璃王那恐怖的叫声传了出来，能量散去，只见此人的拳头炸没了，光突突的，此人惊骇的望着自己的手，不敢相信的大叫。可

    是，更惊骇的事情还在后面—— 