    本想否决，但苏白微笑着续上一句：“诸葛前辈不用担心，我只需你随便一算，随便有一个结果就行。”

    “……”

    这话出来后，诸葛长风眉头更紧些了。

    苏白这要求古里古怪，简直奇葩！

    “后生，你这……是什么意思啊？”丁老也是懵懵的看着苏白。

    要不是苏白的神态认真，并无戏弄，他和诸葛长风都以为苏白这是在耍人了！

    “这个么……解释不了，但我有办法。”

    苏白耸耸肩，并不说真正情况。

    谁都有秘密，在场众都没觉这有什么，反倒是好奇起来。

    “有意思！”

    诸葛长风饶有兴趣的看着苏白，道：“那我瞎算一通，你也行？”

    “嗯，随你心意。”苏白微笑着到。

    “行！我倒是想见识下了！看看你这小家伙有什么能耐，可以解决我都做不到的事！”

    诸葛长风说着，一摊掌心，其手中出现几个普通的铜钱，“我准备开始，你做好准备没有？”

    “紫曦！”

    “没问题主人！”

    苏白心默唤，然后迅速就响起了墨紫曦那充满媚意的声音。

    再之后，苏白就感觉有一股力量于冥冥中出现。

    气息灿烂阳光，有浓郁的福气萦绕！

    看不见！

    除了苏白之外，没多少人能感觉得到！

    这些力量，最终落在了诸葛长风手中的铜钱之上。

    也有一些落在诸葛长风身上，毕竟推演者是他，不是单单灌注铜钱就行的。

    “咦？！！！”

    而在此时，诸葛长风惊咦一声，神情惊疑不定的看着苏白。

    他精通推演、天地相术，对运势之力自然比较敏.感。

    虽然墨紫曦的力量很特殊，很隐晦，但他也是感觉到了一些不对。

    可惜，这也是一种莫测能力！

    诸葛长风虽然感觉到了，但细细感知后，那感觉立刻变的缥缈了起来！

    “你这是……”

    诸葛长风张口就想问，但说到一半又停住，摇了摇头，“算了，没什么！我开侍始了！”

    他放弃了询问的打算，不想追究，也知道追究不来。

    “嗯，多谢了。”苏白点头。

    “……”

    诸葛长风没有回话，而是看着手中的铜钱。

    他所做的推演，真的很简单，真是是瞎算的！

    哗啦！

    他就只是将这些铜钱一丢而已……

    “叮叮当当……”

    铜钱在空中碰撞，然后慢慢落下于诸葛长风所撑起的力量平台上。

    铜钱的摆放、位置、朝向，看起来非常的杂乱，完全没有章法！

    “这都是什么跟什么……”

    “这样瞎丢，怎么可能算出什么东西来！”

    “看不懂……太乱了吧，这能看出个什么？”

    “莫名其妙！”

    “……”

    边上的各大佬看见了，基本都迷茫。

    只有少数人，看着乱成一团的铜钱发呆。

    这其中的，就有诸葛长风，当结果出来，他一看就入迷了。

    “这……”

    仔细看了几眼后，诸葛长风看向苏白，眼神满怀惊叹，“这其中……还真有一个星辰的位置！”

    “什么？！”

    “啥玩意儿？！”

    “这乱丢都能算出坐标来？！”

    “不是吧？！”

    所有人都惊了！

    即便是丁老，他也惊了，瞪眼看着苏白。

    他知道这必然是苏白的作为！

    可，这是怎么做到的？

    这也太强了吧？！

    “呵……”

    面对众人的惊疑，诸葛长风苦笑一声，摇头叹道：“我自己都难以相信，但这其中，是真的有一个坐标！”

    “你这小子……”

    他看着苏白，憋了几秒后，忍不住说道：“你实在有些邪门了！！！”

    “呃……哈……”

    苏白礼貌而不失尴尬的笑了笑，什么都不说。

    “唉……”

    诸葛长风摇头感叹着，“真是长江后浪推前浪，一节更比一节强啊！”

    说着，声音突然一变。

    “白夜，我这测算出来的地方是：【千星迷失之域】！”

    “具体的位置我没有，但推演中还有两个征兆！”

    “你进入此千星迷失之域后，可以尝试寻找一个万丈古蛇，一朵黑色的花。”

    “想来，找到这些，便可以达成你的目标了。”

    这后面的几句话，诸葛长风特意以传音的方式，并不张口说出。

    显然，这是在帮苏白着想，以免这位置被人听了，跑去找麻烦。

    “……”

    苏白无声点点头。

    其实他还想问问千星迷失之域是什么，在哪儿。

    但是……

    他可不会传音。

    好在，诸葛长风很聪明，一眼看出来了，便继续说到：“这千星迷失之域位置，是上古时的生命星辰！”

    “不过，等我们这些后世人发现的时候，这些星辰都破败了。”

    “处于一片混沌迷雾之中，迷雾里有大危险！”

    “至于位置，你返回灵界后，去地图即可。”

    “这地儿还是很知名的，有很多生灵会跑进去，寻找宝物、秘籍什么的。”

    “多谢！”苏白朝他抱拳。

    “不客气。”

    诸葛长风摇摇头。

    如此一来，众也都知道位置已经被诸葛长风解读，并告诉苏白了。

    不明面说出来，虽然这没什么，反而是正常的！

    但，总归是好奇。

    “可惜了，我还挺好奇的……”

    “散了散了，去祭祖吧！”

    “害！还以为会说出来呢。”

    “这么隐秘，是什么地儿啊？！”

    “我有些好奇了……”

    “老诸葛，看在交情上，能说出来给老头子我听听不？”

    有人攀交情起来，想知道。

    “不行！”

    诸葛长风果断摇头，相当坚决地道：“我不能说！绝对不能说的那种！”

    说到此，他的神色变幻了下，有些拿捏不定，声音有些呢喃般地道：“我感觉，我受了很特殊的恩惠！要是说出来，后果可能会很严重！！”

    丁老：“！！！”

    众人：“？？？！！！”

    苏白：“……”

    这……

    该不会是墨紫曦吧？

    “没错！就是人家的喵！”

    苏白才一想，心中就响起了墨紫曦的声音，“人家给了他一点天运的哦！”

    “主人也不别觉得亏，我觉得这个人以后能帮你！”

    “这样么……行，我知道了！”听墨紫曦说明，苏白点点头，明白了。

    这样也挺好。

    诸葛长风是窥探天机的，他还能活到现在，必然很忌讳这些神秘的力量。

    如此就可保证他不会乱说了。

    至于他能帮自己……

    这谁知道呢，是以后的事儿了。

