    张天英在大宋的指挥使府中，过惯了衣来伸手饭来张口的日子，已经完全习惯了古代的生活。

    　　甚至他都感觉自己已经变的没什么生活自理能力，而且他也明白，从小在现代长大的自己抵御不了女人的诱惑，所以才会收下孟氏和梅兰竹菊等人。

    　　可张天英也同样明白，如果这些女人不能跟上自己前进的脚步，将来必然无法留在自己身边太长时间的，毕竟修炼可是生命层次的变化，不同生命层次的人，却是绝对无法在一起的。

    　　所以在张天英看来，一切对于自己修为没有帮助的物品，都是外物，可以完全不用在意，一切以自己的实力提升为先。

    　　可现在，看着孟氏和李清露、王语嫣、梅兰竹菊等人一个个兴奋的收拾着太上道的东西，并且收拾的兴高采烈，也是开口劝道：“我现在的修炼速度远快于你们，如果你们被我落的越来越远，总有一天，我们之间就会出现生命层次上的差距。”

    　　“到时候你们别说是跟我站在一起，恐怕就是跟我说话都会战战兢兢，受到生命本能的压制。”

    　　说到这，张天英看着脸色大变的几女也是轻轻摇头道：“真有了这样的差距，我就算是在不愿意，也只有将你们留在空间之中！”

    　　说完之后，张天英大步走向练武场方向，梦神机重新修正过的天龙功法自己还没有看过，以梦神机的境界，又看完了自己空间之中所有的武功秘籍，完善出的功法绝对让张天英充满了期待。

    　　至于孟氏等人，张天英自然希望她们能够追上自己前进的脚步，他可不想有一天自己修炼成仙之后，放眼四望，却只有自己孤零零的一个人。

    　　而且一个人身边如果连一个可以放心说话，甚至能够信任的人都没有，这样的生活也未免太过无趣。

    　　灵觉感应之中，几女已经让人将青阳米送到自己房中，显然是要开始修炼了，张天英脸上也是不禁带出了笑容。

    　　虽然被自己从天龙世界带到西游世界，现在又带到阳神世界，可张天英依然感觉，几人与在天龙世界之时一样，依然只是以一个普通人的思维行事，而不是一个修炼者。

    　　平日间对于家事所操的心要远远多于修炼，可这却绝不是张天英所希望看到的，希望这一次这些女人能够真正的改变过来。

    　　巨大的练武场中空无一人，只有边缘处的一个小亭子之中放着一壶茶水，还带着几分温热，显然是在自己到来之前才放下的，让张天英也是不禁轻轻点头。

    　　坐在小亭子之中，拿出梦神机重新修正过的天长地久不老长春功，极为认真的看了起来。

    　　张天英一直认为，修炼就是一种身体的进化过程，而论对身体本身的了解，天龙世界却又远远无法与这个世界相比。

    　　也就是以前这个世界之中完全没有修炼内力的体系，才没有内力功法被创造出来，一个看过自己空间之中所有内力修炼体系秘籍的梦神机，绝不是逍遥子可以与之相比的，这完全就是一次世界等级的碾压。

    　　张天英一边看，一边轻轻的点着头。

    　　天长地久不老长春功虽然与以前相比，依然还是运行身体之中所有的经脉，但却被改掉了许多经脉的运行路线。

    　　以张天英的武学见识和修炼铁布衫之后对身体的了解，完全可以感觉的到，逍遥子的天长地久不老长春功差不多就是一门所有功法的集合体，甚至可以说是一门内力修炼功法的集大成者。

    　　而梦神机所修炼过的，则更多是接近身体的气血运行，这已经完全是另外一个思路了。

    　　看着手中新的天长地久不老长春功，张天英也是不禁暗暗叹息，他不能说梦神机这样修正是对是错，现在他的境界和见识还不足以分清这些。

    　　可梦神机这种完全否定逍遥子思路的做法，已经不是修正了，而是新创出了一门内力的修炼功法。

    　　这样的功法不能说是错误，但张天英现在却绝对不敢修炼。

    　　想到自己的空间之中现在有着七个小世界，而这些小世界之中与外界有着同样的天地灵气，而现在，张天英已经准备将自己挑选出来的一千亲卫和他们的家人全都搬到小世界之中去。

    　　这些人世代为青阳候府服务，忠心方面完全可以相信，到时先找人按照梦神机编的天长地久不老长春功修炼试一试，看看有没有什么问题。

    　　目前来说，张天英也只打算在小世界之中收下这些亲卫和他们的家人，毕竟一千差不多武师境界的武者，还一个个都是从小训练出来的，对自己忠心耿耿，这样的力量，除非青阳候府这样的世家，才能够有这样的底蕴。

    　　西游世界的等级更高，生灵的生命层次和底蕴更不是阳神世界可以与之相比的，可张天英自身在西游世界里不过才是一个捕快。

    　　张家庄不过才收了一千户佃户，海州富户都是喊打喊杀的，明显是发展的时间太短。

    　　心中暗暗决定，回到西游世界之后，一定要收一批人进入自己空间之中的小世界里，让这些亲卫从小教导，毕竟从长远来看，显然西游世界之中的生命成长潜力要远超这个世界，这一点也绝不是张天英可以改变的。

    　　除了亲卫之外，种植灵谷的，种植各种药材的，甚至炼药的，打铁的，种种能够用到的工匠，张天英都会在这个世界之配置齐全，回到西游世界之后，只需要招入童子教导就是了。

    　　可在这之前，张天英却必须要先试验清楚一件事，如果这件事不能够验证，别说是各种工匠了，就连自己的亲卫，张天英都不敢带进去。

    　　张天英可不会忘记，西游世界之中神道体系严密，更有着完善的地府轮回制度，若是自己小世界的人死后灵魂跑到地府去，让人知道自己这个小小的捕快居然还有小世界，麻烦可就大了。

    　　所以在将人收进去之前，张天英一定要先试一试，死在小世界的中的灵魂会去什么地方。

