    第772章 世家坐不住了   

    而一干的世家大臣们，对此也彻底的坐不住了。

    

    如果让这些被流放的官员们前去任职，那么对他们世家注定无益处。

    

    宰相王桂直接起身拱手进言道：“启禀圣上，微臣认为我大唐应该坚持北凉王的想法，这些被流放的官员不管之前在我大唐如何的兢兢业业，现在都是万万不能相信的！”

    

    “圣上三思，这些官员们对我大唐可谓是十分的了解，而且也是十分的有能力，就算是冤枉了他们，我大唐也万万不能冒险，毕竟他们之前对我大唐不管是何等的忠心，这流放之路可谓是九死一生，一个人在生死存亡的念头，必定会抛去所有的信念。”

    

    “微臣相信，经历了这几年的流放后，即便是再忠义的忠臣，都会对我大唐产生不好的想法，而且让他们前去小国们任职，这无疑就是让他们可以结束流放，想必他们必定会争先恐后的同意，这一点毋庸置疑，但是到达了小国后他们会如何，这谁都不敢保证，圣上明鉴！”

    

    身后的王晨也拱手说道：“启禀圣上，微臣也觉得北凉王所言极有道理，我大唐如果真的让被流放的官员们重新获得了大权，谁知道他们对待我大唐会有怎么样的想法？”

    

    “更何况，他们到达的还是这些小国做官，这些小国们对我大唐都不是十分的忠诚，如果他们联合了起来，凭借这些大臣们对我大唐的了解，必定会让这些小国们对我大唐进攻的意图更加明显，还请圣上明鉴啊！我大唐万万不能如此的鲁莽！圣上明鉴！”

    

    身后的世家大臣们也纷纷开始了进言。

    

    “启禀圣上，微臣觉得我大唐的北凉王考虑的正是时候，我大唐被流放的官员们，怎么可能还会对我大唐忠臣呢，如果真的要将他们派遣到小国做官，无疑是给了他们谋反的机会。”

    

    “还请圣上三思，这些小国们本就对我大唐有着想法，如果让这些被流放的大臣们去到了这些小国做官，那么我大唐也必定会面临风险，这些小国们如果开始拉拢我大唐的官员，那么到底该如何是好？”

    

    “凭借着这些官员们对我大唐的了解，必定会让这些小国们掌握了我大唐的种种秘密，这可万万不能啊，还请圣上明鉴！”

    

    “启禀圣上，微臣觉得我大唐的北凉王考虑的正是，如果我大唐真的要让流放的这些官员们前去做官，那么我大唐必定会控制不了这些个官员们，这无疑是放虎归山了。”

    

    “而且这些小国们，同样对我大唐有着预谋，如果让他们联合在了一起，那么不是给了他们机会吗？

    还请圣上明三思啊，我大唐此时万万不能冒险！”

    

    “启禀圣上，微臣觉得北凉王所言极是，我大唐被流放的这些官员们，肯定对我大唐十分的怨恨，如果我大唐将大权交给他们，而且还是去到这些小国做官，这简直就是给了他们反叛的机会！”

    

    “而且这些小国们的地方离我大唐十分的远，我大唐就算日后发现了他们的阴谋，也不能及时的清算，还请圣上明鉴，我大唐万万不能如此冒险啊！”

    

    这些世家的大臣们所言全部都说到了李二的心里。

    

    “确实如此啊，这些被流放的大臣们就算之前对我大唐臣服，但是经历了这么久的流放，谁知道他们对我大唐有着如何的想法？

    朕不能如此的莽撞啊！”

    

    而李二瞟了瞟一旁的白景衣，只见白景衣十分淡定的站在原地，丝毫不慌不忙。

    

    李二顿时大喜，内心疯狂的想到：“难道北凉王有想法？

    要不然怎么会如此的淡定？”

    

    就在李二的想法刚刚结束，身后的大臣们又开始了进言。

    

    “启禀圣上，微臣觉得我大唐的北凉王所言极是，我大唐的被流放的这些官员们，本就不是善茬，虽然他们的能力并没有问题，但是他们被流放了这么久，谁还知道他们对我大唐是怎么样的想法？”

    

    “还请圣上三思，如果在这个问题上不重视的话，那么我大唐很容易就会遭遇大的危机，对我大唐来说真的承受不起，更何况这些小国们如果都被策反，我大唐想要把他们消灭了，必定也十分困难的，还请圣上三思啊！”

    

    “启禀圣上，我大唐的北凉王所言极是，如果这个时候任用了这些被流放的官员们，对我大唐来说绝对是一个坏事，虽然这些官员们有足够的能力，但是他们对我大唐的危害，也是同样大的！”

    

    “而且我大唐好不容易到了今天国力强盛的这一步，如果此时再发生了一些意外，那么我大唐之前的铺垫不就全部功亏一篑了吗？

    还请圣上三思，我大唐绝对不能任用这些被流放的大臣们，否则我大唐绝对要面临危险！”

    

    “启禀圣上，我大唐被流放的这些官员们虽然有能力完成这个任务，但是我大唐也没有足够的信心去相信他们，毕竟他们可都是犯了大罪啊，我大唐此刻如果要冒险，那么简直就是太过于鲁莽了！”

    

    “还请圣上三思，我大唐能够有今天不容易，也万万不能在这个时候太过于着急，否则我大唐真的就将陷入不复之地，我大唐的四千万百姓们也将受到灾难！圣上明鉴！”

    

    这些大臣们的句句进言，可谓都是十分的真诚。

    

    毕竟大唐流放的这些官员们，就算是之前对大唐有着臣服的想法，但是现在今日不同往日了，流放之路绝对是九死一生，现场的所有人，谁都不敢保证这些被流放的大臣们大唐没有任何的怨言。

    

    而且派遣的官员们数量众多，就算有几个依旧对大唐忠诚的官员，那么这么多的官员，难道都对大唐忠诚不成?这简直就是有些天方夜谭了。

    

    夜宴上的气氛，瞬间将至了最低点，现在在场的所有人，谁都知道这个选择对于大唐来说有多大的后果。

    

    

