    

    她忽然想起傅泽熙发觉自己采访方墉时，不让自己继续调查时大发脾气的样子。

    原来他早知道方墉是何等危险人物，怕自己出事？

    聂桐的声音继续飘来：

    “锦年，你现在明白了？泽熙哥是喜欢你的。订婚宴结束后，他就将在方家搜到的证据急速拿到了专案小组，小组对罪证进行了破解，追踪，分析，第二天就对方墉进行了追捕行动，将他带去审讯。所以，这几天，泽熙哥他们是在秘密场所对方墉一行人进行不眠不休的审讯活动，现在你明白为什么联系不上他了？其实舒歌阿姨和南霆叔叔事后也清楚了这件事，这几天没告诉我们，是因为需要对重要案子进行保密。”

    歇了口气，才继续：“今早，方墉刚认罪。我才联系上泽熙哥。他知道你要走，已经赶过来了，还给你打了电话，可哪里想到您大小姐手机都关机了。……所以，秦锦年同学，请你现在务必留在原地，不要动。等泽熙哥过去，好吗？”

    ……

    去往机场的路上，傅泽熙接到了方宛知的电话。

    电话那边的方宛知声音很无力，便是看不到脸也知道很憔悴：

    “我哥哥认罪了，是吗。”

    “抱歉。”这句抱歉，还是对她说的，不是对方墉。

    对方墉，他问心无愧。

    而对无辜的方宛知，他问心有愧。

    沉默许久，方宛知方才深吸口气：“如果你这句抱歉是对我哥哥的，大可不必，我哥哥做了伤害社会与市民的事情，得到这样的下场，理所当然，我没有什么好抱怨的。你不必道歉，这是你的职责。……如果是我，就更不需要了。其实，订婚宴那天，你对我那些话时，我就知道，你不属于我了。”

    那天，他对她说，不要将他看得太重要，一个人爱自己，最重要。

    她脸色当时刹那苍白，便意识到了，他不爱自己。

    一个男人不爱一个女人，才会让她自己多爱自己一点。

    一个不爱自己的男人，她也不必抱着不放，毕竟，人生还是多姿多彩的。

    她不信，这世上就没有爱自己的人。

    “你是个三观正的姑娘。”

    “你也是。”

    “祝你幸福。”

    “一样。”

    ……

    傅泽熙风尘仆仆赶到机场时，已经离秦锦年的航班起飞时间过去了十五分钟。

    工作日的早晨，路上大塞车。

    审讯基地离机场又有半个京城那么远。

    他就算将油门踩到底，还是迟了。

    他压住喘息，一边到处扫视候机大厅的人，一边掏出手机，拨给她。

    她的手机倒是开机了，可是，无人接听。

    也不清楚到底上机没。

    找了一圈，整个大厅，也没看见她的人影。

    拨了无数次电话，没人接，他刚放下电话，一个来电冲进来。

    他惊喜地接起来：“锦年——”

    “怎么回事，还没找到锦年？”响起来的却是舒歌的声音，旁边还有傅南霆的不满声音响起：“这小子，就是赶不上我一半，追个女孩都追不到，人家肯定上飞机了。”

