    弘治皇帝听罢，也觉得有理，便道：“不错，用人不疑，疑人不用。“

    接着，他又低头去看，而这章程的背后，是一连串的清单。

    兵马未动，粮草先行。

    弘治皇帝看着调动飞球营，以及飞球若干，以及最新炸弹之类的字样，至于其他的粮草，罐头，军械诸如此类，更是数之不尽。

    弘治皇帝心里又是感慨。

    这只是方继藩所言的‘小行动’，可偏偏这小行动，所需的钱粮，只怕就不少了。

    倘若是举国征伐，只怕数目将是这百倍以上吧。

    弘治皇帝道：“所需钱粮，国库出一些，内帑也出一些，这章程之中，继藩说他也愿出一番力，这就不必了，此乃国事，非家事也，这在北方省的江臣、王细作人等，以及总兵官周凯至寻常士卒，俱都是我大明的臣子，他们现在生死未卜，情况危急，我大明岂有不救援之理。“

    说着，他便挥了挥手，道：“此事就议到此，西山以及水师，还有飞球营，早做准备吧。“

    说到这里，弘治皇帝叹了口气：”朕知此番前去驰援的将士，以及唐寅、刘文善人等，定要九死一生，他们都是忠良，是我大明的栋梁之材，朕实在不忍心让他们去送死，可是……事到如今，他们主动请缨，朕的心里也是左右为难，现在朕恩准了他们，若是他们能凯旋而归，朕……亲自迎他们凯旋而归。“

    弘治皇帝显得感触。

    无论是唐寅，还是刘文善，此二人，或许主动请缨，是因为他们的师弟江臣的缘故。

    可这又如何呢？就算他们留在这京师，凭着他们以往的功绩，依旧可以安享富贵。

    这群西山出来的读书人，个个是初生牛犊不怕虎，个个将自己的性命置之度外，大智大勇，让弘治皇帝格外的青睐。

    随即，弘治皇帝深深的看了方继藩一眼。

    而后，他却先是不露声色，接着屏退了刘健人等。

    等刘健等人一走。

    弘治皇帝便板起脸来，眼中略带严厉，道：“朕正要去寻你，你平时做事还算稳重，怎么效仿起了太子的行径？”

    方继藩一脸发懵，心里道，太子咋了，我觉得除了脾气坏了一点，情商低了一点，做事有些不计后果，老丈人又多了一些之外，还是很不错的啊。

    方继藩也不知发生了什么事，却知道陛下屏退了刘健等人，他肯定是有什么事招惹了陛下，本着家丑不可外扬的心思，要私下里教训他。

    方继藩倒也不犹豫，立即道：“陛下勃然大怒，定是儿臣有万死之罪，儿臣惶恐，恳请陛下责罚。“

    也不问是啥事了，先认了罪再说。

    伸手不打笑脸人嘛。

    弘治皇帝见方继藩如此，顿时……气便消去了大半。

    可随即，他还是皱着眉，道：“你怎可让王师傅去养猪？“

    方继藩：”……“

    沉默了片刻。

    方继藩发出了杀猪一般的嚎叫：”陛下，天地可鉴，儿臣冤枉啊，这是他自己的请求，非要去养猪不可，儿臣也没想到王公居然有这样特殊的癖好，他要养猪，儿臣哪里拦得住？“

    方继藩一脸委屈，弘治皇帝的脸却是黑沉沉的，叹息道：“当初詹事府的诸师傅之中，只剩下了王师傅，王师傅此人素来无过，当初教授朕读书，此后任吏部尚书，位极人臣，却是两袖清风，刚正不阿，也从不争权夺利，参与朝中的纷争，哪怕是朕一心想要新政，于他的理念不和，他也能体谅朕的难处，心知朕这样做，自有朕的心思，因而……这么多年来，他没有说过一句怨言，而今他已致士，却去养猪，这定是你在哪里得罪了他，又或者是……朕有些事做的过火了，他想说，偏又不能说，害怕因为自己说了什么，引发那些反对朕的人借题发挥，因而……才这般自暴自弃，侮辱自己的斯文吧。“

    弘治皇帝说到此处，唏嘘不已。

    眼里竟隐隐有泪光。

    这已是他硕果仅存的一个师傅了。

    而且王鳌这个人，确实是浑身上下都挑不出一丁点的刺来。

    弘治皇帝深吸一口气，又道：“可是朕也自知，这大明百五十年来，积弊重重，为了解除这些弊端，朕非要厉行新政不可，有些事，可能是过火了，可是过枉必须过正，也少不得要让王师傅寒心，继藩啊，这事儿，你要办妥当，万万不可引来什么闲言碎语，天下人都在看着朕，在看着王师傅，朕不希望将来有人拿着王师傅，借故来妄议朕，也不希望……王师傅的清名，毁于一旦，你……能明白朕的心思吗？“

    方继藩忙道：“儿臣明白了。”

    “你能明白就好。”弘治皇帝瞪了方继藩一眼：“现在，就立即请王师傅回家去吧，别养猪了。“

    “哦。“方继藩很干脆的点头。

    ……………………

    现在的西山，有很多猪。

    这里毕竟有许多的农户，养殖场遍布。

    顺成号养殖场，是西山的食堂办的，负责给食堂供应肉食。

    现在……这诺大的猪圈里，已有三十多头猪，不过那些即将出栏的大猪统统都走了，留下的，都是子猪。

    这里有猪舍，有猪圈，还有专供猪倌的屋子。

    只要一靠近，顿时便臭烘烘的。

    因为这儿距离游乐场近，因而许多游人，都可远远看到这里。

    而现在……王鳌和周坦之二人，都是短装的打扮。

    周坦之累得气喘吁吁，满头大汗，正追着一头子猪急得眼睛都红了，口里则叫唤着：“方四藩，你再敢跑，老夫今日便打死你不可，你这该死的猪，咳咳……咳咳……”

    许是跑得久了，他感觉腰有些痛疼，跑不下去了，大口的喘着气，整个人像拉风箱一般。

    而后疲惫的一屁股跌坐在满是干硬粪便的地上，用手捂着自己的腰。

    紧接着，便见王鳌在后头，中气十足的大骂：“穷寇莫追，穷寇莫追，子安啊，这样的道理，你也不懂吗？哎，汝当初在老夫身边，老夫没少言传身教，怎么到现在，竟还这般的愚笨，兵法有云，十而围之，五而攻之，倍而分之，敌则能战之，少则能逃之，不若则能避之。故小敌之坚，大敌之擒也。”

    王鳌随即又痛骂：“今这圈中，有猪一藩，二藩，及至三十七藩三十七口，而你我，不过二人矣，以区区二人而制三十七头猪，尤其是这方四藩，最是狡黠，其狡诈如此，比之某国公更甚，岂可动蛮？我等需出奇制胜，剑走偏锋，你莫去追，回来，猪草准备好了吗？蠢物，用猪草诱敌啊。”

    周坦之听罢，顿时悻悻然，觉得恩师所言，甚有道理。

    与其动蛮不如诱敌。

    于是用手敲了两下腰，便站起来拍了臀上的灰尘，连忙跑去准备猪草。

    这猪草预备了，一群小猪却个个懒洋洋的散落在猪圈各处，并不来吃。

    周坦之便急了：“真是愈发的懒了，日上三竿才起来，有猪草也不吃，难道还要喂他们。“

    周坦之脾气很不好。

    好端端的南京礼部尚书，居然被罚到了此来喂猪。

    不只如此，还连累了自己的恩师。

    前途没了，连斯文也没了。

    若非恩师让他沉住气，他便是宁死，也不和这些猪打交道。

    这些猪，真的很讨厌啊。

    王鳌却陷入了深深的思索。

    不因为别的。

    是因为他是周坦之的老师。

    作为老师，遇到了问题，怎么能不去思考呢?

    他拄着杖子，抬头望天，嘀嘀咕咕的道：“万物有灵，猪虽蠢物，却也有灵，既是有灵，岂有不吃的道理呢？既然它们不吃，一定有什么缘故，老夫看，它们跑的这样快，绝非是染病，那么……又是什么缘故？“

    正说着，外头有人急匆匆的来道：“齐国公来了，齐国公来了，快，快将那猪赶开。”

    王鳌的思索被打断了。

    听说方继藩来，王鳌立即挺直了腰杆，又忙去寻拐杖，将身子的重心施在拐杖上。

    周坦之则是低着头，不作声，他不想养猪了啊。

    方继藩来了，他想干啥？

    莫非……还要侮辱自己？

    片刻之后，便见方继藩捏着鼻子来了。

    身后一群人，将他围了个水泄不通，小心翼翼的保护着公爷。

    方继藩见了王鳌灰头土脸的样子，乐了，上前道：“王公可好？”

    王鳌面容冷淡道：“好与不好，与齐国公无关。”

    你看，王鳌不愧是做过吏部尚书的，连说话都这么耿直。

    方继藩微笑道：“王公啊，此次我来，是想请你出山的，你看……这儿臭烘烘的，王公何必在此吃这样的苦呢，听说……王家那里已经乱作一团啦，王公，来来来，先去洗浴一番，然后我们打了边炉，吃点牛肉什么的，有话慢慢的说，可好？“

    ………………

    中午吃饭，和愤怒的香蕉坐在一起，他苦口婆心和我说别更新这么快，差点上了他的当，老虎想了想，还是要好好码字，今天更新迟了，抱歉。

