    “缺水啊。”

    “也对，我早该想到这个问题的，在荒漠之中不缺水才奇怪呢。”

    叶铭在分配给自己的小别墅里面，上上下下的查看了一番，确认了一下储水之后。

    才忍不住摊手，发出了一声感慨。

    不过现在的储水情况其实也还好。

    只要不洗澡，日常用水还是能满足的，对于叶铭来说，影响不大。

    就是不知道墨竹和叶小忧能不能忍受得住了。

    毕竟女孩子嘛，总是更爱干净一些。

    “缺水确实是个大问题，不过只要饮用水足够的话，应该还是没什么影响的。”

    墨竹在了解了情况之后，想了想，也没觉得有什么大影响。

    缺水的话，那平时省着点用就好了。

    反正这边的建筑群，每天都会有人来送水，关系不大。

    “那我们现在，应该做什么？”

    叶小忧跟在叶铭后面，参观了这座小别墅之后，也就失去了兴趣。

    然后心思就回到了这一次进入土之秘境的正题上面。

    镇守土之秘境啊。

    说的直白一些，那就是去把冒头的妖物全部弄死。

    这种事情，叶小忧最喜欢做了。

    只不过，土之秘境的情况比较特殊，妖灵矿产自于那些妖物的体内。

    所以武学研究院给出的建议是，不要主动去捕杀那些妖物。

    免得妖物绝迹，没了获取妖灵矿的来源了。

    但是，如果那些妖物主动冒头，袭击探索者的话。

    那就在保证自己生命安全的前提下，便宜行事。

    不过在击杀了妖物之后，记得主动汇报。

    武学研究院会派人过去，回收妖物的尸骸，以及尸骸之中的妖灵矿。

    而且，由于之前探索土之秘境的时候，叶铭已经提交过一些妖灵矿给武学研究院了。

    经过这段时间的研究，对于妖灵矿的性能，武学研究院也有了一个初步的了解。

    确定了这种全新的灵气矿物，确实有着极强的可塑性。

    这不仅仅是体现在为武者锻造武器这一方面。

    同样，也可以做为添加剂，或是催化剂，来制造更多种类的合金，应用在更多地方。

    航空、航天、精密仪器、高性能芯片、特殊医疗器械等等。

    都是妖灵矿能够一展身手的领域。

    所以官方对于土之秘境的重视程度，可一点都不弱于木之秘境。

    如果说，木之秘境是灵气药材生产基地，能够从最直观的方面，也就是丹药，或是各种配置药方这一块，来改善全民的身体素质的话。

    那么土之秘境里面产出的妖灵矿，就能从社会的各行各业，来全方位改善全民的生活。

    所以必须要重视起来。

    也正是因为如此，在没有探索清楚土之秘境的情况之前。

    对于土之秘境里面的妖物，还是不要滥杀比较好，万一绝迹了，可是哭都没地方哭去。

    “应该做什么？”

    “反正不能去猎杀那些妖物就是了。”

    叶铭在小别墅里转了一圈之后，就回到一楼客厅，拿出了虚拟游戏机，躺在了沙发上。

    “小忧，武学研究院那边，可是专门和我强调了这件事的。”

    “让我们消停一些，别没事就去找那些妖物的麻烦。”

    “土之秘境这边的妖物，他们还有用呢。”

    说到这里，叶铭也多少有些无奈。

    因为这番话，其实也不是说给叶铭听的，毕竟他又不喜欢狩猎妖物。

    真正喜欢狩猎妖物的，应该是叶小忧吧。

    唉，自己的妹妹以前也许确实是活泼了一点，但是现在为什么会变成这样呢？

    所以叶铭这个时候，也只能叮嘱叶小忧一番了。

    猎杀妖物可以，但是需要等那些妖物自己冒出头来。

    咱们不能主动去找那些妖物的麻烦，就当是为了可持续发展，作出贡献吧。

    “啧——！”

    对此，叶小忧也是用一个语气词，来表达了自己的不满。

    武学研究院那些人也真是的，把自己叫到土之秘境里面来做镇守，又不允许自己出手去猎杀那些妖物，那岂不是浪费时间吗。

    要知道，拥有武道系统的叶小忧，最快的进步速度，不就是去和那些妖物战斗吗。

    然后用那些妖物的性命，变成武道系统的武道点数。

    之后再来提升自己。

    结果现在，这条路行不通了，武学研究院不允许他们随意捕杀妖物了。

    那现在自己应该怎么做呢？

    叶小忧有些迷茫。

    难道要和普通的武者一样，慢慢吸纳灵气，炼化为真元，然后感悟武道，来突破桎梏吗？

    这么做，倒也不是不可以。

    有一说一，有着武道系统的叶小忧，哪怕进步的速度，快到飞起。

    可是打下的基础，也要比普通的武者牢靠得多！

    所以完全不用担心，换成自己亲自修行的时候，会有什么问题。

    这能有什么问题呢？

    不吹不黑，叶小忧脑子里的武学知识，可要比现在的武学研究院还齐全。

    就算是自己一个人慢慢修行，慢慢磨练自己，也绝不会走上岔路。

    也就是进步的速度，对比起之前，显得比较堪忧罢了。

    但是除此之外，还真没有什么需要担心的地方了。

    “别一脸不高兴的模样，就算你不高兴，也没办法。”

    “咱们镇守的是土之秘境，又不是木之秘境。”

    “如果是木之秘境的话，你想要胡闹也无所谓，那边的妖物数量多，而且没什么用。”

    “万一放跑了，还危险。”

    “所以武学研究院那边大概也不会管你在木之秘境里面猎杀妖物。”

    “但是土之秘境这边的妖物，都是有作用的，以后说不定还要弄成养殖的模式呢。”

    “你就暂时忍一忍吧。”

    “如果真的有需要的话，以后土之秘境这边，要是真的变成妖物养殖场了，那你再过来应聘个屠夫的职位也行啊。”

    “说不定还能给你分配一个屠夫大队长的位置呢。”

    叶铭一只眼睛看着虚拟游戏机的屏幕，一只眼睛看着叶小忧，慢悠悠地说道。

    “老——！哥——！”

    然而，听到叶铭这番话的叶小忧，却是咬牙切齿。

    只不过，叶铭说的也没错，现在确实不好乱来，只能老老实实自己修行了。

    “唉——！”

    “早知道是这样，我就不来了。”

    想到这里，叶小忧也忍不住叹了口气。

    之前她还以为，跑到土之秘境来，能够大有收获呢。

    结果就这？

    “早知如此，何必当初。”

    “我之前就说过了，咱们过来没啥事做，你又不肯待在家里。”

    “现在知道后悔了？”

    “晚了。”

    叶铭耸了耸肩，然后戴上了虚拟眼镜。

    对他来说，这次的任务，还真就是换个地方打游戏而已，真的没什么影响。

    所以说，什么叫不听老人言，吃亏在眼前？

    “好了，小忧，别闹了。”

    “我们过来土之秘境这边，最多就算是轮值。”

    “等换了班之后，你想去木之秘境那边，也没问题的。”

    好在这个时候，墨竹走了过来，揉了揉叶小忧的脑袋，安抚住了她。

    要不然，看这个小妮子的模样，怕不是要跳上来咬叶铭一口。

    “轮值啊……”

    “我们这个班，要多久才能换啊？”

    叶小忧到底还是平静了下来，然后出声问到。

    “三个月，或者半年。”

    躺在沙发上玩游戏的叶铭，哪怕没有看叶小忧，注意力也在这边呢。

    听到叶小忧的问题，立刻出声答到。

    “……”

    “这么久？”

    叶小忧看向了墨竹。

    “差不多吧，如果有特殊情况的话，两个月也行。”

    墨竹也跟着点了点头，然后沉吟了一小会儿，才多补充了一句。

    “啧——！”

    叶小忧闻言，又多“啧”了一声。

    但是也没有多说话了，估计是一个人郁闷着呢。

    三个月到一年啊，那这段时间，待在土之秘境，不就和流放一样了。

    不过和流放不一样的是，真的被流放的家伙，可没有这么轻松。

    但是日子总是要过的。

    即使无聊了一些，也不能不过了吧。

    所以叶小忧在住下来之后，就时不时地坐在窗边，望着远方，看会不会有事件发生。

    而墨竹则每天上午和下午两趟，出门在土之秘境之中巡查。

    其实也就是远远地观察一下那些探索者的情况。

    只要他们没有碰见生命危险，就不用去管。

    毕竟镇守的职责，只是保证土之秘境的秩序，而不是每一位探索者的保姆。

    很多时候，那些探索者其实是打得过他们碰见的妖物的。

    这种时候，就是那些探索者的历练时刻了。

    所以没有必要事事插手，那样是会把自己累死的。

    而叶铭，就很轻松了。

    自己待在小别墅里根本就不想动，但是没关系。

    叶铭有金块啊！

    只要把这只金色仓鼠丢出去，也一样能完成巡查任务，而且自己还不费力，只需要等着这只金色仓鼠回来就行了。

    睡一觉就行了。

    对此，金块心中有一句不算干净的脏话，不知道该不该说。

    但是，根据金块对于叶铭的了解，估计就算是它说了，应该也没啥作用。

    只要不是必须的事情，叶铭一般很少去做。

    更别说这种苦力活了。

