    训练的日子一天天过去，每个人的身上都悄无声息的发生着改变。

    集中合宿训练，不光是训练，还有就是最为重要的交流。

    除了相邻分组每天排位赛的彼此对战，顶尖那一层次的A组也得到了鬼十次郎和入江奏多的指点。

    尤其是世界级别的概念，第一次清晰的扎根在了不少有心人的心中。

    见识到了不同的风景，也见识到更高层次的实力，这让幸村、手冢这样子的顶峰选手，对于自己以后的方向也有了更深刻的理解。

    至于更像是来凑数的一年级，每天也在不为人知的晚上进行着名为“取酒挑战赛”的特训。

    山顶那个俱乐部的会员们成了他们这段时间的巨大障碍，即便打倒了一个，也会立马被第二个纠缠上。

    想要打倒更多的话，那么三船留给他们的时间也不允许。

    试探、观察、取舍，以及每天的坚持。每个人都在这样的一种氛围中快速的汲取着养分。

    ……

    “全国大赛见！”

    最后和白石握过手后，上衫悠也回到了冰帝所在的队伍之中。

    他的教练职责在今天合宿结束的时候便已经完结，现在开始，他的身份又恢复成了一个普通的中学生。

    “走吧！”

    接过桦地递过来的冰帝外套，上衫悠向后轻甩，然后帅气的往自己的身上一披。

    一旁，迹部眼露精光，挑了挑眉道：“上衫，你这个动作怎么看起来这么熟悉。”

    “哈哈，别在意细节，这次全国大赛的对手可不是那么好对付了。”

    笑着一拍迹部的肩膀，上衫悠脸色一肃，想要跳过上面的那个话题。

    这次合宿训练的后期，立海大的双打表现十分的突出，丸井文太似乎隐隐的完成了某种进化。

    “哼……别担心，胜利仍然会是我们冰帝的！”大手虚空一握，迹部脸上充满着自信，“而且……敌人越强，击败起来也越有成就感。”

    “对吧桦地！”

    “对～”

    桦地的语调微微上扬，给出的回答让迹部嘴角的笑容都扩大了三分。

    另一边，立海大众人也换回了他们的队服，暗黄色的外套给他们增添了一份威严。

    幸村和真田同样也是和关西的四天宝寺打了一声招呼，随后才带领着其他队员离开。

    这次二十多天的合宿生活里，大家不说变得多么亲密，但是大部分人都已经熟络起来。

    如果说以前还只是单纯的作为对手，那么现在这几支强队互相之间也有了那么一丝羁绊。

    路上，柳观察到切原的情绪似乎不太高，眯着眼睛思考了会，问道：“切原，我发现你这段时间的变化还挺大。”

    切原在他的认知里一直是一个小孩子性格，有什么说什么，而现如今，切原的内心仿佛成长了许多。

    “啊，没有啦……”

    切原挠了挠脑袋，有些不好意思的说道。

    就在这时，仁王的白毛脑袋凑了过来，“估计切原是交到了一些好朋友吧。”

    笑得像一只狐狸，仁王这个经常喜欢捉弄切原的人怎么会放过这个机会。

    然而。

    出乎意料的是，切原这次没有涨红着脖子，跳起来反驳他，反而若有所思了起来。

    看到这一幕，幸村和真田对视了一眼，两人都看到彼此眼中的惊讶。

    切原，这也算是一种成长吧。

    ……

    “千岁，我们也离开吧。”

    橘有些羡慕的看着几支关东强队离开，这次过后，千岁会前往国外治疗眼睛，而他也会转学到东京，他们狮子乐的这届全国大赛，可以说前途堪忧。

    “橘，不要想那么多，这也不是你能决定的，狮群会迎来他们新的狮王。”

    看了一眼身后的狮子乐众人，千岁还算乐观的拍了拍橘桔平的肩膀。

    “虽然以后可能不在一起打网球，但是……我还是期待与你在球场上相遇的那一天。”

    “放心，会的！网球就是我们直接的联系。”

    洒脱一笑，橘用拳头和千岁轻轻碰了一下，两人的眼中仍是那还未消退的热血。

    见识过这么多出色的网球选手之后，他们怎么还会放弃网球？

    更何况还有所谓的世界赛，这可是每个网球选手都梦寐以求的舞台。

    一处高地的树荫下，三道人影静静的站立在一起。

    看着那一辆辆从停车坪驶离的大巴，入江奏多轻轻摸了摸眼角，似有感怀，“还真是舍不得，没想到一转眼二十天的时间就过去了。”

    “入江，我想你是应该还没玩够吧。”鬼十次郎双手抱胸，嘴角难得的一弯，语气有些调侃道：“要不下月的日美交流赛也交给入江你带队吧。”

    “欸——！”

    入江一惊，脸上完全没有了刚才的感伤氛围，“鬼君和德川君是有什么重要的事，要两人一起完成吗。”

    推了下架在鼻翼上的眼镜，入江的反击不落下风。

    “咳……”面色微微一窘，德川总觉得入江好像话中有话，无奈苦笑道：“上次入江前辈你不是和鬼前辈提出来一个应对平等院的方法吗？我想让鬼前辈帮我试试。”

    “你是说，那个？！”入江的脸色反常的变得十分严肃，目光认真的打量了下德川的身体，“练习那个招式，你的运动生涯会缩减的，这样子值得吗？”

    凝视着德川的眼睛，入江想要寻找到一个能够说服他的理由。

    目光坚定，德川轻柔的笑了笑：“没有什么值不值得的，我不是早已经做好了跨越地狱的准备了吗。”

    “我会控制训练量，一旦超标，你必须马上停止练习。”

    鬼没有说出阻止的话语，这是德川自身的意志，他能做的，只是尽量减轻德川的负担。

    与其让德川一个人在背地里瞎练，不如让他在一旁控制着，起码他也会心安一些。

    “好，如果教练还是安排我带队的话，我不会拒绝的。”

    深深的看了德川一眼，入江在对方身上看到了某种他所不具备的特质。

    每个人都有各自的选择，注定会踏上不同的道路！

    ……

    时间一晃来到8月中旬。

    除了各校陆续结束的暑假，另外一件大事很快吸引了不少网球运动爱好者的注意。

    一年一度的全国大赛即将开始了！

