    浮空岛，巡天阁。

    浩瀚无比的大陆中心，是巡天阁诸多神王们驻守的地点，每位神王各自巡守一片区域，管辖着众多混沌主宰。

    作为外门千圣之一的阗离，在这片区域的外围有着一片领地，建有神殿，拥有大量的护卫仆从。

    神殿中，一直闭目静坐的阗离神力化身忽然睁眼，向空中急切喊道：“幽鸢神王！”

    虚空中，一个中性的声音传来，柔声问道：“何事？”

    作为浮空岛五大势力之一，巡天阁中有着数量众多的神王，以及大量混沌主宰。

    而阗离成为外门千圣，虽然说地位不如那些内门弟子，但已经算是精英，将来是有可能成就神王，成为巡天阁中的真正战力。

    所以阗离自然会得到巡天阁中的神王关注。

    当然这种关注不是全方位的时刻监察，而是在阗离出去执行巡查任务的时候，安排一位神王在他的神殿中留下一缕意念，方便和阗离的神力化身进行沟通。

    “我在进行巡查任务的时候，寻到一处血脉之源……”阗离急忙将情况大略描述一遍，“……然而那来自‘源海界’自称‘万劫’的混沌主宰使用的是纯粹的毁灭之力，我怀疑他乃是一尊界兽王者，前去保护那名为‘万羿星神’的永恒真神天才。”

    “一尊有着混沌主宰实力的界兽王者？应该是刚诞生不久。”幽鸢神王的声音传来，“源海界和我巡天阁的关系一般，若是遇到正常混沌主宰也就罢了。遇到一个新诞生的界兽王者，你将它直接打死即可，无须担心后续会有什么麻烦。”

    “幽鸢神王。”阗离低头惨笑道，“我……那界兽王者似乎得到某种高等传承，施展出的招式中蕴含着意志攻击秘术，我无力对抗，被它压制，恐怕我的主战本尊很快就要殒落了。”

    “你的主战本尊即将殒落？”幽鸢神王声音中带着疑惑，“对方的意志攻击秘术档次竟然如此之高，连你都无法对抗？”

    “那界兽王者所施展的意志攻击秘术，能够在我的意识中发出雷音轰鸣之声，令我的意志运转极为缓慢，我也是在生死危机之际得到这一瞬的清醒。”阗离叹息一声，“幽鸢神王，对方正在施展灵魂侵袭手段侵入我的灵魂中，令我灵魂上的传承印记隐隐开始运转，我需要舍弃本尊以求一线生机……”

    浮空岛势力的传承层次极高，阗离接受到的传承中，自然有着将灵魂意志分割出来一份藏到安全的地方，以便在遇到危险时本尊陨落还能维持自身不灭的方法。

    当然，任何一位强者都不会将自己藏着那份蕴藏最后灵魂意志的安全地点告诉其他人。

    所以在本尊殒落之后，那份灵魂意志需要经历漫长岁月才能恢复如初。

    然而经过漫长岁月之后，阗离的力量可能会恢复，但他本尊的许多能力都是来自诸多宝物，却不可能恢复的。

    所以阗离殒落之后，会自动失去‘巡天阁’外门千圣的地位。

    “可惜了，我本来对你的天赋颇为看好。”幽鸢神王感慨一句，声音重新变得平静无波，“我会将此事通告给阁中高层，阁中自会安排一位神王前去巡视那处血脉之源，将它正式收归我‘巡天阁’，顺便将那名为‘万劫’的界兽王者抹杀。”

    “幽鸢神王，那血脉之源是我寻到的。”阗离的神力化身恭敬说道，“这份功劳……”

    “你的功劳？”幽鸢神王略一沉吟，“等你再次回归成为外门千圣之后，你寻到血脉之源的功劳……自然会记到你的名下。”

    “感谢幽鸢神王！”阗离的神力化身连忙拜倒，“我这就……”

    阗离的神力化身动作忽然僵住，意志波动开始变得混乱，随即虚弱下去。

    幽鸢神王等待片刻，不见阗离的下一步动作，声音再次传来：“阗离，你怎么了？”

    ……

    地底空间。

    袁至的界兽王者分身正在以催动‘毁灭羽刃’所形成的黑色光线巨网，以‘雷音本源’的奥妙配合强大的意志外放强度，强行压制和磨灭着阗离的意识。

    而界兽王者分身施展的那两幅血色秘纹图形成的灵魂侵袭手段，正在尝试着烙印到阗离的灵魂印记上。

    任何强者，只要意识被压制，或者失去自我控制能力，其灵魂印记就会失去防御，会被其他强者轻易进行灵魂控制。

    然而，在那两幅蕴含着袁至意志之力的血色秘纹图正在侵袭阗离的灵魂印记时，袁至忽然察觉到一丝异样。

    阗离的灵魂印记中，有一种力量正在悄然运转，以阗离的灵魂之力为能量缓缓燃烧，一个个奇异的细小秘纹在阗离的灵魂印记表面浮现出来，形成一道道束缚着阗离灵魂印记的火焰锁链。

    “传承印记！”

    袁至立即认出这种燃烧灵魂之力的特殊秘纹锁链是什么。

    有许多强大传承，都会在留下自己传承的同时，给传承者的灵魂上烙印传承印记。

    传承印记一是为了确认接受传承的权限，另一方面则是对传承者进行约束和控制。

    一旦传承者想要不经允许把核心传承泄露出去，传承印记就会自动运转，令传承者的灵魂碎裂直接殒落。

    并且不管传承者是想要主动泄露，还是被动灵魂侵袭导致泄露，传承印记都会运转，令其灵魂毁灭。

    “差点忘了这种情况。”

    袁至急忙控制血色秘纹图，停止对阗离的进一步灵魂侵袭。

    传承印记的存在，能够避免强者的传承泄露，在起源大陆上是一种无法破解的手段。

    且如果上代传承者没有留下进入传承空间的方法，那些传承恐怕根本都无法再次现世。

    所以有许多强者得到某种传承之后，还会放心加入一些诸如神王国度这类强大势力，就是因为不用担心自己的传承会被夺走。

    而那些神王国度之类的强大势力也十分欢迎这类强者加入。

    毕竟，强夺是夺不走的，甚至可能令对应传承空间中留下一个‘与某某势力为敌’的限制。

    但如果得到传承的强者加入自己这一方势力，将来发展起来，却是强上加强。

    并且一旦那强者殒落，也极有可能将传承空间留下给自己这一方势力。

    强夺无用，平白多了一个仇敌，欣然接纳，却有着诸多好处。

    谁都知道怎么选。

    当然，灵魂上烙印着的传承印记无法破解，这只是对于一般的神王国度势力来说的。

    对于袁至来说，想要破解传承印记，却不是没有可能。

    之前，袁至还在宇宙海的时候，曾经强行闯入紫月圣地，将紫月始祖的意志之力吞噬，从其中得到许多碎片化的虚空真神级传承信息，其中就有着‘镞魂秘术’的第一重。

    只是紫月始祖被袁至的意识压制陷入昏迷之后，忽然意志消散，疑似殒落，令袁至趁机意志侵入夺舍了紫月圣地本源。

    袁至觉得，想要控制着这名为‘阗离’的混沌主宰，恐怕很难，但如果想要吞噬其意志之力，从其中获取部分秘密，应该是有希望的。

    他立即改变策略，不再使用血色秘纹图侵袭阗离的灵魂，转而施展出参考‘镞魂秘术’进行改良后的‘神意’意志秘术。

    哗！

    三片血色羽毛在界兽王者分身的眼眸中凝聚而出，旋转着形成一个血色漩涡。

    随即，袁至的意念一动，血色漩涡立即射出，无视空间距离瞬间就侵入阗离的意识海洋中。

    与此同时，袁至催动‘毁灭羽刃’所形成的黑色光线巨网加速旋转。

    轰隆隆~~~

    无尽雷鸣在阗离的意识海洋中轰鸣，强大的意志磨灭之力压制着阗离的意识，令他的意志之力无法有效凝聚运转。

    与此同时，‘神意’秘术所形成的血色漩涡高速旋转，产生着无比强大的吞吸之力。

    阗离意识海洋中，那些被压制着的混乱意志顿时被吞吸之力引动，快速进入血色漩涡之中。

    袁至立即催动‘神意’意志秘术中对意志之力解析的威能，尝试着分解同化那些意志之力，从里面寻出阗离记忆中的有效信息。

    “嗯？”

    袁至忽然一愣。

    他感觉到，对阗离的意志之力进行分解同化的速度处于意料的快。

    在刹那间，那些涌入血色漩涡中的意志之力就被袁至轻松同化，化作自己的力量。

    “我的‘神意’秘术竟然这么强大？”袁至有些惊喜，随即又否定，“不，不对。不是我的‘神意’秘术变强，而是我的意志外放强度变高了。”

    在经历和源海大帝的正面对决之后，袁至的意志外放强度已经达到了神皇层次，并且还是神皇中的强者。

    意志强度变高，并不能让意志秘术的精细程度变高，但却会让意志秘术的威能变得更强，比如在压制和同化方面。

    袁至立即全力催动那血色漩涡，令其疯狂运转，爆发出更强的吞吸之力。

    阗离意识海洋中，大量的意志之力被吞吸之力引动形成滔天巨浪，疯狂涌入血色漩涡之中。

    短短一瞬间，阗离的意识海洋就空了大半。

    阗离原本还在勉强维持着意志清醒，然而意识海洋被掏空大半之后，他立即变得虚弱。

    随即在袁至催动‘雷音本源’奥妙产生的轰鸣声中，意识昏迷陷入沉睡。

    ……

    浮空岛，巡天阁。

    阗离的神殿外，天空中忽然出现空间波动，迅速形成一个传送漩涡。

    唰！

    一尊伟岸存在从传送漩涡中飞出，张开背后的幽蓝羽翼，目光扫视一圈，落到下方阗离的神殿上。

    阗离神殿外，那些正在巡逻的护卫感应到空间波动，抬头看去，见到这浑身幽蓝的伟岸存在，急忙恭敬拜伏。

    “拜见幽鸢神王！”

    幽鸢神王没有理会那些护卫，目光穿透神殿，看到殿中已经陷入昏迷的阗离神力化身。

    原本阗离说自己遇到危险，主战本尊即将殒落，幽鸢神王并没有太过在意。

    外门千圣虽然算是精英，但毕竟只是混沌主宰，最多算得上潜力种子。

    这类潜力种子，在漫长的岁月中殒落大半都是正常的，何况阗离还有着保命手段，这次并不会真正殒落。

    当然，阗离发现了一处血脉之源的功劳还是有的，而这个消息汇报上去，幽鸢神王也从中得到一些好处，所以他也许诺将功劳记在阗离身上。

    然而阗离却没有如预期中那般施展手段逃命，而是忽然昏迷。

    这种情况，让幽鸢神王不由得警惕起来。

    “阗离说，那名为‘万劫’的强者，施展出的是某种以毁灭之力为基础的特殊手段，蕴含着极为纯粹的‘毁灭本源’奥妙。”

    “并且，那种手段还能在阗离的意识中产生雷音轰鸣，压制磨灭阗离的意志之力，这种手段，有些像是‘雷音本源’的奥妙。”

    “在此之前，阗离麾下的有一个名为遴奇的永恒真神，被那个名为‘万羿星神’的永恒真神当场击杀。而那个‘万羿星神’，曾经施展出‘冰浪领域’。”

    浮空岛五大超级势力中，‘源海界’的强者最擅长使用‘毁灭本源’的奥妙。

    而‘天阵塔’的强者，则擅长施展‘雷音本源’方面的能力。

    至于‘冰浪领域’，却是‘碎渊城’一方所擅长的力量。

    当然，研究和运用这些本源奥妙的强者很多，并不是说只有五大超级势力才会使用这些能力。

    所以，幽鸢神王觉得，阗离遭遇的那名强者，未必是来自‘源海界’的强者。

    “那‘万羿星神’和‘万劫’说自己是来自‘源海界’？应该不是！”幽鸢神王心中思索，“在我所知道的情报中，‘源海界’中根本没有这两个名字。”

    “而在力量方面，那‘万劫’表面以‘毁灭本源’的奥妙进行战斗伪装成界兽王者，背后却展现‘天阵塔’、‘碎渊城’方面的力量特征。”

    “从这方面看，说他是‘源海界’，或者‘天阵塔’，又或者‘碎渊城’的强者，都有可能。”

    “然而，其中那名永恒真神，却自称是‘万羿星神’！”

    “‘万羿星神’，这个名字，却像是‘群星阁’的风格。”

    “而‘群星阁’的强者，是出了名的擅长用多种手段对敌，更是擅长灵魂侵袭。并且我听到一些传闻，说他们还有着吞噬灵魂之力的方法——”

    灵魂印记，乃是每一个生命独有的。

    起源大陆上，对灵魂印记的研究极深，任何一名强者有着多种手段能够搜索敌人的灵魂记忆，破坏敌人的灵魂印记，湮灭敌人的灵魂之力。

    然而，灵魂之力基于灵魂印记而生，同样是是每个生命独有的，只能被湮灭，不能被吞噬。

    幽鸢神王的目光忽然变得凌厉。

    如果传闻是真的，那么‘群星阁’的强者，可能就有着吞噬灵魂之力的方法。

    那样的话，阗离的灵魂就不再受他自己控制，说不定记忆中的讯息都有可能被那名疑似‘群星阁’的强者搜索一空。

    “不能让阗离身上的传承泄露！”

    幽鸢神王眼中射出两道光柱，轰然穿透下方的神殿，落到殿中陷入昏迷的阗离身上。

    神殿中，昏迷倒地的只是阗离的神力化身。

    然而作为‘巡天阁’的高层，幽鸢神王的权限极高，他自然有着手段来对付阗离这样的低权限传承者。

    幽鸢神王身上神力涌动，在虚空中勾勒出一个巨大的秘纹图。

    秘纹图猛然下落，进入阗离的神力化身身上。

    嗡~~~

    奇异的波动震荡。

    阗离神力化身的每一份神力中，生命印记上那传承印记形成的秘纹锁链顿时发生改变。

    而远在地底空间的阗离本尊，每一份神力上传承印记形成的秘纹锁链也同步出现变化。

    阗离体内混沌空间中的灵魂上，那些秘纹锁链同步改变。

    猛然间，其中一根秘纹锁链上，有一道灵魂之力凝聚点燃，化作灵魂火焰。

