    如果说第一次来找杨谦的时候，戴羽妮的目的还仅仅是想要给自己的乐队找一个声音不错的靠谱主唱。

    那么现在第二次来找杨谦，知道杨谦有着不俗的创作能力的戴羽妮当然也是很渴望让杨谦给她写一首歌。

    这个目的，戴羽妮没有隐藏过，甚至来之前，她就跟张小雯和盘托出了。

    但在杨谦面前，戴羽妮都还没来得及说……

    将欲取之，必先予之！

    小时候，父亲就告诉过她：每个你想要的东西，要通过自己的双手和努力去获得，不要期待着别人会双手捧到你的面前。

    当时戴羽妮还很天真地说：可是，我想要吃什么，霞婶都会拿给我。

    霞婶是她们家那个时候请的保姆。

    父亲告诉她：霞婶之所以这样做，是因为爸爸给她开了很多工资！

    长大后，戴羽妮知道了“将欲取之，必先予之”这句话多少有点贬义，但做人做事的道理跟这个差不多，你想要什么，就肯定要付出价值差不多、甚至更多的代价。

    面对杨谦，戴羽妮也是这样想的，她先把杨谦签下来，好好地培养他，支持他出道，这样，作为老板和朋友，她以后再找杨谦约歌就顺理成章了。

    但杨谦没同意，戴羽妮就更不好开口了，只能是以请教的方式，跟他们交流音乐，先做朋友。

    谁知道，杨谦主动地提了出来，说有一首歌适合她来唱！

    这让戴羽妮听了，都难免有些受宠若惊，甚至是难以置信。

    ……

    “这首歌还没来得及跟杜哥录出来，伴奏带都没有，我就先用杜哥的吉他，给你演示一下。”

    杨谦跟杜讯说一声，进去录音棚，把吉他拿了出来。

    老哥又要开始唱歌了？

    而且是现场的吉他弹唱？

    杨诗涵欣喜地抱住旁边欧阳晓晴细细的胳膊，挤眉弄眼，表示你有耳福了！

    戴羽妮就不用说了，她感激的话早已经说完，此刻在茶几前面坐得腰板直直的，一副很认真的样子。

    不过，话又说回来，戴羽妮刚才已经见识过杨谦唱歌了，这样面对面看他弹唱，她还是第一次！

    以前在视频上看，她都光顾着听杨谦唱歌和唱的内容了。

    所以，现在近距离地看杨谦抱着吉他，戴羽妮都没有料想过会受到什么样的视听盛宴的冲击！

    杨谦的吉他的演奏能力本来就已经被系统点到了满级，而且随着他练习的次数增加，各种指法愈发的娴熟，杨谦的现场表演能力也是愈发的成熟。

    也是杨诗涵不太懂，她才没有发现哥哥的弹奏架势变化很多，一开始还有点炫技的痕迹，但到现在，杨谦已经近乎大道无形，举重若轻。

    都没看杨谦怎么摆弄手指，勾人心弦的吉他乐声便在他的手下缓缓地流淌而出！

    杜讯一脸的陶醉，他早就被杨谦的吉他水平给折服了，现在根本提不起什么一较高低的勇气，只想躺平着，好好地享受杨谦细腻到极致的吉他弹奏。

    戴羽妮惊讶得红唇轻启，显然是没想到杨谦能弹得这么好，比她见过那些乐队专业的吉他手弹得都好！

    当然，也有人迷迷糊糊的，还把自己的声音掺杂了进来。

    “咦，这首歌是《夏天的风》？”（注1）

    杨诗涵听老哥唱了那么多次歌，早已经见怪不怪了，而且她还一下子把这首歌给认了出来。

    “又是新歌？”

    听到不熟悉的旋律和全新的歌名，本来还想仔细欣赏的欧阳晓晴忍不住小声问了起来。

    “不算新歌，我放假时候他就写出来了，好像是七月吧？喏，你听，歌词里面都有七月。”

    杨诗涵说的时候，杨谦已经开始唱了：

    “七月的风懒懒的，

    连云都变热热的，

    不久后天闷闷的，

    一阵云后雨下过……”

    跟旋律一样，这首歌一听就很抓耳，即便是杨谦来唱！

    前面主歌部分轻柔、慵懒的哼唱，就跟歌词一样，给人一种夏天闷热难耐，就连唱歌都懒得大声一样，很有意境！

    这都不用到最好听的副歌部分，戴羽妮光是听前面杨谦唱的，她就喜欢上了这首歌！

    这个男生怎么这么厉害啊？

    感觉写的歌，一首比一首好听！

    不过，更加惊讶的还要属杜讯！

    之前他看过杨谦拿出来的所有歌曲的词曲，不过因为要帮杨谦处理录好的歌曲的后期，杜讯没有什么时间去了解其他歌曲是怎么唱的。

    最初粗略地看了几眼，这首《夏天的风》给杜讯的感觉就是填词稍微没那么华丽（相较于《又见炊烟》和《往事只能回味》说的），但一样的有趣和温暖。

    可是，今天听杨谦唱出来，杜讯才发现，这首歌的曲风，跟之前他们录的那三首歌都不一样！

    当然，前面那些歌曲风也没有一个是一样的，只是杜讯个人更喜欢《夏天的风》的曲风，没那么沉重，也没有那么苦闷，听起来特别有青春感，从内到外地散发着清新的气息！

    这个跟老迈的《把根留住》比起来，感觉就更加明显了！

    甚至杜讯都忍不住会觉得这两首歌不是同一个人写的。

    真的，要不是他看到杨谦确实是因为红橙节而拿出了《把根留住》，以及看到了杨谦其他同样风格迥异的歌曲，知道杨谦不至于抄得到这么多质量上乘还来自不同创作者的歌曲，否则，他真的要提出质疑了！

    当然，现在杜讯只有感慨，赞叹的感慨。

    特别是在他听到了后面杨谦带着一点说唱味道的演唱：

    “温柔懒懒的海风，

    吹到高高的山峰，

    温的风，山的风，

    吹成了山风……”

    居然还融入了一点说唱的风格！

    能写得出这样风格多变的曲子的人，不是天才还能是什么？

    既然是天才，就不要用常人的思维去试图理解他了！

    “夏天的风，我永远记得，

    清清楚楚地说你爱我……”

    杨谦唱到了尾声，而这不断重复的这副歌的歌词，戴羽妮陶醉地听着，甚至都快差不多背了下来。

    后面即便是杨谦停了下来，她都觉得满脑子都是这首歌的旋律，差点没控制住要跟着脑子里的旋律把副歌她最喜欢的几句哼了出来。

    “杨谦老师，你这首歌真的要给我唱吗？”

    戴羽妮回过神来，满心欢喜地看着正在小心地将吉他暂时放在沙发上的杨谦，忍不住确认了起来。

    当然，她很快也意识到自己用词的不妥。

    “不是给我，我知道，你如果把这首歌授权给我唱，我是要付你版权费的。我也不能白拿你的歌来唱是不是？不过这个版权费我不太了解应该给多少，你看我得给你多少？”

    戴羽妮太喜欢这首歌了，虽然她不太能理解杨谦为什么觉得她的嗓音适合唱这首歌……

    但不管适不适合，她都很喜欢这首歌，也渴望能有机会唱到这么一首好听的歌。

    她甚至在心里都没给这首歌的价值设置一个上限，差不多是想要拿一张空白支票让杨谦随便填的激动状态了！

    别说戴羽妮了，旁边坐在杨诗涵身边的欧阳晓晴都是一脸的羡慕，她也喜欢《夏天的风》这首歌，更是羡慕戴羽妮一来就获得了杨谦的青睐。

    原来，涵涵姐说的以后可以找杨谦哥哥写歌、而且说杨谦哥哥写歌很厉害，真的就是字面上的意思啊！

    不过，就在欧阳晓晴后悔自己没有早点跟杨谦开口的时候，杨谦却跟戴羽妮摇了摇头。

    “先不说钱不钱的问题，我不是说真的要给你唱了！”

    杨谦很欣赏戴羽妮对版权的认真态度，这年头网红都是随意翻唱别人的歌曲，像戴羽妮这样尊重版权的人很少了。

    但杨谦还是要对这些歌负责，他可以不用自己唱，但一定要找到合适唱它的人，才会乐意将它分享出去。

    看着戴羽妮又是疑惑又是难过的样子，杨谦就不卖关子了，跟她仔细地解释起来：

    “这首歌我最后给不给你唱，不是取决于钱，也不是取决于我，而是取决于你，取决于你能不能把这首歌唱好。”

    戴羽妮的声音特质是很适合唱这首歌的，不管是原唱还是后面传播很广的翻唱版本，杨谦很熟悉她们的歌声，就是像戴羽妮这样沙哑、深情、感性。

    但戴羽妮肯定没有那两位歌手的水平，至少现在没有。

    “我可以练啊！现在我肯定还不能一下子唱好，但你可以教我的，是不是？你刚才不是说，唱一遍不行唱十遍，唱十遍不行唱一百遍吗？我唱一百遍要是不行，那就继续唱，唱一千遍！”

    戴羽妮忽然变得聪明起来，还用上了杨谦前面跟她说过的话。

    虽然有在努力地笑着，语气也是故作轻松俏皮，但戴羽妮这会儿还是在茶几下面攥着拳头给自己打气，一双明澈黑亮的眼眸紧巴巴地看着杨谦，不愿意失去这次机会。

    （注1：《夏天的风》，奶茶伦编曲的歌，写给温岚演唱。其实这首歌也算是女生们KTV必点的曲目之一了，不怎么需要小寒介绍吧？）

