一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第1287章　第一千二百八十七章卷土重来

    张铁森怀着既来之则安之的心态，也就没有再说多说什么了。

    可是现在电影还没播放，他又觉得有些无所事事，往门口看了一眼陆续进来的人群，然后又把目光转到右边撇了一眼。

    就这单纯的一眼，让他感觉面红耳赤，暗暗想着“他娘的腿，这也太潮流了吧，在电影院里就亲上了。”

    看着旁边热情拥吻的情侣，张铁森情不自禁的舔了舔嘴唇，把目光收了回来。

    好在这个时候，电影院里响起了电影的主题曲，张铁森把目光落在了荧幕上，才没有觉得那么尴尬。

    看着荧幕上这些无聊的画面，张铁森是一点兴趣也没有，甚至有点昏昏欲睡的感觉了。

    他心里还有点后悔的感觉，暗暗想着“看啥爱情片，一点也不精彩。”

    转头发现杨美娟他们目不转睛的盯着荧幕，看得津津有味。

    而且不止是他们，整个电影院都鸦雀无声，看得入神的样子。

    张铁森觉得自己是欣赏不来，挪了挪身子，找了一个舒服的姿态，准备睡一觉再说。

    可他刚闭眼没一会儿，听到电影院一阵喧哗，以为是那两个流氓带人卷土重来了，下意识的站起来喊道：“孙子，你爷爷在这呢。”

    一瞬间，电影院里所有的人纷纷转头，目光齐刷刷的看了过来。

    一个年轻人还用嘲讽的语气大喊道：“兄弟，你以为在看葫芦娃，还自称爷爷。”

    “额……”

    张铁森尴尬无比，表情都僵硬了，心里想着“他娘的腿，这次面子丢大了。”

    杨美娟感觉认识他都是一种耻辱，但还是扯了扯他的衣角，从齿缝中挤出了一句，“你还嫌不够丢脸啊，快坐下。”

    张铁森表面上若无其事的坐下了，心里却是感觉无比难堪。

    看到别人又继续转过头去看电影了，杨美娟这才凑过来问道：“你没事喊什么啊？”

    “我刚刚听到大家在叫，以为是那两个流氓来了。”张铁森满脸无辜的回答道。

    杨美娟暗暗叹息一声，说道：“谁让你不专心看电影，刚刚是大家看到……”

    说着说着，杨美娟没声了。

    张铁森感觉很好奇，凑到她面前发现她脸色有些红，还很羞涩的样子，一脸茫然的问道：“你脸红啥？”

    杨美娟支支吾吾的不敢回来，岔开话题说道：“别问了快专心看电影。”

    因为荧幕上刚刚出现了香艳的一幕，一些年轻人才忍不住惊呼了起来。

    张铁森也意识到刚刚分心而带来的尴尬，就坐直了身体，聚精会神的盯着荧幕。

    看着看着，杨美娟的脑袋渐渐靠在了张铁森的肩膀上。

    张铁森发现她的眼眶里还印着泪水，微微一笑，心想“还真是个傻丫头，看个电影也能把自己看哭。”

    他紧紧的抓了杨美娟的手。

    杨美娟抬头看见他一个温暖的笑容，便与他十指紧扣，心里有了种踏实的感觉。

    他们就这样相依而坐，直到把整场电影给看完了。

    这一场电影看下来，给张铁森的感觉就只有一个字，那就是累。

    对于电影的内容，他是一点也不明白，感觉是枯燥泛味。

    电影散场了，人群也向门口涌去。

    因为张铁森坐在最后一排，只能等前面的人先走了。

    张铁森转了几下脖子，淡淡说道：“已经走的差不多了，我们也走吧。”

    杨美娟刚想起身的时候，快速转过来在张铁森的脸颊上亲了一口，马上又转了回去。

    张铁森直接就愣住了。

    直到他听到外面的声音，才缓过神来。

    “哥，你说他们会不会早逃走了呢？”

    张铁森听得出这个声音，正是之前那个平头男的声音。

    “他娘的腿，果然还是来了。”张铁森嘀咕了一声，紧紧攥起了拳头。

    赵莹莹听到这个声音，再也不敢往前走了，转头满脸惊恐的望着韩雨洋说道：“他们在外面等我们呢，要不我们快逃吧。”

    韩雨洋也知道门口现在肯定有很多人在等他们出去。

    “这里就一个出口，我们能从哪里逃。”韩雨洋无奈的说道。

    话音刚落，外面又传来了一个声音。

    “有人说看见他们进去了，你带两个人进去搜。”

    张铁森一听，知道今天这一劫是逃不过去了。

    于是他走在了四个人的最前面，缓缓说道：“既然他们要进来搜了，那我们就出去会一会他们。”

    说完，他大摇大摆的向门口走去。

    门外边那些看电影的人早就散光了。

    现在只剩下了中分男带来过来的十几个人在门口守着。

    中分男看到张铁森大摇大摆的从里面出来，火气立刻就上来了。

    “臭小子，胆子还挺大，老子还以为你早吓的回家找妈妈了。”中年男子面带讥笑的说道。

    听到妈妈这两个字，张铁森就想冲上去给他一拳，可想到这毕竟是闹市，在这动手的话，担心会伤及无辜。

    所以他先忍住了怒火，面不改色的说道：“我的胆子大不大我不知道，不过你的胆子倒是挺大的，以为带这几个人，就有胜算了？”

    这番讽刺，那十几个小弟都听不下去了，立刻一拥而上，就想把张铁森按在原地痛扁一顿。

    中分男拦住了那些冲动的小弟，望着张铁森问道：“那两个小姑娘呢？”

    “干嘛，送完电影票，现在还要请我们吃夜宵啊？”张铁森浅浅一笑说道。

    中分男皮笑肉不笑的的点了点头，说道：“对，待会儿还有好酒好菜给你们招待着呢。”

    张铁森明白他所谓的好酒好菜，就是拳脚相待。

    不过他并不惧怕，还假装不懂的朝里面喊道：“你们倒是快点啊，这里有人请我们吃大餐呢。”

    杨美娟和韩雨洋知道有张铁森在，他们是不会受到什么伤害的，所以也没有感觉到很害怕。

    唯独赵莹莹一个人吓的脸色铁青，双脚都软了，感觉都走不动道了。

    杨美娟抓起了赵莹莹的手，给了她一个安心的眼神，安慰道：“莹莹你别怕，有他们在，不会让我们受到伤害的，你跟在我身后，让我来保护你。”