

    李家门口又来了一群文士打扮的人，为首的是个胖胖的年轻人。刚走到门口，被人拦下了。“止步！”便服打扮的侍卫，抬手挡住了这群读书人的去路。李世民身边的侍卫，哪有不认识为首这一位的，只是职责所在，任何人都不得靠近李宅。

    为首的是魏王李泰，喜爱文学，身边聚拢了一批儒生。怎么说呢，用现在的话，李泰是个野心勃勃的文青。李泰深得李世民的喜爱，甚至在李泰的府中设了“文学馆”，使得李泰可以招募文人为己用。李世民还把三十顷的芙蓉园赐给了李泰，宠爱的没边了。

    就这么一个文青，没事喜欢YY，你该这么宠爱，李泰没野心也培养出野心来了。就算他没野心，身边的人也都会撺掇他争夺太子之位。

    不过这一次李泰的出现，就是单纯的想认识一下李诚，请教一下诗文。能招揽进文学馆，自然是最好的，可以再次壮大他的声势。毕竟李诚问世的诗，每一首都是那么的经典。

    李诚要知道李泰的想法，肯定就是呵呵呵，同样是抄袭，劳资当然找经典的抄袭。

    “这位壮士请了，在下前来拜访李郎君，还请通传一声。”李泰不认识这个侍卫，不等于他不知道李世民被请吃的事情，怎么说呢。此番的行动呢，有拜访之心，也有刻意之处。

    侍卫看看李泰，这是陛下最喜欢的皇子，还是给他个面子吧。一拱手：“稍候！”说着回头，让人去通报。

    李世民和李道宗，看见李诚端进来的东西，都露出疑惑的表情。这什么鬼？绿绿的眼色，真的能喝么？“陛下放心喝就是，这是苹果汁。”说着自己动手，先用空碗倒一口自己喝了。唐朝的茶汤没法喝，李诚让杜海弄了个手工榨汁机，买点水果回来弄果汁喝。

    李世民也没啥不好意思，皇帝没有不怕死的。端起碗来喝一口，眯着眼睛品味一番：“好！好喝！回头让人来学。”李诚已经麻木了，吩咐秋萍上菜，就是简单的时令青菜，清炒端上来。因为猪肉的骚味，李诚忍痛放弃了很多菜。并在心里暗暗发誓，一定要培养出会阉猪的兽医，没有那一刀，猪肉就是骚的，难怪太平年景，只有普通人才吃猪肉。

    果汁还没喝完呢，李君羡进来了：“陛下，魏王来了。”李世民听了呵呵一笑：“那就进来呗，记得一个人进来啊，好东西可不多。”

    喝完最后一口果汁，李诚又回来了，热气腾腾的饺子，一个大陶盘装着。还有一个酒坛子，看着不大，最多两斤。李世民一瞅便吐槽：“李自成，够抠门的啊，就这一瓶酒啊，我们三个人够喝么？还有你这连个酒樽都没有么，弄几个小碗糊弄谁呢？”李诚呵呵呵的冷笑：“等会陛下就知道了，回头别嫌弃碗太大了就行。”

    “朕知道什么？”李世民一抬手，酒坛子夺到手了，打开封盖，李世民的表情就不对了，鼻子使劲的吸了吸。这酒气重了点啊，李道宗也闻到了，凑近了看一眼：“这酒不对。”

    酒才是今天请客的重点，李诚指望这东西发家致富呢。

    李世民倒了一碗，李道宗一抬手就端起来了，往嘴里倒的时候，李诚来了一句：“喝慢点，别上头了。”李道宗嗤的一声冷笑；“李某三五斤的酒量，还在乎这点？”

    咕咚，一碗酒下去了，这一碗至少是三两。李诚这个酒是蒸酒，度数不算很高，也就是四十五六度的样子。但是习惯了喝低度米酒的唐朝人，猛的这么一碗下去，肯定不适应。

    嘶嘶，李道宗吸了几口凉气，被辣到了。而且这脸很快就红了，一路往下，脖子也红了。

    “怎么样？”李世民好奇的问一句，李道宗摇摇头：“有点晕乎，这酒给劲，就像喝了一碗火下去，烧的人浑身热血沸腾。”说完，李道宗又甩甩头：“好酒！”

    李诚见状笑道：“任城王，叫你别喝那么急，就是不听。先吃几个饺子压压酒。正所谓饺子就酒，越喝越有啊。”李世民听了忍不住笑骂：“竖子，这是扁食，欺朕不识乎？”

    李诚笑道：“陛下，在我家，这就叫饺子。赶紧吃吧，冷了就不好吃了，动筷子。”

    李世民点点头，给自己倒一碗酒，他没有一碗干掉，但也是一大口，毕竟喝酒的习惯很难改。就这一口下去，心理有准备的李世民，也差点被呛着了，这酒太烧人了。喝下去，浑身热血上头，真是好爽。又是一个不听劝的，看看李道宗，靠着椅子在晕乎呢。

    李世民吃几个饺子，又架不住酒香的勾引，端起碗又是一口，这次学乖了，小口抿。这一次很容易就适应了，忍不住点头赞道：“确实好酒，这才叫酒了。”

    “陛下，这酒是好，可是费粮食。这一斤酒，需要寻常米酒好几斤才能制出来。所以产量不会太高，臣还在琢磨着，回头用高粱或者别的什么东西酿酒。”李诚解释了一句，就怕李世民狮子大开口，打预防针呢。

    农耕文明的唐朝，还是靠老天吃饭的套路。有个天灾，大面积的缺粮食。现在的唐朝农业，说的难听一点叫广种薄收，粮食安全问题并没有绝对的保障。如果民间嗜酒成风，风调雨顺的时候还凑合，天灾稍微多了一点，就得出乱子。

    “自成说的有道理，看不出来了，小小年纪，见微知著。”李世民赞了一句，李道宗缓过一点劲头，忍不住吐槽：“竖子，知道粮食宝贵，为何弄这种酒来勾人？”

    李诚笑了笑：“任城王有所不知，这酒的度数还低了一点，在下的意思，蒸一些高度酒存着备用。战场上厮杀受伤是寻常事，高度酒擦洗伤口，可以大大的降低感染率。”

    李世民表情一肃，正色道：“能降低几成？”李诚还真没有具体的数据，想了想道：“结合臣的伤患处理办法一起使用，总能降低个六七成吧。”

    李道宗呵道：“李诚，你欺君。”李诚抬头看看他：“任城王，东西可以乱吃，话不能乱讲。”李道宗见吓不住他，露出笑道：“你自己说，吐谷浑一战，伤患恢复率是多少？”

    李诚想了想：“鄯州的伤兵营，一共死了三个，都是伤太重没救下来。其他的都好了，这么算能有八九成的样子。”李道宗笑道：“那还不是欺君么？适才你说多少来着？”

    李诚一脸的尴尬，李世民见他吃瘪就忍不住哈哈大笑，这事情奏折上有，但就是很简单的一句话，李诚创新法，伤患治愈率大大提升，并没有具体的数据。李世民还是第一次听到具体的数据，李诚这家伙居然这么厉害？要知道这年月的战争，当场战死的概率很低的，都是运气差到极点，才会战场阵亡。

    伤后的感染，才是要命的东西。李诚的新办法，可以说对军心士气都有巨大的提升作用。

    “竖子，还有什么好东西，全都拿出来吧？”李世民很满意的笑着说话，看着李诚越来越顺眼。觉得这个臣子，真实！是个干实事的人。

    “回陛下，有的东西在臣的脑子里转悠很久了，一直没条件去做。臣的一些想法，如果拿出来取陛下一时之悦，而无实际效果展示给陛下，甚至臣也自己都说不清楚其所以然，那就真的是欺君了。等待微臣做出了实际效果，再告知陛下可好？”李诚斟酌了一番，如此回答。李世民听着表情微微一怔，不动声色的点点头：“可！”

    李诚这番话呢，给李世民不小的启示。朝廷的官员，欺上瞒下，报喜不报忧，这种事情差不多就是一种常态。甚至有的时候，虚报功绩，一查并无其事。但是朝廷可能因为疏忽，之前就给了奖赏，事后再怎么补救，错误已经犯下了。

    同样是有想法，有的官员只是一个模糊的概念，还没开始干呢，就已经闹的满城皆知。李诚正好相反，我先自己去做，做出了结果再汇报。这么一比较，李诚就更诚了！

    这时候李泰进来了，见了老爹赶紧行礼，李世民和李道宗坐着没动，李诚得站起来行礼。

    “自成啊，这是李泰，喜欢诗文，你们多亲近亲近。”李世民做了介绍，李诚只是一拱手，呵呵呵笑了笑，似乎并不敢兴趣，简单的一句话：“卑职见过魏王。”然后就没有下文了，这下李泰就尴尬了。李诚是长安城文坛的当红炸子鸡，魏王亲自登门拜访，就这待遇。

    好在李泰不是很在意，这点度量还是有的。当即主动挑起话题：“泰喜好诗文，自成之命久仰了，今特来拜访，还请自成于诗文一道，不吝赐教。”

    这话说的有礼有节，李世民听了很满意的点点头，儿子是自己的好，尤其是最喜欢的一个。李诚听了却是微微皱眉，淡淡道：“诗文一道，别人教不了魏王，卑职也教不了。”

    当着李世民的面，对李世民最喜欢的李泰如此冷淡，众人皆惊。李诚怎么了？