    九哥这两个字，凤百灵不是第一次听见了。

    她眼神闪烁，追问道：“楼少爷口中的九哥，难道是……苏九？”

    苏九？

    众人闻声皆是一愣。

    苏九可是京城的大名人啊！

    楼家的庶出能和苏九认识？

    还送他补气丹这样的丹药？

    不对啊！

    苏九什么时候会炼丹了？

    众人脑子被这些信息量冲击的有些凌乱了。

    楼烨庭后知后觉的发现不对劲，惊得起身，回头看见凤百灵，愕然的：“凤小姐？”

    凤百灵眼神闪了闪，露出一抹淡笑：“楼少爷莫要惊慌，我曾与苏九在炼丹大会同台比试过，也算是故交。”

    炼丹大会？故交？

    楼烨庭当时心都在佘语身上，压根没关注过这些事。

    左岩，柯彬，谢忱就更懵逼了。

    苏九面色淡淡的，拿起啃了一半的橙子，继续吃。

    楼绪宁忙低下头，深怕被凤百灵认出来。

    凤百灵目光直视楼烨庭，一副等他回应的表情。

    楼烨庭心里疑惑，如果九哥跟她真是故交，不可能不吱声啊。

    他思忖着开口：“我跟九哥……”

    一道鄙夷的声音忽地打断了他：“嘁，据我所知，玄天宗的弟子跟苏九都认识，楼少爷一口一个九哥，又拿出补气丹，这居心一目了然啊。”

    “可不是嘛？先是往商小姐身上扑，结果技不如人受了伤，现在又用苏九和补气丹来吸引凤小姐的注意，真是煞费苦心了。”

    楼烨庭气得蹦起来，原先忍了半天的火憋不住了，指着他们便骂：“你们他娘的是不是脑子被门挤了？打伤人的是商少辞，我有错在先就罢了。我坐在这里疗伤吃药，你们还凑上来，没完没了的，当我们楼家是好欺负的吗？”

    众人顿时噤声。

    楼家好歹是四大家族之一，楼烨庭真横起来，他们一个比一个怂。

    凤百灵面容有些僵硬，毕竟是她先开口的：“楼少爷……”

    “我什么都不知道！”楼烨庭窝着火，把凤百灵也给怨上了。

    要不是她，这群臭傻逼能过来吗？

    凤百灵被喝的脸色青白，垂下的手紧攥成拳。

    商少辞脸色也有些不好，但是看见坐在那的黑衣少年，她压着不悦，走上前。

    楼烨庭之前扑向她，说明对她是有心思的，她比凤百灵多了一分先机。

    她美眸轻眨，声音绵绵的：“楼少爷，之前是我的错，希望你能原谅我。”

    又来了又来了。

    楼烨庭忍着翻着白眼的冲动，吐了一口气：“这件事跟商小姐无关，是我自己没站稳！”

    果然，他对她是有心思的。

    商少辞如是想着，声音更柔了：“不与少辞计较是楼少爷心地善良，我们也算是不打不相识了。”

    闻言，那些不敢吭声的世家少爷，像是找到了借口。

    “对啊，楼少爷大人不记小人过。”

    “我们刚刚也是一时冲动，口不择言了。”

    楼烨庭根本不想搭理他们，转身就坐下了。

    众人尴尬的站在后面。

    商少辞却往前走了两步，眼波动人的看着黑衣少年：“楼少爷，你跟苏家主是朋友吗？”

    苏家主？什么鬼？

    楼烨庭偷瞄苏九，满目疑惑。

    苏九手支下巴，一边嚼着橙子，一边慢吞吞：“我不是苏衡。”

    搞了半天是认错人了！

    楼烨庭嘴角微抽，扭头：“你认错人了，他不是苏衡。”

    如果他一开始就否认，兴许商少辞会相信。

    但是他的迟疑和偷瞄，已经成了此地无银。

    不仅是商少辞这么想，其他人也这么认为。

    苏衡如今在京城的名声响亮，每个世家都想跟他攀关系。

    他不愿意承认自己是苏衡，也情有可原！

    商少辞脸上的笑容更加娇美：“楼少爷，今日大家有缘，如果你不介意的话……”

    苏九垂着眼睑，剥着橙子皮，冷淡的打断了她：“介意。”

    商少辞面色一僵，视线落在对方的身上，眸光闪着泪花：“可是少辞不小心得罪了这位公子？”

    苏九把剥掉皮的橙子，塞到了楼绪宁嘴边，冷淡的重复：“我不是苏衡。”

    楼绪宁张嘴，接收投喂。

    在你祖宗她是唯一的姑娘，苏九格外宠她，大家也特别照顾她。

    这样的画面很常见。

    哥几个也没觉得有什么不对劲。

    但这在其他人的眼里，就有些暧昧不明了。

    商少辞眼底敛着寒光，已经把楼绪宁当成敌人了。

    一直沉默无声凤百灵，却像是找到了机会，惊讶的开口：“楼小姐，我们又见面了。”

    “呃，凤小姐你好。”楼绪宁没想到凤百灵真把她认出来了，只好点头应了声。

    天晓得，凤百灵有多不想认识她！

    先是冥王生辰宴，被楼绪宁横插一杠，后来是炼丹大会她跟在苏九身后。

    每次都那么刺眼！

    凤百灵敛起心绪，往前走了两步，声音有些柔：“自从上次炼丹大会一别，便再未与苏少爷见面，不知他近来可好？”

    苏九余光后扫，这女人又唱哪门子戏？

    “九哥，挺好的。”楼绪宁也搞不懂她到底唱什么戏。

    当初炼丹大会，苏九表白凤百灵的事情，她就在旁边看着。

    但是过去这么久了，她又不是傻子，当然明白苏九只是调戏凤百灵而已。

    然而，楼绪宁能明白，那是因为知道冥王和苏九之间的感情。

    但是凤百灵不知道啊！

    她心里还抱着幻想，尤其是现在苏九创建宗门，混的风生水起，在京城的热度，比起苏衡有过之而无不及。

    任何可以接触到苏九的机会，她都不会放过。

    所以即便她心里对楼绪宁充满了敌意，面上还是表现非常友好。

    凤百灵叹息着开口：“如此甚好，那日我与宋师兄之间的误会，一直没有机会与他解释，若是楼小姐下次遇见苏少爷，可一定要帮我带句话啊。”

    楼绪宁偷偷瞥了苏九一眼，看看你留下的情债哦！

    苏九低着头，剥橙子皮，完全置身事外的模样，就像个到处留情的渣男。

    商少辞弱柳扶风的站在旁边，眼神一直在黑衣少年身上。

    众人互相看了看，既尴尬又不愿意离开。

    谁不想跟苏衡攀关系呢？

    走廊下面，易家主带着易盛绾，焦急的往人群方向看。

    “还是被凤百灵和易盛绾捷足先登了！等会另寻机会，一定要跟苏衡说上话！”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

