    “那就是所谓的空天飞机吧？”

    GZ市一座高大的楼顶，远眺着高空中飞行的飞行器，云月忍不住问道。

    “应该是了，新纪元基地没可能还能派出飞机，而且这种科幻感十足的飞行器，应该也不是咱们华夏能制造出来的。”

    目光紧盯着天穹中盘旋的空天飞机，云海并没有忽视地面上原本正在栖息，此时却疯狂涌向南边的虫潮。

    在他的身后，两百多只蝙蝠异形正散落在四周楼顶，一个个偏着颅骨仿佛在看向高空，静静地等待着主宰的命令。

    “那还等什么？打下来啊！”

    云月挥了挥粉拳，一脸跃跃欲试的表情。

    “打下来？你说的轻巧，没看到它刚才瞬间加速达到了骇人听闻的地步，咱们说不清几倍音速，但就这个速度，异形根本追不上。”

    云海没好气地说着，同时眉头皱了起来。

    米国的空天飞机，华夏北方不说，南方的制空权完全被他们统治，现在又跑来GZ市扔下一颗炸弹，他有些摸不清头脑，米国人到底想做什么。

    “或许他们想帮我们解决虫潮的问题，毕竟地球幸存者数量不多，比起末世前膨胀的人口少了太多，米国人也没道理攻击我们。”

    云朵慢慢说着，明显是尽可能往好的方面想。

    “或许吧，但不管怎么样，咱们尽可能的先不跟他们接触。”

    正说着，看到那还在远处盘旋的空天飞机，突然掉头就朝这边飞来，云海暗叫一声不好，同时发出了精神命令。

    一只只蝙蝠异形收敛翅膀，从背着空天飞机方向的楼后，陨石般朝地面砸落下去。

    六只翼刃异形，除了一只悍然迎向半空以外，其它几只也是纵身跃向楼下。

    离地面还有十几米，一只只飞行异形张开翅膀稳住身躯，平稳地落到了地面。

    根本没有耽搁片刻，所有异形不是钻进了楼中就是没入到了下水道里，隐蔽起来。

    坐在一只翼刃异形背上悬浮在离地几米的半空，云海紧紧接着因为失重感脸色发白的云朵，没有急于隐藏的他无视脚下潮水般涌过的虫群，抬头从楼群间看向了高空。

    至于其它异形，云海根本不担心它们的安全。

    对于海蟑螂而言，异形根本就不是什么可以果腹的食物，至少这些虫子没有这么惊人的胃口。

    这是一种自信，盲目的自信。

    从遥远的天边飞到眼前，那空天飞机只用了几秒钟时间。

    面对那只翼刃异形疯狂的扑击，空天飞机游刃有余地躲避着。

    “速度差太远了。”

    目光落在空天飞机泛着璀璨蓝光的机翼和尾部，云海皱起了眉头。

    这个时候，对于陈功所说的米国得到的“黑科技”，他终于相信了。

    空天飞机上喷射的蓝光，根本不是地球科技的发动机能够出现的异状。

    下一秒，云海的瞳孔遽然收缩。

    兴许是玩腻了，那空天飞机猛地拔高，就在翼刃异形振翅想要追击时……

    无声无息，空天飞机机身上探出的炮口中，一道耀眼的蓝光猛烈地飚射了出来。

    到底是类似激光的某种纯粹的能量体，还是金属弹体，云海都没能看得清。

    只是一闪而没，那蓝汪汪的光柱就击在了翼刃异形身上。

    确切的说是击在了它的骨翼上。

    对危险的预判救了它一命，就在翼刃异形挥展翼翅侧过身躯的刹那，蓝光击中了它。

    穿翅而过，蓝光又击在它在腹部，随即穿体而出。

    “掉落下来，装作重伤的样子。”

    百分百确信这样的伤势下，翼刃异形依旧会彪悍地追击空天飞机，云海瞬间发出了精神命令。

    对主宰的任何命令，所有异形都是毫无疑问地坚决执行。

    这只翼刃异形也不例外，双翅一敛，巨吻震颤发出尖锐而痛苦的嘶鸣，随即洒下漫天的绿血，自高空炮弹般呼啸砸向地面。

    擦着一栋高楼，带起大片的水泥砖屑，翼刃异形轰然砸落在了地面，硬生生砸出了一个满是龟裂纹的深坑。

    尖锐的嘶鸣声不断，翼刃异形几次抬起身躯又重重跌落，显然是无法起身。

    涌动的虫潮出现了异状，当数百只海蟑螂趴进坑洞，还未接近翼刃异形，便被它流出的血液腐蚀消失。

    其它的海蟑螂登时退了开来，跟着虫潮涌向南边。

    如同云海预料中一样，几乎什么都吃的它们，终于碰上了难以下齿的食物。

    盘旋在重伤的翼刃异形上空，在云海期待的目光中，那架明显可以直升直降的空天飞机，放慢速度缓缓地朝空旷的街道降落下来。

    “下来了，就不要想上去了。”

    脸上露出残忍的笑容，云海随即朝潜伏起来的所有蝙蝠异形下达了精神命令。

    从大量的楼群间，自下水道中，涌动着的虫潮就是最好的掩护。

    身上几乎挂满了破不开它们骨甲的海蟑螂，一只只蝙蝠异形迅速朝空天飞机悬浮的街道两边高楼潜伏过去。

    没有发出任何异动，哪怕是青天白日，善于隐匿的异形选好了角度，将完美的潜行发挥得淋漓尽致。

    空天飞机下降的很谨慎，甚至在缓慢地下降过程中，又打出了一道蓝光击中了翼刃异形另外一只骨翼。

    看到翼刃异形发出愤怒而痛苦地嘶鸣，却是怎么挣扎也站不起来飞不动，空天飞机下降的速度又快了几分。

    “谁要再说普通异形没什么智慧，我跟他急。”

    指尖化出触手将云朵的身躯固定在骨刺上，远远看着翼刃异形完美的表演，云月脸上露出了古怪的神情。

    “这不是智慧，而是本能，对于天生善于隐匿，以及习惯设下圈套埋伏的异形而言，这种类型的表演，应该不难。”

    云海的脸上也终于露出了一丝笑容。

    他却不单单只是为翼刃异形完美的表演高兴，更重要的是，在数十只最先到达高楼的蝙蝠异形，自楼内虫潮中奔向高处时，那空天飞机仿佛根本没有察觉到，仍旧在降落着。

    “小心地靠近过来，不要被发现。”

    就在这时，感觉到了地面异形大军的接近，云海急忙发出了精神命令。

    同时，他的目光微微一滞。

    离地面还有百米左右，空天飞机突然悬停在半空，不再降落了。

    “被发现了！”

    云海一愣。

    然而当他看到空天飞机后舱门打开，一个接一个的金属巨人轰然跳下时，他的脸上浮起了发自内心的笑容。(未完待续。)

