    血饮剑已经损毁，如今苏逸没了趁手的武器。

    因此他没有犹豫，直接花费20000积分兑换了噬血妖剑。

    只见一柄长剑凭空出现。

    此剑暗黑无光，剑质非金非石，样式古朴，看不出一丝凶威。

    剑柄处镶嵌着一颗不起眼的青黑圆珠，剑身之上，有如同树根脉络一般的花纹起伏延展。

    “噬血妖剑，从外表看不出什么特殊，不知道威力怎么样？”

    苏逸手握噬血妖剑，缓缓输入灵力。

    只见剑柄处镶嵌的那颗青黑圆珠微微一亮，一股冰冷之气顺势侵入苏逸体内，只是刹那就让他半边身子都麻木了起来。

    苏逸眉头一皱，感觉那股冰冷邪力游走全身，让他如坠冰窟，全身精血翻腾逆流，都向着他手中的噬血妖剑流去。

    “哼！”

    苏逸冷哼一声，体内灵力运转，无比强大的气血生机迅速勃发，生机热力流转全身。

    那股冰冷邪力一触即溃，根本撼动不了他的青莲不灭体。

    噬血妖剑仿佛被激怒了一般，剑身黑气滚滚，剑柄圆珠青光大放，整颗珠子都变成了邪异的深青色。

    冰冷邪力疯狂向苏逸体内钻去，想要引动吞噬他的精血，影响魔化他的心神。

    此时，苏逸全身被青光黑气笼罩，邪异无比，如同一个噬血的大魔头一般。

    然而青莲不灭体如同巍峨高山，岿然不动，任凭那冰冷邪力如何冲击，都能轻易将之覆灭。

    但噬血妖剑依旧不肯放弃，锲而不舍的释放出一道道邪力，继续冲击。

    苏逸眸光微闪，干脆释放出青莲剑意，反向着噬血妖剑威压而去。

    青莲剑意一出，原本还桀骜不驯的噬血妖剑，凶威立时崩溃。

    它如同老鼠见了猫一般，黑气收敛，青光黯淡，冰冷邪力全都缩了回去，老实得不得了。

    收服噬血妖剑后，苏逸再次输入灵力，只见此剑威势赫赫，黑气滚滚如狼烟，邪异青光笼罩周围。

    他手掐剑诀，飞剑破空，锐风呼啸，操纵起来如臂指使，威力也比血饮剑大了不知多少倍。

    “好！虽然灵力消耗大了许多，但我如今的灵力远超同阶，也勉强可以御使了。”苏逸对此十分满意。

    接下来，在得知战场积分离开这里就会清空后，他又将剩余的三百多积分全兑换成灵璧。

    ……

    光芒一闪，苏逸从那处封闭大殿消失，出现在一座传送阵中。

    看到不远处那个看守传送阵的老者，苏逸不由一笑。

    这不正是他初来周天境时，遇到的那位王前辈吗。

    想起和之前那位“白莲公子”的赌约，苏逸这才发觉，自己根本没有对方的联系方式。

    他上前问道：“王前辈，你知道那位白莲公子在哪吗？”

    “哪来的小屁孩，白莲公子也是你……”王前辈说到一半，脸色忽然一变，认出了苏逸。

    他不可置信的瞪大眼睛，上下打量了苏逸好几眼。

    “啧啧～你小子竟然真的从域外战场活着回来了！你是怎么做到的？”

    苏逸眨了眨眼，想起紫妖对自己的种种照顾。

    于是，他一脸认真道：“我运气很好，而且长得好看，大家都喜欢帮我。”

    “呃……”

    王前辈神色一僵，突然很想给眼前这小子来上一拳。

    域外战场凶险无比，谁不是战战兢兢，如履薄冰，最后历尽凶险才活着离开？

    这小子炼气二层竟然能活下来，这运气该是有多逆天？

    “真是人比人，气死人啊！”

    王前辈摇头感慨了一句，然后意兴索然的说道：“那白莲公子在哪我不清楚，不过他是仙盟组织的成员，你可以去仙盟总部找他。”

    “仙盟总部在哪啊？”苏逸追问道。

    “筑基天城正中心有一座万宝阁，仙盟总部就在旁边，你一去就见到了。”

    “多谢王前辈，那我先告辞了。”

    苏逸道谢一声，向着城中赶去。

    筑基天城恢弘巨大，汇聚了无数筑基修士，街道上修士来来往往，两侧建筑鳞次栉比，各种檐崖高阁争奇斗艳。

    苏逸也不着急，一边走，一边欣赏着这里的风景。

    走了许久后，他来到长街尽头，眼前是一片郁郁葱葱的竹林。

    竹林中有一条条用上好白玉铺就的小路蜿蜒向前。

    而顺着小路向前走，竹林渐渐稀疏，眼前豁然开朗，前方有几座被袅袅灵雾笼罩着，看起来有些迷幻的巨大建筑。

    最显眼的就是正中间的一座高耸巨殿，这座大殿有十层。

    苏逸径直走上前，负手欣赏。

    上好灵木雕刻而成的凤凰群鸟在飞檐上振翅欲飞，青玉雕刻而成的精致浮窗美妙绝伦，不知名莹白材料堆砌而成的外墙柔润细腻，灵光闪烁，极尽奢华……

    巨殿正门处，有无数用各种七彩灵玉雕刻而成的仙女飞天浮雕，她们姿容绝美，神态优雅，旖旎绚丽，飘然如仙……

    而被女仙浮雕包围在正中间的，是一面巨大牌匾。

    这面牌匾通体如云似雾，缥缈至极，散发着莹莹宝光，看起来神异无比。

    其上刻有四个气势磅礴的大字

    ──万宝阁。

    一眼望去，熙熙攘攘的筑基修士来往进出，一派热闹景象。

    苏逸没有急着进入这万宝阁，而是绕到不远处的一座古朴阁楼。

    相对于奢华至极的万宝阁，这座阁楼就低调多了，门前也冷冷清清的。

    大门正中的青玉牌匾上写着“仙盟”两个大字。

    苏逸推门而入，对着一个正在饮茶的绿衣女子问道：“请问，白莲公子在不在？”

    绿衣女子转头看向苏逸，她长着一张瓜子脸，面容清秀，一双秋水明眸十分灵动。

    她满是好奇的问道：“你是谁，找白莲做什么？”

    “他欠我一千枚灵璧。”苏逸如实回答。

    “白莲欠你一千枚灵璧？”

    绿衣女子的声音骤然拔高几分。

    她上下打量了苏逸几眼，颇感兴趣的追问道：“快跟我说说，这是怎么一回事？”

    苏逸淡淡道：“事情很简单。他跟我打赌，如果我能从域外战场活着回来，他就给我一千枚灵璧。”

    “什么！你区区炼气二层，怎么可能在域外战场活下来？”

    绿衣女子掩嘴惊呼，一脸怀疑的看着苏逸。

    ……

