    　　第七百五十八章药国鲜家

    　　繁星易主，看到如此的一幕，不少人都抽了一口冷气，被吓得最利害的就是曹国药了，他比谁都清楚繁星的可怕了。<>

    　　此时，那怕是在药城中通过天镜看到这一幕的人，都不由背脊冷嗖嗖的，所有人都屏住了呼吸。

    　　“不会掌御繁星，也敢说是精通药道御虫，这也太看得起自己了吧。”李七夜淡淡地一笑，说道：“今天，让你见识一下，什么才是真正的药道御虫。”

    　　话一落下，李七夜催动着头顶上变幻的繁星，沉喝道：“去吧——”话一落下，“嗡”的一声，所有繁星如同滔天巨浪一样向曹国药那边扑去。

    　　“不——”面对如此惊人的一幕，曹国药不由为之骇然，吓得魂飞魄散，厉叫一声。

    　　“砰——”的一声响起，就在生死关头，一个黑影窜起，以绝无伦比的速度挟起曹国药，瞬间逃入药城，刹那之间消失在天边。

    　　这个突然窜起的黑影太快了，但是，依然有人看到，那是一个老者，但是，他的速度极快，没有几个人看清楚他的面目的。

    　　“嗤——”的一声响起，当繁星仰冲而下，瞬间如风卷残云一般扫过了曹国药的府邸，眨眼之间，曹国药的府邸化作了飞灰，散风飘散而去。

    　　如此凶残的一幕，不论是谁看到了都脸色大变，都会抽了一口冷气，在当世之中。能与繁星这样凶物对抗的也只有大贤了。就算是普通大贤。只怕都难于与之对抗。

    　　曹国药被黑影救走之后，李七夜召回了繁星，打开宝盒，把繁星收了起来，也未让繁星继续追敌。

    　　望着曹国药逃走的方向，李七夜笑了一下，说道：“这就是所谓的四大天才药师吗？在我看来，只不过是丧家之犬而己。”

    　　若是以前李七夜说这样的话。绝对会被人嘲讽，绝对会认为李七夜不知天高地厚，四大天才药师是何许人也，但是，现在不同了，亲眼看到这一幕的人都明白，李七夜有绝对的实力挑战四大天才药师，现在连曹国药都如丧家之犬一般逃走，其他人，与李七夜对抗。只怕也不见得能胜出。

    　　一时之间，一片寂静。很多看到这一幕的人都沉默起来，众人之中，各种心思皆有，有人惊叹于李七夜的药道强大，也有人垂涎于李七夜的无双药道，也有人同仇敌忾！

    　　当李七夜回到院庭之后，铁蚁立即凑上来说道：“在拓世王的鲜家王府！那个黑影把曹国药救到那里去了。”

    　　“药国的鲜家。”李七夜眯了一下眼睛，笑吟吟地说道。

    　　紫烟夫人柔声地说道：“曹国药出手，只怕不止是他一个人的意思，现在看来，鲜家也是有份。拓世王娶了皇甫世家的女儿，而现在曹国药又被救入了鲜家，这只怕是皇甫世家、鲜家乃至是曹国都是在同一个阵营，说不定药国也涉及其中。”

    　　“鲜家的祖先，可是药国的老祖。”袁采荷也提醒李七夜说道：“若是药国都涉及其中，那就麻烦了。”

    　　“没有什么麻烦。”李七夜笑着说道：“交出曹国药，一切都好商量，否则，我就踏平鲜家。包庇我的敌人，就是与我为敌！”

    　　“若是灭了鲜家，就是与药国为敌。”就是铁蚁，都不由好心提醒李七夜。

    　　在当今石药界，谁都知道，药国是不可撼动的，这等庞然大物，乃是从古老的年代屹立到今天，经历了无数风雨，谁敢与它们为敌。

    　　对于这样的话，李七夜只是笑了一下，没说什么。铁蚁心里面轻轻叹息一声，他明白狂风暴雨要来临了。

    　　世间没有不透风的墙，纸也是包不住火的。曹国药被救走之后，有人亲眼看到黑影把曹国药救入拓世王的鲜家之中。

    　　这个消息也传得很快，当很多人听到曹国药被救入拓世王的鲜家之后，都不由面面相觑，谁都不敢轻易发表看法。

    　　在石药界，很多大人物都知道，鲜家与药国皇室的关系不一般，可以说，鲜家在某种意义上来说，它是药国皇室的旁支！

    　　拓世王鲜淼，他在诸王的地位之中，只怕远不如观致王。观致王堪称是诸王之位，称得上是位高权重。

    　　当然，拓世王鲜淼作为年轻一辈，在诸王中也是享有盛名，他也为药国立下了不，在诸王之中，如此年轻的拓世王鲜淼，乃是前途无量。

    　　拓世王鲜淼有一点是观致王是远远无法相比的。以个人而论，拓世王鲜淼是比不上观致王，但是，以家族而来，观致王的家族就远不如鲜家了。

    　　鲜家的祖先还活着，而且他被尘封埋葬在了药国祖地之中，单凭这一点，就足够让鲜家在药国诸王之中有着不一样的地位。

    　　现在曹国药被救有了鲜家，这意味着鲜家会插手这件事情，而鲜家插手这件事，说不定也意味着药国也涉及其中。

    　　一旦是药国涉及其中，不论是何方宗门，不论是怎么样的传承，妖王也好，石皇也罢，在这样的情况下，都选择了闭嘴。

    　　明眼的人都看得出来，一旦药国涉及其中，没有人愿意与药国为敌，最终，就是大事化小事，小事化了！

    　　“鲜家交出曹国药，否则，莫怪我不客气。”就在大家都以为要沉寂的时候，独居于城外巨岳上的李七夜放出了话。

    　　这话一出，顿时让在药城作客的诸多大教疆国、帝统仙门的修士强者都不由面面相觑，都觉得，这太嚣张了吧。

    　　曹国药被救入鲜家之后，很多人都认为李七夜会息事宁人，换作任何人乃至是任何门派，都会选择息事宁人。谁都不愿意去捅鲜家这样的马蜂窝，谁都不愿意去惹药国。

    　　在很多人看来，李七夜现在已经是达到自己的目的了，击败了曹国药，这足够让他声名大噪，甚至可以说取代曹国药在四大天才药师中的地位与排名。

    　　这样的成果，对于任何一个药师，特别是年轻药师来说，那是难能可贵的，聪明的人都知道适可而止，如此一来，皆大欢喜！

    　　但是，现在李七夜却突然跳出来，逼着鲜家交出曹国药，这怎么不让人大吃一惊呢。

    　　“这太霸气了吧，在药城叫板鲜家，莫说年轻一辈，就算是老一辈也没有几个人敢这样做。”听到了李七夜放出的话之后，就算是一国之君都不由吃惊。

    　　有妖王不由喃喃地说道：“这小子的确是狠人，先是屠皇甫世家老祖，现在又要叫板鲜家，鲜家的老祖宗可是还活着呀，这样的马蜂窝他也敢去捅。”

    　　在很多人吃惊于李七夜叫板鲜家的时候，也有很多人认为李七夜此举不智。现在李七夜可以说是满载而归了，击败了曹国药，这已经让他扬名立万了，现在又跑出来叫板鲜家，这是活得不耐烦了。

    　　“李兄，杀人不过头点地。”终于，在李七夜放出风声之后，鲜家的当任家主拓世王也露脸了，他隔空向李七夜放话，说道：“曹兄已认输，何需再咄咄逼人！”

    　　“跟我称号道弟？”对于拓世王鲜淼的话，李七夜一点都不给情面，说道：“等你们交出曹国药，再来跟我们称号道弟也不迟。至于什么杀人不过头点地，对于我来说，那是屁话。既然他输了，按照赌约，他就把自己的命交出来，否则，没完！”

    　　李七夜如此不给情面的话，这顿时让拓世王鲜淼脸色很难看，在石药界不说，在药域不说，至少，在药城，谁人不给他鲜家三分情面。

    　　现在李七夜一个人族小辈，竟然如此的嚣张，这让他鲜家的颜脸挂不住了。

    　　“李兄，鲜某我可是诚心来斡旋的。”拓世王鲜淼沉声地说道：“如果李兄你愿意，我们鲜家的大门随时敝开，随时都欢迎李兄你来商量曹兄的事情……”

    　　虽然是隔空喊话，但是，李七夜打断了拓世王的话，说道：“这没有什么好商量的，愿赌服输，让曹国药把他的性命交出来，我就当作什么事都没有发生！”

    　　“李七夜，你莫逼人太甚！”终于，拓世王鲜淼变脸了，冷声地说道：“药城可不是无法无天的地方！可是由不得你乱来。”

    　　“药城又怎么样？”李七夜撩了一下眼皮，说道：“就算是仙界，我也一样爱干什么就干什么，不要说药城。”

    　　“既然你们鲜家要情面，好，我给你们鲜家情面。”李七夜淡淡地说道：“交出曹国药，我不去你鲜家闹事！”

    　　“否则呢？”拓世王鲜淼冷冷地说道。

    　　李七夜是隔空笑吟吟地看着拓世王鲜淼，说道：“否则的话，我踏平你们鲜家。当然，我这个人有好生之德，我给你们鲜家三天考虑。在这三天之内，你们送走孺弱寡老也好，遣散门下弟子也罢。总之，三天后，我亲自杀上你们鲜家！”

    　　拓世王鲜淼与李七夜的隔空喊话，其他人本来是插不上嘴，但是，听到李七夜说踏平鲜家，这就让很多人心里面一凛了！u

