 “叶长老真是阔绰，这才一见面，就每人送了十颗神武丹!

哈哈，别的门人能见面礼能拿到一颗就是谢天谢地了，没想到咱们居然一下子获得了十颗!

既然长老看重我们，咱们可不能丢人，若是一个月内，谁没能达到神武境，以后就休要与我为伍!

”戴安生高声大喝。

其余二人连连点头，“我们又不是毫无天赋的白痴，凭借十一颗神武丹，一定能够达到神武境!

”“哈哈，好!

两位师弟，我们今天就闭关如何?!

”戴安生在这三人中实力最强，同辈中也是师兄级的人物。

“好!

”李慕白和黄宇应和一声，便纷纷往自己的密室中走去。

叶凡和四眼蛟龙来到吴韵雪和李怀梦的洞府。

这二人一见叶凡和四眼蛟龙来此，纷纷出来迎接。

“叶凡长老大驾光临，不知有何吩咐?”李怀梦很是恭敬。

吴韵雪则是站立在一旁，对着叶凡挤眉弄眼。

很显然，她一时之间，还是无法接受自己的徒弟转眼就成了长老的事实。

叶凡摆摆手，示意他们坐下，“咳咳，李兄，你如今恐怕里神君境不远了吧!

”“回长老的话，怀梦已经摸到半步神君的门槛。

长则五年，短则一年，便可突破神君境!

”李怀梦抱拳躬身。

叶凡点了点头，“不错，既然你快达到神君境，那我便助你一臂之力吧!

”说着，叶凡从怀中取出两瓶丹药，直接抛到给李怀梦。

李怀梦一愣，连忙接住，只是微微打开瓶盖，脸色顿然变化，“三……三品丹药?!

”“不错，三品‘玉灵丹’，应该能让你破开壁障。

呵呵，你是异属性，神君境应该不难突破。

既然你是我的门人，那这些丹药算是我给你的见面礼吧!

”李怀梦吞咽了一口唾沫。

三品玉灵丹可是相当罕见的增加修为的丹药，就算是整个雪灵门，能够炼制出玉灵丹的武者都屈指可数。

而这位不过是十倍极限的叶凡长老，一下子就掏出两瓶，足足二十颗，这有点太不可思议了!

顿时，叶凡在李怀梦的眼中，愈发的神秘了。

“多谢长老!

”李怀梦二话不说，连忙躬身谢道。

不管叶凡到底是什么身份，反正他如今入了我们雪灵门，做了长老，他就烙上了雪灵门的印记。

现在看来，叶凡长老也并没有做出什么不好的事情，好似还在为雪灵门做贡献。

不管他到底是什么目的，只要对我们雪灵门有利就行。

至于叶凡长老的实力嘛……嘿嘿，不说也罢!

叶凡装逼，淡笑着摆摆手，“李兄客气了，这些丹药也不是什么贵重的物品。

你下去吧，尽量在短时间里突破神君境。

到时候，我还有些事情需要你的帮忙!

”李怀梦昂首点头，“叶凡长老直言便是，若是怀梦能做到的，一定去办!

”叶凡早晚要离开雪灵门，现在多交好一些人，说不定到时候直接能撬走墙角。

地球世界想要在神战大陆立足，光靠新寻龙宗的那些武者远远不够。

一群老家伙最强的也就神武境巅峰，到神战大陆最多也就是寻常高手，根本不足以挑大梁。

所以，叶凡必须有属于自己势力的神君境武者！李怀梦自然是不知道叶凡让自己手下的人实力快速增长，其实是为了给自己当打手的。

否则，还不一定气成什么样子呢!

“行了，李兄，你闭关去吧!

有这些丹药帮助，早些突破神君境，把握也大一些!

”叶凡说道。

李怀梦应了一声，便往自己的密室走去。

现在石府中就剩下吴韵雪还站着。

只不过她的脸色并不是很好看，颇有些埋怨的感觉。

“咳咳，韵雪啊，你看我干什么?”叶凡摸了摸下巴，嘿嘿笑道，“我是不是很帅?!

”“帅个屁!

”吴韵雪见叶凡还和她打趣儿，心里的包袱一下子就松了下来。

她走到一旁坐下，揉着太阳穴叹道：“好你个叶凡，居然一下子就坐到了长老的位置上。

哼，我拼死拼活在‘五峰驭术’上才只获得一个内阁弟子的头衔，而你却一飞冲天，太不公平了!

”吴韵雪的抱怨让叶凡苦笑起来，他看了一眼在旁边偷笑的四眼蛟龙，便低声说道，“去你的密室，我有东西给你看!

”“恩!

”吴韵雪站起身，便引着叶凡二人来到另外一侧的石府里。

叶凡摆手设下旗阵，转身对吴韵雪说道，“韵雪啊，有件事情我也瞒了你挺久的……”“恩?”吴韵雪有些发愣，“不就是二阶高级战符师么?我早就猜到了!

”“额，不是这事儿!

”叶凡深深吸了一口气，双手一涨，强大的武劲波动自他的身周扩散开。

这股武劲冲天而起，若不是叶凡早就设下了旗阵，否则还便会破开洞府，直冲天际。

吴韵雪的美目顿时瞪圆，小手也不由得盖在了红唇之上。

可是，还没等她开口，在叶凡身旁又是一股同样强盛的武劲散发而出。

原来，却是四眼蛟龙想在美女面前显摆，也将自己的修为展现出来。

“叶凡……你们，你们都是……神君境武者?!

”吴韵雪断断续续地说道，神色之中充满了无法相信的表情。

叶凡点点头，张手在脸上一抚，一张面具被他轻轻带了下来。

顿时，叶凡本来英俊、刚毅的面容出现吴韵雪的面前。

四眼蛟龙有样学样，嘿嘿地将面具扯了下来。

虽然他的脸比带上面具要年轻个十几岁，可是脸上的凶相比之前更要让人忌惮。

吴韵雪的身躯开始颤抖起来。

原来，原来一直被她欺负的徒弟，居然是一个这么年轻的男人!

“你看到了，这才是我们的本来的实力和容貌!

”“小妹妹，我们是不是很帅?!

”四眼蛟龙摸着自己原本的脸庞，大笑不已。

吴韵雪白了四眼蛟龙一眼，微微吁了一口气，神色黯淡了许多，“叶凡，你们的确比以前好看……”“怎么了?”叶凡见她情绪好像很失落，连忙低声问道。

吴韵雪摇摇头，她终于知道了自己和这两个人的差距。

本来，她还以为叶凡成为雪灵门内阁长老，自己说不定还能仰仗和他的关系，与言家划清界限。

可是，现在这种差距让她心生一股挫败感，甚至让她觉得，自己和叶凡的形同陌人!

“叶凡长老，你把我们大家都瞒的好苦啊!

”吴韵雪苦笑一声，有些伤怀地说道。

听着吴韵雪伤心的话语，叶凡皱了皱眉，呵呵笑道：“喂，韵雪啊，我以前是没办法，才隐瞒自己的身份的。

现在既然你是我的门人了，我就得对你坦白。

再说了，这一段时间的相处，我也很相信你。

那李怀梦虽然也是我的门人，可是我就没有跟他说实话。

恩，这个意思，你懂的!

”吴韵雪脸色一红，娇哼道：“我不懂!

我只知道，你骗了我!

”叶凡有些丈二和尚摸不着头脑，吴韵雪的情绪好像蛮激动的，也不知道是不是大姨妈来了，没有及时处。

四眼蛟龙见状，暗自笑道：“叶凡，这女人和你什么关系?我怎么感觉很暧昧啊……”“我哪里知道!

”叶凡没好气的回道。

“韵雪，其实我……”“叶凡长老，我是你的门人，不需要叫的这么亲密。

如果你还有事，请吩咐。

如果没事，我就要开始修炼了!

”吴韵雪抬头看向叶凡，眼中的情感十分复杂，“你不是说，需要我们突破，帮你一些忙吗?”叶凡一愣，点了点头，随后从空间石中取出五瓶玉灵丹。

“这东西你留着，希望你早些突破神君境。

这样一来，你也会拥有长老的职位。

到时候我会跟老祖他们说一说，让你从我的门人中脱离出去。

那个姓言的，我会帮你搞定，以后他不会再来缠着你了，你就放心修炼吧!

”叶凡将五瓶玉灵丹留下，连忙将面具又带了起来，和四眼蛟龙快速逃出吴韵雪的密室。

这里实在是太憋屈了，吴韵雪不知道发什么癫，连话都不会好好说。

唉……吴韵雪看着叶凡留下的玉灵丹，忽然噗嗤一笑，“叶凡，哼，你居然敢骗我，哼哼!

不过……我还是喜欢你现在的这张脸!

”不知不觉，吴韵雪的娇颜上，浮现起两层粉通通的红霞。

回到自己的洞府，四眼蛟龙大笑不已。

吴韵雪显然对叶凡有好感，而叶凡只能装傻充愣。

“嘿，叶凡，你不是号称恋爱专家么?怎么今天这么矜持?!

”四眼蛟龙笑问道。

“靠，扯什么话，老子是有家室的人!

”叶凡知道四眼蛟龙是什么意思，也懒得去理他。

四眼蛟龙笑了好一会儿，才走向自己的密室，“叶凡，我打听到一点风声，估计用不了多久，百宗盛会就要开始了，咱们得开始准备了。”

“嗯，我也听到一点风声!

”叶凡点点头，“也不知道怀菁仙子那边怎么样了。”

“放心吧，她可是神丹境巅峰的大高手，整个西北域能奈何她的也没多少个。”

四眼蛟龙咧了咧嘴，“就连我多目蛟龙一族的族长，都不是她的对手。

想要降服怀菁仙子，只有老祖出手！”

“嗯。”

叶凡对怀菁仙子的实力有一定的了解，知道她的实力，即便在整个西北域，也非等闲。

 