    须臾之后，星舰中枢的可用本源开始快速蹿升。

    “……果然不出所料，这些天外异族作为祭品的质量，并不比时空巡狩者逊色多少。”

    秦烽心里有了数，一头巅峰金仙级别的异族个体，被星焰分解炼化之后可以反馈回来四十万单位出头的本源精华，而同境界实力的时空巡狩者是五十万单位，太虚星空内的人族金仙修士则只有十万单位。

    虽说同样的个体献祭超过一定数量后、反馈回来的本源精华就会减少，最终稳定在一个基础值上，但也足以说明这天外异族的强大了，祂们所诞生的那方时空，论层次底蕴极有可能比太虚星空更高。

    “从最底层的炮灰妖兽，到最高层次的大罗金仙级个体，最好是都弄些给我，这样我就可以推衍补全出完整的信息资料库，全面解析祂们族群的究极奥秘，进而熟悉了解那方时空的法则体系。”舰灵羽澶说着。

    “没问题。”

    秦烽答应下来，能够完整掌握一方高层次时空的法则，无论对于星舰自身还是他自己都是极有好处的事情。

    血云深处的世界，混乱疯狂中透着秩序，一道道强悍霸道绝伦的神念不停地横扫而过，充满威严的命令声直接在诸多中低阶的异族个体的神魂中响起，然后这些异族又各使手段、驱策着海量的妖兽妖禽军团冲击对面神女宫守军的防线，一波接一波、前赴后继永无休止。

    就连秦烽都接到了不少命令，可见舰灵羽澶的伪装手段是何等的高明，那些隐藏在血色水晶宫殿里的、高高在上的异族大人物们完全没有察觉到秦烽的异常，只当他是一个再正常不过的族人。

    尽管这里远离神女宫的防线，不过仍有战力超卓的太乙金仙、半步大罗时不时地组队冲进来大杀一通，制造出大范围的混乱，然后借助各种特殊手段高速遁走，令得诸多高阶异族的围攻反击屡屡落空。

    当然并非所有的精锐袭杀队伍都这样好运，秦烽就亲眼看见一队共四位太乙金仙级的剑修因为贪功冒进，结果被血色水晶宫殿里的某个恐怖意志锁定，她们周围千里范围内的虚空悄然凝固，一座古怪的漆黑囚笼状神器凭空浮现，将她们瞬间笼罩进去，旋即浓密的血雾翻滚弥漫，再也感知不到她们的任何气息。

    秦烽叹了口气，这种突如其来的情况，就连自己都来不及施以援手，只能怪她们运气不好了。

    他按捺住心底的不忿，身形宛若游鱼般四处逡巡，遇到合适的猎杀目标就果断出击，得手后毫不停留地高速远遁，根本不给对方以反应的机会。

    由于此刻冲进血云深处的神女宫精锐袭杀分队数量越来越多，彼此交替掩护、集火猎杀，还有大群的高阶傀儡道兵随行掩护，因此使得天外异族的庞大军团内部出现了成百上千处大范围的混乱，对浑水摸鱼的秦烽形成了极佳的掩护作用。

    一批批天仙、神仙乃至金仙层次的异族个体不停地在他手中殒命，被收进了次元世界深处，九层星台此刻已经扩大到方圆千里，滚滚湛蓝星焰腾起数百丈高，天量的异族遗蜕络绎不绝地落下，连同祂们的随身兵器战具、破碎的楼船战舰等等，尽数在星焰中化为虚无。

    随着成千上万的异族沦为祭品，不到半个时辰的功夫，星舰中枢的可用本源就增加了三千万单位之多，这还是除去巨大消耗之后的净收入数字。

    到后来，场中的厮杀越发激烈，就连大罗金仙级别的存在都频频出手，以她们的恐怖修为，随手一击就可以清空方圆万里内的全部异族，太乙以下的个体通通灰飞烟灭，罕有能够幸存者。

    忙里偷闲的秦烽甚至远远地瞥见了雅胧仙尊的身影，她手持一柄清芒闪烁、鸿蒙紫气萦绕的长剑，盛装华服、闲庭信步，绝色丽颜上带着云淡风轻的笑意，孤身一人闯进血云深处，所过之处头颅乱飞、血光滔滔，无人是她的一合之敌。

    仅仅不过片刻功夫，就有数百头半步大罗级别的高阶异族长老殒命在她的剑下，太乙金仙以及更低阶的异族更是多得难以计数，连带百万里范围内的血云都被带着毁灭杀意的剑气所蒸发。

    最后她竟然单身冲到了那座古怪的血色水晶宫阙附近，与三道气息不弱于她的恐怖意志交锋片刻，成功占得上风，如瀑剑芒倒卷而下，在宫殿本体上留下了一道宽达十余丈、长达百里的裂痕，差点没将其劈成两半！

    旋即在诸多高阶异族敬畏的目光中，这位神女宫大营的最高统帅转身飘然离去，身姿窈窕优雅、宛如郊游踏青般返回本阵。

    如此赫赫凶威，产生的震慑效应立竿见影，无量血云迟疑着逡巡不前，就连那些近乎被抹杀了灵智、根本不知道畏惧为何物的妖兽都停止了冲击防线。

    直到大半个时辰后，异族的新一轮轮攻势才重新发动，得到补充后恢复的血云滚滚涌来，随着疾风骤雨般的鼓点声，更多的妖兽军团从妖域深处冒出，密密麻麻，拥挤不堪，规模简直无边无际，有密集恐怖症的人绝对会被生生吓晕。

    因此秦烽渐渐放开了手脚，将黄泉碧落玺和太清两仪钟祭出，亿万道毫光普照四方，将周围高阶异族的兵器尽数禁锢，然后在宏大威严的钟声中，一圈圈清幽幽的流光宛如涟漪、向着四面八方扩散开来，光焰如雨、龙吟虎啸般的大道伦音响彻虚空，绵延万里。

    流光所过之处，大群大群的异族被震散了魂魄，身躯僵直动弹不得，连太乙金仙、半步大罗都免不了中招，一艘艘楼船相继崩解，爆成碎片，旋即就被星舰虚影尽数卷进了次元世界中。

    鸿蒙先天至宝的威能，就是这般霸道恐怖。

    九层星台周围，流影紫月、钟沐佑、天陨魔尊等诸多太乙金仙悬浮在半空中，祭出自身的绝品灵宝将那些半死不活的异族成片地击杀，再丢进湛蓝星焰中。

    出于安全考虑，秦烽没有让他们去外面厮杀，不过在这次元世界内部帮忙处理一下俘虏还是没问题的。

    血云中心，那座诡异的血色水晶宫殿微微震动了一下，又有三道庞然意志出现，带着令人窒息的威压，向着秦烽所在的区域笼罩过来。

