
　　“五灵珠，我有两颗。”

　　江林说着，拿出了自身带着的土灵珠和雷灵珠。

　　圣姑眼睛一亮，可是迅速又暗淡了下来。

　　“可是还差三颗。”

　　“这样吧，我先把其他人救醒再说。”

　　圣姑的力量，是伴随着女娲之力而生，具有强大的治疗效果，没多久，李逍遥等三人相继醒来。

　　“我这是在哪儿？”

　　李逍遥摸了摸脑袋，还有着发晕。

　　“臭小子，你终于醒了。”酒剑仙在床前等候多时，眼见李逍遥醒来，他自然很是高兴。

　　“师父。”李逍遥拍了拍头，然后问道：

　　“师父，这是哪儿？灵儿和月如呢？”

　　“这里是南诏国圣姑的家中，月如和你一样，已经醒了，灵儿就在隔壁，你也不必担忧。”

　　“我要去看看她。”

　　说着，李逍遥就要起身，可却被酒剑仙给按住了肩膀。

　　“你这小子还没好彻底呢，着什么急啊。”

　　“不行，我必须要看到灵儿，我才安心。”他犹自记得，灵儿当时和姥姥受伤颇重的样子。

　　而且师父刚才说的，月如和他一样，那灵儿呢？还没醒来吗？到底是受了多重的伤势。

　　“灵儿，灵儿～”他如今的修为，连酒剑仙也不怎么拦得住，一个闪身就越过了酒剑仙，然后来到了隔壁。

　　“灵儿～”

　　却见此刻的屋中，圣姑正用全身的功力不断对抗着月牙，虽然效果不大，但是却也能阻止月牙进一步侵入灵儿的丹田中。

　　江林和姥姥就在旁边守着。

　　姥姥嘴里不断念叨着：“都是老身不好，要是我能帮灵儿挡住的话，她也不会这样。”

　　姥姥自然是伤心不已，她和灵儿感情特殊，灵儿受伤后她恨不得把这些伤痛全部转移在自己身上。

　　江林见到李逍遥进来，急忙拉住了他。

　　“逍遥，不要急，灵儿会没事的。”

　　“大哥，灵儿她，到底怎么样了？”

　　“放心吧，圣姑有办法能把灵儿救回来的。”

　　“臭蛋，臭蛋，你在哪儿？”就在这时，屋外传来林月如的声音，看来她也苏醒了过来。

　　“嘎吱～”

　　当她进来后，才发现灵儿正在接受圣姑的疗伤，顿时不敢打扰。

　　“呼～”

　　不知过了多久，圣姑松开了自己的双手，然后把灵儿缓缓地放下，姥姥赶紧上前，探知灵儿的情况。

　　“圣姑，灵儿如何了？”不知何时，酒剑仙在站立在了一旁。

　　“灵儿的情况已经稳定了下来，现在只要找到五灵珠，那灵儿就能彻底治好了。”

　　李逍遥听到此话后，眼睛一亮，顾不得感应灵儿的伤势，他急忙问道：“圣姑前辈，这五灵珠要去什么地方找，我马上出发。”

　　酒剑仙已经告诉了她关于李逍遥和灵儿的关系，也不吃惊，而是点头道：“土灵珠和雷灵珠已经有了，你可以去女娲庙看看，麒麟和凤凰在那里掌管着风灵珠和火灵珠，还有麒麟角和凤凰蛋一并带来，至于水灵珠，你可以去圣湖找一找。”

　　“好，我这就去。”李逍遥性子急切，为了灵儿他无论天涯海角都可以去闯一闯。

　　谷</span>“逍遥，我和你一起去，我手上的土灵珠和雷灵珠也许可以感应到其他灵珠的下落。”

　　李逍遥脸色一喜：“太好了，大哥，我们赶紧走。”

　　林月如本想要跟着一起去的，可是二人的速度她又如何跟得上，只能留下照顾灵儿。

　　。。。

　　女娲庙，是南诏国子民自发建立来供奉女娲娘娘的庙宇，可惜这数十年来，因为拜月的缘故，南诏国子民再不来祭拜女娲，反而是拜月亮。

　　导致这原本香火鼎盛的女娲庙，如今变成了一片废墟。

　　“嗡！”两道剑光落在了女娲庙前，正是江林二人。

　　“大哥，我们进去。”

　　女娲庙中，杂草甚至已经长到了丈余高，已经彻底把女娲庙给淹没在一片草丛之中，江林和李逍遥两人剑光凛凛，很快就把这里随意清理了一下，显出了女娲庙的真身。

　　只见庙中，供奉着一个人首蛇身，面容却是十分和善，目光紧紧地盯着这片大地的女子。

　　“这就是女娲娘娘。”

　　“呼～”就在这时，一道火焰出现在了女娲庙中。

　　火焰散去，露出了一个长着鹿角，龙首，牛身，马蹄，龙鳞，龙尾，高达丈余的身影，原来正是守护在女娲庙中的瑞兽麒麟。

　　感受到那入道级别的气息，江林眼睛一眯，他也没想到，守护女娲庙的麒麟，居然也是入道强者。

　　不过麒麟的态度可并不好，它口吐人言道：“可恶的人类，滚出这里，不要再玷污这里的圣洁了。”

　　“麒麟前辈，晚辈来这里是有事相求。”李逍遥率先出口道，他急切的心情江林当然明白。

　　“还记得女娲娘娘对你们的大恩大德吗？你们不是早已相信拜月邪教吗？”

　　“前辈误会了，我等并非拜月教徒，我们此行乃是为了南诏国公主而来。”

　　麒麟一惊：“南诏国公主，那就是青儿的女儿了是吗？”

　　李逍遥摊开手掌，一个灵字就印在上面：“有此字为证。”

　　“不错，确实是女娲之力。”麒麟点点头。

　　“灵儿身受重伤，需要麒麟角，凤凰蛋和五颗灵珠才能就她，所以晚辈特来相求。”

　　“这太容易了。”

　　“我在这里已经守护了几千年，终于等来了女娲娘娘给我的任务。”

　　原来麒麟之所以等待在这里，就是女娲娘娘早已预知到今日之事，所以让麒麟在此整整等候了数千年之久。

　　“砰！”只见麒麟对着供奉女娲娘娘的底座一撞，他的鹿角直接断了一截，正是江林他们需要的麒麟角。

　　然后麒麟嘴中又吐出了一颗灵珠，携带着浓浓的火焰之力，江林眼睛一亮，一把就摄到了自己手中。

　　“我该走了～”麒麟话一说完，化作一团祥云消失不见。

　　江林能明显发现它的踪迹，不过并没有拦住麒麟的意思，毕竟它的任务完了，火灵珠也到手了。

　　哪怕江林想要感受一下有一个火麒麟当坐骑的感觉，可是他却不一定能打的过这家伙，而且这只麒麟乃是这个世界中女娲养的，谁知道把它抓了当坐骑会导致什么情况发生。

　　“就差水灵珠和风灵珠了。”江林在仙剑中，一直想要得到的就是五灵珠，事关茅山位面的未来，他也不敢马虎，如今五灵珠即将全部到手，他也忍不住开心起来。

　　突然，女娲娘娘的神像发生了变化，一股力量出现在二人面前。

　　“李江林，李逍遥，我等你们很久了。”

　　江林能听得出来，这是林青儿的声音，看来她是借用女娲娘娘的神像短暂地和二人交流了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第一百九十九章 火灵珠，麒麟角免费阅读。https://xs.23sk.com 