    这天晚上。

    陆家堂屋。

    “玄儿，白家的老掌柜下午来了好几次了，你真的不见？”

    陆开远有些不解地看向陆玄。

    下午的时候，白家来了好几拨人，都被陆玄拒之门外，所以关于那具女尸的事情，陆玄跟他透露了一些，不过陆玄只说是无意中发现的。

    “爹，白家家主不来，我谁也不见，这件事情，那些下人做不了主。”

    陆玄摇了摇头。

    如果此事仅仅只是涉及白雨柔的身死下落，他直接让白家老掌柜赔偿三倍欠款就行了，但问题是此事涉及到陆家，一旦暴露两家可是要开战的。

    所以他必须亲自跟白家家主谈。

    当然，这其中也有想要出一口怨气的原因存在，这白家明明是欠钱的一方，却如此嚣张跋扈，他必须替父亲出一口恶意。

    不过这白家家主一时半会估计是抹不下这个脸面，但陆玄不及，他还等得起。

    更重要的是，一旦白家家主过来，这次的谈判就等于赢了一半，接下来他提出的要求，只要不太过分，白家十有八九会答应。

    “你这么做也是有道理的。”

    陆开远想了想点了点头，但马上有些担心地问道：

    “不过你当真能够确定，你寻到的那具女尸就是白家那位小女儿？”

    深知这其中利害关系的陆开远，自然也明白这件事情对于白家的重要性，也正因为如此，他才再三向陆玄确认是否真的寻到了那白雨柔的尸体。

    “爹，你就安心的回屋睡觉吧，你玄儿我也是生死关头走过一遭的人，不会做那些没把握的事情。”

    陆玄轻轻拍了拍陆开远的肩膀。

    “好吧，经历了这次生死大难，我们玄儿的确长大了，爹爹应该更加相信你一些才是。”

    陆开远轻轻拍了拍陆玄的手背然后点了点头。

    父子二人在寒暄了几句之后，便各自回了卧房。

    ……

    “呼！~”

    洗漱完毕回到卧房的陆玄长长吁了口气。

    忙碌了一天的他，终于有了点自己的时间，可以好好检查检查自己这副身体了。

    问剑塔给他带来的好处，有些超出他的预料，特别是耸立在他气府之中的那座镇剑楼，以及那名女子。

    关上房门，换上一身宽松衣服，陆玄盘膝坐在了床上。

    他没有急着查看气府，而是先查看了一下自身的实力。

    “嗡！~”

    当他开始静气凝神，一层薄薄的赤色斗气开始在他周身飞旋，顿时他只感到全身暖洋洋的，身体的肌肉充满了力量，骨骼开始“噼啪”作响。

    “果然跟记忆中一样，是一名一品斗徒，不过十六岁的一品斗徒，放在这小小的天河郡，的确算得上是天赋异禀了，难怪那三个老家伙迫不及待地想要除掉我。”

    陆玄散开周身的斗气气旋然后喃喃自语了一句。

    在云岚大陆，修炼者分两类——武者、斗者、修士。

    其中武夫是靠锻炼体魄跟武技来修行的。

    斗者通过修炼斗气来提升实力。

    修士则是纳天地灵气为己用改造自身。

    这三者，据陆轩所知，按照实力的差距，从低到高，被划分为卒、徒、师、宗、尊五阶。

    例如，一阶武夫被称为武卒，二阶武夫被称为武徒，三阶武夫被称为武师，以此类推。

    斗者跟修士相似。

    而这九阶的每一阶段，又被划分出了三品，像是陆玄目前就是一名三品斗卒。

    别小看了这三品斗卒，要知道在放眼整个天河城，实力最强的郡守府大将军，也不过是一名三品斗师。

    可想而知每上升一阶有多困难。

    “如果我没记错的话，陆家那位阴险的老祖好像也是一名三品斗师，我要想真正拥有自保之力，必须尽快提升到与斗师同级的实力。”

    陆玄收起身上的斗气喃喃自语了一句。

    一念及此，他再次静心凝神，开始尝试着用自己的神识去查看气府。

    原本他暂时还是没法内视的，不过在得到那镇剑塔的传承之后，他隐隐感觉到自己有了神识内视的能力。

    “轰！~”

    就在他尝试着将神识沉入气海的一瞬，他只感觉到一股刺骨寒风骤然扑面而来。

    再睁开眼睛时，眼前已经是一片白茫茫的雪原，而那名为“镇剑楼”的残破塔楼，赫然耸立其中。

    “这就是我如今的气府吗？”

    哪怕是此刻清醒状态下见到这镇海楼，陆玄依旧感觉到有些不真实。

    “剑侍天霜，恭迎剑主莅临。”

    这时，一名白衣胜雪的女子，悄然来到陆玄身前，随后向他躬身一拜。

    “这位……这位天霜姑娘，能否向我说明一下，现在这是什么状况？问剑塔的传承，难道不是那套剑诀心法跟那九十九道庚金癸水之气吗？”

    两世为人的陆玄，并没有因此而太过慌乱。

    “剑主莫急，请容天霜为您解惑。”

    那剑侍天霜微微点头，随后解释道：

    “藏于问剑塔九十九节台阶之上的剑诀心法跟庚金癸水之气，不过是奴婢设下小小的试炼馈赠，这问剑塔的真正传承乃是奴婢身后这座镇剑楼。”

    说到这里时，那剑侍天霜满是感慨地回望了身后残破的镇剑楼一眼，跟着又继续道：

    “若是剑主您再晚来十年，这镇剑塔恐怕就要跟奴婢一起化作尘埃，彻底消失在这片天地之中了。”

    听到这话，陆玄心头巨震。

    暗道，难怪上辈子那名剑修没有拿到镇剑楼传承，原来他来的时候镇剑楼已经消失了！

    “天霜姑娘，这镇剑楼，究竟是一个怎样的存在？”

    陆玄心中感到庆幸之余，开始对这镇剑楼产生了极为浓厚的兴趣，于是开口向面前的天霜询问道。

    “剑主大人请随奴婢上楼一观。”

    天霜向陆玄做出了一个请的手势。

    “嗯。”

    陆玄点了点头。

    他跟在那剑侍天霜身后朝镇剑楼走去。

    ……

    镇剑楼内。

    陆玄一只脚才跨过门槛，一双瞳孔便骤然扩大，头皮跟着一阵发麻，被这眼前的一切惊得目瞪口呆。

    只见那足有百丈见方的宽阔大殿内，密密麻麻地倒掉满了尸体，就好似一只只蚕蛹。

    而这每一具尸体之上，都插着一柄样式不一的生锈长剑。

    “这就是……镇剑楼？”

    陆玄喃喃自语了一句。

