    谢清砚煎牛排不错，做其他菜也是不错的。

    厉窈看着桌上，两个菜一个汤，荤素搭配，好的很。

    看着卖相也很不错，吃到嘴里，哎哟，更好呢。

    厉窈吃了几口，不忘表达一下她的喜欢和对谢清砚的赞美。

    “谢教授，真好吃。”

    谢清砚顿了下，看向厉窈。

    而厉窈立刻反应过来，“我说的是菜，菜好吃。”

    当然是菜好吃了，人又不能吃。

    厉窈低头继续吃饭，胃口还是不错的，毕竟早上起来晚，都没有吃饭就跟着上课，这会儿都饿的不行了，肯定要先填饱肚子的。

    直到饭菜清空，厉窈才放下碗筷，小小的打了个嗝，她赶紧捂住嘴，倒是没有不好意思，还冲着谢清砚弯了弯眼睛。

    她笑容极刻意的时候，眼睛像一道月牙一样，这方面更像母亲舒童童了。

    而谢清砚看着她的弯月眸子，没说什么，起身，收拾了碗碟。

    “哎哎哎，谢教授，我来我来，”    厉窈赶紧的起身去抢，跟着去了厨房，她来收拾。

    谢清砚也没有抢，不过是放进了洗碗机中，然后擦了擦台面，他做饭是随手能收拾的那种，所以厨房也挺干净的。

    厉窈弄好，走出厨房，谢清砚又做了咖啡。

    他刚倒出来一杯，厉窈一点不客气的端过去，“谢谢教授。”

    “……”    谢清砚又重新倒了一杯。

    厉窈心里暗暗的笑起来，有种故意的感觉，喝着清香的咖啡，舒服的很。

    她瞅了一眼谢清砚，静默的谢教授，长身玉立，气质书雅，做饭好看，喝咖啡也挺好看的。

    “谢教授，您有没有女朋友啊？”

    这个问题，问出来，好像也不突然。

    她就是突然好奇，这么有意思的男人，是不是有女朋友。

    按理说，应该是有的，不过到目前为止，也没有见到过或者察觉到他有女朋友的迹象。

    所以厉窈就这么直接问出来。

    谢清砚修长的手指，捏着咖啡杯，转身，走到了厉窈的一旁沙发上坐下来。

    他没有回答，只是反问，“厉同学好奇我的私事儿？”

    “哎，这不是我好奇。

    全校的同学老师们都好奇吧？

    谢教授没有女朋友吗？”

    “没有。”

    “啊……那谢教授肯定是眼光高，应该有很多女孩子喜欢谢教授的吧？”

    “不是。”

    不是眼光高？

    厉窈不相信，她看着谢清砚又笑问：“那谢教授喜欢什么类型的啊？

    温柔的？

    可爱的？

    还是干练的？

    性感的？”

    “喝完就可以离开了。”

    “……”    厉窈冲着谢清砚扯扯嘴角，不说就算了。

    不过，咖啡喝的可没有那么快，她也不着急，即便是谢清砚好像要赶人，她也悠闲悠闲的捧着咖啡杯喝着。

    左看看，阳台阳光真不错，右看看，客厅装修简单，应该还可以加点设计，会更好；前看看，家里竟然没有电视？

    再看看，就看进了谢清砚的一双清冷的眸子里。

    厉窈心口似乎被吓了一下，眨了眨眼睛，这才缓了过来。

    “谢教授，您这么看着我干嘛？

    我咖啡还没喝完呢。”

    谢清砚却淡淡的撂下话，“喝完就走吧。”

    说着就起身去了书房。

    只留厉窈一个人坐在客厅内。

    丝毫不在意她在自己家，或者是要陪客之类的，搞的厉窈自己倒是先笑起来。

    她冲着书房方向喊了句，“知道啦，谢教授！”

    之后，她端着咖啡，慢条斯理的品尝，脑子里放空，舒坦的的靠着，懒洋洋的好像在自己家里一样。

    

