    ……

    4月28日，晚间6：30分，

    决赛地点――广东佛山国际体育文化演艺中心举办。

    这也是今年全新建造的体育场馆，为了扩大知名度，官方更是竭力申请作为春季赛决赛的主办地。

    场馆，总建筑面积15.5万平方米，是集文体演艺、商务办公、零售餐饮等多功能于一体的“体育演艺商业综合体。

    场馆内，

    容纳15000多的座位，50多个VIP包厢，早已经坐满了热情的观众，只为了能第一时间目睹今晚的‘皇鸡’大战！

    “欢迎大家收看，2018年春季赛决赛的现场，我是今晚的解说娃娃。”

    “大家好，我是米勒。”

    “我是你们可爱的周姐。”

    不出意外，官方派出了最具人气的解说组合。

    “哈哈哈，笑死，周姐尽个那一天天装嫩。”

    “可爱？宁配吗？”

    “吁~”

    现场的观众们，玩梗似的发出了善意的嘘声。

    “喂喂喂，你们也太过分了。”

    特意搭配一双粉色系的周姐，俏丽的脸蛋，显示几分不满，歪头看向旁边的海尔兄弟，眨了眨美目，期待道：“米勒老师，你们说说，我不可爱吗？”

    “呃...”

    一想到周姐直播整活的风格，米勒忍不住打了个寒颤，强忍心中的怪异，敷衍道：“可爱，可爱。”

    这一幕，又引发观众们的哄笑声。

    “咦，没想到今天的比赛，来了我们非常熟悉的老朋友阿。”

    娃娃一声惊咦，吸引住众人的注意。

    大屏幕上，

    一名男子身穿军绿色毛绒外套，坐在观众席最前排，手拿着香气腾腾的热狗，旁若无人地张开大口，狠狠吞下。

    那‘财气逼人’的气质，瞬间让现场的气氛再度攀升

    “哈哈哈，是校长来了。”

    直播间弹幕翻滚。

    别的不说，没有他的引援和帮助，中国电竞依旧处于一片荒漠。

    到时候还赛区夺冠？

    能不能凑齐那么多的队伍，都是一个问题。

    哪像近些年来，一些明星选手动辄千百万的年薪啊。

    “卧槽，别拍我，别拍我。”

    观众们的欢呼，让王校长瞬间反应过来，急忙捶着胸口，咽下口中的热狗，摆手驱散镜头。

    他可是有偶像包袱形象的。

    “好了，比赛之前，让我们来看一下两边的选手赛前有什么想说的？”

    娃娃笑着拉回话题。

    台下的观众也是期待万分，一年一度的垃圾话大赛，又会奉献出怎样的经典呢？

    大屏幕‘唰’的一下，先是播放出两边战队选手的个人集锦。

    随后画面定格，苏言俊美白皙的脸庞，刺激着现场观众们的喉咙。

    “这两年多，老是我站在台上，垃圾话储备都说完了，就把这个机会让给后面的小朋友吧。”苏言无奈摊手。

    镜头切换，

    让帝直视镜头，浑身紧绷，讪笑道：“我知道你们的上单很强，但我知道，我们的打野比你们更强。”

    “吁~能不能来点火药味呀？！”观众们再度嘘声。

    很快，

    鼻孔望天，自信昂扬的宁王，不屑道：“一得不到反馈，就会手抖，不知道你这种病状会不会传到你们打野身上？”

    “放心吧，今天的春决，我会好好握住‘TheRang’的手，给他反馈，你们就等着被锤爆吧”卡萨回击。

    闻言，晒老师漠然道，“接下来让我告诉你，为什么莱特米选手的外号，叫做‘TheRang’”

    “我感觉ig就是一群莽夫，我还挺欣赏他们的，只不过还不够莽，他们应该要跟我多学习一下。”

    锅老师摸着油头，笑道：“比如不洗头，这样就不会生锈了。”

    “你们不也是莽夫吗？”宁王不满道：“可惜现在的你们现在已经学会运营了，简直就是我们莽夫界的耻辱！”

    “噢噢噢，这才对味嘛。”

    台下欢呼不已。

    接下来，

    真正的骚话大师登场。

    囬人恬不知耻道：“我在IG的时候都没拿到lpl冠军，现在我走了，你们怎么可能拿到？”

    “噗嗤~”

    对面的肉鸡直接笑场，“感觉你心里没点数啊，大哥。”

    “哈哈哈，说的好。”

    看着姿态尴尬的模样，王校长拍着手掌，笑得前仰后合。

    “好了好了，正经一下。”

    肉鸡道：“在我眼里嘛，我们家的JK，就像是没经验的乌兹，而乌兹就是有经验的JK。”

    “17岁我就进入世界总决赛了，你呢？”

    小狗微抬着下巴，只是余光，却偏见不远处，蹲在地上，脸色憋红抖肩的苏言，万分不解，咋啦，我这台词有问题？

    “在我看来，进全球总决赛也没什么大不了的，反正你到现在也没有冠军。”阿水晃着脖子，呲牙道：“所以，今年春季赛的奖杯我就笑纳了。”

    “嘻嘻~”小明日常笑场。

    对面的宝蓝，内心比较敏感，他以为小明是在嘲笑自己，于是皱眉，“我感觉辅助选手都挺安静的，怎么史森明每天都笑嘻嘻的，有那么好笑吗？”

    “好，NG结束！”

    瞥见小明尴尬说不出话的样子，苏言双手拍击，结束采访。

    观众们并没有察觉什么异样，对这次的垃圾话，表示高度的赞同。

    屏幕中，

    两边选手也正式登上舞台。

    蓝色方IG，红色方RNG。

    “禁洛，乌鸦还有佐伊。”

    金教练淡淡说道：“抢霞吧。”

    这些天，他也没少研究RNG。

    想来想去，发现他们能击败自己的只有下路。

    当即封锁住苏言的英雄池，降低下路的压制力。

    “拿女警和光辉！”

    风哥不逞多让，直接亮出下路底牌。

    “哈哈，自寻死路，想跟我们打后期？”

    金教练忍不住笑了，随后，笑容渐渐收敛，冰冷道：“拿发条和扎克，既然想打后期，就陪他们好好玩玩！”

    “Nice~”

    RNG赛事区爆发出震耳欢呼。

    “慎和岩雀，打野补个瞎子，战场就交给你们了。”

    挨个拍着队员的肩膀，风哥来到苏言的后方，沉声道：“作为队长，你的压力最大，不管有再多的困难也要拿下这场比赛，明白吗？”

    “嗯。”

    苏言缓缓点头，眼中闪过坚定，呢喃低语：“最后一场了，我会让一切都回到正轨的。”

    “什么最后一场？”

    耳朵微颤，风哥顿了顿，狐疑转头看了苏言一眼，心中疑惑。

    ……

    两边阵容如下：

    蓝色方IG：上单杰斯，打野扎克，中单发条，射手霞，辅助风女。

    红色方RNG：上单慎，打野瞎子，中单岩雀，射手女警，辅助光辉。

    游戏加载中~

    “IG的阵容选的很好啊，用杰斯弥补前期的伤害，中后期交给发条和霞，相反RNG的阵容就有点不伦不类了。”

    娃娃摸着脑袋，疑惑万分道：“先手抢下女警，明显是要打后期，可中野偏偏选出了岩雀和盲僧，这两个可是中期发力的英雄。”

    “如果拖到后期，瞎子的作用只剩下了护盾和大招，上路纯蓝领，岩雀容易被切，全队的输出，难道真要靠一个女警吗？”

    一向作为‘苏吹’的周姐和米勒也哑口无言。

    他们也感觉RNG的阵容，选的太怪了。

    女警前期对线强，可是中期弱，瞎子和岩雀是中期强，后期弱。

    这些英雄一组合起来，实在是看的人浑身不自在。

    然而，

    游戏内的RNG众人，却不在意观众们的想法。

    “走，跟我抱团。”

    进入游戏的第一件事，苏言召集四名队友，前往上路。

    “言队，你是要抓Theshy吗？”

    让帝潜伏自家上路一草，犹豫道：“他真的会来？”

    “会的。”

    苏言抿着嘴巴。

    如果说，

    全世界谁最熟知IG的打法，一定是他，乃至比他们选手自己都要了解。

    在前世，

    IG渡过夺冠的红利期后，新的一年，队伍的打法已经被其他战队分析的七七八八了。

    要不是那一年，阿水迎来了自己的巅峰期，打出比s8更亮眼的表现，给队伍分担极大的压力。

    不然就纯靠S9的IG，一成不变的中上打法，能不能进世界赛都是一个问题。

    别不相信，

    翻开英雄联盟的历史，就没有一支战队能靠着相同的打法，卫冕冠军。

    S4的三星白夺冠解散，不好比较。

    S3的SKT，中路魔王Faker，单人砍爆所有中单。

    S5的SKT，风格转换，由Marin当起领头羊。

    S6的SKT，下路的Bang，打出了最具盛名的表现。

    由中、转上、再下，分别拿到了三次冠军。

    其中的S4赛季，SKT可是抱着同样的中核打法，结果被拦在了国内。

    后来S7的三星，靠着运营拿下冠军，S8用着同样的战术被打到小组赛淘汰。

    S9的FPX团队默契夺冠，S10连世界赛都没进到。

    特别是S10―S11的IG，打法依然没变，什么样的结果，没有比事实依据摆在眼前，更加有说服力了。

    游戏内，

    羞男操作杰斯，购买完装备，一个人自顾自的来到上路。

    这是他最喜欢的打法。

    一级还没上线，就利用手长的优势消耗对手，然后扩大优势，迫使对面无法吃到经验。

    “让我来看看，TheRang到底在哪呢？”

    杰斯踏进前方草丛，检查四周，想要寻找跟自己躲猫猫的敌人。

    “沙沙~”

    草木微动，慎走出前方草丛，步入了中草。

    “原来在这！”

    杰斯眼睛一亮，加速切换炮形态，冲进草丛普攻消耗，视野时刻准备跟进敌人一草。

    这样一来，最起码能打掉对手半血！

    可惜的是，

    慎反手【影缚】嘲讽杰斯，光辉跟上【光之禁锢】女警补充夹子，等待瞎子和岩雀混上助攻，一发爆头，斩获一血！

    “言队，你也太特码神了吧！”

    全员激动，相继爆着粗口，难以置信。

    “先回城补给吧，这只能说是先开了一个好头，对于Shy来说，死一次并不会影响他的发挥。”

    苏言神色如常，并没有露出太多的喜意。

    Theshy1级必压线，可是后来的共识，非常容易设计战术。

    说句一家之言，

    如果不是那一年RNG勇夺六冠，吸引了全世界战队的目光，让人们忽略LPL还有另外一只野兽。

    不然真让IG提早出风头，夺不夺冠，这不清楚，但要面临夺冠前的压力，绝对是成倍的增加！

    这也是苏言担心的原因。

    万一真要IG赢下春季赛冠军，去打季中赛，洲际赛……一直拿了六个冠军。

    搞不好，等到世界赛，设计师削的就不是AD了，而是中上可怎么办？

    所以最好的办法，

    “还是让一切回归正轨！”

    再度从泉水走出家门，苏言带着小狗二人回线。

    “对面瞎子是红开阿，shy哥你小心别被2级抓上，尽量别压线了。”

    帮打着红buff，阿水担忧提醒。

    “阿水说的没错，送姜，你一级还是收敛点，对面玩的是瞎子，我就算去反蓝成功，他也不伤的。”宁王附和。

    “呃...好。”

    羞男的中文还是一般，经过Rooike的提醒，才点头应道。

    现在的他，认为只需要完成好自己的任务，比赛自然而然就会赢下。

    至于沟通？

    那不重要。

    回到线上，

    “蓝哥，怎么说，要不要凶一点？”

    阿水有些跃跃欲试，老早就想再度挑战一下狗皇帝的位置了。

    “可以呀，JK。”

    飞镖减速女警，宝蓝话音刚落，

    下路二草抛出银色的光团，滑翔空中，精准地命中反身走位的霞。

    “打！！”

    光辉走出草丛，挂上引燃，跟上普攻打出被动。

    霞的血量，在补三个近战兵就被消耗了两下，又硬吃光辉的技能，血量跌到3/5。

    “咔~”

    女警接上夹子，抬手就是一枪爆头，被动在先前的沟通下，有瞬间点满，再度一枪爆头。

    连续两下，

    霞的血量，暴跌至1/3。

    “卧槽，蓝哥帮我拦一下。”

    阿水脸色大变，治疗连忙按下，解除禁锢的刹那，闪现朝后拉开。

    可是，下一秒，

    女警预判跟闪，弯腰布置陷阱。

    “咔~”

    霞身前50码的距离，又出现一只崭新的【诱捕夹子】，一时间，脚步过猛，还没来得及强行扭头，又一步踏上，禁锢其中。

    “再见！”

    女警拨开额前的青丝，美目微闭，对准瞄准器，扣下扳机。

    附带着不灭之力的【精准狙击】，敌人的脑袋犹如西瓜般四分五裂，洒落一地。

    “杀了？1级就杀了？”

    王校长刚抽空吃了一口热狗，扭头就看见自家AD惨遭毒手，眼睛瞪得老大，差一点又被噎住了。

    “我滴个龟龟，1级光辉加女警，这么变态吗？”

    娃娃头皮发麻。

    “有一说一，JKL有点不应该了，作为职业选手，怎么能被光辉的q给控到呀？”米勒摇头。

    “两位老师，你们快看，女警的天赋带的居然是爆破！”

    这时，还是细心的周姐，发现了端倪。

    “澎~”

    女警触发爆破，防御塔的血量，以肉眼可见的速度，掉落了一小节。

    不灭女警加爆破，

    这是S9镀层时期，最火爆的一个天赋打法。

    不灭的续航和回血，完美契合女警的对线，爆破又能快速推塔增加经济，简直是一举多得。

    如今的S8，没有镀层的加强，可对于现在的RNG来说，照样有用。

    “乌兹三步走的第一步：杀人拿塔！”

    苏言快速学E清兵，帮助女警清理兵线。

    1级人头的收益，让女警回城更新出了萃取。

    哪怕不回城，依旧拥有装备领先的优势。

    对于‘乌兹三步走’的打法，用一句话概括就是‘时间就是金钱！’。

    “继续推，就打等级压制！”

    小狗一不做，二不休，把对线贯彻到底。

    这可就让IG双人组，痛苦到爆。

    因为霞的身死，导致等级天然落后女警一级。

    可以说，只要对面不回城，她就要面临一直被压的局面。

    虽然...回了也是被压，但更难受了喂！！

    “苏言哥，求你放过我吧。”

    蹲在塔下补刀的阿水面如土色，又吃到了光辉的E【透光奇点】，加女警的【和平使者】。

    这才刚上线没一分钟，血量又跌到半血了。

    “杰克，我来了。”

    从家赶回线上的宝蓝，给到了阿水一丝慰籍。

    最起码，有了风女的护盾，他能勉强吃线了。

    想着，

    面对新一波进塔的兵线，阿水小心翼翼避开防御塔死角，隐藏的夹子，站到上方清线。

    “噗~”

    隔墙的一发元气光波，精准命中前方的霞。

    天音波！

    天雷破！

    “澎~”

    瞎子赶到下路，二段E进行减速，光辉再度抛出【光之束缚】，命中减速的霞。

    后方女警上前，低头放置夹子，抬头和平使者接爆头，轻描写意的收获人头。

    随后仅存的风女，

    让中路的发条，迫不得已的按出传送保护。

    而中路的岩雀，则看到上路的扎克和杰斯，要进行越塔，也用传送保护。

    只不过，他在传送之前，把中路的兵线推进了防御塔。

    这样一来，

    虽然上下两路，没有再爆发出了人头，可论经济而言，RNG稳赚无疑。

    “完了，我被绿了。”

    阿水看着发条把自己的兵线吃得一干二净，又看向中路被防御塔收割所剩无几的兵线。

    一个只有他受伤的世界，发生了。

    后台，

    金教练心神不宁的来回踱步，RNG突然展现的阵容，让他既熟悉又感到陌生。

    “看似是四保一，却又跟以往的四保一有着明显的区别，可区别，到底是什么？！”

    ……

    ……

    （ps：女警加光辉的组合，无脑上个钻石没有问题，另外，臭屁一句，我感觉我的版本理解还是可以滴，从S4的比赛看到至今，差不多了解大部分强队和版本变化。

    虽然第一次写书，节奏没把握好，浪费太多的笔墨，在无用的情节上，可总体还是在正轨，没有偏离我最初的目标‘写一本纯粹的电竞文’。）

