    律师出示的是一份房屋买卖合同。

    合同一出，大伯和大伯母两人就露出慌张的神色。

    律师道：“你们以叶沉先生监护人的身份，以一百三十万的价格，卖掉了叶沉先生父母留下的房子。”

    叶沉起身，一把抢过律师手里的合同。

    他迅速翻看一遍，看见最后的签字和盖章，手指微微一颤，合同掉落到地上，发出一声脆响。

    他猛地抬头看向大伯夫妇，眼神里的凶狠，亦如初筝第一次见他的时候。

    “你们……卖掉了我父母的房子？”

    他一字一句的问。

    阴郁冷冽的眼神，让大伯无意识的后退一步。

    随后才反应过来，自己竟然被一个小兔崽子的眼神给吓到了。

    大伯母突然骂起来：“我们照顾你这么多年，你现在竟然伙同外人，一起来找麻烦，你个白眼狼……”

    “你父母走后，要不是我们养着你，照顾你吃穿，你早就饿死了，能有今天？”

    “我们这么多年，都白养你了！”

    “养条狗还有感情呢！你怎么干出这种事……”

    大伯和大伯母一人一句，唱双簧似的热闹。

    叶沉气得直笑，眼底深处有渐渐郁积起来阴暗……他们也说得出口，这些年，他受的罪是因为谁？

    叶沉心中的恨意和杀意肆掠，让他整个人都笼上一层阴郁。

    他们……

    “哗啦——”

    玻璃在地面碎裂开，初筝漫不经心的收回手，叶沉心中的那些压抑情绪，也似乎被那声音惊散。

    房间瞬间安静下来。

    初筝抬脚踩在玻璃碎片上，咔嚓几声轻响。

    律师微微汗颜，这个女生似乎并没有表现出多凶，可给人的感觉就是……凶。

    “废话那么多。”初筝踢了踢碎片：“签字，走人。”

    律师：“……”

    律师赶紧找出两份文件：“叶先生，叶太太，签下这两份文件，从此以后叶沉就和你们没关系了。”

    “什么？”

    两人错愕的看着律师。

    -

    这份合同他们不签也得签，初筝带这么多保镖过来，可不是为了好看。

    等初筝带着叶沉办完所有手续，拿到单独属于自己的户口本，他站在阳光下，前所未有的轻松。

    压在他身上怎么都移不开的大山，对于她来说……如此轻松平常。

    叶沉回头看向身侧的女生，她目光淡然的落在远处的车流中，再炽热的阳光，都融化不了她眼底的冰冷。

    “纪初筝。”

    女生回头，静静的看着他。

    “我会还给你的。”你为我做的一切，我都会回报给你。

    初筝在衣服兜里摸了摸，将一把钥匙递给他。

    这是他家的钥匙……

    不是被卖了吗？

    初筝：“一百五十万。”系统发任务让她买回来，她能怎么办，只能买回来了。

    叶沉：“……”

    【……】小姐姐啊！你这么禽兽会没朋友的！！

    叶沉接下钥匙，微微握紧。

    他一定会成长到和她并肩的时候。

    那个时候，他才有资格跟她表白。

    -

    叶大伯夫妇卖掉房子就是为了还债，房子的钱压根不够，正巧债主看上叶沉，所以才用叶沉抵债。

    叶大伯夫妇也没想到，那群人还会找上他们。

    因为叶沉跑了。

    想找初筝麻烦，没找回场子，反而自己被人给威胁了。

    俗话说惹不起躲得起。

    他们也不敢去找有初筝护着的叶沉，只能找叶大伯，本来就是他欠下的，他来还很正常。

    叶大伯哪里还有钱，被要债的人打断一条腿，要债的人还隔三差五上门。

    没过多长时间，大伯母就卷着最后的一点钱跑了。

    叶大伯没人照顾，双腿都废了，最后流落街头，后半生凄惨。

    -

    而叶沉那边即将面临高考。

    许是解决这么大的麻烦，叶沉心境不错，高考发挥得极好。

    他不能考砸。

    他只有更努力，才能……

    叶沉考上重点大学，不过他没有选择外地大学，而是选了本地的大学。

    这个学校也不错，离初筝学校还近。

    许是没有烦人的大伯和大伯母，在新环境中，叶沉渐渐变得不一样起来。

    不再是那个任人欺负的小可怜。

    初筝按照王者号的吩咐，日常败着家，买回来的东西全往叶沉那里扔。

    叶沉不要，初筝就威胁他，各种手段威胁……凶得要命。

    纪瞳瞳休学后再也没出现，初筝也没见过她。

    孟然也上了叶沉那所大学，但初筝并没和他碰过面，参加活动碰上，孟然都是眼神复杂的看她一眼，然后转身离开。

    “初筝。”

    叶沉穿着白色的休闲服，站在校门外等她，和一年前相比，此时的叶沉完全像变个人。

    阳光帅气，惹人注目。

    初筝走过去：“有事？”

    “周末你有空吗？”

    “没空。”

    “你有事？”

    “嗯。”

    “什么事？”

    “……花钱。”

    叶沉沉默。

    “我……陪你？”叶沉试探性的问，他改变不了她的决定，那就跟着她的决定。

    “嗯。”

    初筝并不在意的答应下来，往外面走，叶沉接过她手里的书包：“今天有作业吗？”

    “有。”

    “我帮你写？”

    “好。”

    叶沉：“……”

    和她聊天真的是很费神，她从不废话，能用一个字表达清楚的事，绝对不会用两个字。

    叶沉跟在她身边，小心的问：“你马上也要高考了，想好上哪所学校了吗？”

    相处时间长了，他才知道，她成绩并不差。

    她不写作业，完全是嫌麻烦，关键是写字还慢。

    初筝有几秒的沉默，冷冰冰的吐出一个字：“没。”

    叶沉心下一喜：“那你可以……考我这个学校吗？”

    他是为了她才留在这里，如果她不考自己这所学校，那他……不管如何，必须让她考自己这所学校。

    初筝侧目，叶沉连忙将心底那点心思收敛下去。

    “可以。”有他在，花钱买的东西有人接手，很棒的移动储物器，还有那么什么任务，她也不可能离他太远。

    当个好人好难啊！

    叶沉长睫轻颤，她……答应了？

    叶沉心底涌出一阵激动，血液似乎都在沸腾。

    她答应了！！

    *

    提示：

    看文的时候爽一爽，但是看文结束，还是希望大家做一个善良可爱的小天使。

    网络和现实要区分开哦！

    【小伙伴们投票啊！

    快，开启你们的外挂，为初筝小姐姐打Call！！投票！！】

