    “跑啊，你们这对狗男女跑啊！哈哈哈哈！”

    云中鹤作为色中饿鬼，为了女人连命都不要的存在，又怎么会轻易放手？

    况且这是岳老三要找的人，听说他徒弟想要揭这女人的面纱，结果反而被打死了。

    现在，他也想揭开这面纱, 看看她美成什么样，让岳老三的徒弟命都丢了。

    “你，你再跑快点！”

    面对云中鹤的追赶，木婉清完全说不出扔下她自己先跑的话来。

    自己落入云中鹤之手，那后果是什么不用说。

    然而云中鹤一个筋斗，轻松就落在他们面前拦住去路。

    作为一个淫贼到现在还没打死, 就是因为他一身厉害的轻功。

    木婉清忽然抬手射出几枚暗器, 然而被雨中和轻松躲过。

    “公子，你杀了我, 自己逃命去吧！我绝不要落在这样的人手里！”

    木婉清一脸的凄然，四大恶人名声在外，她自知不是对手，现在所求不过痛快一死。

    “如果我有办法救你呢？”

    龙剑渊忽然掏出一张契约卡，乘人之危也不是一次半次了，顺手得很。

    然而木婉清看着脑海中的提示直接愣住，显然作为一个古代人，这完全超出了她的理解范围。

    “美人儿，听说你常年戴着面纱，谁揭下来就要嫁给谁是吗？现在就让我揭开你的面纱，看看你究竟有多美？”

    云中鹤摩拳擦掌，一脸兴奋的走了上来，至于抱着她的小白脸，十七八岁的样子根本不放在他眼里。

    等下享受完了美人，再在他脸上划上一百八十刀，他最看不惯长得比他帅让美女投怀送抱的人了。

    “公子，你快杀了我！”

    木婉清一脸的绝望, 她现在只想快点求死。

    “想自杀？”

    云中鹤一把点住了她穴道，就要上来解开她的面纱。

    “公子……”

    木婉清一声惊呼，就感觉自己轻飘飘的后退了几丈。

    云中鹤作为轻功高手，一下就认出了这身法的神妙，目光愈加发亮。

    “小子，你这是什么轻功？”

    云中鹤一脸的惊喜，嘴上说着，手下却一点不客气。

    这次他不急着杀这个小白脸了，至少得把这门轻功也搞到手，今天真是双喜临门！

    龙剑渊施展凌波微步，再次躲开，这样的变故让木婉清也变得惊喜起来。

    然而很快，她再次神色黯然，就算能短距离内躲开，也根本逃不出云中鹤的魔掌。

    如果让云中鹤这淫贼揭开自己的面纱，还不如让眼前这公子揭开，一想到这里，不知道为何就脸上发热。

    “快点确认，不然就把你扔在这里了，带着个累赘我可跑不过云中鹤。”

    龙剑渊在考虑着要不要先下手为强来个出其不意的反击？

    云中鹤作为四大恶人，除了轻功, 武功一点也不弱。

    别说朱丹臣，刀白凤举手投足之间就能制住木婉清，然而却打不过云中鹤，可见其中的差距。

    也不知道秦红棉是怎么想的，就这三脚猫功夫也敢让自家女儿见了李青萝和刀白凤就杀？见了就被杀还差不多！

    “公子，请你揭开我的面纱。”

    木婉清却忽然一脸的决然。

    “原来你是想嫁给这个小白脸，小子，快揭开她的面纱，嘿嘿，我最喜欢别人家的娘子了。”

    云中鹤丝毫没有阻拦的意思。

    “你点确定和我契约，我就能救你。”

    龙剑渊继续乘人之危。

    “确定？”

    “只要你脑海默认确定就可以了。”

    木婉清咬咬牙，然后就在脑海中一直想着确定，有一线逃跑的生机，总好过落在云中鹤手里，眼前这位公子给她一种无比神秘的感觉。

    【叮，恭喜你契约木婉清，攻略世界进度2%，获得世界源点10万！】

    【世界频道：恭喜龙剑渊契约木婉清，攻略世界进度2%！】

    “卧槽！又是龙剑渊！他居然契约了一个人物，攻略度有2%？”

    “看名字就是美女，这家伙艳福不浅啊！”

    “我就想知道他是怎么让剧情人物契约的？这可是武侠世界。”

    “攻略度10%啊！不会真给他一个人拿到世界之门吧？”

    “10%，我的力量又回来了！”

    ……

    世界频道再次炸锅了，这龙剑渊频频上电视，想看不见都难。

    契约成功，木婉清就发现一个神奇的世界展现在她面前……

    “喂，小白脸，你怎么不揭开她的面纱？”

    另一边的云中鹤却不耐烦说道。

    你果然是个变态，竟然想玩牛头人。

    “你刚才不是说要揭她的面纱吗？干嘛不自己来？万一她一脸麻子硬要嫁给我怎么办？你不会是想自己买个保险吧？”

    龙剑渊道。

    怀中的木婉清气急，这混蛋，这种话都说得出口，她哪里一脸麻子了？

    “嘿，小子你的眼光也太差了，活该不配拥有这样的美人。”

    云中鹤已经没耐心继续玩了，走上来伸手就要揭木婉清的面纱。

    当然，他也不是没有防备，这小子有点古怪。

    “定身术！”

    “藤条束缚！”

    “冰冻！”

    “落雷术！”

    “淬毒！”

    “北冥神功！”

    躲个屁躲，我这定身术是定向技能！

    一连串技能甩出去，云中鹤立刻变成了待宰的羔羊。

    机会只有一次，面对云中鹤这种人他可不敢留手。

    “小子，你在对我做什么？化功大法？快住手！”

    感受着体内的内力如洪水决堤一样流失，云中鹤面色狂变，仿佛遇见了最恐怖的事情。

    他试图运起内力冲破束缚，却发现内力流失更快了。

    没一会他就瘫软在地，这种无力的感觉比玩了十个女人更甚！

    “你，你真的打败他了？”

    看着他层出不穷的手段，木婉清一脸惊喜。

    “我说了我有办法救你，现在信了吧！”

    龙剑渊吸完内力举刀就砍，继续收割攻略度。

    云中鹤这种人不知道毁了多少良家妇女，当然不会留着他的命。

    “住手！”

    后面传来一声娇喝，叶二娘抱着一个孩子到了。

    为了契约木婉清，在这里耗费了不少时间。

    很好，又一个送上门来的，而且岳老三还没到，估计正在别的方向搜查，正是天赐良机。

    定身术、北冥神功……

    吸了云中鹤一身内力，他比刚才强多了！

    再吸完叶二娘内力更上一层楼，连连挥刀，结束了他们罪恶的一生。

    只是杀了两人攻略度加起来都不到1%，纯纯的边角料。

