    “嗯……这个长相娇小的女子叫什么来着……”

    “哦，对了，叫洪灵，道号小洪灵……”

    安林对于一百多位神源阁的成员的信息，早已了熟于心。

    至于她的道号为什么叫小洪灵，那是因为她的确很小只，所以就取了个叫小洪灵的道号。

    是的，也不知是不是逆向生长的缘故，她从外表上看仅仅是三四岁的小女孩，戴着个精致的小红帽，穿着小粉裙，露出那白嫩纤细的小腿，一双乌黑大眼仿佛渗着泪水，格外惹人怜爱。

    可惜，古龙帝不怜爱。

    砰砰砰！

    古龙帝连续三拳狠狠砸在小洪灵的脸上，砸得小女孩精致的脸蛋鼻青脸肿，血都吐出来了，格外的凄惨。但小女孩却紧咬着牙关，不哭也不喊，一脸的坚定和不屈，主动承受着一切蕴含破天真意的攻击，仿佛真的想从拳头之中悟出破天的真谛。

    “感受到了吗，我的破天之力！！”古龙帝双拳快速落下，在可爱女孩的身上狂轰乱炸，一点也不怜香惜玉。

    小洪灵面对不停落下的拳头，疯狂吐血：“感……感受到了……”

    “哈哈哈……好！”古龙帝面露赞许，哈哈大笑，继续嘭嘭嘭！

    安林在不远处看得目瞪口呆。

    这样的教学方式……真的没问题吗？

    古龙帝暴揍糙汉子或者暴揍那些漂亮的仙女还是挺赏心悦目的，但暴揍一个那么小的孩子……即使只是看起来那么小而已，但会不会太恨了？

    在一旁被揍翻的上仙们，看到小洪灵如此淡定而主动地被揍，也是纷纷赞叹不已，自愧不如。

    “这是被揍后，坚持最久不求饶的吧？”

    “不仅如此，你看看她的表情，竟然还很渴望！”

    “天啊！这就是传说中的天赋异禀吧？！”

    众上仙惊呼不已，就连王晨都羞愧不已，他坚持半刻钟不到就求饶了，连这个三四岁的小女孩都比不过。

    古龙帝不停暴揍小洪灵娇软的身子，揍得她白皙细嫩的肌肤没有一处完好的，小洪灵还是一声不吭，这让以揍人为乐的古龙帝都不忍心了。

    这妮子怎么还不求饶？

    怎么还在扛着？！

    就在她想要主动停手的时候，眼前的女孩突然双眼一亮：“我懂了，感受到了您的精神，您的道境真意……啊！！！”

    小洪灵大叫一声，脚步猛踏地面，身子化作粉色残影，单手如闪电击出，狠狠拍在古龙帝高耸的胸脯上，破天真意汹涌而出。

    恐怖能量仿佛要将一切都击溃，冲破这个天地！

    古龙帝在猝不及防下，被一掌拍中了胸脯，就算她拼命抵挡，但那冲击震荡的力量，还是根本不能彻底挡下。

    轰！！

    小洪灵一掌拍飞了古龙帝。

    古龙帝朝后倒飞，滚落地面，修长的双腿紧贴着，一手捂着胸口，身子蜷曲着，银牙紧咬，眼泪都快要掉下来了：“疼疼疼疼……”

    场面顿时安静了下来，只有古龙帝的喊疼声传来。

    所有人都惊呆了，不可置信地看着眼前这一幕。

    “小洪灵她……她竟然伤到了古龙帝老师？”

    “天啊！她只是返虚巅峰的上仙而已啊！”

    “本以为她挨揍那么久就已经牛逼了，真没想到，她竟然还能够出手反抗，并且还成功了！我辈楷模啊！”

    “为何看到古龙帝挨揍的样子，我觉得有点爽呢……”

    众上仙都在感叹着，看着那个遍体鳞伤的女孩，心中满是钦佩。

    安林则是更加的震惊，因为他能够感受小洪灵使用的破天真意极其纯粹，要知道小洪灵才学习破天真意不足一天的时间啊，并且还是在全程挨揍中学习，怎么会学得这么快？！

    “古龙帝老师，您没事吧？”小洪灵满是歉意地小跑向古龙帝，看着对付捂着的胸口，顿时明白了什么，更加紧张和愧疚了，“那个……那个我帮你揉揉！”

    喔……

    众仙人看得双眼圆瞪，鼻孔张大。

    “不用了！”古龙帝从地面爬起，整理了下衣裳，一脸的风轻云淡，“没事，我，我就是被吓到了！你做得很好，小洪灵……”

    得到老师的夸赞，小洪灵甜甜一笑，露出了两个小虎牙。

    古龙帝老心塞了，本想着能够借这堂课，好好揍一下学生，结果没想到她还是受伤了，受伤的还是胸，这难道就是宿命吗？去四九仙宗教学，必定受伤的宿命？

    这位龙族女帝短暂的狼狈过后，依旧保持着超然威仪，淡淡开口道：“大家要向小洪灵学习，在挨打中进步！”

    众人闻言神色兴奋，表示一定会加油的！

    就这样，修炼继续开始了。

    只是不知道是不是错觉，众上仙们感觉古龙帝的拳头更加沉了，破天真意更加浓郁了，每一拳都疼得要命，更加惨烈的惨叫声在演武场上回荡，这是一个漫长又痛苦的修炼。

    小洪灵学有所成，在一旁打坐，温习着刚刚领悟的破天真意。

    她精致无暇的俏脸青一块红一块的，汗水浸透了粉色洋裙，光洁如玉的肌肤上同样有着伤势，但她毫不在意，脸上有着满足的笑容。

    这时，一个白衣男子走到她的身旁，递给她一枚高阶灵丹：“服用这个吧，对外伤很有帮助。”

    小洪灵怔住了，白皙脸蛋唰地一下红了，结果灵丹后，声音都有些颤抖地说道：“谢……谢谢！”

    她十分紧张，心头更是小鹿乱撞，眼前这个男子可是安林啊，是她最为仰慕的男子，真没想到安林竟然会主动送灵丹过来。

    小洪灵紧张极了，比古龙帝揍她的时候还紧张。

    受伤的人那么多，他为什么偏偏给我送灵丹？为什么对我那么好？他是对我有意思吗？难道他喜欢这种风格的？

    小洪灵越想稚嫩的脸蛋就越是红扑扑的，就像熟透的苹果。

    “你还愣在这里干嘛，吃丹呀。”安林不解道。

    “噢噢噢！”小洪灵忙不迭地将灵丹送入口中，一脸的乖巧。

    安林蹲在小洪灵地身旁，看着身旁的可爱女孩。

    小洪灵被看得十分紧张，一双小手和大眼睛无处安放。

    “那个，能够跟我说说你的经历吗？我对你的过去很好奇。”安林笑容温暖道。

    每一个对破天领悟极深的存在，都有一段奇特的经历，安林发现这些人的经历，能够给他一定的启示，对破天一道领悟也能更深。

    “欸？！”小洪灵先是一愣，然后娇躯轻颤，心头大呼，安林宗主果然是对我有意思了！

    怎么办？

    我该接受，还是拒绝？！

    天雀神女很厉害，我打不过她啊……

    小洪灵一时间心乱如麻，俏脸绯红，连呼吸都有些紊乱起来。

    安林看到女孩这个样子，还以为对方回忆起了什么不好的事情，还在一旁温言安慰。

    终于，小洪灵在极度紧张和激动的状态下，叙说起她的过往。