    很快，张天鼎得知了镭射汉服的事情，还知道了这个让王逸身价大涨的项目，是方雪娜弄出来的。

    张天鼎当时就惊了。

    好家伙，自己这上辈子是做了多少缺德事，才换来了张天胜这么个玩意儿来当自己的弟弟？

    一个被张家扫地出门甚至封杀的员工，结果换了个老板就起飞，这是啥意思？

    这让老张家的脸往哪里搁？

    张天鼎是个好面子的人，这跟其他的有钱人如出一辙。

    他甚至于都已经能够想象得到，自己进来之前，章盛辉他们是怎么样在欢乐祥和的气氛之下，用各种奇奇怪怪的语言来嘲笑自己这个二货弟弟的了。

    想到这些，他就气不打一处来。

    恰好张天胜回来了，张天鼎劈头盖脸就是一顿臭骂，把张天胜直接就给骂傻了。

    张天胜本就不太关心什么花边新闻，更不要说已经被王逸给拉黑，自然就更不可能去关注方雪娜的动静了。毕竟，在他看来，这女人和王逸一样，只是自己以后需要报复的对象。

    此时被张天鼎骂了一顿，他才知道，原来自己还无意之间帮了王氏地产这么多，顿时心中对王逸和方雪娜的憎恨，达到了一个全新的高度。

    “你这成事不足、败事有余的东西。你特么脑袋是长在鸡儿上了是不是？你他娘的缺女人吗？什么人都去招惹，真特么恨不得把你给阉了！”张天鼎恨铁不成钢地对张天胜说道。

    张天胜缩着脖子，完全不敢开口。

    谁特么知道，方雪娜会这么刚？而且这么有才华？

    之前，跟公司里的员工动手动脚，甚至深入交流，也没出过这种事啊。

    方雪娜打人，这都还不是最骚的。最骚的是她居然进了一家地产公司，进行服装设计，还特么火了！

    这你上哪说道理去？

    “给我滚回去，丢人现眼的东西。”

    张天鼎一脚踹在张天胜的屁股上，直接将他踹出了酒店的大门。

    张天胜敢怒不敢言，嘀嘀咕咕地上了自己的车，回到了天盛服饰集团。

    办公室里，张天胜越想越气。

    他实在是想不明白，为什么会突然之间闹成这个样子。

    他打开电脑，开始查询这几天关于王氏地产和方雪娜的新闻。

    而另一方面。

    《每日经济观察》栏目组。

    最新一期的直播访谈节目，正在进行。

    主持人胡莉君坐在方雪娜的对面，脸上保持着官方的笑容。

    “方雪娜女士你好，欢迎光临《每日经济观察》直播间。熟悉我们的观众都知道，我们是一个轻松的直播访谈节目，所以你不需要拘谨，畅所欲言就好。来吧，先跟我们直播间的观众朋友们打个招呼吧。”

    虽然是第一次参加这种直播访谈节目，但是方雪娜本就是大大咧咧的性格，倒是也没感觉到多么紧张。她对着镜头微微一笑，说道：“主持人好，观众朋友们大家好。”

    因为胡莉君的长相甜美，再加上节目也十分接地气，所以这一档直播节目的收视率其实相当不错。

    直播节目刚刚开始，就已经有数千网友，在直播间围观了。

    “君君我来了。”

    “老婆我爱你。”

    “君君是我的。”

    “你在想桃子。”

    各种弹幕刷过。

    打过招呼之后，胡莉君开始了正式的采访。

    “我们有注意到，今天你穿的，就是你最近主导设计，最近也是大火的镭射汉服系列啊。有人说这是你们的COSPLAY服装，对此你有什么想说的？”

    经过胡莉君的提醒，很多观众，这才注意到，方雪娜身上穿着的，正是最近很火热的镭射汉服。

    这种风马牛不相及的两种风格相结合下，竟然莫名其妙感觉到协调的设计，已经引起了全民热议了。

    方雪娜也不怯场，大大方方地说道：“原本，我们这一套服装设计出来的初衷，是作为以后王氏地产·赛博朋克美食街的工作人员服装。但是因为网友过于热情，所以公司决定将服装量产，进行对外销售。今后我们还会设计一系列这样的服装，用来作为工作人员服装，那就属于非卖品了。所以，这些并不是COSPLAY服。”

    胡莉君微微点头，笑着接过话茬：“原来如此。那这么说来，镭射汉服系列，只会出这一款对外销售。”

    “是的。”

    “那心仪的小姐姐可要抓紧了。”胡莉君微微一笑。

    直播间里，很多对镭射汉服心仪，却又还在犹豫的人，听说这是镭射汉服唯一对外出售的系列，都急得不得了，二话不说就跑去下单了。

    再不买，就买不到了！

    胡莉君接着问道：“那么，接下来第二个问题哈。现在外面都在传，说是天胜服饰集团有眼无珠，放走了你这位天才。网友们都很好奇，你能为我们讲一讲这其中的过程吗？你一个服装设计师，最初怎么会想到要跳槽去一家地产公司？是他们邀请你过去的吗？”

    这个问题，其实也是很多网友们疑惑的。

    毕竟，大家都想要找一份跟自己的专业对口的工作。像方雪娜这种，去地产公司搞服装设计的，堪称魔幻。

    方雪娜微微一笑，道：“我跳槽，是因为，我之前的老板，是个老色批，整天对漂亮女员工动手动脚。有一天，他准备揩我的油，被我打出了脑震荡。”

    这个回答，让胡莉君始料未及。

    “额……这还真是……呵呵……出人意料。”

    而围观的网友们，却已经笑作一团。

    “卧槽，还能这样？”

    “干得漂亮啊。”

    “LSP可还行。

    “太强了。”

    “正道的光！”

    弹幕瞬间铺天盖地地刷了起来。

    “那么接下来，你又是怎么跟王氏地产结缘的呢？”胡莉君问道。

    方雪娜说：“要说起这个，那就不得不提到我的好表妹了。当时我因为打了老板，直接就被开除了。而且他还说，要在服装行业封杀我。人家资本家，有那本事，我这种社畜，就只有逆来顺受的份。好在，我的好表妹拯救了我，邀请我入职王氏地产，要不然，我就要成无业游民了。”

    开除！

    封杀！

    社畜！

    这几个字眼，一下子就牵动了广大网友的神经。

    普通人本来对资本家就不待见，现在看到方雪娜这么个娇滴滴的漂亮妹子居然被封杀，顿时义愤填膺起来，对天胜服饰集团更加没有好感。

    “资本家去死！”

    “组队暗杀张天胜（1/999）”

    “妈的，以后坚决不买天胜服装了。”

    “……”

