    

    “来来来，开机仪式之后，下午就可以开机了！”

    万玉山可是对此期待良久啊。

    摆好贡品，烧香拜关公，红布盖着摄影机，所有人轮流上香。

    每个人都恭恭敬敬的，希望关公可以保佑拍戏顺利，名气大涨。

    最后再将摄影机上的红布揭开，这就算是完成了。

    之后就是记者采访的时间，剧组里的主要成员都站在一起。

    “万导，听说你为转拍电影，下了不少的功夫，也收到了不少的剧本，可是为什么会选择《疯狂的石头》呢？这个剧本有什么吸引到你的地方吗？”

    陈骁看了下这个记者，又看了看万玉山，这个记者绝对和万玉山沟通好了，问的问题真TM有水平，接下来肯定就是万玉山对这部电影的一通乱夸。

    果然。

    万玉山：“我对我的第一部电影肯定选择是十分慎重，第一次拍摄我会选择足够能够吸引到我，吸引到观众的剧情，而《疯狂的石头》吸引到了我，我相信他也会吸引到观众。”

    “万导……”

    “万导……”

    好吧，都是找万导的，自己微博一百万粉丝，竟然没有人采访自己？

    不过，谁让这些记者都是万玉山请的呢。

    “陈总，我听说你的动画已经获得昂西动画节提名，但是网上大部分人都说你只是运气好而已，对比你怎么看？”

    “怎么看？当然是坐着用手机看，对于这些人用键盘说话的人，我一般都是直接用作品打脸，不过现在是电影的开机仪式，希望大家能够问一些关于电影的事情。”

    好不容易有人采访自己，但还是这种明显挖有坑的问题。

    但是陈骁也不怕事大，看到有坑，自己还要直接横推过去。

    或许《猫捉老鼠》播出之后，如果反响一般，自己这段话肯定会被挖出来，然后被疯狂打脸。

    但陈骁自认为《猫和老鼠》的魅力，所以不如直接把话说满，还可以当作炒作。

    中午，万玉山和陈骁带着剧组演员到一家酒店吃大餐。

    “大家都放开了吃，这顿饭之后就只能吃盒饭了，这就是最后的午餐！”

    这顿饭也是演员们相互熟悉的一个过程。

    到目前为止，陈骁也只知道许邵是饰演黑皮，其他的角色万玉山没有和他说，他也没有问，所以也不知道。

    陈骁自己也要求给自己加了一段戏，就是最开始的那个警察。

    导演都发话了，演员们顿时就放下了矜持，大口的胡吃海喝，反正又不是自己掏钱，吃到了就是赚到。

    万玉山嘴里抱怨着这里的菜太贵，可是嘴里还不闲着，专挑贵的菜往嘴里塞，反正这些钱都算在投资里报销，还不如多吃点。

    陈骁则在观察演员，发现基本上都是属于三线的演员，属于有着几年表演经验，但是却不出名的。

    不过这也在他的意料之内，毕竟投资就那么多钱，肯定请不到好的演员。

    手机响了一下，陈骁看了一下来电，是音乐学院的顾老师。

    现在他手机里，各个老师的号码还真不少。

    顾老师、孙老师、郭教授……

    他发现现在毕业了，但是比上学的时候和老师交流的时间还要多啊。

    不用说，郭教授应该是将背景音乐做好了。

    离开了嘈杂的环境，到了餐厅之外，陈骁接起了电话：

    “喂，顾老师！”

    “小陈啊，你的背景音乐已经做好了，发到你的邮箱里了，你注意接收一下。”

    “哎，好勒，感谢顾老师。”

    陈骁发现顾老师一直没有提钱的事情，想着自己到底要不要提醒一下，然后就听到顾老师说道：“我和学校的几个老师研究了你的乐谱，觉得你很有想法，之前看的急，后来研究才发现你对有些音调的处理，十分有意思，最近有没有时间再过来学校交流一下。”

    “额……顾老师，你知道的，我对音乐只是随便看了几本书而已，只会一点皮毛，真的谈不上交流。”

    电话的对面有些沉默了，是啊，一个只是懂得皮毛的人就能写出《蝙蝠》这样的一流作品，而且还写出了足以当做经典的《命运交响乐》，虽然只有一段。

    顾老师也怀疑过，陈骁是不是故意装作对音乐不懂，将自己的乐谱写的乱七八糟，但是想一想又觉得不可能。

    那么真实情况就可能真的是陈骁说的那样，真的不怎么懂，但是看过不少的音乐资料，凭借着自己的感官写下了那些东西。

    那么，陈骁的天赋就太过可怕了。

    也可能就是因为这样，陈骁在做《命运》的时候会‘卡文’，只写出了那么一段，很大可能就是因为积累不够。

    想到这里，顾老师有些期待，问道：“小陈，有时间过来我们学院上课吧。”

    啊？这是什么神转折？

    “顾老师，可是我已经毕业了啊，不可能在转到你们学校啊。”陈骁急忙道，自己好不容易才熬到毕业，怎么可能再回去上学，而且还是学音乐。

    虽然自己对音乐也挺好奇的，但是也仅仅是好奇，完全没有想要再体验一遍上学啊。

    顾老师：“没有叫你像是学生一样上学，就是每周抽出一天过来我这里学点东西，比我的研究生还自由，不仅免费，而且还提供食宿，怎么样？”

    免费，而且还提供食宿。

    这待遇，怎么看也不像是让自己去学习的，而像是让自己去教课的。

    不得不说，陈骁有些心动，能够多学一点东西，总归是好的，每个人都希望自己是多才多艺的，他也不例外。

    “可是，顾老师，您也知道，我现在也要忙着赚钱的，事情比较多，不一定每周都有时间的。”

    顾老师很想说一句：学好音乐，赚钱还不是小意思。

    但是又怕好不容易又同意倾向的陈骁，再次拒绝，只能退了一步：“那你什么时候有时间，到时候直接过来就好了，好处都让你小子给占了，这可不能拒绝了！”

    陈骁正准备同意，却发现电话已经挂了，难道是怕自己反悔？

    “又有了一个音乐学院学生的身份……”

    陈骁嘀咕了一句，然后准备回去继续享用自己的大餐，这可是自己掏的钱啊，没看到万玉山吃饭的表情么，像是要把餐盘都给吃进去。

    但是很快，手机又响了，这一次是一个陌生的电话号码。

    “喂，哪边？”

    “您好是陈骁陈总么？”

    “是的。”

    “我是林长风的经纪人，您可以称呼我小周，是这样的……我想买下《同桌的你》这首歌的版权，不知道陈总要多少钱？”        

