    “呸！小爷才不是猫！”

    麒麟对自己被称为宠物猫十分恼火。

    “你到底要带我去哪儿？”玄野见它一直拽着她的袖子，有些疑惑。

    “你就别管了，跟我去就是了！”麒麟抖了抖身体。

    “人多眼杂，等午时用饭之际，我在随你悄悄去！”玄野道；

    “哼，人类就是麻烦！”麒麟甩了下尾巴，有些不情愿。

    玄野摸了摸他的鳞片，麒麟按捺了下来。

    只是大军前行速度极快，等埋锅做饭的时候，距离麒麟小弟们所在地，已经有二十里地了，若是加急回去也能见到，可回来的时候，便不一定能追上队伍了。

    麒麟撇了撇嘴。

    它想要带上它小弟的，这么多纨绔跟着，都是京中有头有脸之人，总不可能出大事，小弟们跟着也好蹭一些功劳。

    然而，走的太远了，可能老天都不想让它带上小弟们威风一下。

    且这一路上听别人说战场上风险极大，小弟们若是谁不幸......罢了罢了，还是以后再说吧！

    玄野本想趁人不注意，跟着麒麟离开的，没想到麒麟又不走了，只好无奈停了下来。

    “将军！”

    一道洪亮的喊声，让玄野下意识望了过去。

    只见玄建安一脸阴沉的走了过来：“你干的好事！”

    棍子抽打在身上的那刻，被玄野攥住了：“爹！你又抽哪门子风！”

    “莫问徒弟、长安侯次子、罗贵妃侄子......二十一位大少爷，你竟然全部教唆到了军中！”

    玄建安清点过人数，三千玄家军是他亲自挑选的精锐，不说每个人都认识，却也了解谁的功劳，但他没想到，玄野竟然还带上了二十一位纨绔！

    路上，他在同几位副将商议战事。

    玄家军只有三千人，努尔极那里却有十万大军，他们是前行军，要先一步支援幽居关！

    调动军马需要耗费一些时日，等大军出征，要许多日以后了。

    他们人虽然少却是精锐，要尽量敢在数十万大军到来之前牵制住努尔极的部落，玄建安压力很大，若是他牵制不住，幽居关失守，只怕没等大军到来，努尔极便到了京城！

    纨绔们的到来，有士兵前去禀告，只是告知了副将，那副将本要通知，却在战事商议之中忙忘了，等想起来的时候，已经走了十里地了。

    所以，玄建安前不久才知道这二十一位京中世家权贵家的大少爷们也跟着玄野一起来了！

    “爹！这怎么能是教唆！大家都想要为北玄出一份力！”玄野一本正经。

    “就你们？”

    玄建安脸色很难看：“不给我添乱就谢天谢地了！”

    “老大！！！有人要绑我们！”

    身后，忽然传来一声大喊。

    玄野望去，便见熊勇一脸紧张的跑来。

    “老大！罗旭他们都被绑了，你快去看看吧！”

    听到熊勇的话，玄野立刻便望向了玄建安。

    “玄七会连夜将人送回京城的。”玄建安被玄野望的心底一颤，下意识便解释了起来。

    “我不要回京城！将军！我们费了好大力气才出来的，你可不能将我们送回去啊！”熊勇脸色一变，有些慌乱。

    “熊勇，长安侯可知你来军中？”玄建安沉吟道；

    “知道！我爹知道！我爹可高兴了！”熊勇生怕玄建安不同意将他们送走，忙道：“我爹巴不得我上战场杀敌立功！真的！我发誓！”

    “熊勇，你知道咱们这一去要面对的是什么吗？这不是儿戏，幽居关危险万分，一不留神便会丧命！

    到了战场之上，我们尚且自顾不暇，又如何能照顾的了你们？

    若是想要捡军功，等战后安稳下来，随皇子王孙过来才安全，现在，不是好时候！”

    玄建安耐心劝解着，面对玄野的时候，都没有这么多的话。

    “将军！我们是来杀敌立功的！可不是来捡军功，更不是来抢军功的！”

    熊勇望着玄建安的眼神感觉很受伤：“将军！我们也能杀敌的！”

    “胡闹！”

    玄建安见劝不动，心中有火：“你们杀什么敌！鸡都没杀过，就想着杀人，上了战场，也只会成为敌人的靶子！”

    他更担心的是这些纨绔们搞乱军心，甚至帮倒忙！

    “将军，这你就说错了！”

    轩辕宸珩走了过来，身后跟着一脸无奈的玄七。

    “兵是训练出来的，只有上了战场才有机会杀人见血，才能成为一名合格的士兵。你都不给我们成为士兵的机会，我们又如何能磨砺出来成为出色的将士呢？”

    “许陌说的没错！”

    庄策也走了出来，他比轩辕宸珩要狼狈许多，但面上风骨不减：“我们或许有各种各样的缺点，也没有真的杀过人，但我们也能有我们的优势。

    就算再不济，我们还能在军中炼药，帮助大家恢复伤势。我已观察了，三千士兵，却只有三位随军大夫，真要打起来，大夫是远远不够用的！

    您不用顾虑我们的身份！

    我们这些人离开的时候，有的家人知道，有的家人不知道，就算是不知道的也给家中留了诀别书，不会有人责怪您的！您且放心。”

    玄建安皱眉望着庄策：“周大人知道你来？”

    “这是师父的手书。”庄策将手中的信封递了过去。

    玄建安展开扫了一眼，那紧皱的眉头缓缓舒展，但眉心之间还是有一丝担忧。

    周江让他将庄策当做寻常士兵使唤训练！

    “爹！你就算现在绑他们回去也晚了！不如就跟着一起上路，你放心，我保证他们出不了任何事情，能平安回到京城！”玄野保证着；

    “你保证有什么用！”

    玄建安恨铁不成钢的看着玄野。

    若是真的出了事，那就晚了，他要如何和这么多的勋贵世家们交代！

    玄野传音道：“爹，你放心，有我看着他们呢，你别看他们都是勋贵世家，但都是家中不受宠的，不会有人因此找你麻烦的。”

    “到天仓门你们就下车，在这里等着我们的消息，若是幽居关被夺了回来，我会让人去接你们的，若是我们失败了，你便领着他们去往深山老林中跑！”

    玄建安脸色稍缓，玄野的话提醒了他，这二十一家也许是和他一样的想法。

    鸡蛋不能放在同一个篮子里，为防万一，多留下一些血脉。

    这些人不受宠，便是消失了，也没多少人注意的。

