    张晨他们原来的那个项目还没有完工，不过已经到了收尾阶段，一大半的工人都调到了新的工地。

    　　开了新工地，张晨就要两个工地和公司三个地方跑了，二货到了新工地，朝四周看看，就咧开嘴笑了，和张晨说，指导员，留我驻守这块新阵地好了，我保证人在阵地在。

    　　张晨在心里骂，你驻守个屁的新阵地，你他妈的，是想炮打出一片新天地吧。

    　　新工地是一家东北菜馆，也是张晨设计的。

    　　张晨从最初做方案，见到甲方的冯老板，那个时候，他说话的底气很足，声音很洪亮，站着的时候喜欢左手叉腰，右手不是竖起手掌朝前推，表示要不断前进，就是横着一挥，展望美好的将来，如果让他停止手上的动作，他大概会觉得自己的说话都没有分量了。

    　　他和张晨说，我其他的要求没有，就是要打造一家海南最大最高档的东北菜馆，让它成为海城的一道亮丽的风景线。小张，你就按我这个思路设计。

    　　张晨不知道这亮丽的风景线应该怎么设计，但甲方见得多了，张晨也知道怎么应付这样的人，那就是，你在做效果图的时候，要有戏剧效果，舞台效果，把一个酒店，设计成中央电视台春晚的演播大厅，别管实用不实用，只要让人看着醒目，眼睛一亮就可以。

    　　这个，张晨本来就在行啊，你要亮丽，我就亮瞎你的眼，张晨出来的效果图，果然一次过审，冯总不停地点头，不错，不错，小张，你把我的精神，都贯彻到设计里去了。

    　　合同签订以后，实际施工的时候，就需要一点一点往回改，毕竟，没有人会喜欢在演播大厅或舞台上吃饭的。

    　　开始的时候会有些麻烦，对方会要求你一定按效果图做，张晨就让手下，按效果图做出来，冯总自己看看也实在不像话，张晨就说半句话，让冯总接上茬，点头同意修改，张晨再按自己的意思做给他看，用事实教育了两三回，他就放手不管，随你怎么做了。

    　　张晨发现，这种性格的人有两个致命的弱点，一是没有耐心，二是没有原则，最大的好处是不会锱铢必较，你只要实际做你的，但话顺着他说，把明明是你的主意，也说成是他的高招，他就会心满意得地顺着杆子往上爬，从此就平安无事。

    　　冯总一看以前就是一个领导，他自己也喜欢别人把他认为是领导，和他打过交道的，都知道他原来是黑龙江一个地级市的宣传部副部长，从当地的林场搞了一笔钱，带着这笔钱和满脑袋的远大理想，南下海南打天下。

    　　冯总不喜欢别人把他叫冯总，或者冯老板，而是喜欢别人叫他冯老大或着冯领导。

    　　项目开工后，张晨感到冯老大一天天的底气开始不足，大概是已经感受到了海南经济冰冻期的寒意。

    　　到了后来，张晨再看到他时，发现他变得有些郁郁寡欢，不再喜欢站在大庭广众之下左手叉腰，更多的时候，他会靠在墙壁的一角，默默地抽烟，目光阴冷地看着不远处忙碌着的装修工人。

    　　张晨每次看到他这样时，都会不寒而栗，会提醒手下几个班长，这个工程，活都做细一点，让人无可挑剔，对方无论说什么，你们都不许还嘴，还有，要控制工程进度。

    　　张晨想了一下，他决定把效果图和后面一次次的修改稿拿去，请冯总签字。

    　　冯总不解地看着他，张晨笑道，这都是冯领导智慧的结晶，你帮我签字确认一下，以后我看着这些图的时候，就能够想起冯领导的教诲了。

    　　冯总皱了一下眉头，不过还是把字给签了。

    　　张晨正要离开，冯总又把他叫住，和他说，我下个星期可能要回老家一趟，你这里工程不要停。

    　　张晨说好。

    　　张晨转过身马上去了公司，他从公司财务那里，了解清楚冯总他们已经付了多少钱，根据已经付了的钱，张晨把每个班组大致的工程量排了出来，把班组长召集到一起，和他们说，大家就按这个工程量，千万不要超过，现在已经快接近工程量的班组，就慢慢做。

    　　班长们不解，问道，为什么，指导员？

    　　“我担心他们的资金会有问题，你们也不想干了白干吧？”

    　　班长们都明白了。

    　　果然，冯总回黑龙江后，就没有再回来，亮丽的风景线，也被他丢在南国了。

    　　按进度应该打的工程款迟迟没有打过来，张晨他们财务打电话到对方公司，对方说，对不起，打钱的事，要等冯总回来再说，你们该干什么干什么，放心吧，没人会缺你们这点钱。

    　　张晨和班长们说，还是按照那个工程量，大家每天磨洋工，不要给人我们已经停工的感觉，但也绝对不能超过工程量。

    　　谭总知道了，对张晨的这点特别欣赏，他说，这才是风险控制，我们不能把自己的命，交给别人捏着。

    　　工程没有停，但每天的进度很缓慢，张晨把更多的人又抽调回原来的那个工程，加快扫尾工作，泥工班的一部分人，又进驻了一个新的工程，海甸岛白沙门一幢别墅的装修。

    　　这样，张晨手上同时就有三个工程要跑，实在忙不过来，这才把冯总他们的工程，完全交给二货，让他驻守在那里，二货把摩托车给了张晨，要和张晨换他的破自行车，张晨说这样不好吧。

    　　“什么不好，逼养的，我又不赶时间，每天骑着它慢吞吞上下班就可以了，指导员不是说那个工程要慢吗？就从我这个连长慢起。白沙门很远，你每天蹬着这破车过人民桥？把你累成狗。”二货说。

    　　张晨这才和他换了。

    　　刘立杆回到家，看到院子里停着的摩托车，上了楼就东张西望，还跑隔壁建强他们的门上听了听，张晨奇怪了，问道，你找什么？

    　　刘立杆说，我看下面停着二炮司令的车，人呢？

    　　张晨这才把换车的事和他说了，刘立杆大笑，哈哈，这个司令，对你这指导员还真不错，我敢保证，他要是有老婆，连老婆都能借给你用，走走走。

    　　“干嘛？”张晨问。

    　　“教我去骑司令的车啊。”

    　　张晨拿了钥匙，和刘立杆下楼，那时海城的国贸刚刚开发，滨涯村的周围，一边靠着滨海大道，另外三边，都是坑坑洼洼寥寥草草平整过的空地。

    　　刘立杆在空地上，不一会就学会了骑摩托车，回来经过院门的时候，他和张晨说，你上去吧，我要去骚包一下，轰地一声，就朝滨海大道窜去。

    　　就是再磨洋工，冯总他们工地上的那点活，还是被做完了，二货和张晨说，指导员，没办法，这些逼养的，我就是天天踢，他们也没有办法更慢了。

    　　张晨打电话给冯总他们公司，没有人接，谭总打冯总的大哥大，也打不通，张晨特意到国商楼上，冯总他们的公司去看了看，公司倒不像是已经倒闭的样子，透过门口的玻璃门朝里面看，里面还整整齐齐的，只是一个人也没有。

    　　张晨跑到物业问了问，物业说这房子他们还租着，人大概都回东北去了。

    　　张晨让二货安排人二十四小时在工地守着，别我们人走了，里面装上去的东西都被人拆了偷了。

    　　“其他的人呢，指导员？”二货问他。

    　　“让他们都到别墅这边来吧。”张晨说。

    　　“逼养的，那我还是去那边监督他们扫尾。”二货赶紧说，张晨知道他这说的是回原来的工地。

    　　这家伙大概是看海甸岛这别墅周围荒无人烟，除了母老鼠，就没有其他的异性了，赶紧要逃。

    　　张晨也随他了。

