    龙隐等人来到峨眉门口，通传以后，静虚师太很快就出来了。

    “没想到龙公子真的来了！”

    静虚师太笑道，“我们峨眉上下，都是翘首以待。”

    龙隐微笑道：“师太客气了！不过上次说的事情，你们是怎么考虑的？”

    “公子不用着急，不如先安顿下来，我们再来商量这件事情如何？”

    静虚师太微笑道，“公子就算再忙，几天时间还是有的吧！”

    龙隐估算了一下时间，说道：“最迟腊月二十，我得回家。”

    “还有差不多半个月，时间完全来得及。”

    静虚师太笑道。

    随后，她把龙隐等人请到客房，然后去找掌门商量事情去了。

    龙隐等人在客房等候了一天，静虚师太又来了。

    只是她的身边，还跟了两位师太。

    “这位是我们掌门，法号玄静，这位是掌律，法号玄远！”

    静虚师太主动介绍道。

    龙隐客气地说道：“见过两位师太。”

    玄静微笑道：“我们峨眉和龙公子源远流长，客气话就不说了。

    公子的要求，我们已经知道了。

    进入太虚洞修炼的事情，我们也可以答应。

    但是，太虚洞是我们峨眉重地，对我们峨眉是非常重要的。

    虽然比不上龙岛，也是一个不小的福地，公子要想进入太虚洞，恐怕得付出一定好处才行。”

    龙隐点头说道：“你们不是让我帮你们炼丹吗？

    把药材准备好，我帮你们一把就是了。”

    “炼丹的事情，那就劳烦公子了。

    但是，我们还有一个不情之请，就是公子炼丹的时候，我们的弟子要在旁边观看，麻烦公子指点一下。”

    玄静要求道。

    龙隐苦笑了一下，说道：“这个问题，就算我答应你们，你们也从我的炼丹过程中学不到太多东西。

    这就好比人位武者根本无法理解天位武者是一样的道理，要是观看我炼丹太多，反而会害得你们的弟子急功近利，有可能误入歧途也说不定。

    炼丹，是一件需要不断地钻研的事情，没有一蹴而就的。

    我建议你们最好花点时间来等待，不要太着急了。

    你们峨眉能够在炼丹大会取得第二名，就说明你们是有潜力的，持续努力下去，必定有收获。”

    “那公子指点一下我们的弟子，应该是没有问题的吧？”

    玄远又要求道。

    龙隐只得答应：“这倒是没有问题，但是，能够学到多少，我就无法保证了。”

    “没事，只要公子答应就行。”

    玄静满意地点了点头。

    龙隐看了身边的三人一眼，说道：“这一次我们会有三人进入太虚洞修炼，每一个人，我另外补偿给你们峨眉一颗洗心丹。

    洗心丹是专门清除心障的，对于突破和修炼是非常有帮助的。

    另外，我们要在太虚洞至少修炼七天时间，要是到时候把你们太虚洞的灵气吸干了，你们可不能翻脸。”

    “要是公子真有那个能力，我们也没有什么好说的。”

    玄静微笑道。

    开什么玩笑？

    三个人就要把他们太虚洞吸干？

    这种事情根本不可能！倒是这洗心丹，真的那么神效吗？

    龙隐意味深长地笑道：“既然掌门不介意就好！”

    云汐和云妃两人，自然不可能吸干太虚洞，但是，要是让他开始吸收灵气......“那就这么说好了，现在，公子是不是应该准备帮我们炼药的事情了？”

    玄远问道。

    龙隐点了点头，说道：“我先看看你们要炼什么丹，好让你们去准备。

    给你们几天准备药材的时间，等我从太虚洞出来，就给你们炼丹。

    你们大可放心，我炼丹的速度，超出你们的想象。

    比如换血丹这样的丹药，两个小时就可以搞定。”

    “好吧！”

    玄静只得答应。

    因为龙隐要是真有这么可怕的炼丹能力，确实是花费不了多少时间的。

    接下来，龙隐先吩咐云汐等人调整好状态，他则是跟随玄远等人去查看峨眉准备的药材了。

    “这些洗髓丹、锻骨丹、换血丹的丹药，我们都已经准备好了，到时候就麻烦公子了。”

    玄远指着大量的药材说道，“这么些年，我们峨眉也准备了一些珍贵的药材，这些珍贵的药材，也要麻烦公子一下，看看公子能不能帮忙合理利用一下。”

    好不容易把龙隐找来了，他们自然要从龙隐身上换来足够的价值。

    毕竟，太虚洞不是那么好进入的，那已经是峨眉的禁地了。

    现在允许龙隐进入，还看的是龙岛的面子。

    因为龙岛比太虚洞更好，他们用不着担心龙隐来抢太虚洞。

    而且，现在把珍贵的药材拿出来，岂不是可以从龙隐手中得到一些高级的丹药？

    龙隐面带微笑，就像是看不出峨眉的居心，百分百地配合，帮助峨眉炼制一批高级丹药出来。

    因为，他可以确定，只要让他进入太虚洞，他就算不把太虚洞的灵气吸干，以后短时间恐怕也没有办法用来练武了。

    现在必须要大方，才能让峨眉到时候无话可说。

    在龙隐的查看下，半天以后，龙隐对玄静说道：“你们的这些药材，可以炼制出一部分破禁丹和蕴神丹，甚至是淬体丹等等的丹药。

    这其中，需要一些珍贵的药材，麻烦你们去找一下。

    尽快联系其他地方，把药材准备好吧！”

    随后，他把需要的药材都报了出来。

    当然，蕴神丹和淬体丹的丹方，他并没有给峨眉。

    “公子放心，我们一定极尽全力去收集药材的。”

    玄静表态。

    “趁着你们收集药材的时间，那我们就去太虚洞修炼了。”

    龙隐示意道。

    玄静点点头，对静虚说道：“你带他们去太虚洞吧！”

    静虚点头，然后，她带着龙隐，还有云汐和云妃去了太虚洞。

    至于梨儿，当然是在峨眉安静地等候着了。

    穿过金顶，沿着后山一路向下，都是行走在悬崖峭壁之间。

    “这个地方，可是没有多少人能够到来的。”

    静虚微笑道，“你们几位，算是有限的人数之一吧！你们修炼的这几天，我会让人帮你们送吃的来，就放在太虚洞口，不会打扰你们。”

    

