
    ！

    第462章你是一个好人

    叶欢也不是傻子，很快就明白了这个女孩是什么意思。

    虽然这个女孩隐藏在夜色之中，不过叶欢的神识还是清晰地感应到了女孩的样子。

    不得不说，虽然这个女孩的打扮十分一般，但模样真的是清秀，头发简单地扎了一个马尾，有些邻家小妹妹的清新味道。

    可惜，年纪轻轻，竟然是出来做这种生意的。

    “我可以陪你睡觉，怎么样都行，我要两万块钱……”

    在叶欢思考间，这女孩再次出声说道。

    两万块……有些贵了，这个价格可以玩一些海天盛筵的外围模特了，虽然这个女孩的可爱模样丝毫不比那些模特差。

    只是，在这种大街上拉人的……一般也就是三五百。

    叶欢对钱没什么概念，他想要钱太容易了，只是他对这种用钱买的没什么兴趣，他身边围绕这么多极品。

    见到叶欢没有说话，那女孩以为叶欢被这个价格吓到了，连忙说道：“我知道这有些贵了额，可是我必须要这么多。我，我还是第一次，而且，我还可以多陪你几次……”

    这女孩咬紧牙关，眼神之中带着一丝焦急，完全不顾羞耻地说道。

    第一次？

    叶欢的神识顿时一动，这女孩竟然真的是一个处子，这样的姿色，看上去很淳朴的样子，再加上是处子的话，倒是值这个价钱。

    见到叶欢不说话，这女孩顿时急了，她现在急需这两万块钱，刚才主动冲出来，她已经鼓起了莫大的勇气。

    其实她在这条街已经等了两个小时了，路过了好几个男人，她都没敢出来，不知道为什么，虽然看不清这个男人的面貌，女孩心中却有一种特别的感觉，竟然一下子真的跑了出来。

    若是这个男人不同意的话，她不知道自己还有没有勇气寻找下一个……

    “我求你了，我其实挺漂亮的，她们都这么说，我不是吹牛，我……”女孩连忙说道。

    叶欢顿时心中觉得好笑，哪有自己说自己的漂亮的，这女孩有点王婆卖瓜的意思。

    看着她羞涩的样子，便知道这个女孩的单纯。

    “好吧，可以，就两万。”叶欢直接说道。

    呃，同意了？女孩顿时一愣，没想到这个男人一下子就这么爽快的就同意了，这可是两万块钱，她的心中都没有抱太大的希望。

    “不过我身上没有带钱，你跟我一起去取吧。”叶欢再次说道。

    取钱？

    这女孩顿时犹豫了，她是一个普通的女孩，在这条街上还算是熟悉，而且在夜晚，对方也看不清楚自己的姿色。

    如果这个男人有什么坏心思的话，把她骗到其他的地方，她一个女孩子，根本没有办法反抗。

    微微一沉吟，女孩还是一咬牙说道：“好！”

    她实在太需要这两万块钱了，只有赌一把了，而且这个男人身上仿佛有一种特别的气质，让她觉得有些安心。

    “好，跟我来吧。”

    叶欢率先朝着前面走去。

    女孩跟在叶欢后面，一开始还有一些紧张，不过当叶欢走到了一个灯光明亮，而且还有其他人出没的地方的时候，女孩便安心了不少。

    这时，女孩才在后面打量起叶欢，这个男人的身材高挑消瘦，看背影应该是一个年轻人，之前在街道的时候，她也看不清叶欢的面貌。

    叶欢走进一家建设银行，然后直接在自动取款机上取了五万块钱，他的黑卡可以在任意一家银行取钱。

    五万块也有厚厚的一剁了，叶欢直接一下子将钱放到了女孩的怀里，两万和五万对他没有什么区别……十万也一样。

    女孩一下子愣住了，这里明显不止五万块钱，难道这个男人想要包养，可是她只是真的却两万块钱而已，而不是要出来做这种生意。

    “你给得太多了。”女孩连忙说道。

    “都给你了。”叶欢淡淡地说道，然后没有任何犹豫，转身就走。

    女孩顿时怔怔地愣了一下，这才打量起叶欢，这个男人竟然是一个俊秀的青年。

    把身子卖给这么一个清秀的年轻人，女孩倒是觉得不那么难受了，总比被一个猥琐的老男人侵犯好多了。

    “那好，谢谢你，你是一个好人，我们可以多做几次，我会好好报答你的。”女孩也没有矫情的拒绝，有了更多的钱，对他父亲的病情才更有好处。

    “你不要误会，我真的是第一次，我不是做那种生意的，只是我的父亲生了重病，家里真的拿不出钱了，我只能……”

    “我对你的故事没兴趣，拿着钱走吧。”叶欢说完，立刻转身离开，没有丝毫的犹豫。

    女孩这一次是真的傻了，这人怎么就走了，女孩连忙追上来，叫道：“你怎么走了，我们不是……”

    “我不需要，趁我没有后悔，你赶紧离开。”叶欢淡淡地说道。

    他现在一心都是墨青语，哪里可能和这个女孩发生纠葛，她是那种女人也还，她为了救父亲也好，都和叶欢无关。

    叶欢觉得自己是真的便善良了，以前遇到这种事情，他是觉得不会管的。

    虽然这个女孩卖身救父亲，很容易让人感动，但是以叶欢的铁石心肠，和他无关的事情他是不会插手的。

    墨青语仿佛真的能够驱散叶欢和叶小北身上的戾气。

    “谢谢，你是一个好人。”

    这时，女孩忽然踮起了脚尖，在叶欢的脸上轻轻吻了一下。

    再一看，女孩的眼睛中居然有了一丝泪花。

    好人？

    “我不是。”叶欢轻笑一声，不再停留，转身便离开了。

    如果是以前，叶欢是绝对不会管的，不是因为多少钱，他就是这么一个淡漠的男人。

    他的确是有些改变了。

    女孩静静地看着叶欢突然离开，看着这个男人的背影，心中只觉得太奇怪了，这个男人说话做事实在太古怪了。

    真是一个奇特的男人。

    女孩也不再犹豫，她要赶紧把钱带回去，他父亲的医药费终于是有了。

    女孩往回跑去，没泡几步，忽然一下子撞到了一个身上。

    是刚才那个男人，女孩心头顿时一惊，他不是从另一个方向离开了吗？怎么会出现在这里。

    难道他后悔了？

    “这个给你。”叶欢拿出了一**丹药，“如果你父亲的病治不好的话，就用这**丹药给他服下。”
