
　　“小舞、胖子，这是怎么一回事啊？你们怎么打起来了？”这时戴沐白从旁边走过来又开口说道。

　　小舞哼了一声，“怎么回事？你问他吧。这胖子光天化曰之下欺负女孩子，我们看不过去，要教训教训他。”

　　戴沐白冷峻的脸上突然忍俊不禁，“小舞，我想你是误会了。翠花姑娘，你也受不了他了么？”

　　翠花脸一红，点了点头，转身就跑。这次，马红俊也没有再去拉住她，只是一脸的颓色。

　　唐三走到戴沐白身边，疑惑的问道：“这究竟是怎么回事？”

　　戴沐白看向胖子，道：“你自己说，还是我替你说？”

　　马红俊瞥了戴沐白一眼，低着头道：“你说吧。”

　　戴沐白哈哈一笑，“怎么？死胖子你也会害羞了？好吧，我替你说。”

　　说着，他转向唐三和小舞，说道：“事情是这样的……”23sK.com

　　……

　　在戴沐白解释之时，唐三从魂导器里取出一双粉色的鞋，给小舞光着的脚给穿上。

　　“啧，死妹控。”屈千看到脑海中默默啧了一声。

　　“可是这样也不能祸害女孩子啊，那是流氓行为。”听完戴沐白的解释，小舞又皱眉说道。

　　“谁说我祸害人了，我们那都是你情我愿的，我马红俊虽然那个强了点，但是从来不强迫别人，我可不是流氓。”马红俊脸色气的通红，怒道。

　　“可是，既然你不是强迫别人，那别人还要跟你分手？”小舞哼了一声说道。

　　“咳咳，这个……主要是他的那个欲望太强了，不是一般女孩受得了的，所以才会出现刚才的画面。”戴沐白咳嗽一声，尴尬的说道。

　　“真是什么人都有。”小舞的脸色也是一片通红。

　　“不管了，我要去吃饭，我都快饿死了。”小舞又是说了一声。

　　说完直接拉着屈千和唐三朝着食堂的方向走去。

　　“胖子，走吧，带你去认识一下今年的来的其她新生，她们应该都在食堂了。”说完戴沐白拉着马红俊也跟上了小舞的步伐。

　　没多久，一行五人就来到了食堂。

　　却发现食堂里，已经来了两个人了。

　　这两人正是宁荣荣和朱竹清。

　　马红俊眼睛有些直的看着二女，毫不掩饰的吞咽了一口唾液。

　　戴沐白用手肘撞了他一下，低声道：“你老实点，最好把邪火压住了。”

　　马红俊怒道：“为什么？难道你又要下手？我说，戴老大，就算你是老大，也要给兄弟们留点汤喝吧。”

　　戴沐白撞了一下马红俊，眼神示意了一下朱竹清。

　　不过朱竹清脸色冰冷，只是看着屈千，根本没有看他们这边。

　　戴沐白咳嗽一声，道：“咳咳，小奥这家伙又睡懒觉了，他老是那么懒惰。除了小奥，我看大家也到齐了，以后一段时间，大家都要在一起生活、学习，我们彼此相互认识一下吧。我给你们介绍，这个胖子就是我们学院的另一个学员，叫马红俊，武魂是草、哦，不，是凤凰。”

　　听到马红俊的武魂是凤凰，朱竹清和宁荣荣都回过头来看了一眼他。

　　马红俊看到两个美女看过了，很自信的撩了一下头发，摆着一个poss。

　　不过两人看了他一眼就不在关注他了，这让马红俊很受打击。

　　“对了，戴老大，听说昨天有一个新生让赵老师吃了大亏，是哪个啊？”马红俊问着戴沐白。

　　“就是那边那个，屈千，三十级魂师。”戴沐白努了努嘴说道。

　　戴沐白怎么会不知道朱竹清的目光一直在屈千身上，不过他也只是因为屈千很强大，所以朱竹清才会盯着屈千。

　　若是屈千知道戴沐白这样想，他肯定会说，呵，认不清事实的男人，我凭借的是实力吗？我凭借的明明是颜值。

　　“什么？才三十级？我听说赵老师可是连武魂真身都用出来了，他怎么可能才三十级？”马红俊惊讶的说道。

　　“还好刚刚是小舞跟你打，要是他的话，随便使用个魂技都能把你打趴下，够你喝一壶的了。”戴沐白说道。

　　屈千只是笑了笑，反正他以后就会相信的。

　　之后戴沐白将所有人都介绍了一下。

　　然后又说道：“大家以后都要一起修炼、身后，称呼没有必要太过拘谨，小奥和胖子都叫我老大，你们叫我沐白就行，叫马红俊，胖子就好。奥斯卡的话，叫他小奥，或者大香肠叔叔都可以。唐三，以后我称呼你小三如何？”

　　“可以。”唐三回答道，唐三很认同戴沐白的话。

　　然后戴沐白又看向屈千。

　　“我叫屈千，叫我小千就行，叫千哥我也不介意。”屈千笑着说道。

　　小舞的话自然就叫小舞。

　　之后还不等众人看过去，宁荣荣就开口了：“你们叫我荣荣就可以了，我的朋友、亲人都这么叫我。”

　　宁荣荣脸上一直带着笑容，让众人都觉得亲切不少。

　　只有屈千知道这个小魔女，可不止这一面。

　　而后众人将目光看向最后一个人。

　　“我吃饱了。”朱竹清她就走了。

　　然后马红俊惊讶的看向戴沐白，说道：“戴老大，你不是号称少女杀手吗？怎么她看都不看你一眼？”

　　戴沐白苦笑一声，没有回答。

　　“好了先吃饭吧，等会钟声一响，就要去集合了。”

　　……

　　当、当、当……

　　“胖子，你带着大家去集合，我去叫朱竹清。”戴沐白急急忙忙的说道，同时走了出去。

　　“戴老大这是怎么了？这么在乎一个女人。”马红俊小声哔哔道。

　　而后又对着其他人说道：“走吧，我们一起去大操场，院长可不喜欢有人迟到。”

　　而后，在场的所有人都跟着马红俊前往集合。

　　不多说，屈千一行人就来到了一个大操场上。

　　发现奥斯卡已经来到操场上了。

　　不一会戴沐白和朱竹清也来到了操场上，只是朱竹清脸上一样冰冷，而戴沐白的脸色同样难看。

　　之后又有一个人来到了操场上。

　　来人长了一副奸商脸，脸型还很像鞋拔子，带着一副黑框眼镜，这人正是弗兰德。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第四十一章 马红俊免费阅读。https://xs.23sk.com 