    “好啊。”

    叶翎拿出手机，夏夕绾对着镜头甜甜的比了一个V。

    叶翎将微博发了出去，这时就有几个公子哥围了过来，主动的来搭讪，“叶美人，好巧啊在这里碰到，你身边这位美人是？”

    ……

    陆寒霆的好兄弟顾夜瑾也来到了这个私人游艇，他手里拿着红酒在跟几个商界才俊在聊天。

    那几个商界才俊对他热络又恭迎，顾夜瑾抿了一口红酒，态度有点漫不经心。

    顾夜瑾身边还有一个清纯漂亮的女孩子，叫赵蓉蓉，是顾夫人收进来的义女，现在一直住在顾家。

    赵蓉蓉现在18岁，眉眼看着很是青涩，她不太习惯这种场合，十分羞涩的跟在顾夜瑾的身后，那模样很像是很多年前的叶翎。

    “瑾哥哥~”赵蓉蓉叫了顾夜瑾一声。

    顾夜瑾态度冷淡，并没有看赵蓉蓉。

    这时陆寒霆来了。

    陆寒霆刚过来，他将脱下来的黑色西装递给了侍者，身上一件黑色衬衫黑西裤，英俊倨贵，他迈着大长腿去到了顾夜瑾的身边。

    这两个男人合体，站在璀璨的灯光下，简直就是最亮眼的那道风景线。

    顾夜瑾这才淡淡的看了赵蓉蓉一眼，开腔道，“你先回房吧。”

    “好的，瑾哥哥再见。”赵蓉蓉十分听话乖巧的走了。

    陆寒霆看着顾夜瑾，“那个赵蓉蓉是你的新妹妹？”

    “是我妈硬塞过来的。”

    “顾夫人真是有趣啊，她还以为自己的儿子独爱妹妹这一款，见你的心放在叶翎身上拉不回来，所以当即收了一个义女，给你塞了一个妹妹过来，顾夫人为了拆散你和叶翎也是用心良苦了。”

    顾夜瑾喉头滚动，将口腔里的一口红酒滑了下去，然后掀了掀薄唇，“你就这么喜欢看我笑话？”

    陆寒霆挑了一下狭长的眼梢，溢出成熟男人的风情，“叶翎没跟你闹？”

    顾夜瑾看了陆寒霆一眼，两个男人都是顶级男神，被衬衫西装包裹出一身禁欲感，但是谁能猜到他们在这里聊女人的话题。

    “她不会闹的，她已经很长时间没有搭理我了。”

    陆寒霆，“…我很同情你。”

    话音刚落下，耳畔响起了一道娇滴滴的嗓音，“陆寒霆，我来了。”

    陆寒霆回头，上官蜜儿来了。

    上官蜜儿已经换好比基尼了，现在欢心雀跃的看着陆寒霆，还转了一个圈，“我这样好看吗？”

    女人都喜欢别人夸她漂亮，更何况还是自己喜欢的男人，上官蜜儿可就是为了陆寒霆才穿的比基尼。

    巧的是，今天上官蜜儿跟夏夕绾撞衫了，上官蜜儿身上也穿了那件鹅黄色的比基尼。

    陆寒霆看了身边的上官蜜儿一眼，然后蹙了一下英气的剑眉，像是眼睛被辣到的感觉，“这件衣服不适合你，你穿有点扮嫩了。”

    满心欢喜等待陆寒霆评价的上官蜜儿整个人都一僵，她两耳不断回荡着陆寒霆那句扮嫩。

    上官蜜儿已经顶着夏夕绾这张绝色的小脸了，而且她也年轻娇美，但是很可惜这件鹅黄色太挑人，她肌肤不如夏夕绾，气质也不如夏夕绾，这在眼光甚高，品味不俗的陆寒霆眼里，确实有点扮嫩了。

