    景宇牵着纪若白的手，两人都穿着淡蓝色滚边长袍，像极了一对父子。

    “村长，您回去吧，我们要走了。”叶浮珣浅笑嫣然，纤纤玉手拂上村长粗糙的手，一字一句的说道，“我给您留下的药记得按时服用，这样用不了多久身体就能好彻底了。”

    村长拄着拐杖，颤颤巍巍地说道：“叶神医，谢谢您，真的谢谢您，我们村子里的男女老少可多亏了您啊，您就是我们的再生父母啊。”

    “可切莫这样说了。”叶浮珣理了理鬓角的发丝，浅笑道，“您这样可是把我说老了不少啊。”

    纪若白煞有其事的点了点小脑袋，奶声奶气的说道：“村长爷爷，娘亲只能是小白的娘亲，您可不能和我抢娘亲呀。”

    景宇瞧着这一大一小的两个人，微微扬眉，低首浅笑。

    西边的天地一片金黄，太阳顺着轨迹悄然移动，约莫在有一盏茶的时间，天色就暗了。

    “时候不早了，村长，我们该出发了。”

    景宇接过叶浮珣的药箱放入马车内，抬手指了指天空。回县里大约需要一刻钟，如若是赶车快些，趁天黑前就能到家。

    “哎，好，你们慢些着，路上慢点，这是自家种的水果，拿着尝尝。”

    “我们会的，村长，您回去吧。”叶浮珣将纪若白安顿好，撩起轿帘，冲着村长招手。

    车夫驾着马车慢悠悠的走在山间小路上，车厢不大，却刚好容纳三个人，路途上多的是欢声笑语。

    “景宇你瞧，这里的环境可真美好，溪流清澈见底，层林遍地都是，我真的越爱江南了。”

    “喜欢便一直在这里住着。对了，西洛传信来了，说是被备了你最喜欢吃的糖醋里脊肉。”

    “娘亲，娘亲，小白也要吃小白也要吃糖醋里脊肉！”

    一刻钟说长不长，说短不短。纪若白估计是这几日跟着叶浮珣外出义诊累了，在马车上玩了一会子就睡着了。

    景宇轻缓的将羊毛薄毯盖在小白的身上，悄悄的抱起小白，朝着宅子里走去。叶浮珣亦步亦趋的跟在景宇的身后，穿过桥廊，便到了小白的卧房。

    叶浮珣静静的在房外等待，夜色正浓，恍惚间，她仿佛看到了纪衍诺。

    那好像是很久以前的事了，又却感觉近在咫尺。纪衍诺也是这样抱着小白，哄小白入寝，她会在殿外等着纪衍诺，然后一起去用膳。

    “想什么呢？”景宇走到叶浮珣身边，两人并肩而立。

    “没什么。”叶浮珣怔然，遂浅笑说道，“走吧，去用膳吧。”

    两人一路无言。

    景宇见到过太多这个样子的叶浮珣，他知道她在想那个男人，纪若白的父亲。每当这个时候他能够做到就是打断叶浮珣的思念，一个小气又无奈的做法。

    次日，天蒙蒙亮。叶浮珣带着纪若白，身后跟着景宇，三人去湖边散步，散步已经成为他们每天的习惯了。

    “清晨的空气格外清新，我真是格外的喜欢这个地方了。”叶浮珣张开手臂，轻嗅着晨起的清香。

    景宇抱着小白，侧头看向她，嘴角一直含着浅笑。

    “叶浮珣。”

    骤然响起的喊声令她愣了神，叶浮珣回首，愕然发现不远处的纪衍诺。

    他瘦了，应该是没有好好吃饭，眼底一片黯淡，肯定是近期没有休息好。

    叶浮珣张了张嘴，却不知到该说些什么。

    “你……好久不见。”纪衍诺薄唇微抿，目光灼灼的看着叶浮珣，“我当时看到李家人去救你，以为……”

    那日的情景再次浮现在眼前，纪衍诺抛下了自己，转头朝向李希瑶游去。叶浮珣阖眸，掩盖住眸中的伤痛。

    “我不会回去的，我不喜欢那里，京城不属于我。”

    “我不会强迫你的，一切随你的心意。”

    “小白也不会跟着你回去，我不放心他，他必须和我在一起。”

    “好。你说了算，你是小白的娘亲。”

    叶浮珣迅速的结束了对话，草草的结束了早上的晨练，头也不回地向前走去。

    纪衍诺看着渐渐远去的叶浮珣，心中徒然升起一股无力感来，他明明对她毫无感情，可不知为何，她的一举一动总能牵动着他。

    “飞影。”纪衍诺敛眉，冷声说道，“立刻在这里给我盘下一座宅子，里王妃的住宅越近越好”

    “是。”

    沉稳的声音响起，紧接着，树影斑驳，枝叶晃动，偌大的湖边徒留纪衍诺一人。

    景氏药馆内。

    纪若白在西洛的陪同下和邻居家小孩玩游戏去了。叶浮珣和景宇在医馆内看诊。

    “叶神医，叶神医。”身怀六甲的妇人拿手在叶浮珣眼前晃了晃，“您这瞧了许久了，怎么不说话啊，可是孩子出了什么问题？”

    “啊，没事没事。”叶浮珣敛神，抬眼看向面前的妇人，“安胎药按时喝着，饮食上的忌口您去找药童拿就好了。”

    景宇看着一直在愣神的叶浮珣，拉着叶浮珣向后厢房走去，抿嘴说道：“怎么回事，我瞧着你有些心神不宁。”

    是不是因为早上的那人，纪若白的父亲。

    “你看出来了。”叶浮珣微微蹙眉，轻声说道，“早上那人是小白的父亲。”我的夫君。

    景宇默然，良久才道：“你若不想走，我会护你周全的。”你若是想走，我也不会拦你。

    “我喜欢江南。”叶浮珣红唇翕动，语调微扬，“这么好的地方我怎么会舍得离开。”这句话像是在说给景宇听，也像是在说给自己听。

    “好。景宇颔首，她想做的事情，他一定会给予支持的。

    接下来的时间里，两人一起坐诊，一起准备膳食，一起陪小白玩耍。日子就这样平淡无奇的进行着，与之前毫无变化，可又有许多不同。

    纪衍诺站在楼阁之上，墨玉的眸子望向叶浮珣的住宅。飞影是个聪明的，给他找了个好宅子，对面叶浮珣的一举一动，皆能收入眼底。

    可纪衍诺不知为何，每次看到叶浮珣和景宇待在一起、配合默契的场景，内心就会有些难以接受。

