第818章回忆之地

　　“陈轩，今晚留下来吃晚饭吧。想免费看完整版请百度搜”林莉热情的问道。

　　还没等陈轩回答，秦飞雪抢先说道“妈，陈轩要和我出去，今晚不在家里吃饭了。”

　　陈轩微微一怔，旋即明白了。

　　秦飞雪快要出国留学，因此想和他多一些独处的时间。

　　林莉也能理解女儿的心思，只好温和的说道“早点回来，不要玩太晚。”

　　“谢谢妈”秦飞雪俏脸欣喜的说道，“陈轩，我们走吧”

　　说着便挽着陈轩的胳膊，往门外走去。

　　目送这对年轻男女出门，林莉走到秦安华身边，微笑道“安华，陈轩这孩子真的很不错，你就不要太在意他的出身了。”

　　“我知道了老婆，我这不是承认错误了吗是我思想太老旧了。”秦安华露出无奈的表情，不过言语还是很真诚的。

　　其实仔细想想，秦安华觉得陈轩确实比刚才的几个富少优秀。

　　而且他听说沈氏集团最近进军省会，成为省会首屈一指的商业巨头。

　　而陈轩又是沈氏集团的首席医师，地位水涨船高，以后前途无量，女儿嫁给他不算屈尊下嫁。

　　“安华，你知道错误就好，我就不训你了，阿陶，我们上去午睡吧”秦慕石嘿然笑道，说着便要去拉陶婆婆的手。

　　陶婆婆拍了秦慕石一把，自顾自的上楼去了。

　　坐进黑暗骑士超跑后，陈轩看着副驾驶位上，秦飞雪粉雕玉琢的侧脸，含笑问道“飞雪，你想去哪里”

　　“陈轩，陪我去游乐园玩吧”秦飞雪小脸浮现一丝兴奋之色。

　　她快出国了，想趁此机会放纵一把。

　　而且秦飞雪从没谈过恋爱，因此想和陈轩去一次游乐园，体验情侣约会的感觉。

　　陈轩心领神会，一踩油门，超跑如风驰电掣般开出秦家别墅庄园。

　　来到天海市最大最有名的一座游乐场，陈轩陪秦飞雪把各种游乐设施玩了个遍。

　　什么旋转木马、过山车、摩天轮，依次体验过去。

　　陈轩是农村出身，也是第一次来游乐场玩，不过他现在玩这些东西已经失去了刺激感，不像秦飞雪吓得不断尖叫，淑女范都快丢光了。

　　不过秦飞雪玩的时候，还不忘和陈轩各种自拍。

　　见秦飞雪拍了几十上百张照片，陈轩笑问道“飞雪，你这样拍不累吗”

　　“不累，我想留下和你在一起的记忆，到了高丽就可以把这些照片翻出来看了。”秦飞雪脸上洋溢着幸福，同时又有浓浓的不舍。

　　陈轩笑了笑道“如果你想我的话，可以和我视频通话啊。”

　　“也是哦我就怕你和其他女孩子在一起，不方便”秦飞雪先是露出欣喜之色，随即又有些顾虑。

　　陈轩倒没想到秦飞雪考虑得如此周到，内心感动之余，温柔的说道“只要你想和我视频通话，我随时随地都会接通。”

　　“真的吗太好了”秦飞雪开心的踮起脚尖，在陈轩脸上吧嗒一口。

　　周围的男士看得羡慕不已，这些男士也是带女朋友来游乐场玩的，可是自己的女朋友哪有眼前的大美女好看

　　而且这个大美女还主动亲吻她的男朋友，也不知道这个平平无奇的小子，哪里修来的艳福。

　　无视周遭羡慕嫉妒恨的目光，陈轩牵着秦飞雪的手，走出游乐场门口。

　　“飞雪，接下来你想去哪里玩呢”

　　“我有点累了，咱们回学校逛逛，然后找个地方吃饭好吗”秦飞雪笑盈盈的询问陈轩的意见。

　　陈轩点了下秦飞雪的额头，宠溺的笑道“你说了算”

　　两人坐上黑暗骑士超跑，往天海大学的方向开去。

　　在快开到学校门口的时候，秦飞雪突然开口道“等等，就在这条街停下吧。”

　　虽然不知道秦飞雪什么意思，陈轩还是依言找了个停车位停下来。

　　“飞雪，怎么不让我直接开进去”陈轩走下车后，好奇的问道。

　　秦飞雪感慨般说道“陈轩，你还记得吗这里就是我们第一次相遇的地方。”

　　陈轩闻言，恍然大悟，立刻想起当初他刚刚获得邪医传承，骑着电瓶车准备出去上班，却在学校门口的这条街道，看到秦飞雪被碰瓷的事情。

　　“记得，我当然记得。”陈轩微笑道，当初的一幕幕在他脑海中浮现。

　　“好像就在这个位置，飞雪你过来。”

　　秦飞雪看着街道上来来往往的路人和天海大学学生，有点不好意思，不过还是听陈轩的话走了过去。

　　“就是在这里，我假装你的男朋友，把碰瓷你兰博基尼的混混打跑了。”陈轩笑着说道。

　　秦飞雪随之嗔笑道“当时我看你长得挺老实的，一出场就假装本校花的男朋友，真够大胆呢”

　　陈轩听秦飞雪自称校花，当然不是她自恋，而是在和他说笑罢了，因此也露出调笑般的表情道“我这不是叫急中生智吗飞雪，我当时打跑混混的样子，威不威风”

　　“你少臭美了。”秦飞雪轻轻的捶了陈轩的胳膊一下，内心却是涌起无尽的甜意。

　　当时她被混混碰瓷，孤立无援，只有陈轩站出来帮她，当时她就觉得陈轩是个平凡的英雄。

　　两人回忆着初见的时刻，这时，一个有点熟悉的声音从街对面传过来。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　“大姐，这边我来扫，您歇一会”

　　陈轩和秦飞雪齐齐看过去，发现对面几个穿着黄色环卫工人制服的男子，正在帮一位环卫大姐清扫街道垃圾。

　　而说话之人，正是当初碰瓷秦飞雪豪车的混混头子翘哥。

　　“这么巧”陈轩顿觉十分有趣，看向秦飞雪，问道，“我们要不要过去看看”

　　“好啊。”秦飞雪答应下来，和陈轩走过人行道，来到翘哥的面前。

　　“陈、陈爷”翘哥和几个混混见到陈轩，立刻变得诚惶诚恐，停下打扫的动作。

　　陈轩笑笑道“别那么紧张。”

　　翘哥连忙点头哈腰，又看到陈轩旁边的绝色美女，不正是当初被他碰瓷的千金大小姐吗

　　“嫂子、嫂子好”翘哥赶紧问候道。

　　秦飞雪脸色微微一红“我和陈轩还没”

　　“噢噢，还没结婚是吧对不起，瞧我这嘴，多不会说话”翘哥立即道歉，同时轻轻拍了几下自己的脸颊。

　　陈轩见翘哥变得如此老实，不禁觉得十分有趣，道“看来你们改邪归正了，不错不错”

　　“谢谢陈爷夸奖”翘哥不好意思的摸摸后脑勺。

　　他和几个混混小弟确实改邪归正了，因为雷彬说他们扫一年大街后可以去龙腾集团工作，因此翘哥老老实实的当起了环卫工人。

　　陈轩和秦飞雪正要离开，这时，不远处传来一道嚣张、不屑的声音。

　　“哟，阿翘，两年不见，你怎么混成这衰样了”