    “不要想太多了，就不会有那种东西的，快点行动，先走右边。”安妮说道，地下基地中几名魔女一起围观着郑逸尘的活动情况。

    死亡空间内，郑逸尘在这里面没有活动多久，身上的炼金仿真皮肤就出现了腐化的迹象，让他不由的抽了抽嘴角，心里不由的啧了一声，这个可真是糟透了的感觉，皮肤的腐化暴露出来了炼金化身内部不少的骨架部分，整的像是终结者似得。

    在安妮的指引下，郑逸尘就没有走错任何的路，直接找到了自己需要寻找的东西……一个女人，比起在外见到的更加妖异的女人，即便对方身上没有任何的生命气息了，哪怕是一具尸体依旧额外的吸引人。

    整个死亡空间里的死亡气息都是以她为源头释放出来的，郑逸尘接近了过去，以这个女人为中心半径十米的区域没有任何的死亡气息存在，好像是有什么东西专门的隔绝了一样，死亡气息全都是从她十米之外扩散出去的，那些死亡气息似乎想要回流，但是每一次回流都会被弹开。

    郑逸尘畅通无阻的走进了这片区域里面，看着这名被随便丢在地上的妖异女人，不知道该说什么好了，这个才是真正的死亡魔女，竟然被随意的丢弃在这个地方，死亡空间内的地面并非平整的，而是被死亡气息挤压出来的，也就是说曾经的她只是被直接埋在这里的……

    “不过这死亡魔女也是够魔性的，明明是一具尸体，竟然依旧有着超过那个衍生魔女的引诱人死亡的特性。”郑逸尘啧啧有声的说道，然后地上的尸体突兀的睁开了眼睛！！

    “哎！？”

    郑逸尘几乎下意识的抽出来了烈焰审判。

    “不用急，这只是这一具尸体的被动反应，我的原因。”安妮对郑逸尘说道。

    “这不会诈尸吧？”

    “不会！现在找我说的那样做，拿着我的这颗眼睛去她身边，让我仔细的观察一下她究竟是不是石林的核心。”

    郑逸尘点了点头，伸手在炼金化身的眼眶里扣了一下，将里面装着的眼珠子扣了下来，这颗眼珠子落入了郑逸尘的手里，外部竟然生长出来了丝丝的血管，然后是血管上面衍生出来的血肉，一个三头身大小的安妮出现在郑逸尘的手里……看的他一愣一愣的。

    “还能这样！？”

    “当然，只要按照比例缩小身体就行了，不过你现在看到的这个只是一个空壳，除了能活动之外，里面什么都没有。”安妮摇了摇头，从郑逸尘的手上跳了下来，来到了死亡魔女的尸体面前，微微的皱着眉头打量了起来，伸手轻轻的在她身上一碰，死亡魔女身上的那一身像是丧服一样的黑色衣服顿时变成了飞灰……

    “哦？身体上面没有任何的伤势，是灵魂层面的灭杀吗？”安妮打量着死亡魔女那光溜溜的身体，好好的观察了一会后稍稍的点了点头：“没错了，就是灵魂层面的灭杀，一点灵魂气息都没有，真是惨呢。”

    说着很惨的话，安妮脸上一旦惨的情绪都没有，她对郑逸尘照了照手：“来，把这身体带走！”

    “你想干啥？”

    “收藏不行吗？要不你拿去收藏？这可是死亡魔女的身体呢，别人做梦都想要的东西哦，就算随随便便的放着，不需要保养也不会损坏哦。”

    “……除了这些之外呢？”郑逸尘承认面前的尸体很漂亮，虽然皮肤是呈现出一种宛如死人一样的苍白色，可这不是拖累项，而是加分项。

    “对她释放一个死灵魔法，哪怕是在低级的，她都能够成为顶级的死灵生物，战斗力方面嘛，对付魔女是不可能的了，如果释放的死灵魔法足够强大，外加改造的够好，和衍生魔女来个五五开是没问题的。”

    “收了！”郑逸尘相当干脆的说道，就算是不这么用，当标本也行啊，不然把她一直放在这里也是放着的，被教会的人找到了，估计直接就给烧成灰了，并且回收了也算是保护环境了，看看这里积累的浓郁死亡气息，连死灵生物都没办法生存，一旦完全爆发出去，估计方圆千里甚至更远的地方都要成为一个死亡之地。

    “还有，这个是不是石林的核心？”郑逸尘问道

    “是也不是。”安妮摇了摇头：“她只是和石林有一些联系，总之你先将她带走就知道是怎么回事了，冰魄有吧？用冰魄封存着她，虽然不能长久的封存着，但至少能够短时间内隔绝死亡气息的泄露，污染你的随身空间，小心一点啊。”

    “小心一点？”郑逸尘慎重的点了点头，突然想到了什么，拿出来了暗元素之心，控制着暗元素之心直接将附近的环境隔绝了起来，将这片环境完全的纯化成为黑暗元素笼罩的程度，在黑暗元素的笼罩下，以及暗元素之心造就出来的一个有限性的禁魔领域中，郑逸尘小心翼翼的将这具尸体放置在了冰魄内部。

    整个过程颇为的顺利，郑逸尘点了点头，回收掉由暗元素之心释放出来的黑暗元素，撤掉了这个禁魔领域，然后新的问题就出现了，少了死亡魔女的尸体，整个死亡空间内部充斥的死亡气息立即沸腾了起来，不过一层淡淡的绿色罩子隔绝了那些涌动的死亡气息，让郑逸尘所在的区域依旧没有受到干扰。

    “你还有五分钟的时间，我这个临时的躯壳也只能坚持这么久了。”安妮对郑逸尘说道，小小的手指指着死亡魔女的尸体放置着的地方：“看到了那里没有？那些就是石林的核心了。”

    “这就是？这还真是……出乎预料的简单吧……”看着地面上的一个漆黑的圆盘，死亡魔女躺着的地方一直压着，所以刚才没有发现，现在死亡魔女被搬走了，这个圆盘就暴露了出来，郑逸尘没有马上去抓那东西。

    他先仔细的观察了一下四周的情况，圆盘暴露出来了之后，地面上浮现出来了相当多的黑纹，黑纹向四周扩散出去，看不到边际，这是一个超大型的魔法阵纹！

    “那啥，我直接取走这个东西，这个魔法阵纹不会直接炸了吧？”郑逸尘有些担心的硕大。

    “会发生暴动，不过那是石林完全的崩溃，之后如何就要看你怎么做了。”

    “好吧……”郑逸尘点了点头，将魔力覆盖在手掌上面，伸手抓向了这个圆盘，炼金化身的仿真皮肤已经被死亡空间的死亡气息破坏了接近一半了，连简易触感也失灵了，可接触到了这个圆盘后，依旧给郑逸尘带来了一种‘冰凉’的感觉。

    圆盘脱离了地面后，地面上的黑纹立即如同被点燃的火药一样，散发着大量的黑色气息迅速的燃烧起来……

    石林外界，蒂茜娅眉头紧锁的看着变化巨大的石林，整个石林笼罩着黑色的死亡气息，这还只是一个开端，在十几分钟之后，石林的后续变化就出现了，整片石林轻微的震颤着，每一个石柱都浮现出来了密密麻麻的裂纹，那些死亡气息疯狂的涌入了裂纹里面，看起来是石柱在吸收死亡气息，但是随着这种吸收，石柱上面的裂痕越来越大，最终仿佛像是被撑破的气球一样，全部炸裂。

    炸裂出来的石粉消散后，凝聚成了密密麻麻的魂灵！

    “……这，麻烦了啊。”蒂茜娅头疼的看着那些黑色魂灵，这些几乎就是由死亡气息塑造出来的魂灵，比起普通的魂灵更加的麻烦，普通的魂灵攻击只会让人感觉到灵魂上的寒冷，而这些不仅仅是灵魂上的寒冷，被碰触到了，就会受到死亡气息的严重影响，还是百分比削血的伤害。

    整片石林全数崩塌的石林啊，这产生的魂灵有多少？几百万还是几千万！？甚至上亿？

    并且产生了这么多的魂灵，里面的死亡气息依旧没有消散多少，在里面活动的魂灵只会随着在死亡气息的环境里活动者而越来越强。

    数量未知的庞大规模的魂灵都够麻烦了，他们再变得强大起来……的了，封锁圈也别撤掉了，就留在这里镇压这些魂灵好了。

    “那条龙到底做了什么啊……”蒂茜娅恶狠狠的嘀咕着，明明契约没有被破坏，也就是说郑逸尘现在做的事情是对封锁圈里的情况有利的？见鬼的有利！！

    “那是什么！？”另一处的人群中喧嚣起来，蒂茜娅来到了喧嚣的地方看了过去，石林内部竟然有涌动着一些大大小小的漩涡，这些漩涡竟然在抽取着那些魂灵，抽取的过程中，连带着那些死亡气息都给抽取进了漩涡里面，这让蒂茜娅愕然的睁大了双眼，想要看清楚那里面到底发生了什么事情。

    虽然漩涡相对起石林来说显得是九牛一毛，可是之后这至少是一种独特的转机，不需要打开封锁圈的转机，只是这是怎么做到的？

    很快蒂茜娅就明白了，一道暴露着被死亡气息浸染成为黑色骨骼的炼金傀儡从里面走了出来，炼金傀儡的身体上覆盖着魔力，这些魔力在抵挡着死亡气息的侵蚀，却不能完全的抵抗……根据这个炼金傀儡外部残留的少许的外貌特征，蒂茜娅马上看出来了这个炼金傀儡就是之前失踪的郑逸尘。

    “你干了什么事情？”

    “？”走到了小封锁圈边缘的郑逸尘动了动自己的嘴巴，表示现在这玩意损坏的太厉害说不出来话了，郑逸尘也没办法啊，死亡气息的侵蚀强度太高了，即使有着固化魔药的还原，也跟不上被侵蚀的速度，早在几分钟之前固化魔药就消耗殆尽了，而帮他忙的安妮眼球也随着力量的而消耗枯萎消失。

    郑逸尘对蒂茜娅摇了摇头后，伸手在一旁的魔兵召唤书上面拍了一下，一把新的霜之哀伤被拉了出来，他直接将这把武器内部灌入了大量的魔力后，丢进了石林内部，那些张牙舞爪的魂灵只要接近到这把魔兵的影响范围，就被魔兵发动的汲魂效果给硬生生的拉扯了进去！

    持续发挥这汲魂效果的魔兵很快就凝成了一个相对于石林范围来说小小的漩涡，这个漩涡不断的拉扯着那些魂灵快速的涌入魔兵内部，较远区域的魂灵也难逃这样的吸附，霜之哀伤的颜色也随着大量的汲魂以及被动扯进去的死亡气息而变得漆黑……

    之后郑逸尘又连续对着几个方向投放了新的魔兵，形成了一个半圆，将他所在的地方隔离了起来，漩涡维持了几分钟的时间，郑逸尘所在的地方充斥着的死亡气息就淡化到了不影响视力的程度，魂灵更是一个都看不到了。

    完成一系列的操作后，郑逸尘抖了抖魔兵召唤书，一具新的炼金化身落了下来，转移。

    “呼，能说话了，回答你刚才的问题，我刚刚去探查了一下那些死亡气息爆发的根源，恩……不过一不小心敲坏了某种核心。”

    “是这样？……这件事之后再说，你弄出来的烂摊子你打算怎么解决？”蒂茜娅盯着郑逸尘看了片刻，郑逸尘的回答有真的，但她认为更多的是假的，只是现在并非时讨论这件事的时间，还是先解决最大的问题，之后在交谈吧。

    只要郑逸尘还想要以正当八经的身份在外活动，他就不会选择暴力反抗或者是跑路的行为，教会真想要封杀一个存在，也是颇为容易的。

    “我现在不就是在解决吗？”

    “用这种坑货的方式？”蒂茜娅指着指着郑逸尘手里重新拉出来的一把霜之哀伤魔兵说道，龙的魔力真是财大气粗，连续丢了十几把召唤阶段很高的魔兵都没有虚弱的反应。

    郑逸尘的回答更是理直气壮！

    “哪里坑了啊？这不是很有用吗？看看这吸尘器的威力，那些魂灵简直没有反抗的余地啊，在这里抽取个几天，这里大概就干净了！”

    “你说的就算没错，但是这把邪恶的魔兵加强下去是好事吗？”

    “再好的力量被恶人使用也是邪恶可怕的，所以没事！”

