    营业员笑的合不拢嘴：“天，你老婆真幸福，可是，这些都买一份的话，会浪费很多钱的。”

    秦凡摆摆手，毫不在意的说：“没关系，多少钱都无所谓，我老婆开心最重要。”

    营业员顿时感觉面前的年轻小伙子实在是太帅了。

    “好好好，我去给你装，你等着。”

    周围看热闹的众人，都一脸羡慕：

    “哇，错怪这个小哥哥了呢！”

    “他好帅啊，我也想做他老婆！”

    “你别做梦了，看他这个样子，他老婆才不会舍得和他分开呢。”

    “对对对，不过，我不恐婚了，我又相信爱情了吖。”

    接着。

    她们又看了一眼那要走的男人。

    顿时翻了翻白眼：

    “不像某些人，真丢人！”

    “这样的男人怎么会有老婆呢？那女人眼一定是瞎了。”

    男人：“……”

    他原本是要走的。

    可是看到秦凡，他莫名的又停了下来。

    这会儿想走也不是，不走也不是。

    顿觉十分尴尬。

    他走到秦凡身边，默默的提醒：“兄弟，你是真疯了吧？”

    “看见价格没？虽然一包不贵，但是这么多加起来也要几千块吧？”

    “为了个女人至于吗？”

    秦凡点点头：“至于啊！”

    男人：……

    不知为何，总有一种自己做错事儿了的感觉。

    这种感觉很不好。

    他站在原地，望着那一排排的卫生巾犯了难。

    想了一会儿。

    他又问：“这样的话，老婆真的会开心吗？”

    “会的！”秦凡点点头：“大哥，买吧，不然回去嫂子肯定跟你吵架。”

    “你娶了她，不就是因为爱她吗？”

    男人怔了怔。

    他也不是不喜欢他老婆，只是觉得买卫生巾这件事儿太丢人了。

    但是看到秦凡被夸奖，他心里也痒痒的。

    他试探的走过去，还是觉得心里十分别扭。

    手也不知道该往哪儿放。

    更不知道要怎么挑，他可没秦凡那么有钱。

    旁边的小姐姐们见此，也都凑了过来：“怎么了大哥？洗心革面了？”

    男人没说话。

    那小姐姐又道：“想买什么样的，我帮你挑吧。”

    见男人疑惑的看着她小姐姐道：“我也想为你老婆做点什么，看你的样子，应该还没给老婆买过吧？”

    “来，我给你科普一下！”

    说着。

    那小姐姐拿起卫生巾，给男人科普起来。

    男人听的格外认真。

    不一会儿。

    营业员拿着一大筐的卫生巾过来了。

    “小兄弟，就这些了，看你的年纪你老婆应该也不大，有一些不适合你们这个年龄段的，我没给你装。”

    “行，谢谢大姐。”

    秦凡道完谢，提着筐子准备去结账。

    走了两步之后，他又想起什么的道：“大姐，那个，如果很疼，要怎么办啊？”

    “我看网上都说多喝热水，但总觉得这个很不靠谱。”

    大姐闻言，又笑道：

    “这个啊，你听我的。”

    “去买点红糖，回去给她熬点红糖水。”

    “去那边再买点暖宝宝，就是贴肚子的，让她贴在里衣外面。”

    “然后，这几天吃饭也不要吃辛辣的，更不能吃凉的，一定是要清淡。”

    “如果实在不行，就带着去医院看看开点药。”

    “小伙子，我看你经验也不丰富，但是有这份心，你老婆一定会十分开心的。”

    “这个人的情绪啊，也会有影响，放心，没多大事儿。”

    “不过你可千万别惹到她哦，这几天的姑娘们心情可都是十分暴躁的。”

    秦凡笑着点点头：“您放心，一定不会的。”

    说完。

    他让大姐带着去买了红糖和暖宝宝。

    想了想，又去买了菜。

    接下来几天，要给紫柒做点好吃的才行。

    做完这些，他去结了账。

    男人也在小姐姐的帮忙下，买了两包去结账。

    秦凡见此，笑了起来。

    “大哥，今天晚上你一定会十分幸福的。”

    男人笑了笑说：“你也一样你也一样！”

    秦凡买完后，快速回了家。

    柳紫柒还在卫生间呢。

    宝宝们在客厅玩儿，也不知道会不会闹腾，他一刻也不敢耽误。

    打开门进了屋。

    秦凡发现。

    宝宝们都乖乖的各玩儿各的。

    看见他还笑了笑，但并未求抱抱。

    他们似乎看出来秦凡很忙。

    秦凡来到卫生间的面前，认真的喊：“紫柒，我回来了。”

    柳紫柒已经在卫生间坐了很久了。

    疼痛非但没有缓解，反而更加疼了。

    她虚弱的开了口：“嗯，好。”

    秦凡想了想，又道：“你将门锁打开，我从门缝给你塞进去。”

    “好……”

    柳紫柒心里暖暖的。

    将门锁打开后，她的脸一片通红。

    她没穿裤子。

    虽然知道秦凡不会进来，但还是觉得有些尴尬。

    她小心翼翼的说：“递进来吧。”

    秦凡摸了摸鼻子，缓步走过去。

    将袋子递到卫生间门口处的时候，看到柳紫柒伸出来的纤纤玉手。

    秦凡心里有些悸动。

    但他还是将袋子递给了她。

    柳紫柒一怔：“怎么这么重？”

    秦凡笑道：“嗯，我不知道你用什么牌子，就都给你买了点，你自己看看要用什么。”

    柳紫柒忽觉鼻子一酸。

    心中满是感动。

    她将门缝拉开的大了一些。

    袋子拿进去后，看到满满的卫生巾。

    装在一个透明袋子里，柳紫柒心想。

    秦凡就这么提回来，路上一定遇到了很多异样的目光吧？

    可是。

    他居然没有丝毫的抱怨。

    她选的老公，总能让她感觉到幸福。

    她选了自己要用的。

    整理完后，将剩下的摆放在卫生间。

    出门的时候，脸上还红扑扑的。

    秦凡看见她的样子，想逗她笑，但想起营业员大姐说。

    这个时候，一定要注意老婆的情绪。

    他放弃了这个想法。

    十分认真的问：“还疼吗？我还买了红糖和暖宝宝，你去贴暖宝宝吧，我去给你煮红糖水。”

    秦凡说完。

    转身就要去厨房。

    “秦凡！”

    柳紫柒的声音从背后响起。

    秦凡微微一愣。

    还没反应过来，就感觉自己被柳紫柒抱住了……

    柳紫柒将自己的脸贴在秦凡的后背上。

    手臂越收越紧。

    这种温暖的感觉，真的好开心啊。

    “老公，谢谢你。”

    想这样一直抱着他，再也不分开了。

    秦凡的身体一僵，想转过头来抱住柳紫柒。

    可是，又觉得柳紫柒的情绪有些沉重。

    他任由她抱着。

    好一会儿，发现她还不打算松手。

    秦凡有点心疼。

    这丫头，越来越容易感动了。

    一会儿哭了怎么办？

    还是找个借口让她笑一笑吧。

    于是。

