
　　秦飞指尖的光芒，温和明亮，看上去人畜无害，然而在风回上人的眼中，却是无比地震撼。

　　“你那是什么力量？”风回上人不由得踏前一步，在半空中脸色微变。

　　那种力量，他似乎有所猜测，但不可能，那种力量绝对不可能出现在秦洛一个元婴巅峰的身体当中。

　　“领教领教吧，自从我修成这道力量之后就没和人交过手，放心，并不会要了你的命，顶多废了你的修为，到时候，你再修炼回来就行了。”秦飞笑道。

　　众人一听，这特么说的是人话吗？

　　化神天尊的修为，那是说修炼就能修炼回来的吗？

　　宇宙中不知有多少人，一辈子都难以入化神天尊，几乎要用几百亿颗星辰来衡量。

　　废了化神天尊的修为，那还不如直接把他给杀了来得更直接一些。

　　“小兔崽子，你未免太嚣张狂妄了一些！”风回上人终于是忍不住心中的怒火，开口喝道。

　　“呵呵？嚣张狂妄么？你刚才说要杀了我们的时候可是更加嚣张狂妄啊……”秦飞不置可否的一笑，旋即也不理会，手掌凭空探出，然后周身的空间便是逐渐的扭曲起来。

　　他指尖的那一道白光，竟然已经压得空间崩塌，连法则之力都失效，甚至直接破掉风回上人的神域之力。

　　“你！”

　　风回上人见状，面色顿时剧变，旋即冷哼一声，也是同时出手，神域之力再度凝结，化作一道千丈庞大的火焰牢笼，向秦洛等人镇压下来。

　　然而，对于风回上人的攻击，秦飞却是理都不理，随意的屈指一弹，指尖的白光便是激射而出，如同一颗彗星般，在前方空间撕裂出一道长长的痕迹。

　　巨大的空间裂缝凭空将千丈大的火焰牢笼给吞噬进去，直接是将风回上人的的攻击给化解，然后秦飞随手一挥，一股无法形容的劲风席卷而出，落至周围的苏优璇等人身体之上。

　　苏优璇等人立刻便是被温和白光所包围，而后被远远地推走。

　　轰隆！

　　天上的空间，在秦洛的仙界之力下，如同一张大嘴般，狠狠地咬合而下，将火焰牢笼给瞬间吞噬，而这道火焰牢笼是由风回上人的神域之力化成，几乎是眨眼间就让他崩溃，一口鲜血喷出，身形狼狈的倒飞而出。

　　风回上人，风回星最强的人，宇宙中的顶尖强者，化神天尊，被一个不知名的，来自域外的元婴巅峰打得吐血，就像是婴儿般孱弱。

　　“怎么可能！”

　　战圈之外，杨龙天等杨家人仰天咆哮，他们怎么都不敢相信，自家的老祖，竟然连一个元婴巅峰都收拾不了。

　　这简直超越他们的认知范围，因为风回星上，千百年来，从来没出现过这种事情。

　　但只有青萝神女越看越不对劲，她已经百分之八十猜出来了，能够以元婴巅峰的实力，越阶暴打化神的人，她这么多年只见过唯一一个。

　　天空之中光芒暴涌，直接是化为一道数百丈庞大的黑色空洞，异常凶残的空间风暴，直接是从其中喷出，将这片空间切割得千疮百孔。

　　“快点逃啊！”众多修仙者急忙四处逃窜，生怕被波及到。

　　风回上人神色骇然，他只觉得脑海中又气又恼又怕，怎么会有那种可怕的力量，竟然能够完全地压制自己的化神之力。

　　他望着秦飞淡然如水的面孔，旋即擦掉嘴角血迹，屈指一弹，一道光镜从袖袍中喷射而出，将他包围进去。

　　那光镜仿佛泛着水波，快速地恢复着他的伤势，甚至能够将空间风暴的攻击反弹回去。

　　“今天，没人救得了你……”

　　秦飞笑眯眯的望着待在光镜之中的风回上人，而后手掌再度握下，那扭曲空间，顿时迅速崩塌，磅礴之力，仿佛是要将光镜给生生压爆。

　　“你这个杂碎！你敢对我们老祖下手！”

　　杨龙天等杨家人望着这一幕，双眼之中，也是有着血丝纷纷的攀爬出来，他身体剧烈的颤抖着，脸庞狰狞而扭曲。

　　杨风杨火三兄弟此时浑身颤抖，他们打死都想不到，就因为自己随意地找了一个人的麻烦，现在竟然连杨家的老祖都被人欺负成这样。

　　今天不管是输是赢，他们三个人都不会有什么好下场，甚至可能会被当场赐死，这在家法严厉的杨家，不是没有过先例。

　　“砰砰砰！”

　　风回上人挥动着拳头，神域之力不断疯狂的运转着，一拳拳狠狠地轰在秦飞施展的那道白光之处，试图将其轰破。

　　“自不量力……”23sk.Com

　　秦洛冷笑一声，摇摇头道。

　　正当他准备动手之时，一道急促的声音从远处天空中传来：

　　“小仙君住手！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1738章 自不量力免费阅读。https://xs.23sk.com 