    感谢20200725002251883家人的一百打赏！

    ………………

    就让两外两支队伍来破风狼王洞府这里，把这些妖文和灵鱼以及他们自己的收获带回去！

    此时家族内，听到东方炎和东方淼的传音，留守家族的两位长老不敢怠慢，立马去通知老祖东方拓去了！

    东方拓在这一个月内，闭关疗伤仅仅只是把外伤给养好了！

    内伤方面，五脏六腑在没有天才地宝的疗养下，还需靠静养才行！

    东方拓养好外伤后，就出关开始主持一下家族事物了，这也是两位金丹真人长老敢去找东方拓的原因，不然要是打扰到东方拓闭关，那就真得不偿失了！

    东方拓在先前了解到东方朔的情况时，就想赶去妖兽山脉（十万大山），不过被东方朔给强力喝止了！

    但这次东方炎东方淼两人传音回来，说发现了一株四阶中品接近四阶上品的虎魄树，这可是增加家族底蕴的好机会！

    家族内的灵植师除了自己外，就三名日卫里面有一个三阶上品的灵植师和灵药园的园主是一位三阶上品的灵植师，所以他必须要出发了！

    不管是为了家族着想这株虎魄树，还是为了东方朔着想他的安危，他东方拓都要前去妖兽山脉一趟了！

    东方拓如此重视东方朔的安危，不仅是为了大局，还是因为东方朔是东方拓的引路人，算是半个师父！

    东方拓安排好家族中事物后，驾驶着一艘三阶战船出发了！

    等东方拓来到妖兽山脉后，传音给东方朔，被东方朔以第一太上长老身份命令不准过去，这才作罢，去了东方炎和东方淼那边！

    毕竟以东方拓这个伤势，跑去和最低都是四阶初期的妖王和皇族赢氏的元婴争夺聚神果，那就是去找死！

    东方拓来到破风狼王洞府后，观察着这颗虎魄树吸收的状况！

    良久，说了一句，恐怕虎魄树吸收这些破风狼王的鲜血，顺利进阶到四阶上品还需要两个月！

    这话一出，东方炎和东方淼都看向彼此，然后对着东方拓说道：

    “那到时候聚神果恐怕已经成熟了，谁也不知道破风狼王什么时候会回来啊！”

    东方拓听着这话，犹豫了一下说道：

    “我带了一些储物袋过来，你们在这两个月内继续在妖兽山脉扫荡，在聚神果快要成熟的时候，直接坐我带来的那艘战船回去，我在这里守着，看看能不能等到虎魄树进阶！”

    东方超一行人齐声说道

    “是”

    “是”

    ……

    此时的东方超一行人准备在这里修养了一个星期，再继续出发！

    东方超意识进入到万药鼎内，此时的万药鼎可算是大变样了！

    逍遥界被东方超划分为五个部分，东西南北中，东南西北是四个小岛类似的模样，互不接壤，只和中部有一条通道，这样一来，东西南北算是四个独立的地方，中部相当于枢纽！

    在逍遥界的南方，东方超安排了大部分的凡人居住在那边，并向他们提供了几十本凡间的武功，供他们学习，加上逍遥界内灵气的滋养，活到八九十岁，也大有可能了！这样也能更好的增加人口，有灵根数量也能随之的增加起来！

    在逍遥界的东方，东方超打算在这里饲养灵兽，种植了大量的廉价的象木，没什么太大作用，就是硬度尚可！这也是种植火灵树所在的地方，火金虎现在还在里面贪婪的吸收着灵气提升修为！

    北方被打造成了一片无妄沼泽，种植着一些暗属性和毒属性的灵药，并释放多种毒虫的幼虫！这里以后就当作逍遥界内修士的历练之地好了！

    西部则是打造成了一个巨大的囚笼，来关押犯人，毕竟东方超以后掌控家族后，那些重要的烦人就可以关进逍遥界内，慢慢炮制！

    中部则是灵气最为浓郁的地方，划分两块！把中间保留了下来，种植一些东方超的底蕴物品！

    一块为了保证灵药灵植的顺利生长，只开垦了一百亩灵田！

    另外一块设置了藏经阁，东方超把自己在家族内能换的拓本都换了出来，功法，武技等！其中最多的便是灵植师相关的东西！逍遥界内检查出灵根的修士，到了一定年龄都会来中部修行！

    看着划分好的逍遥界，东方超继而观察起来，这最近几个月内逍遥界的变化！

    首先凡人的人数翻了几番，从原来的几千人，到了现在的一万多人！在逍遥界南部内建起来了几座城镇！

    还别说，这些凡人里面还真找出来了五个具有灵根的，一个是未检测出的成年妇女，四灵根，被东方超教授了一些灵药种植护理的知识！

    东方超让她姓东方，名梅，东方梅被东方超教授学习灵植师相关的知识，利于照顾好逍遥界内的灵药和灵植！

    另一块，灵田方面……

