    　　“好好好，那我接着说，你看啊，你呢，一直跟踪着我，想要杀我，那刚才那么好的机会，你完全可以等万金他们把我打成重伤后，再直接过来杀了我啊，为什么要救我呢？”

    　　万雷问道。

    　　“你若是被万金打败了，他们还会继续侵犯冯思露的，到了那时，我不一定能够打的过他们。

    　　所以必须得先跟你联手，打败他们后，才能继续杀你！事实上，刚才你们若是不回头，我就得一个人过来救冯思露了。”

    　　祁曼瑶说道。

    　　还真是个傻妞，啥都告诉我。关键是，你若是自己出手，怕是最大的可能还是两个人都陷进这里啊。

    　　万雷苦笑着摇头。

    　　对方要杀他，完全是出于正义，而非是有怨仇，而且刚才还救过自己的命。

    　　对于这样的人，万雷实在是提不起杀意。

    　　更何况，对方还是一个看起来很精明实则傻乎乎的憨憨妹子。

    　　“小姑娘，你可不是一个合格的杀手啊。作为杀手，你心肠太软了，为了做善事，甚至不惜救下一个恶人，而且那恶人还是自己的目标。”

    　　说到这里，万雷不禁摇头嘲笑起来。

    　　“就当时那种情况，想要救冯思露，就必须得跟你联手，难不成，我还要跟自己打不过的万金他们联手吗？”

    　　祁曼瑶皱眉说道。

    　　“好好好，我不跟你争，事情已经发生了，那就这样吧，我们回家睡觉去了，你也回去睡觉吧。”

    　　万雷摆了摆手，就打算走。

    　　“回来，我还没杀了你呢。”

    　　祁曼瑶举着手中的巨斧，指着万雷怒喝道。

    　　闻听此言，万雷更加觉得对方可爱的不行，都这种情况了，居然还想着要杀自己。

    　　“这样，祁曼瑶，我帮你分析一下吧，就从你露出身份的那一刻，你就已经输了，真是个憨憨。”

    　　万雷正色说道。

    　　“什么我输了，还没打呢，你就保证一定能赢我吗？还有，我不是憨憨！”

    　　祁曼瑶说道。

    　　“你现在要杀我，无非就是三种结果。　　一，你杀了我，好吧，就当是你顺便也把睢小航杀了，可是你总不会把冯思露也杀了吧。她虽然坑过我，但罪不至死，不然你也不会救她了。

    　　可是这样，我死了，她就会把这件事告诉我的家人，相信我，我的家人一定会找到她的，毕竟万金他们知道冯思露参与了。

    　　这样一来，你就会被万家无休止的追杀。

    　　二，你没能杀了我，被我跑了，或是我们两败俱伤，总之二没死，我回到了万家，你依然会被追杀。

    　　你一个小小的初力境修士，拿什么对抗万家？你要杀万氏南府府主一脉的唯一独苗，万家必杀你！

    　　三，那就是你输了，我杀了你。

    　　三种结果，但你的结局，只有死路一条，明白了吗？

    　　你说你不是憨憨是什么？”

    　　这一套分析，惊呆了睢小航和冯思露，他们只顾忌着祁曼瑶的战力，根本想不到祁曼瑶的结局。

    　　祁曼瑶却丝毫不惧，正色说道：“我为民除害，只要能杀了你，我死的其所，死的光荣。除恶就是扬善，杀了你，等于是救了无数的人。”

    　　看着祁曼瑶那正义凛然的样子，万雷目瞪口呆，甚至想扒开她的脑子看看，究竟是哪根筋不对路。

    　　麻蛋，自己的命才是最重要的，连命都没有了，还空谈其他有何用处？

    　　你丫该不是被邪教给洗脑了吧。

    　　万雷跟这个一根筋的丫头说不通，摇了摇头，起身就走。

    　　祁曼瑶见他要走，不禁大怒，抡起斧子便向着万雷的脑袋砸去。

    　　万雷听到身后恶风袭来，立刻抡起手中的雷神之锤，向后砸去。

    　　轰！！！

    　　一声巨响之后，二人皆是后退数步。

    　　之前二人都受到了不同程度的伤势，此时硬拼之下，皆是不好受。

    　　“你这死丫头怎么一根筋呢？我都说了，无论我死不死，你都必死无疑！

    　　这样吧，看在你救过我的份上，你走吧，今天的事情我们会保密，只要你不在追杀我，我就不会对付你，这样总行了吧？”

    　　万雷无奈的说道。

    　　“不行，我一定要杀了你！”

    　　祁曼瑶不假思索的说道。

    　　“好，那既然如此，说不通，就打通吧。”

    　　万雷也是怒了，这死丫头，怎么就是听不懂人话。

    　　这一次换作是万雷抢攻，他直接一锤子扔了过去，逼退祁曼瑶后，便捡起锤子凝聚雷电劈了过去。

    　　他会雷电，祁曼瑶也会。

    　　锤子和斧子中冒出的雷电在半空中相撞，产生了剧烈的爆炸。

    　　看到对方的雷电后，万雷心中一动，索性直接将自己的雷电收回，并且牵引着对方的雷电进入到了雷神之锤中。

    　　强大的电流顺着雷神之锤进入到万雷的体内，让他舒服的不行。

    　　祁曼瑶见万雷的雷电退了，以为是对方的雷电不如她，便乘胜追击，不断的释放雷电来攻击万雷。

    　　万雷也不揭穿，就这样快乐的吸收起了雷电。

    　　二者相斗了许久，渐渐的，祁曼瑶也发现不对劲了。

    　　任她再笨，也能看出来，对面的万雷，似乎是越打越精神了。

    　　“该死的，看来还得动用绝招啊。”

    　　祁曼瑶心头咬牙，身形再次腾空而起，天上那原本消散的雷云再次凝聚。

    　　还来这一招？刚才我就夺走了你的雷电，一点长进都没有。

    　　万雷索性也不跟对方纠缠了，不装了，我是雷神，我能操控你的雷电。

    　　只见万雷高举雷神之锤，一道雷电进入到那天空上的雷云里，紧接着，凭借他雷神之魂对于雷电的完美掌控，霎那间便夺取了那雷云的掌控权。

    　　祁曼瑶见对方一霎那便夺走了雷云的掌控，气的咬牙切齿，立刻释放修为和神识，要去夺回掌控权。

    　　然而，她一个小小的初力境修士，如何能做雷电这方面与雷神争锋？

    　　“别费劲了，你投不投降？”

    　　万雷正色问道。

    　　“不可能，你今天就是杀了我，我也不可能投降。士可杀不可辱！”

    　　祁曼瑶咬牙切齿道。

    　　哎，真是个死脑筋的丫头啊。

