    两人坐在车后面，沈墨馨靠着宁凡睡过去。

    宁凡问：“墨馨姐，你家住在哪里啊？”

    可是叫了几声，沈墨馨依旧是没有回答，这让宁凡有点无奈了。

    代驾司机说道：“小伙子，你女朋友的意思很明显了好吧，别说你不懂？”

    “额，没有的事！”宁凡摸了摸鼻子。

    没有办法，宁凡只好让代驾司机先回自己的别墅了。

    停下车后，宁凡把沈墨馨抱起来走进别墅。

    此时听到动静后，走出来刚好看见宁凡抱着沈墨馨，诧异的问：“小凡，这也是你女朋友？”

    “吴妈，朋友，简单的朋友而已。”宁凡要哭了。

    紧接着准备走上楼，宁凡说：“吴妈，麻烦你煮一杯醒酒汤。”

    “好的！”

    房间中，宁凡轻轻地把沈墨馨放在床上，道：“墨馨姐，你先休息一下。”

    刚刚转身时，沈墨馨竟然拉住了宁凡。

    “墨馨姐，你想干啥呀？”宁凡问。

    “这就是你住的地方。”

    “是呀，怎么了。”

    沈墨馨看了看四周的布置后，再问：“你的房间？”

    “不是！”

    闻言，沈墨馨站起来抱住宁凡，微笑的说：“小凡，这一次你没得跑了吧？”

    “啥……啥意思？”宁凡心中咯噔了下。

    “还能怎么样，我可是找你好久的。”

    沈墨馨刚说完就送上了自己的香吻，亲了宁凡的脸一下

    此时宁凡内心是崩塌的，自己要清白不保了，不行呀，自己要忍住。

    “墨馨姐，你真的喝多了，我帮你盖被子睡觉吧？”宁凡道。

    “有什么好想的，你现在校花都撩到了，我得在那些狐狸精之前把你睡了。”

    沈墨馨不给宁凡拒绝的机会。

    正当宁凡不知所措的时候，吴妈刚好不巧的端着醒酒汤走进来。

    刚好见到宁凡被推在床上的画面，连忙关门出去。

    “小凡，今晚你是跑不掉的，你知道我这些年找你找得多辛苦吗？”沈墨馨说。

    “其实我也是逼不得已才离开的，墨馨姐，别了吧，你已经喝醉了，赶紧休息吧？”

    宁凡苦苦哀求着，可还是抵不过沈墨馨的软磨硬泡。

    但是宁凡手中的手机铃声响起来了。

    终于把自己从现实中拉回来，宁凡赶紧拿起手机看了一下，说：“墨馨姐，我师姐的电话。”

    沈墨馨躺在一边拿出自己的手机看，放过宁凡一码。

    见状，宁凡赶紧接听电话，笑道：“师姐，啥事啊？”

    “小凡，你那边是不是遇到麻烦了？”柳云烟直接问。

    “一点小事而已，我已经处理好了，没事的。”

    “今晚我已经派小月下来了，明天就能够到金海市，等过几天我就来看你，带你去玩几天。”

    “好的好的，没有什么事就先挂了？”宁凡心跳加快，都怪沈墨馨这磨人的妖精。

    “等等，你是不是生病了，呼吸这么急促？”柳云烟问。

    宁凡赶紧解释：“没有呢，我现在在做仰卧起坐呢师姐，等会洗澡就睡觉了。”

    “那好吧，有什么需要开口，我知道你瞒着我，你就完蛋了。”

    宁凡汗颜，连连说道：“好的好的。”

