    树林中，看着总算是笑不动的面具们，王权霸业也是无语凝噎，没办法，谁让这规矩是自己定的呢？

    “咳咳，闹够了没？闹够了就听我把话说完。”

    听到王权霸业要说正事了，所有人也是迅速安静了下来，静静的等候着王权霸业的下文。

    王权霸业深呼了一口气，平复了下暴躁的心情，恶狠狠的瞪了一旁正装无辜的诸葛明一眼，突然王权霸业仿佛想到了什么，语气不善的对着诸葛明问道：“

    孔明，你的面具呢？我怎么没见你戴？”

    “是哦，从一开始孔明就没有戴过面具。”邓七岳附和道。

    诸葛明没办法，只能把自己早已经准备好的面具戴在了脸上。

    “………………………”

    诸葛明戴好面具的那一刻，面具们心中仿佛有一百万只乌鸦飞过。

    “这面具，真的是……”

    “生平所见！”

    “惊世骇俗！”

    “别具一格！”

    ……

    一个又一个的形容词从王权霸业他们嘴里一一蹦出，这副面具已经彪悍到他们都无力吐槽的地步了。

    那是一个简陋的三角形木板，上面画着歪歪扭扭的画着奇怪的涂鸦，勉强可以看出这是一个呲着大牙的人脸。

    诸葛明将面具轻轻拿下小心翼翼的放在手中，眼神温柔的看着这副面具，心思却已经穿越了时空飘到了某个小狐妖的身上。

    ……

    涂山外，涂山雅雅将正要离开的诸葛明叫住，对着他扔出了一块木头。

    “喂，臭呆子，送你一个东西？”

    “嗯？这是什么？咦～好丑的面具！”诸葛明连忙接过，打量了半天才勉强认出这是一个面具。

    “……可恶，这个臭蟑螂居然骗我说我做的很好看！！”涂山雅雅抓狂道。

    这是她专门为了偷偷溜出去而为自己准备的面具，上面有着她涂山雅雅亲笔画的“大作”。

    当时她怕东方月初不说实话可是踩在他的身上认认真真问了好几遍，没想到这个臭蟑螂还是骗了自己。

    “回去就弄死这个臭蟑螂！！”涂山雅雅心里呐喊道。

    “为什么突然想起送我这个东西？”

    把玩着手里这块似乎还带着涂山雅雅身上那独有的清香的“木头”，诸葛明也是玩味的问道。

    “哼！当然是想让你继承我大惩恶使的名号，这样出去以后就没人敢欺负你了……”

    一听到这里诸葛明就有点哭笑不得。

    他自然是知道，在东方月初还小的时候涂山雅雅就曾经偷偷带着他出去玩过。

    当时的涂山雅雅便是戴着这副面具，仗着自己实力还算不错到处惹事，还和东方月初并称“惩恶扬善”二使。

    而这副面具也是成为了涂山附近那片妖域妖怪们心中挥不去的阴影，只要涂山雅雅戴着这个面具出现，方圆百里之内绝对没有任何妖怪敢露头。

    没办法，弱一点的妖怪被涂山雅雅吊起来锤，强一点的妖怪一眼都能认出面具下的妖气属于涂山二当家涂山雅雅。

    但是在涂山附近对涂山二当家出手？拜托，你是担心涂山红红拳头不够硬了还是担心涂山容容心不够黑了？

    所以，一时间居然是没有一个妖能够阻止这两个自号“惩恶扬善”但却做着“惩善扬恶”的一人一妖。

    不过，在这两个家伙横行霸道不到一周后，收到无数妖怪血书的涂山红红也是出手将这两个小捣蛋鬼给抓回了涂山。

    据说在这两个人被抓回去的那一天，那些妖怪直接就给涂山红红跪了，嘴里甚至还高呼：“感谢阁下收了这两个魔王……”

    诸葛明心里躺过一道暖流，他知道，涂山雅雅这是以一种比较雅雅的方式表达对自己的关心，于是他郑重的把面具收好。

    “谢谢你，雅雅姐，那我就收下啦。”

    看着涂山雅雅那副别扭的可爱模样，诸葛明心中一痒，忍不住伸出手对涂山雅雅来了一个摸头杀！

    涂山雅雅被诸葛明搞的猝不及防，脸色通红的愣在原地，头微微低下，本来直直的耳朵也是软软的垂了下来。

    少倾，反应过来的涂山雅雅也是连忙挣脱开诸葛明的手，脸上还带着一丝红意，转过身去自顾自的小声说道：“不用谢，我只是怕你出去被别人给揍了，毕竟，能揍你的，只能是我……”

    ………

    “喂，你们看到那个孔明脸上的表情了吗？”

    树林中，青木媛看着陷入回忆突然不说话的的诸葛明，小声地对着身旁的王权霸业问道。

    “啊？什么表情？”王权霸业一愣，一脸茫然的回答道。

    作为女生，她在男女这方面本就比王权霸业这些男生要早熟一点，所以她能看出一些这些男生所看不到的东西。

    青木媛白了王权霸业一眼，虽然比起修炼这群人能够甩他几条街，但在这方面，这些人不是一般的迟钝，真不知道他们是不是全部把天赋点在了修炼上了。

    “你到底，经历过什么呢？”

    诸葛明收起心思，缓缓地将那副虽然看起来丑丑的面具戴在脸上，心中默默的想道：“雅雅，等着我，很快我就能回去了！”

    在等待王权霸业他们叫人的这几天，诸葛明也在心中不断模拟过回去的方法。

    他之所以能够来到几十年前一是因为黑狐的那个特殊的空间封锁阵法和他炸开星河这两者相结合，机缘凑巧才把他送了过来，这两者都不是可以让诸葛尝试的。

    别的不说，就单单一个星河炸开足足让差点没让诸葛明当场去世，也就主角光环发挥了点作用，不然他人早就没了。

    这几天诸葛明一直在测试着圈内的空间强度，但结果是，在圈内他根本不可能冲击开空间裂缝，要想拼一把，就只有一个方法，去圈外！！！

