    明景修还往嘴里塞着菜，再运转体内功法，将这细微的灵力吸收。

    忽而，那特殊的馨香气味越来越靠近，他不禁微微蹙眉，抬头看去，这女人竟然已经来到他面前。

    “公子修为不错，竟然不受我们功法的蛊惑，鲜少有人能这么快摆脱蛊惑，不知公子是用什么法子做到的？”

    随着她的靠近，那股馨香气味越发浓郁，他甚至感觉到体内的灵力运转都有些滞缓。

    微微蹙眉，他沉声道：“你的等级较弱，对我的影响并没有太强。”

    这句话可把她气得不轻，面罩下的精致小脸铁青。

    “你说什么！我实力差？”

    一旁，有女灵士声音尖锐道：“你胡说八道什么，我们师姐可是短短两年内便已经到达见习灵士高阶的天才，你竟然如此大言不惭！”

    “你是哪里来的小子，仗着有点姿色就能平白诋毁他人？”

    那些女灵士们东一言西一句的谴责，着实令明景修一阵阵的头疼。

    他有些不耐烦的道：“是我说错了，我道歉。”

    “我不应该说实话，还请几位见谅。”

    耐心告罄，明景修站起身来看向藤萱，“萱萱，我们先走吧，吃饱了吗？”

    藤萱起身时顺势又拿了一个鸡腿，点点头，“好，走吧。”

    男女主交战，她还是不要参与的好。

    反正这怀慕雨打不过明景修。

    “站住！”

    怀慕雨怒然上前一步，她面罩遮面，虽然看不出表情，只是这双莹彻眸子此时却燃烧着熊熊烈焰。

    “你既然说我实力不如你，报上名来，我们在宗门弟子选拔中见。”

    她声音清脆悦耳，可这话说出口却有几分咄咄逼人。

    明景修无奈耸耸肩，“恐怕让你失望了，我不参与宗门弟子选拔。”

    闻言，怀慕雨眉头一皱，“为什么？”

    还不等明景修回答，一旁便有人替他回答。

    “这位是天雷山庄的少庄主，那个还没有踏入宗门便被天雷山庄庄主公开宣布是继承人的那位，听说是叫明景修？”

    明景修微微勾唇，“正是在下。”

    怀慕雨蹙眉将他上上下下打量一番，“原来你就是那个我找了许久的明景修。”

    这话却令明景修愣了愣，他什么时候这么出名了？

    “你找我？”

    “对。”

    怀慕雨轻哼一声，抬手一挥，长长的袖摆从他脸上划过，那股馨香气味越发浓郁，却令明景修不禁连连后退几步，脊背抵在桌角。

    “真没想到，传说中的明景修是这个模样，听闻，你杀了舟星盟的两位强者，是真是假？”

    她忖度着明景修的实力，见他这般年轻，还是难以相信，他能够杀害梁明将级强者。

    “那都只是传言。”明景修微微一笑。

    怀慕雨这才稍稍松了口气，嘴里嘀嘀咕咕的转身离开，“我就知道是假的。”

    她身为天之骄子，可是众人口中的天才，怎能允许还有同龄人比她强大这么多。

    待她走后，明景修摸了一把额头上的汗水，直直坐在了凳子上，长长输出一口气。

    “这蛊惑术，真是可怕。”

