    凤医儿闻言，微笑道：“好，我知道了。”

    獾爷一愣：“你就这反应？”

    凤医儿淡淡道：“要不然呢？”

    獾爷苦笑道：“你至少应该派些强者过去，把落天岭中的龙枪卫给清剿了啊！落天岭虽然不属于第九神域，可却是第九神域和宁神域的相接之地，只要占领了这一块地盘，不仅可以防止宁神域搞偷袭，必要的时候，我们还能穿掠落天岭，对宁神域搞一次偷袭啊！”

    “这么简单的道理，医儿姐你不该不明白啊！”

    凤医儿微笑道：“你说的我自然是明白的。可是你以为落天岭的那些妖皇，是好欺负的？他们不会就这样看着山中妖兽被杀的。我倒是有些奇怪，盘空为何会这般不冷静，对林中的妖兽进行了屠杀。”

    獾爷脸色微红：“咳，倒是我先动的手……毕竟，那些人都是我们对立面的，看见他们潜入进来，咱肯定不能只用眼睛瞪着啊，必须出手，杀他一个片甲不留啊！”

    “当然，我的想法是没错的，可是结果有点悲惨……”

    凤医儿轻笑道：“那就难怪了。蛮天妖皇不在林中，没想到这些妖兽，竟然听了你的煽动，主动出击了。”

    獾爷哼声道：“那是必须的，毕竟我们这些妖兽都是有领地意识的。未经同意便擅入领地者，就该杀了他们！”

    凤医儿笑了笑，没有多言。

    獾爷这波骚操作，倒是很合她的心意。

    如今落天岭中的妖兽被杀，折损严重，那蛮天妖皇只要回来了，定是不会干休的。

    如此，凤医儿也不用担心宁神域的人，会有机会从落天岭借道进入第九神域了。因为那些妖兽，绝不会放行。

    “好好养着吧！”凤医儿对獾爷叮嘱道。

    獾爷眼神提溜一转，嘿笑道：“医儿姐，你看，能不能让我未来媳妇来照顾我啊！”

    “可以。”凤医儿唇角微扬，露出一抹笑意、

    獾爷眼神大亮：“我就知道医儿姐最是善解人意了，你和萧易那小子，绝对般配！”

    凤医儿眉心一黑：“你瞎说什么，我和萧易有什么关[笔趣阁 www.xbqg5200.me]系！”

    獾爷一脸懵逼：“医儿姐难道还不是萧易的女人吗？我怎么看着你们两个挺有夫妻相的啊！”

    凤医儿嘴角抽了抽，冷着脸道：“休要胡说八道。我和萧易，只是同盟关系，并无其他！以后你若再乱说这些，我就让你成为一只哑巴獾。”

    獾爷尴尬道：“行，以后獾爷不乱说了，嘿嘿。”

    凤医儿寒着脸，往外走。

    “医儿姐，记得让我未来媳妇进来照顾我哈！”獾爷恬不知耻的喊道。

    凤医儿出去没多久，一个肚大腰粗，身高足有一米八，还扎着两个羊角辫的青年女子，一边单手挖着鼻孔，一边踩着象步，带着轰轰的响声，走了进来。

    獾爷眼眸顿时惊缩。

    “你……你是谁，你丫的进来干啥？”獾爷慌声怒道。

    青年女子嘿嘿笑道：“夫君别太激动，我叫象小花，是你未来的媳妇儿！”

    “我擦！姑娘，药可乱吃，话可不能乱说啊！我未来的媳妇儿，叫冰凌，可不是什么象小花！姑娘，哦，不对，是姑奶奶，你肯定认错人了！”獾爷第一次怂了。

    毕竟，他现在躺在床上，完全不能动弹啊！

    万一这个大象似的女人，直接朝着他压来……

    他一身清白，全都得毁啊！

    象小花嘿笑道：“咋会认错咧？殿主已经给我们赐婚了，说是等你伤好了，就让我们完婚呢！在养伤的期间，就由我来照顾夫君了。”

    獾爷双目一瞪，大声喊叫道：“医儿姐！医儿姐！你快出来给这个肥婆娘解释解释啊！她一定是听错话了啊！”

    象小花嘿嘿笑道：“夫君，你别叫了，你叫破喉咙也没用的。殿主早就走啦！现在这里，只剩下我们两个妖啦！”

    “妖？”獾爷瞪眼：“你也是妖？”

    象小花嘿笑道：“对呀，我的本体可是神兽之身平山象，殿主说，夫君也是神兽之身，我们两个的身份，很是般配呢！”

    獾爷躺在床上瑟瑟发抖。

    平山象……他有印象。

    据说成年的平山象，身躯比高山还高，一脚可平一山……故而得名！

    “报复，这绝对是报复！凤医儿，你这也太狠了啊！我一只獾，你可给我配个平山象？獾爷绝不会答应的！”獾爷大叫道。

    象小花也不在意，只是嘿笑道：“夫君，你虽然小了点儿，但我不会介意的。我知道你现在对我还没有什么感情，但没事呀，接下来的时间里，咱们好好培养培养感情就是。人类有句话，不是叫做日久生情吗？咱们慢慢来。”

    獾爷泪水横流，双眼无神的喃喃道：“让獾爷死了吧，早知道会是这样子，獾爷还不如跟着萧易去商神域啊！萧易，你这个混蛋，快来救獾爷啊，要不然，獾爷就要惨死了啊！獾爷可战死，不想被压死啊！”

    象小花脸色一羞，嬉笑道：“夫君，瞧你说的，我怎么会舍得压死你呢，到时候……嘻嘻，我让你在上面，你使劲压我就好。”

    獾爷脸皮抽搐，咬牙看向象小花道：“象小花是吧，獾爷有个请求，不知道你能不能答应獾爷。”

    “未来夫君，你说！小花可贴心了，绝对依你！”象小花连忙道。

    獾爷呵呵冷笑了两声，道：“来，握紧你的拳头，朝獾爷的脑门狠狠塞上一拳，把獾爷打晕掉。”

    “啊？这是为何？”象小花吃了一惊。

    獾爷赤红着眼眸，怒吼道：“老子是想死，你听不出来啊！你不是贴心的很吗？来啊，打啊！”

    嘭——

    象小花握着拳头，就给了一拳过去。

    獾爷只觉得脑袋嗡嗡直响，疼痛剧烈，可是依旧是清醒的……

    “你不是平山象吗？就这点力气？”獾爷怒道。

    象小花颤声道：“夫君，我不敢太用力啊，我怕真的把你打死了啊，你要是死了，我上哪找这么合心意的夫君去？”

    獾爷真的快哭了。

    “象小花，你看獾爷哪里顺眼？獾爷改掉成不成？”獾爷一脸恳求的说道，“咱们两个，真的不合适！我心里有别人了！”

