    第946章百口莫辩

    反而更加显得他们可恶而心狠。

    乔家人更气了......

    但是百口莫辩、越描越黑。

    乔老夫人又气得吃不下饭。

    于是在两个儿媳妇你一句我一句的挑拨下，把乔县令和乔夫人两口子骂的狗血喷头，骂他们太不靠谱，教出了乔萱这种反骨精来，专跟家里作对，把家里人给坑死！

    连带着作为他们儿子的乔鸿熙也受到了牵连，连着好几天都没能得到乔老夫人一个好脸色。

    大房、二房更是不满至极。

    乔鸿熙又气又羞愤，但是他不怪乔老夫人和大房、二房，只怪乔萱和邵云端。

    都是他们连累了自己！

    明明跟自家已经没有关系了，却还是能害了自己，简直可恶至极。

    可惜，他连那二人住在哪儿都不知道，就算想要去找他们发作都没办法。

    只能自己憋着！

    相反，乔萱和邵云端却一直留意着柳枝胡同那边的动静，听到乔家人弄巧成拙如此活该，乔萱笑得幸灾乐祸无比。

    这才叫有意思呢！

    唔，等她那位渣爹和渣嫡母回京了，一定会更加有意思。

    距离春闱的日子越来越近，京城中应试的举子基本上都到齐了，各种大大小小的聚会也越发频繁。

    浮躁、焦虑的气氛亦蔓延得越发厉害。

    邵云端、陆敏、顾之游对此颇为反感，为了不受影响、不掺和进去，参加的各种聚会也比较少。

    但也并非哪儿都不去。

    比如这日在北城梨园举行的盛大聚会，三人便一块儿过去参加。

    原本以为这是规格颇高、很有些关于学问本质内容的聚会，谁知众人聊着聊着话题又歪了。

    邵云端听得有些腻歪，便起身独自往梨园里去逛逛。

    还别说，此地风景还是很不错的。一大片梨园花开雪白正当盛期，风吹过洁白的花瓣雪似的纷纷扬扬，阳光下十分漂亮。

    邵云端寻思着，不如明日带他家娘子也过来逛逛好了，若是再晚几日梨花便要谢了。

    穿过梨园，便是一处芦苇繁茂、水鸟盘旋的湖畔。倒映着水光云影，让人心旷神怡。

    他正走着，忽见一丛低矮的灌木上勾着一方锦帕。银蓝色的锦帕上可见刺绣精美无比，无论这质地、刺绣，都绝非寻常人家的姑娘能用得上的。

    邵云端有些迟疑。

    今日在此聚会的举子们不少，在梨园中散步赏景的自然也不少。这方锦帕如此显眼，若是被人捡了去——万一是个人品端方的还罢了，若是个德行不怎么样的，没准会惹出什么事端来。

    万一因此而平白害了一个好姑娘，多少有些无辜。

    邵云端纠结着要不要捡起来，事后再毁掉。

    可他心里下意识的拒绝接触这样的东西，因此站在那颇为犹豫。

    正纠结着，忽见一主一仆两名年轻清俊男子匆匆而来，似乎是在寻找什么东西似的有些惶急。

    邵云端心里一动，微微弯腰伸手，将那锦帕悄然收入了袖中，朝二人走去：“兄台不知在找什么东西吗？”

    (本章完)

