    慕明月看向战云开，“怎么处理？”

    战云开冷淡地说道，“以为得罪我之后一句对不起就完事了？我可没有那么大度。”

    尤其是连带着羞辱慕明月的。

    这种人绝对不能姑息。

    来一个，捏一个。

    来一对，掐一双！

    慕明月拍了拍战云开的肩膀，对他竖起一个大拇指，“嗯，是的，我们都是第一次生而为人，没有必要做白莲花，痛苦了自己便宜了别人。”

    慕明月看了一眼跪在地上的服务员，一点怜悯之心都没有。

    战云开一个动作，让服务员得罪了同行，往后余生别想在餐饮业上混。

    更别想在云城立足。

    “先生，小姐，求求你们，不要对我赶尽杀绝啊！我真的知错了，请你们原谅我！”服务员跪着磕头，“爸爸，爸爸！求求你们放过我吧！我上有老下有老，我在云城生活不容易！”

    战云开和慕明月压根都不想和这些人浪费一点点时间。

    转身就走了。

    “呕！”

    在服务员靠近慕明月时，慕明月没由来地呕吐起来。

    战云开当下抱着慕明月往后撤退，半晌后，他问道，“是不是空气太闷了？走，我们回家吧。”

    不知道为何，战云开也只想和慕明月在一起单独地待着，哪怕是一发呆发一天，他都觉得那时光好幸福。

    慕明月一直干呕不已。

    呕得她的肠胃不适，胸口也闷闷的。

    战云开看在眼里，别提有多心疼了。

    他轻抚着慕明月的背脊，一边问道，“明月，你没事吧？”

    慕明月摆摆手，“我没事，但是你可以帮我买一瓶水来吗？”

    “好的，你先坐着等一会。”战云开紧张地去买水。

    慕明月有些慌，这种感觉太熟悉了，六年前她就经历了一次。

    所以，慕明月趁着战云开去买水时，她进了旁边的一家药店，买了一支验孕棒。

    偷偷地塞回去了包包里。

    她不会真的是怀上了吧？

    慕明月看着战云开过来，她的脸色更是有些恍惚。

    “明月，水是温的，喝点温水会好点。”战云开拧开瓶盖，对着慕明月说道。

    慕明月拿过水瓶，紧张地喝了一小口，将激动又复杂的心情压抑下去。

    他给战云开检查过的，他看着身强力壮的，可是他的精zi都是弱的，她怎么会怀孕了?

    她回来也是为了要一个孩子。

    可是她偷偷拿战云开的精zi去化验时，是不及格的。

    现在，她怀孕了，是幸运吗？

    那阿乐有救了？

    周末孩子们都不用上学。

    慕明月回去后，就将验孕棒藏起来，准备第二天用晨尿验。

    翌日，慕明月起来，就开始验尿。

    在等待的过程中，她的心脏是颤抖的。

    一分钟内的结果，让她震惊了！

    两条杠！

    她是怀孕了！

    慕明月不敢相信，她还想再验一次。发现验孕棒没了。

    她便发信息给慕乐乐，“阿乐，过来妈咪房间一趟。”

    慕乐乐收到妈咪的信息后，他马上跑来妈咪的房间敲门，“妈咪，大清早的你把我召唤来你房间，是不是想潜规则宝贝？”

    慕明月听着儿子在门外胡言乱语的，她没好气地翻了个白眼。

    慕明月从洗手间出来，她把慕乐乐拉到一旁，说道，“阿乐，你来找妈咪时，有没有被人发现？”

    慕乐乐摇晃着小脑袋，“没有啊，我收到妈咪信息后马上来找你了！”

    慕乐乐也是十分好奇，“妈咪，你不是潜规则我，那你把我叫做什么呀？”

    慕明月俯身，蹲在慕乐乐的跟前，轻声说道，“妈咪好像怀孕了！”

    慕乐乐闻言，眼珠子睁大！

    “妈咪，你说什么？你怀孕了？”慕乐乐喜大普奔！

    这是他一直想要得到的好消息！

    妈咪终于怀孕了！

    真的不枉他给爹地吃了那么多治精的补品！

    那都是几百万才一克的龙晶，对于妇科病和男性疾病很有帮助。

    “嘘！”

    慕明月做了一个噤声的动作！

    她担心慕乐乐大喊大叫的，她连忙捂住了慕乐乐的嘴巴，“别那么大声！我还没确定的！”

    慕乐乐的小心脏更是砰砰直跳的。

    他也让自己冷静下来，很快的，他小声地问道，“妈咪，那你要我怎么做？”

    “你现在去药店帮我买几支验孕棒回来，验孕试纸也买一盒，要不同品牌的。”慕明月吩咐着慕乐乐说道。

    慕乐乐不敢置信地看着慕明月，“妈咪，你喊我一个小孩去买验孕棒？”

    “要不然呢？”慕明月挑眉问道。

    “好吧，别说验孕棒了，tt我也没少给你买。”慕乐乐摆摆手叹气说道，“我现在就去给你买。”

    慕乐乐在临出门前，还特意地看了一下慕明月，笑着说道，“妈咪，你别那么紧张，你等着好消息吧！”

    慕明月挥挥手，“快去。”

    “好的遵命！”慕乐乐朝着慕明月敬了个礼。

    慕明月在家里焦急地等待着。

    她折返回到洗手间，拿起了验孕棒，心情甚是激动。

    这要是怀孕了，那她就可以用新生儿宝宝的脐带血救阿乐了！

    只要阿乐安然无恙，她就可以脱离组织了，不惜一切代价。

    慕明月正在恍惚的时候，收到了陆照天的电话。

    她就去衣帽间准备了新衣服，梳妆打扮了一番。

    战云开已经被慕老驯化成一个居家好男人。

    一清早起来战云开就做家务。

    战云开进慕明月的洗手间时搞卫生，要把垃圾桶的垃圾倒掉时，他看到了垃圾桶里的验孕棒，两条杆。

    战云开不懂，拿起了盒子对着说明书看，两条杆是怀孕了。

    战云开欣喜万分，明月这是怀孕了？

    正当战云开出气找慕明月问这个喜悦问题时，慕明月已经出门了。

    车子都发动了。

    “诶，小开，你那么激动这是要去哪里啊？”慕老在客厅喝茶，看着战云开毛毛躁躁地从楼上下来，像个小孩子一样。

    战云开很是激动，便问着慕老，“明月这是出门要去哪里？”

    “她说回公司。”慕老说道。

    慕老放下茶杯时，看到慕明月落在沙发上的文件，他递给战云开，“小开，小月落下东西了，应该很重要的，你快给她送去。”

    战云开拿着验孕棒，也没多想，拿起文件就开车追出去。

