    长孙无忌坐在书房里，凝眉沉思，偶然惊醒抬头，才发现窗外不知何时下起了淅淅沥沥的小雨，夹杂着水气的微风从窗户吹进来，烛火摇曳，精神为之一振。

    看到站在房中的管事，询问道：“现在什么时辰了？”

    管事答道：“已经降至卯时。”

    长孙无忌点点头，活动一下胳膊，才发现自己做了许久已经精疲骨乏，叹息着年华逝去肌体衰老，道：“吾先回去睡一会儿，若是有事，直接将吾唤醒便是。”

    今日并无朝会，毋须卯时上朝，且眼下正处于一种与李二陛下“别苗头”的状态，衙门里头的事物他也不太上心去处置，正可以好生睡一会儿。

    书房之中便有卧榻，长孙无忌也不更衣洗漱，只是和衣倒在卧榻上，管事自柜子里取出一床薄被替他改在身上，关好窗子，吹熄了灯烛，便蹑手蹑脚的退了出去。

    长孙无忌躺在卧榻之上，脑子里杂务纷纭，一时之间难以入睡。

    听着外头雨水自房檐滴落在窗台上的滴答声，雨滴浇在院中花树之上的沙沙声，愈发觉得头痛欲裂，心事杂陈。

    心里总觉得哪里不对劲……

    虽然关陇一直在对抗的皇帝的打压，但是这种对抗始终都处在一个克制的程度，李二陛下雄才大略、性情刚烈，这一点与他并肩作战数十载的长孙无忌比谁都清楚，他深知这位皇帝一旦被激怒，所产生的后果或许是关陇贵族们绝对无法承受的。

    所以这种克制一直存在，可昨日傍晚的那一场误会，却依旧可能导致自己极力约束的克制处于崩溃的边缘，因为关陇内部的声音已经发生了变化，再不似以往尽皆以他马首是瞻、言听计从的时候。

    万一有人耐不住皇帝的打压，想要趁机展示自己的力量试图使得皇帝投鼠忌器，必将导致朝局大变。

    这是长孙无忌绝对不愿意见到的局面。

    所以房俊的“祸水东引”之计策，在他看来就是目前最好的处置方法，将矛盾从皇族那边引到房俊身上，这是最安全的做法，若是能够使得关陇消弭掉彼此之间已经存在的裂痕，从而集中火力将房俊掀翻，那更是意外收获。

    在他被关陇贵族们传话令犯事的子弟连夜逃出长安的时候，就已经打定主意将这些人全部牺牲掉，成为配合房俊“祸水东引”的牺牲品，各大家族也已经同意，毕竟若是能够避免与皇帝的正面对抗，谁也不愿意走到那一步。

    但是到底为什么总觉得有些地方不对劲……

    到底哪里不对？

    窗外雨声淅沥，一阵困意袭来，长孙无忌觉得自己脑子转的有些慢，思虑有些赶不上，心忖多想无益，还是好好的睡一会儿吧，等到醒来之时，想必那些关陇子弟被屠杀一空的消息也将传来。

    似乎有些冷血无情……可是当家族面临危机，每一个子弟都应当奋不顾身舍生忘死维护家族的利益，这是世家门阀世世代代都奉行不悖的准则，若是没有家中子弟前赴后继的牺牲，又何来钟鸣鼎食、公侯万代的显耀？

    若是有必要，他长孙无忌也可以奉献自己的生命，只为了延续长孙家族的世代辉煌。

    凡尘俗世里，每一个人都是棋子，只不过有的贡献大有的贡献小，取舍之间有所不同而已。

    本质其实都是一样的。

    人活在世，又有谁能不死呢？

    最终也不过是值不值得的问题，那些个外围的关笼子弟本就不是嫡支血脉，平素里也只能营生一些商贾之事，如今既然是他们挑起了关陇与皇族的危机，用他们的鲜血去消弭掉这个危机，自然是理所应当。

    就算李二陛下飞龙在天、睥睨天下，可若是到了以他的命去换取大唐千秋万代的地步，他也同样毫不畏惧的慷慨赴死。

    迷迷糊糊的，长孙无忌听到门口轻轻的敲门声，然后有人在门外轻声呼唤。

    揉了揉胀痛欲裂的额头，长孙无忌翻身坐起，一双眉毛紧紧的锁在一起，没好气道：“进来！”

    刚刚有些睡意却又被搅醒，火气蹭蹭的往上窜。

    书房的门“吱呀”一声被推开，还是先前的那个管事，快步走进书房，见到长孙无忌阴沉的脸色，先是心中一慌，继而连忙说道：“家主，已经有了消息……”

    长孙无忌这才握拳轻轻锤了一些脑袋，胀痛的感觉略有舒缓，声音沙哑的问道：“如何？”

    那管事低声道：“所有人过了大散关，就在关外十余里的地方，被一伙黑衣人追上，围在官道旁几间民舍之中……”

    长孙无忌眉心拧成了一个疙瘩，轻轻叹了口气，道：“到底都是关陇的子弟啊，死的有些可惜了……想必这个时候，消息已经传到各家了吧？你去吩咐一下，让郎中前来为吾开一些药，大抵是受了风寒，头疼得厉害……稍后还要与各家的家主前去叩阙，一同状告房俊。”

    那管事迟疑着并未离开，躬了躬身，迟疑一下才说道：“家主，那些关陇子弟……并未死。”

    “嗯……嗯？”

    长孙无忌一双眼睛瞬间瞪大，吃惊的看着管事，问道：“你说什么？”

    “家主，那些黑衣人虽然将关陇子弟围在民舍之中，但只是敲碎了每人一个膝盖，废了一条腿，却并未将所有人都诛杀干净！”

    “……”

    长孙无忌的脑袋好似被什么东西狠狠的撞了一下，一时间有些发懵。

    怎么可能？

    那房俊信誓旦旦要效忠陛下，甘愿将关陇的仇恨吸引过去，从而将皇族摘出去，却怎地不杀人，只是敲断了一条腿？

    难不成他以为区区一条腿，就能让所有关陇贵族们顺理成章的去找他的麻烦，而放弃与皇权的争斗？

    长孙无忌呆愣半晌，发现事情似乎完全脱离掌控，并未按照他自认为的方向发展下去。

    这棒槌是个傻子么？

    当然不是！虽然那厮平素行事莽撞跋扈，但那一会不是谋定后动，胸有成竹？那一张看似忠厚的黑脸之下，隐藏的一颗奸诈狡猾的心！

    对于这一点，长孙无忌无比确信，所以他不明白房俊为什么仅只是敲断了那些关陇子弟的一条腿，这种看似纨绔至极有仇必报的做法，显然不足以替代皇族与关陇之间的冲突。

    除非……

    一道光亮猛地从长孙无忌脑海里闪现，身躯猛然一震，他急忙抬头问道：“传回消息之人，可还有别的话说？”

    管事道：“人就在门外，奴婢将他叫进来亲口秉明家主可好？”

    长孙无忌颔首道：“让他进来！”

    这件事已经超出了他的设想，必须要尽可能多的知道更多的细节，方才能够推断房俊到底打着什么算盘。

    一个衣衫湿透的家将走进书房，躬身施礼。

    长孙无忌直接道：“无需在意这些礼节，速速将汝所知道的一切细节都禀明，包括那些黑衣人说的每一句话！”

    “喏！”

    那家将应了一声，道：“那些人皆穿黑衣，但为首之人乃是右屯卫将军高侃，奴婢是认得的……”

    他奉命紧随在那些关陇子弟身后，就是为了事后将详情报之，此刻事无巨细娓娓道来，将当时发生的事情还原出来。

    当听到高侃那一句“免得尔等蠢货被那些心底阴毒之辈利用，稀里糊涂的畏罪潜逃最终却做了替死鬼”之时，长孙无忌脑子里“轰”的一声，如遭雷噬，浑身剧震。

    娘咧！

    房俊这个王八蛋当真是阴险毒辣，居然挑拨离间？！

    可问题是若是当这些人知道了自己的儿子其实并未出城，紧接着关陇贵族们的反应……

    一阵彻骨的寒意瞬间袭来，长孙无忌疾声问道：“二郎何在？”

    管事连忙道：“回禀家主，现在已经是卯时末辰时初，您昨日不是让二郎前往宗正寺投案么？这会儿已经出发了。”