    魂玉话音落下。

    众人议论纷纷，可以赶到这里的人，至少都是斗尊之上的强者，谁还不是几百年的老妖怪，怎会相信魂玉真有这等好心！

    不过，现在的情形也是如此，没有人可以单独闯过兽潮，即便是斗尊也不行，斗气一旦耗尽，便会成为凶兽口中之食！

    即便知道魂玉没安好心，但心中的天平，还是逐渐偏向魂玉，只不过每个人内心都有种迷之自信。

    ‘机智如我，只要小心谨慎，就可以吃掉糖衣，打回炮弹。’

    古薰儿不喜欢魂族，而且她的萧炎哥哥也不喜欢魂族，究竟要不要同意魂玉的建议，此事还有待商议。

    古薰儿侧头，与萧炎说道：

    “萧炎哥哥，现在怎么办，要同意吗？魂玉肯定不安好心，这次的提议，说不定就是魂玉为了寻找替死鬼。”

    萧炎看向魂玉，脸上面无表情，眼神之中尽是冷漠，魂殿已是三番两次置其于死地，让其对魂族尽是恶感！

    魂玉也是发现萧炎的目光，对后者眼中的冷漠视而不见，与萧炎对视一眼，脸上温和的笑容却是越发浓郁。

    若是不知内情的人，还当二人是多年未见的老友。

    萧炎嘴角抽了抽，这个笑里藏刀的家伙，与一般魂族之人不同，一般魂族之人，脑袋上几乎都写着——我是坏人。

    而这个魂玉，仿佛就是魂族之中的异类，但切开之后，肯定还是黑的，萧炎心中肯定。

    魂玉就像是一只披着羊皮的狼，即便对你张开了森然巨口，还是保持着一副人畜无害的模样，此人迷惑性极强。

    深吸一口气，萧炎压抑的心中的杀意，声音低沉道：

    “答应他，我们此行的目的是菩提古树，他有句话说的没错，不闯过兽潮，谁也无法见到菩提古树。”

    古薰儿点了点头，明眸之中，浮现些许欣慰之意，萧炎没有被心中的杀意所控制，还能进行理智的思考。

    “那就同意。”

    二人身后，古族之人比如古青阳，看向前方交头接耳的两人，脸上的表情都是颇为复杂。

    古族的高岭之花，天资、容貌、才情无一不是绝顶，怎么就被眼前这个平平无奇的男人给摘取芳心。

    就算继承萧族残留血脉，又怎么可能与古族高贵的神品血脉相提并论，古熏儿有高阶斗圣之资，而萧炎，连是否可以突破斗圣都是一个谜。

    “我天妖凰族没有意见，魂玉兄提议非常好，以这些凶兽之残忍暴虐，显然，不是我等一宗一族可以通过的。

    现在不是计较私人恩怨之时，为了闯过兽潮，连魂玉兄都亲自做了先锋，可见其诚意满满！”

    天妖凰族之中，一面容俊逸的彩瞳男子，嘴角带着淡淡的笑容，温文尔雅的叙说。

    “没错，魂玉公子大公无私，如此情况之下，若是还计较个人私怨，实在是没有什么大局观念。

    我天冥宗同意魂玉公子的提议。”天冥宗副宗主柳苍，双手抱胸，挑衅似的看向萧炎，咧着嘴高声笑道。

    天冥宗亡花宗之心不死，而在药老的牵头之下，花宗与星陨阁立下结盟之约，天冥宗连带着就记恨上了星陨阁。

    如此一步棋子，魂殿当然不会放过，魂殿有意结交之下，天冥宗半推半就之下，与魂殿是越发亲近。

    古族这边脸色不太好看，就在古薰儿与萧炎商量之际，天妖凰族与天冥宗已经同意。

    而天冥宗副宗主柳苍，还摆了萧炎一道，此时不同意便是不顾大局，若是同意，也是在天冥宗之后。

    萧炎恶狠狠瞪了一眼柳苍，这个家伙实在可恶，天冥宗对花宗与星陨阁的攻势，组织者皆是这个柳苍。

    这个家伙的副宗主有些水分，可境界却是实打实的斗尊巅峰，以萧炎现在的真实战力，对付厉害一些的同阶都费劲，还对付不了这个柳苍。

    古薰儿双眸清冷，除却面对萧炎这个童年偶像，其余时间，前者可是高高在上的古族公主，嗓音如清泉滴落，冷漠不夹杂丝毫感情。

    “古族同意！”

    萧炎收敛目光，背负着双手，声音冷淡道：“星陨阁同意！”

    见古熏儿、萧炎皆是同意，魂玉眯起眼，嘴角笑容浓郁，声音温和，谦逊有礼。

    “好！我知熏儿小姐，与萧炎公子，对我有诸多误会，现在可以不计前嫌，让人心中甚慰！”

    直接确立魂族主导地位，将古薰儿、萧炎都是压了一头，魂玉心机之深，由此可见一斑。

    有了几方顶级势力带头，局势已经明朗，众人也是纷纷加入，这个盟约很快就立了起来。

    第一，同盟期间，盟友不得相互攻击，若是违反盟约，众人共击之。

    第二，同盟期间，当尽心竭力，不得刻意藏私，以致盟友身亡。

    第三，……

    林林总总，定了好几条，不过这些一看就知道，无非就是个表面文章，谁会真正为了所谓的盟友而竭尽全力。

    不说点掏心窝子的话，已经算是仁至义尽！

    比如，某个角落。

    “嘿嘿，年轻人就是好出风头，这个先锋之位，可是要承担凶兽最凶猛的攻势，谁爱做谁做！”

    “不过，这些种族出来的人，实力都是极强，年纪轻轻的，就拥有不亚于老夫的境界。”

    “啧啧，可惜，若是采补一二个女子，或许咱哥几个也能修为大进，这些个可都是斗帝血脉，比起寻常胭脂俗粉，不知强了多少。”

    “……”

    三个老魔头酸溜溜的说道，也就是嘴上过过瘾，真要干起来，也是心头发怵。

    见在场众人基本都已同意，魂玉心中颇为满意，直接大手一挥。

    “走！今日众强齐聚于此，区区兽潮又怎能阻拦我等。

    破兽潮，寻古树，就在此时！”

    话音落下，魂玉带着魂族强者动身，其后众多强者，如九凤、柳苍、古熏儿、古青阳……立即跟上。

    即便被柳席清理过一遍，凶兽潮不见丝毫减弱，惊天兽吼之声，冲天血气之云，凝聚在兽群上空，浩浩荡荡的向四面扩散而开。

    “冲！”魂玉暴喝，其本人以及身后的魂族强者，强横的斗气透体而出，凶狠的斗气匹练肆虐。

    倾刻之间，便是在兽群之中清理出一片空地，然后带着魂族强者一马当先的冲去。

    众人看得大受感触，齐齐爆发出极强的斗气，纷纷腾空而起，组成一个简易的锋矢之阵。

    人、兽大战，一触即发！

