    

    “且慢，我有个想法。”

    就当他们要被这安静的气氛给掐死时，柳声寒忽然想出了主意。白涯和祈焕都像抓到救命稻草一样齐刷刷看向她，反而令她有些为难。

    “呃，我并不确定……”

    “总比饿死在这儿强。”

    “再生一次火。”

    他们不知柳声寒打的什么算盘，但这个提议的确令人起疑。可别在他们被龙宫的火烧死前，先让霜月君把骨灰给扬了。

    “你有耗别人内力为乐的爱好吗？”霜月君看向她。

    “对你而言只是九牛一毛……你做得到吧？”

    白涯和祈焕想不通她准备做什么，但鉴于以往的经验，对她仍怀一丝信任，这次反而是霜月君有些不满了。不过，就在他俩以为霜月君会追问下去时，他竟也不准备谈论了。

    “退后。”

    他要照做了吗？他对声寒还真是信任啊。三人一直后退，直到躲进那柱形的空间内部。霜月君抬手运气，看这次的架势，是不打算同之前那样小打小闹了。妖异如烟的冷火像是一段段柔软的丝绸，虽然阵仗比之前柔和许多，但大量像是有生命般鲜活的“火带”从他的双手喷薄而出。它们蛇一样地缠上那一排排礁石，灵动、炫目，带有一种别样的活力。随后，火气显得更加凶猛了——白色的火焰对礁石进行撕咬、击打，狠狠地勒住它们，想要令石柱粉身碎骨。

    礁石们开始了属于自己的反击：生长。

    隆隆声持续不断，但仍不是来自震动，而是石头舒展筋骨的动静。火的锤炼与洗礼并不能使它们挫败，而是同养料一样注入了新的活力。石柱生长得越来越高，越来越壮，几乎要触及到二层的天花板了。林立的石柱间也仅有一点缝隙。

    火势消退，三人上前了几步。

    “先别过来。”

    霜月君忽然发话，他们便停了下来。眼见着，在石柱间的缝隙里，银色的水银又缓缓上涨了，就仿佛下面有一个平台将水银连同礁石都抬了上来。水银泛着粼粼波光，很快平静下来。现在，它恢复到了他们来时的水位上，像镜连成的地面，只是比来时多了一大片礁石。

    以火养土，土生金。

    “这不是更麻烦了吗？”

    “明白了。”霜月君忽然就懂了什么，“你是想将它们铲平吧。”

    “没错。”

    “什么铲平？铲平什么？”

    “将此路催生出水，方能一往无前。”

    “啊……明白了。”

    不过，接下来的步骤却令人为难。若是强化象征土的石柱的力量，不能继续施展火的法术，因为火金相克，用于催生水的金——也就是水银，便又会降下去。若是直接施加“土”，且不论上哪儿找那么多沙子，即使形成了与海相融的水，又会被这过量的“土”侵蚀。

    “我们需要恰到好处的‘金’。”

    祈焕想明白后，得出这样的结论来。说着，他的目光就落到了白涯的刀上。

    “一天不打这刀的主意，你难受是吗？”白涯瞪了回去，“何况这也没几斤铁，怎么能将如此多的水银完全转化呢。”

    “虽是水无君打的刀，可说到底也只是凡物。”柳声寒轻轻摇头，“若有不同寻常的铁器就好了。”

    白涯和祈焕忽然又看向了霜月君。

    “干什么，想打封魔刃的主意？”

    “封魔刃可不是凡铁……而且，你不是正急于摆脱这东西吗？你看——”

    “想都别想。”霜月君向后微微仰头，眯起眼睛，像是在警告，“封魔刃认定的人，便是它真正的刀鞘。鞘与刃共生共灭，除了易主，没有别的办法。我虽然是个死人，可不想把封魔刃搭在这种地方。若是连回也回不去，见不到那位大人，除名是小事，魂飞魄散可就没意思了。我随你们来已经给足了面子，可别得寸进尺。”

    看来用封魔刃也是行不通了。不过，祈焕很快就想到了新的点子。

    “诶……等等，我们不是，还有一个不同寻常的兵器吗？”

    “什么？”

    “你傻啊。”祈焕打了一下白涯，“快快快，拿出来。”

    “……你疯了？”

    若说不同寻常的兵器，同样由修罗与异界之金锻造的，确实还有一样。

    “反正不是自己的，不心疼。”祈焕一本正经地说。

    “……”

    在另外三人的注视下，白涯取下了别在腰间的降魔杵。

    降魔杵依然是金灿灿的模样，做工精细，末端锋利，整体散发着淡紫色的偏光。既然柳声寒的推论是没错的，而这结界的法器似乎也没有另外的用途，不如……

    “行，我来吧。”

    说罢，他游上前，俯身与地面保持平行，然后伸出手，将降魔杵的末端缓缓放入平整的水银面上。

    他感受到一股强大的拉力。

    白涯并不打算松手，而是摆动双腿，与这力量死死抗争。降魔杵以极慢的速度，一点点被吞没。祈焕立刻拉住他，也用力向后游动，其他人也上前帮忙。水银再度开始下降了，普通的海水从上层将其慢慢取代。希望当前礁石的影响还不足以撼动新生的海水。可这水银下像是藏了什么东西，狠狠地钳住了降魔杵的尖端，与他们进行一场力量间的抗衡，非要将兵器给拉断了才肯罢休似的。而且，原本平滑的水银面上，忽然泛起一个接一个的水泡，缓慢而黏稠。

    渐渐地，依靠四人的力量，当真有什么东西从水中被缓缓拉出。

    一张嘴——没错，是一张嘴，牢牢地咬着降魔杵的尖端。有些许烟雾从它们接触的地方扩散，就好像降魔杵对它造成了某种伤害。可它还是不松口，身上包裹的水银层层褪去，终于让他们看清了它真正的样子。

    驼头、马耳、鹿角、鱼鳞、狮髯——还有长长的触须。

    ……是龙？

    当它小半个身子完全从水银中探出来的时候，他们才意识到面前的怪物究竟是何等庞大。液体金属从它的身上滑落，露出粗砺的角质与闪亮的鳞。它瞪大的双眼血一般红，像是被愤怒填满，难以压制的疯狂在之中蠢蠢欲动。

    若是正常人，早就吓得腿软，丢掉降魔杵逃命去了。可是白涯很清楚，逃？逃到哪儿去才是安全的？整个龙宫再大也就这么大，怎么跑都跑不掉的。祈焕眼疾手快，甩出袖剑自下而上地捅入龙头的下颚。即使那里的皮肤相对脆弱，却仍不够柔软，何况整个龙头的大小都相当于人的半个身子。凭祈焕的力量和那把小刀，连一点划痕也不会留下。

    不过，这个举动显然让这条拥有暗红鳞片的龙感到不适。它略微松了口，几人因惯性被狠狠摔了出去。那一口尖牙真是可怕，最大的差不多有白涯的弯刀那么长。

    大约是作为报复，祈焕被狠狠撞了出去。

    他重重地摔到水晶宫的墙壁上，龙头坚硬的凸起死死摁住他的胸口。他感觉自己的肋骨要断了——不，是已经断了，只是通过身体与水传达到耳中的声音不太清脆，让他没有判断出来。当他彻底感受到胸腔传来的剧痛时，全身的力气都要随之消散了。

    白涯的口中吐出一大团气泡，他似乎下意识地叫出声，但并不能被听见。祈焕拼尽全力调整内息，希望能让自己的身体更结实些。可这在纯粹的力量面前毫无用途，除了前胸，他的后背也听到一阵破碎的声音，是水晶宫的墙壁发出的。

    绡衣有很强的韧性，应该不会被轻易扯碎。可它并不坚硬，由外力带来的痛苦是实实在在的。祈焕不知道自己是不是有什么地方烂了，他只看到血。很大一团红色在海水中蔓延，模糊了他的视野，连龙头的轮廓也看不清楚。

    涣散的究竟是他的视线，还是他的意识？

    在他弄清楚这个问题之前，有一个黑影迅速地从侧方冲撞到龙头的一旁。在这股力量的影响下，它错开了头。祈焕缓缓滑落下去，透明的墙壁上留下一道长长的血痕。要不了多久它们就会消散在海波之中。他落下来时，正好看到霜月君的身影。

    霜月君站在龙头上，觉得自己刚才那脚还不够用力。不然，这畜生怎么还有这么大的力气胡乱摆头呢？它的大半个身子已经从水银里探了出来，前半截身子不断击打着那些坚固的礁石。那些礁石不断颤动，将水银激荡出诡异的纹路来。它开始形成不规则的球状，一点点向上扩散，穿插在崩塌碎裂的礁石之间。虽然在深海之下，霜月君却像在陆地上一般敏捷，他灵巧地躲过飞舞的水银，一步步踏上或是绕开大块的碎石，且总能落回那条赤龙的身上，苍蝇一样，怎么也甩不掉。

    白涯和柳声寒迅速来到祈焕身边，将他拖到安全的圆形区域内。他脸色惨白，显然是失血过多的症状。柳声寒的表情也不好看——她并不乐观。

    “心脏……没被断骨戳到，还有救，但是——”

    但这里并不是陆地，别提医馆，任何能用于急救的工具都不存在。

    柳声寒将手在他胸前摸索两下，他已经失去感觉。但他的肺泡已经受到了严重的挤压，每一次呼吸都十分困难。他张大嘴，努力汲取更多的氧气，却无济于事。

    “不往下走了。”柳声寒握着他僵硬的手，“过了这关，我们就想办法回去。”

    可谁都知道，按照龙宫的构造，他们有来无回，这不过是她安慰的说辞罢了。

    “不要管我。”虽然失去语言能力，但他们的对话从来不是通过“说”实现的，祈焕笃定地表示，“我知道没救了。”

    他的瞳孔变得无神，“声音”在他们的脑中逐渐淡化，失去原本鲜活的力量。        

