
　　听了赵岩的话，这都些人都认为，赵岩这是要向他们索取“劳务费”。

　　这是自然的，赵岩打开了阵法将这些人从封印之地救了出来，这些人理当给一些报酬，而且，赵岩之前表现的那么强势，如今有携带着碾压中年男子的威势说出这样的话，人家这样认为，也是理所当然。

　　还是那名看上去年长者开口了，他再次向前走了几步，然后很是恭敬的拱手说道：“这位小友不知怎么称呼？”M.23sk.com

　　老者的回应和赵岩之前所说的根本不是一个话题，当然这也属于正常。

　　他们这些人和赵岩也是初次相遇，即便是赵岩再是强势，也应该会报上姓名的。

　　赵岩看了老者一眼说道：“你可以称呼本座赵北辰。”

　　“哦，原来是北辰仙王，在下五行炼器宗副宗主李季常，见过北辰仙王！”那李季常再次朝着赵岩行礼道。

　　“恩？等等！”赵岩一听对方自报家门，立即便伸手说道：“你是五行炼器宗的副宗主？”

　　那老者对于赵岩的反应也是有些诧异，不过还是平静的回应道：“正是，难道北辰仙王认识在下。”

　　得到对方的回应，赵岩倒是犹豫了起来。

　　他刚刚从试炼小世界出来，晋级了元婴之后到了东二三城，在那里他进入了一个秘境。

　　而在那个秘境中，一个灵魂体魔盒一个灵魂意识。

　　那个灵魂体自然就是在他紫府中待着的庞世龙，而那个灵魂意识，则是五行炼器宗的宗主韦朝先。

　　当时韦朝先交给了赵岩五行炼器宗的宗主戒指，同时告诉赵岩，当年的他去应对蔑视灾难去了，这一去肯定是一去不回。

　　于是，他来到了秘境找寻他的徒弟庞世龙，希望庞世龙能够回心转意，重新回到炼器宗，同时也愿将宗主戒指交给庞世龙，让庞世龙在自己离开之后重掌五行炼器宗。

　　奈何，那个时候的庞世龙仍然执迷不悟，于是韦朝先才留下一缕灵魂意识，在这里等待着庞世龙的回心转意。

　　可是等待了万年之久，庞世龙仍然没有悔意。

　　不过却遇到了赵岩，于是他便将戒指给了赵岩，希望赵岩一方面帮助他规劝庞世龙，另一方面重新恢复五行炼器宗的辉煌。

　　然而此刻，赵岩得知这些当年出面应对灾难的皇者都还没有死，他这个时候却是想，能不能见到当年的五行炼器宗的宗主。

　　赵岩思虑再三，还是没有将这件事说出来，而是回头笑着对李季常说道：“当年你们这些人共同应对灾难，的的确确是没有死人，对吗？”

　　赵岩突然问了一句完全让李季常摸不着头脑的问题，这让李季常有些警惕。

　　当年成千上万的颜率星修士，组成一个无比巨大的法阵，来抵挡那流星的袭击。

　　在强大的法阵面前，那流行的侵袭的确是被挡住了，但是他的掌门师兄也在那场灾难中成为了唯一的死难者。

　　因为，他的掌门师兄是那个阵法的布置者和掌控者，也是流星冲击力最大的承受者，最终，所有参加抵御阵法的仙王和仙皇都活了下来，他的师兄韦朝先与世长辞。

　　也正是因为如此，在这过去的万年时间里，在那封印之地，五行炼器宗依然受到各个宗门的尊总和照顾，他们也是唯一一个没有发疯的宗门。

　　这都是韦朝先用生命换来的。

　　不过，他看着赵岩那干净的眼睛，李季常还是回答了他这个问题：“当年并不是没有人死亡，不过就死了一个人。”

　　“谁？”赵岩看着李季常那有些悲戚的表情，没有一种不好的预感。

　　“我家掌门师兄，五行炼器宗的宗主韦朝先！”

　　“什么？他死了？”赵岩有些怅然的问道。

　　而与此同时，处在赵岩紫府中庞世龙的灵魂体，也在这个时候，跌坐在制服当中。

　　不知道为何，虽然早就知道韦朝先可能已经死亡了，可是再次听到韦朝先已死的消息，庞世龙却没有丝毫的快感，反而是浓浓的失落，甚至还有些伤心。

　　他想起了从小到大的一幕幕，和自己师父生活在一起的一幕幕。

　　庞世龙出身低微，却天赋非常，韦朝先慧眼识珠，收他为弟子，倾力培养。

　　两人名义上是师徒，其实，庞世龙明白，韦朝先所给他的关怀和爱护，已经超越的师徒的界限，那更像是父子。

　　但是，随着庞世龙的渐渐成长，和自身实力的不断提高，他和师父的观点出现了一些相左的现象。

　　不过，有往日的情分在，师徒二人还是能够和平相处的。

　　而那个流云宗大长老女儿的出现，却成为师徒反目的导火索。

　　庞世龙离开了五行炼器宗，并很快加入了流云宗，但是他直到现在都还没有再见到过他那个“爱人”一面。

　　而他的师父，却在临死之前还找到他，想要将掌门之位传与他。

　　然而，他那个时候正在气头上，三言两语就又将师父惹怒，师父一气之下离开，从此再也不见。

　　而今，再次听到了师父的消息，却已经是天人永隔。

　　赵岩似乎感觉到了紫府中庞世龙的状态，不过他并没有理会，而是看着李季常继续问道：“那么现在五行炼器宗的负责人是谁？”

　　“负责人？噢，你是说主事人吗？”李季常点了点头说道：“正是在下！”

　　赵岩一听这话，再次思忖了起来，因为他不知道眼前的这个李季常值不值得信任。

　　而此时此刻的这里，已经再次聚集了很多人。

　　正是因为很多人在这里围观，才吸引了更多的人。

　　这些人全都看着李季常和赵岩的谈话，不知道二人为何如此。

　　而就在这个时候，有几个气息强大的皇者也来到了这里，而他们的注意力却并没有在赵岩和李季常的身上，而是在不远处那已经须发皆白的中年男子，以及邋遢男子的身上。

　　虽然这两个人都已经面目全非，但是，若是同门看到了他们，还是能够人的出的。

　　“这是怎么回事？”一名老者走向前来，开口便要质问李季常。

　　而李季常却是却是为之一愣说道：“邢骁，问话之前，能不能注意一下你的语气？”

　　语气？呵呵！

　　那邢骁是一名皇者巅峰强者，而李季常只是一个皇者后期，他蔑视的看着李季常说道：“李季常啊李季常，你现在还没有摆正自己的位置，你以为大家对你们五行炼器宗的尊重和照顾是因为你们五行炼器宗强大吗？”

　　“那是因为你们的宗主为了大家牺牲，大家感恩而已。”

　　“若非如此，你以为你们五行炼器宗还能够存在至今？”

　　说到这里，邢骁瞥了一眼嫣然的方向说道：“那是怎么回事，和你们五行炼器宗有没有关系？”

　　周围的人都有些诧异的看着邢骁，因为他门觉得很没有道理。

　　明眼人一看就知道，那个正在控制着邋遢男子和中年男子的女子并不是五行炼器宗的人。

　　而这个邢骁不去找那女子的麻烦，却逮着李季常不放，这是为何？

　　要知道，就是那几个顶级势力，也不会这样对待五行炼器宗的人呢？

　　众人觉得，这中间定是有古怪。

　　李季常被对方说的脸红脖子粗，却无力反驳，因为人家说的是事实。

　　而今，已经不再是封印之地之内，而且时间也已经过去了万年之久，那些平常看在极大顶级势力的面子上处处忍让五行炼器宗，像来想在应该都忍不住了吧？

　　“就是，我们这些人一出现在这里，就遇到这种事，除了你们五行炼器宗敢这样肆无忌惮的胡作非为，还有谁？”又有一个人站出来，也出演攻击五行炼器宗。

　　赵岩站在一旁不言不语，他想看看这些人呢到底搞什么鬼。

　　明明是他和嫣然将那两个家伙打成重伤，并废掉了修为，可是这些人硬是要张冠李戴，要说他们这样做没有目的，谁会相信。

　　“你……你们欺人太甚！”

　　“我五行炼器宗的宗主为了整个大陆而牺牲，换来了大家的尊重，这不错，可是我们五行炼器宗的弟子从来都是安分守己，从来不会躺在老宗主的功劳簿上胡作非为。”

　　“怎么到了你们口中却成为了肆意妄为之人了。”

　　“你们这分明就是无事生非，蓄意滋事！”

　　李季常说着这些话，目光时不时的瞥向赵岩。

　　他希望赵岩能够站出来为他们解围，毕竟，这件事的真正事主是他和那女子。

　　难道他就这样眼睁睁的看着自己被冤枉，他自问刚刚自己对待赵岩的时候，并没有失礼之处啊？

　　不过，他看着此刻赵岩淡然的态度，心里便凉了半截。

　　不过他也不敢说那就是赵岩所为，尽管这么多人都看着。

　　因为赵岩之前的表现太强大，他怕自己说出来之后，不仅不会为自己解围，还会再次得罪赵岩。

　　“哈哈！”另一名老者则是得意的笑了笑说道：“蓄意滋事又如何？”

　　“李季常，如今这封印已经打开，天地规则已经改变，也就是说，现在是可以死人的了。”

　　“你想不想知道，现在现场有多少人希望你们死？”

　　“嘶……”

　　李季常和李季常身后的那些强者一听这话，浑身就想被刺激了一般，汗毛倒立。

　　余光很快发现，周围很多人都在不怀好意的看着他们。

　　这是为何？

　　他们五行炼器宗这些年在封印之地从来没有做过越矩之事，也没有得罪过任何人，为何这些人如此对待他们。

　　资源？

　　对，就是资源！

　　封印之地虽然天地规则完整，但是资源却少的可怜。

　　因为当初的那场灾难虽然没有令他们死亡，却几乎毁掉了那个空间里的所有资源。

　　在这万年大的时间里，各个势力联盟之间相互攻伐，打来打去，为的就是抢夺资源。

　　而五行炼器宗在几个大宗门的保护之下，没有人打他们的主意，事实上，五行炼器宗就像是地球上的中立国一般，从来不参与各个势力之间的争斗。

　　即便是几大顶级势力之间的斗争，他们同样不参与。

　　也正是因为如此，五行炼器宗在万年时间里积累了大量的修炼资源，但是同时，也被宗门势力觊觎。

　　其中包括一些顶级势力。

　　只不过，在封印之地，谁也不会死，再加上那些顶级宗门不可能违背自己的承诺去攻击五行炼器宗，于是，他们虽然对五行炼器宗有不满和觊觎，也不会出手。

　　可是现在不同了，两个空间连成一片，天地规则改变，现在是能够打死人的了。

　　要是五行炼器宗不存在了，那些资源不就成为了香饽饽？

　　一想到这里，现场的五行炼器宗的弟子都浑身不自在。

　　李季常自然也想到了这一层，他忍不住内心冰凉，看来，即便是老宗主当年保住了所有人，却也无法真正的挡住这些人的贪婪之心。

　　李季常微闭双眼，口中自语道：“难道天要灭我五行炼器宗吗？”

　　“谁要灭五行炼器宗！”一个极具威严的声音从人群的后面传来。

　　赵岩也循声望去，之间一名身材英伟的中年男子从后面飞过来，目光始终每层离开过李季常，不过那眼神中却没有任何的善意，似乎还带着几分讽刺之意。

　　“流云宗……”有人认出了来人是谁，都小声的议论。

　　“这流云宗和五行炼器宗可是不死不休的大仇，他们出现，可能好戏看了。”

　　“是啊，流云宗为了得到五行炼器宗，不惜让大长老的女儿做诱饵，硬生生拐走了人家最有前途的弟子。”

　　“更加可怕的是，还令那庞世龙和自己的授业恩师反目成仇，这手段可不是一般的狠辣。”

　　“是啊，如今时过境迁，五行炼器宗宗主死了，他们风光不再，哪里还是流云宗的对手。”

　　“你们看吧，流云宗定会在这里和稀泥，然后假装好人，目的还是要得到五行炼器宗。”

　　“可是五行炼器宗还在不在都没有人知道，即便有什么宝贝，也很难找到了吧？”

　　“你知道什么，听说五行炼器宗的宗主有一枚宗主戒指，那戒指和五行炼器宗的宗门秘境有所感应，只要得到了那戒指，就能够找到秘境所在，宝贝还不手到擒来。”

　　……

　　周围的人议论声并不大，赵岩听的是清清楚楚，不过赵岩好奇的是，为何他带着这个戒指，却从来没有过那些人口中的感应呢？

　　而此时处在赵岩紫府中的庞世龙，却有些激动起来。

　　“怎么？你认识此人？”赵岩的灵魂体看着此时的庞世龙问道：“此人就是当初介绍我认识的梁潇月。”

　　“梁潇月？就是那个流云宗大长老的女儿？”赵岩问道。

　　“不错，正是她，只不过，现在的她，不知道还在不在世！”提到梁潇月，庞世龙有些失落。

　　好似还在思念着自己的那个“爱人”。

　　这时候只见赵岩看着前方的一个美丽女子，灵护体却在紫府中对庞世龙说道：“那个是否就是你的那个梁潇月。”

　　只见此时，那个美丽的女子正翩翩然来到了刚刚出现的中年男子跟前，同样不善的看着李季常说道：“李副宗主，不如你们和我们流云宗结盟，我们共同应对一切敌人可好？”

　　“毕竟，我们之间也有过一些渊源不是吗？”

　　梁潇月不说这些话还好，一提到“渊源”二字，李季常就如同吃了炸药一般，歇斯底里的大吼道：“都是你，都是你这个妖女，要不是你，庞世龙怎么可能也会背叛师门，要不是因为庞世龙背叛师门，掌门师兄就不会分出一缕灵魂去找他。”

　　“若不是分出一缕灵魂，师兄的元神怎么可能因此不稳，否则的话，也不会在最后关头承受不了那股力量而死。”

　　“说起来，掌门师兄就是你害死的。”

　　“如今你还假惺惺的过来结盟，当真以为我不知道你们打的是什么主意吗？”

　　“哈哈哈哈哈！”梁潇月仰面大笑，尖利的笑声和他那美丽的容颜，一点也不相称。

　　而此时处在赵岩紫府中的庞世龙的灵魂体，却已经浑身颤抖，如果他的肉体尚在的话，他一定会被气的吐血。

　　“原来师父的判断是真的，这女子当真是蛇血心肠！”那梁潇月还没有真正的开口，庞世龙已经意识到了一切。

　　只听外面的梁潇月开口再次开口说道：“这能怪谁？那庞世龙自己色胆包天，一见到我就见色心起。”

　　“都是杨师兄思虑深远，不惜为了我，暂时埋下内心的感情，让我顺着庞世龙的意，没想到，那庞世龙如此的不堪，我连手都没有让他碰过，他居然为了我和自己的师父反目。”

　　“当真是个养不熟的白眼狼啊！”

　　“这样的一个人，就算没有师兄，我也不会喜欢他。”

　　听了梁潇月的这段话，庞世龙是又羞又怒，他在赵岩的紫府中高呼：“放我出去，我要撕了她的嘴!”

　　“你得了吧，现在的你，都挡不住人家的一根手指头，你就好好的看他表演吧？”

　　“注意，可别被气死了！”赵岩白了庞世龙一眼。

　　赵岩当真是在鄙视庞世龙。

　　这家伙，连人家的手都没有牵过，竟然就因此背叛从小将自己养大的师尊，还反目成仇之后拜入对方的宗门。

　　真是可怜韦朝先到死还在挂念他。

　　“贱人，你不得好死！”庞世龙歇斯底里的高呼。

　　然而外面却没有一个人听到。

　　赵岩自然不会让这种灵魂讯息传出自己的紫府。

　　而此时的李季常却已经是脸色发白，嘴唇发青。

　　他太气愤了，一方面是愤怒于梁潇月的卑鄙无耻，另一方面则是因为庞世龙而失望。

　　他当真没有想到，那庞世龙居然那么没出息，连手都没牵过，居然就为了真只背叛师门，当真让人嗤笑。

　　“怎么样，要么你们和我们合作，大家强强联合，将五行炼器宗发扬光大，要么，你们五行炼器宗灭，我们流云宗接手。”

　　“一切就要看你们的选择了！”梁潇月继续威胁到。

　　“我们五行炼器宗不和任何人结盟！”一个年轻的声音响起。

　　大家闻声看去，顿时惊异非常。

　　说话之人正是赵岩，而此刻赵岩正举着一只手，他的手上，赫然出现一枚无比华丽戒指，那戒指之上还镶嵌着五枚颜色各异的宝石。

　　一看到这枚戒指，李季常的身体再次颤抖起来，而这一次，他并不是吓的，也不是气的，而是激动的。

　　李季常带着所有五行炼器宗的弟子直接跪倒在地，高呼：“五行炼器宗副宗主李季常，携众弟子拜见宗主大人！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0933章 拜见宗主大人！免费阅读。https://xs.23sk.com 