    莫无忌被气笑了，昆吾剑上的杀意瞬间暴涨，下方的盆地一下变得冰寒，围绕着昆吾剑形成了一方空间杀势。

    “你敢动手？我生吞了你。”石臼中更为火爆的声音传出，就好像被莫无忌这个蝼蚁的举动完全激怒了。

    原本杀意爆棚的莫无忌忽然冷静了下来，这老东西在这里不知道杀了多少人，那石臼上的巨大精血丹药很有可能是无数修士的精血元气凝聚而成。这样一个老东西，会因为自己动手如此激怒？这里如此多的尸骨，如果每来一个人都如此激怒的话，这老东西早就愤怒死了。

    而且看见自己的昆吾剑后，还会点明昆吾剑，然后露出短暂惊喜，再说出让自己跪下求饶的弱智话？哪怕只是一个育神修士，也不会在没有威压下因为害怕就跪地求饶吧？

    如果这一切都是这老家伙故意激怒自己，让他动手的话，这老家伙肯定是神界好莱坞出身。

    莫无忌的昆吾剑依然轰杀了出去，不过原本全力的一剑，被莫无忌收起了一半的威力。就算是莫无忌才育神三层，收敛了一半实力劈出这一剑，昆吾剑的杀意依然好像带着裂开一界的威势，卷起可怕的死亡气息轰向了石臼。

    同一时间，莫无忌已是祭出了一章洛书护住自己全身。

    “咔！”一道威势强悍，压抑到莫无忌几乎吐血的杀芒从石臼中冲出，化为十数丈长数丈宽的恐怖血刃，撕裂了石臼和莫无忌之间的空间劈向莫无忌。

    昆吾剑的杀意本来就很强，可在这一道威势压抑的血刃之前，就好像纸片一般薄弱。直接被化为虚无，而这一道血刃几乎是没有半点影响的撕开莫无忌的漩涡领域轰在了洛书之上。

    “噗！”莫无忌张口就是一道血箭喷出，整个人倒飞出去，撞击在背后坚硬的边缘上，又是几口血箭喷出。

    哪怕他有洛书护住，又是神体圆满的肉身，这一刻他也是骨骼尽裂，神元萎靡不堪。

    莫无忌心里暗自后怕，他不明白这里有一个如此强大可以杀掉他的存在，他居然没有危机感。看样子自己的第六感觉，有时候也不能相信。

    如果不是他感觉到这个说话的老东西有些问题，减弱了昆吾剑的威力，又暗中祭出了洛书护住自己，就是这一道血刃完全可以将他撕裂成为碎渣。因为他不是提前祭出洛书，等那血刃撕开空间过来的时候，他根本就没有机会祭出洛书。

    “洛书？”石臼中惊异不已的声音再次传来，莫无忌感觉到这次的声音应该是真的惊讶了，绝对不是看见昆吾剑时候的那种假惊讶。

    “你很了不起，在全力劈出昆吾剑的时候，还能在洛书下保住一条小命。”石臼中的声音似乎缓和下来，也没有了之前的愤怒和狂妄。

    莫无忌的实力远远超出寻常育神境修士，所以哪怕他施展出一半的实力，在石臼中的存在看来，莫无忌也是全力在出手。

    莫无忌身上没有了疗伤丹药，他只能拿出一株蕴雨神草嚼碎了吞下，然后生机络运转，开始疗伤。

    石臼中的存在不知道是忌惮莫无忌有洛书，还是因为别的原因，居然任凭莫无忌疗伤，没有继续对莫无忌动手。

    半个时辰过去，伤势恢复大半后，莫无忌站了起来。他感觉了一下，这里很难离开。他想要离开，还是要和石臼中这个似乎只有元魂的家伙商量。

    莫无忌一站起来，石臼中的声音就再次传出来，“你有很大的机缘也有大气运，不但有洛书，还有昆吾剑。以你这种大机缘大气运的人，我如果再动手的话，也许还是杀不了你，对吧？”

    莫无忌将昆吾剑抓在手中，没有动手。他知道，哪怕他全力出手，恐怕也无法奈何石臼中的存在。至于石臼中声音说的话，莫无忌是一个字都不相信。

    “如果你想要动手的话，你尽管动手。如果不动手的话，我要布置法阵了。我有的是时间，我就不信搞不定你这样一个老东西。”莫无忌语气一样的平静，他怀疑石臼中的老东西只能全力出手一次。正因为这样，他才要激怒自己全力动手，然后第一次就干掉自己。

    只是他莫无忌也不是白痴，暗自布置下了洛书，然后留下一半的元力挡住了对手的这一次攻击。

    无论对方是不是还能出手，莫无忌都是不打算出手了，他打算温水煮青蛙。

    “你很聪明，如果你听我的话，咱们还是好好商量一下。否则的话，对你没有任何好处。”石臼中的声音语气也变得温和了许多。

    莫无忌淡淡的说道，“我还真不大相信。我一个六级神阵师，还对付不了你一个元魂的存在。”

    莫无忌才刚刚跨入四级神阵师行列，在见识了对方的血刃之后，莫无忌已经没有了硬拼的心思。谁能肯定对方拼命之下，会不会继续劈出血刃？所以他说话的时候，无形中将自己的阵道提升了两个层次。

    “等等，你应该认为我只能劈出一道血刃吧。我实话告诉你，如果我拼着损了元气，照样可以再劈出几道。你能挡住一道，能挡住第二道，能挡住第三道吗？就是你有洛书，你也肯定挡不住……”

    莫无忌沉默下来，他知道这个石臼元神说的没错，他的确挡不住。第一道他都差点被干掉了，如果对方真的破釜沉舟继续劈出两道血刃的话，他就是有洛书也挡不住。

    不是洛书不行，而是因为他没有完全炼化洛书，再加上实力太差。

    见莫无忌沉默，也没有继续撒阵旗，石臼中的声音更是说道，“我也不要你的东西，而且还放你离开这里。我相信你也明白，这里是我的地盘，如果我不允许你离开，就算是你和我同归于尽，你也离开不了。”

    “就这样吗？”莫无忌淡淡的说道。

    “你还想如何？”石臼中的声音似乎有些火气了。

    莫无忌心里很是不屑，这种谈判手段他不知道玩过多少，“你的意思是我进来后，然后你送我出去，我半点东西都得不到?”

    说话间，莫无忌已经在地上卷起了十数枚戒指。

    “好了，你已经拿走这么多戒指，戒指里面有的是好东西，你可以走了。”石臼中的声音再次说道。

    “这些戒指是我在地上捡到的，和你有什么关系？本来我打算布置困阵慢慢干掉你的，你将我引来，又让我……”莫无忌的声音突然止住，他的神念已经破开禁制，查到自己捡起来的戒指中都是空荡荡的，没有半点东西。

    “很好，戒指中的东西居然都被你拿走了，我既然什么都弄不到，那大家一拍两散，你继续轰出你的血刃吧。”莫无忌的一章洛书完全展开，昆吾剑也化成一片剑幕护住了他。

    然后他手中的阵旗更是不断的丢出，很明显的他是在布置困杀阵和锁神阵。

    “住手！”石臼中的元魂显然认识莫无忌布置的困阵，又是大声喝道。

    莫无忌不但没有住手，反而一边布置困杀阵，还一边祭出数道雷弧轰向了石臼。

    莫无忌的雷弧轰在石臼上后，莫无忌明显的感觉到了石臼中的元魂一阵颤抖。他心里一喜，这家伙怕雷击。

    他再次轰出两道雷击，一道轰向了石臼，还有一道轰向了那悬浮在石臼上的精血大丹。

    雷弧轰在巨大的精血大丹上，炸开一层淡淡的血元雾气。

    “你住手，如果你再敢攻击我丹药，我宁可再等千万年，也要和你同归于尽。”石臼中的声音狂怒喝道，一道道暴戾的气息从石臼中卷起。他也没有想到，莫无忌居然是一个雷修。

    莫无忌这次住手了，他感觉的出来，这石臼中的元魂是真的愤怒了。而且说的话还是真的，看样子那精血大丹对他非常重要。这精血大丹很有可能是无数来到龟壳岛的修士精血元气组成的，至于石臼中的元神要用来做什么，莫无忌估计是恢复修为之类。

    看见莫无忌住手，石臼中的元神总算是松了口气，缓和了一下语气说道，“你想要什么？”

    “我修炼缺少资源，比如给我一两亿上品神晶，几万条上品和是极品神灵脉也勉强够用了。”莫无忌语气显得很是随意。

    （第三更了，请求月票支持。有些瞌睡，大家用月票和推荐票砸一下老五吧，让老五清醒一下，码第四更哦）

    ......