    “阿衍，如果我死了，你就可以给阿远报仇了，再见！”

    决绝的嘶吼声越来越远，直到被大海吞噬。

    崖顶，所有人都震惊不已！

    “少轩！”

    反应过来的厉嘉衍毫不犹豫地冲了下去。

    童心下意识地去抓他的手，却只扑了个空。

    可随着惯性，她身子一闪，也跟着跳了下去。

    跟在后边的宋饶和保镖们都吓得六神无主。

    “快下去救人！”

    几乎瘫倒的宋饶赶紧下命令。

    几个胆大的保镖直接跟着跳了下去，另外那些胆小的，就从悬崖旁边找了陡坡下去。

    宋饶焦急的看着崖底，赶紧拨打了120急救电话。

    ……

    海底。

    初春的海水冰凉刺骨，高空跌落的巨大冲击力更是让人彻骨疼痛。

    厉嘉衍跳入水中却丝毫顾不上全身骤降的温度和满身如刀刻般的疼痛，只朝着宋雨霏跌落的方向去找人。

    他每向前划几下，就被涌上来的暗流退回一截，好不容易才划出一段距离。

    终于，在距离自己不远处看到了宋雨霏和孩子。

    宋雨霏手中紧紧抱着襁褓，脸上带着诡异的笑，正定定的看向他。

    厉嘉衍刚要游过去，又发现身后有动静，回眸一看竟是童心。

    此刻，她正在跟俯冲下来的漩涡纠缠，拼力向上游动。

    冰冷的海水里，厉嘉衍的眸色比漩涡更深。

    他僵了一瞬，转身就要朝童心游去，却见她挥舞着小手朝他摆了摆手，而后又朝他身后指了指。

    厉嘉衍明白，她的意思是：别管她，去救孩子！

    确定她已经从旋涡中挣脱出来后，他点了点头，朝宋雨霏和孩子游去。

    童心紧接着也跟了上去。

    宋雨霏看着一起朝她游来的两个人，瞬间怒火攻心！

    还真是真爱啊！

    那个贱人居然也跟着一起跳下来了？

    死都要死在一起做一对亡命鸳鸯么？

    做梦！

    她就是偏不要成全他们！

    眸底染着妒火，宋雨霏一咬牙就朝着两个人游了过来。

    厉嘉衍没有多想，抓住迎面游来宋雨霏的手腕，努力将她朝上带。

    童心则在她身后，努力将她向上举。

    海潮汹涌、巨浪滔天，几个人好不容易挣扎出水面，早已都是精疲力竭。

    这时，保镖们也都赶了过来，纷纷游到他们身边帮忙。

    厉嘉衍吐出一口海水，赶紧从宋雨霏手中夺过孩子，仔细查看孩子的情况。

    只见湿透的襁褓里，孩子一张青紫的小脸上仿佛已经没了生迹。

    “快！送急救！”

    厉嘉衍焦急地低吼道。

    童心抹了把脸上的海水，看着奄奄一息的孩子，心揪成了一团。

    就在大家都围着孩子焦急万分的时刻，谁也没有注意到满脸阴毒的宋雨霏已然悄无声息沉到了水下。

    她绕过人群，游到了童心的身后，突然从身后抽出一把银亮亮的尖刀。

    贱人，去死吧！

    她在心底咒骂着，浮出水面举起尖刀就朝着童心的后心扎去。

    童心和厉嘉衍此刻全部精力都放在孩子身上，丝毫没有注意到身后的危险。

    “呃……”

    宋雨霏狠狠一刀扎下去，童心身子倏然一僵，喉咙里发出一声低低的痛苦口申口今。

    剧烈的疼痛贯穿心肺，她只觉得自己身上的血液正朝着后心口处泄出，整个人瞬间泄了力气。

    回身，只见到一张疯狂扭曲的脸。

    这女人……居然玩阴的！

    可是，她已经没有力气反抗了，只觉得身子沉沉的直往下坠。

    “童童！”

    厉嘉衍闻声抬头，便见宋雨霏举着刀子扎在童心的身上，鲜血瞬间殷红了一片，不由喊出声来。

    他赶紧将手中的孩子交给保镖，朝童心扑了过去。

    宋雨霏一刀下去哪里解恨？

    拔掉刀子又要朝童心扎去：“贱人，你去死吧！”

    童心强支撑着自己闪过利刃。

    同时，水中，厉嘉衍一双脚用力踢向挥刀相向的人。

    宋雨霏一个不防，被踢的倒退一截，堪堪被赶来的保镖抓住。

    四个保镖将几近疯狂的女人反剪着双臂，牢牢控制在水面。

    宋雨霏却依然拼力反抗，海面被她扑腾出剧烈的水花，她在水雾中目眦欲裂，疯狂地对着童心咒骂。

    “童心你这个贱人，我要杀了你！你不得好死，我诅咒你总有一天家破人亡……”

    厉嘉衍一把接住了惯性后退的童心，将她紧紧抱在怀里。

    “童童，你怎么样？”

    海面上早已是一片瘆人的殷红，他的心仿佛被什么人摘去一般，又痛又空。

    鲜血还在顺着童心的后背汩汩流出，一向冷肃的厉嘉衍竟一时有种不知所措的惶恐感。

    童心看着满眼心疼紧张的男人，吃力地举起手抚平他皱起的眉毛。

    “阿衍，别怕！没事的，这点伤根本不算什么？我……可是打不死的小强！”

    她边说边艰难的挤出一丝微笑，呼吸却越来弱。

    厉嘉衍面色越来越黑，一把抓住她的小手：“别逞强！”

    流了那么多血，怎么会没事？

    他不再多言，抱着童心就朝着岸边游去。

    “快叫120！快……去医院！”

    童心想再劝他两句让他宽心，可眼皮却越来越沉，怎么努力也支撑不起来。

    生平第一次，她似乎感觉到生命在身体里慢慢流逝……

    要死了么？

    好不甘心啊！

    厉嘉衍奋力游向岸边，可却发现怀中之人越发下沉。

    他垂眸，只见童心已然合适双眼，呼吸微弱到几乎无法察觉。

    再抬头一看，岸还有一段距离。

    厉嘉衍简直快要急疯了。

    “童童，你醒醒，不能睡……”

    ……

    海城同济医院。

    抢救室外，一身湿漉漉的厉嘉衍披着毯子，雪松一般站在门口等着。

    童心和厉少轩已经被送进去快一个小时了。

    这一个小时，他一直保持着相同的姿势，连动都没有动过。

    他不动，同样浑身湿透的保镖们也没敢动，只是静静陪在走廊两侧。

    整条回廊，气压极低。

    宋饶从电梯间走出来，看了眼仿佛落汤鸡的一群人，不由叹了口气。

    他径直朝老板走过去，小心翼翼地汇报。

    “老板，宋雨霏没有什么大碍，现在已经被警察带走了！呃……她还疯狂地喊着要见您，不停地说有个很大的秘密要告诉您……”

