    周承运脸色煞白，直接怔在了原地，被吓得屎尿齐流。

    他的六哥周承乾都死在了叶辰的剑下……他不觉得自己在叶辰面前，有任何机会！

    其实，在周承乾死后，周承运就想跑了。

    可是，没法跑。

    余辉一直缠着他！

    “噗通！”

    叶辰的剑，还没落在周承运的身上，周承运便直接跪了下去，大喊：”叶辰，求……”

    可惜，他的话还没说完。

    叶辰这一剑，便把周承乾的身体，从脑袋位置开始，劈成了两半炸开。

    做错了事，就必须得付出代价，跪地求饶，在叶辰这里没用！

    李天一再次追了过来，劈出一道恐怖的剑气，叶辰身形一闪，避开了李天一的攻击。

    “胖子，待会我去个地方，你们都别跟来！”

    原本还想帮叶辰一起对付李天一的胖子，脑海中忽然出现了叶辰的传音。

    胖子愣了那么一刹那。

    李天一的剑，便已经朝着胖子的脑袋斩去。

    叶辰施展登天步，直接挡在了胖子的身前，一招万剑归宗横扫而出，将李天一的攻势化解。

    “哇！”

    叶辰的口中，喷出一大口鲜血。

    “叶辰，你以为我就不会吗？你的速度的确快，逃命的本事够厉害，但我也可以先把你在乎的这些人统统杀了！”

    李天一神色狠戾，大声喊道，他身上的杀意，犹如沸水一般在翻滚。

    “胖子，拖住他一段时间，我去疗伤，很快的，最多一刻钟，我的伤势就能恢复，等我回来，宰了他！”

    叶辰直接开口说道，下一刻，身形暴掠而出，直接脱离战场。

    李天一刚还说要杀了叶辰在乎的人，可现在，他怕了。

    叶辰是个完全不能以常理去推测的家伙……说不定，一刻钟后，叶辰真的恢复过来……到时候叶辰再杀回来的话……李天一真的担心自己栽在叶辰手里。

    因此，李天一直接朝叶辰追去。

    而这。

    正是叶辰想看到的。

    目前，这里只有一个李天一有威胁了，引开了李天一，胖子他们也就安全了。

    现在，也是该去收取圣源草的时候了！

    引开了李天一后，叶辰再度大喝：“小白脸，帮个忙，一起打破这层屏障，我要下山！”

    带着三个侍女来凌云山的男子，愣了愣，随后笑道：“叶辰，那你可得记我这个人情。”

    “好，以后救你一命！”叶辰喊道。

    被喊做小白脸的男子，面露一抹笑容，顿时冲至凌云山的山顶屏障前，手中折扇猛地打开，有山河虚影从他的折扇中浮现而出，冲击在了前方那一层无形的屏障处。

    因为屏障被接连打破，已经薄弱了许多，小白脸的力量，将屏障冲击至剧烈震荡的状态。

    而叶辰再次甩掉了缠斗的李天一，冲到了屏障剧烈震荡的位置，一剑劈开了条裂缝，冲了出去。

    “小白脸，你帮我杀一个，日后我帮你杀一百个！”叶辰的声音，穿过裂缝，传入小白脸的耳中。

    而那李天一，也趁着裂缝还没有完全闭合，追了出去！

    小白脸愣了愣。

    刚帮了叶辰一次，叶辰记自己一个人情，还说以后救自己一命……

    人情送出去了就行了，至于让叶辰救命……不存在的事，自己什么身份？哪轮得到叶辰来救？

    至于帮叶辰杀人……算了吧。

    从一开始，他就没打算出手参与战斗！

    随着叶辰跟李天一都走了。

    万毒门的吴可等人，也不敢继续打下去，他们已经没有优势了，打下去全都会死……因此，也开始了撤离。

    片刻后。

    以吴可为首，她带着三个宗派联盟的人，以及一个朝堂之人，强行打穿了屏障，狼狈逃离，在一旁等着的东方秀赶紧跟上，一起冲出去。

    罗天手持重剑， 明显还想要追。

    胖子急忙喊道：“都别追了！”

    一群人停了下来。

    他们原本算上叶辰，总共十三人，后来又有周嫣然带着一个大周朝堂精英加入，便是十五人。

    叶辰引走了李天一，战斗中又有两人遭遇不幸，现在还剩下十二人！

    可十二个人当中，人人带伤，甚至还有好几个，身中剧毒。

    “受伤的疗伤，中毒的，我想办法帮你们解毒！”胖子当机立断。

    “可是叶兄他一个人引开李天一，吴可他们又出去了，万一叶兄被围攻……叶兄的伤，比我们都要严重！”罗天的大浓眉，紧紧皱着。

    胖子道：“他会有办法的。”

    胖子想起了叶辰刚才传音自己的那段话，虽然依旧有些担心，但现在贸然行动，说不定还会打乱叶辰的部署。

    现在先休养生息才是最重要的，胖子很清楚，更加残酷的战斗，还在后面！

    千灵宗那几个家伙，一定还会卷土重来，别看千灵宗剩下的人不多了，可千灵宗，才是最大的麻烦！

    至于那个神秘的小白脸，胖子没指望他，那家伙明显就是一个看热闹的，刚才帮忙，也只是做一个顺水人情，想让小白脸真正出力，不可能。

    “关键时刻，还是得靠胖爷我啊，叶兄虽然有脑子，但骨子里还是个莽货，罗天就是个憨憨，除了知道拿着黑色重剑砍，其他都不行。”胖子心中嘀咕着。

    另外一边。

    大秦皇朝的皇子秦重，神色相当复杂。

    之前得知叶辰收走了凌云山的山顶上所有好东西，到后来跟周承乾他们联手对付叶辰，然后他们的人又被周承乾带来的人杀了……

    冷静下来，很多东西倒是想明白了。

    整个过程。

    秦重都觉得自己就像一头鼻子里套着环的牛，一直被人牵着走！

    先是被周承乾牵着绕了一圈，又被那个胖子牵着绕了一圈……

    不过万幸的是，及时撤出了战斗……不然，说不定自己也死在了叶辰手里。

    想到叶辰，秦重浑身生出一股寒意。

    这是一个对自己狠，对敌人更狠的疯子！

    小白脸摇着扇子，带着三个侍女，走到秦重身边，淡淡道：“接下来，还会有更加惨烈的战斗，那可就是绝对实力的比拼了，有脑子实力不够都会死，像你这种没脑子还没实力的，死的更快，所以，别再傻愣愣的参与进来了。”

    被小白脸骂了一顿的秦重，屁都不敢放一个，低着头嗯了一声。

    …………

    此时，将李天一引出来的叶辰，直接爆发最快的速度，把李天一甩的远远的，很快，他便出现在了腿爷藏着圣源草的那个山洞，一头钻了进去。

    之前黑寡妇盯着，他不敢进入山洞，是因为黑寡妇实力很强，他担心黑寡妇跟进来，引起腿爷布置的大阵爆发出无差别攻击。

    至于李天一……不在这个担心范围。

    钻入山洞后的叶辰，发现前方根本没有路，只有一条直通山脚的空洞……凌云山的内部，竟然是中空的！

    叶辰直接跳了下去，身形极速下坠的同时，他也在控制着力量，不断改变自己身形下坠的位置。

    因为，这看似没什么危险的空洞中，到处都是腿爷布置的阵法，必须要按照特定的路线下坠，不然，死路一条！

    叶辰心理很清楚，凌云山这里的事，还远没到消停下去的时候，只是死了一个周承乾而已，就算把李天一在这里坑杀了也没用。

    真正的威胁，是千灵宗那几个家伙。

    圣源草就在下面，收取圣源草，唤醒沉寂的体质本源，凝聚真正的剑种，到时，即便那千灵宗沈杰恢复到巅峰，也照样想杀就杀！

