    金字三号包厢内。

    张华强一帮人走了之后，包厢内瞬间空旷起来，慕浅浅和王倩还没适应，一时间坐在位置上发呆，都不知道要干什么了。

    “你们想什么呢，吃饭啊，再不吃，菜可就凉了啊。”

    秦恒敲了敲桌子，带着笑意说道。

    索性现在的天气还是夏天的尾巴，很炎热，饭菜还是热的，否则就浪费了。

    经过秦恒这么一提醒，王倩回过神来后，也没多问，继续开酒，给慕浅浅倒了一杯之后，笑道：“浅浅，你男朋友刚才可是耍了一次威风，就连张华强也得叫他秦先生呢，这样子，可不像是个赘婿啊，浅浅，你得问问，万一这家伙不怀好意呢。”

    慕浅浅嗔怪的看了眼王倩，不过也向秦恒投去了疑惑的目光。

    秦恒无奈的摸了摸鼻子，找了个借口道：“你们应该都知道我医术很好，张华强就是看中了这一点，不敢得罪我，就像是在苏杭，没人愿意得罪洛天恒一般。”

    慕浅浅二人都知道洛天恒这个人，听秦恒这么解释，虽然觉得好像不对劲，但一时间也没有反驳的理由。

    咚咚咚！

    就在此时，包厢门再度被敲响。

    只不过，这一次敲门的人非常客气，秦恒他们说了请进之后，他们才进来。

    为首的自然是点都德的老板吴德荣，在他身后则站着葛飞。

    “秦先生，还有两位美女，你们好，我是点都德的老板吴德荣。”

    吴德荣一进门，脸上立马带着谦卑的笑容，讨好的说道。

    “有什么事吗？”

    秦恒淡淡问道。

    “刚才的事，实在是不好意思，为了表示歉意，秦先生您今天这桌宴席就免单了，另外，这是我珍藏几年的好酒，给秦先生三位尝一尝。”

    吴德荣脸上的讨好笑意都快堆起来了，开口说道。

    身后的经理葛飞赶紧上前，手里端着一瓶红酒。

    秦恒虽然不怎么喝酒，但跟着老神仙学习医术时，也掌握了其他不少知识，一眼便看得出来这红酒产自著名的波多尔庄园，年份很长，现在市面上几乎已经绝迹，每一瓶都价值不菲，甚至都炒到了几十万一瓶。

    看着葛飞希翼的目光，秦恒略微思索一番，还是接受了吴德荣的示好，点点头道：“吴老板有心了，我对点都德没什么看法的。”

    他这么做，并不是因为吴德荣，而是之前葛飞在处理这件事情时，并没有不分青红皂白就站在张光涛那边，反而还给了王倩求援的机会。

    虽然秦恒不需要求援，但葛飞，还是给了他一定的好感。

    吴德荣听秦恒这么说，终于放下了心，寒暄了两句后，也不敢在打扰，带人离开。

    等人走后，王倩立马就将酒打开，然后和慕浅浅喝了起来。

    点都德的菜品味道不错，几人吃的非常尽兴，慕浅浅和王倩因为喝了酒，俏脸有着玫瑰般的粉红色，使得她们更加具有诱惑力了。

    吃完饭后，王倩便被王家的司机接走，秦恒则带着慕浅浅，驾车前往机场，去接慕浅浅的表弟。

    到了机场，并没有等多久，一名身材高大，虎背熊腰的男子背着一个旅行包，大步走了出来。

    “天扬，这里！”

    见到自己的表弟慕天扬，慕浅浅有些开心，挥着手喊道。

    慕天扬大步走来，刚想说话，见到慕浅浅身边的秦恒，眼睛顿时一眯，问道；“姐，这是你男朋友啊？”

    “是啊，他叫秦恒。”

    慕浅浅有些羞涩，点点头道。

    “他能不能打？不能打，这男朋友不能要！”

    慕天扬看着秦恒，眼神里战斗念头十足！

    秦恒一听这话，嘴角微微一抽。

    “这浅浅的表弟，莫不是在国外练拳练傻了吧，找男朋友和能不能打还有关系了？”

    秦恒心中想道。

