    “草……”

    我忍不住自顾自骂了一句，这个小姑娘特么的张口闭口就是死的，未免太不吉利了，可我现在一句话也说不出来。

    嘴里的棍子也是很快吐了出来。

    那种感觉仿佛一双无形有力的大手要硬生生把你的身体撕开一样！

    上半身不住地疯狂痉挛，白芊芊已经有些压不住我了。

    我很想像死鱼一样不动弹就好了，可那种钻心彻骨的疼痛给身体带来的是本能的反应！

    “芊芊，压住他……”

    白苟因为我的剧烈动弹而忍不住手抖了一下，刀尖不小心在我的皮肉上划过，一道长长的口子瞬间撕裂，我甚至能清晰感觉到鲜血从肩头喷涌而出。

    我瞪大眼睛，望着白芊芊，白芊芊咬了咬嘴唇，居然是直接一屁股坐在了我的胸口！

    她的一只脚死死地抵住我的右手，另外两只手用力抓着我的左臂。

    我几乎全身都有伤，白芊芊这一坐也会给我带来不小的伤害，可是比起左肩的疼痛这都差了许多。

    我闭上眼，不住地喘气，白芊芊道：“你别动啊……我压不住你了！”

    终于……

    白苟说了一句：“出来了！”

    我睁开眼就看到白苟手里攥着一颗沾满了鲜血的子弹。

    虽然左肩还是疼得让我无法忍受，可白苟好歹没有再用刀尖插进去，让痛楚减轻了许多。

    白芊芊想要下来，白苟却沉声道：“你继续压住他，我要给他处理一下伤口……”

    白苟的面色忽然变得凝重而又怪异，这让我心中有种不好的预感。

    白芊芊点了点头。

    我看到白苟走到火边，他把折叠刀继续放在火上烤。

    我忍不住喘着粗气问道：“白……白大哥，你……你这是……”

    白苟沉声道：“你忍着点，给你处理伤口……”

    我心里咯噔了一下，大概明白白苟想要干什么了！

    当折叠刀因为火烤而发红的时候，我的心都忍不住揪紧了。

    白芊芊吓得“啊”了一声，很快捂住了嘴。

    这一次白苟没有犹豫，动作非常利索，用发红的刀刃直接朝我的伤口上贴！

    这一下差点没把我痛得跳起来，全身也是狠狠的一阵剧颤。

    我听到刺啦刺啦的声音，鼻尖窜上一股焦肉味。

    我的身体已经完全处于虚脱状态，白苟示意白芊芊可以下来了。

    白芊芊也是长长地吐了一口气，坐在了地上，满头大汗的。

    看到这对父女为了帮我撬子弹都累成这样，我心里也是有些感动，可现在连说话都成困难，只能给白苟父女投去一个感激的眼神，一切尽在不言中。

    白苟面色已经有些凝重地说：“你腰部还有一颗子弹，想把这颗子弹弄出来，更难……”

    我喘息道：“只要死不了，有什么难的……”

    我心说之前两条大腿都被炸伤几乎废掉我都挺过来了，现在两颗子弹算什么？

    白苟和白芊芊对望了一眼，两人的眼神均是变得有些复杂。

    “你挺厉害的，真佩服你……这也能受得了！”白芊芊的语气终于是变得温和起来。

    “来吧……”

    我顺手捡起刚刚被我吐掉的棍子，咬在嘴里。

    这一次我有了更深的心理准备，随时准备承受着更加难以忍受的痛苦。

    可当白苟将折叠刀刺入我的皮肉之中开始撬子弹的时候，我还是忍不住浑身剧烈的抖动。

    我的精神和思维已经完全因为疼痛而迷乱，在浑浑噩噩之中，一把抱出了眼前柔软的身体。

    我听到白芊芊的一声惊呼，胸膛也能感觉到怀中的娇躯一阵剧颤。

    耳边只是迷迷糊糊地听到白芊芊的骂声，并且能感受到她强烈的挣扎。

    可我实在是太痛苦了，手里必须要抱着什么东西才能减轻一样，白芊芊挣扎得越厉害，我就抱得越紧。

    我听到白苟沉声说了一句：“都不要乱动……”

    白芊芊突然停止了挣扎，身体也是软了下来。

    我则是死死抱着白芊芊，就是不肯撒手。

    冰冷而锐利的刀尖再一次刺入了我的皮肉之中，这一刻，我的全身都绷紧了。

    突然感觉到一只温热的手慢慢地抚摸我的脸部，接着也是一把死死抱住我的脑袋，在我耳边道：“我爸让你别乱动，一会儿再乱动，肠子都给你捅破了！”

    我的脸也是被她这么一抱，跟她的胸口贴了一个结实。

    白芊芊的语气听起来非常无奈。

    我也只能把脸埋在她的胸口，咬牙忍受着。

    不得不说，这白芊芊算是挺能忍的了，虽然一开始对我的态度不太好，可在见到我的惨状之后，这份转变让我有些措手不及。

    看来这姑娘表面上有些蛮横无理，但实际上心肠非常软，而且心地很好。

    白苟这个当爸的心也是真的大，任由女儿跟一个陌生男人如此亲密接触……

    不知过了多久，我听到白苟长长地吐了一口气，说：“好了……”

    而白芊芊也是慢慢松开了我。

    我发誓我绝对没有任何占便宜的心思，可此时我居然有些恋恋不舍……

    在睁开眼之后，看到白芊芊那满头大汗又有些苍白的脸，我眼前一黑，晕了过去。

    当我再次有意识的时候，隐隐约约听到父女俩的说话声，还有柴火噼啪的声音。

    慢慢地睁开眼睛，才发现已经是晚上，我正躺在一块草地上，不远处，正是白苟父女正在谈话。

    我发现我的上半身是赤裸的，而且伤口处凉飕飕的。

    仔细看了一眼，发现伤口处居然涂上了一片黄绿的草药。

    不过……白天如此剧烈的疼痛，现在我只是感觉伤口处只是隐约有些生疼，就像被小刀轻轻地割了一下，那种疼痛还在承受范围之内。

    这不由得让我非常好奇……白苟给我涂的是什么神奇的草药，疼痛居然减轻这么多？

    虽然我有了意识，醒了过来，可我还是没什么精神，并没有想要开口说话，而是听着这对父女的谈话。

    不过我越听越是感慨……

    因为白苟还在不断跟白芊芊说着心灵鸡汤，教导白芊芊不要对生存失去希望，要相信救援队很快就能找到，还跟白芊芊一起畅想毕业之后带白芊芊去木格措欣赏美丽风景……

