    苏瓷心慌意乱，一时间根本找不到解决办法。

    刚好这时候萧枭打电话过来，话筒里传来他一声贼兮兮的笑声，“嘿嘿嘿，小苏苏，你觉得这个白染是个什么样的人？”

    苏瓷本来就被吓得不行，这会儿根本没心情评价自己。

    “无感，我跟她连照面都没打过，怎么可能知道他是个什么样的人。”

    苏瓷显然没心情，萧枭却丝毫不在意，“我觉得吧，白染这个人亦正亦邪，有时候太狂妄了，有时候还有点可爱，有时候就闷骚的很！”

    闷骚？你全家都闷骚！

    苏瓷差点直接爆粗口了，好不容易才忍住没动口，“你跟我说说，这个白染怎么就闷骚了？”

    “嗯……你看看她发的帖子，很少有直言不讳的，大多都是些意指让吃瓜群众自己联想的，这不是闷骚是什么？有什么话不能直接写清楚？”

    “你以为人人都跟你一样一根筋直来直去？”苏瓷还是忍不住骂出声。

    电话那边，萧枭的声音明显透着几分委屈，“我这是就事论事，你怎么还生气了……好了好了，我觉得这个白染其实也挺勇敢的，放眼整个临安，敢招惹封墨琛的人屈指可数，敢三番五次惹怒封墨琛的女人恐怕也就只有白染这一个了。”

    “确实不错，这个白染胆子不小……”苏瓷正迎合着，忽然觉得这话听着有点不对劲，“等等，你怎么知道白染是个女人？”

    萧枭语气一顿，“我当然是猜的啊，白染白染，哪个娘炮会用这么女性化的名字，所以我觉得这个白染一定是个女人。”

    此刻，苏瓷正站在楼层间的楼梯上，压低声音咬牙切齿道，“萧枭，你是不是知道些什么？”

    直觉告诉苏瓷，萧枭一定是知道了自己和白染之间是什么样的关系。

    果不其然，被苏瓷这样逼问，萧枭直接承认了，“别生气嘛，我就猜到白染是你，只是没想到你这小丫头，小时候爱写别人八卦，现在反而写出名堂了。”

    “白染就这么好辨认？”苏瓷彻底无语了，加上她现在的所作所为，她甚至觉得自己的小命只在朝夕之间。

    萧枭一听声音就知道苏瓷紧张了，赶忙安慰，“当然不是那么好认的，不然你以为你能以这个身份存在这么多年？那是小爷我聪明，别人是永远都猜不到的。”

    “别废话，快告诉我你是怎么想到的。”苏瓷不耐烦的催促，她要把这个可能性扼杀在摇篮里。

    绝对不能让封墨琛知道这一切的背后都是她在捣鬼。

    “看白染最近几年出的帖子，十有八九都是关于封墨琛的大新闻，所以我猜测这个白染一定对封墨琛很了解啊，以前我对他不感兴趣，所以也没心思猜，可是知道你在封墨琛身边之后我就留意到了，霖风是封墨琛的助理绝对不可能背叛他，封墨琛他妈当然更不可能出卖自己亲儿子，整个封氏能够靠近封墨琛的人恐怕也就只剩你一个人了。”

    “真的就这么好猜？”苏瓷彻底无语了，会不会封墨琛也开始怀疑她了，只是苦于没有证据而已。

    这次封墨琛让她一起去见主编，会不会就是想把她给引出来？

    苏瓷越想越后怕。

    “放心吧，没那么好猜，主要还是我了解你啊。”萧枭邪媚一笑，“小苏苏，要不然过段时间你给我出个什么正面新闻，让我家老爷子对我另眼相看。”

    “你想都别想！”苏瓷咬着牙，余光撇到楼上下来的高跟鞋，清了清嗓子道，“我现在还有事呢，公司的事忙不过来，请吃饭的事下次再说吧。”

    等到王琳然走下来，苏瓷刚好把电话挂断。

    “琳然姐，你怎么也在这里？”

    王琳然双手环臂，上下打量着她，“巧了，我也是刚接完电话，听到你声音所以就过来了，这是车钥匙。”

    王琳然摊开双手，手心有一把钥匙。

    “车的相关手续全部已经结清了，以后不会有什么问题，这样你开着也可以放心了。”

    苏瓷接过钥匙，脸上扯出一抹笑容，“谢谢琳然姐。”

    “客气什么，以后我们还要长久的在秘书部当同事呢，听说今天总裁给你放假了，你还真是实在，放假的日子都往公司跑。”

    苏瓷不好意思的挠着头发，“我也是有东西落在公司了，刚好看到有关于总裁的新闻，所以过来多听了几句，也准备回去了。”

    “好不容易休息，多出去玩玩吧。”

    王琳然一副大姐大的模样拍着苏瓷的肩膀。

    停车场里，苏瓷把整个车里都检查了一遍，确定没有大问题后才缓慢开出去，一直到很远的一个汽车修理厂停下。

    苏瓷把钥匙丢给维修工人，“师傅，我觉得我这个车最近开着总是有点不太对劲，我怕是哪里出了什么故障，麻烦你们帮我把这车好好检查一下。”

    “好，您先去休息厅里坐一会儿吧，我们检查完就告诉你结果。”

    苏瓷点头，一个人坐在高级VIP休息室内。

    王琳然送回来的车她虽然仔细查看过了，但是还是担心有什么遗漏的地方。

    王琳然绝对不可能无缘无故把车借走，毕竟这车以后是留给小白开的，她还是保险一点为好。

    检查的功夫，听说封氏楼下已经彻底乱套了，保安甚至已经快挡不住热情激动的媒体，有些娱记甚至动用人际关系想混进封氏。

    听说有个装扮成员工进去的，直接被霖风叉着从封氏大门出去。

    “苏小姐，您的车检查完了，确实有几处不安全隐患。”维修师傅从外面走进来，把自己拍摄下的照片拿给苏瓷看。

    “刹车线这里有被尖锐器具划过的痕迹，线路已经有些小问题了，还有轮胎也有一点故障……”

    苏瓷听下去，眸中泛着寒光，王琳然这是打算要她的命啊！

    在刹车上动手脚，却又不是立刻出问题，后来的某一时刻如果她发生车祸，到时候车毁人伤，故障发生在哪里根本无从追究。

    幸亏她多留了个心眼。

