    第741章 阿姨，我们又见面了！   

    考虑你？

    

    陈玄脸上的肌肉抽/动着，不过对于杨倾城这话他并没有震惊，这些日子以来被这些女人不断刺/激，他的神经早就经得起各种考验了！   

    “哟，某人这是想主动出击了吗？”

    皇甫天婵笑眯眯的看了杨倾城一眼。

    

    “这跟你有关吗？”

    杨倾城斜了皇甫天婵一眼。

    

    皇甫天婵说道；“当然有关，这可是我皇甫天婵的男人，姓杨的，你是不是也该问问我的意见呢？”

    

    “你……”杨倾城不屑一笑；“你算个球啊，论资排辈，怎么也轮不到你吧？”

    

    倒是皇甫洛璃很高兴的说道；“杨姐姐，我支持你。”

    

    皇甫天婵白了眼这个小叛徒，瞧着这两个女人又要展开交锋，陈玄知道，自己一定要溜，不然等下这把火就会烧到他的身上来。

    

    不过就在陈玄想找一个完美的借口时，他的手机忽然响起。

    

    陈玄掏出手机一看，来电的是陈楚皇。

    

    见到这里，陈玄走到屋外接通了电话。

    

    “少主，赵王族圣子对你下战书了！”

    的确如此，这件事情昨晚就已经传出来了，眼下在天/朝国闹得沸沸扬扬，很多人都在关注着这件事情。

    

    赵朝歌。

    

    陈玄心中冷笑，说道；“什么时间？

    什么地点？”

    

    “明天，地点是徐州天龙山。”

    

    “哼，明明就是一个贪生怕死之辈居然还敢下战书，不用理会他。”

    对于这些王族圣子，陈玄现在还真没什么兴趣，赵朝歌不敢把挑战地点定在东陵，很明显是有顾虑。

    

    毕竟，周王族都被陈玄给灭了。

    

    陈楚皇说道；“少主，我觉得此事没那么简单，徐州不仅是剑王族的天下，而且这天龙山虽然看似毫不起眼，但是与它相邻的是大罗山。”

    

    “大罗山……”陈玄眯着眼睛说道；“看来这家伙果然是没憋什么好屁了。”

    

    大罗山可是大罗天宫的地盘，赵朝歌把挑战地点定在与其相邻的天龙山，很明显是有其他目的。

    

    “不用去理会他，快刀斩乱麻，我们也该进行下一步计划了，天王殿的人到位了吗？”

    在周王族覆灭后，陈玄就已经安排好了下一步，他绝对不能给这些王族有喘/息的机会。

    

    “少主请放心，我天王殿随时可进入云州！”

    没错，陈玄的下一个目标就是云州夜王族，原本陈玄是想对费王族下手的，可是夜王族既然插手了，他就不能舍近求远。

    

    虽然云州和梁州都与江州相邻，不过从地理位置而言，云州更占优势。

    

    而且，目前夜王族的人在云州已经侵入了世俗，在云州世俗拥有一股不弱的力量，对于他们，陈玄更加不得不防。

    

    一旦他对梁州的费王族下手，夜王族就有可能直奔他的老巢，陈玄不会让这种事情发生。

    

    挂断电话，陈玄心中思索着关于各大王族的事情，紫禁阁那位老人说的没错，面对这些王族，他必须有缜密的计划才行，一个个的杀过去这不是上策，一旦这些王族联手，他将要面临的压力绝对很恐怖！   

    而且除了这些王族之外，还有那些所谓的仙人！   

    虽然压力很大，不过陈玄不会放弃，即便不是为了陈王族复仇，为了他那未出世的儿子，他也必须把这些麻烦在他的手中终结，绝对不能让他再走自己的老路！   

    这时，就在陈玄想着这些事情的时候，穆云姗给他打来了电话。

    

    电话刚接通，里面就传来了穆云姗带着哭腔的声音；“大坏蛋，医穆世家的人来接我了，他们给我安排了一门亲事，我该怎么办啊？”

    

    闻言，陈玄的眼中闪过一道冷光，给他的女人安排亲事，嫌命长了是吗？

    

    “丫头，你别急，到底怎么回事？”

    陈玄安慰道。

    

    穆云姗抽着鼻子说道；“这事儿我也是刚刚知道，我爷爷那个老古董准备把我嫁给北方医天医世家的人，现在他已经让人来接我回去了。”

    

    “天医世家……”陈玄依稀记得陆初然貌似就是天医世家的人吧？

    

    “丫头，你放心，没有人可以抢走我陈玄的女人，区区天医世家而已，他们还挡不住我陈玄的刀，你们医穆世家在什么地方？

    这件事情我来处理。”

    

    听着电话里面传来那个男人霸道的话，穆云姗稍安一些，说道；“我们医穆世家在云州药谷，大坏蛋，你说爷爷会答应我们的事情吗？

    我听说这门亲事可是那个老古董亲自安排的，而且天医世家的人明天就会去药谷提亲。”

    

    云州药谷！   

    陈玄冷笑，巧了，他刚好准备去云州，那就把这事儿一并解决了。

    

    想抢他陈玄的女人，寿星老上吊嫌命长了吧？

    

    “丫头，你先和医穆世家的人回去，放心，明天我会亲自前往云州药谷，我倒要看看谁敢把我陈玄的女人拱手送人？”

    

    闻言，穆云姗脸色一喜，说道；“大坏蛋，那你一定要来啊。”

    

    她早就盼着陈玄去医穆世家了，虽然他们两人现在已经确定了关系，但是医穆世家那边还不知道了。

    

    陈玄笑道；“你男人什么时候食言过？

    放心吧，明天我会亲自去医穆世家提亲。”

    

    得到陈玄肯定的答复，穆云姗终于放下心来。

    

    不过和穆云姗挂断电话后，陈玄又给陈楚皇打了电话过去；“通知天王殿明日进入云州。”

    

    原本这件事情他是想再过两天，一来是给天王殿更多的时间养精蓄锐，毕竟才刚刚和周王族大战了一场，二来在知道秦淑仪怀孕后，他也想多陪陪那个女人。

    

    但是现在，覆灭夜王族的计划陈玄不得不提前了！   

    医穆世家！   

    想到这个天/朝国两大医道魁首之一，陈玄的嘴角挂着一抹冷冽的笑意。

    

    希这望医穆世家的人都不要像穆云姗的父亲穆天齐一样，不然他可能就真要动刀子和他们说话了！   

    这时，陈玄刚刚准备回屋，只见在他的视线前方，一个白衣女子缓缓朝他走来。

    

    见到来人，陈玄的眼眸中闪过一抹诧异之色。

    

    然后他笑着迎了上去；“阿姨，我们又见面了！”

    

    

    

