    莫缺早早被便药楼之外的骂声吵醒，当听清对方叫骂的内容，他不由冷笑。

    第十八楼多名弟子落败，颜面尽失，便让这几人前来叫骂。

    他们想告诉别人，他们会败，只因莫缺是体修，初期强大，而后又以莫缺进入禁地为由，斥他无胆逃避，想通过对他的贬低，为十八楼争回一些颜面。

    修剑之人，最是高傲，其他楼弟子听到药楼有这么一个无耻之人，定会心生反感，站到第十八楼那边。

    若是惹得各楼厌恶，莫缺在剑楼之中，便再无立足之地。

    “你想如何处理？”药老来到莫缺身前，随口问道。

    “打走就是了！”莫缺还未完全睡醒，打着呵欠，走向药楼门口。

    “无耻的药楼弟子，滚出剑楼！”

    “这种欺软怕硬的无耻之辈，不配修剑，不配当我剑楼弟子！”

    “滚出剑楼！”

    三名十八楼弟子带动，使得药楼门口，一阵骂声，仿佛将莫缺当成了千古罪人。

    “唰唰唰！”

    就在此时，十几把剑从药楼之中飞出，插在叫骂的一群人身前。

    所有骂声瞬间消失，便见莫缺从药楼之中走出，还搬来一张椅子，大咧咧坐在药楼之前。

    “无耻小人，你竟然还敢出现，滚出剑楼！”三名十八楼弟子见莫缺出现，大声怒斥。

    莫缺坐在椅子上，打着呵欠道：“你们可认得那些剑？”

    三名十八楼弟子往地上的剑看去，顿时脸色铁青。

    这些剑，正是他们十八楼的弟子输给莫缺之后，所留之剑。

    莫缺此时拿出这些剑，这是狠狠在打十八楼的脸！

    “哼，你也只会欺负弱者，有什么可炫耀的？昨日知道燕师兄要来，还不是如条丧家之犬一般，逃入禁地，当个缩头乌龟？”一名十八楼的弟子，冷笑说道。

    “我如今就在此处，你们十八楼那个燕师兄，若要取回这些剑，大可让他来找我！”莫缺如今，正缺对手练习太阳剑意，若第十八楼再派人来，再好不过。

    “丧家之犬，也敢言勇？你不过是仗着体修初期强大，才能胜我们几人，若燕师兄真在此处，你还敢如此嚣张？恐怕早如昨日一般，夹尾而逃！”

    几名十八楼弟子脸色难看，但也知道莫缺确实强大，只敢叫骂，却不敢妄动。

    “修剑之人，理应靠剑说话！”

    莫缺冷笑道：“无论是炼体，还是行气，剑楼之内，皆是修剑之人，你们若想将剑取回，那就靠剑来说话，若是无胆，只会介泼妇一般骂街，那就给我滚下此山，恕不奉陪！”

    三名十八楼弟子被莫缺说得脸色铁青，却不知如何反驳。

    体修初期的确强大，但虽修炼之道不同，莫缺击败他们十八楼弟子时，所用也的确也是剑道！

    “若你们连用剑说话的勇气都没有，又有何资格，称我不配修剑？不配留在剑楼？”莫缺说话之间，在地上重重一踏。

    他骨中的剑气，引动那十几把插在地上的长剑共鸣，在地上轻颤，如同要活过来一般。

    三名十八楼弟子大骇，莫缺这一手，足以展现他在剑道的不凡，任他们再怎么骂莫缺借体修之利，莫缺在剑道上的实力，也不容置疑。

    修炼之人，实力为尊！

    到了此刻，他们若想真正挽回十八楼颜面，便唯有一战，用剑说话，否则再骂下去，也只是自取其辱！

    “我来战你！”一名十八楼弟子咬牙，站了出来。

    至此若再只逞口舌，不敢出剑，十八楼就真彻底沦为笑柄。

    “你？太弱！”莫缺摇头，坐在椅子上未曾起身。

    “你欺人太甚！”这名弟子大怒，莫缺居然连起身的意思都没有，想坐着与他一战？

    他怒喝一声，拔剑出手，将一身元气加持剑上，怒吼一声，剑刺莫缺。

    “叮！”

    莫缺只出两根手指，看起来不可一世。

    但这却不是他故意想显得云淡风轻，而是他身上只有这两根手指，真正化为了剑骨。

    太阳剑意加持指尖，使他指上透出淡淡金光，在刺来的长剑之上，轻轻一弹。

    太阳之法，何其霸道？这一指使出手的弟子脸色大变，手中的长剑无法控制，脱手落地，败得干脆利落！

    “唰！”

    莫缺伸脚，将那把剑踢出，长剑插入前方的剑堆，再得一剑。

    出手的弟子面如死灰，一语不发，如行尸走肉一般走回人群。

    “你先前气势十足，到头来就这点实力？”

    莫缺坐在椅上，大声说道：“若想取回这些剑，就叫你们十八楼更强的弟子过来！我还是昨日那句话，我就在此处，等着你们叫人！”

    三名来自十八剑楼的弟子，个个脸色难看，咬牙道：“你必定会为你此刻的猖狂，付出代价！”

    他们不敢继续留在此地，一同离去，回十八剑楼叫人。

    “在场若是有谁觉得我不配修剑，不配留在剑楼的，也可出手！”

    莫缺坐在原地，目光扫过全场，道：“我今日便守在这药楼之前，不管是今日来多少人，也不管是哪一楼的弟子出手，我自一人二指，在此守候！”

    这些人之前有不少人，和十八剑楼的弟子一同叫骂，让他滚出剑楼。

    既然要寻对手练剑，是哪一楼的弟子，对他来说都一样。

    人群一片寂静，先前叫骂之人，此刻都不再开口。

    虽然他们看不惯莫缺如此猖狂，但莫缺的实力也的确不弱。

    如今既然有第十八楼的弟子要来，他们何必急于出手？

    “原来都只会口上逞凶！”莫缺摇头，毫不掩饰脸上的轻蔑。

    这句话无疑激起了众怒。

    “一人二指守药楼？你如此猖狂，视三十六楼弟子如无物，我虽非第十八楼的弟子，但今日也要教训教训你！”

    一名年轻弟子被莫缺激怒，从人群走出，道：“我乃第二十三楼弟子萧河，记住我的名字！”

    此人说罢，运转元气，向莫缺出剑。

    莫缺来者不拒，所有人在他眼中，都不过是他练剑的对象，并无区别。

    “铛铛铛！”

    他仍坐在椅上，以指为剑。

    这些弟子之中，最高修为便是元境，在他眼中并不算强，坐在椅上，是给自己增加一些压力。

    若连半点压力都感受不到，借这些人练剑，便是毫无意义。

    “唰！”

    九剑之后，第二十三楼弟子萧河长剑脱手，脸色铁青，落败离去。

    “还有谁？”莫缺再得一剑，将长剑插入剑堆，冰冷的目光，扫过全场。

