    “虚伪？”

    陈安心中冷嘲一声，忽然有些疲倦了。

    不错，眼前这个男人说的很对，自己确实很虚伪。

    “可我认为，无终不会是不虚伪的，哪怕祂曾无限接近神灵，也不例外。”

    陈安抬起头, 他凝视着男人的眸子，仿佛忽略了自己此刻的“身份”。

    “哦？”

    男人挑了挑眉，他道：“你见过神灵？”

    陈安摇了摇头。

    “最初的那位无终，明知自己无法成神，却依旧选择了让后世数不清的新的灵魂去背负这无终的宿命枷锁，他自己都做不到的事情, 让其他人替自己完成, 美鸣其曰转世...”

    “呵。”

    陈安冷笑一声。

    “这叫真实吗？”

    “如果之后的每一位无终旅者，都并非最初的无终，那他们又凭什么要背负这成神宿命的枷锁。”

    “如果之后的每一位无终旅者，他们都算是最初的无终...那我们与那最初的无终，又有什么区别？”

    男人微微沉默，他棕色的瞳孔有些闪烁，似乎陷入了沉思。

    “我不了解这个世界。”

    陈安摊了摊手。

    “哪怕一路走来，经历了三场故事世界，我也依旧不了解这个世界，我不知道你们是什么东西，也不知道神灵到底存在不存在。”

    “我问过许多是人的和不是人的，他们告诉我神灵不存在，可无数的痕迹又告诉我神灵是存在的。”

    “我接受了我的命运，我踏上了这段旅途，可现在呢？”

    陈安再度笑了笑。

    “你却告诉我你倒吊告诉了你，真理在我身上，还告诉我，你知道我是无终旅者。”

    “还有多少是我不知道的？”

    他握紧了拳头，眉宇间有些怪异的平静。

    陈安曾无数次的陷入绝望，恐惧与麻木。

    可现在, 当他整装待发，收拾好心情，告别了阴巧仙，离开了軟都，告别了过去的一切，孤身一人踏上旅途后...

    他以为这将是新的开始。

    可男人的出现，却打破了他一切的幻想。

    宿命，命运，仿佛是一个无形而令人绝望的诅咒，无时无刻的背负在他的灵魂深处，未知与弱小，迷茫与惶恐从未离开过他的心灵。

    所以，此刻的陈安，有些颓掉了。

    他的脑海中思绪混乱，似乎在挣扎过许久后，决定放弃了。

    自己本以为可以凭借“神灵转世”身份伪装一下。

    可当眼前的男人说出“虚伪”两个字的时候，陈安真的很想笑。

    可笑的理由。

    他也曾在深夜，无数次幻想过如果自己是自己笔下的主角该多好。

    一路装逼打脸，掉下山崖获得绝世武功，身边美女投怀送抱, 搂着女神称王称霸，成为异世界的弄潮儿，引起世界性的变革...

    或者获得一个没有逻辑又不跟你讲道理的系统外挂，随便做做任务，签签到就能轻松起飞。

    可自己呢？

    这一路走来，除了这个劳什子的“无终旅者”命格，有一点像是主角吗？

    被命运无情的蹂躏，自己的心灵一次次陷入绝望。

    哪个狗屎作者会写这样的主角？

    这爽么？

    这一点也不爽。

    于是，

    陈安叹了口气。

    “你要怎样就怎样吧，我不反抗了。”

    他决定当一条咸鱼了。

    咸鱼翻个面儿，也是咸鱼。

    再怎么扑腾...还是咸鱼。

    自己本就不是最初的那位“无终旅者”，自己只是一个普通人。

    自己不是主角，自己什么也做不了。

    他决定...开摆了。

    这一刻，面对男人略微惊异的目光，陈安露出了微笑。

    “你...”

    那男人用一种颇为微弱而怪异的声音，道：

    “这一代的无终，怎么是你这么个玩意？”

    这话语在陈安耳中，他感受到了几分无奈，几分凄凉，几分惊讶，和几分....恨铁不成钢？

    “哼。”陈安冷哼一声：“换谁...背负上这样的命运，这种狗屁事儿，都会这样的，我坚持的时间够长了。”

    那男人摇了摇头，他道：

    “我就不一样，我会很兴奋，很开心，很激动...”

    这一刻，男人抬起头，他似乎察觉到了什么，看着蔚蓝的天空，他的眉宇间升起一抹愁容。

    下一秒，他的右手按在了陈安魂体的肩头。

    再下一秒，他与陈安同时出现在了茅草屋内。

    茅草屋内设施简陋，一旁的木桌木凳，另一边的床榻，男人半倚在木椅上，窗外刺眼的阳光射在桌子上，映照出灼目的痕迹。

    陈安的魂儿，飘在一旁，姿态从容。

    “那你可真是个疯子。”

    陈安继续着刚刚的话题。

    “我该怎么称呼您？抖M？还是受虐狂？”

    “我不认为这是一个正常人该有的行为，疯子先生。”

    男人勾起一抹浅笑，他似乎有些不好意思。

    “你知道的，小子，有的人生下来就是闲不住的，对于这种人而言，麻木而寻常，反复而枯燥的生活像是瘾剂，平常尝一尝就好，如果一直吃，会废掉的。”

    “我大概就是这样的人吧。”

    陈安有些惊讶，他惊讶的在于为什么男人会和自己这样“闲聊”。

    现在男人不是该吞了自己的魂儿，继承位格？

    或者对自己做出一些自己不理解并且难以描述的事情嘛？

    不然...你找真理，找无终旅者干嘛？

    不过说到底，好像男人最初的目标也是真理，而不是无终旅者...

    算了，管它呢。

    陈安刚下意识的思考着，就忽然意识到了一件事儿。

    管这么多干嘛。

    不摆烂都不知道，开摆了有多爽。

    现在的自己和眼前的男人，就像是大学课堂上闲聊的...学生与导师。

    在探讨一些充满哲学的扯淡内容。

    你一句“人生不该如此。”

    我一句“人生本该如此。”

    互相彼此，对对方的话语含义，也都是揣测个大概，你一句我一句，也就接下去了。

    如果一旁有个小学弟...他还会双眼冒光的听着，眸中满是崇拜与尊敬。

    虽然，他听不懂，

    但他觉得，好厉害。

    至于当事人的两个人，自己能不能弄懂，

    那就，不得而知了。

    随后，还是男人再度打破了沉默。

    “其实，我并不是一个人。”

    他以一种期待着陈安惊讶的目光，淡然道。

    陈安点了点头。

    “我知道，你不是人。”

    “...”

    男人的眸子涌起些许怪异，怎么感觉...这人在骂自己。

    “我的意思是...”

    “我知道，你不是人，你是神，或者天使，你们这些高位格的存在，不早就舍弃了人性？”

    陈安撇了撇嘴“当然不是人。”

    男人闭了闭眼。

    “我的意思是...我不是一个人，我是许多人。”

    “准确来说，现在的我是以‘王易’的意识主导的存在，在这之中，我融合了许多人的意识与灵魂。”

    “我们背负着相同的命运。”

    “改变历史。”

    陈安听着，他觉得自己或许该露出惊讶的表情，或是满脸震撼。

    哇塞，好厉害哦，你们要改变历史诶！

    你们不是一个人在战斗！

    可最终...

    “啊对对对。”陈安道。

    男人眉头一挑，眉宇间有些愠怒，可他还是强压下来了。

    “至于你...”

    “你的身份，最初的那位无终，恰好是我意识中最古老的那一位的...媳妇。”

    “啊对对对...

    啊...

    啊？”

    陈安这一次是真的愣住了。

    “天使啊，神灵啊的，也分性别？”

    陈安记得在軟都的时候，疤哥曾让自己学习过黑夜之主的教会典籍，那里面准确说明了，从通俗意义来说，成为天使以后就不存在准确的性别划分了。

    毕竟，在主教阶段，异变者的肉身都会被能量重塑。

    男人道：

    “算是吧，至少，在那位最初的无终成为天使之前，是一位很美丽的女性，她常穿着一身深黑色纱衣，乌黑细长的发丝没有任何装饰，垂直地披泻，衬得如雪的肌肤，黛眉下幽深的眼睛，密长的睫毛，挺俏的鼻子和鲜艳的珠唇，仿佛是世间唯一的女神。”

    男人的嘴角勾起些许笑意，似乎回忆起了那不知道多少岁月之前的时光。

    “她与我...最初的那位我，曾共同经历过一段很美好的时光。”

