    “我...这是在哪？”陈希夷觉得自己的身体久违的感觉到了疼痛感，特别是胸口，火辣辣的疼。

    除此之外，脑海里的记忆不断的涌入，其中历史投影、搞事、时间让他明白了自己的情况，而后自然就是身体原主的记忆了。

    这让他第一时间就明白了自己的处境，怎么说呢，开局相当的困难，先是成了阶下囚，而后又被人开膛破肚往体内移植了某种名为古器的东西，据说是某种力量之源。

    具体是什么他不好评价，但他觉得如果再不想办法的话，他可能会因为感染而死，这是个类似于封建社会的王朝，科学水平比较低下，别说消毒了，麻醉都没有。

    在被植入古器后，陈希夷就被扔回了牢房看看这一移植有没有成功，反正从前身的了解里，是一次成功都没有，基本上都死了。

    从他的了解里，给他移植的人坚信古器只要融合成功，就能够带来强大的力量，以此来统治世界。

    说实话，对于这种谣言，陈希夷是一点都不带信的，真要是如此，那怎么可能还会传出来？

    挣扎的爬了起来，看了眼自己胸口上如同蜈蚣一般的缝合痕迹，这怎么说呢，技术实在是太烂了，就这还想进行人体实验，不得去仵作那边学习一下经验。

    正想着呢，他能够感觉到自己的心脏一抽，那种剧痛让还只是普通人的陈希夷不由得脸色发白。

    “卧槽，这货不会是把那什么古器缝在我身上了吧。”

    要不是陈希夷现在所替换的这具身体是习武之人，身体也比较健硕，否则说不定早就死了。

    前身是九胜武馆的记名弟子，大概就是交钱给你点把式练，有空的话就给你指点，虽然名义上是弟子，但更多的是买卖关系，一个月交一次钱，要是不交这记名弟子就断了。

    目前的话，前身学了一手的《沧浪拳》和《巨鲲桩》，名字听起来挺高大上的，但实际上只是基础的武功，记名弟子都学这，所以陈希夷怀疑这大概率是改了名字，比较好唬人。

    一个是练法，一个是养法，并没有打法，沧浪拳说是拳法，但实际上更像是锻炼到全身的健身操的，只是一套固定的把式，真要打起来的话也可以，就是会显得僵硬。

    打法得正式弟子或者是交够了钱才肯教，并且教的也是基础的打法，想要学全九胜武馆的全部武功，得真传弟子才行，否则的话别想了。

    “没挂啊...怎么自救？”陈希夷有些无奈，因为刚刚被开膛破腹过，这身上疼的要死，可是连一点力气都没有。

    虽说没上麻药，但自身肯定是感染严重。

    【豁...功...正...启...】

    突兀的，陈希夷眼前突然闪过了一段话，并且他能够感觉到心脏出一股力量不断的涌入，似乎是那一件古器开始融合了。

    ‘这是挂到了？’

    他这刚刚吐槽没挂，结果就给送过来了，瞧这模样，应该是个系统吧。

    【羊皮纸（17966.75版）】

    【能量点：0】

    【武功】

    【沧浪拳：小成】

    【巨鲲桩：小成】

    启动完毕之后，陈希夷看着羊皮纸后面的版本号，不由得眼角一抽。

    这到底是经历了多少手，都改版到了将近一万八千版了，这玩意不用想都知道，绝对是本体送来的，前不知道多少任历史投影改造出来的，至于原本这羊皮纸是个什么玩意，那谁知道。

    至于这玩意怎么用？他还能不知道，加点呗。

    就是能量点是什么玩意没说。

    不过也有好消息，羊皮纸的融合让他的伤势恢复了不少，虽然伤口依旧在，但发炎消了不少，力气也恢复了起来。

    而两门武功是小成级别的，其实也很正常，前身练了将近三个月的武了，这要是还不小成岂不是弱智了。

    入门指的是学会，大概能打一遍就行了。

    小成大概就是熟练了，基本上不会忘记并且锻炼也有一定的成效。

    大成就是将其修炼到了熟稔于心，技巧收放自如。

    最后自然是圆满了，将其修炼至巅峰，查缺补漏甚至能够将该武功推陈出新。

    而他身上两门武功吧，怎么说呢，一个广播体操，一个眼保健操，基础之中的基础了。

    不过小成需要苦练，但大成就需要一定的资质了，否则人家半年就大成，你练了三五年都没有功效。

    也幸好这是基础，只需要勤学苦练就能够大成，但圆满嘛，那就得看个人了。

    换做没挂的陈希夷来，估计也就止步于大成然后就得换武功了。

    “正好，先反杀了那个掠我来的疯老头。”陈希夷并没有妄动，而是继续躺着。

    作为一个练武之人，被一个老头子用迷药迷晕了抓来当实验品本身就已经够丢脸了，这要是再死了，岂不是更丢脸。

    他觉得，这个疯老头很可能也是一名习武之人，而且年轻的时候实力很可能在他之上，只是随着年纪的上涨，体质的衰弱所以才会用迷药。

    ‘或许对方知道些什么，古器能够融合并且获得强大的力量这事是真的。’陈希夷心里默默的想着。

    陈希夷知道，古器是某种物件的代称，而不是他体内羊皮纸的专属。

    突兀的，一股由远及近的脚步声传来，陈希夷果断闭眼装作还没有醒来，而后就听见了大门打开的声音。

    “还没醒来？看来又失败了，唉。”苍老的声音传来，似乎是在感慨。

    在对方眼里，融合古器是上古时代的能力，在上古时代人人如龙，强大无比。

    对方伛偻的走了过来，蹲下来去探查陈希夷的呼吸脉搏，他也不怕陈希夷是在装的，毕竟他已经操刀过数十个人了，里面自然是不乏有习武之人，在经过开膛破肚后，哪怕再强也得因为疼痛等原因而失力。

    但他没想到的是陈希夷...开挂了。

    等他蹲下来之后，刚刚要伸手，陈希夷眼睛突然睁开，立刻伸手一把就将其双手关节给卸掉。

    这本身就年迈，哪怕是习武之人也经不住时间的冲刷，最多也就是比一般的老人要健朗一些罢了。

    “这怎么可能，你...不对，你成功融合古器了！”被陈希夷擒住的疯老头一开始有些震惊，而后想通了为什么，神色里带上了贪婪。

    对此，陈希夷还是非常有数的，非常果断的将其脖子扭断，令这老头失去了生息。

    作为对古器融合有着狂热的疯老头或许知道很多秘辛，但这对陈希夷来说完全没有什么用处，秘辛这玩意知道了也就那样子，对他来说没有多少的帮助。

    随手把尸体扔在了地上，而后搜刮了一下，这疯老头身上并没有什么价值的东西。

    晃晃悠悠的起身离开了牢房，这个时候他才发现自己所在的牢房是一处地窖，走出去后是一处院子，仔细打量了一番，应该是在城中某些偏僻的角落，肯定是没有离开城市了。

    “羊皮纸里居然多了1点能量，靠杀人还是杀武者？”

    不仅如此，沧浪拳和巨鲲桩后面也多了一个加号，这代表陈希夷完全能够以加点的方式令其提升。

    在院子里翻了一圈，从一处卧房里铁箱子里找到了三门武功以及银两、银票若干。

    “《凶虎掌》、《恶虎势》、《猛虎桩》，一套连贯并且完整的武功，包含了打法，练法以及养法。”

    陈希夷翻阅了一下，很快就想到了自己脱身的办法了。

    他将这三本武功全都翻阅了一遍，很快就将其记在脑海之中，而羊皮纸界面也出现了这三本武学，只是都像是未入门，但都有个加号，意思是加点直接入门。

    “九胜武馆是本地最强的一方势力，官府都得敬三分，有了这三本武学作为投名状，我就能够成功获得九胜武馆的真传。”

    “后续在本地也是有了足够的庇护，到时候发育时间就足够了。”

    武功这东西是相当稀罕的，不是什么人都能有的，一般来说像是本地的，只有九胜武馆能够传授，所以当地但凡有点武艺傍身的都是其学徒，这导致了三教九流里都有武馆的人，虽然不是帮派，但影响力可比帮派大多了。

    就现在来说，记名弟子就有三百来人，官府的衙役都没这么多。

    而武功，自然是珍惜至极了，陈希夷只是看了一遍就知道，这三本武功比他学的这三本要好得多了，放在九胜武馆里，也是只有真传才能学的。

    陈希夷要的其实也不多，就是用这玩意换上九胜武馆里和他身上养练相匹配的打法，至于靠着这进入九胜武馆的真传核心里短时间是不可能的，起码也得经过三五年的观察才行。

    不过肯定会有给一些优先的待遇了。

    收拾了一下后陈希夷就果断离开了这里，除了武学外，银子连同银票也才五十两，大部分都是银票，银子其实不多，也就十两。

    ‘只是这九胜武馆也是真的黑，居然在养练之法里截了大半关键走。’

    朝着九胜武馆去的时候，陈希夷对比了一下两套武学的不同之处，特别是养练两种功法，一个少内服药一个少外用药，真要练到大成，不得是一身暗伤，年轻的时候可能看不出来，可一旦上了年纪，暗伤就会爆发出来。

    并且再把持了打法，无法完全发挥出养练之法的争斗能力，使得只能靠一身蛮力去拼，这让本就有暗伤的身体再透支一番，那可就更惨了。

    从武馆里被淘汰或者是待不下去的记名或者正式弟子，都会被安排一份工作，薪资不菲，地位也不错，大多是某些帮派的中层人员。

    ‘速成的战力，啧啧，难怪人家能做大做强。’通过记忆，陈希夷也是了解到了这九胜武馆的坑爹之处了，估计也就只有真传才能有正经的待遇。

    ‘幸好我这前身才练三个月，等以后回来想办法弄死这群人！’

    陈希夷的想法也很简单，拿到了打法后就借鸡生蛋修炼猛虎三式，九胜武馆的武功留着他猛虎三式加点到圆满后，再找这九胜武馆拿全本的。

    到了那个时候，拿不拿就不是对方说了算，而是他说了算。

    自己交钱当炮灰，这真就两头通吃了呗。

