    “怎么回事，按你说的，一个生机断绝的人还能和我说话，您老没听见她还要和我去北庭啊，这根本就不像是一个要死的人，刚才我还摸了她的脉搏，除了跳的缓慢一点，没什么问题，保暖之后就好了。”

    天太冷，旺财鼻孔周围全是白霜，云烨说着话用他的手帕给它用力的擦了一下，全是冰渣子，见肚子上裹得棉被也有点松动了，重新给他整理了一下，扒拉一下旺财的鬃毛，等着无舌把这件事给解释清楚。

    “晋时张华在《博物志》卷一说的很清楚，居无近绝溪、羣冢、狐虫之所，近此则死气阴匿之处也，当年此女被人弃于乱葬岗，与狐虫为伴，与僵尸为伍，身体早就被死气所侵蚀，能苟活到现在已是异数，除非去西域之地找到红蓝花，令她气血重生，或许还能有救。“

    云烨在大唐活了这么些年，早就不相信好多书里的鬼话，被人扔到乱葬岗没死，没有沾染瘟疫，就说明她没有被细菌侵害，乱葬岗多出来几只狐狸和虫子有什么好奇怪的，那些虫子不一定比苍蝇脏，草药的功效云烨更加的清楚，药效极度的缓慢，如果感染了一般的细菌，青霉素孙思邈那里就有，算得什么大事，什么红蓝花，没听说过，不过这些年，程家快把西域翻遍了，什么好东西都往家里搬，但凡西域有这东西，程家的宝库里一定堆了不少，天魔姬一定是生病了，多大点事，弄得神叨叨的，还差点吓坏了旺财。

    云烨把无舌拉到屋子里坐下之后说：“您老以后千万不要相信什么《博物志》一类的书胡说八道，他在书里面说南海有鲛人。伤心的时候眼泪会变成珍珠，有这回事吗？

    南海谁敢比咱家熟悉，咱家库房里的珠子是不少，可是那一颗是鲛人的眼泪变化的？还不都是采珠女辛辛苦苦的从老蚌的壳里面挖出来的？

    他还说有一个女人生了一个孩子，刚落地就跑没影了，难道这个您也相信？其实啊。您才是应该走一趟昆仑的人选，您已经快把武道走到尽头了，再也没有可以参照的对象了，所以心生迷惑，这人啊，不能疑惑，只要开始疑惑，就会迷信鬼神，只要您亲自去昆仑看一眼天池就明白了。那就是一个水洼子，什么都没有，哦，或许有几样怪兽，这对您来说都不是阻碍，您走到现在这个地步，八十几岁了依然气血两旺这是您苦修出来的，和神仙没关系。这回我去北庭。您要是原意也跟着去，让小苗陪着您。去看看所谓的西昆仑。“

    无舌的闭口不言，他在书院找遍了典籍，没有找到任何能给他解惑的书籍，唯一沾点边的就是那些奇谈怪论了。

    “您看着我是怎么把天魔姬治好的，见了鬼了，什么叫做死气入侵。既然您所说的红蓝花出自西域，那么不用去西域找，长安就多得是，你们找不到不代表我也找不到。”云烨说完话，就大声的喊刘进宝过来给旺财上马鞍子。自己要带着天魔姬去孙思邈那里看病，守着一位活神仙不求，偏偏要去找没影的神仙。

    天魔姬虽然固执，但是家主发话了，只好任由两个使唤的婆子将自己架到暖车里，跟着云烨去孙思邈那里。

    天魔姬苦笑着摇头，自己的身体自己清楚，不但体温在下降，而且每晚都有恶鬼来找自己，自己能坚持好几年，全是因为云家气运正旺，云烨更是紫气缭绕不绝，更难得的是这个家是真正的家和万事兴，在这个家里她受到的侵扰是最少的，现在自己已经感觉熬不住了，或许生命之火将息，她忽然有点舍不得走，她喜欢住在那个小院子里鼓捣自己的蘑菇，那种蘑菇她已经培育成功了，很可惜它们的药效好像减低了不少。

    “魔姬啊，等到你的病好了，就把你的那六只鸡送给我吧，这样的大公鸡绝对是大补啊，红烧之后最有嚼劲，到时候你尝过就知道了。”

    天魔姬闷哼一声再也没了回音，云烨讪讪的摸摸鼻子，催着旺财跑的快一点，早点把这事解决。

    孙思邈的药庐现在比天魔姬的小院还像魔窟，几个屋子里堆满了骨头架子，木头制作的架子上摆满了骷髅，好几个巨大的玻璃瓶子里装着各种各样的人体器官，为了给孙思邈收集这些东西，火炷没少费心思。

    黎大隐这家伙似乎在这里住上了瘾，腿脚已经长好了他似乎还是没有离开的打算，神通广大的他在在药庐对面的山坡上盖了一个院子，自己住在里面，总是有人来找他，但是这些人从来没有惊扰过药庐。

    孙思邈现在越发的像神仙了，眉毛胡子都白了，穿着一身麻布道袍，见云烨过来，鼻子抽了两下就转身进了药庐，他没闻见云烨身上有药材的气息，既然不是来给他送药的，就没必要多等。

    黎大隐端着一碗黑乎乎的药汁子笑得开心，自从骨头长好之后，他就再也不用学那种可笑的鸭子走路一样的官步了，整个人也看起来精神了好多。

    “你在这里建房子向书院报备了没有？手脚都好了为何还不离开，缠着孙道长这是什么意思？你都水监公务繁忙，打扰到了药庐的清静，你得罪过就大了。“云烨现在对奇怪的人已经有了心理阴影，家里的破烦事都处理不完，要是再操心孙思邈这里，日子还怎么过。

    “我想多活两年，所以就要紧紧地抱住孙道长的大腿不松手，至于我盖房子，这是都水监的权利，不要你书院了，皇宫里都有都水监的房子。”说完就一边喝药，一边走回了自己的院子，他知道云烨不想让他知道来的目的，还是躲开些为好。

    孙思邈把手搭在天魔姬的腕子上摸了一会，就从一个写着砒霜的大罐子里拿小勺子挖了一勺子砒霜，又在碗里放了甘草等其它的药材做配伍，放在一个药罐子里熬了好久，滗出药汁，给了天魔姬一把糖霜对她说：“把这碗药喝下去，明日再来，继续喝，连喝三天，等到肚子里的虫子清除干净了，让云烨给你去找红蓝花，老程家就有，我上次拿来的用完了，你现在气血两虚，肚子里还有恶虫，以后不要再吃生肉了，都是什么毛病，好好的人不吃熟食，吃生么生肉啊，不怕得病啊。”

    “道长，您说程公爷家就有红蓝花？小女子确实是生病了，不是生机断绝？“天魔姬一下子就站了起来，急迫的问孙思邈。

    “有心跳，有脉搏，谁告诉你生机断绝了？是你肚子里的虫子太多了，招致你气血两虚，多梦盗汗，血气不旺自然就会出现体温过低，以后不要再吃生肉就好了，红蓝花加上当归是补你亏损的血气的，不是救命良药，是补药。“

    孙思邈不耐烦和妇人多说话，自己的事情做完了，就进到了里间，还把门从里面给关上了，云烨想偷看一下都不可能。

    如果是别人当着你的面给你喝的药里面加了一大勺子砒霜，估计没人敢喝下去，性子暴烈一点的说不定会拼命，如果这个当面给你药里面加砒霜的人是孙思邈，所有人都想都不想的喝下去，天魔姬就是这样，端起药碗一口气就把药干了。

    “净桶在茅房，排出来的虫子需要撒上石灰深埋，找两个婆子搀扶你，一会肚子会疼。“孙思邈的声音从里间传了出来，声音很沉闷，好像隔着一层子布在说话，云烨明白了，老头子又在里面摆弄尸体，这会说不定正在把一具尸体大卸八块。

    天魔姬闭上眼睛，脸色蜡黄，鼻尖上有汗珠子冒出来，遮脸的面纱都贴在上面了，喝了砒霜肚子自然会疼，云烨站在旁边都能听到她肚子发出的响声，两个婆子迅速的将天魔姬搀扶起来去了茅房。

    过了很久，她们才回来，一个婆子小声的对云烨说：“魔姬夫人肚子里全是虫子。“云烨点点头，瞅着虚弱的几乎要昏厥过去的天魔姬，笑着摇摇头，这就是讳疾讳医的下场，什么都不清楚就给自己判了死刑，要是自己是个糊涂蛋，带着她去了北庭，那才是真正的断绝她的最后一丝生机。

    才回到家，跑去老程家拿红蓝花的刘进宝回来了，这东西程家真的很多，因为刘金宝扛了一大口袋，云烨把手探进去住了一把拿出来一看，顿时就想骂人，草红花而已，算什么宝贝，至于从西域带回来。

    无舌看见了婆子将天魔姬搀扶进了小院子，就问云烨：“如何？“

    “肚子里有虫子，不是您想的的尸虫，是吃出来的毛病，再吃两天的药，就把虫子打干净了，以后只要补补身子，就没事了。“

    无舌愣住了，半晌之后才点点头说：老夫上一次入海有所领悟，不知道这次进山会不会再一次有所得您？“(未完待续。。)

    ps：  第四节