    “旋风光羽，没想到陈师兄，居然将这般逆天的武技都施展了出来！”

    看着虚空中的这一招旋风光羽，顿时就有弟子，开始难以置信的大叫了起来。

    “呵呵，谁让李志星那个东西，惹恼了陈师兄！”

    “现在这个地方，乃是在那风灵尊者的秘境里面，又不是在外界。”

    “即便将这李志星给击杀掉，只要我们这些人不告诉宗门，那陈师兄就不会受到任何惩罚！”

    有一名高手，冷冷的开口说道。

    “是啊！没有实力还敢抢陈师兄的机缘，也难怪陈师兄会狠心下杀手！”

    “这个李志星，还真是活该啊！”

    显而易见，这个李志星平日里，在融清门当中，并不受任何欢迎。

    在这个时候，居然都没有一个人，愿意站出来替他开口说话。

    不过，这个情况倒也很正常，任何武者既然选择了武道，那就应该刻苦修炼。

    但李志星却并非如此，反而懒惰无比，可想而知，又有几个人能够看得起他？

    当然，还是有几个人，在这个时候，脸色显得有一些古怪。

    他们自然就是万田三人。

    对于秦风的真正实力，他们可是亲自领教过，特别是那万田，更是险些被秦风给击杀掉。

    所以，他对于秦风那恐怖的修为，明显最为清楚！

    因此，他完全可以肯定，秦风绝对不可能，被那陈风行一招给秒杀。

    “哼，雕虫小技！”

    果不其然！

    在面对陈风行，如此杀气十足的绝招之下，秦风完全无惧，仅仅是冷哼了一句。

    下一刻，秦风同样是，全力催动体内真元。

    伴随着秦风厉喝一声，身上散发出耀眼光芒，只见到一股股风属性力量，开始凝聚在他体表。

    青色的流光，隐约之间，又掺杂了一些紫色的雷属性力量。

    “嗖嗖嗖！”

    在这一瞬间，风属性与雷属性力量，竟是联合在了一起，开始形成一道无比可怖的剑刃旋风。

    这一道剑刃旋风，在风属性与雷属性力量联合下，威力可谓是无人能敌，霸气十足！

    顷刻之间，剑刃旋风便以雷霆之势，狠狠的扫向了那一双旋风光羽。

    “砰砰砰！”

    两道无可匹敌的力量，瞬间碰撞在了一起，那爆发出来的气浪，竟是笼罩了方圆数万米。

    仿佛在这一刻，整个天地都在疯狂颤抖，摇摇欲坠。

    剑刃旋风，那可是秦风的一招无上武技，威力那是何等的惊人，绝对不会比地级武技差到哪里去。

    如今，由秦风现在的修为施展出来，杀伤力更是强大到，让人难以想象。

    甚至说，其爆发出来的力量，哪怕是秦风，都感到了非常惊讶。

    只不过，那一道《旋风光羽》，同样不是一门简单的绝招。

    特别是由陈风行，这等风属性武者施展出来，其威力更是达到了非同凡响的程度。

    随着时间的推移，明显是秦风的剑刃旋风，开始逐渐落于下风。

    “呵呵，我还以为这小子，真能够胜过陈师兄呢！”

    “其实，他能够坚持这么久，也算够厉害了！”

    “只可惜，李志星太过于狂妄，居然连陈师兄的面子都不给！”

    ……

    “嗡！”

    就在所有人，开始嘲讽的时候。

    突然之间，一股无比磅礴的无形气浪，竟是疯狂的爆发出来，响彻九霄！

