    褚星回的身影此时已经出现在了门口，楚八荒不愿意暴露自己知道了他身份的事，因此只得将到了嘴边的“我是你爹”咽了下去，转身准备离开。

    听到她的脚步声，褚星回将腿侧的离子枪举了起来，侧耳辨别她的位置。

    Meteor也再度将暗器袭向楚八荒的背影。

    这个女人不知道究竟听到了多少秘密，若是今天被她逃脱了，很可能会对他们的计划造成重大影响。

    楚八荒咬咬牙，屈膝腾空的同时回过身去，再度将手中的绸缎甩了出去。

    Meteor眼见飞针直直朝褚星回飞去，大惊之下再顾不得去阻拦楚八荒，朝着褚星回奔去。

    “叮叮叮——”原本朝她刺去的暗器被尽数卷起来，在褚星回开枪的前一瞬间击中了枪口。

    巨大的冲力使得褚星回虎口一麻，枪口也被打偏了三尺，离子射线斜斜地击中了墙壁。

    就这瞬间的功夫，楚八荒的身影早已消失在了走廊的拐弯处。

    “老大，你没受伤吧！”Meteor吓出了一身冷汗，一双凤眼不停打量着褚星回全身上下。

    那女人的内力深厚他是见识过了，那飞针若是真的打中了褚星回，自己恐怕要被老大扒掉一层皮。

    褚星回的灰眸中冰寒不带一丝感情：“是什么人，你看清了吗？”

    Meteor苦着脸：“是个女人，长得……老大，我对女人脸盲，你知道的。”

    褚星回的脸更冰寒了几分。

    Meteor这个人，你要说一定得找个什么缺点的话，那大概就是他天生对女人脸盲。

    在他眼中，但凡是个女人，那都是两个眼睛一张嘴，就算打断他的腿，他也区分不出来两个长相完全不同的女人之间有什么区别。

    方才在他冲出会议室门口的时候，褚星回就已经通过光脑命令护卫军戒严了整个将军府，此时护卫队长满头大汗地跑来报告。

    “将军，府中没有任何异常，护卫队戒严了将军府，没有发现任何可疑人物出现。”

    褚星回的脸色稍微好了一些，对Meteor道：“那人应该是府上的人，让北离将府上所有的女人抽调起来，你和她既然交过手，那就挨个去辨认！”

    Meteor欲言又止，最终只得哭丧着脸应下来。

    楚八荒的肩膀原本就受了伤，此番剧烈运动又扯裂了已经结痂的伤口，回到卧室后立刻瘫倒在床上哼哼唧唧。

    没过多久北离就来敲门了，楚八荒心中一紧，咬着牙在伤口上狠狠揉了一把，剧烈的疼痛差点让她当场哭出声来。

    也正是因此，她去开门的时候额头上沁了一层细密的汗珠，脸色苍白得令人忍不住怜惜。

    “楚……”北离被她虚弱的神情吓得将到嘴边的话又咽了下去，顿了顿才继续说下去。

    “楚小姐，您身体好些了吗？”

    楚八荒生怕自己被拖出去让人辨认，乌黑的眼珠微微一转，立刻虚弱地扶住了门框。

    “完全没有，我感觉自己更加虚弱了。”

    她的脸色确实比医官前来上药的时候要更差一些，北离思忖了片刻，叮嘱了两句让她好好休息之类的客套话，就转身离开了。

    回到床上瘫着，楚八荒让好大儿把将军府的监控调了出来，她通过光脑监视着事态发展。

    整个将军府中的女人并不多，一共只有六名，还全部都是奴隶。

    说起来很奇怪，这个世界的科技明明发展到了相当高级的水平，但某些方面却又保持着诡异的封建制度。

    奴隶就是很明显的一个例子。

    一些犯了重罪的人，他们的家属往往会被剥夺联邦公民的身份，被贬为奴隶，发往各个王公贵族的府上做事。

    这些奴隶通常是没有人权的，可以被主人肆意打骂，哪怕是因此丧命，主人家也只需要向帝国缴纳一笔罚金就无事了。

    此时前院中站着的六个女奴正在被Meteor挨个凑到面前仔细分辨。

    她们之中年龄最大的已经生出了白头发，年纪最小的才刚刚开始发育。

    可对于脸盲Meteor来说，这六个人除了年纪差距之外，根本就没有什么区别！

    褚星回坐在院子中间的椅子上，等待着他的指认。

    Meteor急得脸色通红，在六个女奴面前来来回回溜达，最终一拍手，想出了一个绝妙的方法。

    他将六名女奴分别分散开来站立，咳了咳声音朗声宣布。

    “将军府中出现了一名身份可疑的女人，为了将军的安全着想，宁可错杀，不可错放！若是没有人站出来自己承认，那今天在场的所有人，都将接受严厉的惩罚！”

    六个女奴原本还不知道将她们叫到一起的用意，此时知道即将要发生的事情，顿时个个都吓得直发抖。

    褚星回皱起了眉，不明白Meteor到底想做什么。

    见无人站出来，Meteor也不再啰嗦，抬手间一排飞针就朝着六人的面门射去。

    若是那个内力高深的女人就在其中，一定会躲开！

    透过监控看着院中情形的楚八荒也不禁皱了皱眉。

    这个男人擅长暗器突袭，出手也极其狠辣，和军队中人的作风大相径庭。

    从方才她将暗器甩向褚星回的时候他紧张的反应，以及他们在会议室中商讨的事情来看，这个人应该就是褚星回私军中的帮手了。

    如果褚星回是被人假冒顶替了身份的，那Meteor一定是知情人。

    可任务背景之中完全没有提到过褚星回遭人顶替的事，真正的褚星回此时究竟是死是活犹未可知。

    那她的任务目标到底是哪个人！

    是下落不明的真褚星回，还是这个假冒货？

    楚八荒烦躁地揉了揉头发，继续看向监控。

    院中的五个女人都被飞针射中了离眼睛极近的位置，只有一个看起来约摸二十岁出头的女奴，利用掌风将飞针扫开了，并未受伤。

    Meteor见状冷笑一声，示意护卫军将她围起来。

    “所有奴隶在进入奴籍的时候都会被废掉丹田，你为什么会留有内力！”

