    “库勒，这又是哪里来的魔法师呀？”部落里面，一些正在忙碌的成年犀牛人停下手中的动作，目光投射过来，眼神中带着浓浓的警惕。

    蒂娜不自觉地向克里斯靠了靠，抓起后者的手臂。

    库勒这才想起来，自己还没有询问克里斯两人的来历，他尴尬地笑笑：“我也不知道，他们是用粮食来和我们交易的。”

    那些犀牛人低下头，各忙各的去了。

    库勒把克里斯两个带到部落最中间的位置，那里有一座石头垒起来的房子，歪歪扭扭的，不过倒是有一个竹栅栏做出来的门。

    三人隐约听到里面传来此起彼伏的喘息声，还有着女性的呻吟。

    “里面会不会正在……”蒂娜脸颊绯红，脑袋垂下去，靠在克里斯的肩膀上。

    “族长，您在吗？”库勒在门上敲了敲。

    里面没了动静，然后便是窸窸窣窣的声音。

    不多时，一个非常高大的犀牛人探出脑袋，他的身高达到了惊人的三米多。

    族长没好气地道：“有屁快放，别耽误我办正事。”

    “是这样的，这两位远道而来的客人想用粮食和我们进行交易。”库勒一闪身。

    犀牛人族长这才注意到被挡在后面的克里斯与蒂娜，他眼珠转了转，道：“说吧，你们想换什么，是不是关于宝藏的消息？”

    “宝藏？”克里斯抬起眼皮。

    肯扎特那家伙还搞得神神秘秘的，怎么感觉这里的人都知道似的。

    族长指着西北方向，说道：“前些日子，我看见一棵大树被雷劈了九下，却没有丝毫变化，你去树根下看看，可能会有收获。好了，这个信息的价格是十斤大米。”

    说着，他伸出手掌，一副要酬劳的样子。

    克里斯眨巴眨巴眼睛，你丫的是在逗我吗？

    “我不是来问这个的，我有一笔大的交易想和你谈。”

    “好，进来说吧。”族长引着克里斯他们走进去。

    房间中央立着一张大圆桌，当然是根据犀牛人的体型来的，克里斯的脑袋勉强高过桌面。

    桌子上摆放着一大堆马苋菜，还有几个明显是啃到一半没吃完的。

    靠墙角的位置有一处干草堆，三名没穿衣服的女性犀牛人躺在上面。

    虽然有外人进来了，但她们却没有丝毫的羞耻之情。

    “你不许看！”蒂娜连忙将白皙的手掌挡在克里斯的眼前。

    “不碍事，这没什么的，我们犀牛人一族不在意这个。”族长从桌上拿起两棵还算干净的马苋菜，递给克里斯和蒂娜。

    刺鼻的味道扑面而来，蒂娜把手掌拿下来，转而捂住自己的鼻子。

    “谢谢，不用了。”克里斯摆摆手，示意对方把那蔬菜拿开。

    “不好意思，我们部落比较穷，没有什么可以招待的。”族长指着那三名女性，对克里斯说道，“要不，你凑合着玩玩？”

    克里斯后退两步，连连摇头：“不要。”

    先不说她们完全不符合人类的审美。

    单是以那些犀牛人的体型，即使自己有灵梦的增幅。

    那也是牙签搅大缸。

    像只鱼儿在荷塘。

    “哎呀，你不用和我客气，我们犀牛人不像你们人类那样讲究。”说着，族长就要把克里斯拽过去，却发现竟然没拉动。

    “你这人类看起来弱不禁风的，怎么这么大力量？”犀牛人本来就是以蛮力著称，族长被激发了血性，铆足了力气开始拉克里斯。

    克里斯被一步一步地拉过去，朝那三名女性犀牛人靠近，他不由地低喝一声：“龙人形态！”

    他瞬间完成变身，凭借着强悍的身体素质，屹立在原地不动摇。

    虽然龙人形态在体型上不及犀牛人族长，但力量却稳占上风。

    “咦，你居然有巨龙的血脉？”族长有些惊讶，索性放开手。

    克里斯抹了把额头上的汗水，道：“谈正事要紧！”

    “哦哦对。”族长这才想起来，“你想用粮食换什么？”

    就凭你们这穷得要揭不开锅的样子，也没啥可换的吧？

    也就靠着什么宝藏的嘘头，来哄骗冤大头。

    克里斯直截了当地说道：“我是人类王国中的一位贵族，你们现在居住的地方是我的领地，我想把这片领地好好开发一下，但是缺少人手。”

    “所以，我想雇佣你们族群中的青壮年来为我工作，每人每天二十斤粮食。当然，不满意的话可以再商量。”

    “二十斤粮食？”族长瞳孔猛地一缩，就连库勒和那三名女性也是倒吸一口凉气。

    如果这名人类贵族说的都是真的，那么他们岂不是只需要工作一天，就可以吃好几天的饱饭？

    就不用像现在这样食用难吃的马苋菜了。

    族长努力平复自己的心情，这还是第一次有人类提出这样别致的交易。

    “这件事情我单独做不了主，必须要征求族人的意见，他们若是不愿意，我总不能强迫他们来为你工作。”

    克里斯道：“好，那你现在就把他们叫过来问问。”

    “库勒。”族长大声吼道，“把部落里的男女老少都喊过来，开族会！”

    “是！”

    库勒兴奋地跑了出去，开始挨家挨户地叫人。

    克里斯和蒂娜与族长一起走出门外。

    犀牛人稀稀拉拉地朝这边聚拢而来。

    整个族群才三百来个，除去一些暂时在外面干活的，其他的都被喊了过来。

    “前两天不是刚开完族会吗，族长这是要干嘛？”

    “那两个人类是什么来头，难不成和他们有关系？”

    “安静！”族长雄厚的声音扩散至全场，所有的犀牛人停止窃窃私语，等待下文。

    族长将克里斯推至面前，大声道：“这位是来自人类王国的贵族，想让我们为他工作，每天的报酬是……”

    “什么，这个人类想让我们为他工作？”族长话还没说完，下面再次传来躁动。

    “哪是什么工作呀，分明是要奴役。”

    “把他赶出去，犀牛人永不为奴！”

    克里斯手一挥，数百袋米面等粮食呈现在诸多犀牛人面前，堆成一座小山。

    “我给你们包吃包住。”

    霎时间，全场鸦雀无声。

