    秦风，有着自己的私心。

    虽然段文俊无心仕途，可是他觉得，以他的才华，若是一直呆在望江，实在太浪费了。

    他觉得，段文俊之所以不想来上梁，还是或多或少受到了段大雄的影响。

    可是，只有上梁，才能有更宽广的天空任他发展。

    他决定，先为段文俊开一条路。

    所以，他才会在国学院改名的那一天，大力宣扬段文俊的二十二字真言。

    他希望，加大段文俊在上梁的影响力。

    只是，柴昊蓉的一句不平淡，顿时让他的心头快提到嗓子口来了。

    他担心，柴昊蓉会将段文俊之前的那些纨绔之事说出来，无疑便是会影响他的声誉了。

    只是，秦风没有料到，柴昊蓉转头看向顺帝，方才又接着道“皇兄，皇嫂，你们可知道，这一次我们准备着手剿灭月亮岛之后，安顿俘虏的那两万石粮食，云儿是从哪里来筹备来的吗？”

    “我说，皇妹，你就是心太软了。”顺帝叹了口气“月亮岛上那些就是盗匪刁民，死不足惜，真想不懂你为何偏偏要保下他们性命。要朕说，干脆全部给杀了，以儆效尤，也就不会有这借粮的事情了。此事，又不能明面从官仓取粮，可真是为难云儿了。”

    “是呀！如今国库和内务府都十分紧张，想来睿王府也不好过。”慕容淑敏亦是跟着叹了口气“两万石粮食，折合成市价，可得是好几万两银子了。”

    “等等！”顺帝突然反应了过来“你是说，云儿筹到粮食了？”

    “不错！”柴昊蓉点了点头“云儿来信说，他前去找段文俊借粮了。段文俊二话不说就将段家粮仓八成的余粮，都交给了云儿。”

    当然，她不知道，那区区两万石粮食，不过是段家堡的十之三四罢了。

    柴静云为了彰显段文俊的热心，报了八成。

    反正，段家堡一直在收粮，谁也不知道他们到底有多少存粮。

    柴昊蓉觉得，柴静云信中之事，实在有些棘手。

    虽然她也觉得，若是段文俊能够收留月亮岛上的人，这可是一件天大的好事。

    可那些人毕竟是盗贼，万一被有心人利用，难免又是一场腥风血雨。

    虽然她与段文俊只见过一次，可是望江楼后院的谈吐，让他深深喜欢上了这个孩子。

    更何况，他还是段大雄的儿子。

    所以，柴昊蓉不得不谨慎。

    顺帝不以为然道“我听说他不过是个商贾，想必云儿借粮，也许了他重利吧！”

    “云儿确实答应，以比市面高出两成半的粮价来买粮，不过银子需要来年开春，才能够给他。”柴昊蓉回道。

    “皇兄，那些，毕竟都是苦命人，若是有条活路，他们又怎么会愿意落草为寇？”柴昊蓉满脸凄苦“我听说月亮岛上大部分都是老弱妇孺，那可是几千条人命啊！既然皇妹听到了，若是置之不理……”

    “皇妹你是信佛之人，心肠软些也是正常。”慕容淑敏开口了“只是，皇妹有没有想过，我们大顺历来就是推行仁政，这才酿造了如今匪患四起的局面。太过仁慈，便会让人觉得刑典不重，责罚不明。若是这些刁民遇到一些事情便上山造反，想着有朝一日，即使被剿灭尚会有活路，必然涨了他们的嚣张气焰，那这天下岂不是乱了套了？”

    “如今三十六岛，七十二洞匪患不断，也就是因为如此，方才屡剿不断呀！”顺帝长叹了一口气。

    “皇兄，关于这匪患的问题，云儿在信中亦是提出了一对策，亦是出自那段文俊之口。”柴昊蓉闻言，微微皱了皱眉头“皇妹虽然觉得方法不错，可毕竟是国策，不敢擅自主张。本想着云儿剿匪之后，或许要来京一趟，再让他亲自跟皇兄探讨……”

    “什么对策？”顺帝闻言，眉毛一挑，追问道。

    “萝卜加大棒政策。”柴昊蓉的脸色变得十分凝重“他说，对付匪患，一手大棒，一手萝卜，或许就有效了！”

    “萝卜和大棒？”顺帝一愣“这是什么跟什么呀？”

    不仅仅是顺帝愣住了，就连皇后慕容淑敏和秦风也是一脸蒙，不知道柴昊蓉说的是什么意思了。

    柴昊蓉也不着急，清了清嗓子，方才将柴静云信中提到的方法，缓缓说了出来。

    “云儿在信中跟我说，这“萝卜和大棒政策”，是他借粮的时候，段文俊跟他提出来的。听起来虽然粗鄙，可是却十分贴切和实用。”

    “这些匪徒，虽然其中确实不乏穷凶极恶之徒，可是大部分之前都是穷苦百姓。他们有的是被贪官恶霸给逼得没有了活路方才上了山，有的则是被盗匪掳上了山，没得其他选择。”

    “所以，段文俊觉得，对付匪患必须根据不同的人群，进行不同的政策。”

    “对于匪患，朝廷不实行点严厉的手段是不行的，这便是一手大棒的意思。朝廷必须采用高压状态来剿匪，让这些匪徒知道朝廷的态度，绝对容不下他们胡作非为。”

    “可是，若是朝廷剿匪之后，将所有的匪徒和他们的家眷都杀光，那么他们就会觉得，若是受到朝廷围剿，就必然只有死路一条，肯定就会拼死抵抗了。”

    “杀敌一千，自损八百。而且死的，都是我大顺子民，这可是一件十分不划算的事情。”

    “而且，朝廷剿匪，不仅仅需要军队，还需要钱粮。尤其是大顺四面强敌环伺，根本就不适合全国范围内，大规模剿匪了。”

    “既然不适合大规模剿匪，那就用一手萝卜的方案来实行。”

    “当然，这里的萝卜，并不是说我们吃的萝卜，而是说给这些匪徒一些甜头，一条活路。让他们在看到朝廷高压剿匪的态势之下，若是投降，或是接受招安，方才能够留给他们一条活路。最好，是给他们找到一条，投降和招安之后，能够让他们活下来的事情做。”

    “若是这些人投降之后，能够有一份生计，能够安安稳稳活下去，他们便不会再反了。”

    说到这里，柴昊蓉停了下来，朝顺帝看了过去。

    顺帝的脸色，变得十分凝重起来。

    他的眉头紧锁，仔细思索着柴昊蓉的话，心中突然变得敞亮了起来。

    大顺的匪患屡剿不断，这一直是他头疼的问题。

    实在想不到，会有什么好方法了。

    若是段文俊的这个方法真的能够有效，哪怕是不能一劳永逸地解决匪患问题，能够暂时缓解国内的匪患问题，那都是十分不错的。

    顺帝一直希望自己有一番作为，成为一代明君。

    只是，先帝留下的大顺，千疮百孔，很多时候他想做点什么，总是受到各种各样的掣肘。

    他希望国内能够多太平几年，这样子经济能够发展起来，国库能够充盈起来，自己之前的许多计划，便有办法展开来。

    “恩威并施！这倒不失是个好办法。”顺帝点了点头“只是，这天下匪徒这么多，到时候如何安置，如何让他们有一份生计，却也不是一件容易的事情啊！”

    说到这里，顺帝长叹了一口气，又看向了柴昊蓉“云儿的信中，可有提到什么对策吗？”

