    沐安安全副心思都在烤鸡和女儿身上，倒是没有想到会有人中途插进来。

    听到这句话，沐安安不由得把目光往边上偏了偏。

    开口的正是站在她边上的一个人。

    就见他背着一个硕大的登山包，身上穿着的也是一套冲锋衣，就好像他这次出来就是为了去往某个高山来一次说爬就爬的旅行。

    他的脸上架着一副墨镜，让沐安安看不清他现在的神情。

    不过，从他刚才所说的那句话来看，这个人应该心情很好。

    只是，他心情再好，对于沐安安来说也不过是个陌生人。

    该有的礼貌还是要有。

    沐安安握了握女儿的手。

    她用另一只手晃了晃手里的伸缩杆，然后感觉到伸缩杆那里传来了一道拉扯的力量，她的嘴角向上扬了扬。

    果然，网上的那些攻略是有用的。

    确认了自已所要的结果，沐安安这才又转头看了那个背包客一眼。

    不过，那个背包客好像也忘记了之前刚刚说过的那句话，此时的注意力，并没有在沐安安这边。

    没有注意到她们了最好，不然的话，她还真的得让墨景辰好好查查这个男人到底是什么来路。

    虽然他们这一趟坐的是最慢速的火车，表面上看起来，沐安安也是一脸把这一趟当成真正的旅行来享受的架式，但沐安安心里清楚，并不是。

    她时时刻刻都在关注着自已女儿和丈夫的状态。

    只因为房敬跟她说过，他们距离那个望乡的解药越近，有些反应就会越明显。

    而现在还不知道那些反应是好是坏，有没有什么副作用，在搞清楚这些之前，沐安安是不可能完全掉以轻心的。

    她这一路过来看似在玩闹，也不过是想让大家能够放松一点。

    要是不搞点事情做，大家这一路上就只能一直惦记着那望乡了。

    沐安安不想让一家子都陷在这团愁雾惨雾之中。

    沐安安收回了自已的思绪，一回头就看到了那个烤鸡摊主已经将六只烤鸡分别装在六个纸袋子里，递了过来。

    “一共三百块，谢谢光临。”

    五十块一只烤鸡，要比其他前来兜售的人贵十块钱一只，但是沐安安却没有半点犹豫，直接付钱后拿过烤鸡就往回走。

    “你要带我来看好玩的，就是来买吃的？”

    墨景辰看到沐安安带着女儿拎着一个大袋子从站台那边回来，连忙伸出手去接。

    “当然，这个烤鸡可跟别的不一样。哪怕这满站台都是烤鸡，那味道也是不一样的。”

    “至于为什么不一样，我们还是先上车，上了车我好好地跟你们说。”

    十分钟的时间，已经过去了大半，他们再不上车，恐怕得在这山里过夜了。

    墨景辰护着沐安安和沐小曦往车厢的方向走，走了几步，突然往后看了看。

    那个之前在烤鸡摊前排队买烤鸡的背包男居然也跟在他们后面上了车。

    看来是同一趟列车的旅客。

    沐安安被墨景辰护着，并没有看到后面的背包客。

    墨景辰只是随意地往后打量了一眼，也收回了自已的视线。

    虽然他感觉跟着一起上车的这个男人有些异样，但是在墨景辰看来，再怎么异样，只要不闹到他们跟前来，他也懒得过问。

    毕竟这里是在外面，火车上，面前来来往往的过客这么多，形形色色的都有，谁又有那么多的功夫去揣测陌生人？

    所以，墨景辰才会在车厢外面见到那个背包客的时候，眼里闪过一丝诧异。

    这个人，已经是第二次出现在他们面前了。

    是巧合，还是有意而为？

    墨景辰的目光闪了闪，却没有说话。

    那个背包客很显然没有这个自觉，他看到墨景辰后，还冲着他微笑着点了点头。

    而这个举动，正好被跟着墨景辰出来的沐安安看了个正着。

    这个男人，他怎么会在他们的车厢外面？

    这是巧合，还是刻意？

    沐安安不由得又看了那个男人一眼。

    她总觉得这个人真的有点跟别人不太一样。

    那个背包客也冲着沐安安笑了一下。

    这让沐安安更加觉得这个男人是不是怀着什么特别的目的。

    墨景辰和沐安安回到车厢后，就面对面坐了下来。

    “你说这个人，是不是就是跟着我们上来的？”

    墨景辰道：“有可能，我看他这态度有点不太对。”

    “不过也不用害怕，这个人有人会对付。”

    沐安安当然不害怕，如果说只有她跟女儿沐小曦两个人出来，她可能还会害怕一下，但是现在他们这边好几个人，她底气足得很。

    沐安安已经看到小五和他手底下的两个人一前一后地出去了。

    出去干什么了，沐安安也没有什么想问的，反正等他们回来了就知道了。

    只是让她没有想到的是，小五他们出去了快半个小时，也不见他们回来。

    墨景辰的眉头微微皱起。

    对于小五他们的身后，墨景辰从来不会怀疑。

    但是他们在这里，既没有听到外面的打斗声，也没有接收到小五发回来的反馈，这就让人有些担心了。

    “不用管，小五有分寸，他应该很快就会回来，那个人再怎么样，也就是一个人而已。”

    墨景辰虽然这么安慰着沐安安，但他心里却是有些起伏。

    难得有个人让他有了一种危机意识。

    而这种意识，墨景辰自认已经很多年没有出现过了。

    难道说，外面那个男人，真的有问题？

    “你们在担心那个人吗？我可以感觉得出来，虽然他长得有点危险，但是眼神间却没有要加害的意思。”

    易庄原本在另一个隔间里面休息，现在已经站在了墨景辰和沐安安的面前。

    “刚才我跟着你们一起下去的时候，就看到他了。”

    易庄说话的语气很平静：“可能你们一开始没有注意他，他原本就是等在那个站台的，也没见他上车，直到看到你们。”

    所以，这个背包客，就是真的冲着他们来的。

    “易少主还感觉到了什么？”

    易庄来自隐世家族，对于一些人和事物的感应，还是有着他那与众不同的途径。

    易庄摇头：“我也只是能感应到他身上的好恶，至于他要干什么，还得让他自已来告诉你们。”

