
　　“你不去追查那些盘瓠氏身后还牵扯到的人，来这里干什么？”司羿突然皱起眉头说道。

　　逢蒙默默的在司羿身边显露出身形，无奈道：“熊垣似乎不再相信我的能力了，让高阳氏的那个小子接替了我的事情，所以我就到师父这边来看看有什么可以帮的上忙的。”

　　“你的心意我领了，但这边有我掌控，你不必太过操心。”司羿看了一眼逢蒙，这个他收的唯一的一个弟子，微笑道：“你不是一直想要试试自己光明正大时，有多大的实力？现在你的机会来了，在这山下，无数的兽族等你去杀戮，到时候给我带上来一个肥美的猎物就行。”

　　逢蒙大喜，立刻躬身道：“多谢老师成全，这次弟子一定会把最好的猎物给你带回来。”逢蒙欢呼一声，随即又赶紧捂住了嘴巴，朝着熊垣那边指了指，身形散去，再度出现时已经是在山脚下了，在那里独身守着一条上山的道路，兴奋的把玩着手里的分影弓，目光灼灼的盯着那一团巨大的黑云。

　　“你终于舍得把这小子给放出了，你看看他这兴奋的，估计早就憋坏了。”潜龙颢靠在石头上，悠闲的说道。

　　司羿叹道：“如果可能的话，我宁愿不放他出去。他的性格有缺憾，明知道自己最适合分影弓，却始终想要出一把风头，要知道分影弓最重要的就是要潜藏住自己，不论是身形，还是性格，不动胜过千动，不思胜过万思。待到动时便石破天惊，毕其功于一击之中。

　　可你看看他现在的动作，哪一点符合分影弓的特性了。真希望他这次发泄之后可以好好的静心养性，体悟分影弓的力量，然后超越弓箭，证道神明。不然我真不知道他这一辈子还能不能突破到神明境界。”

　　“你啊，对他的要求也太严格了，也不想想他在卯兔城外射宋无忌那一箭，已经说明了他这小子心里还是有度的，你就放宽心吧。”潜龙颢摇摇头，笑道：“就这一点，他就比我家那个傻丫头强多了。”

　　“算了，随他去吧，我能教的都教过了，剩下的他想要再进一步，就需要他自己去感悟了。”司羿叹气道。

　　“早就应该这样了，现在帝放勋成神在即，这也预示着一个大挣之世即将来临，这个时候就看到他们自己的手段吧。就算是我们未来也需要多做一些准备，我和小乙推演出来的功法你修炼了没？”

　　“那个功法虽好，却不太适合于我，自从得到乌号弓之后，我就需要在神明境界再走一遍合境之道，这样才能发挥出我所有的力量。”司羿摇摇头，道：“这种情况下，我不宜分心太多。”

　　“在神明境界重新走合境之道，这你要怎么走，你已经跨过那个境界了啊。”潜龙颢不由得大为惊奇，合境境界是在神明之下的境界，讲究的是三合，图腾合一，图腾和灵性合一，灵性和身体合一。做到三合之后，才能内外相通，身融天地，意为通天。

　　可眼前的司羿都已经是神明境界了，怎么又突然重新再走合境境界了？

　　“你想到哪里去了，我不会自斩境界的。我之所以说要重走合境境界，是要夺取这合境境界的理念，那种内外融合，化作一体的理念，将之融入到神明境界里。”司羿道：“神明境界三十六重，二十八重即为圣皇境界，你觉得我们这些人如果有机会，需要多久才能达到圣皇之境呢？”

　　潜龙颢沉默了一下，道：“如果我们能有机会，假如有机会的话，至少需要五百年才行。”

　　“是啊，五百年啊，这时间对我人族来说是何等的长啊，长的足以让一代代人化作枯骨，长的让时间风云几度变换。我们这些人是万万等不及的。”司羿道：“所以，我在踏入神明境界时，就决定要走一条特殊的路，舍弃道境三十六重境界，将一重重境界熔炼，化作一重道境。你想想，这样的境界积攒下来，一旦爆发，是何等的恐怖，不让天地变色，山河动容，怎么对得起我的想法。”

　　看着司羿脸上那坚毅的神情，潜龙颢竟然不知道该说什么，司羿的方法固然可以发挥出更加强大的力量，可这其中蕴含的困难比突破神明都更加困难，要知道神明道境自从开创出来，不是没有人尝试过新的方法，走出一条新路，可是却无一个人成功。

　　第一重道境界和第二重融合，就已经困难无比了，可是这还要和第二重，第三重，第四重等等，一直到第三十六重，就算他们仅仅到了第十八长重，那也是十八个巨大无比的关卡。在这个过程中，第三重融合将是第二重融合的两倍，第四重又是第三重的两倍，第五重是第四重的两倍，一直算下去，将会是一个让人绝望的倍数。

　　古往今来，无数人都卡在了第八重的融合上，他们竭尽才智，用尽无穷的底蕴，依旧被困在那里，终生不得寸进，而和他们同时代的神明，只要不陨落，早就已经超越了他们。

　　除了这些，更重要的是，这样的融合会冒着极大的风险，简单来说就是会死。

　　“值得吗？能成为八卦巽卦卦主的你，资质在人族里已经是顶尖中的顶尖了，你只要按步修炼，终究也会达到你想要的高度，何必如此冒险呢？”潜龙颢又是佩服，又是惭愧的问道。

　　这种明知山有虎，偏向虎山行的勇气，是让人羡慕的，潜龙颢有时候也想有这样的勇气，拼尽自己所有的底蕴，哪怕头破血流，生死置之度外的去闯一下，闯过去，一片通途，闯不过去与草木同朽。

　　可是他不能！

　　因为他是潜龙颢，是潜龙氏，身上担负着人族的责任，责任未曾履行之前，他不能闯，也不能死。

　　“你不知道，在熊垣出现之后，这条路其实已经不那么危险了。”司羿压低声音道：“我们这些卦主当初和熊垣，后土大人一起去研究神龙之道时，我已经有所领悟，这几年过去，我一直尝试着将这些领悟化到实际处，现如今总算有了些许收获。”

　　“什么收获？”

　　“我已经完全融合了道境前八重，现在正在琢磨着如何融合第九重！”司羿四下里看看，低声道。

　　潜龙颢被吓了一跳，几乎要惊呼出声，指着司羿你你你你的半天，总算说出完整的一句话：“你说什么？你已经融合了前八重？”

　　潜龙颢如何能不惊讶，要知道人族之所以这么强大，除了那些圣皇天资卓越，迅速崛起之外，最重要的就是人族领悟八卦，在成为神明境界时，就可以依靠前人领悟出来的各种八卦经验，迅速奠定自己前八重的道境。ŴŴŴ.23sk.com

　　这个时间一般不会超过十年，可最短也需要三五年的时间。

　　就是这短短的时间里，人族的神明才可以和兽族的其余的神明争锋，丝毫不落下风。

　　而司羿成神才几年？

　　满打满算，不超过五年啊，不单单把自己的境界推进到了八重以外，甚至还融合了八重道境，简直不是人！

　　“你知道我在通天境界停留了多长吗？差一点我都以为自己无法突破到神明境界，走重黎二人的道路了。在这个时间里，我可一点都没闲着，一种种的道境我都接触过，研究过，等到我成为神明，厚积薄发之下，自然可以一举突破，直入道境十二重都有可能。这已经很慢了。”

　　“你可闭嘴吧！”潜龙颢怒道：“我现在才道境十五重，借助阵法可战十八重，你知道我修炼了多少年了吗？整整一百二十年，一百二十年啊，不是十二年！你现在才突破神明境界三五年，就达到这个程度，你竟然还说慢，那我这么多年都活到狗身上去了吗？”

　　“狗可没有你活的时间长！”

　　看着潜龙颢鼻子长大，气喘吁吁，几乎要恼羞成怒的样子，才急忙转移话题道：“你就不想知道为什么我能融合的这么快吗？我告诉你，自从和后土大人，熊垣一起参悟出神龙之道后，我就一直在想神龙之道的本质是什么。

　　说到底，我们现在的图腾之道的本质是一个借，还是那种有借无还的那种借，我们人族需要图腾之力，就必须要屠戮兽族，铸就图腾，借助兽族的身形，天地造物出来的形体，来感悟天地之间的力量。

　　可神龙之道呢？

　　它是我们人族无数代人，无数才智之士，一代代的大帝，一点点的积攒底蕴而后在这图腾之上升华出来的东西，它的本质必然不可能是借，也不可能是夺，必须是一种足以的让我人族可以自强自立的力量。

　　可我想了许久，默默的观察着熊垣前进的路，于是渐渐的有了那么一丝丝的领悟，那就是融。融合，归一，极尽升华之后的融合，极尽升华之后的归一。领悟出这一丝丝的本质之后，我才能在这短短时间内，融合八重道境，做到了前无古人的境地。这一点希望与你共勉！”

　　潜龙颢沉思许久，才睁开眼睛，先是抬手弹掉袖子，肩膀，领子上的灰尘，然后整理头发，仪容，这才庄严的朝着司羿躬身一礼。司羿急忙跳开，想要跳开，可潜龙颢硬生生的调动力量，将他限制在那里生受了这一礼。

　　“你这是做什么？我承受不起这样的大礼仪啊。”

　　净衣衫，肃容颜，举止有度，方为大礼仪，这样的礼仪一般只会出现在人族对最最尊敬的人时，对那种可以光耀万事的功劳立下者时，才可以行的礼仪。即便是帝放勋在登临人族共主之位时，人族也不过是行了一个庆贺礼仪而已。

　　除非帝放勋成为神明，立下不世之功，上承圣皇之德，下开万世之基，才能够让人族心甘情愿的行这样的大礼。

　　甚至有些大帝奋斗一生，仅仅是即将盖棺定论的时候，才能得到这样的待遇。

　　可见这样的大礼仪有多难得。

　　“你承受的起。”潜龙颢认认真真的行完礼，直起身才肃容道：“人族当中，多是沿着先辈脚步而行的人，多是挑选康庄大道而行的人，可人族更需要那些敢于走前人未曾走过的道路的人，更需要那些在崎岖小路上一往无前的人。

　　你现在已经为人族走在了一条崎岖的道路，这一条路上注定了无尽的凶险，注定了时时刻刻在经历着生死，更重要的是，你即将看到成功的希望，不论是身为你的朋友，还是身为人族的一份子，我都必须为我的朋友，为人族终于再度出现这样的人而欢呼，而庆贺。

　　你们走了我不敢走，也不敢想的路。我能做的也只有站在路边，为你欢呼而已啊！”

　　司羿的脸上难得的飘飞起朵朵红晕，伸出粗糙的大手拍着潜龙颢的肩膀，如饮老酒一般微醺。

　　这才是知己啊！

　　许久，两人激动的心情平复下来，看向了在向着人族天才展示着行龙阵法的熊垣，眼中闪过丝丝激动的光，随即又隐没在黑白分明的眸子里。

　　“你说，你领悟出的神龙之道的本质，熊垣有领悟到了吗？这个一向让人惊讶的小家伙这次还能这么出彩吗？”

　　“这个时候我宁愿他没有领悟出这一层的道理。”

　　“为什么？难道现在领悟出来，达到你这样的境界不好吗？”

　　“不是不好，而是不合适。我领悟的东西，我很难交给别人，而熊垣不同，作为人族第一个修炼神龙之道的人，他必须要领悟出比我更好的东西，领悟出可以用到整个人族的东西，甚至是整个大荒的东西。

　　只有这样，才能让人族走到顶点，才能达到后土大人那个不可说的目标。”

　　“这未免太难了吧？”

　　“难？大苦难才有大成就，大胸襟才有大世界，这一点困难算什么，未来他看到的不仅仅是困难。

　　嘘，小声一点，那些兽族快接近了。一会儿你给他们开个门，让他们出去厮杀一番，熊垣不是要见神吗？

　　那就让他去见！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第二十五章 神龙本质（大章）免费阅读。https://xs.23sk.com 