    沐安安整个人趴在崖顶上往下张望，却什么也没有看到。

    此时，沐安心也一瘸一拐地挪到了断崖边上，看着沐安安正忙着起身准备上直升机下悬崖搜索墨景辰他们三个人的身影，一下子就笑了。

    “沐安安，我就说么，那两个小崽子就不是什么有福的命，反正早死晚死都是死，现在还害得三爷都出事了，这消息，怕是已经传到墨家去了吧？我就想看看，你，怎么死？”

    沐安安闻言倏地回头，目光冷冷地看着沐安心：“说完了？”

    “沐安安，我知道你现在一定是难过得心都快碎掉了吧？我告诉你，我被墨家人赶出来的时候，那感觉比你现在更难过百倍！”

    沐安心的脸上浮现出一抹恶毒无比的笑意。

    自从沐安安回来，沐安心就觉得她像是遇上了死对头一样，什么事情都开始不顺，名声一落千丈不说，还失去了嫁入墨家的机会。

    沐安安，就是她的克星，生来就是来克她的。

    现在，沐安安的那两个小崽子死了，她高兴还来不及呢！

    沐安安伸手拿起地上的那一截绳子，然后三两步就走到沐安心的跟前。

    “你，你想要干什么？我告诉你，杀人可是犯法的！”

    沐安心正笑得一脸得意，就看到沐安安的双眼死死地盯着她，心头不由得泛起一阵阵寒意。

    她怎么就只顾着高兴了呢、

    沐安安自从回来后变得有多可怕，她又不是不知道。

    现在居然还敢跑去对着沐安安挑衅，那不是自己找死么？

    沐安安的脸上露出一丝淡淡的笑意：“我的孩子不会有事，墨景辰更不会有事，倒是你，很快就会有事了。”

    说完，沐安安走过去一把拽住了沐安心，然后伸手就往她身上各处点了两下。

    沐安心只感觉到自己的身上一麻，然后半边身体就没有什么感觉了，慌得她一开口说话都破了音：“沐安安，你要干什么？我告诉你，我要是出什么事，沐家上下都不会放过你！”

    沐安安虽然也是沐家人，但是她沐安心才是沐家真正的公主，再加上她舅舅家那边的势力也不是吃素的，沐安安要是真想对她做什么，还得好好想想结果。

    “沐家？杜家？呵，你以为我会怕吗？”沐安安把手里的绳子往沐安心的身上缠了好几道，然后打了一个死结。

    “沭安心，我是不是提醒过你，不要再对我的身边人动什么心思？有什么你直接冲我来？”

    当年是她太弱，母亲重病她都没办法从沐家拿出钱去救她，以至于造成了一生的遗憾。

    但是现在，谁还想打她家里人的主意，得事先问问她，同不同意？

    “呵呵，沐安安，谁不知道你现在攀上了三爷这根高枝儿？他可是很紧张你呢？”

    沐安心半边身体不会动，吓得她想要高声尖叫，但是看着沐安安，她又忍不住自己的毒舌。

    反正她就是看到墨景辰一直关注着沐安安，她就忌妒得想发疯。

    “我就是想看你伤心难过的样子，有本事，你来打我啊！哈哈哈哈，沐安安，你就是打死我，你那两个宝贝疙瘩也回不来了。”

    沐安安面色平静地看着沐安心：“说完了？”

    正说得起劲的沐安心被沐安安这一眼看得差点被自己的口水噎到：“你，你想说什么？”

    沐安安一把扯起那根绳子，然后把沐安心一路拖拽着来到了悬崖边：“跳下去！”

    沐安心心下骇然，想跑，半边身体僵硬着完全不听从她的大脑指挥，她只能干巴巴地叫道：“沐安安，我告诉你，你这是谋杀！”

    沐安安丝毫不为所动：“跳下去，还是被我推下去？自己选一样。”

    沐安安上下打量了一下已经快要被吓瘫过去的沐安心，突地咧嘴一笑：“放心，杀了你，我还怕脏了我的手。不过，我有的是办法让你生，不如死！”

    说完，沐安安猛地踢了沐安心一脚，把她直接踢下了悬崖。

    “啊啊啊……救命……”沐安心被沐安安一脚踢下了悬崖，吓得话都说不完整了，眼前一黑，竟然是直接昏了过去。

    脚下的绳子唰唰地往前落，直到被完全绷紧。

    沐安安斜眼看了看身后的崖顶，然后对着直升机上的飞行员道：“你家三爷往哪边去了？”

    飞行员是被墨景辰特意留下保护沐安安的，闻言，他立刻开口道：“请沐小姐放心，刚才事态紧急，三爷已经带着小小姐和小少爷他们去了另一个地方，他们很安全。”

    “这么说来刚才崖下还有别人？”

    如果只靠墨景辰一个人，他就算是会飞檐走壁，也不可能带着两个孩子悄无声息地离开。

    沐安安想到这里，眯了眯眼睛。

    看来，墨景辰的能耐，比她想象中的还要惊人。

    “沐小姐，这个女人你打算怎么处置？”飞行员见沐安安面色平静，就问了一句。

    这沐家大小姐看着挺温柔的一个女人，却没有想到，跟人动起手那个狠辣劲儿，跟他家三爷有得一拼。

    怪不得，能入得了三爷的青眼。

    飞行员觉得，自己真相了。

    “三爷在这里应该还留了不少人吧。”沐安安说的是一个肯定句。

    “沐小姐有事尽管吩咐。”

    沐安安嘴角一勾，抬手指了指崖下：“等沐二小姐醒了，再让她吹个半小时山风，好好地清醒清醒。清醒完了就把她送回沐家去。”

    沐安安的脸上闪过一丝讥讽的笑意。

    在这个世界上，最为诛心的不是直接对着坏人宣判，定下罪行，而是让人日日夜夜都生活在恐惧和懊悔之中。

    沐安心，放心，我不会把你送进监狱，我要让你过得比在监狱还不如。

    沐安安说完，就坐上了直升机：“三爷把孩子们带到哪去了？”

    “应该是去七爷那里了，有些事情还得处理。”

    七爷？

    沐安安没有听说过这位人物，不过既然是墨景辰带过去的，沐小晨他们两个应该不会有事。

    不过，她又想到了另一件事：“程琛抢了一架飞机就这么跑了，你们没有人跟上去么？”

