    “老子……”

    李东豪这两个字刚一出口，

    孙昱就急忙瞪了他一眼。

    李东豪顿时醒悟，想起来站在他面前这个肥头大耳的家伙，

    除了是平乐城城主外，还是一个实打实的一品高手，

    立刻转口道：

    “咳，对，我说的就是荣城的荣威帮。”

    余修点点头，又问道：

    “你在帮中是什么职务？”

    “我是副帮主李东豪。”

    余修看向孙昱：

    “明日来的时候，别忘了叫上你这位朋友……”

    “是，大人。”

    孙昱答应了下来。

    李东豪更是没有丝毫反抗想法，也点头应声。

    余修在王中林的陪伴下离去了。

    “大哥，这……”

    李东豪面露担忧，

    他们荣威帮和朝廷的关系可不算好。

    孙昱安慰道：

    “放心，没事的，城主若想要对付你，还用得着特意找你过去吗？”

    “嘿，也是！”李东豪点点头，

    随即有些遗憾道：

    “可惜了周自成那家伙的赌坊，本来还想早点回去，将他地盘收了呢。”

    听他这么一说，孙昱忽然问道：

    “你说什么？赌坊？”

    “对啊，大哥，你不知道那家伙是开赌坊的？”

    李东豪有些疑惑。

    孙昱摸着下巴，他对于赌坊不敢兴趣，

    他感兴趣的是里面的银子。

    不过想了一阵，他就放弃了这个念想。

    他现在暂时走不开不说，

    就算离开，也很有可能会被宋程宇截住……

    下午的时候，

    李东豪出门不知去哪鬼混了

    孙昱想着去将他那五百两银子兑换出来，

    正准备出门，屋外响起敲门声。

    他一开门，发现了一张熟悉的面容：

    “张仲！你怎么也来了？”

    “嘿，孙哥，实不相瞒，我已经加入天医阁，成为高老门下弟子了！”

    “这倒是不错。”

    孙昱称赞了一句，

    张仲的医术本就不低，

    加入天医阁，也可以说是专业对口。

    不过有一个问题，天医阁虽然以治病救人为己任，

    但他们的治疗手段，却和常人不太一样，

    身为武者的他们多是利用真气，来给人治病疗伤，

    所以也是需要修炼，提高自身境界的。

    他记得张仲，对这些毫无兴趣，也不知道他能否适应。

    想了想，孙昱开口问道：

    “我记得你对武道毫无兴趣，怎么会突然加入天医阁呢？”

    张仲笑道：

    “这几天我同高老聊了许多，

    这才发现，武者不单单只能打打杀杀，

    真气除了伤人之外，更能救人，

    再加上高老再三邀请，于是便答应了下来，

    对了，你可有什么修炼的诀窍，不如教我一些？”

    孙昱苦笑摇头，若是战斗技法，他还能用实战教导一下对方，

    这修炼技巧，他则是毫无办法。

    不过他忽而想起身上还有一本天武神诀的功法，于是开口道：

    “修炼能有什么技巧，不过，我倒是有一本修炼功法。”

    他拿出秘笈递了过去。

    张仲扫了一眼，没接，摆手道：

    “功法我已经有了，来的路上，高老就传授给我了。”

    孙昱压低声音道：

    “这功法可不一般，是当初王奇手中的那本！”

    张仲一惊：

    “什么！他真的告诉你了？我还以为那是他的挑拨离间呢！”

    孙昱神秘一笑：

    “怎么可能，这可都是我算出来的。”

    “哦，对对对！”

    张仲差点忘了孙昱天机神算的身份。

    不过他还是摇头拒绝了孙昱的好意：

    “这么厉害的功法，给我也没用啊，我也不争那天下第一……”

    他这么一说，孙昱也没再坚持，

    收起了秘笈，留了一句：

    “等你什么时候想要了，再问我拿就是。”

    二人闲聊一阵，

    忽然有天医阁弟子来报，说是有人来找孙昱。

    孙昱好奇，他认识的人也就那么几个，

    怎么还有人上门找他的？

    他吩咐弟子带人进来。

    很快，一个拿着算命幡，

    带着小圆框墨镜的算命先生就一晃一晃的走了进来。

    张仲急忙叫道：

    “孙哥，你同行抢生意来了！”

    孙昱没搭理，

    他看着那算命先生，

    一开始还有些激动，以为是他那失踪许久的师父。

    可凑近了一看，

    虽然两人装扮相差无几，但比起他那师父来，

    却是少了几分仙气，多了一分市侩。

    “你可是孙昱贤弟？”

    那人透过墨镜笑嘻嘻地瞧着他，语气还算客气。

    孙昱点点头问道：

    “你是？”

    “呵呵，在下天机阁弟子，许风。”

    他自我介绍一句，便寻了个位置坐下。

    天机阁？

    孙昱心想自己也和他们没什么来往啊，开口问道：

    “找我有事？”

    许风将算命幡靠着桌子放到一旁，笑道：

    “孙贤弟可知道潜龙榜？”

    “听说过。”

    孙昱点点头，今早余修才刚刚提到过。

    他后来也特意了解了一番，

    这所谓的潜龙榜，也就是二十岁以下，境界在武者五品以上的年轻强者，

    而且只列一百位，

    能名列其中者个个实力强大，前途无量，随时可能一飞冲天！

    “呵呵，听说过就好办了，这潜龙榜乃是我们天机阁所办。”

    许风扶了下眼镜，笑道：

    “贤弟年仅十八，却已经是五品武者，

    而且昨日一拳击败老牌五品周自天，

    更是以一己之力，力阻齐家五品齐衡，已经是有了上榜的资格啦！”

    孙昱没什么表情的点点头，只是心中奇怪，

    上榜就上榜呗，特意和他来说什么？

    一旁的张仲刚开始修行，对许风说的这些暂时还没什么概念，

    反正就知道对方大概意思是孙哥很强。

    可这还用他特意过来说明吗？

    二人一左一右，就这样静静注视着许风，

    场面一时之间有些尴尬……

    多少人挤破了脑袋想要在潜龙榜上拥有一个名字，

    以便证明自己，扬名立万。

    许风甚至见过，听说自己上榜后，喜极而泣之人，

    可眼前这两人的表现却是出乎他的意料，

    平淡，太平淡了！

    就好像根本没听说过这榜单的乡下人似的。

    他本来还想等他们两人兴奋劲过去，再说正事，

    可眼下，却也没必要等了。

    “咳。”许风有些尴尬的轻咳一声，继续说道：

    “根据我们天机阁推测，贤弟你的实力应该排在青州潜龙榜第九十五位，

    不知道贤弟对这名次可有什么不满？”

    “什么意思？”孙昱没明白。

    许风笑道：

    “贤弟若是嫌弃名次太低，想要提升一二，也不是没有办法。”

    许风的任务，就是搜集情报，判断这些年轻高手的实力，然后上报到天机阁，

    对他来说，这种事情也就修改下报告，十分简单。

    孙昱饶有兴趣的问道：

    “怎么满足？”

    “嘿，只要银子到位就好商量。”

    这不就是买榜？孙昱忽而问道：

    “是否只要有钱，我就等登上榜单第一？”

    许风连忙说道：

    “这自然是不可能的，我们天机阁，也要讲究公正性，

    最多在境界一至的情况下，浮动三位，如何，孙贤弟可有兴趣？”

    孙昱摇了摇头。

    没劲，花钱买的位次有什么意思，

    真若是打了起来，这名次也不能加点真气啥的。

    许风又说道：

    “那从榜单上面除名呢？我看孙贤弟甚是低调，对这种虚名也不在乎，不知道可有这个需求？”

    “还能从榜单上面下来？这我倒是有点兴趣，怎么操作？”

    “简单，银子到位就行！”

    又是银子？

    孙昱眉头一皱，顿时失了兴致，

    他身形往后一靠：

    “那就是没得商量咯？”

    ？

    许风一愣，这是什么意思？

    这价钱都还没谈呢，怎么就没得商量了？

    “哎，孙贤弟……”

    他还要再说，孙昱却是下了逐客令：

    “请吧！”

    他算是看出来了，这家伙就是来跑业务的。

    不过，既然要花钱，他就和对方没什么好说的了。

    “白跑一趟！”

    许风离开了天医阁，越想越气。

    平日里，那些上榜的家伙，就算不花钱运作，

    也总会看在天机阁的面子上，封个红包给他。

    可这孙昱倒好，

    一毛不拔，还直接将他赶了出来。

    若是对方是什么大势力弟子那也就算了，他也不敢招惹人家。

    可这家伙，不过一介散修，

    难道以为区区天医阁就能护得住他？

    许风愤愤不平地离开了此地，将有关孙昱的实力情报添油加醋了一番，报了上去：

    “哼，明日榜单一出来，有你难受的时候！”

