    凌天而筑的广场之中，不断的有人从传送台上走出。

    三座巨人石像中间的那座巨大“蜂巢”能量体中，也陆陆续续的有人出来。

    异元隧道，绝对是神道院的弟子最为喜欢前来的地方之一。

    因为在异元隧道中可以加强各方面的修行训练。

    当然了，在异元隧道中修行一次，价格不菲。

    仅仅是寻常的灵纹强化，奥义掌控，体术修行等，都需要几十枚神晶。

    至于领域之力的修炼，无疑是消耗最大的。

    一次几百枚，甚至是几千枚神晶不等。

    当然了，在异元隧道中修行的效果也是显著的。毕竟在修行一途中，前辈大能者留存下来的经验，乃是最为宝贵的资源。

    “这都三天了，他怎么还不出来？”一名镇守在异元隧道高地下方的年轻弟子来回惦步，口中还念念有词。

    看他的样子，似乎在等待什么人。

    此刻。

    在异元隧道的某处独立空间中。

    四下死寂的古老云台之上，苏逸辞闭目而立，其静神屏息，身上隐隐流动着飘渺的剑气。

    之前出现的那些幻象都已经消失。

    但关于“神吟之剑领域”的每一处细节都被苏逸辞牢牢的抓在了脑海之中。

    而。

    不知过了多久，苏逸辞缓缓的睁开了眼睛，他的双眸深邃，幽暗中带着一分别样的锋芒。

    萦绕在他身外的飘渺剑气就像是聚拢的剑旋一般，朝着他的左手剑指之间汇集。

    接着，苏逸辞抬手一挥，“锵”的一缕血色的剑气在空气中划过，霎那间，一阵锋芒绝伦的剑光纵横八方，照亮了云台上下。

    “哗！”

    一圈淡淡的血色剑流铺散开来，苏逸辞就像是从另一个战争杀伐的世界踏足而来，玄衣轻舞，气宇轩昂。

    “总算踏入这一步了……”

    苏逸辞的脸上露出了几分轻松之意。

    之前一直让他困惑的那个点，在此刻得以解开。

    “神吟之剑领域赏析结束，需要其他的选择吗？”异元之灵的声音从空旷的隧道空间中传来。

    “无……”苏逸辞回答，顿了顿，接着道，“我的修为好像有所提升。”

    苏逸辞目光微侧，其能够清楚的感受到自身的境界又有所提高。

    进入神道院之前是天圣境中期，现在竟是踏入了天圣境大后期。

    几天时间，连跃两重。

    “很正常！”异元之灵给予回答，“在启动神吟剑域的时候，会有部分神晶的力量会融入你的体内。加之，异元隧道本身就是强化修行的地方，在不知不觉中，你的实力也会随之增长。”

    苏逸辞眼前微亮。

    不得不说，这倒是个意外之喜。

    当然了，如果仔细想想的话，其实也没有太赚。

    毕竟一次性花掉了五千枚的神晶。

    一星学员，一年也才两百枚不到的基础神晶。

    五千枚的话，相当于一星学员二十五年的量了。

    不算还好，一算下来，苏逸辞顿时觉得自己有些败家。

    “看来在神道院，神晶才是王道……”

    苏逸辞眼角微凝，如今自己身上还有四千多枚的神晶。已经不足以第二次开启“神吟剑域”。

    当然了，苏逸辞也无需再次开启那座领域，但其他的剑道领域，苏逸辞倒是还想赏析一番。

    集百家之所长，或许会有更大的收获。

    “送我出去吧！”苏逸辞说道。

    “好的！”不知具体藏身于何处的异元之灵回答道。

    接着，苏逸辞顿见白光一闪。

    “哗！”

    下一瞬间，其便离开了异元隧道，并出现在了那三座巨人石像下方的传送台上。

    明媚的光线斜着洒在苏逸辞的面庞上，俊秀的面孔带着一种近乎透明的白皙。

    无形之中透露出来的王者气宇，也是引得台下不少人侧目观望。

    “苏师弟，你出来了……”一道带着几分客气的身影走到苏逸辞的面前，脸上露出些许谄笑。

    对方不是别人，正是之前拦住苏逸辞，不让其进入异元隧道的镇守者。

    苏逸辞目光轻抬，倒是有点诧异对方竟然知晓了自己的名字。

    “我在里面待了几天？”苏逸辞随口问道。

    “三天多两个时辰……”对方恭敬的回答。

    苏逸辞微微颔首，当即没有再说什么，自顾自的离开了高地，朝着那凌霄广场上的传送台走去。

    另外几名镇守异元隧道的神道院弟子相互对视一眼。

    “看来没错了，他真的是苏逸辞！”

    “此人一看就不简单，雾夜联盟后面的那群人，估计要坐不住了。”

    “说真的，苏逸辞杀了闻骁，抢走了雾魇。那群人肯定不会善罢甘休。苏逸辞就算再强，终究也只是个一星的新人。凭他的力量，怕是斗不过他们了。”

    “话先别说太早了，肯定还有后续的。”

    “……”

    在凌霄广场众人的私语声中，苏逸辞消失在了传送台上。

    随后，苏逸辞返回了南鸢楼。

    “都不在么？”苏逸辞有点讶异，众人的住处却是一个人影都没有。

    柳沾雪，墨之贤，方休等人皆不见踪影。

    就连青小影和司黎阳也不在南鸢楼。

    不过，就在这时，一道熟悉的身影返回了住处，其是御无厌。

    “你回来了……”见到苏逸辞，御无厌露出了一丝笑容。

    “嗯？”苏逸辞眼神微侧，“发生什么事了吗？”

    虽然御无厌看上去没有情绪变化，但仔细观察的话，不难发现，对方有点强颜欢笑。

    看似平静的眼神下，藏着几分落寞。

    “没，没什么事……”御无厌侧转过身，选择不与苏逸辞对视。

    而对方越是如此，越验证了苏逸辞的猜想。

    “当年第一次见你的时候，好歹你也是伶牙俐齿，现在连话都不会说了吗？”

    “我……”御无厌双手握拳，咬了咬牙，道，“我只是不想什么事情都靠你解决。”

    “直说吧！我现在还有些时间。”

    苏逸辞进入客厅中，随手倒了一杯清茶。

    虽然苏逸辞决定将众人“放养”，但御无厌终究是特殊情况，她的实力较之其他人略低，很多事情都无能为力。

    御无厌跟着对方进入大厅，看着对方那冷逸不凡的侧面身影，稍作迟疑，她说道，“两天前，我带着你给我的五百枚神晶去初星楼，想要换取一部适合我的水系功法……”

    “然后呢？”

    “我最后选中了一部名为《天水诀》功法，但是价格很贵，需要三百枚神晶。我当时很犹豫，觉得太贵了，就想要放弃购买。但是有一个女人在初星楼外面拉住了我，说她那里有《天水诀》的功法出售，只需要两百四十枚神晶。而且她还承诺我，两部功法是一样的，甚至还说，若是不满意，可以退换！”

    听到这里，苏逸辞基本上明白了是怎么回事。

    两部一模一样的功法，价格相差六十枚神晶。

    换做任何一个正常人，都会选择便宜的一方。

    御无厌接着说道，“我见她年龄同我差不多，态度也诚恳，我就相信了她。后来，她将我带到了一座名为‘风雨楼’的私人商会，并给了我《天水诀》的功法。可是，当我交易完之后，才发现，两部武学根本就不一样。”

    说到这里，御无厌有些懊恼。

    “我去风雨楼找她理论，可是她却一口咬定，两部武学是一样的。如果我觉得有问题，可以再把初星楼的《天水诀》买来，进行对比。但她知道我肯定不会那么做，而且我身上的神晶也不够换取初星楼的《天水诀》。之后，我就要求退换，但她却表示，只能换其他的物品，不能退。且退换的东西，几乎都是初星楼价格的两三倍……”

    “那你退了吗？”苏逸辞问道。

    “没有！”御无厌银牙咬着红唇，也是被欺负的没有半点脾气。

    这两天她不断的往返于风雨楼，却是无功而返。

    接着，她望向苏逸辞，道，“对不起，浪费了你那么多的神晶。”

    苏逸辞把手中的茶杯递到对方的手里，“做错事情的人是他们，又不是你，你何必说对不起……”

    “可是？”

    “你先休息一会……”苏逸辞冷眸微掀，淡淡的说道，“然后带我去，风雨楼！”

