    上午，周云再一次来到了证券交易所。这一次，他来时，发现高宗武已经到了。除了高宗武，陶希圣也在。他们俩个一直看着大门，看到周云过来了，两人马上站了起来。

    高宗武问：“周先生，今天还要操作吗？我将所有的钱都带来了！准备赚一个香港的租房钱。”

    周云问了小分，得知了今天的股票情况。便说：“操作，算我送你们的礼物吧。”

    两人高兴地跟在周云的后面，去了交易台。

    周云拿出了七千大洋本票，递了过去：“给我买进五百股。”

    现在华证的股票价位是每股一十五元零一。昨天下午，这股票升一点跌一点，收在十五元二毛。今天开盘后，跌了百分之一点多。这一跌，就有许多的人在抛了。

    周云这时候买进，单子很充足，下单就买到了。

    高宗武买了一千股，陶希圣买了七百股。

    当他们三个人一共买进了二千二百股后，华证便止跌反弹了。

    稳了后，又过了五分钟，华证开向上升了。刚开始是慢慢的升，到了后来，看到华证升了，很多的人便来买，一下子热闹起来，人气大升！股票也就大涨。

    到了半个小时后，华证已经冲到了一十八元八毛二了。

    这时候，周云说了声：“卖了！”

    三个人奔向三个窗口，将手上的华证给平了仓。

    周云每股赚了三元八，一共五百股，共赚了一千九百大洋。

    高宗武赚了三千七百六十七块大洋。

    陶希圣赚了一千八百二十一块大洋。

    三个人平了仓后，便上了二楼，叫了咖啡，坐下边喝边聊。

    高宗武与陶希圣各自拿出了一块玉佩递给周云，这是他们的随身所带的东西，他们的家人都认识，并且他们也交代了家人，见到了这玉佩，就跟持佩人走，由他来安排家人们离开。

    就在这时，周云收到了局长的电报。电报讲，重庆这边破获了一个内奸，在内奸的口中得到消息，军统准备动高陶二人的消息传到了上海。只是如何动法不知道。

    局长告械周云，日本人要能有所觉察，千万小心！

    周云问高宗武：“你家的周围有多余的人吗？”

    高宗武：“没有，还是原来的监视的人。”

    陶希圣也说：“我家也是一样，没有增加监视的人。”

    周云将局说的话，告诉了他们。三个人分析后，估计是现在已经年二十七了，大家都在忙着过年。日本人也乐在休息，所以，重庆内奸的报告到了后，他们没有重视。因为七十六号有人在这两家守着，再派人去也没什么用。不派人去抓人？没有真凭实据，你如何抓人？

    这就造成了一个空档。

    周云说：“现在看来，我们的计划得改变了。原来考虑的是，为了你们能走，就将你家人放后再送走。现在看来，你们要是不见了，那你们的家人就会被日本人控制的。他们会将你们家人当筹码，逼你们回来。”

    高陶二人连连点头，这也是他们担心的事。

    周云继续说：“现在我们得改变一下计划了。”

    高宗武问：“怎么改？”

    周云喝了一口咖啡说：“你们带着家人一起走。今晚上，我安排人将监视你们两家的七十六号的人给干掉。你们就可以带着家人上女王号。”

    陶希圣高兴的说：“这办法好！”

    周云看了他一眼说：“明天上午，七十六号就会发现他们的人出了事，他们就会上报。日本人知道后，也能猜到你们上了女王号。那样的话，日本人就会在厦门附近的几个码头等着女王号，只要船一到，他们肯定会上船搜人，搜不到人不会让船开走。”

    陶希圣说：“那是英国的船。”

    周云嘲讽道：“英国人也害怕日本人。”

    陶希圣不再说话了，连英国人都怕日本人，他们就更难了。

    高宗武问：“周先生如何计划？”

    周云看了楼下说：“等一下，我们下去，再捞上一笔。记住，这笔钱是给你们租船用的。”

    陶希圣：“不是有女王号吗？还租什么船？”

    很快，他想到了女王号的命运会控制在日本人的手上，便不再说话了。这就是文人的特性！

    周云的手指敲着桌面，想了想说：“七十六号的人发现你们逃走了，估计在明天早上九点左右。等日本人采取行动时，应该不会超过十一点。晚上九点到明天中午十一点，中间有十四个小时。那个时候，女王号已经过了福州。你们就在福州下船。”

    陶希圣担心地问：“在福州我们怎么办？人生地不熟的。”

    高宗武拍了拍陶希圣：“听周先生的。”

    周云点上一支烟。他很讨厌陶希圣。要不是局长的任务，他才不带上这个书呆子。

    原本周云是想让他们在福州自已租船。看这样子，他们肯定办不好，弄不好会出事。

    周云说：“你们到了福州，就在码头边上的一个李老头餐馆吃饭。我会派人来联系你们。信物就是你们给我的那个玉佩。见到人后，你们就跟他走。我会让他给你们租船，直接送你们到台湾。你们再从台湾买船票到香港。”

    高宗武拍手道：“好主意！日本人只会在大陆这边拦截我们，根本想不到我们会到台湾去。”

    陶希圣也认为这个主意不错。三个人便决定下来，就这个计划了。福州那边，就请周云的人帮忙。到了台湾后，他们就自已买船票到香港。要知道，从台湾到香港的航船一天有三班，怎么的也都能在当天离开台湾。

    再说日本人也想不到他们会去台湾！就算通知过去了，台湾的人也不认识他们。

    喝完了咖啡，周云三人下了楼，这时，华证的股票还在十八元八毛，周云二话不说，直接丢出一万大洋，卖出了五百股。

    高宗武跟着卖出了八百股。陶希圣也发狠了，卖出了九百股。他想到周云说的，到了台湾，由他们自已买船票去香港。那船票得花钱！

