    有一件事，小岛信雄并没有说错。

    那就是，不管他究竟同不同意，王昊都会让麾下这批首合会的精锐人马，顶着魂组的招牌，对佐藤家族进行报复行动。

    而这，恰恰也就是他今天晚上，会带着这么一大批人马，来这里搞事情的原因所在。

    毕竟，这么好的一块招牌，不用白不用！

    自己招来的杀手，派出去办事，目标人物没有干掉，反倒是自己这边被报复……这种事情，想想都觉得刺激！

    不过，小岛信雄能够想到这一点，王昊也是感到很欣慰。

    因为这样一来，接下来的事情就好谈了！

    跟聪明人讲话，有时候就是这么轻松。

    朝着小岛信雄的方向竖起一根大拇指，王昊笑着说道：“看起来小岛先生，是同意了我的这个计划，对不对？”

    “既然不同意也没用的话，我为什么不同意呢？”

    很快就已经掂量清楚，眼下究竟是一种什么样的形式，经过简单的思考之后，小岛信雄认命了。

    有些时候，人生就是这样。

    既然打不过，为什么不加入？

    想到不久之前，那好几把指着自己脑袋的枪口，小岛信雄很现实的关注起了另一个问题。

    “过去了这么久，还不知道……阁下该怎么称呼？”

    “嗯，你可以叫我山口下流。”

    “好的！”

    作为一名专业的杀手，而且还是所有魂组杀手的首领，此时此刻的小岛信雄，看起来表现的很专业。

    比如说，他并没有关注王昊这个叫做“山口下流”的名字是真是假，而是直接问起了：“我们魂组一直都是拿钱办事，只要山口先生的钱给到位，驱使我们做事，没有任何问题。”

    尽管在说出这番话的时候，小岛信雄看起来显得很平静，甚至都没有提到给钱这两个字，但是王昊又不是第一次做这种事，他又怎么可能会听不懂，这个家伙的言外之意？

    无非，也就是要钱而已！

    想到这儿，王昊很自信地朝着小岛信雄笑了起来：“据我所知，小岛先生你从佐藤家族的人手上，拿到要刺杀酒井小丸子和我的任务之后，对方付给你的费用，应该也就是一百万粉元左右，不知道关于这一点，我说的是对，还是不对呢？”

    “对或者不对，都已经到了这个时候，还有意义为此而纠结吗？”

    “确实是没什么意义，但是我一向都比较喜欢物有所值这句话，既然要成为山口先生你麾下的一把好刀，我想山口先生，你应该会出一个能够让我们觉得，我们其实很重要的好价钱。”

    话说到这儿，小岛信雄一脸严肃的看着王昊，继续说道：“所以，便宜的任务，完全击不垮我们的自信，甚至反而还会让我们感到有一种正在被羞辱的感觉。

    话说到这儿，王昊又把目光投向了小岛信雄那边：“三百万粉元，不知道这个价钱，搞定佐藤家族，你是否为此而感到满意？”

    “为什么不满意呢？”

    对于这个价格，小岛信雄感到非常满意。

    至于原因，他不说王昊也知道，无非也就是之前，那位佐藤家的佐藤弥二，给他的只有一百万粉元，而现在——直接翻了三倍！

    时间，就这么在王昊和小岛信雄私底下的商议中，飞快的过去了。

    商议什么？

    当然是该怎么报复佐藤家族！

    自己都已经被这帮人给刺杀了，虽然酒井小丸子才是被刺杀的主要对象，但是他王神医难道就不要面子了吗？

    报复，必须得报复！

    而且这个报复行动，还得是全方面的，针对整个佐藤家族成员的大型报复行动！

    于是到了第二天，王昊的计划，就这么朴实无华的开始了。

    ……

    这一天，对于佐藤弥二来说，由于天气还不错的原因，导致他的心情也不是一般的畅快。

    至于他的心情为什么会如此的好，完全是因为，就在昨天，他通过朋友的朋友的转介绍，成功联系到了一个据说很厉害的组织。

    这个组织的主要业务，就是帮助一些人……主要是像他这样的有钱人，去铲除他本人不方便亲自下毒手的对手。

    而对于佐藤弥二来说，他现在的敌人只有一个，那就是酒井小丸子！

    在自己的赌场里，吃了那么大的亏，佐藤弥二觉得，如果要是他不采取点什么行动的话，恐怕以后不管随便什么人，都敢在佐藤家族的赌场里搞事情。

    真要到了那个时候，生意又该怎么做？

    当然，考虑到酒井家族和佐藤家族，之间的实力相差不远，原本如果仅仅只是因为赌场那点小事，还有那被酒井小丸子赢到的钱，佐藤弥二也不会直接铤而走险的砸钱，想要干掉这位酒井家族的大小姐。

    说到底，真正的原因还是在于佐藤家族的家主，也就是他佐藤弥二的爷爷，佐藤新之助，要拿下酒井家族手里所掌握着的那间红石建筑。

    在这个大前提之下，刚好就有了他这位，下一任佐藤家族继承人发挥的空间。

    只要把这件事办得漂漂亮亮的，生米煮成熟饭，酒井小丸子一死，红石建筑群龙无首，到时候再把公司高层们的黑料曝出来……

    至少在佐藤弥二看来，成功把这间公司收购到自己手上，这几乎已经是板上钉钉的事实。

    只不过，现在这个事实，还并没有发生而已。

    但是，那又怎么样？

    现在还没有发生的事实，很快就会发生了！

    抬起头，仰望天空，佐藤弥二只觉得，自己的人生充满了希望，像极了头顶这片湛蓝的天空！

    对了，还有那个胜村义夫！

    想当初本公子给你设局，让你欠下佐藤家族的钱，这是在给你面子。

    现在，只要等到那群专业的杀手，传来酒井小丸子已经被他们成功暗杀的消息，我佐藤公子，立刻就让你知道，什么叫做佐藤家族的手段！

    只不过，也就在佐藤弥二带着身后几个保镖，在穿过一条马路，途经一条小巷子，眼看着就快到了佐藤家那间赌场的时候，他却突然听到身后响起了几声闷哼。

    一扭头的瞬间，佐藤弥二突然感觉，这天怎么……突然就黑了？

