    忽悠到了楚震天以及渡厄。

    叶辰提出现在去杀邪老五，然后又盯着渡厄，道：“你先打我一下。”

    渡厄：？？？

    叶辰：“别磨磨唧唧，让你打你就打，这样，才能更好的让邪老五中计。”

    渡厄看向楚震天：“你打。”

    叶辰：“你个臭秃驴，快点，你们西域佛宗的手段比较特殊，容易辨认，更好布局！”

    渡厄：“阿弥陀佛，那我就动手了。”

    话音落下。

    渡厄忽然手捏佛印打出。

    一道金光梵文，朝着叶辰的胸膛爆射。

    叶辰的脚尖一点地面，往后飞退，接着手中那把巨剑猛地斩出，劈向那金光梵文！

    “轰！”

    两股力量，狠狠的冲击在了一起，迸发出强劲的风暴气浪。

    终究还是那金光梵文强大了一些，使得叶辰‘受’了一些伤。

    当然。

    伤势是假的。

    叶辰怒视着渡厄：“让你打，你还下死手？你这秃驴的脑袋里，果然坏的流脓！”

    渡厄：“不动用真正的力量，又怎么能让邪老五中计？”

    “行了，你们两个在这等我，我去把邪老五引过来！ ”

    丢下这句话，叶辰转身就走！

    待得他的身影消失。

    渡厄看向楚震天：“这邪老六，很阴险狡猾，跟他合作，无异于与虎谋皮，小心栽一个大跟头！”

    楚震天冷哼一声：“渡厄，你对我也没什么好心眼，处处想着算计于我，我可以不跟你计较之前的事，但现在开始，你最好收起你的那些算计！

    另外。

    邪老六的确不是什么好东西。

    但，正因为他不是什么好东西，所以我才更相信他是真的想要趁着这个机会弄死与他敌对的邪老五。

    起码。

    他拿出了诚意。

    三个始源时代的文字烙印，已经到了我们手中。

    等他把邪老五引过来。

    我们以雷霆之势，杀了邪老五。

    相信邪老五手里，也会有一些始源时代的文字烙印！

    那些文字烙印到手后，我们再将邪老六给……”

    剩下的话，楚震天没有说完，而是用手做了一个抹脖子的动作。

    楚震天，是答应合作了，但他并非老老实实合作，他有他的图谋。

    获取始源时代的文字烙印，然后杀掉这些羞辱过他的禁区生灵！

    过河拆桥，卸磨杀驴！

    渡厄：“楚震天，想不到，你竟有如此多的小心思。”

    楚震天：“彼此彼此！”

    渡厄：“走吧，跟上去。”

    楚震天：“他已经走远了。”

    渡厄：“无妨，我刚才那一招，在他身上，留下了一道佛门秘术，可以追踪！跟上去，盯着他，防止他中途又耍诡计！”

    楚震天盯着渡厄：“你真阴险！”

    渡厄：“阿弥陀佛。”

    片刻后。

    渡厄按照他留下的追踪秘术，带着楚震天，来到了一片山林中。

    接着。

    渡厄的脸色都变了。

    山林里，压根没有邪老六的身影，只有一根木头。

    木头矗立在地面，顶端被削圆，跟颗大光头一样，一把木剑，劈开圆润的木头顶端，木剑上还刻有一些字。

    “死秃驴，这次放你一马，下次还想追踪老子，老子给你开瓢！”

    这一刻 ，楚震天忽然有点想笑。

    渡厄脸色铁青，抬手一挥，直接将面前的一切摧毁！

    …………

    另外一边。

    叶辰扛着巨剑，到处晃荡。

    杀邪老五？

    其实并不是什么关键。

    关键是用渡厄跟楚震天的力量，把这里的局面搅乱！

    别看那两个家伙，都只是二转天神。

    但他们两个联手，说实话，灵墟禁区三大生灵阵营来到这里的家伙，都不是渡厄跟楚震天的对手！

    所以，叶辰压根懒得去找邪老五，而是打算先拉几个冥魂或者僵过去……

    忽然。

    周围空间，发出轻微的震动，又有一个始源时代的文字烙印出现。

    叶辰一步踏出，身形飙射，将这个文字烙印捕获。

    随即，暗暗运转人皇经的力量，将这个文字烙印变成另外一个始源时代的文字！

    “邪老六！”

    就在叶辰刚完成这个小动作，一道低沉的嗓音响起。

    一个僵族的领主，飞了过来。

    叶辰盯着面前的僵，一脸紧张，捏住文字烙印的手，缩回了衣袖中，道：“你想干嘛？”

    僵：“邪老六，你受伤了。”

    叶辰：“没错，我在进来的时候，骂了人族的秃驴渡厄，那死秃驴怀恨在心，袭击了我，若不是我跑的快，命都没了！”

    僵：“这不是重点，重点是，你本就不是我的对手，加上你又受伤了，你更不是我的对手，老老实实把你手中的文字烙印交出来，我也不为难你，否则的话，别怪我不客气！”

    叶辰举起了手中的巨剑，大喝：“不客气？我邪老六吓大的，难不成还怕了你不成？”

    僵冷哼一声，道：“邪老六，你确定要让我动手？”

    叶辰的气势，陡然一弱，道：“我手里的文字烙印，给你也行，不过……你得帮我去干掉渡厄！”

    僵：“你没资格与我谈条件。”

    叶辰：“ 你抢了我，那这就是有仇了，我主动给你，那就是交易。

    而且，这交易，你不亏，因为，我还会跟你一起，去找渡厄，联手弄死他！

    实话告诉你，我之所以被渡厄击伤，是因为我当时在收集文字烙印，一时大意了。

    渡厄袭击了我，抢走了我收集到的所有文字烙印，初步估计，那秃驴身上，最起码有十个文字烙印了。

    我现在，只想找渡厄秃驴算账！

    你我联手，干死他，文字烙印，我一个都不要，全部归你！”

    僵似乎有些被说动了。

    叶辰趁热打铁：“我们在灵墟禁区，争来争去，无所谓，可人族是外来者，在大是大非面前，我们应该一致对外！”

    僵：“好，那就这么说定了！”

    叶辰：“渡厄实力挺强的，你我联手，未必能压得住，多喊几个帮手。”

    僵：“行！”

    接下来。

    僵立刻动身，去喊帮手，一刻多钟过去，他带着一头僵，一道冥魂，来到了叶辰的面前。

    叶辰大笑，道：“这下好了，哼，集我们四大领主之力，弄死渡厄，简简单单，就算楚震天也在，问题也不大！”

    冥魂：“教训一顿就行了，不能乱杀，毕竟，他们背后的人族家族，跟灵墟禁区现在处于合作的关键时期。”

    叶辰瞥了一眼说话的冥魂，随即道：“没问题，你说了算，走，我这就带你们去找渡厄秃驴，他应该还没离开那片区域太远！”

