    根本就不用仔细找，因为有一团火向着这边飞了过来。

    赤红色的火焰，将半个夜空都映红了。火焰冲击地面，发出砰的一声巨响，有小火苗被摔出来，散落在地上，形成一团一团的红色小火焰。小火焰虽小，但却不熄灭，星星点点的洒在地上，远远看上去像是点了无数根的红色蜡烛。

    火焰带着强大的阳气，热量逼人。虽然离我还有一段距离，但我的皮肤却依旧感觉到一股灼烧感。

    火焰团中央有一个黑色的人影，因为周围都是熊熊燃烧的大火，所以并看不清里面人的模样。

    我惊愕的看着火焰团，试探性的道，“是云翎吗？”

    “是我。”随着应声，火焰团里的人一步步走了出来。

    火红色的长靴，一身火红镶嵌金色纹路的锦袍，一头乌黑的长发束在头顶，头上带着金色发冠，正是云翎。他没带着金项圈，也没有任何多余的珠宝配饰，但我却觉得，此时的云翎比之前要显得更觉得贵气了。

    他眉宇间多了一道赤红色的云纹，搭配上他一身张扬的红衣，黑眸轻眯，透出几分的不屑，让他整个人看上去即张扬肆意又清贵十足。

    我看着他呆住。明明还是那张脸，可我却像是不认识他了一样。

    云翎对着我笑了下，随后眸光流转，看向煜宸，“煜宸，没想到我还有能摆脱忘情咒的一天吧。”

    煜宸站到我身前，冷声道，“你要想找我报仇，我随时奉陪。但别来骚扰她！”

    听到煜宸这么说，我就傻眼了。

    红姑逼我想起前世经历的时候，我看到了煜灵与云翎结婚时的记忆。当时我就猜测是不是因为煜宸给云翎下了忘情咒，云翎把煜灵忘记了，所以云翎才会突然悔婚。

    现在煜宸这些的话，等于是承认了，当年就是他给云翎下的忘情咒！忘情咒，折磨了云翎整整千年！

    就算我再爱煜宸，这次我也觉得是煜宸做的过分了。

    “骚扰？！呵！”云翎冷笑，眼底的轻蔑被一股怒气代替，“煜宸，你有何资格跟我说骚扰！她是我的妻，千年前，我俩就拜堂成亲了！要说骚扰，也是你名不正言不顺，你就是一个贼！”

    煜宸冷冷的看着他，“千年前，你悔婚了，你们并没有拜堂。”

    听到煜宸这么说，云翎的火气是再也压不住了，“我悔婚还不是你害的！煜宸，你为了一己之私，害了我和小林夕千年，我不会放过你！”

    说着，云翎手作爪状，一团赤红色的火焰瞬间出现在他手中。

    我真的不想他俩打起来，我刚知道云翎没死，我还没来得及高兴呢。如果现在他俩拼命，不管谁出事，我都不想看到。我忙站到煜宸身前，张开胳膊。

    看到我保护煜宸，云翎眸色一暗，眼底快速的滑过一抹刺痛，“小林夕，你竟然护着他？！”

    “她是我的女人，当然护着我。”煜宸话里透着得意。

    “你闭嘴！”云翎怒吼一声，随后，他又看向我，一双桃花眼带着深情的光，“小林夕，你知道吗？我们早在千年前就该在一起了，是他暗中搞鬼算计了我，我们才因此错过千年！小林夕，他是我们之间的第三者，我没有骗你，你是我的……”

    “我知道。”我看着云翎，认真的道，“云翎，我早就知道千年前，煜宸给你下忘情咒的事了。”

    云翎一怔。

    煜宸也瞳孔一紧，侧头看向我。

    我继续道，“可是云翎，不管千年前我爱的人是谁，那都是千年前的事了，我现在是林夕，我爱的人是煜宸。”

    “你早就知道了？”云翎声音都带着痛。

    我忽然觉得自己很残忍，低下头，不敢去看他的眼睛。

    “哈哈……小林夕，你让我觉得，我就是一个笑话！”云翎紧紧握着拳，他用尽全身的力气在抑制着杀人的冲动。我清楚的听到他拳头咯吱作响的声音，那是因为用力，骨头发出的响声。

    他一定很难过，也很气愤。

    千年前，他都要娶心爱的女子为妻了，可煜宸却给他种下了忘情咒，让他忘记了心中所爱。他一个人度过千年，直到遇到我。

    在身中忘情咒的情况下，他依旧喜欢上了我，并且愿意以死来保护我。现在他侥幸没死，还摆脱了忘情咒，想起了过去的一切。他以为他终于苦尽甘来，他可以去拥抱他爱了千年的女子了，可我却告诉他，我已经爱上了煜宸，爱上了让他经历这一切苦难的仇人！

    越想，我越觉得我和煜宸都特别对不起他。

    我心疼又愧疚，对他道，“云翎，把我忘了吧。我已经脱胎转世了，我不是千年前的那个人了，你已经摆脱了忘情咒，你去找一个你真正喜欢的女孩子……”

    “真正的喜欢？”云翎苦笑，“我在忘记了你的情况下，看到你的第一眼又再次喜欢上你，这算不算真正的喜欢！小林夕，不管是你的前世，还是你的今生，我心里从来就只有过你一个人，这算不算真正的喜欢，你告诉我！”

    他声音突然提高。

    我心尖都在犯疼，眼泪滚下来。

    煜宸把我抱进他怀里。在这个时候与煜宸亲密，我觉得这对云翎太残忍了。我想从煜宸怀里出来，煜宸却手臂用力把我抱紧。

    他霸道的把我禁锢在他怀里，然后侧头看向云翎，道，“云翎，之前是我对不住你，我会弥补你。相信你也听懂了，你已经是她的过去，现在留在她身边的人是我，以后也会是我。不想自取其辱，你以后就不要再出现在她面前了！”

    听字面的意思，煜宸应该是想给云翎道个歉，把这件事翻篇。但搭配上他一贯强势冰冷的语调，这番话听着就不像道歉，反而更像是挑衅。

    我看煜宸一眼。

    他要是不会道歉就别勉强自己了，对方就算不想生气，听到他这种话，也会想冲过来揍他的。

    云翎并没有想我想象的那样冲过来动手，他反倒冷静了下来。他眸中闪过轻蔑的光，看向煜宸，“她什么都不知道，才会选择跟你在一起。她要是想起了一切，她还会要你么？煜宸，你敢告诉她，你跟她是什么关系么？她的族人是如何被灭的？她又是因何而死？是谁杀死的她？这些你敢说给她听么！”

    我清楚的感觉到，听到这些话，煜宸的身体瞬间变得僵硬。

    他肌肉绷紧，一双眼透出杀意，“云翎，你找死！”

    “谁死还不一定呢！”云翎振臂一挥，无数团赤红色的小火团出现在他身后。他下巴微扬，桀骜的道，“煜宸，我们再打一架，这次赌命！”

    煜宸把我放到一边。

    我抓住煜宸的胳膊，紧张的对着他摇头，“煜宸，不要打。”

    我不想看到他俩任何一个人受伤，可我又没有解决这件事的办法。我总不能再变出一个自己赔给云翎。

    煜宸拨开我抓着他的手，“他身体的忘情咒已经解了，他会一直纠缠你，我总不能带着你躲一辈子，这件事迟早要解决。”

    见我一脸担心，煜宸脸色一沉，又道，“放心，我不杀他。”

    闻言，我松了口气。

    煜宸手臂一挥，一把闪着电光的银枪出现在他手中。云翎指挥小火团打向煜宸。在煜宸跟小火团纠缠的时候，云翎突然向着我冲了过来。

    他闪身到我身旁，一把把我抱起来，痞坏的对我笑道，“小林夕，我们去补千年前的洞房花烛夜去！”

