    “比啊叽！”

    　　石帅死青蛙一样摔在地上，光是听声音就足让人头皮发紧，他接连翻出几个跟头，滚落德道武馆众学员脚边，惨叫不止。

    　　这一下摔得可够重的！

    　　其实秦远还是手下留情了，若是抡起来往地上砸，估计连阎王爷都不会收，毁容太狠，与生死簿上的照片严重不符！

    　　“没有力量和速度，招数再华丽，也不过是哗众取宠的更辣眼些！”

    　　秦远站在原地，自始至终没有移动半分，身姿挺拔笔直，恍若一条直刺苍穹的大铁枪。

    　　没有不屑的味道，不屑之意却溢于言表，没有嘲讽的做派，嘲讽之情却是尽人可知！

    　　在场之人无不哗然！

    　　这哥们也太生猛了，竟然直接抓着人的脚踝给扔了出去。

    　　那德道武馆的人也是倒霉，出门没看黄历，惹谁不好，非要惹这么一个人形暴龙！

    　　“我日！老三鬼上身了吧？这么牛逼？简直人肉挖掘机啊！”陆小观像是被雷劈过，目瞪口呆。

    　　岳镇海哥俩眼皮子狂跳，看着站在场中的那个挺拔身姿，目露惊骇，就如看到一头太古暴龙复活在他们眼前。

    　　这怎么可能？

    　　岳镇海与他一起三年同学，知道他有两下子，可刚才表现的可不是两下子就能解释的？他心中升起一股怀疑，这特么还是人吗？

    　　只有白肖薇微微摇了摇头，她早就知晓秦远非一般人。

    　　摔的七荤八素的石帅已经被人扶了起来，哀嚎不止，身上多处擦伤划伤，英俊的帅脸上也因为狗吃屎的落地动作而去了一大块皮，要多凄惨有多凄惨。

    　　不过让人稍稍放心的是，至少没有缺胳膊断腿，这是不幸中的万幸。

    　　卞彩芝俏脸之上闪过一丝心疼，也有一丝恼火，但又无可奈何，毕竟是他们摆好了局要算计秦远，而秦远只是顺势而为而已。

    　　她也有着一丝惊讶，这个曾经与她亲密无间的男人，竟然还隐藏着如此恐怖的一面，而且还隐藏如此之深，那是不是还有其它她不知道的？

    　　她死死盯住秦远那张棱角分明的面庞，似是想要从其中找到答案。

    　方林明面带阴狠，道：“这位朋友，这就过了吧？说好的切磋，你突然下死手，真当我德道武馆没有人吗？”

    　　“呵呵，现在知道是切磋了？刚才若是我没有接住那两脚，被他踹断鼻梁，或者断了肋骨，你们会说只是切磋而已吗？”

    　　秦远看着他，玩味的笑道。

    　　方林明一窒，的确，他们想的就是秦远被踹断鼻梁骨或者被打断肋骨，若是可以，最好两者都断掉。

    　　这是心里话，嘴上是不能说的。

    　　他冷笑一声，道：“我德道武馆的弟子，不会如此不知轻重，哼，更不会做出，在友好的交流比试之中，突下狠手，致人损伤的行径！”

    　　“嘴有两张皮，随你怎么说，是非曲直大家都看的清楚，你德道武馆是有德还是无德，我相信眼睛亮的人都看得清楚。”

    　　秦远不愿与这些当了婊~子还要立牌坊的人多言，转身就往回走。

    　　“站住！”

    　　方林明一声爆喝，立即有七个人上前，将秦远的路挡住，剩下的人堵在他后面，隐隐形成一个包围之势。

    　　“房哥，打死他，打死他！”

    　　石帅卞彩芝扶着，凄厉地喊道。

    　　从小到大他都没有这么丢脸过，当着一百多号人的面，当着新交往的女朋友的面，被人揍成这幅模样！

    　　他心里面对秦远的恨意，简直如滔滔江水！

    　　“哈哈，单挑不成就开始群殴了对吧？也好，今天正好手痒痒，碰到你们这群无德失道之人，那就好好练练手！”

    　　秦远站在中间，那泰山崩于前而不色变的无惧神情，帅到一塌糊涂。

    　　“来吧，是一波波的车轮战还是一拥而上的流氓行径？老子一并接着！”秦远被一群目光喷火的人环绕，主动挑衅，毫无畏惧，而且还伸出手冲他们勾了勾小手指，嚣张到不行。

    　　“yu……”

    　　周围之人发出阵阵嘘声，正如秦远所讲，他们都不瞎，是非曲直自然看的清楚，这德道武馆就是个武馆而已，又不是旧社会的黑衙门，哪里可以颠倒黑白。

    　　哪怕是之前被这德道武馆的精彩表演折服的很多女生，此时也倒戈到了秦远这一方。

    　　因为自始至终，他都是被人欺凌的那一方，只不过欺负人的人没有欺负到他，反被他欺负了而已。

    　　“哈哈，无道失德的武馆，来啊，别以为你们人多就可以无法无天，老子还真不怕你们！”陆小观跳了出来，挤到人群中间。

    　　“来来来，瓜娃子们，打群架咱四川人民怕过球，不打的你们屁儿冒烟烟，老子就不是你们的先人祖宗！”

    　　张伟带着一口满是川味的普通话，与陈博一起，大摇大摆的走了进来，站在秦远身边，四人围成一个圈子，横眉冷对。

    　　方林明肠子都悔青了！

    　　他喊这一嗓子做什么？现在倒好，一嗓子喊出来，打也不是，退也不是，身在半空中，进退不得。

    　　“你们干什么呢？”

    　　就在这时，远处走来两个绿盔绿甲的保安，大声喊道。

    　　这两人是华大的保安，刚刚巡逻校园，看到华大的学生被一群人围住，急忙走了过来。

    　　“他，他……”

    　　“住口！”

    　　吃了大亏的石帅，满脸鲜血，指着秦远就要大喊，可方林明一声爆喝，将其阻止。

    　　“没什么事情，我们在表演，不小心出了事故。”方林明强颜欢笑，真真正正的打掉牙往肚子里咽。

    　　自己师弟被人揍的血~头血脸，他还要装作没事人一样。

    　　可不这样能行吗？主动挑衅反被人痛打，这就够丢人的了，若是再去找保安帮忙，那德道武馆以后别想在武术界抬起头来！

    　　而最憋屈的莫过于石帅石土豪，抓着卞彩芝的胳膊，指甲近乎扣进肉中，愤怒却发作不得，这种感觉最让人抓狂！

    　　“yu……”

    　　周围又是一阵嘘声响起，方林明脸色难看到极点，可还是不得不保持着谦逊和笑容。

    　　德道武馆虽然很大，在黄城市也算是小有名气，但跟这座建校一百多年，先后培养出多位国家领导人和几十位省部级干部以及数不清的商业大亨科研工作者的高等学府相比，还是差了无数段位。

    　　宰相门房七品官，别看两个小小的保安，真要是得罪了他们，被他们告了黑状，那德道武馆以后再想在华大招生就难了。

    　　两个保安看了几眼，见到受伤的是德道武馆的人，便没有再追究。

    　　其实他们也清楚，很多腥臊能不沾就不沾，能睁一只眼闭一只眼过去的，没必要非去较真，得罪人不说，自己还麻烦。

    　　“不要在校园里搞事情，这里不是你们撒野的地方！”

    　　为首的那个年纪稍微大些的保安扔下一句话，而后与另外一位离开，但没有走远，而是在远处停住，不时往这边看来。

    　　“大兄弟，不要怂，就是干，你爷爷我等很久了，别当乌龟王八蛋！”

    　　陆小观就是个贱人，贱到了骨子里，本来就不怕他们，现在又有学校保安在撑腰，更加嚣张起来。

    　　方林明那个气啊！

    　　恨不得一脚把这小黑胖子踹死，可即便是再怎么恨到牙根痒痒，他也不敢这么做！

    　　其他德道武馆的学员也都涨红着脸，拳头捏到咯吱炸响，但同样无可奈何。

    　　“我们走！”

    　　房林明不敢再留下来，唯恐一个忍不住把这货给揍成猪头。

    　　很多人与他一样，这辈子都没有这么憋屈过，可憋屈又能如何，人在屋檐下不得不低头，而且还是他们失了理，被人这般嘲讽也只能忍着，只能灰溜溜夹着尾巴逃走！

    　　“等一下！”秦远忽然拦在了房林明身前。

    　　房林明眉头一皱，冷声道：“你还要干什么？”

    　　“有几句话送给你们！”秦远笑眯眯说道，完全看不出刚才那凶魔一般抓着人往地上扔的样子。

    　　“有话快说！”房林明一刻也不想留在这里。

    　　秦远乐呵呵说道：“我跟你们德道武馆没有恩怨，不想你们被人当成枪使还不知道，提醒你一下，眼睛可以近视，但心要擦亮了！”

    　　“多谢！”房林明冷冰冰的扔下一句，绕开秦远，往远处走去。

    　　“你等着！我不会放过你！”

    　　石帅走到秦远身边，阴狠的眼神昭示着他内心的愤恨，卞彩芝也在他身边，看了秦远一眼，没有多说什么。

    　　曾经的亲密恋人发展到了这一步，还能说什么，说什么都是尴尬！

    　　秦远满面灿烂笑容，冲石帅说道：“好啊，铁锤还没抡过瘾，要不现在我们找个没人的地方，再好好玩玩？”

    　　石帅当即一个哆嗦，快步离去。

    　　“呸！”

    　　陆小观吐了一口唾沫，极其不屑道：“欺软怕硬的怂包，也好意思说自己是练武之人，就不怕关二爷张三爷掀开棺材板，给他们补思想品德课！”

    　　“关二爷张三爷可看不上这群王八蛋，以后小心点，他们口不服心更不服，说不定会在暗地里搞小动作。”

    　　秦远看着他们远去的背影，眼中闪过一道冷芒，旋即便将目光投向岳镇海和岳镇雄哥俩，冷冷笑了两声。

    PS：第二更奉上。

