    “是的！今天中路的对决想必也一定会是非常精彩的！不过最激烈的一定还是野区的交锋！canyon在世界赛的总决赛当中的表现其实也是可圈可点的，只不过林凡还是更加技高一筹，那场bo5的比赛当中，林凡的发挥真的是完全没有任何的破绽和瑕疵的！不是说canyon太弱，而是林凡太猛了！”

    “今天canyon也一定会想要在这场全明星中韩对抗赛当中复仇的！还有下路，一边是我们最年轻的冠军ad选手阿水，辅助则是他当年在ig的老搭档宝蓝；另一边则是三星的当家明星选手尺帝，以及dwg的原神哥——beryl！说起这名选手，大家想必也是不陌生了！”

    “s10世界赛期间，这名选手不好好打训练赛，反而是玩起了原神这款游戏！这款游戏说实话确实是好玩，但是你也总不能因为一个原神就走火入魔，连世界赛都不管了，训练也不训练，一天天就沉迷于原神！甚至在比赛当中，还用塔姆打出了非常匪夷所思的操作……不过确实可以看的出来，这哥们儿对原神这款游戏还真是情有独钟，非常痴迷啊！”

    “我们lpl这边，宝蓝应该也是第一次入选我们lpl的全明星阵容吧，如果我没记错的话……想当年，阿水打职业的时候，宝蓝就是被阿水拉过来一起打职业的！阿水那会儿也只是一个不知名的小主播而已，也是在直播过程当中，利用自己的实力圈了一波粉丝，后来才被ig战队关注到，由此打开了通往职业比赛的大门！”

    “好了，我们接到前方导播传来的消息！双方十名选手也都已经准备就绪，设备也都调试完毕！那就让我们拭目以待，共同期待今天的全明星赛，由lpl对阵lck赛区的bo5比赛！”娃娃很兴奋地说了一句。

    赛场上，当导播镜头给到林凡的时候，现场观众们也是顿时呐喊，高呼了起来。

    “啊啊啊！猫神，好帅啊！”

    “猫神，给爷冲！打崩这群韩国棒子！”

    “猫神加油啊！lpl赛区加油，一定要赢下这场比赛啊，尽管这是全明星赛，但是大家都是不想看到我们赛区输给lck赛区的啊！一定要拿下他们，最好是三比零直接带走他们！”

    “你想啥呢？把lck赛区那边当彩笔打？对面这个阵容，不是我吹，应该是世界上最强的五个人了……lpl这边不被三比零带走就算不错的了，还想三比零lck！”

    “韩杂，你可快闭嘴吧！不说话你会死？就想着让大家喷你还是怎么着？在这里着存在感，你怕是石乐志了哦！”

    “行了行了，你们都别说了！安心看会比赛吧！不过说道理，这个点儿也应该开了啊，这怎么还不打呢？我们都等了半个多小时了……都有困了！”

    “就是，还开不开啊？不开我就先睡觉了……每次一到这个时候，总会出现一点情况，这是真的影响观众们看比赛的心情的！快点吧，等得我花儿都谢了，妈的！”

    “好的，观众朋友们，实在是不好意思啊！刚刚现场，lck赛区那边，原神哥的设备稍微出现了一点问题，现在我们工作人员已经维修完毕！那现在，比赛真的要开始了，大家稍安勿躁！”米勒这边也在安抚着现场观众们的情绪。

    “好的，废话不多说！让我们共同期待双方今天bo5的第一场较量！”

    话音刚落，双方也是进入到了bp阶段。

    这场比赛，lpl赛区在蓝色方。

    lck赛区则是在红色方。

    第一轮ban人，lpl这边先手办掉了版本比较强势的打野奥拉夫、辛德拉以及加里奥这三个英雄。

    “哦？lpl这边第一轮的ban人很针对李哥和canyon啊！他们这边直接ban掉了canyon最近使用得比较多的奥拉夫这个英雄！说实话，这个英雄目前在韩服那边的使用率和胜率都是比较高的，而且canyon的奥拉夫也算是绝活了，ban掉这个英雄我也觉得是没有任何问题的。”娃娃看着两边的ban人分析道。

    “而且，lpl赛区也是非常针对李哥啊！这把第一轮的bp直接把李哥比较擅长的辛德拉和加里奥送上ban位，也是没有什么问题的！李哥的加里奥也是不用多说的，当年一手五选加里奥，直接把rng送回了老家！李哥现在已经是再是当年那个偏向于对线的选手了，他现在更多的是考虑队友，考虑整个团队，偏向支援的打法！加里奥这个英雄就很适合李哥现在的打法！”米勒分析道。

    “嗯，没错！”嫖老师也点了点头，表示认同，接着说道：“他们这把其实是很针对李哥的，对李哥的游走支援是有所准备的！而且你说李哥不打对线？李哥的辛德拉对线实力也是不用多说了吧？就是对上像肉鸡这种顶级的中路对线天花板选手，肉鸡也是根本占不到任何的优势的！”

    到了lck那边办人，一上来就办掉了豹女、莉莉娅以及艾克这三个野核英雄。

    “这边lck则是直接按掉了三个当前版本比较强势的野核打野英雄，像豹女、艾克、莉莉娅这种英雄一旦前期取得了优势，拿到了一些人头！那在野区的压制力可是相当恐怖的！尤其是像林凡这种顶尖的野核英雄使用者，那对面打野真的就是非常难玩了！”娃娃看着对面的ban人，说道。

    “是啊！看来lck这边也是很有准备啊！他们直接针对林凡，三ban打野英雄，那现在场上可以选的打野英雄也剩下不是很多了，嫖老师，你觉得lpl这边他们会选择什么样的打野英雄呢？或者说林凡会锁下什么英雄？”米勒对着身旁的pdd，说道。

    “芽儿哟，这波让我预测啊！我的话……感觉现在能选的英雄里面，像男枪、盲僧、以及皇子都是非常不错的选手！而盲僧这个英雄，对于刊用和林凡这两名选手来说，都是他们非常喜欢使用的一个英雄！而男枪这个英雄，刊用本赛季用的也是比较多，倒是没怎么见过林凡使用！皇子的话，优先级就是在盲僧和男枪之后了，大概率应该是不会选的。”

    “那嫖老师的意识也就是说，他们两个的打野英雄应该是会在男枪和盲僧两个人当中选出……那你觉得这两个英雄分别会被谁使用呢？”娃娃再次追问。

    娃娃这波追问属实是有点不太合适的，嫖老师毕竟作为一名退役上单选手，你让他去分析打野位上的bp选择，这不是故意为难人家吗？

    再说，嫖老师今天可是作为特邀嘉宾，受邀来解说本次比赛的，这么持续的追问确实是显得有点不太合适的。

    “额……这个嘛！”嫖老师挠了挠脑袋。顿了顿，接着说道：“这个……我觉得的会是林凡选择先抢下盲僧，然后刊用选择使用男枪！应该就是这样子的！”

    “哦？你还别说，嫖老师这波预测我觉得还是挺有道理的！跟我预想的其实也是差不多的！林凡的盲僧确实是很有说法的，而且刊用本赛季其实使用男枪的场数是要比使用盲僧的场数多的！比起盲僧这个英雄，刊用其实是更喜欢使用男枪这个英雄的！”米勒很客观地分析道。

    而下一秒，就在米勒刚刚说完不久。

    蓝色方果然一楼直接秒锁下了盲僧这个英雄。

    “？？！”

    “哎卧槽！刘谋这波预测可以啊！神预测啊！”

    “不得不说，我嫖老师这波还是有点东西的啊！这都能给他预测到，看来赛前也是没少做过功课的……不过，另一方面，嫖老师对林凡确实也是比较了解的，他那段时间还没成为首发的时候，还在嫖老师家里冲分呢？”

    “哈哈！米勒和嫖老师这波预言家啊！你说为啥人家就可以成功预测到双方两边的阵容bp选择呢？这也太神奇了吧……”

    “神奇个得儿啊！人家就是干这个工作的，肯定是比较专业的啊！还有一点，就是你的游戏理解和对选手们的了解其实是不够的！希望你能够努力提升一下自己的段位，多看各个选手们在赛场上的表现，分析他们选择的英雄，以及英雄的熟练度和carry能力！”

    接下来两边也是各自针对版本强势英雄以及一些需要针对的点进行bp选择。

    很快，双方的阵容也都已经确定了下来：

    蓝色方，lpl赛区：

    上路369：武器大师（贾克斯）

    打野linfan：盲僧（李青）

    中路rookie：发条魔灵（奥利安娜）

    下路jacklove：皮城女警（凯特琳）

    辅助baolan：仙灵女巫（璐璐）

    而另一边，红色方，lck赛区：

    上路nuguri：未来守护者（杰斯）

    打野canyon：法外狂徒（格雷福斯）

    中路faker：暮光星灵（佐伊）

    下路ruler：寒冰射手（艾希）

    辅助beryl：魂锁典狱长（锤石）

    “好的，那双方的阵容都已经确定完毕，让我们一起期待双方今天的第一场较量吧！”娃娃用富有激情的语气，说道。

    “那在还没加载进入比赛的这段时间，让我们先分析一下双方的阵容吧！首先，蓝色方这边的中野是要比对面的中野，在前期的战斗力要略逊一筹的；另外下路这边，女警和璐璐的双人组打寒冰和锤石也是有一定的压力的！在前期刚到线上的时候，可能确实可以靠着璐璐手长的优势抢占一定的先机，但是一旦锤石到了二级，或者前期对线e技能使用得好的话，换血还真不一定会亏的！”娃娃很客观地分析道。

    “嗯，是这样的！”米勒点了点头，接着说道：“而且，原神哥今年赛季锤石的使用效果确实是还不错的，他对锤石这个英雄的熟练度还是没什么问题的，只是他塔姆玩的有点问题，技能加点有点问题……锤石要是一级能够先手e接平a到璐璐的话，一级换血其实是不会亏的！”

    “但凡璐璐敢强行上来跟锤石换血，真的是会亏的！他也没办法够得到寒冰，因为寒冰的手太长了，所以只能消耗到锤石！但现在的锤石，打像璐璐、奶妈、风女、猫咪这种软辅一般都会点个守护者天赋的！一级换血，锤石触发守护者，再加上寒冰手长，在锤石e技能能够减速到璐璐的情况下，再配合寒冰的减速效果，还能够多平a到璐璐好几下，换血是肯定亏的！”

    嫖老师顿了顿，也接着说道：“嗯……想必璐璐也不会这么头铁就上来硬消耗锤石的血量吧！毕竟也是职业选手，他们对英雄和对线的理解还是比我们这些路人要强很多的！而且，宝蓝作为s8世界冠军辅助，自然实力也是不用多说的！有人说他的泰坦玩的是有点问题的，这个……我确实也承认，但说实话，谁没有个状态低迷，状态不好的时候！有些人就是盯着某个选手的某一场比赛失误，盯着失误就不停地黑，不停地喷！”

    “但是这些人你们有想过吗？人家世界赛拿冠军的时候，你们在哪里？那个时候你们就不说话了，甚至还吹了起来！真的不是我说，当年吹他们的人，跟现在喷他们的人应该都是同一批人，真的！”

    “哎，嫖老师总是这么容易动情的人！我也被嫖老师这番话深深刺到了！确实，这些人就是为了黑而黑，为了吹而吹！完全就不带脑子的……而且这群人其实也不是说针对某名选手，而是属于那种墙头草！他们看谁在赛场上发挥的不好，就要开喷，谁也一样，无一例外！就是像uzi这种顶级的有实力的选手，都已经退役了还是有不少人在黑他，我真的是搞不懂这群人他么的是脑子有病还是咋滴，就非得把人喷得体无完肤吗？”

    “但是想一想，人家会因为你的一顿乱黑，乱喷就受到什么影响吗？人家的日子不是该怎么过就怎么过，你是完全影响不到人家的！这群人还是好好照照镜子，先认清楚自己是个什么比样，拿着三千的工资，在那一天天闲的蛋疼，一直在网上乱喷！”

