    吸收了这么多弱水，林放心中是很兴奋的。

    对他来说。

    这完全就是一个新的底牌。

    一旦遇到了就连化血神刀（仿）都解决不了的敌人之后，他都不担心，直接拿弱水忽他的脸。

    “对了，封印我的那个地方，应该有好多宝贝的。”

    “你要是有兴趣的话，可以全都收走，反正你不拿，也是留给西海龙族。”

    宝贝！！

    这个我喜欢。

    “嘿嘿，那我就不客气了。”

    他迈开小短腿，兴奋的朝着封印之地跑去，小尾巴还在疯狂的摆动。

    等林放到了之后。

    这里已经是一个大坑。

    之前弱水就是在这个坑里静静的待着。

    而在坑底，无数闪烁着宝光的法器，映入他的眼帘，虽然这些法器的年代已经很久远了，可是还都能使用。

    甚至有一些法器，正是因为年代久远，而格外的简单粗暴。

    威力大不说，操作还简单。

    林放看着这些法器，两个眼睛都开始放光。

    他迫不及待的跳入坑里面。

    “这个不错。”

    “这个也好。”

    “这个上面的宝光真的多，一看就不凡。”

    “这个我喜欢。”

    一个又一个法器被他收入了脖子上的香囊里面。

    这些法器他不打算全都兑换成积分，一些看对眼的法宝全都收了起来，回去先找菩提祖师验一下，说不定里面就隐藏着什么牛逼哄哄的宝贝呢。

    小说中不都是这么写的嘛。

    男主在打败强敌，获得的法宝都是很逆天的。

    能够让男主在下一次的装逼过程中，非常丝滑的装逼。

    而且还能收割一大帮的震惊怪。

    林放觉得自己可能也有这种的运气，说不定这里面就有一个宝物蒙尘，看起来不起眼，实际上吊炸天。

    他继续收着宝贝。

    可这里的宝贝实在太多了。

    哪怕他的速度已经很快了，一时半刻还是收不完的。

    “弱水姐姐，你怎么会有这么多的宝贝啊？”

    林放好奇的问道。

    弱水则是一脸的骄傲：“我可是弱水，你觉得有多少神仙大佬陨落在我的身体里，他们的宝贝当然都被我收起来了。”

    “要不然你以为天庭为什么费那么大劲讨伐我。”

    “还不是觊觎我的家产。”

    这一小段弱水就有这么的家产。

    那天庭的天河之中，岂不是有更多的家产。

    这哪里是天庭的护城河啊。

    这分明是一个巨大的宝库。

    一瞬间，林放无比想要扑倒弱水的怀抱里，感受那来自母亲的关怀和温暖。

    弱水自然也感受到了这个感觉。

    她白了林放一眼，话锋一转：“你现在是不用想了，那些东西早就被天庭的人给拿走了，我现在可是比你还穷的。”

    林放才升起来的念头，瞬间就破灭了。

    “唉！那真是太可惜了。”

    一想到那些东西就这么离开了他，林放那叫一个心痛啊。

    算了。

    还是好好把握现在的这些宝贝吧。

    他还是太年轻，天庭的水又太深，那里的宝贝他把握不住。

    林放更加卖力的收宝。

    ……

    与此同时。

    摩昂太子带着人，总算是赶了过来。

    在路上的时候，那些敌人纷纷送死一般的朝着他们冲过来，严重拖慢了他们的脚步。

    众人为了解决敌人，可是费了好大一笔手脚。

    可是等他们赶到的时候。

    还是晚了。

    西海龙族设下的封印法阵已经被破坏。

    现场除了很浓烈的妖气之外，就只剩下了一个大坑。

    “还是来晚了。”

    摩昂太子心中咯噔一下。

    他之前听西海龙王说起过关于弱水的事情，所以当得知这些贼子是往这里过来后，他就明白对方的目的。

    可是紧赶慢赶还是晚了。

    剩下的人见到现场的狼藉，也都以为那些贼子已经得手了。

    灵虚子叹了一声：“唉，还是晚了一步。”

    “看样子那些人还是得手了，也不知道他们到底图谋的是什么东西，居然会做出这么大的事情。”

    摩昂太子平复了一下心情。

    “今日之事，全是我西海龙宫的错，让各位都受惊了。”

    “接下来，我会安排人送大家回去休息，还会备上一份压惊礼，权当时西海龙宫的一点小小心意。”

    “当然众人若是想走，我西海恭送。”

    他朝着众人抱了抱拳。

    此时西海龙宫这边的形势已经稳定下来。

    接下来他必须将这件事情尽快上报给天庭知道，顺便安抚这些宾客的情绪。

    众人见事已至此。

    接下来的事情西海龙族也能处理。

    心中也起了离开的念头。

    “那就这样吧。”

    “如此也好，我等正好回去压压惊。”

    “西海龙族遭此大难，若是有用得上我们的，尽可开口。”

    唯有猴哥眉头紧皱道：“林放兄弟还没找到，俺老孙不走，俺老孙要找到林放兄弟。”

    灵虚子也点了点头。

    “林放乃是祖师的朋友。”

    “这件事还望西海龙族能给些方便。”

    摩昂太子点了点头，道：“灵虚子仙师，孙仙师，你们放心，林放前辈的事情就是我们西海的事情，我们一定鼎力相助。”

    就在众人说着的时候。

    那原本封印之地的大坑之中，忽然传来了一些动静。

    在场的可都是修为不弱的仙人，虽然动静很轻微，可还是没有逃过众人的耳目。

    摩昂太子眼神一变。

    “诸位小心，这里面封印的是弱水。”

    “怕是有诈。”

    听到这句话。

    原本还想去看看是什么情况的众人，全都给吓得退后一步。

    弱水之名，恐怖如斯啊。

    所有人都眼神忌惮的看着眼前的大坑。

    然后……

    在所有人恐惧，忌惮的目光中，那个原本装着弱水的大坑之中，一只小乌龟慢悠悠的趴了上来。

    “哎呦，累死我了。”

    “这里面东西实在太多了，我拿都拿不下了。”

    别人都是数钱数到手抽筋。

    而林放是收宝贝收到气喘吁吁精疲力尽，爬上来之后，就趴在地上，是一步都不想动弹。

    所有人一脸无语的看着他。

    还以为是弱水。

    没想到上来的是一只还没有成仙的小乌龟。

    白紧张那么长时间了。

    只有猴哥的两个金色瞳孔中却是熠熠生辉，兴奋的说道：“林放兄弟，俺老孙正要去寻你，没想到你就在这里。”

