    第8264章秒杀他们

    空间里的不是灵泉水就是温泉水，要让她弄一池子灵泉水来养鱼好像有点儿浪费了，所以江筱便从小宝的那边空间引了水灌到了池子里，然后还给加了些海水进去。

    白玉池子灌上了清澈的水，略带点蓝，看着还挺漂亮的。

    然后她游到了有看到鱼影的区域，直接意念一动，把离她最近的鱼收了进去。

    扑通几声，几条鱼摔进了池子里，溅起了大片的水花。

    江筱暂时没有再抓鱼，而是留意了一下空间池子里的那些鱼有没有问题。

    不过她看了两分钟，发现那些鱼还是好好地在游着，看起来是能够活下来了。江筱心中一喜，空间里有一些活鱼之后她都感觉有生趣了不少。

    既然能活，她就挑些鱼放进去。不过应该也不能多放，省得那个鱼池太挤了。

    她还顺便摸了两块小的碎礁石放了进去，看到几丛海草也拔了进去。

    “江筱，你到扑腾什么啊？”

    那边，魏亦熙看到江筱在那里忙活半天好像就没有抓到什么，不由站大声问了一句。

    他自己带的一个抓海胆的篓子已经都有好几个了，也不知道江筱到底是在扑腾什么。

    不过他也没有想到这个地方竟然有海胆。人家都说这一片海海产很是丰富，而且最近好像明显也多了起来，本来有的鱼是要开船出去才能捕到的，最近在浅滩也能看到了。

    也不知道这海胆是不是也是这样，因为这一段时间繁殖多了起来，所以这里才有的。以前似乎并没有看到。

    江筱抬起头来，笑道：“没什么，先玩玩再抓啊。”

    又不是小孩子，这还有什么好玩的？

    魏亦熙忍不住摇头失笑，转身对余海云道：“你要是累了就先上去吧。”

    他们是用了攀岩绳子下来的，也是他们胆子大，要不然这里根本就没路下来。不过下来之后也发现崖下这里还是多少冲积出了一片带礁石的浅沙滩，现在白天风平浪静的时候，至少还能坐在上面休息一下，等风大一点浪大一点，这一小片就会被海浪不停拍击了。

    孟昔年是潜进水里，这会儿也冒出来了，一抹脸上头发上的水，他先看向了江筱，确认了她在附近，安全着，便对魏亦熙说道：“差不多可以上去了。”

    魏亦熙看了一眼他的篓子，“你抓了多少？”

    “够几顿吃的。”孟昔年说道。

    够几顿吃？那得多少啊？

    余海云也震惊了，“孟盟官，你刚才这么一会儿就抓了那么多？”

    “是啊，我动作快。”

    孟昔年对那边的江筱叫道：“小小，上去了。”

    江筱在魏亦熙刚才叫她那一声之后也没有再往空间里送东西进去了，而也是直接用空间收海胆和鱼，然后再送到篓子里。

    结果等到他们都上了那个浅沙滩，魏亦熙就发现江筱的篓子里反而是最多东西的，他探头看了看，嘶地一声。

    “不仅有海胆，还有鱼和虾？竟然还有一只蟹？”

    余海云也很是震惊地看着江筱。她之前其实也是是觉得江筱更像是下来玩水啊，为什么这么一会儿功夫她会抓了这么多？而且还抓了这么多品种？

    (本章完)

