    迪亚兹是一名出色的后勤军士，办起事来条理清晰毫不拖拉，只用的不到两分钟便讲完了她此行的目的。

    结果和龙战的猜测是一样的。

    迪亚兹是过来传达B队外援命令的，而且出人意料的是名额不止一个，龙战和克莱都入选了。

    龙战是凭借其过人的硬实力，强势碾压其他新人强势入选。

    其他新人连竞争资格都没有。

    而克莱依旧是靠狗屎运加一点实力，恰好这次行动需要一名会乌尔都语的翻译，偏偏整个基地里现在就一个人会。

    这个人就是克莱！

    为了等绿队考核选出所需外援，B队这次任务的行动时间本就已经很紧促，明天清晨就得坐飞机出发，根本就没时间去另找会乌尔都语的一级战斗员。

    而龙战的个人实力太优秀了，优秀到B队指挥官不想放过这个人才。

    为了找到一个两全其美的办法，B组直属指挥官不得不临时决策，向中队指挥官申请将外援名单扩展到两人。

    于是才有了现在的龙战和克莱，双双成为B队这次任务的外援。

    了解完整个事情的经过，龙战不得不在心里吐槽：“这特么的8成就是传说中的“配角光环”。”

    克莱本来得知龙战考核成绩完美，对入选外援已经不太抱希望。

    结果现在突然天上掉下个馅饼，自己不仅获得了外援名额，还能和龙战一起出去执行这次任务。

    听到这个大好消息的克莱，差点兴奋到抱住迪亚兹亲上两口。

    作为绿队三剑客中的一员，布莱恩成了唯一的落选者，心里虽然有些难受，但是依旧送上了祝福。

    龙战和克莱并没有安慰布莱恩，因为男人之间不需要这么娘们。

    两人只是和布莱恩约好了，这次完成任务回来一起去酒吧大喝一场，到时候一起帮他泡一个美妞。

    “你们俩赶紧换上衣服，跟我去会议室开会。”

    “我们还可以参加会议？”

    听到后勤军士迪亚兹的话，龙战和克莱都大感意外，通常像他们这种新人外援，是没资格参加会议的。

    只会提前发发一个档案袋给你，自己在抱起慢慢啃，到点过去集合出发即可。

    “你们得感谢杰森。”

    迪亚兹翘了翘性感的后嘴唇，点出了原因所在，最后提醒道：“时间快来不及了，给你们一分钟。”

    “30秒就够了。”

    能够参加一级正式队员的行动会议，这可是一次宝贵的学习机会，龙战心里非常的激动。

    话音未落人已转身，如一阵风一般冲回了宿舍。

    “我只要20秒，这次我一定赢你。”

    克莱的心情比龙战还要来的激动，习惯性的和龙战竞争了起来，大吼着同样跑回了宿舍。

    只留下一脸无语的布莱恩，羡慕的看着两人离去的背影。

    晚上7:00整！

    龙战和克莱在迪亚兹的带领下，人生中第一次坐进了总部大楼的电梯，来到了只有正式队员才能去的三楼。

    在沿着走廊前往会议室的过程中，龙战和克莱都变成了好奇宝宝。

    经过一番左顾右盼的各种观察，龙战通过衣服上面的魔术贴图案，确认三楼整个楼层都属于红队。

    偌大的楼层被分成了好几个区，且每个区的结构都差不多。

    龙战猜测每个区对应有一个小队，专门用于给这个小队的正式成员所用，避免各队之间出现混乱。

    而通过门上面的各种标识，加上一路虚心请教“地头蛇”迪亚兹。

    龙战对眼前这个从未正式对外曝光，可以说是世界上最神秘存在的DEVGRU，算是有了一个大概的了解。

    总部大楼的存在类似于写字楼，不能在这里进行任何训练。

    不过除了训练行动之外的所有事情，都会集中在这栋大楼里面，包括链接有专属间谍卫星的DG的指挥中心。

    至于DG的编制结构指挥体系，则与海豹突击队完全不同。

    从上到下依次是大队、中队、行动组和小队。

    虽然这里的高级军士长多如牛毛，随便一个都是十几年军龄的E6级起步，但是大队的编制也就只是营级。

    大队指挥官是O5级海军中校，配有一位总军士长(E9级)辅助管理指挥。

    下面设立有红、蓝、金、银、黑、灰、绿七个中队，都相当于是连一级的单位，每一个中队的指挥官为O4级少校。

    每个中队共设立有7个小队，分别从A一直排到F。

    因为一个中队的7个小队中，每个队长都是E8级以上的资深士官长，所以中队并没有配置军士长辅助。

    中队下面的行动组比较有特殊，有点类似于常规建制中的排。

    也就是每一个中队中的A和B、C和D、E和F，会分别组合为一个行动组，其中一个小队在行动中担任突击任务，另一个小队就担任掩护任务在周边策应。

    两两合作内外搭配的行动模式，类似于游戏里的射手和辅助。

    每个行动组也会配一名O3级军官，上尉作为这个行动组的指挥官，负责调度两个小队协调作战。

    最下一级的小队没有军官，由一名E8级或者以上的高级军士长做队长。

    小队满编人数为八人，其中队长和后勤军士是固定的，需要专门的人担任，不会由一人同时兼职。

    另外的副队长、爆破手、狙击手、情报士官、排头兵、医官、火力组等等。

    这些职能岗位会比较的灵活，受限于每个小队的人员数量，所有队员都需要同时间任两个甚至三个岗位。

    每次实战行动必须派出最少4人，才能形成有效的行动小组。

    一旦遇到比较大的行动，需要整个小队全部出动，小队人员不够不的情况下，就会找临时外援补进来。

    这次B队就是因为人员不够，所以才会从绿队中挑选外援。

    龙战基本搞清楚了DG的结构，知道了它的行动作战运作模式，也终于进入了B队的会议室。

    此时会议室里已经坐满了人，龙战和克莱的到来顿时成了众人焦点。

    其他一众大老爷们或欣赏、或审视、或莞尔、或挑剔的目光，龙战脸不红心不跳坦然接受。

    唯独来自会议桌前方的那道目光，让龙战一时间既尴尬又觉得好笑。

