
　　岑彭得知鱼禾急召，衣服都没来得及穿，从被窝里爬出来，跨上了马背就赶到了鱼禾的住处。

　　见到鱼禾的时候，脸冻的有些发白，但眼中却充满了热火。

　　鱼禾大半夜急忙叫他过来，那肯定是要用他。

　　要用他，那就说明有功劳可以捞。

　　只要用功劳捞，他胸膛里就充满了热火，区区风雪，根本熄灭不了他胸膛的热火。

　　“臣岑彭拜见陛下……”

　　岑彭闯进了房内，躬身一礼，然后目光热切的看着鱼禾。

　　鱼禾对着火盆处指了指，道：“先暖暖再说。”

　　岑彭忙道：“区区风雪，还冻不到臣，陛下有何吩咐，臣立马去办。”

　　鱼禾瞪了岑彭一眼。

　　岑彭一愣，干笑着走上前，凑到了火盆边上。

　　鱼禾挑动着火盆里烧的通红的木炭，待到岑彭脸上红润了一些后，淡淡的道：“岑彭，你如何看待鬼神？”

　　岑彭不解的道：“子不语怪力乱神……”

　　这话的意思是说，如果自己不以正念做主而去崇拜鬼神，那就要为鬼神所制。

　　但这并不是鱼禾想要的答案。

　　鱼禾瞪了岑彭一眼，“你在敷衍朕？”

　　岑彭挠了一下头，干笑着道：“臣不敢。臣只相信，祖宗死后，若是能得子孙供奉，可成鬼神，能庇佑子孙。

　　其他的，臣一概不信。”

　　简而言之，就是除了祖宗牌位，其他的他不信。

　　鱼禾静静的盯着岑彭，道：“即使如此，朕让你去跟鬼神作对呢？”

　　岑彭瞬间就愣在了原地。

　　鱼禾微微皱眉，“被吓到了？”

　　岑彭就像是没听到鱼禾的话一般，小声的自言自语道：“屠一个鬼神，那功劳怎么说也能封个侯，给个泰山军主将了吧？”

　　鱼禾瞬间无语了。

　　他原以为岑彭听到要跟鬼神作对，吓到了。

　　没料到，人家之所以发楞，不是被吓到了，而是在考虑屠鬼神的功劳够不够大。

　　鱼禾知道这厮如今对功劳痴迷的紧，为了功劳，也许敢跟鬼神为敌。

　　但没料到，这厮对功劳已经痴迷到这种地步了。

　　跟鬼神为敌？

　　不存在的。

　　只要给功劳，您就说屠几个吧。

　　“泰山军主将，不可轻授。侯位倒是可以考虑。”

　　鱼禾瞥了岑彭一眼，没好气的道。

　　泰山军意义非凡，主将的位置必须给功劳大，且忠心耿耿的人。

　　岑彭的功劳还不够大。

　　不过以他的功劳，已经够得上封侯的门槛了。

　　再添几桩新功，确实可以封侯了。

　　岑彭回过神，目光炯炯的盯着鱼禾，激动的道：“那多屠几个呢？”

　　鱼禾不知道说啥好了。

　　他忍不住问道：“你就不怕吗？”

　　“这有什么好怕的？！”

　　岑彭满不在乎的说了一句，随后又激动的道：“这可是难得的夺取大功劳的机会。”

　　鱼禾强调道：“那可是鬼神！”

　　岑彭理直气壮的道：“那又如何？！”

　　鱼禾瞬间无话可说。

　　他果然没看错人。

　　这厮为了功劳，真的敢帮他去干鬼神，并且一点儿惧色也没有。

　　“兖州境内，出现了一群人扮的阴兵，突袭了张休的兵马大营。张休麾下的兵马死伤惨重，张休也昏迷不醒。

　　朕担心其他人率兵去征，会心生畏惧，惨死对方刀下。

　　所以准备让你率军往兖州一行，给朕宰了这些假的阴兵。

　　你意下如何？”

　　鱼禾确认了岑彭不会被鬼神所影响以后，将兖州的大致情况跟岑彭说了一下。

　　岑彭听完微微皱起了眉头，有些不甘心的道：“不是真的啊？”

　　不是真的，那有什么劲？

　　打完也没几个功劳。

　　鱼禾看出了岑彭的心思，盯着岑彭认真的道：“岑彭，不是所有人都像是你一样，敢对鬼神亮出兵刃！”

　　岑彭眼中重新浮现出了一丝神采，“陛下是说，此事非臣不可？”

　　鱼禾郑重的点了一下头。

　　岑彭立马起身，“那臣现在就带着兵马赶往兖州！”

　　鱼禾摆手道：“不必着急！那一伙假阴兵，兵甲上皆附有毒物，人磕着碰着就会死。为了一举击溃他们，朕会给你配备一批强弩，让你尽可能的将对方射杀在五十步以外。

　　朕还会征召一部分医者，跟你们同行。

　　最重要的是，朕会让贾复率军配合你们，将那伙假阴兵逼迫到你挑选的战场。”

　　鱼禾希望能一举荡平这些假阴兵，不给他们继续作乱的机会。

　　这些假阴兵跟苏峻所造的哑巴营还有一点儿差距。

　　他们并没有能有影响人心神的鬼哨。

　　也正是因为如此，鱼禾才敢让岑彭和贾复配合在一起收拾他们。

　　若是他们有鬼哨，能极大的影响人的心神，那鱼禾就势必要调整自己的战略，派遣大军去兖州围剿。

　　“那贾复岂不是得分臣功劳？！”

　　岑彭惊叫。

　　鱼禾恶狠狠的瞪了岑彭一眼。

　　岑彭赶忙闭上嘴。

　　这厮看着憨头憨脑，有点傻大胆的意思。

　　实际上这厮一点儿也不憨，甚至比其他人更精明。

　　这厮的憨都是表现给他看的。

　　在面对冯异、马援等人的时候，这厮可一点儿也不憨。

　　这厮之所以在他面前憨头憨脑的，就是想多混一些立功的机会。

　　有道是会哭的孩子有奶吃。

　　什么叫会哭？

　　不是说你想哭就哭，一个劲的傻哭。

　　一个劲傻哭的孩子，根本不会有奶吃，说不定还会被打。

　　你得先让人家不反感你，甚至对你有些好感，再瞅准人家正高兴，亦或者正心疼你的时候哭，那样你才能有奶吃。

　　这才叫会哭。

　　鱼禾手底下一群精明人，岑彭表现的再精明，也精明不过冯异、马援、阴识等一群人。

　　所以他表现的憨一点，是不是有脱颖而出了？

　　鱼禾是一个绝对的上位者，在他上面，除了天，就没有别的了。

　　上位者都有一个通病，那就是不会喜欢比自己聪明的人。

　　所以岑彭憨一点，不会引鱼禾反感。

　　即便是说错了话，鱼禾也会将其当成一个憨货的无心之失，放过他。ŴŴŴ.23sk.com

　　在这方面表现的最好的就是唐时的程咬金。

　　明明比谁都精明，却总是干出一些让人哭笑不得的蠢事，让人觉得他憨憨的。

　　所以他活的比所有人都长，比所有人都滋润。

　　“速速下去准备。朕会安排相魁将你们所需的强弩送到你们军中。你们拿到了强弩，见到了医者以后再启程。”

　　顿了一下，鱼禾又补充的一句，“必要的时候，朕会再给你们批一批重甲！”

　　敌人浑身是毒，擦着碰着都得伤。

　　那浑身笼罩在铁甲里的重甲骑呢？！

　　鱼禾为了征讨天下，暗中准备了不少厉害的军械。

　　此前配发给阴识、吴汉的连城弩、诸葛连弩等等就是其中一部分。

　　剩下的就是一些骑兵用的东西，以及攻城用的利器。

　　必要的时候，鱼禾不介意将火药拿出来。

　　火药的配方在后世不是什么秘密。

　　只要对这方面感兴趣的人，上网随便一搜，就能搜出一硫二硝三木炭的配方。

　　所以将火药弄出来，并不难。

　　“重甲？什么样子的重甲？”

　　岑彭听到重甲，有了兴趣，目光灼灼的问。

　　鱼禾手里的兵甲，天下一绝，这是如今整个天下的共识。

　　岑彭等人配备的将甲，让其他各方势力的人垂涎已久。

　　岑彭等人也深知他们配备的将甲是何等利器。

　　能被鱼禾主动提及，并且着重强调是重甲的。

　　那必然是不俗的甲胄。

　　那种甲胄配备上，是不是能发挥出更强的实力？

　　岑彭迫切的想知道。

　　鱼禾瞥了岑彭一眼，不咸不淡的道：“骑兵着布甲，皮甲，只能充作游骑、突骑。那要是配备上全身铁甲，马匹也配备上全身铁甲呢？”

　　岑彭先是一愣，随后双眼亮起，激动道：“那就能在正面对垒的时候，从左右两翼杀穿敌阵，扰乱敌人的阵脚。

　　必要的时候还能正面冲杀，给敌人沉痛的一击。

　　只要不在敌人埋伏中，亦或者渡口、桥上作战，那就是战场上的大杀器。”

　　鱼禾意外的看了岑彭一眼，这厮不愧是名垂青史的名将，仅仅凭借他只字片语，就快速分析出了对重甲骑不利的一些作战环境。

　　重甲骑的威力，不需要过多强调。

　　岑彭身为一个喜欢率军冲杀的将领，深知将士和马匹全身着甲在战场上的优势。

　　所以岑彭能看出重甲骑兵在战场上的作用，并不值得奇怪。

　　但能看出对重甲骑不利的一面，那就另说。

　　“将士和马匹皆着甲，甲胄的重量恐怕达到百斤。寻常将士难以操控，一些精兵悍卒也不一定能做到行动自如。

　　马匹驮着数百斤奔波的久了，也会力竭而死。

　　所以应当效法匈奴人，一人双马或者一人三马，不断换乘。

　　最好还能效法匈奴人，给他们配上一些仆从军。

　　如此一来，重甲骑可以发挥出更强的战斗力。”

　　岑彭越说越起劲，已经开始全面的分析起的重甲骑的优点和缺点，并且想出了其缺点的解决方法。

　　岑彭在分析的差不多的时候，目光炽热的看着鱼禾。

　　就差张口大声的冲鱼禾喊，“陛下！给我！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0583章 功劳到位，鬼神干废！免费阅读。https://xs.23sk.com 