
郡衙离这里不远，就相隔三条街，他也不找马车，拔腿疾奔，片刻，他便跑到了郡衙所在的街道，前面三百步处就是郡衙了。

“给我站住！”

后面忽然传来了一声娇叱，无晋一回头，不由暗暗叫苦，真是冤家路窄，只见在他身后一丈处，假小子赵胜男骑在胭脂马上，头戴一顶男人的斗笠，正恶狠狠地盯着他。

无晋迅速盘算一下，这里离郡衙还有三百步，人腿未必跑得过马腿，而且若惊动了衙役，那些衙役肯定会帮她，也罢，先来软的。

他上前笑着施一礼，“原来是赵姑娘，上次一别，我一直想找赵姑娘道歉，可听说赵姑娘是官家小姐，我不敢贸然登门，既然今天遇到，那我就道歉了，上次言辞不当，向赵姑娘赔礼，望赵姑娘宽宏大量，多多谅解。”

说完，他躬身施了一礼，若无晋上次只是骂几句假小子，或许赵胜男真能接受他道歉，问题上他还给了她最心爱的胭脂马一鞭，屁股都红肿起来，几乎把赵胜男颠得骨头散架，赵胜男恨之入骨，但她以为那个海员出海逃走了，这些天她闷闷不乐，今天来郡衙是想找苏家姐妹，不料正好看见了无晋，她一眼便认出来了。

赵胜男想起了上次之辱，心中怒火焚烧，一咬银牙，“想让我饶你，可以，你跪下，让姑奶奶先抽二十鞭．．．．．听见没有，跪下！”

无晋本想服一下软，向她道个歉就算了，上次本来就是她讥讽在先，不跟她计较，可听她欺人太甚，他不由也恼怒起来，一瞪眼指着她大骂：“骂你假小子有什么错了，你想当男人，就不要戴耳环，你要做女人，就不要打扮跟男人一样，老子最讨厌你这种不男不女的二椅子．．．．”

“我要杀了你！”

赵胜男简直要气疯了，她尖声大叫，拔出剑就向无晋砍来，可是剑还没砍下去，只觉手一痛，长剑竟跑到了无晋的手上，无晋反手一剑刺在肥圆的马臀上，这一剑刺得极深，可怜的胭脂小母马被无晋第二次非礼，它疼痛得稀溜溜一声叫，前蹄扬起，险些把赵胜男掀下去，随即跃开马蹄，疯狂地向北奔去，赵胜男惊叫一声，紧紧抱住马脖子，落荒而跑．．．．．．

无晋摇摇头，怎么每次见到她都要结一次仇，算了，现在顾不上这些，他一路飞奔到了郡衙，两名衙役站在台阶上，被转角挡住，没有看见刚才发生的一幕，他们只见赵小姐从他们面前骑马飞驰而过，还正夸奖赵小姐骑术了得，巾帼不让须眉。

“两位衙役大哥，请替我禀报苏刺史，就说晚辈无晋求见。”

一名衙役还依稀有印象，刺史对这个年轻很客气，他便笑了笑，“你稍等，我去禀报！”

片刻，衙役出来一摆手，“刺史让你进去呢！”

这一次无晋无心游览郡衙了，他跟着衙役急匆匆来到了刺史办公房，衙役上禀报：“苏大人，他来了。”

“进来吧！”

无晋走进房间，只见苏翰贞坐在桌案后，一手提笔，正似笑非笑地看着他，他连忙上前躬身施礼，“无晋参见大人！”

无晋的博彩声势闹得极大，苏翰贞也听说了，不过他既然已经答应了，便也不为难他，给赵司马打了个招呼，所以无晋的博彩才会顺利，没有被官府过问。

苏翰贞见他急匆匆而来，便猜到定是博彩出事了，他最担心人太多而发生踩踏事件，不由眉毛一挑，有些担忧地问：“是博彩出事了吗？”

“回禀大人，博彩很顺利，我请来的人维持秩序得力，没有出现踩踏之事，但县里不准我办了。”

“原来是这样！”

苏翰贞松了口气，微微一笑，“既然县里不准你办，那你就别办了，本来嘛！你惹出那么大的声势，县里若不管，那是他们失职，若不是我答应过你，我也会不准你办下去。”

无晋摇摇头，“苏大人，事情不是您想的那么简单，是因为我博彩引起了黄家的嫉恨，他们垄断了维扬的赌业，不容我分羹，张县令就是他们的后台，本来这几天张县令下乡去视察了，就是黄家去搬救兵，张县令连夜赶回，今天一早，张县令便来干涉，黄家家主就在他身后，张县令是出于私心，请大人为我做主！”

无晋提到县令张容下乡视察，苏翰贞的脸色便阴沉下来，他知道张容是在给自己下马威，自己下乡他不陪，自己回来了他就下乡了，显然是故意挑衅，原因也很简单，张容的父亲张相国是支持楚王，与太子关系不和，张容自然是得到了他父亲的指示。

至于黄家，苏翰贞这几天也听说了东海郡有六大家族：关、黄、马、皇甫、陈、王，其中三家在维扬县，但苏翰贞还不知道这六大家族和地方高官的关系，他这才知道，原来张容是黄家的后台。

“你是说张县令亲自来找你麻烦吗？”

无晋听他用了‘麻烦’二字，心中不由暗喜，这两人果然关系交恶，机会来了，他连忙躬身施一礼说：“回禀大人，张县令问我要商帖，我说并无店铺，无须办商帖，他又说我未经官府同意擅自聚众，我说我已经得到了刺史大人的同意．．．．．．”

“那他说什么？”苏翰贞打断了无晋的话问。

“他什么都没说，只是哼了一声，负手转过身去，命捕快抓我！”

无晋在前世和政府官员打了多年交道，他知道这种情况下该怎么说，如果他说张容大骂什么狗屁苏刺史，那样就显得太幼稚了，苏翰贞不会相信，官员之间的权力斗争绝不会骂一个脏字，尤其是相国之子，一般都是一种语气，一个动作，或者是针对相关第三者，所以张容一声冷哼，一个转身背手，一句抓人，就不亚于一记重重的耳光扇在苏翰贞脸上。

苏翰贞心中燃起了怒火，张容也未免欺人太甚了，他今天若不去，以后他就别想在东海郡混了，他眯起眼问：“那最后他为什么不抓你？”

无晋一言不发，他眼一瞥，见门口有一块抵门的青石，比一块砖头略长一半，他左手拾起青石，面对大门，右手对准青石就是一拳，‘咔！’一声，青石应声断裂。

“嗯！有两下子。”

苏翰贞笑了起来，他站起身，负手一笑，“走吧！我跟你去看看。”

．．．．．．．．

片刻，苏翰贞的马车停在了北市广场上，他和张容前呼后拥不同，只有两名随从跟随。

“刺史大人到了，请各位乡亲闪开！”

无晋在前面开路，众人纷纷闪开，让出一条路，张容见苏翰贞真的来了，他不由对无晋另眼相看，心中暗暗思忖：‘这个年轻人果然有点古怪，竟然能把苏翰贞请来，而且此人武功不低，他不会是和太子有关系吧！”

心中思忖，他却笑着迎上前，拱手施一礼，“下官张容参见刺史大人！”

苏翰贞是上郡刺史，正四品官阶，而张容只是从六品上县令，官阶差了苏翰不止一级，尽管他是相国之子，但表面上他得做足了下属的低姿态。

苏翰贞不善伪装，他只是克制住内心憎恶，淡淡说：“张县令不必多礼了，咱们以公事说公事。”

“哦！既然如此，那下官放肆了。”

张容一指无晋，“此人未经县里批准，擅自摆摊博彩，引发万人聚众，下官出于职责所在，特来禁止问罪！”

“张县令误会了，皇甫无晋已事先向本刺史申请，本刺史已经同意，按照以上容下的规则，他是可以不用再向县衙申请。”

“那好！既然刺史大人已事先同意，聚众博彩这件事我就不提了，但是，我怀疑此人有以博彩欺诈民众之嫌，所以我一定要查清楚。”

苏翰贞看了无晋一眼，便问：“此话怎讲？”

张容刚才从黄四郎那里得到了一点线索，一般赌博都会藏有猫腻，博彩也不例外，一共只有一个大奖，可现在只剩下一万张彩票了，居然大奖还没有开出，那这里面肯定有假，那张大奖的彩票肯定不在这一万张彩票中，只要能揭穿这一点，无晋欺诈之罪就坐实了，莫说刺史，就算太子也救不了他。

张容转身一指高台上放着一盘白花花银子，“我怀疑这一千银子根本就不会有人中，是他们用来诱引民众上当，我要当场揭穿他的骗局，治他欺诈之罪。”

苏翰贞担忧地看了无晋一眼，既然张容敢这样说，他一定有所把握了，不知无晋该怎么应对？

无晋上前施礼笑道：“那不知县令大人怎么验证我做假？”

张容指了一下黄四郎，眼睛笑眯了起来，“很简单，最后的一万张彩票由这位黄东主全部买下，一共是五百两银子，他一张张刮，如果中了大奖，那你无罪，如果没有，那你就吃定官司了。”

无晋看了一眼黄四郎，见他满脸奸笑，他不由一叹，他当然知道一千两银子的大奖就在这一万张彩票内，只是白白便宜了这狗贼，让他赚了五百两银子。

“好吧！我同意。”

黄四郎得意之极，他就是赌棍出生，从来只赢不赔，他这一招要么净赚五百两银子，要么无晋蹲监狱，都是令人愉快之事。

他一挥手，对一群赌馆伙计令道：“动手！”

．．．．．．．．．

新书需要票票支持啊！无票票新书就扑了。

感谢zw19831216zw、超俗绝伦书友的打赏。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7474733"  chaptername="第二十章  一石二鸟（中）">加入书签</a>
</div>
