    第132章 被迫营业，炸鱼大师冯三阳（求收藏求订阅）

    龙盛直接走出了酒店。

    然后，坐上了一辆特制的轿车。

    这轿车通体采用防弹材料制成，安全系数非常的高。

    车上，早已经有两个人等着龙盛了。

    而这两个人，也都不是普通的人，两人皆是先天武者，是龙盛花了大价钱找来的人。

    他龙盛别的没有，就是钱多。

    但先天武者，不是在那些家族中，就是在部队中，能够找到这两个先天武者已经很是不错了。

    再加上龙盛自己，也是一个先天武者。

    在龙盛看来，此番出去肯定会有一些危险，但他们三个先天武者，他想要走的话，应该还是能够走得掉的。

    “出发！现在不用开太快，等出了古镇，有多快开多快。”

    龙盛直接对着找来的人说道。

    “龙总放心，拿人钱财，与人消灾，一会儿不管遇到什么危险，我哥俩肯定会护你周全。”

    驾驶座上的男子直接说道，倒是一副很敬业的样子。

    嗡~

    汽车的引擎顿时发出轰鸣，然后出了酒店，直接向着古镇之外而去。

    也就在这一刻。

    酒店外，路边，一些停着的车上，或者是对面的酒店的某一些阳台上，有一双双眼睛看到了这一幕。

    一辆车上。

    一个青年直接掏出了手机，打了个电话出去。

    “虎哥，那龙盛出酒店了！”

    电话对面的人乃是周俊杰的手下二虎。

    二虎正在周俊杰隔壁的房间里，听到下面的小弟报告消息，整个人也是陡然一震，连忙回道。

    “好！跟紧了，这千万别弄丢了。让古镇外面等着的兄弟们守好了！我和周少马上就到。”

    二虎连忙从床上冲了起来，然后直接敲开了隔壁的房间。

    “周少！那家伙出酒店了！”

    看着开门的周俊杰，二虎激动的说道。

    周俊杰听到二虎的话，眼中也是闪过一抹凌厉，面色冷冽。

    “很好！终于忍不住了吧......”

    周俊杰喃喃的念了一声。

    “走！出发，跟上去。一出古镇就动手。”

    周俊杰又直接对着二虎说道。

    “对了，三阳真人呢？”

    周俊杰又是对着二虎问道，若是没有三阳真人的话，这事情办起来有些麻烦啊。

    那么多的武者，各方的势力对这龙盛手中的筑基丹虎视眈眈，若是没有三阳真人在的话，鹿死谁手还真不好说。

    “周少，我问过三阳真人了，他说他回到的。”

    二虎直接说道。

    “那就好。”

    听到这话，周俊杰稍微松了口气。

    于是乎，周俊杰带着二虎，开着车，向着那龙盛跟了上去。

    与此同时。

    “大哥，机会来了！那龙盛出酒店了！”

    “先悄悄跟着，别动手。”

    “好像许多人都在跟着。”

    “.............”

    “筑基丹，一定要弄到手！”

    “是在不行的话，只有下死手了！”

    “一会儿，都不要留手。”

    附近许多地方，诸如此类的一幕幕正在上演。

    不少的武者，都是要忍不住了。

    但此刻，在古镇，还不敢出去。

    若是出去，怕是会瞬间风起云涌。

    就在此刻。

    流银岁月精品酒店里面。

    李浩的眼中又是闪烁一抹异色，嘴角浮现出一抹淡淡的笑容，又有好戏看了。

    这小镇就这么大，对于这古镇里发生的一切，都逃不过李浩的感知，所以李浩第一时间便知道发生了什么情况。

    李浩不急不缓的起身，然后走了出去。

    另外一边。

    古镇湖边上。

    三阳真人穿着道袍正无语的盯着眼前这只正吃了一地鱼骨头的小猫咪，欲哭无泪。

    小猫咪正紧紧的盯着自己，一副意犹未尽的样子，又伸出了爪子，指了指湖面。

    三阳真人知道这家伙是什么意思。

    于是乎。

    三阳真人运转起修为之力，直接对着湖面一掌轰去。

    嘭。

    水花四溅，直接被炸起。

    下一瞬。

    湖面上出现了一些翻白肚的大鱼。

    然后三阳真人手一抓，这些鱼便是隔空飞来，落到了这只猫咪的面前。

    第七次了，整整第七次了。

    他堂堂一个筑基修士，居然被这只猫咪叫来用修为之力去炸鱼，而且炸了七次。

    这特么传出去，他冯三阳的脸都要没了。

    不过，这也怪他自己。

    他本来正坐在湖边的一块大石头上打坐来着，这湖边的风景好，而且隐隐的还有稀薄的灵气，本着聊胜于无的心态，他刚刚坐下修炼没多久，这只小猫咪就出现在自己的面前了。

    这只小猫咪冯三阳认识，这不是李浩那家伙的宠物吗，好像叫做白猫来着，怎么跑到自己这里来了？

    这只白猫一出现，嘴中叼着一条鱼，就趴在自己旁边吃了起来，没两口，就吃光了，意犹未尽的样子。

    见到这一幕，冯三阳心血来潮，随手一掌，就给它炸了几条上来。

    顿时，这只白猫激动得不行，很快就吃完了，然后它居然盯着自己吼了几声，又伸着爪子指了指湖面，这分明是让他接着给它炸鱼。

    冯三阳目瞪口呆，然后又炸了第二次。

    可是，没两分钟，这家伙居然又将好几条鱼给吃得精光，直接让冯三阳都是有些懵逼了。

    这家伙这么小的身子，那么小的肚子怎吃得了这么多。

    而且，吃完这些，这白猫居然好像还很饿的样子，又要他给炸鱼。

    “我去，你还有完没完啊？”

    冯三阳直接来了一句，有些不爽了。

    谁知，他的声音刚刚出口。

    嘭。

    一声轰鸣响彻。

    只见这只白猫好像有些生气，一只爪子拍在了身下这块大石头的上面。

    咔咔咔~

    这块大石头居然出现了一个凹陷，还裂开了。

    紧接着，一只巨大白色豹子出现在冯三阳的面前，气势汹汹的盯着他看。

    艹~

    看到这一幕，冯三阳忍不住爆了粗口，整个人也有些裂开了。

    豹子？

    这尼玛哪里是小猫咪啊，这分明是一只豹子啊，而且还是一只可以变大变小的豹子，豹子的身体上，还隐隐透着一抹灵力，这是一只灵兽啊。

    而且那气势汹汹的样子，连冯三阳这个筑基修士都感受到了一抹威胁。

    李浩这宠物，也特么不普通啊。

    冯三阳惊呆了。

    先不说自己能不能打得过这只豹子，即便打得过，它可是李浩的宠物啊，也伤不得。

    “那个，我还是炸鱼吧.....”

    于是乎，冯三阳被迫营业，变成了一个炸鱼大师。

    一炸就炸了七次。

    (本章完)

