
　　“约瑟夫，我们还是进屋聊吧，对了，这位先生是谁。”父亲对着沐阳身后的卡特问道。

　　“父亲，这是我的助手卡特，这次陪我一起过来，卡特，你和车夫一起帮我把车上的东西搬到屋里。”沐阳对着身后的卡特说道。

　　家人都是一阵吃惊，自己的哥哥都有助手了，难道是军队里的士兵吗!

　　“好的先生。”卡特答道。

　　“哦，我也来帮忙。”哥哥说道。

　　“我也来，我也可以帮忙。”小阿诺德高声叫道，对于礼物，他可是很期待的。

　　从马车里搬出了两个很大的木箱，一个木箱里面足可以装下一个成年人，很沉重，看起来里面的东西真的不少。

　　午宴准备好，沐阳看了看桌子上的饭菜，虽然说不上简单，但绝对算不上丰盛，而且很多东西都是自家地里产的，不过沐阳知道，现在的威廉姆斯家，就是这样的水平。23sK.com

　　在看看父亲母亲哥哥妹妹们身上的衣服，虽然浆洗的很干净，但是能够看出来，款式落后，一看就是很多年的旧衣服，估计这样，还是为了迎接沐阳回家，而准备的最好的衣服。

　　威廉姆斯家族没落了。

　　吃了一顿简单而温馨的家宴，沐阳拿出礼物分发，顿时引得众人惊呼。

　　“姐姐，好漂亮的衣服，天啊，我想只有伦敦的那些贵族小姐才能穿的起这样的衣服。”小妹妹凯莉拿着衣服惊叹道。

　　“这是骑士刀吗，天啊，威斯汀有一把木头刀，都不给我玩，我现在竟然有一把真的骑士刀，一定羡慕死威斯汀，我要找他去玩。”阿诺德抱着手里的骑士刀就跑了出去。

　　还好给他的不是开封的刀，要不然谁知道熊孩子会闹出什么事儿。

　　每个人都有礼物，而且数量还不少，当然，沐阳给了父亲一笔钱，让他购买一些土地，如果有好的庄园别墅，也可以入手，一战期间，许多贵族都失去了孩子家人，留下许多的寡妇，那些土地和庄园，失去了收入，许多人都在售卖家族的产业，土地、别墅、银器、名画等等，现在倒是一个入手的好时机。

　　走在田间的小路上，远处就是连绵的山丘，山已经染成了黄色，而远处的河流，却依然在欢快的流淌着，奔向南方。

　　沐阳一路行来，欣赏着这里的景色，有几分熟悉也有几分陌生，但他觉得很惬意。

　　晚饭之后，卡特和车夫被安排休息去了，一家人坐在桌边，听着沐阳讲述这些年来的经历，当沐阳说道打仗的经历时，哪怕他现在已经坐在了这里，家人还是露出了紧张的情绪。当沐阳说道自己救治了艾伦上校，惩治了尤金军需官的时候，大家都笑了，阿诺德笑的尤其欢快。当沐阳说自己被皇家科学院邀请，参与研制治疗流感瘟疫药物时，家人震惊，当沐阳说出自己就是现在每个人都想得到的治疗瘟疫药物的时候，家人都已经目瞪口呆了。当沐阳说出，自己现在是大英帝国皇家科学院院士，剑桥大学博士、教授，药品公司老板的时候，家人都已经不知道应该如何反应了。

　　这完全是一部传奇小说的模板，而且还是玄幻的那一种。

　　“哥哥，你现在是博士了，还是剑桥大学的教授？”大妹妹伊莎贝尔尖叫起来。然后说道：“哥哥，那，那我能不能去剑桥上学呢，当然，希望哥哥借我一笔钱，我以后会还的。”

　　沐阳瞅了瞅伊莎贝尔，又看向老艾文。

　　“伊莎贝尔已经18岁了，我想着总要嫁人的，教会学校那里收费不低，所以想着今年就不要在去了。”

　　阿诺德和凯莉也在上学，艾文支持的很辛苦，虽然伊莎贝尔有心继续求学，但是供养一个大学生可不是像供养一个中学生那样，花销太大了。

　　沐阳想到这里大手一挥，“放心伊莎贝尔，现在家里有钱了，父亲会供养你上学的，以后我们威廉姆斯家，将不再是只靠着种地为生，会好起来的，如果你喜欢去剑桥，我可以帮你，想去其他的学校，哥哥也可以帮你转学。”沐阳大包大揽的说道。

　　现在以他的名头，就算是不认识那些学校的校长，但是送一个学生入学还是有把握的，当然，至于能否毕业，那就只能靠自己了。

　　英国的大学，出了名的易进难出，当年爱德华七世，也就是现在国王乔治五世的老爸，先是进了牛津，后来又进了剑桥，不过到死都没能拿到毕业证，要知道，这可是一位统领了英国9年时间的君主。

　　“还有凯莉和阿诺德，如果你们喜欢上学，哥哥一定支持你们。”沐阳转头笑着对弟弟妹妹说道。

　　这时老艾文突然说道，“约瑟夫，如果你得到爵位，是否愿意光大威廉姆斯家族，让威廉姆斯这个姓氏让世人得知，称赞。”

　　沐阳看老艾文很严肃的样子，不知道他想要说什么，不过还是答道：“父亲，我会的。”

　　“我想把爵位传给你，以你现在的成就，加上贵族爵位，一定会让威廉姆斯家族真正进入到上流社会，而不是像现在这样，只能做乡下的一个农夫，凭白辱没了家族的徽章。”老艾文深有感慨的说道。

　　1784年，安斯艾尔.威廉姆斯以军功起家，建立了威廉姆斯家族，西约克郡哈德斯菲尔德镇下面的这片庄园就被赐封给他们家族，但是家族却再也没能出现一个在政府做官的人，逐渐没落，100多年过去，现在的威廉姆斯家族，已经沦落成了一个乡下农夫家庭，唯一还拥有的，只有这处庄园和一个空头男爵头衔。

　　现在老艾文看到了家族崛起的希望，自然希望沐阳能够撑起这个家，再次带领家族走向辉煌。

　　大哥在听到父亲的话后，先是震惊不已，要知道他才是第一顺位继承人，他的儿子班，是第二继承人，而约瑟夫只能排在第三位，但是现在父亲竟然有了将属于他的爵位，赠与弟弟的想法，这让他心里有些难过，他咽了一口唾沫，抬头瞅了瞅父亲，有瞅了瞅约瑟夫，最后什么也没说，又低下了头。

　　嫂子想要说什么，但是大哥的手抓住了她的手臂。

　　母亲、妹妹弟弟们对父亲说出的这个想法有些吃惊，但是他们没有话语权。

　　众人都在等待沐阳的决定。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第202章：震惊的家人免费阅读。https://xs.23sk.com 