    沈誉没搭理她。

    蒋玉珊笑着说道：“小誉啊，我是来找你爸爸的，听你们父子好像在厨房里谈事情，我们也不好打扰。”

    “不打扰，就带个陌生人乱翻我家东西？”

    “不是的，小誉你误会了，这个……她不是陌生人，她是我家亲戚。”

    “蒋同志，请叫我沈誉。你家亲戚在于我家就是不相干的陌生人，这次就算了，如果再有第二次，我会报警。”

    “你……小誉你这孩子怎么这样啊？连阿姨都不叫了，我们两家可是亲密的邻居，你知道我和你爸爸平时关系多好？不分彼此的！”

    “怎么了？”沈和平摊着两只湿漉漉的手从厨房出来，看见蒋玉珊和冼芳芳，并不意外，只是点一点头：“小蒋，芳芳，是你们来了？坐啊，随便坐！”

    沈誉无语，心里默念这是亲爹。

    蒋玉珊看向沈誉，笑容温婉，带着几分胜利和得意，仿佛在说：你看看，我说的没错吧？我们两家就是这么要好！

    冼芳芳也释然一笑，松了口气，心想誉哥哥脾气古怪，阴晴不定的，是因为从小没有妈妈教导的缘故，但沈伯伯在呢，等会这些美味水果自己还是能够吃到的。

    袁丽琴则是向沈和平走近两步，准备跟他打个招呼。

    沈誉对沈和平说道：“我刚才告诉蒋同志，我不允许陌生人未经同意，擅自闯入我家乱翻东西。蒋同志说，她不是陌生人，她跟你是关系非常好的邻居，好到不分彼此，你也常常不经邀请、不管有没有人在，就随便进去她家，为所欲为。爸，你真干过这样的事情？”

    沈和平连忙否认：“没有没有！我去别人家的时候，都是看有主人在家才去的……平时老袁家请客，每次也是老袁亲自来喊我，我跟他一起过去的，而且一进屋就直接入席吃饭喝酒、谈话，完了走回家，不耽误别人休息——你爸爸从来就不是随便的人。”

    又朝蒋玉珊道：“小蒋同志你以后讲话要注意用词，什么我跟你关系好到不分彼此？乱弹琴，我跟你们家老袁都不敢这么说的！”

    蒋玉珊摆着手：“不是，我没有那个意思，我是说……唉呀，小誉这孩子，他一定是听岔了！”

    “沈誉会听岔？他十六七岁大学毕业参加工作，到现在差不多十年了，知道他干的什么工作吗？他要是真像你所说的，动不动听岔或是理解错误别人意思，那还得了！”

    沈和平护起短来也很了不得，尤其护的是他儿子，眼睛瞪得跟牛眼那么大。

    蒋玉珊扶额，她知道这个话题不能再说下去了，赶紧扯开去：“好好好，是我们不对，进门应该先喊一声的。也没有乱翻什么东西，就是芳芳她怀孕了嘛，嘴馋鼻子也灵，她看见了茶几上摆放的鱼干虾仁和小香菇木耳什么的，好奇想看看，又瞧见纸箱里有水果，想拿一个吃……老沈你不至于舍不得一个水果几块鱼干吧？芳芳可是你看着长大，她小时候，你还经常特意买好吃的给她。”

    沈和平顿了一下，这个倒是真的，他挺喜欢小孩子，尤其是像冼芳芳这样乖巧嘴巴又甜的女孩儿，他买的零食儿子不要，就都送给芳芳，芳芳吃完了还找他要，他又去买。

    那现在，不过是个果子和几块鱼干的事，他看向沈誉：“这个嘛……”

    “不行，”沈誉语音淡漠：“姑娘特意寄给我的，只能我和我家人吃，别人不可以。”

    尤其冼芳芳，这些水果全是桃花亲自挑选，怎么可能让她吃？

    “真的？有姑娘给你寄东西，她这是看上你了吧？”沈和平又惊又喜。

    沈誉：“……”

    人家就寄个东西，而且还是我自己要求的，怎么就看上了？

    沈誉不回答他爸，走过去把装水果的木箱子盖好，再把茶几上的鱼干虾仁和香菇木耳笋干等统统塞进布袋子里，然后抱起准备送去一楼的贮物间。

    冼芳芳拉住他衣袖，可怜巴巴道：“誉哥哥，我怀孕了胃口不好，你就给我个橘子吧，桃子也行，我只要一个，我们都不说，那姑娘她不知道的。”

    “她知道，我会告诉她。”

    沈誉说完抱着箱子大步走开，冼芳芳差点被带得跌倒，她忙扶住茶几站定，眼圈红了，满脸失落委屈。

    蒋玉珊心疼了，不满地看向沈和平：“老沈啊，上次我们家亲戚带特产来，我也分给你一斤萝卜干、几个咸鸭蛋的。”

    沈和平有些尴尬：“你也听见了，这是人家寄给沈誉的。要是寄给我，随便拿就是了。”

    “你是他爸爸，一家之主，你要说给，他还能不听？”

    “这样吧，明天我去市里看看，买些新鲜水果零嘴儿什么的，给芳芳。”

    蒋玉珊被噎住，她图的是水果零嘴儿吗？她是嫌弃沈誉的态度！这个沈和平，真是迟钝。

    袁丽琴在一旁插嘴道：“这小誉对待女孩子也太不温柔了，将来可难交到女朋友哦。”

    沈和平问蒋玉珊：“这位是……”

    蒋玉珊：“哦，这就是老袁的堂妹，袁丽琴。上次我跟你说过的啊，丽琴今年三十六，丧偶，独居两年了，有两个十来岁女孩儿跟她爷奶生活。丽琴非常能干的，做饭很好吃。如今小誉也回到你身边来，你们爷俩工作都忙，每天早出晚归的，家里乱糟糟，吃不上一口热饭菜，就让丽琴过来照顾你们吧？”

    袁丽琴朝沈和平露出个自认很甜美的笑容：“沈大哥，我会做很多样菜的，你和小誉想吃什么，我都能做出来。我保证会把家打理得整整齐齐、干干净净，你们在外头工作，回到家只管舒舒服服享受就好了。”

    沈和平打量袁丽琴，还别说他真的有些心动了，沈誉来了之后，做菜他是找了食堂的姜师傅，可要是有个人来搞搞卫生做家务，他和儿子就不用里里外外地忙活了。

    儿子现在大了，衣裳袜子都不让当爸的洗，看着儿子自己洗衣裳拖地板，他心里挺难受，在京城，徐家好几个保姆，儿子是不用干这些的。

    沈和平正想答应，沈誉从贮物室走出来，直接回绝：“蒋同志费心了，我们家不需要人做家务，你们请回吧。”

    蒋玉珊：“……”

    心塞塞，不需要就罢了，还直接撵人。

    袁丽琴不满地盯看沈誉一眼，心想果然是没妈的孩子，欠教养，太没礼貌了，张口就得罪人。

    她转向沈和平：“沈大哥，你是当家的，你说了才算！”

    沈和平却看着蒋玉珊：“沈誉说不用，那就不用了。谢谢小蒋同志啊，让你们夫妻费心了，改天我再亲自跟老袁道谢，就这样。我要去做饭了，你们也回家忙去吧。”

    袁丽琴还想再说什么，沈和平已经进了厨房，她不甘心地要跟进去，沈誉站在那里看着，目光森冷，蒋玉珊都受不了了，拉着袁丽琴就走，冼芳芳见沈誉冰块似的，丝毫没有跟她说话的意思，也只好三步一回头，凄凄怨怨地离开。

