    　　对于宝柱人皇的极速极重一击，李七夜连看都未看一眼，五指一张，“嗡”的一声，在李七夜的五指之下，宛如打开了一个黑暗的世界，冲击而至的宝柱人皇瞬间被这个黑暗的世界吞噬。¤，

    　　万道拳之吞天魔拳，一拳之下，可以吞噬一切。

    　　李七夜根本不理会宝柱人皇，瞬间把陈宝娇抱了回去，他一探脉，松了一口气，幸好陈宝娇没有什么大碍。

    　　“轰”的一声巨响，被黑暗世界吞噬的宝柱人皇撕裂了虚空，从另一个虚空中杀了回来。

    　　“再来一战！”此时，宝柱人皇狂笑一声，战意狂飙，在这一刻，他是自信爆棚到了极点，在这个时候他拥有着绝对的自信，不管是面对李七夜，还是面对姬空无敌，又或者是面对梅素瑶，他都有自信一一把他们全部打败。

    　　虽然说此时的宝柱人皇有些自大，但是，看到宝柱人皇这样的状态，不管是姬空无敌还是林天帝，都是神态一凝。

    　　有了时速梭的加速，有了混元塔的加重，这的确是让宝柱人皇并得更加大，在这样的情况之下，让他的镇狱神体发挥出前所未有的战斗力。

    　　“后生可怕。”看到宝柱人皇拥有这样的速度之后，就算神王都不由忌惮三分。

    　　“怕你不成！”陈宝娇也是傲气横生，挣扎起来，欲再战宝柱人皇。

    　　李七夜拦住了陈宝娇，轻轻地摇了摇头，说道：“你暂且休息。让我来吧。”

    　　陈宝娇不服气。欲语。但是，李七夜笑了一下，说道：“你的大道还未成熟，没有必要强行一战，胜败乃是兵家常事，且让我来，看着公子爷一招灭了他。”

    　　陈宝娇这才不作声，慢慢地退了回去。李霜颜上前把她扶了下来。

    　　事实上，陈宝娇也不怕与宝柱人皇一战，因为她已经创出了自己的大道，她还有杀手锏没有使出来。

    　　陈宝娇修练的是霸牝仙泉体，这让她在后期修练的速度变得更快，超过李霜颜他们，她已经创了自己的大道。

    　　陈宝娇所创的大道，得益于她在世界树上所得到的宝术，她借此创出了属于自己的大道，名为“大地宝术”。

    　　“李七夜。上前一战！”打败了陈宝娇，此时让宝柱人皇自信爆棚。信心十足，战意冲天，向李七夜叫阵地说道。

    　　李七夜上前去，懒洋洋地伸了一个懒腰，说道：“这么说来，你是自信能打败我了。”

    　　此时的宝柱人皇有着睥睨天下之势，双目横扫，气势冲天，冷傲地说道：“能不能打败你，你试一试不就知道了。”

    　　大家都看得出来，此时的宝柱人皇有些自傲自满，但是，很多人也不得不承认，现在的宝柱人皇的确是很可怕，拥有了极速极重之后，在绝世天才中就算是姬空无敌也不见得能打得过他。

    　　“不得不说，你身后的人的确是很聪明，用时速梭弥补了你的缺点，用混元塔加强你的优势。”李七夜看了一眼宝柱人皇，笑了一下，摇了摇头说道：“不过，这些对于我来说，这都是雕虫小技，不值得一提。”

    　　宝柱人皇三次败在李七夜手中，现在又被李七夜如此的轻视，这对于他而言，是无法接受的事情。

    　　对于宝柱人皇来说，李七夜此时的态度甚至可以说对他是一种羞辱。

    　　“姓李的，有本事放马过来，今日本座要把你碾成肉酱！”宝柱人皇不由叫嚣起来，对李七夜厉喝道。

    　　“肉酱？”李七夜看了他一眼，伸出一个手指，懒洋洋地说道：“一招之内，我用一根手指，都能把你碾成肉酱。”

    　　李七夜这话一出，顿时让宝柱人皇脸色涨红，脸色是难看到了极点，李七夜这种话实在是太羞辱他了，虽然说，他曾经三次败在李七夜手中，但是，这一次他可是有备而来，他是经历了无数的磨砺，他现在已经与两件帝兵是达到了人兵合一的地步了，连面对姬空无敌，他都有自信碾压。

    　　现在李七夜竟然说一招之内用一根手指把他碾成肉酱，如此的羞辱，不让他为之发狂那才叫怪。

    　　“第一凶人，这就是底气呀，够狂的。”虽然很多人觉得李七夜狂，但是，他有狂的资本，没有人会否认这一点。

    　　“小畜生，我要把你碎尸万段！”此时，宝柱人皇怒到发狂，已经顾不上一门之主的形象了，狂吼一声，所有的血气喷涌，就像长虹一样贯穿了天地。

    　　“嗡”的一声，此时，宝柱人皇把时速梭与混元塔的威力发挥到了最强，帝威滚滚，特别是时速梭的帝威涡漩，那是把宝柱人皇加速到了连时空都扇动起来。

    　　“噗——”当虚空中留下残影的时候，宝柱人皇击穿虚空的声音才响起，他的速度已经是超越了一切，甚至是超越时空，当他身体穿越虚空之时，留下了无法磨灭的天痕，这只有兵器才能留下的天痕，但是，他竟然用**留下了，这是何等的可怕。

    　　宝柱人皇如此一击，战师他们都不由脸色一变，这一击可称得上是终极一击，这一击绝对是称得上强大。

    　　“嗡——”的一声，然而，没有想象中的一击破天，也没有想象中李七夜一出手就是天崩地裂。

    　　就在刹那之间，李七夜所在地的方浮现了毫光，在这一刻所有人都看到了宝柱人皇，在宝柱人皇远隔李七夜几十丈之时，所有人都看到了宝柱人皇了。

    　　在这石火电光之间，宝柱人皇的速度无限延时，而且是越来越慢，慢到如蜗牛一般。

    　　宝柱人皇一出手，可谓是超越了闪电，没有人能看清楚他，但是，在下一刻的瞬间，他的速度又瞬间无限的延时，这样的景象看起来极为诡异。

    　　在前一刻，乃是无限的极速，在下一刻，则是无限的延时，极快与极慢，似乎那只是在一念之间而己，前后的反差震撼着所有人。

    　　重慢领域，这是飞仙体与镇狱神体相对称之时所产生的领域，绝对领域，在这里，无量重，无限慢，在这里，时光是倒逆的！

    　　“啪”的碎裂声响起，就在宝柱人皇冲入重慢领域瞬间，他不止是速度瞬间陷入了无限的延时，同时，他身上的铠甲被一下子压得粉碎。

    　　“砰”的一声，接下来宝柱人皇无法站稳，瞬间跪倒在地上，似乎有着世间最重最重的物体把他压垮了，似乎，是一颗星球压在了他的身上一样。

    　　要知道，宝柱人皇修练的是镇狱神体，他自身就是无量重，但是，在重慢领域之下，他的重量比起重慢领域的重量来，那就显得轻飘飘的。

    　　此时，李七夜伸出手只手指，只是轻轻地一点，接着，听到“喀嚓”的骨碎声响起，跪在那里的宝柱人皇乃是全身骨头一根根断裂，此时，他承受不起这可怕的力量。

    　　“嗡”的一声，在这个时候，本是属于宝柱人皇所御驾的时速梭和混元塔突然被人召唤，瞬间撕裂空间，借着强大的帝威逃遁而去。

    　　“不——”宝柱人皇绝望地厉叫一声，没有了帝兵，他就更加不行了。

    　　“啪——”一声响起，在宝柱人皇的绝望厉叫还没有落下的时候，全身碎裂，接着一阵阵的“喀嚓”的粉碎声响起，宝柱人皇完全被碾碎了。

    　　在这一刻，宝柱人皇已经消失了，地下只留下了一滩肉酱，鲜血静静地流淌着。

    　　看着这一幕，让很多人毛骨悚然，宝柱人皇的战斗力是所有人有目共睹的，就算是神王都忌惮三分，然而，现在竟然只剩下了一滩肉酱。

    　　重慢领域，这是十分可怕的领域，这不止只是飞仙体与镇狱神体的威力重叠那么简单。这是两种仙体对称之后，形成的一个绝对领域。

    　　在这样的一个绝对领域之中，是无限放大飞仙体和镇狱神体的本质力量，如此一来，那就意味着，在重慢领域之中让飞仙体和镇狱神体的本质力量放大了几十倍，甚至是上百倍。

    　　两种仙体齐出那已经够可怕了，当两种仙体对称之时，把本质力量放大几十倍甚至上百倍，从而形成了绝对领域，那是多么可怕的事情。

    　　看到这样的一幕，众多人都不由打了一个冷颤，可以说，从始至终，李七夜一招一式都没有出，就像他说得那样，他只是伸出了一根手指，就这样把宝柱人皇碾成了肉酱。

    　　事实上，在重慢领域之中，李七夜连一根手指都不用伸照样可以把宝柱人皇碾成肉酱。

    　　要知道，暴风神号称神王了，但是，在李七夜随意放出来的重慢领域中，她也只有挨打的份。

    　　“看来，还识相。”李七夜看着天空，淡淡地说道。

    　　有人是躲在暗中，他就是宝柱人皇的护道人，不过，他没有出手救宝柱人皇，反而，他召唤走了帝兵。

    　　因为他已经知道胜负已分，他可不希望帝兵落入了李七夜的手中。

    　　看到眼前这一幕，姬空无敌、战师他们都脸色冷峻，他们都想看一看宝柱人皇与李七夜之间的一战，看能否看出李七夜的破绽，看李七夜所施的是什么功法。

    　　但是，这一战，李七夜依然没有施一招一式，这让他们根本就看不出李七夜的破绽和弱点。u

