    《整蛊专家》还是比较好改编的，要是改编《逃学威龙》三部曲，难度就更高了。

    首先，恐怖分#%子什么的，在电影市场绝对是个禁忌话题，恐怕连剧本都难通过。要想拍的话，可能需要转换一下时空，场地还是要在香江才行。而且，时间要改成九十年代。香江嘛，回归之后就不准有这种事了。

    交代清楚这一点，拍《逃学威龙》三部曲是可以的。

    只是这么一来，跟方既明的初衷有点相左了，还不如直接拍《疯狂的石头》、《疯狂的赛车》等疯狂系列呢。

    都是好电影，只是幽默的方式不一样罢了。

    当然了，星爷的古装剧是百分百能搬上这个平行世界荧幕的，像《唐伯虎点秋香》、《鹿鼎记》、《武状元苏乞儿》、《大内密探零零发》、《审死官》、《九品芝麻官之白面包青天》、《大话西游》、《济公》……这些都是经典。还有《食神》、《少林足球》、《喜剧之王》之类的类都市剧，都可以拍。

    但是呢，赌片基本就不行了，过审都都过不了，想都不用想那种。还有《回魂夜》，也是不可能拍的。

    在中国，电影审核还是很严格的，有些题材，管你是什么大导演，什么金牌导演，不能碰就是不能碰，是要讲原则的。当然了，你没经过审核私自拍也是能行的，这种称之为“地下电影”，一般呢就是拍好电影，也不送审，也不上映，直接送国外参奖。获奖了之后呢，打着招牌出DVD，也能回本。

    当然了，这是小成本制作才行。要是大成本制作，估计也得抓瞎。

    大制作电影不过审能回本？

    开玩笑不是！

    哪怕你是宇宙导演都完犊子！

    别碰红线，这是方既明早就明白的事情。

    宿舍很冷清，因为孟光熙、于洋、林辰皓都出去拍戏了，这会应该还在横店的秦王宫。《少年大汉天子》是一部历史大剧，拍起来挺麻烦的。《我的野蛮女友》都一个月就拍完了，他们或许还得再拍两个月。

    嗯，中间还得放个假，让主演团队回来考期末试。

    其实北电不太喜欢学生在上学期间就接戏拍的，因为这样对教学秩序是一个挑战。然而，不给人家拍戏也说不过去，你是艺术类院校啊！

    所以，现在方既明是“独守空房”。

    正专心“创作”呢，方既明的电话响了。

    “喂，小明童鞋，暑假你回金华吗？”是顾弘业。

    “顾大少，怎么这么有空给我打电话？”方既明笑道，这段时间顾弘业已经很少心思放在美术上了，一有空就跑去“哔哩哔哩”公司，盯着漫画的事。可以说，顾弘业比他都忙得多，整一个大忙人。

    顾弘业轻松地说道：“哔哩哔哩已经走上正轨了，我还能做啥？现在不就是烧钱嘛！”

    确实，要想培养用户网络上付费看漫画的习惯太难了。

    更别说，哔哩哔哩还用真金白银去买版权。这样一来，直接让成本飚升，几乎竞争不过盗版网站。还好，哔哩哔哩用的是防盗技术，根本轻松盗不了图片去。一样的，东方中文网也是用这样的技术。

    其实只要认真起来，防盗什么的太简单了，网页上写个程序，拒绝截图、录屏等操作，你就根本没法子快速盗用。网文还好，手打出来就没事。或者拍照之后，图片识别文字什么的。但反正也不轻松。至于漫画，就难了，特别是在这个时期，基本没有盗用的捷径。

    只要抓实不给盗版网站的机会，百度搜索把盗版网站放在十页之后，就能差不多杜绝了盗版。

    说起来，商场如战场，很多人是不顾商业道德，不择手段打击对手的。方既明已经预见了，只要百度敢做技术手段屏蔽盗版网站，那么其他搜索引擎，一定会把盗版网站挂第一！要是再恶心点，还会炮制谣言，中伤敌对公司。

    比如上辈子的百度，就是这么恶劣。为了自己的新闻，为了打击对手，成立了“打头办”。什么是“打头办”？就是百度内部专门针对“今日头条”公司的公关宣传部门。上辈子的百度有多恶劣？

    居然连炮制家长言论，粘贴大字报号召家长们“抵制抖音”的手段都拿出来了，商业道德？在上辈子百度的眼中是根本没有的。更别说，直接复制粘贴别家的内容，制造虚假繁荣之类的事情，那简直是多如牛毛！

    只要细究，你就会发现百度平台上的文章，大多跟其他平台雷同。这也是为什么百度越做越差，上辈子从一开始的BAT变成了吊车尾，连京东、拼夕夕、美团、滴滴等后起之秀都干不过了。

    不研究技术手段，只研究怎么不择手段，这样的公司，其实已经穷途末路。

    方既明引以为戒，就不会做这等蠢事。而且还立下红线，管你是谁，谁做谁下课。犯事的，还得去牢房里面忏悔。

    商业竞争是竞争，不等于可以为所欲为。

    没有商业道德的公司，是永远做不大的，因为把柄太多了。上辈子的国美，风光一时，不可一世。然而呢，等黄光裕入狱后，国美是不是有种大厦将倾的破落感？还是，如果黄光裕光明磊落，国美何止那样？

    还是的，遵纪守法，讲商业道德很重要！

    这么做看似很傻，但其实消费者心中都有一杆秤。

    哔哩哔哩就是要烧钱换取口碑，而且在方既明看来，烧钱也未必烧多久。因为别人不知道，方既明太清楚动漫迷们的消费力了。上辈子，在粤省一个小小的四线城市，搞一个什么动漫节，都不成规模的，居然有过五千人次来参观！单单是门票钱，都赚了五万块。更别说，里面还有什么摊位费，又是一笔。

    这还只是主办方赚的钱而已，里面的小商家，仅一天就赚了上千块！

    可见，这二次元的世界有多赚钱，死肥宅们多舍得为二次元花钱！

    只要形成口碑，靠着动漫迷们的“资助”，哔哩哔哩都能腾飞！

