    “你……”韩歌看着低下头的红莲，细腻柔软的发丝垂落在自己手臂上。

    这一刻他心里似乎有什么东西被触动了。

    “呸！”吐出一口黑血，红莲抓着韩歌手臂，想要继续帮他吸*毒血，却被韩歌另一只手捏住下颚，看到韩歌脸上似笑非笑的表情。

    红莲柳眉倒竖，“干嘛？看你来救本公主的份上，不想让你毒死。你死了本公主就跑不了了……”

    即使在做着柔软的事，也要嘴硬，韩歌只觉得可爱。

    “我可没有误会，只是公主这样帮我，在下也不是个忘恩负义的人啊！”

    没等红莲多想韩歌这是什么意思，就感到一双手环在自己柔软的腰上，全身一僵，想要挣脱的时候，就感到对方脖子离开了自己的唇，然后嘴唇上又传来一阵柔软的触感。

    红莲眼睛睁得大大的，脑子轰的一片空白，连原本想要挣扎都忘了。

    “唔…”

    良久，唇分。红莲猛的推开韩歌，脸色通红地指着韩歌。

    “你！你！”

    韩歌抹了抹嘴唇，摊开手，无奈的说道：“要是公主因为我被毒死了，我也会很愧疚的。不知道刚才公主嘴里的残毒是否清理干净了，要不要我……”

    “无耻！你！”红莲心里好气啊！强吻了自己不说，还一脸恬不知耻地说为了自己。

    她指着韩歌，一时间竟说不出什么有威慑力的话。

    “等本公主出去，你就等死吧！”

    …………

    这些都是韩歌在脑子里想象的，人不能光长得帅，也要想的美啊！

    他只是阻止了红莲，撕下一块布帛，虽然这是毒，但是料想不是什么剧毒，他百毒王还没那么厉害。随意包扎一下，问题不大。

    红莲一看到她的伤口，突然又心软了，偏偏又拉不下脸，微微把脸偏到一边，嘀咕道：“你，你没事吧？”

    韩歌有些好笑地看着她，忍不住揉了揉她的头发，“放心吧，盖世英雄不会有事的！”

    “哼！”红莲觉得他在戏弄自己。

    ……

    百毒王一出去，立即就找到天泽。

    他没想到，这次来了这么多人，这是…被人包围了？

    还有，那个太子怎么躺在地上一副不知是死是活的样子？

    发生了什么？我在哪？我要干什么？

    “主人？”他忍不住问道。

    天泽只是对他摆了摆手，他知道韩歌这是去找红莲公主了。但是在他不会猜到，毫不在意要捅死太子的韩歌，若是用红莲去威胁，或许会很有用。

    只能说韩歌表现得太狠，一国太子无冤无仇当着众人的面就杀了，还逼迫他人手足相残！这手段…他不敢轻举妄动了！

    而百毒王明白这时候场面似乎不由自己这边控制了。

    韩非俯下身子，看着躺在自己面前痛苦的太子，他眼神满是哀求。

    这一刻，韩非面色苍白，卫庄在看着他，紫女在看着他，天泽在看着他……

    没有人出声，只有躺在地上的人时而痛苦的呻吟，所有人都在注视着，这位素来听闻极具才华的韩国九公子，会做出怎样的决定。

    捡起地上那把匕首，时而握紧，时而松开。

    “下不了手么？”不远处，韩歌缓缓走过来说道。

    韩非抬头看他，看着韩歌擦了擦嘴唇，走到自己对面，就在地上坐了下来。

    “按韩国法典，他没有罪。”韩非轻声说道。

    韩歌指着地上，伤口已经快开始结痂了，血液也慢慢凝固，奄奄一息的太子，“在他的位置上，无才便是罪！”

    韩歌抿了下嘴唇，换了种语气，“或者说这世界上，弱小就是罪，你觉得我说的对吗？”

    韩非明白他的意思，但是在他的心里有一把属于自己尺，文人的尺。

    “九哥！”红莲扑过来，只是看到眼前的状况，有些茫然，“这是…发生了什么？”

    可是没有人回答他，韩非也没有。

    他盯着韩歌看，“先生何故陷在下于不义？”

    “我在帮你！”

    韩非看着他没有表情的脸，这一刻，他明白自己现在做出来的决定不仅仅只是影响着太子的生死而已，也意味着他以后要走上一条和原来设想完全不同的路了。

    “这样没有公正的判决，和那些杀手又有什么区别呢？”他嘴唇有些干裂，说出来的话似乎也不带什么感情。

    看到韩非心神不定，韩歌只是笑笑，人非圣贤，谁都不能说韩非是错的，包括他。

    伸出手，轻轻从韩非手里拿过匕首，看着在月光下闪着寒光的锋利刀刃，“呵，我也从来没说过自己是什么好人啊！”

    手起，刀落！

    “不！”

    韩歌不顾，匕首稳稳地扎进胸口，太子嘴微微张开，似乎想说什么，可是这些都成为他这一生都说不出的话了。

    松开手，韩歌起身，“如果杀他一个我不喜欢的人，可以让我少看到一些让人难过的事，我还是很乐意去做的！”

    没再管韩非怎么想，韩歌这才来看着天泽，“你呢？要怎么选？”

    看到韩歌果断杀了太子，红莲也紧紧抓着韩非衣襟，对于韩歌这样杀了自己名义上的哥哥这件事有些没反应过来。

    此时卫庄也走到韩非旁边，隐隐有剑势针对着他。

    “你想如何？”他带着寒气，开口说道。

    韩歌笑了笑，这样说只代表天泽没有想要宁为玉碎不为瓦全的决心。

    手上人质全都在韩歌那边，打也打不过，韩歌手上还有控制着他性命的蛊母，他还能怎样？

    “别紧张，我对你没什么想法。只有一个要求，焰灵姬是我的人，和你没有任何关系，明白吗？”韩歌仿佛在说一件不重要的事，可天泽听出来了威胁。

    他目光一转，看向对此竟不作反应的焰灵姬，但是不等他回答，就听到一道阴寒无比的声音。

    “愚蠢的人，就连命在谁的手中都搞不清楚。”所有人都转过头，看向声音传来的方向。

    随着他的到来，似乎连空气都冷了几分。

