    胖子手里拿着烟，依旧一动不动的站在原地。

    这时，所有人都察觉到了他的不对劲，左十三又喊了一声：

    “胖子？！”说着他起身朝胖子那边走了过去。

    就在左十三走到胖子身后的时候，他突然转过身来，冲着左十三大叫了一声。

    左十三被吓了一跳，胖子见左十三被自己吓到，开始哈哈大笑：

    “我说师兄，你什么时候胆子这么小了？”

    左十三倒也没发火，看着胖子说道：

    “再没个正行，小心我踹你！”

    彭昌盛也开口说道：

    “小胡同志，这种玩笑以后不许乱开了。”

    胖子答应了一声，走到彭昌盛几人的面前，递上了香烟。

    “彭队长，你们研究了半天，这破石头上面的字它到底是不是古滇国当时的文字？”胖子说着，将烟叼在嘴里。

    彭昌盛擦了擦额头上的汗珠道：

    “到现在为止，我也只能说大概率是古滇国的文字，这些文字我们都记录了下来，回去肯定要做进一步的深入研究。”

    “彭队长，我问一句题外话，你别生气啊。”胖子道。

    “你问。”彭昌盛拍了拍手上的土，看着胖子说道。

    “这石头咱们要是把它给搬回去，能卖多少钱？我没别的意思，纯属就是个人的好奇心！”胖子最后解释的这一句，纯属画蛇添足。

    彭昌盛瞪了胖子一眼说道：

    “如果这上面的文字真的是古滇国的文字，那是无价之宝，根本就不能够用金钱来衡量它的历史价值，它可是历史时代的烙印。”

    胖子点头，看着那块写满古文字的石像，一言不发。

    “彭队长，石像上面的文字全部都记录下来了。”常德明起身走到彭昌盛的面前接着说道：

    “我们要不要接着往下挖，我觉得石像下面应该还有一大部分文字。”

    彭昌盛吸了一口烟，盯着这个石像犹豫了一会儿，这才说道：

    “往下挖挖看，一定要注意，千万不能破坏了那块石像！”

    常德明和张荣俩人马上带上手套，拿出了专业的挖掘和清理装备，准备进一步的挖掘石像埋在土下的那一部分。

    左十三见他们还需要一段时间，便和安如霜找了一处空地，先坐下来休息，顺便吃点儿东西。

    赵曼和尚云苏也走了过来。

    左十三顺手从自己的背包里拿出了两包饼干，递给了赵曼和尚云苏。

    尚云苏靠在一旁坐了下来，赵曼叹了一声说道：

    “这也奇怪，滇山里面居然还有那么大的一条蜈蚣，一进山就遇到这么一个家伙，这接下来谁知道会遇到什么。”

    尚云苏笑了笑道：

    “兵来将挡，水来土掩，总会有办法的。”

    的确，尚云苏有这个能力说出这番话来，刚刚的蜈蚣精，若不是尚云苏在，队伍当中绝对会有人伤亡，甚至全军覆没。

    左十三现在的情况，不止是修为倒退那么简单，这一点也完全超乎了他自己的预算，如果仅仅是失去了修为和真气，他还有正常人的体魄和耐力，倒也可以依仗丰富的作战经验和胆量，跟那蜈蚣精搏一搏。

    可问题就出在左十三的身体上，他的身体大不如从前，现如今还不如一个普通人，可即便是这样，左十三的身体机能还在不断衰减！

    “我觉得你很虚弱，你的身体到底是怎么回事？”尚云苏察觉到了左十三身体里的阳气要低于正常人，按理来说，能够瞬间爆发出那么强大力量的修道之人，身体素质怎么会差到这种地步？

    左十三也闲着没事，就将自己最近的遭遇告诉了尚云苏。

    尚云苏听后，也觉得奇怪，她入行这么多年，还从未听说过有人的修为还能不断倒退。

    “所以你们来滇山，一来是帮忙我们保护文物，还有就是要解开你身上修为倒退的原因？”尚云苏问道。

    左十三点头：

    “没错，不过我们要去的地方并不是在滇山，而是在滇山之后的死亡之谷，穿过那里，才算到达目的地。”

    赵曼听后，看着左十三说道：

    “以你现在的身体情况，想要穿过死亡之谷，可不是件容易的事情，到时候我们陪你一起去。”

    “赵曼姐，好意心领了，其实死亡之谷也没什么危险……”

    “左十三你赶紧给我打住！要是你把我当成自己人，就什么都别说，就这么定了！”赵曼的性格一向如此。

    左十三也只能闭口不言。

    尚云苏坐在一旁嘿嘿一笑：

    “到时候我也去，死亡之谷里面说不准还能碰到什么好玩意……”

    彭昌盛的两位学生，挖掘的进度很慢，因为要保护石像，彭昌盛见时间不早了，亲自动手。

    彭昌盛刚动手不久，站在一旁旁观的胖子，却突然开口说了一句：

    “继续往下挖！”那声音有些沙哑刺耳，根本就不像是胖子的声音。

    安如霜最为敏感，她察觉到了不对劲，马上转过头盯着胖子那边看了过去，胖子一切如常。

    “小胡，你刚才说什么？”彭昌盛用手指顶了一下眼镜看着胖子问道。

    胖子微一愣神，马上说道：

    “啊？我……我没说什么啊。”

    此时就连左十三，赵曼还有尚云苏等人，都察觉到了胖子身上的不对劲。

    于是左十三起身，走到了胖子身后：

    “胖子，你看着我。”

    胖子转过身，盯着左十三，一脸疑惑。

    左十三看着他问道：

    “刚才说话的声音不像你，到底是怎么回事？！”左十三了解胖子的性格，虽然他喜欢开玩笑，但不至于一次次的故意吓唬人。

    胖子一脸的不解：

    “师兄，我刚才就没说话，你们是怎么回事，一个个盯着我像审讯犯人一样。”

    左十三双眼没有从胖子身上移开，接着对他问道：

    “你的生日是几号？”

    “六月十七，我生日不早过了吗？”

    日期对了，胖子应该没有问题，左十三心里面暗暗松了一口气。

    “别停，再给我往下挖！”胖子毫无征兆的再次开口，那嘶哑尖锐的声音，和刚才的如出一辙！

