
　　“这是怎么回事？”

　　袁搬山眼睛一眯，神色不善地看着面前的狐鹿二婢。

　　大宗门就像个小朝廷，是自有规矩在的。

　　就算知道某个人是某一方的心腹，但师出无名的情况下，你也不能贸然冲上门给人抓了，那就是坏了规矩。

　　而且，大家都在一个屋檐下，被抓的人也知道自己这边的人不会坐视不管，定然也死都不会松口。

　　就算熬不住松了口，对方也能反咬一口屈打成招，坏了规矩的人却会得到整个体系的排斥和反对。

　　因为这套规矩守护着体系内的每一个人，所以也会得到所有人的守护。

　　所以说，抓人拷问求罪证，并不是一个好的选择。

　　这也是袁搬山表现出愤怒的原因。

　　但别看他此刻面色凶恶，但实际上他心中却乐开了花，如果洛青衣真得了失心疯坏了规矩，他也可以有样学样，让洛青衣付出大代价。

　　白灵溪下意识地缩了缩身子，还是记起了小姐的交待，重新站直，低声道：“此事发生在山门外，有万妖圣子亲自作证，袁长老如有不解，可以问问董长老。”

　　按照洛青衣先前的交待，如果是大长老问，就让他问二长老，如果是二长老问，就让他问大长老。

　　果然，袁搬山扭过头，才发现董狐居然沉默不语。

　　感应到了袁搬山的目光，董狐抬起头来，嗓子干涩，“是我派出去的。可是，为什么他会......”

　　又一声小金锤的敲击声响起，洛青衣沉声喊道：“二位长老，请速速入座。”

　　......

　　“先把那个狗妖的罪名坐实，然后将大长老牵连出来，用大义名分架在火上烤，接着提出自己这边的要求，再用白长根的事情来交换。看来我还是太小瞧圣女了，这连环计，算是把这一局彻底赢下来了吧？”

　　坐在小院里，刘昭明右腿踩在椅子上，右手放在右膝，悠闲地伸出两根手指，捏起一粒花生，扔进嘴里，一边嚼着一边感慨。

　　此刻的圣女在他心中，形象甚是高挺。

　　经过刚才的讨论，仿佛被开了权谋窍穴的关太初点点头，“大哥你跟白长根出去正好登记在那本假册子，而且还有万妖圣子这样的大人物亲自作证，大长老他们根本就赖不掉，更何况那个华熊也还可以拿出来做文章。”

　　刘昭明忽然面色一变，放下右腿，身子坐直然后倾向陈三更，一脸紧张，“大哥，他们会不会要你去作证？这不是把你搅和进去了？”

　　闻言关太初和八风和尚面色都是一变，紧张地看着陈三更。

　　“你们的分析不全对，白长根的威胁根本不在这件事情上，而在他知道的那些事情上。”

　　“同时，这是心照不宣的交换，只在背地里，这件事情根本不会摆出来讨论。”

　　陈三更笑了笑，从桌上拿起一块香瓜，“放心吧，吃瓜吃瓜。”

　　......

　　梅庸坐在椅子上，看向洛青衣的眼神充满了嘲讽和轻蔑。

　　身为大长老一系的核心五人之一，身为青眉山的六长老，他还算尊贵的大半生中，见过不少大波大浪。

　　他怎么也想不通，洛青衣会在刚才那样的占据上风的情况下，居然宣布休会。

　　这是尿憋急了么？

　　说起尿，梅庸的眼神便瞟向了洛青衣的绝世风华，心中的念头渐渐变得不可描述。

　　直到袁搬山和董狐走进来，才将他从遐想中惊醒。

　　他依依不舍地告别了脑海中那个失势之后成了他床榻玩物的洛青衣，回归了现实。

　　方才在大长老袁搬山的主持下，他们已经沟通好了如何应对，不再是如先前一般群龙无首。

　　当群龙有首，那便有无穷的战斗力。

　　他的心中充满着信心，挺胸抬头，战意高昂，以至于都没有发现袁搬山和董狐那黑得像锅底一般的脸。

　　所以，当石季尚再次站起发难，听见那早在预料之中的言辞，他立刻站了起来。

　　“石长老此言差矣，宗门全面自查，还大家一个安宁祥和，需要全宗上下之力，这青眉酒会总负责同样将协调整个宗门的各方力量，投入到酒会的筹办中来，大长老一人身兼两职，正好可以趁机考核调查，统筹规划。否则若由两个人同时忙活两件可以需要全宗门配合的大事，万一冲突了怎么办？谁为主，谁为辅？误了一个坏人，让宗门处在危险之中怎么办？耽搁了青眉酒会，沦为天下同道笑柄又怎么办？”

　　他右手做刀，斩钉截铁地向下一切，“所以，当下之计，最好的也是唯一的办法，那就是让一个人同时来做这两件事！”

　　一席话有理有据令人信服，属于大长老一系的人自然不用说，巴掌都拍红了，就连不少中立派都不禁点头认同。

　　梅庸得意地扫过那些站在圣女那边的面孔，瞧着他们面色难看的样子，微微翘起了嘴角。

　　他感觉，自己似乎离着刚才脑子里那个疯狂的念头更进了一步了。

　　沉默中，洛青衣却出乎意料地开口了，她看向袁搬山，“袁长老，您怎么看？”

　　？？？

　　在座的许多人心中都升起一串问号，感觉世界是不是出了什么问题。

　　都来得这么直接的吗？

　　等听到袁搬山的回答，他们那满头雾水更夸张了。

　　“方才在来议事堂的路上，本座丢了一样东西，不知圣女能否帮忙找找？”

　　洛青衣点点头，“袁长老放心，议事一完，我立刻就吩咐人去找，找到之后马上送过去，绝不染指。”ŴŴŴ.23sk.com

　　袁搬山的目光从洛青衣的脸上扫过，然后深深地看了一眼坐在下方像个没事人一样的吴青帝，最后和董狐对视一眼，闭上一眼，吐了口浊气。

　　“本座将抓紧组织自查，这青眉酒会总负责之位，就不再参选了。”

　　梅庸如遭雷击，笑容凝固在脸上，呆呆地看向袁搬山。

　　群龙有首，结果首先掉了？

　　臣等正欲死战，陛下何故先降？

　　“大长老，这？”

　　董狐连忙低声道：“梅长老先且坐下，大长老行事必有深意。”

　　议事以青眉圣女一派大获全胜而告终，圣女一系的人和中立派都觉得十分满足。

　　只有大长老一系的人带着疑惑和挫败下山，在山风中凌乱。

　　重归平静的议事堂，风声依旧。

　　......

　　洛青衣和吴青帝平静地走在山中，面上并没有太多喜悦，但也多少轻松了许多。

　　在二人身后，跟着白灵溪和加藤，加藤捏着两根奇长的手指蠢蠢欲动，但白灵溪始终只默默地跟在自家小姐身后。

　　四人就这么默默地走着，要去的，正是陈三更客居的小院。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是人间真无敌更新，第五十六章 臣等正欲死战免费阅读。https://xs.23sk.com 