    “晚上么？”

    苏峰看了眼一旁显示的时间，现在才下午三点二十，还有很长一段时间。

    “将画面显示出来看看，那边原本是什么区域？”

    【原来是用来放置报废品的区域，现在那里面有用的东西都在分拣着，没用的东西准备集中处理掉。】

    副官说着，同时要塞中的画面也显现了出来。

    大量的scv正在那一片区域拆卸着，原本的建筑物基本上已经看不到了，有的只有那些建筑物中的报废品。

    现在那些报废品就那么散落了一地，从监控视角中这么看过去完全就是乱哄哄的一片。

    “那些报废的都是那些机器人？”

    苏峰看着画面中那些机械手臂，以及一些机器头颅，不由的询问。

    【大部分是机器人，根据记载，原来生产的机器人到达报废年限之后，它们就会在程序的操纵下来到这个区域，然后关闭能源。】

    “听起来就好像人在死亡时自己选择一个地方，然后躺下去闭上眼睛，或者说如同大象一般在预感到自己死亡的时候就会找到属于它们的死亡之地。”

    苏峰看了一会儿之后，也就没有再关注这边，scv们是不会偷懒的，或者说整个基地中但凡有任务下达，星际士兵们都是不会偷懒的。

    唯一会偷懒的反而是他这个指挥官，不过这也是没有办法的事情，他现在要做的就是学会如何去做一个指挥官，而不是那种带头冲阵的大头兵。

    他要是说要出要塞看一看，那所有的陆战队员都会动起来，将他护卫起来，生怕他出点什么事情。

    经过一次之后，苏峰也没有想着再出去了，反正不就是宅么，他可是将宅属性点满了。

    苏峰将画面缩小到刚好可以完整的俯瞰整个要塞。

    四面城墙之上每一面之上都安置了两辆攻城坦克，这也是之前人类修的城墙比较宽，攻城坦克能够在上方勉强部署，要不然就只能部署在城墙外去了。

    巨大的炮口对着远方，只要有命令下达，他们将会毫不犹豫的发动攻击。

    而且因为城墙比所有的建筑都要高，四面城墙上的攻城坦克基本上都可以攻击到同一个目标。

    只是苏峰看到只有八个攻城坦克的自己，还是有点不满足：“这些攻城坦克的数量还是太少了，副官有什么办法可以加快采集的速度吗？”

    【瓦斯气体那边可以多建设精炼厂可以有效的增加采集速度，或者等之后研发出精炼厂短距离传送设施之时也可以加快速度，至于矿脉那边，目前那边已经接近饱和状态了，我们只有去开分矿才能增加水晶转换的速度。】

    苏峰想了想：“这……还是算了吧，等天空中的战舰出来了再去开分矿吧。”

    他现在完全是可以开分矿的，但是最近的一个都在数百公里之外，攻城坦克的攻击距离可没有那么远。

    这要是去开了，那就需要大量的人员前去，而且还要放置其他生物的突袭。

    现在那些实验体虽然都被驱逐了，但是零可是说，这个星球上还是有一些史前生物的，拥有强大的攻击力，以及不弱的智慧。

    零表示当时抓捕时都损失了大量的资源，最后对方是负伤而逃，现在什么情况都不知道。

    过去了数千年的时间，她也不敢保证这个星球上有没有诞生更加厉害的。

    对于她所说苏峰持有怀疑的态度，一个星际文明连一个地表生物都没有解决那也太拉胯了。

    但是想想他们本就是一群生活在虚拟世界的“神”，若是在他们的世界自然可以轻易的解决掉，但是这可是在现实。

    他们现实中的科技可没有多好，生物侧，还有就是躲藏方面比较优秀，这也许也是他们意料到了这一点。

    直接将科技侧点点歪了，优先级是为隐藏，然后战力就是那些改造的生物，为他们冲锋陷阵，在不可违的时候就直接放弃。

    这也是说明了他们为什么会对虫子这么感兴趣了，虫子的进化完全与他们是互补的，他们只要得到虫子的那些隐性基因，那么他们就不用害怕了。

    只是可惜了这么数千年，甚至是更久的时间他们都没有研究出来。

    但是苏峰不一样，他所掌握的科技那是一个完整的星际文明科技树，虽然有很多都还没有解锁，但那都是时间问题。

    就好比现在，只要星港建设完成，他就可以去建造一些强大的战机战舰。

    在星球内部不需要星际战列巡洋舰那种庞然大物，而且他现在的资源按照越大越贵的方式来算的话，也建造不起来。

    但是也是有小一点的战舰的，比女武神护卫舰完全就可以胜任星球内部大部分的任务，而且必要的时候还可以直接带着人直接跑路但宇宙之中。

    所以说只要在开分矿的时候，在上方悬停一艘女武神护卫舰，那么基本上就没有什么问题了。

    然后再在这要塞中训练一些战机，准备随时支援，数百公里的距离也就几分钟的事情。

    苏峰看了一圈要塞周围，没有发现什么异常情况后也就直接关闭掉了监控。

    随后他也没有再舰桥多待，今天的训练还没有完成，为了能够可以随时的走出去，所以训练是必不可少的。

    而不是说有一副装甲那就高枕无忧了，哪怕再坚固的盔甲那也有被打破的时候。

    …

    数据囚笼之中。

    零毫无形象的躺在一片花海之中，与苏峰所见到的时候完全不一样，而且这时候的她，与刚苏醒的时候没有什么两样，脸上没有丝毫的表情，眼中的数据流不停的闪过。

    “哎呦……”

    但是这样只持续了数秒之中，就在她要露出一个笑容的下一瞬间，她就不由得伸出手护住了自己的脑袋。

    脸上还露出了一个委屈的表情，眼睛瞪的大大的，那模样要有多可怜就有多可怜。

    “好了好了！疼！别打脑袋，打脑袋会变傻的！以后不敢了！”

    零对着空无一人的前方大声的说着。

    过了一会儿，她的小脑袋瓜左右看了看，感觉已经没有动静之后。

    “哼！”

    一声娇哼在这片囚笼之中回荡着。

    …

