    

    平车这个时候肯定是不能用的，因为地面是草地，不平，本来患者就是高空坠落，你平车再来回整两下，患者肯定就当场去世了。

    秦风跟住院总说了几句，住院总就回去继续主持秩序了，这边就直接交给秦风了。

    检查一番后，直接拉去做检查。

    简单的查体，只能确定患者的肋骨等多出骨折，内脏也受到了损伤。

    过了一会，年轻人冲了下来。

    “英叔，是我对不起你，都是我的错。”年轻人跪在了地上。

    秦风连忙让人把年轻人拉走，这个时候耽误患者做检查，不就是在要患者的命吗？

    年轻人被拉开以后，患者的检查结果也出来了，腰椎压缩性骨折，并且引发了内出血，还是大量的那种。

    不过好在内脏受损并不严重，只需要缝补一下血管就行了，这算是唯一的好消息了。

    将患者迅速送入手术室，连接上呼吸机、心电监护仪，还有静脉通道进行补液。

    护士们也是纷纷开始配药，推注，静脉通道点滴。

    “体位做俯卧位，患者的头偏向一侧，双上肢位于头侧。”

    “全麻。”

    麻醉师给患者进行全麻。

    另一边，因为医院的坠楼事件引起了医院高层和社会的关注。

    院长正在出差，接到电话的后，也是迅速通知公关部门随时做好准备，又不好的言论都要迅速的消除。

    当得知秦风在救治后，院长也是松了一口气。

    只不过，坠楼的视频，还是被有心人拍摄发布到了网上。

    赵国平身为副院长也是迅速赶到了手术室，刚踏进手术室就询问道：“现在患者情况怎么样？”

    “秦医生正在抢救。”住院总道。

    赵国平现在心中想的很复杂，那就是如果病人死亡，那么瑞金医院就会面临一个无形的压力，作为魔都TOP1的存在，居然连一个人都救不活，可想而知，网络上面会给瑞金医院造成多大的舆论。

    但是抢救回来的话，舆论压力就没有那么大了，同时还是一次很好的宣传机会。

    赵国平也没有盲目进入手术台中，而是在操作室停留了下来。

    手术台前的秦风，则在思考着下一步怎么去做。

    目前，患者是腰椎出呈现压缩性粉碎骨折，骨骼已经无法修复了，解决办法就是骨骼转移。

    一种是自体骨骼转移，一种就是人工骨骼转移。

    自体骨骼移植，是从患者身体其他部位取出正常的骨组织，用于帮助骨不连的部位取得愈合，由于部位表浅且含有大量促成骨细胞和生长因子，自体骨骼是最常用的骨移植物。

    但是也是缺点，牺牲机体正常的骨组织为代价，会对取骨部位带来疼痛、结构、功能障碍等副损伤，并且骨量有限是不能无限制使用的，不适应于骨质疏松的老年人和骨骼发育不全的儿童。

    人工骨骼移植的话，适用于老年患者和儿童。

    但是这次的患者是中年人，所以秦风决定用自体骨骼移植，采取的部位是患者的髂骨。

    这块骨头是人体最大的几块骨头之一，移除部分后，是不会对本体有太大的影响，，重要性也不会那么强。

    确定了骨头后，秦风就直接开展了手术。

    先将患者的腰椎固定，然后手持手术刀将切口打开，将开口器插入其中，用探针呢通过开口器，检查螺钉孔道在椎弓根内的走势。

    插入克氏针，置入先前安置好的标准螺丝，重复三次，将三颗螺丝皆移植进病人的腰椎之中。

    “持棒器。”

    秦风接过器械，将所需长度的钢棒植入其中，将螺母锁紧，再植入横向连接管，彻底将钢棒进行紧锁固定。

    这只是完成了第一步，秦风停歇了一会，继续开展第二步。

    打开腰椎视野，用手术刀切开表皮、肌肉组织，开始剥离椎旁肌肉，充分显露骨折处，上下各一脊椎节段，填充无菌纱布，压迫止血，电凝止血，找到出血口，飞速结扎止血。

    接着第三步，就是清理碎骨。

    因为患者是腰椎先落地，腰部的碎骨比较多，如果不清理干净的话，患者后期是很痛苦的，甚至还有可能受到二次损伤。

    秦风手持咬骨钳，将病人腰椎骨折处咬碎，将碎骨慢慢的钳夹出来取出放置托盘上。

    遇到出血点，秦风就用双击电凝，对出血点进行灼烧止血。

    过了一会，骨科的鲁主任赶过来，看到是秦风做手术，也是松了一口气。

    “现在手术做到哪一步了？”鲁主任问道。

    “你自己看呗。”赵主任高冷道。

    鲁主任翻看着起那些ct平扫和断层扫结果，看完以后，鲁主任也是松了一口气。

    “手术并不难，现在秦风在使用人工骨骼吗？”

    “不是，秦风取的是患者腰间盘的材料，做的自体骨骼移植。”赵国平道。

    “嘶！”

    自体骨骼移植，这手术，瑞金医院也没多少骨科医生会做和敢做。

    搞不好就是拆东墙没补好西墙，两边都不讨好，这个风险也是很大的。

    鲁云国一下子就有些技痒了，让赵国平把上面的那个小子换下来。

    本来王雄还在沉浸秦风那绝妙的手术之中，却发现自己的位置被抢了。

    这哪里忍得了，正要抬头呵斥，却发现是骨科的鲁云国主任，这可是大佬，王雄可惹不起。

    只能默默的承受住了一切，退居到三助的位置，最佳的观台位置被鲁云国拿下。

    秦风扭头，正好看到鲁云国，有些诧异道：“鲁主任？”

    “你这是准备用髂骨自体移植？”鲁云国看了一眼秦风取骨的部位问道。

    “对，没错，患者的身形比较瘦弱，髂骨比较吐出，取一部分髂骨是不会对患者有什么影响的。”秦风道。

    “不错，我来给你当助手。”鲁云国道。

    “好。”

    有一个主任级别的当助手，那也是一场享受盛宴，就不需要自己过多的提醒，自己需要什么位置，助手也能精准的预判。

    很快，秦风就在鲁云国的帮助下清理完了那些腰椎碎骨，患者总共损失了4段腰椎和5个腰间盘。

    接下来的一步，就是比较重要的一步。

