 虚空，没有灵气，没有任何活物。

只有无边无际的黑暗，永困其中，便无活路。

凌啸心中一惊，难以置信：“你的修为，绝对不止道境六转！”

“父亲，他是双修，兼修两道，内修的一道，实力不弱于中品霸主！”

凌空终于开口了。

惹得凌啸惊怒中，回过神已经晚了。

一剑破光阴！黑煞剑极快，洞穿虚空，眨眼间刺穿凌啸的身体。

九品霸主级兵器，锋锐程度，远非凌啸可挡。

因为凌啸的兵器，才不过是四品霸主级兵器。

九品兵器，那是九品霸主的标配。

每一把这种兵器，都需要活祭一位九品霸主级的妖族为代价，活活炼制而成。

而黑煞剑，当年可是仙器。

只不过受到损坏，如今品质跌落。

一剑破光阴，破的就是时间，杀的就是凌啸。

凌啸赤目欲裂，迸发全身巅峰修为，化作一道无形气罩，护住自身，让黑煞剑犹如刺入充满韧性的皮革当中。

双方对峙三秒后。

苏洛戴着鬼脸面具，静静看着凌啸，轻声道：“如果你只有这种实力，那今天便是你的陨落之日！”

言罢。

轰！苏洛身上的气势，再度爆发！战神诀，七转！七转之下，激发玉骨的极限，浑身释放玉光。

一剑破掉所有阻碍，刺穿凌啸身体而过。

四品霸主要被格杀了？

不！苏洛持剑杀穿凌啸的身份，却发现来到另外一个空间。

准确说，这是另外一个世界！这方小世界，高达数万米，地幅辽阔，怕有万里！这是凌啸所创造的世界！这种小世界，已经和五荒外域，那种小世界差不多大了！一品霸主，能形成高达百米，地幅八九里的小世界，宛如一个储物戒指。

二品霸主，便能让整个小世界扩大十倍！三品霸主依旧如此！更何况，凌啸一个四品中级霸主，凝聚的小世界，自然是更大凌啸借助苏洛一剑杀来，竟然把他收入了自己的小世界当中。

在这方小世界内，凌啸先天立于不败之境，力量源源不绝。

凌啸闪身进来，站在长空，气势变了，仿佛和这个小世界就是一体，先天立于不败之境。

凌啸漠然道：“不愧是女帝传人，果然妖孽而又可怕，可今日，你终究要死！”

“既然我要死了，那就劳烦告知，谁想让我死的？”

苏洛负手而立，淡然轻笑。

自己又不傻，仅凭一个阴阳教，有胆子袭杀女帝在世的唯一传人？

简直是活腻了！就算是星空人族八脉，都是阴阳教惹不起的。

星空人族，立于星空当中，便是最顶尖的超级大势力，八脉当中，强者极多，如同黑甲军的步无霜他们。

步无霜一人出动，便可杀穿阴阳教，将其灭个满门。

所以阴阳教的凌啸，借助这个机会，想要干掉苏洛。

不得不让人猜测，这家伙是受人指使啊！凌啸冷笑：“死到临头，还这么大的好奇心，告诉你，杀我阴阳教弟子，今日你必死无疑，仙主苏少陵到来，也救不了你！”

听到这句话，苏洛顿时笑了。

他摘下面具，露出原本的俊俏少年郎样子，星眸璀璨深邃，淡然道：“看来指使你杀我的人，并没告诉你，我是谁！”

“女帝传人，不需要再复述！”

凌啸只知道，苏洛就是女帝传人。

苏洛轻笑：“女帝传人？

这种骗鬼的话，你也信！”

“你不是女帝传人？”

凌啸惊了。

苏洛玩味道：“女帝那个女人，做我学生还差不多。”

“什么？

你究竟是谁，不是女帝传人，戴着女帝面具，女帝为何不杀你？”

凌啸头皮发麻，陡然惊悚无比。

在他这个小世界中，只有他和苏洛二人。

有些事情，就不需要藏着掖着了。

苏洛轻声道：“曾经在仙界，我与女帝执手百年，她名青璇，我拿鬼脸面具玩玩而已，你说她为何要杀我？

舍得杀我吗？”

淡然的询问，彻底吓蒙了凌啸。

这个白衣少年，是得到过女帝身子的家伙？

他是谁啊！这未免太恐怖了吧！凌啸的确惊到了，都有种掉头就跑的冲动。

他真的吓到了！这白衣少年郎的身份，绝对恐怖无比。

苏洛弹指间，斩断一颗参天大树，坐下轻声说：“当年我和青璇，在仙界执手百年，我和她皆是仙主之姿，她寻到我后，放下执念，修为便突飞猛进，进度凌驾于我之上！”

“她的天赋，是我见过的生灵当中，最为可怕的！”

“可惜，在她成为仙帝那一夜的前夕，她杀了我！”

……苏洛轻声说着，透露出，那是他和女帝大婚的一夜。

那个女人，杀了他！凌啸手指轻颤，久久没回过神。

苏洛轻声说：“她杀我，是觉得我骗了她，我不是她要找的人，琴帝以聚魂曲，将我魄散的仙魂重聚，我重铸肉身，破万道，废掉全身一切，以凡体证道仙帝道果，一举成为仙帝！”

“自从那一夜过后，青璇便杀出仙界，时至今日，我再未见过她本尊！”

苏洛轻声说着，眼神闪过一抹思念。

苏洛在仙界过千年，女帝是唯一差点成为妻子的女人。

他这一生都无法忘记。

女帝的各大劫身，更是算计了苏洛。

这个女人，鬼知道想要做什么！或许她的劫身，相伴苏洛身边，是为了为苏洛护道吧。

此时此刻，凌啸胆寒问道：“你究竟是谁？”

“姓苏，名洛，字少陵！”

苏洛缓缓起身，一句话让全场寂静。

凌啸胆寒欲裂：“怎么可能！”

“无妨，你死之前，我会让你看看八部刀法！”

苏洛弹指轻笑间，手指阎罗剑。

以剑施展刀法，苏洛又不是没干过。

凌啸冷静下来：“在我的世界，我便是无敌的，你打不败我！”

“是么？

若是这样，霸主级人物岂不是比真仙还厉害，直接破了这方小世界，杀你不过是顺带的事情。”

苏洛这种老狐狸，自然精通怎么破除眼前的困局。

爆发巅峰战力，将小世界打碎，到时候干掉凌啸，就不过是顺带的问题了。

凌啸眼睁睁看着，苏洛缓缓起身，身上的气势再度倍增！战神诀，第八转！ 