    费洁尔·马斯是一位超级富豪，金钱在他心里，只是一串数字而已，他最需要的就是修炼资源。

    以前！

    他总是为缺少修炼资源而苦恼。

    而现在，听到劳顿伯爵的话，他顿时怦然心动。

    两个层次啊！

    如果他的修为境界，能在短期之内突破到两个层次，他在第五序列组织里的身份地位，将会直线提升，就算是在黑暗议会里，都能拥有一定的话语权。

    这交易，必须要做。

    费洁尔·马斯看着周毅的眼神，已经多了几分火热。

    不过！

    他终究是个生意人。

    也看出眼前这位周先生，在修炼资源方面，绝对算是财大气粗。

    所以他要漫天开价，尽可能地争取到更多的好处。

    “周先生，我愿意用友情价出售给你重力设备，就按照你说的每套二十亿美刀，那么五套重力设备的总价格是一百亿美刀，这些丹药，应该不值一百亿美刀吧？”费洁尔·马斯把心底的激动压下，严肃说道。

    “你还想要多少颗灵核？”周毅询问道。

    “两……五千颗。”费洁尔·马斯稍带紧张地说道。

    就这么点？

    周毅心里滋生出哭笑不得的情绪。

    他原本还以为对方会狮子大开口，最起码也得要几万颗灵核呢！

    结果！

    就要这么点啊！

    而且听对方的意思，原本应该打算再要两千颗灵核吧？

    周毅深吸一口气，淡淡说道：“五千颗灵核，实在是太多了，我最多只能再给你三千颗灵核。”

    三千颗？

    费洁尔·马斯心里充满喜悦，表面上却故意流露出为难神色。

    周毅淡笑道：“当然，如果你真需要五千颗灵核的话，我可以再卖给你两千颗。”

    “什么价格？”费洁尔·马斯急忙问道。

    “刚刚你既然给了我友情价，那么咱们就是朋友了，所以我也会给朋友一个友情价，一颗灵核，五百万美刀，如何？”周毅说道。

    便宜。

    很便宜。

    比西方黑暗世界的价格，每颗便宜了两三百万美刀。

    费洁尔·马斯看着周毅的眼神，已经充满了善意。

    他喜欢这种慷慨的朋友，所以直接站起身，对着周毅伸手笑道：“周，我很遗憾，没有早点遇到你，否则咱们会成为比朋友更加亲近的兄弟。”

    “这么说，你同意了？”周毅起身与对方握手问道。

    “是的！我没有理由拒绝，毕竟你给的价格，我很满意。”费洁尔·马斯笑着说道。

    “那么，合作愉快。”

    周毅直接从影舟空间里摄取出五千颗灵核，让费洁尔·马斯的人清点过之后，把自己在瑞士银行的账户告诉了对方。

    费洁尔·马斯打了一个电话，然后安排人转账。

    一个多小时后，周毅的瑞士银行账户里，收到了一百亿美刀。

    “五套三十二倍重力的重力设备，什么时候能够交付？”周毅询问道。

    “十天，最迟十天之内，就能装进运输机里，送往华夏国。”费洁尔·马斯信誓旦旦说道。

    “我还需要工程师，懂得操作重力设备的工程师，亲自到华夏国帮着安装重力设备，并且教导我的人如何操作。”周毅严肃说道。

    “当然当然，这是售后服务，保证你能满意。”费洁尔·马斯笑道。

    正常交易，简单迅速。

    周毅把丹药和灵核提前给了费洁尔·马斯，并不担心对方会赖账，因为他不相信费洁尔·马斯会为了区区五套重力设备，就翻脸与他为敌。

    凌晨时分。

    周毅回到康沃特赌场。

    原本他想换一个好一些的居住环境，但考虑到极地炼狱的狱长布洛克要来找他，所以他觉得这种龙蛇混杂的赌场，倒是见面密谈的好地方。

    “周先生……”

    老弗利出现在周毅面前，态度非常的谦卑，说道：“已经查到阿海默的踪迹，他在提提莫山庄。”

    “哪里？”周毅面色古怪的问道。

    “提提莫山庄，那里是黑寡妇的住所。”老弗利说道。

    周毅沉默了。

    他刚刚才从提提莫山庄回来，没想到那个瓦力妥雷的哥哥阿海默，竟然在提提莫山庄，毫无疑问，对方是费洁尔·马斯的人。

    还杀不杀？

    周毅思索了一会，掏出手机拨通了费洁尔·马斯的电话。

    “周，还有什么事情？”费洁尔·马斯接通电话，朗声笑着问道。

    “有个夹袄瓦力妥雷的家伙想要杀我，被我给干掉了，我派人查到，他有个哥哥叫阿海默。”周毅说道。

    电话另一端，费洁尔·马斯沉默了一会，然后说道：“杀了就杀了吧！瓦力妥雷那个浑蛋，这些年给他哥哥招惹了不好的麻烦，我早就知道他活不长。”

    “然后呢？”周毅问道。

    “周，你给我打电话，相信你安排的人已经查到，阿海默是我的人，所以我向你保证，他不会找你的麻烦，不对……他不敢找你的麻烦，所以这件事情到此为止。”费洁尔·马斯说道。

    “好，改天请你吃饭。”周毅说完，直接挂断电话。

    提提莫山庄。

    虎背熊腰的阿海默，此刻正带着七八个手下，在庄园里巡视着。

    忽然，他发现一道影人飞奔而来，片刻间便来到他们面前。

    “阿海默，老板要见你。”瑞德冷冷说道。

    “好。”

    阿海默答应一声，跟着瑞德快速来到大楼里，见到了正在喝着红酒，抽着雪茄的费洁尔·马斯。

    “老板，您找我？”

    “阿海默，坐。”费洁尔·马斯指了指对面的沙发说道。

    坐？

    阿海默心底一震。

    他所在的组织，阶层等级非常的明确，制度也非常的森严，以他的身份，平时很难接触到大老板。

    可现在，老板不但派人把他叫来，甚至还让他坐下，这让他的情绪紧张起来。

    “阿海默，你跟我多少年了？”费洁尔·马斯问道。

    “十二年。”

    “不错，已经十二年了，你的能力我很满意，只可惜你的武力差了一些。”费洁尔·马斯笑了笑，随手丢给对方一根雪茄，然后才继续说道：“知道今晚来见我的客人，是什么身份吗？”

    “不知道。”

    “他们是华夏国的人，是华夏国古武界最顶级的宗门强者。我可以告诉你，今晚那些人，如果愿意的话，能把提提莫庄园的所有人斩尽杀绝，包括我。”费洁尔·马斯无奈说道。

    阿海默心底巨震。

    费洁尔·马斯面色一变，接着说道：“你弟弟瓦力妥雷死了，原因是他想杀那个东方强者，而对方给我打电话，意思非常地明显，他们查到了你，而且想杀死你。”

    什么？

    阿海默的面色惨变。

    他猛然间站起来，心里既愤怒又恐惧，看着面色冷酷的费洁尔·马斯，他生怕自己这个喜怒无常的老板，会立即出手杀死自己。

    “我保住了你的性命，跟对方保证，你不会找他的麻烦，你觉得呢？”费洁尔·马斯淡漠说道。

    “他们，真的很强吗？”阿海默问道。

    “劳顿伯爵的实力怎么样？”费洁尔·马斯问道。

    “很强大。”

    “对方带来的那些人，最起码有两位能够轻易把劳顿伯爵杀死，还有另外两人，实力应该也不比劳顿伯爵差。”费洁尔·马斯说完，问道：“你明白我的意思了？”

    “明白了。”

