    “什么！”

    听到此人的话，大佬张和医院院长顿时脸色大变。

    这种群体性事件，一个处理不好就会有许多人要倒霉的，不说别人，站在这里的大佬张和医院院长都是要立刻拍屁股走人的。

    而且这件事情很明显有一些别有用心的人在后面推波助澜，若是给了他们可乘之机，指不定还会闹出什么样的动乱。

    若是这其中还有西方势力参与，那么事态的发展恐怕还会更加糟糕。毕竟西方那些国家对于龙国一直以来的态度都是丑化的。

    怎么回事？

    叶林望着大佬张，脸上满是疑惑。

    “小沈，你在这里与叶会长等人解释，我先去门口。”大佬张此刻也顾不得什么了，对着手下交代一句，而后快步小跑着离开了。

    事到如今，他作为钱塘市的大佬，必须要亲自上阵了。

    那个被称之为小沈的男人虽然不知道叶林等人的身份，但是他却是看到了大佬张对叶林的尊敬，所以也不敢敷衍，当下将外面的事情快速讲述了一遍。

    众人听着小沈的讲述，立刻明白了事情的严重性，一个个都是脸色难看。

    “为什么我们这个国家到处都有这样卖国求荣的人啊！”马飞燕握着小拳头，愤怒地挥动着。

    “看起来，这一次咱们武道协会被神秘势力针对，应当不是简单的江湖仇杀了。”林章副会长此刻却是冷静地分析起来。他能够被推选为武道协会副会长也不是没有原因的。

    “不错，恐怕这件事情很不简单！”叶林此刻也是神色冷冽地说道：“你们这些日子遭受了那么多的袭击，却始终无法查出幕后的凶手，依我看，一般的武林势力恐怕是不可能有这样的能力的，恐怕这件事情，应当就是西方某些势力的阴谋了。”

    “那我们该怎么办？”马飞燕此刻一脸紧张地冲着叶林问道。

    叶林冷笑一声：“他们不是想要借题发挥么？那么咱们将让那些家伙找不到机会！”

    叶林说着，目光却是望向了身后一直没有说话的朱阳：“这件事情，需要你出马了！”

    “我？”朱阳瞪大了眼睛，满脸诧异地望着叶林。

    “不错！”叶林冷笑着说道：“我们需要有一个地方将这里面的消息传递出去，让那些不明真相的人知道事情的真相。”

    朱阳深吸了一口气，而后正色说道：“叶林，我虽然只是一个普通人，但是维护国家大义的事情，我绝对不会有任何推辞。我该怎么做，你尽管吩咐。”

    叶林笑道：“行了，又不是让你上刀山下火海，别搞得那样正式。”

    顿了顿，叶林说道：“你不是主播吗？你现在开播，将这里的事情通过你的平台发布出去。我会让人将你的直播扩散，让更多的人看到你的直播。院长，我还需要你们的医护人员全力配合朱阳！”

    院长有些为难。虽然他知道叶林身份不同凡响，但是他身为医院的院长，却是不敢轻易答应。

    “周院长，叶会长的话就是武道协会的话，你全力配合就是！”一旁，林章副会长正色说道。

    院长顿时点头不已。

    行吧，既然武道协会的副会长发话了，他自然要遵从的。

    紧接着，叶林将朱阳和院长拉到了一边，对着两人低声吩咐了起来。

    “好，我明白了，看我的吧。”片刻之后，朱阳拍着胸口，郑重地保证起来。

    “我也没问题，给我三分钟，我立刻让所有的医护人员全力配合你们！”院长也是严肃表态。

    “好，等我打完电话，就立刻开始！”叶林嘴角勾起一抹冷笑，旋即拿出手机拨打了一个电话。

