    第230章总有一日，她要让王爷再也离不开她！

    林烟烟听得王爷夸赞，微微垂下了眸，低低道，“多谢王爷夸赞。”

    总有一日，她要让王爷再也离不开她！

    总有一日，王爷定会发现她才是他命中最重要的人！

    等到王爷到了那个位置，她便会成为全天下最尊贵的女人！

    林烟烟想到自己的雄伟蓝图，唇角勾起了一抹冷笑，她今日所受的，他日必定会让他们加倍奉还！

    宫中所有宾客散场，一众妃嫔们也惊心动魄，陆陆续续的各自回宫，个个都是惊魂未定。

    谁能想到，一整天都在出风头的宁妃，最后一刻竟闹出了这样的事情呢！

    林国公爷举刀刺杀越国四皇子殿下，如此罪大恶极，宁妃估计也逃脱不了了！

    还以为宁妃最近得宠，要一飞冲天做皇后了呢，不想竟然出了这种骇人的事情！

    看来皇后的位置，真不是那么容易就能坐得上去的！

    一众妃嫔越想越心有戚戚然。

    谢太妃原本气得想要晕厥的，看见林国公爷竟然犯下这种大恶，差点没笑死去！

    没想到啊没想到，任太后如何折腾，折腾得宁妃眼见就得宠了，林国公却突然弄了这么一出！

    哈哈哈，果然不怕狼一样的对手，就怕猪一样的队友！

    谢太妃神清气爽了，回去愉快的吃了一顿饱饱的夜宵。

    宫里的某一处宫殿，林国公爷睡在长榻上不省人事，外头有侍卫把守着，任何人不准进去。

    林夫人守在宫殿外头，急得团团转。

    眼前发生的事情，压根就不是她能处理的了，死老头他要作孽，自己作死就好了，做什么要干出这么丧心病狂的事情啊，这会连累死苏苏的！

    还有太后娘娘，太后娘娘卧榻不起，要是知道他干出了这种事，不得气死去啊！

    林夫人越想越心慌，越想越火大，恨不得拿刀冲进去把老头子剁了，自己再跟他同归于尽！

    沈修戈低低劝道，“姑母还是先回府吧，皇上说了明日再追究此事，国公爷在里头不会有事的。”

    林夫人狠狠道，“老娘是担心他有事吗，老娘是担心苏苏，戈儿你说，出了这种事，苏苏可怎么办啊？”

    沈修戈蹙着浓郁的剑眉，一时间也不知怎么说才好。

    当着越国使臣还有满朝大臣的面，明晃晃的举刀刺杀越国四皇子殿下，这矛盾要是再上升上升，那可就是两国之间的矛盾了。

    影响这么大，怕是不能善了！

    沈修戈也是十分担心。

    林苏苏走了过来，便看见两人站在月色之下，相对无言，一脸愁容。

    低低道，“母亲，你怎么还没回府。”

    林夫人看见她，一把捉住她的手，眼红红的道，“苏苏你没事吧，皇上有没有为难你？

    别害怕，一切有娘亲呢，就算你被休了，娘亲也能养你一辈子！

    皇上要是不肯放过咱们，咱们大不了一起死，别害怕啊，有娘亲陪着你！”

    林夫人自己怕得要死，可还是绞尽脑汁，颤抖着嗓音安慰林苏苏。

    出了这种事，苏苏一定吓死了，她可怜的小姑娘！

    林夫人心痛如刀绞。

    (本章完)

