    　　“来，听我讲一个故事好吗？”

    　　洛麟非常狡猾地亲吻着她的樱唇，然后将额头轻轻地触碰在她的额头上。

    　　“那是另一个世界的，属于我们两个人的故事……”

    　　洛麟说着，使用自己的精神力将自己跟黑贞德相处过的一些记忆，通过额头传到给了黑贞德的脑海里。

    　　当然那些记忆都是洛麟使用精神力‘剪辑’过的。

    　　黑贞德与洛麟四目相对，甚至能嗅到对方身上的气息和体温，她竟不知为何感到一阵的安心感，甚至愿意就这样被他拥抱着。

    　　但这实在是太不正常了。

    　　连黑贞德都觉得自己是不是脑子出了什么问题，为什么会想要对这个男人一直‘白给’。

    　　‘这是……’

    　　黑贞德一开始感知到精神入侵还在挣扎，但她很快就安静了下来，被动地接受了那些记忆。

    　　她的眼眸闪烁，神情一阵的变换，接着她就如饥似渴般，就如同生命需要空气，鱼儿需要水一样，渴求地查看那些记忆。

    　　她看到了许多自己不曾有过的记忆，那是对他言甜蜜、美好和幸福的记忆。

    　　那是黑贞德跟洛麟彼此关系、感情与羁绊的证明。

    　　如果这是梦，黑贞德甚至愿意沉浸其中，不愿醒来。

    　　那一幕幕的记忆画面在缓缓浮现：

    　　……

    　　那是初登场，纽约之战，黑贞德刚刚被召唤出来之时——

    　　洛麟就兴奋地直接抱住了她，他就像是欧皇一发入魂，高兴得就像是个三百多斤的孩子。

    　　“是黑贞德，是活的黑贞德……”

    　　洛麟

    　　而且还对她这个第一次见面的女孩子进行了表白，并宣称：“从今以后，你就是永远属于我的从者了。”

    　　……

    　　当黑贞德不慎被黑矮星所抓住，作为人质。黑矮星以此要挟洛麟卸下自己的手臂和腿的时候——

    　　黑贞德自责地劝阻道；“不要，master，不要那么做！我只是一个从者，一个微不足道的魔女罢了……”

    　　“不，你不仅是龙之魔女，更是我的眷属，我的伙伴，我的家人……”

    　　而洛麟竟然为了她，就要将自己的手臂拔下。

    　　黑贞德性格里也有刚烈的一面，她不愿意看到洛麟因为自己的原因而蒙受屈辱，于是乎，她发动了宝具，欲跟黑矮星同归于尽：

    　　“别了，我的master，尽管我们相处半天不到，但是我认可你了。”

    　　“以复仇之名，威胁吾之御主的敌人啊，感受吧，这是自我由憎恨淬炼而成的灵魂的怒吼——”

    　　“咆哮吧！吾之愤怒——！”

    　　洛麟：“不要——！”

    　　轰轰轰！

    　　最终，受了伤的黑矮星抛下了灵基破碎，即将消亡的黑贞德，跑路了。

    　　而洛麟直接闪身，用身体接住了即将摔落地上的黑贞德。

    　　洛麟：“对不起，明明你是我的从者，我却没能保护你。”

    　　黑贞德：“真是的，麻烦死了，为什么我会回应你这种麻烦的家伙的召唤……你难道不知道，不应该跟我这种被诅咒的魔女扯上太深的关系吗？不然可是会堕入地狱的……”

    　　洛麟：“不，如果你是魔女的话，那我就当魔王好了！”

    　　黑贞德：“啊！你这种master实在是太烦人了……不过……‘能遇到你实在是太好了，虽然不过半天，谢谢你，master……”

    　　随后黑贞德消散了……

    　　而愤怒到了极点的洛麟也在随后，展开了针对入侵者的大屠杀。他驾驭铸星龙王之力，一己之力终结纽约战局；空间外门，抹杀一片星空……

    　　……

    　　当洛麟将黑贞德复活时，洛麟故意变成了糟老头的模样吓唬她，她那欣喜而有羞恼的样子……

    　　和众人聚餐的记忆……

    　　黑贞德为洛麟烤肉的期待……

    　　在眷族内和伙伴们的相处，如家人般的感觉……

    　　还有黑贞德和黑呆日常的斗嘴，然后打游戏输了，遵循赌约给洛麟提供膝枕……

    　　眷族活动，一起在海边沙滩游泳玩耍的快乐……

    　　眷族内部的对战练习……

    　　洛麟为黑贞德强化，开发了贞德（模板）的属性力量的时候——

    　　“可恶，为什么我会变成笨蛋圣女的样子？我才不要变成这个样子……快给我变回来。”

    　　黑贞德一脸的不满，她讨厌贞德，因为那‘神’的缘故，也排斥贞德的力量。

    　　洛麟则一把将她拥进了怀里，道：“所谓的神也不过是强大到一定程度存在罢了。总有一天我会抵达全知全能的领域。”

    　　“黑贞德，你只需要把我当成是你的神就好了，你身上那股圣女贞德的力量也是我开发出来的，不是吗？”

    　　“你只需要相信我就好了！我就是你的神，会回应你，会保护你，会永远陪在你身边的守护神！！！”

    　　少年的誓言与承诺深深地铭刻在黑贞德的心中。

    　　然后，在那暧昧的氛围下，洛麟与黑贞德互相夺走了对方的初吻，洛麟也开口进行了‘表白’。

    　　虽然她并没有明确的答应，但也没有拒绝。

    　　在随后的日子里两人的关系却越来越亲密，就好似已经默认了那种关系一样……

    　　黑贞德呆呆地接受观看着这些记忆，她心中忽然有一种奇妙的感觉，就好像这些记忆本就是自己的。

    　　也正是这一刻，就像是发生了共鸣。

    　　忽然，从她的脑海深处似乎有什么被解封了一样。

    　　她只觉得脑中一阵微微的胀痛感，就好像深埋底下的宝藏重见天日，大量的她所珍视的记忆纷纷如泉涌般浮现。

    　　如果说洛麟传来的记忆是第三人称视角以及感觉。

    　　那黑贞德的浮现的记忆就是她第一人称的经历与感受。

    　　原来这都是她自己的经历，自己所创造的记忆。

    　　而现在，她只不过是重新获得这些属于自己的东西。

    　　“我明白了。”

    　　黑贞德喃喃着，她想起来了。

    　　她一切都想起来了，就如同觉醒一般。

    　　她是洛麟的从者，及眷族成员——Avenger黑贞德！

    　　黑贞德就如同大梦初醒一般，当她从脑中的记忆中反应过来时，她却发现，自己的脸上不知不觉间已经淌下了两行热泪。

    　　黑贞德的记忆与现在的自己记忆重叠在一切。

    　　黑贞德看着洛麟紧靠着自己额头的脸庞，她的脸上霎时间就升起两股可爱的诱人红晕。

    　　她不知道该说些什么，只觉一阵歉意。她回忆起自己在这儿所制造的杀戮，她不禁有些害怕洛麟会不喜。

    　　而且她之前为了所谓的‘复仇’而疯狂，多次对自己的master出手，而洛麟依然费尽心力地想要将她拉回来。

    　　“master，我……给你添麻烦了……”

    　　洛麟看着她那双熟悉的灵动眼眸，他知道他的黑贞德回来了，清醒过来了，果然他猜得没错。

    　　洛麟却不在意，温柔地说道：“欢迎回来，黑贞德酱！我说过的，复仇不是你的全部，而你是属于我的黑贞德啊！”

    　　“谢谢你，master！我还是先把那股力量还给你吧……”

    　　黑贞德有些愧疚地说着，她将手抵在洛麟的身上，那股庞大的魔力随即迅速地传导进入了洛麟的体内。

    　　庞大的魔力不过数秒就完成了交接。

    　　洛麟几乎不用习惯，就能完美地掌控那股庞大的魔力。毕竟这本就是属于他的力量。

    　　随着那股魔力尽数从黑贞德的体内流失，她的气息似乎也变得虚弱萎靡起来。

    　　洛麟很快就反应过来，驱动着魔力让自己悬浮在空中，两只手公主抱一样将黑贞德拥在怀里。

    　　黑贞德原本激发深埋的记忆精神就不太好，而现在交出魔力，就更加虚弱了。

    　　她回想起自己在这片土地上所做过的事情，复仇与杀戮。苍白的脸色上浮现出些许的愧疚。

    　　她看着下面那一座燃烧着的火光中的城市，她不禁道出了一句：“如果真的有神存在的话，必定会向我降下天罚的吧……”

    　　话没说完，头一歪，靠在了洛麟的肩头上，昏了过去。

    　　洛麟心中一紧，探查之下发现她她只是因为过度使用魔力，在交出那股力量后，有些脱力，昏睡了过去。

    　　洛麟松了一口气，抱着她悬在空中。

    　　实际上，洛麟就拿回属于自己的魔力之后，他已经能完全确认这个世界的本质了。

    　　跟他的猜想一点不差。

    　　而现在的他，拿回了魔力的他，在这个世界似乎有了能改写‘现实’的能力。

    　　就像是他想干什么就能干什么一样。

    　　洛麟之一个念头，他的意念就得到了这方世界的配合与执行。

    　　脚下的那座城，所有的正熊熊燃烧着的火焰忽然诡异地尽数消失了，那火红的颜色就像是忽然是被橡皮擦擦掉了一样。

    　　只剩下一片荒芜的废墟焦土。

    　　接着，空气中一阵阵的尘埃聚集凝结在一起……

    　　大小不一的碎石重新组合在了一起，然后往破碎的建筑上有序地镶嵌起来……

    　　坑洞被飞扬的砂石重新填平……

    　　一切就如同倒放一样，那些建筑体块如同拼图组合一般，重新与建筑被破坏的部分完美地契合复原在一起。

    　　好似时光倒流，这座城重新恢复到了可供人居住的崭新城市一样。

    　　洛麟一个踏步，瞬息间就出现在了城主府里，他心念一动，创造出一张柔软的长椅，将黑贞德小心地放在了上面。

    　　随即，他千里传音，呼唤了城外的贞德。

    　　贞德：又要赶路？好气哦━危狘br/>　　就在贞德想要行动的时候，她忽然整个人像是被某种力量所驱使，整个人形瞬间消失在了原地。

    　　当她再出现时，她发现自己已经在城主府里了。

    　　“洛……”

    　　她本想质问洛麟对黑贞德做了什么。

    　　毕竟在那空中，洛麟抱住了黑贞德并进行了贞德都觉得羞怯的亲密举动。（指接吻）

    　　贞德又不是瞎子，她自然看得一清二楚。

    　　但当她第一眼就看到了洛麟时。

    　　她无法用语言准确地描述出那种感觉，她只觉得洛麟变了，变成了极其特殊的存在，高维的存在。

    　　一举一动好似都无比契合自然，就好像天地在围着他转一样。

    　　贞德从他的身上感受到了宛如圣子般的光辉，那是神灵的气息。

    　　贞德忐忑地开口道：“master，你……！”

    　　洛麟却顺其自然地开口了：“如你所见，我成为了神。”

    　　贞德的脸上露出震惊之色，这跟她所信仰的不一样，原则上她应该服从洛麟，但是她有点接受不了，不知所措。

    　　就像是突然有一天，你的朋友跟你说他是神灵，你也会懵比，且无法很快就适应这种变化。

    　　而随即贞德就看到了昏睡着的黑贞德，她露出愤慨之色。

    　　“等一等！贞德，我有一言，请汝静听！”

    　　洛麟知道贞德依然将黑贞德视为敌人，但他拦在了她的身前，并将她拉到了另一边。

    　　洛麟灵机一动，对着贞德说道：“贞德，你应该知道我现在便已经是这个世界‘（伪）全知全能’的神了，所以我也要告诉你，事情的真相，这一切都不是她的错。”

    　　总要有人背锅，为什么要是我呢？

    　　洛麟这样想着，就把最初的背锅侠Caster元帅搬了出来，向贞德说明了一切：

    　　元帅使用她（指贞德）的骨灰，自己的想象与憎恨，再加上圣杯的魔力创造了黑贞德。

    　　因为元帅对于你的死亡而对法兰西充满了怨恨，所以他创造了黑贞德来复仇。

    　　而黑贞德虽然有错，但就像是被教唆的不懂事的孩子，这一切都是元帅在背后操纵了这一切……云云……

    　　好吧，反正洛麟就是把原版的剧情修改了一下并说明了出来。就说洛麟之前在城主府与Caster元帅相遇并发生了战斗，然后元帅不敌，牺牲自己并将圣杯给了黑贞德，并扭曲坚定她的‘复仇’信念。

    　　所以之后，洛麟跟黑贞德大战在一起，但洛麟也很快就说服黑贞德了，这时，你冒了出来……

    　　接下来，你也知道了……

    　　贞德闻言倒是有点不好意思，她没想到黑贞德的诞生竟然跟自己有所关联，复仇也是吉尔为了她而做的。

    　　一切似乎都有理可循。

    　　这一场祸乱，竟然跟她也有着如此深厚的关系。

    　　她也明白了为何黑贞德跟她如此相像，竟然有着她的骨灰参与……就如同她的姐妹一样……

    　　她也明白过来，为什么这片土地会召唤她出来。

    　　这时，贞德忽然觉得黑贞德有些可怜，一个没有属于自己记忆与经历的孩子，就像是以她为模板制作出来的相反的赝品……虽然说高中比喻不太恰当。

    　　贞德明白洛麟似乎想让她做些什么，她对洛麟问道：“那么我的神，你想让我怎么做？”

    　　洛麟沉吟片刻，说道：“我希望你能让她接纳自我，一个全新的自我的自我。”

    　　

    　　				

