    得文公司总部大楼。

    这里虽然是得文开办各种业务、进行科学研究的地方，但也有一间大吾的私人房间。

    房间内，最多的家具就是柜子了，而柜子上，则是一块块奇形怪状的石头。

    有进化石、有陨石、有化石、有水晶、宝石……各种种类的稀有石头，这间房间均有收藏。

    “不务正业”的芳缘冠军大吾坐在一张石椅上，表情很无奈的看着桌面上的一堆资料。

    “这个冠军……好无聊……”大吾叹了口气：“得快点找个机会甩给别人当。”

    冠军也并不轻松。

    如果不是得文公司的发展需要他成为冠军，大吾比起成为冠军、继承家业，他更想到各地去旅行，收集稀有石头。

    所以，由于这份心态，即使成为了冠军后，除了关乎芳缘地区安危的事情，大吾也能摸鱼尽量摸鱼，是典型的只管大事，不管小事。

    不过从某种意义上来说，大吾虽然不着调，但也算是一个合格的冠军了，毕竟关乎芳缘安危的事情，他都冲到了第一线。

    大吾看了一眼手表的时间，今天是方缘约他见面的日子。

    大吾本以为方缘是来和他这个冠军讨论芳缘双神的事情的，结果大吾没想到，方缘竟然说自己今天的来意，是“合作”。

    科技领域的合作……

    虽然有些不明所以，但是考虑到固拉多、盖欧卡都争先恐后让方缘当训练家，大吾不敢怠慢方缘。

    他要从这一次交流……探出方缘的底细，他对这个神秘的方缘太好奇了。

    “来了吗。”

    等待着等待着，大吾忽然接到公司前台的通知，立刻亲自下去迎接。

    …………

    得文公司一楼大厅。

    等待大吾时候，公司前台的小姐姐热情的给方缘介绍着得文公司在各个领域的成就。

    眼前这位是少社长的贵客，自然要招待好，而方缘旁边的杜娟，则也无聊的跟着等待。

    对于得文公司的主要技术，方缘其实不用介绍也了解的比较全面了。

    如岩浆能源技术、化石复活技术、特殊精灵球技术……

    而像侦测镜、潜水装备、多功能领航员这样的发明，就更加数不胜数了。

    不过，真正让得文崛起，媲美西尔佛的，还是得文针对∞能量应用的研究，

    ∞能量是一种由精灵的生命能量转换而成的特殊能量，又被称为活体能量，得文研究它的灵感来源于卡洛斯地区的最终兵器。

    这十年来，得文造出了利用∞能量驱动的特殊火箭以及潜水艇，势头非常猛，可以说，目前得文的航天、潜水技术，在精灵世界可以称得上第一了，也正是在海洋、宇宙中的能源开拓，使得文公司一跃成为精灵世界首屈一指的大企业。

    据说，利用∞能量，得文还正在研究次元传送装置，不同于西尔佛研究出的那种短距离的空间传送技术，得文研究出的这个，据说可以穿越时空，类似雪拉比的能力。

    而这些技术，求知好学的方缘博士，都挺想了解一下的。

    一切为了科学……

    “方缘先生，让你久等了……诶，杜娟小姐也在？？”

    大吾匆匆下来后，立刻找到了方缘，不过他意外发现，杜娟竟然也正好来拜访他。

    大吾一拍额头，这才想起来，是自己和杜娟说过，这几天他都有空，会在得文公司，杜娟可以向他来请教铁哑铃的培育问题。

    啊，杜娟来的不是时候啊。

    “emmm。”大吾目光闪烁，让杜娟有种不好的预感。

    方缘、伊布：(′???`)

    几分钟后。

    方缘独自和大吾上楼去了，而杜娟请教精灵培育的事情，则被大吾鸽到了明天。

    望着大吾和方缘离去的背影，杜娟一阵心塞，说好了这几天都会在得文都有时间的呢？

    美少女和帅哥，大吾竟然选择了帅哥，她有理由怀疑大吾有问题——

    可恶。

    …………

    满是石头的房间内。

    方缘有点蛋疼的坐在一张石椅上。

    绿岭市大吾的家里也没这么怪啊，怎么这间房间这么怪……

    “呃，方缘先生，你不舒服吗。”

    大吾拿着石杯帮方缘泡了一杯茶后道。

    “没事……只是没想到大吾先生对岩石这么情有独钟……”

    “哈哈……这里的布局风格的确有些特殊，不过适应之后，其实还蛮不错的。”

    大吾也坐了下来，温和微笑的看着方缘道：“这里都是我引以为豪的收藏品，即使是看起来很普通的一块进化石，其实也不普通。”

    “方缘先生可以看一看，有什么喜欢的尽可以挑选，就当是我送给拯救了芳缘的英雄的礼物……”

    方缘：?_?警觉。

    休想用几块石头打发我——

    此时，伊布已经迈着小腿，在房间四处参观起来了。

    大吾也没急着和方缘谈正事，而是先闲聊了起来自己的收藏品。

    大吾没有想敷衍方缘的意思，这间房间的收藏品，的确都是好东西。

    比如某个柜子上，就摆了十几块超级石。

    比如某个柜子上，竟然还有“三合一进化石”这种东西，就是不同属性的进化石，连接到了一起，方缘也不知道大吾哪里挖出来的。

    方缘不由得感慨，不愧是大吾……

    “大吾先生，说起来，你也参加了世界锦标赛对吧，你这么喜欢石头，应该是为了石板而去的吧。”方缘忽然想起来，大吾好像还是接下来自己的对手。

    “毕竟从某种意义上来说，石板，也是石头，而且是最珍惜的石头。”方缘笑道。

    大吾一愣，这一届精灵世界锦标赛冠军的神秘奖励是石板的事情，目前只有各大联盟中很少人知道，方缘也知道吗。

    以方缘的实力，的确有可能……

    大吾看向了方缘道，微微一笑：“没错，难道方缘先生你参加锦标赛，也是为了石板吗。”

    “至于我的目标……的确是石板，据说，石板中蕴含了让精灵跨入传说领域的契机，我想，应该没有哪个训练家会不心动吧。”

    “大吾先生对石板也有研究？”方缘好奇问，纯属想碰碰运气。

    大吾这么喜欢石头，说不定，会知道一些石板的下落。

    石板确实对精灵跨入传说领域有帮助，大概精灵达到准传说层次，就能开始感应到相应属性的石板的力量了。

    所以石板可是好东西，方缘都有点想等自家精灵全部跨入传说级，再还给阿尔宙斯了，毕竟这可是变强捷径，对于最大的梦想就是把自家精灵培育至传说级，让它们能够变得独一无二的方缘来说，这个诱惑很大。

    不过诱惑归诱惑，才20岁出头的方缘也没什么特别的想法，花费5年把精灵们培育至传说级，与花费50年把精灵培育至传说级，对于方缘来说都一样，他还有很长时间。

    “嗯，我父亲曾经获得过一块石板，我有研究过……”大吾。

    方缘：？

    “等一下……”方缘连忙打住，道：“大吾先生，你刚才说，你的父亲，兹伏奇社长获得过一块石板？！！”

    方缘嘴巴张大，露出讶然的表情。

    “是啊，那是一块钢铁石板，父亲把它送给了我，是我目前最珍贵的收藏品，也是它促使我走上了钢系训练家的道路，只可惜，现在即使是我的巨金怪超进化后，也还无法感应到石板的力量……看来我们距传说级别，还差的远呢。”大吾微笑。

    据大吾所知，锦标赛奖励的那块石板，应该是岩石石板，无论如何，大吾也想获得。

    钢铁石板、岩石石板……如果都能成为自己的收藏品，大吾感觉可以达到人生巅峰了。

    没办法，他一家子，就好这口。

    “额……方缘先生，话说你这次来的目的，是要进行科技上的合作，是什么意思？”闲聊了半天，意识到聊远了后，大吾开始回归正题。

    不过，此时大吾忽然发现，方缘和伊布，正在眼巴巴的盯着他。

    “布咿！（石头狂，你知道什么叫祸从口出吗？叫你炫耀！）”伊布暗暗道，你石板没了。

    它转头一看，只见方缘眼睛中都闪着光了。

    “大吾先生，科技合作的事情，之后再说！”

    “请问，那块钢铁石板，还在大吾先生你的手中吗。”方缘语气严肃的问。

    大吾：“……”

    大吾忽然有种不好的预感，有点后悔提起什么石板，自己……是不是又下意识的炫耀自己的收藏品了？

    “大吾先生，不知道能不能将钢铁石板转让给我，当然，我会尽可能的等价交易。”方缘询问道。

    “这个……不好意思方缘先生，钢铁石板，是我唯一无法转让的收藏品。”大吾露出抱歉的表情。

    这块石板的价值，大吾很清楚，对于爱石如命的大吾来说，基本不可能转让给别人。

    “叫我方缘就好，大吾先生，石板真的对我很重要，我拿其他珍惜石头来换怎么样……？”

    大吾看向方缘，微微一怔……方缘这么迫切想得到钢铁石板吗。

    不过话说回来，钢铁石板对于他来说，除了收藏价值，作用也仅是日后可能帮助巨金怪跨入传说领域，如果方缘真的能等价交换，他也是不介意的……

    毕竟，方缘似乎与固拉多、盖欧卡有着说不清道不明的关系，千年预言在即，固拉多和盖欧卡可能即将又要争夺自然能量，如果到时候有方缘调节……芳缘免去一灾，可比他的精灵跨入传说领域有意义多了。

    虽然大吾喜欢石头，但他也热爱芳缘地区。

    大吾思索片刻，道：“可以。”

    大吾随后笑道：“不过方缘，你不拿出和石板对应价值的石头，以及必须要获得石板的理由，我可不会和你交换的。”

    “保证满意。”方缘直接拽过来背包，在大吾错愕的表情下，方缘拿出一块水晶。

    “这个是世界初始之树的一部分！”

    世界树的本质上就是岩石生命体，大吾一定会喜欢。

    果然，随着方缘拿出世界树的一部分，大吾表情微微变化。

    他有去关都拜访过世界初始之树，可惜被传说中的巨人阻止进入，再加上那里是梦幻的领地，他不敢硬闯，方缘究竟是哪里得到的这个？？

    “还有这个。”

    因为接下来还要和大吾合作，方缘也不想让大吾吃亏，摆出身份白让大吾拿出石板即使大吾为了时空稳定不会介意，方缘也会过意不去。

    方缘还是信得过大吾的人品的，他打算拿出让大吾满意的东西大家都能满意为止，毕竟，他还打算长期让地球的芳缘集团和精灵世界的得文公司达成合作关系呢。

    说完，方缘从背包中又掏出一块红色的鳞片，大吾看到这熟悉的鳞片，又愣住了。

    “这个是固拉多的鳞片，绝对具有收藏价值！你摸摸看，岩石质感的！可以让精灵掌握席多蓝恩那种级别的熔岩之力！”

    这个是方缘闲的无聊从固拉多身上挖下来的，虽然没啥特别作用，但好歹是固拉多身上的零件，他也拿了出来和大吾交易。

    本来是给鬃岩狼人准备的，但没关系，他还有。

    大吾：？？？

    “固拉多——！！”

    方缘拿出固拉多的鳞片后，大吾眼睛又直了，世界树的水晶，固拉多的鳞片，擦，方缘到底有多少好东西。

    他看向了方缘的背包……你的背包里……到底都是什么？？

    还有，你对世界树和固拉多做了什么？！怎么感觉，你的珍惜石头，都是薅的传说生命的羊毛？？

    大吾嘴角抽搐道：“没有想到方缘你的收藏品比我的还要……”

    怎么说呢，离谱？

    大吾沉默的盯着世界树水晶、固拉多鳞片……说实话，他心动了，这两个东西，他有亿点想要……

    这些也都是正常渠道，他绝对无法获得的珍贵收藏品。

    不过……

    “石板的最主要价值，是能帮助接近传说领域的精灵找到传说之路，除了石头，方缘你别告诉我，你还有钢系精灵的传说级培育方法……”

    方缘一愣，道：“的确有。”

    “而且，不需要精灵到达准传说级就能开始使用。”

    “大吾先生，你要看看吗？”

    方缘微微一笑，道：“我可以在精灵对战中，给你展示。”

    说起来，他也想知道，自家的武装磁怪，和大吾的闪光超级巨金怪谁更强一些……

