    眼前的少女心思缜密，虽然看上去依旧是娇憨可爱，毫无威慑力。

    可陈国公自己心中明白，这个少女再也不是当年那个可以让陈玉娇随意拿捏的草包废物了！

    如今的容欢，分明是一朵带刺的玫瑰花，根本不容人在她手上讨到任何好处！

    容蔷本来是看着无人帮陈玉娇说话，这才开口针对容欢，想要在陈玉娇面前露一个好。

    却没想到，示好没成，反而被容欢反将了一军。

    容蔷的小脸霎时间变得惨白，看着陈玉娇连忙解释：“母亲，我没有…我不是这个意思…”

    “还不住口！”

    陈玉娇狠狠的瞪了一眼容蔷，心里暗骂：果然是成事不足败事有余的东西！

    就在此时，一直作壁上观的陈国公却主动开口打了圆场。

    “容侯爷的女儿当真是巾帼不让须眉，本国公请你们前来本来便是让你们这些小辈好好玩耍，那些虚礼尽可不必放在心上。”

    陈国公和蔼的笑着。

    若不是早知道这陈国公是一个工于心计的老狐狸，容欢说不定还真的信了他这副和蔼可亲老人模样。

    只听陈国公说着说着，语气忽而沉了几分，有些不悦的看向陈玉娇，只是语气里并无任何责怪之意：

    “玉娇，你如今早已是三个孩子的母亲了。菱儿都已经嫁人了，怎么还如此不知轻重跟个孩子一样？

    这容侯爷的三个儿女是你的小辈。三姑娘更是你看着长大的孩子，同一个孩子斗嘴做什么？”

    陈玉娇又怎会听不出来这是陈国公在给他递台阶下，她收回了那恨恨的目光，脸上挂起一抹笑容，颇有几分得意。

    “父亲教训的是，这欢丫头向来如此不拘小节，是女儿不该和她一个小辈较真。”

    三言两语之中，又把事情牵扯到容欢的身上。

    明明是陈国公他们倚老卖老想给自己一个下马威，如今话说出口倒成了自己这个小辈不知礼节，而他们大人有大量，不同自己计较一般。

    这等指鹿为马颠倒黑白的本事，倒是好得很！

    只是她从来是不肯吃亏的性子，陈国公想要粉饰太平，那就自己吃下这个亏好了。

    “国公爷说的极是，虽说这虚礼可以不放在心上，只是老国公毕竟是我们的长辈，礼不可废。

    方才我和兄长姐姐一起给国公爷行礼却久久没有听到国公爷的回应，还当是国公爷年迈忘了这件事情。

    为了不让国公爷尴尬，我们这才装作若无其事的起身。

    如今听了国公爷的话，这才明白原来不是国公爷年老忘性，而是国公爷根本就不在意这些虚礼啊！”

    容沈容琛姐弟二人虽然觉得小妹这话有些不尊重陈国公的意味，却并没有要阻止的意思。

    这陈国公上来便想倚老卖老，那他们又何须跟他客气？

    在这里，年纪最小的人莫过于容欢，再没有谁能比容欢更适合说出这样的话了。

    是以姐弟二人也只是交换了一下眼神，并未开口，直接默许了容欢的此等行为。

    容欢脸上，扬着一贯的天真笑容，说的话虽然有些出格，但花厅里却无一人敢反驳。

    方才陈国公才说了，不与一个孩子斗嘴计较。

    若是此时因为容欢的几句“孩言孩语”就大动干戈，岂不是同陈国公的意思背道相驰？

    陈玉娇心里恨极，却也明白，自己根本就不能从容欢的手上讨到半分好处，只能愤愤的在容修远的旁边坐好。

    容芜端起面前的酒杯轻抿一口，掩去了眼中的笑意：

    这容欢果然是个有趣的，竟能在外祖父手上讨到好处。

    若是可以，自己还当真是不愿意同她做敌人呢！

    陈国公一双锐利的眼睛微微眯起，丝毫不掩饰他对容欢的打量之色。

    容欢倒也不畏惧，脸上挂着天真的笑意，淡淡的迎上陈国公打量的目光。

    见容欢如此的宠辱不惊，陈国公心中不免对容欢更加高看了几眼：

    看来过去，竟是他们这一群人看走了眼，误将璞玉当成了石头。

    这容欢，绝非池中之物！

    这一次，陈国公倒是没有再正面接下容欢的话，反而是笑了笑将此事直接揭了过去。

    便连容欢自己都没想到，直到这场所谓的鸿门宴到了尾声也没有再发生任何一件令人不快的事情。

    甚至陈国公还让人将从荆州带来的那些古玩珍品，给她们兄妹几人一人送了几件。

    如此热情，倒真衬得方才那下马威是个误会了。

    只是容欢却不会轻易相信这陈家的任何一个人，礼物，她自然会开开心心的收下，至于用途，那可就是自己说了算了。

    等到这场宴会结束，已是下午未时时分。

    容欢自小在这府中长大，对府中的路极为熟悉，因此离开之时也是直接婉拒了陈玉娇让人给她带路的“好意”。

    同容沈，容琛二人有说有笑的往府外走去。

    就在此时，一个面生的丫鬟突然追了上来。

    “长欢县主请留步。”

    那丫鬟上前稳稳当当的给容欢行了一礼，而后没等容欢发问便主动说出了自己的身份。

    “奴婢是二姑娘身边的大丫鬟忆南，二姑娘油几句话差奴婢传给县主。”

    这个忆南，一看便不是普通的家生子丫鬟，能在容芜手下当差还被委以重任的，想来不是什么简单的角色，所以容欢倒也多看了她几眼。

    “不知道二姐姐让你来有什么话要说？”

    忆南见容欢并没有要避着容沈容琛二人的意思，也不藏着掖着，直接将容芜的原话转述了一遍。

    “二姑娘说了。今日之事实非她一人之力可转圜，但她是一个言而有信的人，既然县主当初答应她的事情已经做到。

    那么二姑娘答应县主的事情也必然会完成，还请县主放心。”

    “二姐姐倒是有心。”

    容欢的眸子微微眯起，看不出是喜是怒，声音也如同往常一般的娇憨温软。

    她当初和容芜的那一面，其实倒也没有真的指望容芜能兑现自己说过的承诺。

    但如今容芜特意遣人过来说这一句，显然是没有忘记她说过的话，这倒是让容欢有些意外。

    “那便请你替我谢过二姐姐。”

    “县主客气，这是奴婢的份内之事。奴婢告退。”

    等到走出了丞相府，容沈二人这才开口道。

