    “咳咳～”列托夫猛烈的咳嗽了几声，他坚持不了多久了。

    但是他实在不甘心，实在憋屈。

    他一身盖世的战力，信誓旦旦的，以睥睨四方的姿态，自雪国奔袭而来。

    誓要在府山掀起滔天的波澜，要抢夺到水晶骷髅。但

    是除了弄出了一出暴风雪，他连出手的机会都没有，居然就这样被杀了？他

    狼人族未来的王储，日后可是要统御整个狼人族的王者，他的一生就这样突兀的结束了？

    他不怕死，但是他却怕这样连出手的机会都没有，便死了！他

    的恨意和战意滔天，最后却又化作了浓浓的悔意，如果一开始，他们就联手，怎么会死的这么窝囊？

    “准备迎接狼人族的怒火吧。”列托夫缓缓的闭上了眼睛，眼中是浓浓的不甘。一

    代狼族王子，一位名震国际的巨头就这样陨落了，没有荣耀，没有战争。而

    另外一边黑凤凰也坚持不住了。

    “帮我收好艾锐斯战矛，我会用它将你钉在大地上！”黑凤凰冷冷的开口道，她的精神力慢慢消失了。又

    一位国际巨头退败！屠

    杀！这

    是屠杀！

    高丽府山，水晶骷髅之战！

    洛无极，一人，一剑！屠

    杀八位国际巨头！

    洛尘将艾锐斯战矛缓缓的提起来，用手摸了摸，这支战矛通体漆黑，但是洛尘发现这艾锐斯战矛那股奇异的力量消失了。

    如今只是一件普通的战矛，当然它的强度肯定比普通的战矛强多了。毕

    竟这可是传说中弑过神的战矛！

    洛尘猜测，应该是有特殊的方法才能使用这件神器。

    不过洛尘倒是没有在意，而是拧着战矛，缓缓的抬起头，睥睨的看向了四周。

    “还有谁想要跟我抢？”

    洛尘的声音不大，但是却足以让外围的那些人全部听见。

    顿时所有人吓得猛地一个激灵。

    四周观战的那些人，平常也是一国的大佬，也是震慑一方的大人物，一句话，就足以决定许多人生死的存在。

    但是现在，看着那个持枪傲立的男子，这些大人物怕了，头皮发麻，脸上露出慌乱的神色。

    至于去抢水晶骷髅？这

    个时候谁敢去？

    八位国际巨头，连一剑都挡不住！他

    们还有谁敢去？

    “没人来了？”洛尘轻笑一声。“

    那还不滚！”洛尘冷漠的开口道。顿

    时一道道身影以最快的速度直接消失，生怕落后了就永远也走不了。荣

    在旭苦笑的看着这一幕，原本这里应该要发生一场大战，甚至是连番的激烈大战。

    各大高手，各大国际巨头会在这里展开龙争虎斗的。因

    为他们每一个都对水晶骷髅势在必得！

    但是现在，洛尘一个人，直接清场了。什

    么叫做霸气？这

    就是了！简

    单，粗暴！

    各国高手，第一波最前线的高手，居然就这样退了。

    这个消息正在迅速被传递出去。

    发生意外了。这

    个结果显然是所有人都没有想到的。

    没有人会想到会是这样一个难以置信的结果。

    一夜之间，七位国际巨头陨落！就

    连九级异人黑凤凰，亚马逊女神都身受重伤败退了。这

    个消息一出，顿时在点燃了在高丽的所有高手。

    当晚，奥林匹斯山上震动，雷电横空，几乎笼罩了整个奥林匹斯山。

    而当夜，埃及金字塔附近，阴风大振，掀起齐天高的龙卷风。

    同时最为震动的是雪国！

    整个雪国瞬间冰天雪地，疯狂的暴风雪几乎把整个雪国变成了北极！

    而洛无极这个名字同样也在飞速的传播出去。

    “洛先生，你这一次，可是有点冲动了。”荣在旭看着提着长枪走来的洛尘苦笑道。

    “怎么说？”洛尘挑眉道。“

    洛先生，你这一下子可是捅了马蜂窝了！”如

    今洛尘今夜一剑杀了七位巨头，重伤了一位巨头，抛开水晶骷髅不说。

    洛尘就已经和国际上的那些大势力结下了生死大仇了。毕

    竟洛尘连人家狼王的儿子都斩杀了。

    狼王怎么可能会放过洛尘呢？“

    我用不着太在意。”洛尘走到了那口枯井旁。整

    个荣家祖宅已经毁掉了，但是唯独这口枯井没有被毁坏。

    枯井里面流淌着淡蓝色的光晕，特别是当月光照下来之后，整个枯井显得更加神秘迷离了，仿佛来自另外一个神秘的世界一般。

    而一颗水晶骷髅就那样静静的躺在枯井里面。

    荣在旭此刻已经在枯井里面了，捡起那颗水晶骷髅，爬上来之后，将水晶骷髅递给了洛尘。

    洛尘也没有细看，拿着水晶骷髅，两人走了一段距离之后，便乘车回到了荣家在市区的豪宅里面了。书

    房里，荣在旭笑了笑抱拳道。

    “恭喜洛先生，将水晶骷髅收入囊中。”

    “只是比较麻烦的是，现在大家肯定知道是洛先生你拿走了水晶骷髅，洛先生要把水晶骷髅带走难度就大了。”荣在旭担忧道。这

    是实话，毕竟洛尘现在拿到了水晶骷髅，但是真正的抢夺现在才开始。

    现在估计所有高手都已经知道洛尘拿到了水晶骷髅，而且即便洛尘刚刚斩杀了八位巨头。

    但是这个世界上，真正厉害的不一定就没有来！比

    如今天的黑凤凰，如果真身来临，那么胜负还真的不好说。

    九级和八级之间，差的可不是那么一点点！

    如果真有九级异人来了，即便是洛尘也都难以保住这水晶骷髅。

    “而且洛先生，这水晶骷髅一日在你手中，怕是一日都会不得安宁啊。”“

    这一点我不会担心，既然敢拿，我就不怕日后那些层出不穷的高手来找我！”洛尘缓缓开口道。“

    不过我什么时候得到水晶骷髅了？”洛尘忽然冷笑一声，双目带着嘲弄看向了荣在旭。“

    洛先生，你说笑了，这水晶骷髅不就在你手中了吗？”荣在旭愕然的开口道。

    “在我手中？”洛尘冷笑一声。“

    咔嚓！”水晶骷髅直接被洛尘捏碎，细碎的水晶洒了一地都是！

    “洛先生，你这是干什么？”“

    这可是你好不容易得到的水晶骷髅！”“

    呵呵，荣在旭，你是觉得我傻吗？”洛尘双目寒芒大涨。“

    洛先生，你什么意思，难道你觉得我骗了你不成？”

    “刚刚那口枯井你也看了，里面也只有这一个水晶骷髅。”荣在旭神情很是淡然的解释道。

    “而且”荣

    在旭还要说，却被洛尘挥手打断了。

    “你当然没有骗我。”

    “因为你骗的是所有人！”

    洛尘的脸上露出一抹嘲讽。

    “我说的没错吧，荣在旭，或者说我该你叫你另外一个名字？”“

    水晶骷髅！” 

