
吃完饭，王淑梅心里装着事，见大哥大嫂都在自己屋里，这才叫自己娘把大侄子叫来。

王淑梅还没结婚的时候，大嫂就有了明子，几乎是王淑梅看到了一岁多，所以姑侄俩一向亲近。

王明磊今年二十了，只比傅鑫大一岁，念书上不如弟弟王亮磊灵光，只念了小学就下来干活了。

但是王明磊为人踏实肯干，不耍滑头，长的大高个子，国字脸。是不少丈母娘喜欢的类型。

可是还没等王淑梅开口询问，王明亮就开口了。

而王淑梅直接就被侄子的话惊着了！

“  姑，我求你个事，我想和刘大妮退婚!”

“  啥？！”

王淑梅只是听老娘说几句，想问一问侄子是否是情愿的。没想到侄子一开口就扔给她一个大炸弹。

一边的傅淼也吓了一跳。更别说李老太了，直接就站起来了。

王淑梅一把把自己娘摁住，示意她别急。

“明子，你也是个大人了，说话要过脑子才行。你这定亲才不到一个月，退亲的话你考虑过后续的事吗？”

王明磊虽说今年二十了，还是个腼腆的性子。被自己姑姑一说，就有点说不出话来。他低下头来，似是在思索。

王淑梅看着侄子这样，也不催他，李老太要说话也被王淑梅阻止了。

“明子，你要跟姑姑说清楚，我才能帮你。”王淑梅看还是表了态。

王明磊思考了半天，终于下定决心说了出来。

“姑，当时相亲的时候，跟我相亲的那个不是刘大妮，定亲那天我就私下跟我娘说了，可是我娘说我记错了！

我看着那么多亲戚，我就一直憋着没说，这几天没事我就去小屯庄附近转悠，想找找跟我相亲的那个刘大妮。可是没找到。”

李老太直接就急了：“啥？不是刘大妮，那是谁？”

“我就知道那个姑娘长的不高不矮，不胖不瘦，不是刘大妮这样的，脸生的也白净，一笑还两个酒窝。”王明磊说着红了脸，有点不好意思。

王淑梅倒是想的有点深，明子的话肯定是实话，但是嫂子为啥要这样呢。

她是不知情？还是故意的？

“娘，当初明子的亲事是哪个说的媒？”

“媒人就是明子的二舅妈。不是外人。说是刘大妮是她娘家二表嫂的夫家的侄女。”

王淑梅和傅淼简直就被着八杆子打不着的亲戚关系搞乱了。

“明子，你确定当初相亲的不是这个刘大妮吗？”

“姑，我确定，我这几天一直想找到那个姑娘。但是实在是不好找。

我跟我娘说，她只说我发癔症了。”

王明磊沮丧极了，直接蹲在了地上，懊恼的样子看着王淑梅和李老太十分心疼。

李老太更是直接骂起了儿媳妇，她把孙子拉起来。

“你娘是怎么找的儿媳妇。你也太老实了，你姑姑今天不来，你是不是就不准备说了？”

“姑姑不来，我也准备找个理由去姑姑家一趟的。”

王淑梅一时生气，考虑再三，到底没有什么主意。倒是旁边的傅淼眼珠子转了又转。

“咳咳……娘，我倒是有个好主意呢。不知道……”

“死丫头，有主意你就说，看着你老娘在这作难！”王淑梅瞪眼说道。

傅淼趴王淑梅耳朵上，细细的说起来。

倒不是不能告诉李老太和王明磊，只不过其中有傅焱的会算卦的事情，怕吓着李老太。

“你们娘俩嘀咕啥呢？啥话还得背着人说。”

“娘，不是怕让别人听见，这事得慎重。”

王淑梅听完自己姑娘的话，心下打定了主意，小水这主意虽说有点损，但是绝对管用。

“娘，今天不早了，我就先回去。等周末，你带着大嫂和明子去我家玩一天。一定得带着大嫂！”

王淑梅娘俩的计划是让小火给自己嫂子算一下，然后设法套出真相。再去小屯村打听刘家的底细。

“那明子这事？”李老太也着急。

王明磊也目光灼灼的看着自己姑姑。

“这事还得从长计议，娘你就先把着点，先别松口结婚的事，这事你还是说得上话的。

小屯那边我记得大勇有个发小，找的就是那边的媳妇，先让他打听一下再说。”

王淑梅千叮咛万嘱咐，让祖孙俩千万别漏出来，特别是大嫂。

李老太和孙子都点头答应了，只等三天后。

……

傅焱和傅大勇到家的时候，已经晚上六点多了，天还没黑，王淑梅和傅淼早就回家了，已经把饭做好了。

傅鑫和傅森也回来了，傅鑫一直在大队里帮忙，傅森则是和小伙伴在河边捉鱼摸鱼浪了一天。

傅焱进门的时候，傅鑫几个正在看傅森的成果，满满的一桶黄鳝，带着十几条小鲫鱼。

小鲫鱼已经入了油锅，正在桌子上摆着，黄鳝还要再吐吐泥沙才能吃。

看到小火和爹爹回来，大家看着啥也没带回来，肯定是卖完了。

“她爹，酒都卖了？葡萄也卖了？”王淑梅看着自己男人啥也没带回来，惊喜地问。

“卖了，都卖完了，饿死了娘，先吃饭吧。”傅焱实在是饿了。

“先吃饭，吃了饭再说！”

他们都好奇葡萄酒卖了多少钱，只是迫于娘的威力，只能眼巴巴看着。

怎么也要吃完饭关上门才好说话。

安静迅速地吃完饭，孩子们收拾完桌子，大家都集中在傅大勇的屋子里。

傅大勇一样一样把买的布料和点心拿出来，傅森几个的眼睛都直了。

最后傅大勇才拿出来一卷钱，递给了王淑梅。

王淑梅激动的颤抖着手数了两遍，不敢相信自己的眼睛。

“八十块钱！！竟然卖了这么多！”

八十块钱，现在一个煤矿工人，一个月七七八八加起来也就四十五十的。

一下子就挣回来工人俩月的工资，她能不激动吗！

“正确的说，一共卖了18桶葡萄酒，一共90  ，还卖了几斤葡萄，收入八块，还收了二十桶的定金十块钱。一共108.买东西买布花了一些。”

傅焱给自己娘算了算细账。

“还有定金？二十桶？”一听这个傅鑫几个更高兴了。

“是的，那个定酒的我穿着虽然简朴，但是看着家里是个有底蕴。直说这酒好。好像还是个厂子领导。”傅大勇感慨的说。

“领导好啊，领导才有钱买酒。”王淑梅笑眯了眼。

家里增加了收入，大家都很高兴，又看了一下傅焱买的布料，每人都能做一身衣裳。

说完了高兴的事情，王淑梅又把自己侄子明子的事情说了。

一时间大家都在思考怎么才能帮表哥找出真相  。

王淑梅又说了说傅淼的主意，然后看着傅焱，小火能看出来这事的关键吗？

傅焱点点头，表示自己可以。

“只是要等大舅妈和表哥来家，我才能看出点啥来。”

“这点我早想到了，我让你姥姥，三天后带你表哥和舅妈来家玩一天。”王淑梅想给自己的机智点赞。

还有打听刘大妮的事，这个事倒是没想到傅森能帮上忙。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="68874042"  chaptername="第十九章  表哥的婚事">加入书签</a>
</div>
