    面具下隐藏的，可是最真实的面容。

    石城那边费了那么大的力气，才让所有人都以为“萧寒”已经死了，他又怎能轻易将这面具摘下来。

    一旦被发现，即便能打退聂言，罗猎，还有童笠等人，京都那边也不会善罢甘休的。

    后面的麻烦事还会更多，所以现在不如让他们不知道自己是谁。

    “哼，敬酒不吃吃罚酒。”

    正在这时，身后传来一声冷哼，随即就有一股力量作用在鬼脸面具上，想要强行将其取下来。

    萧寒单手一摸面具，将其压在脸上的同时，眼中怒色一闪，冷声说道：“玛德，你他娘的找死。”

    话音落下的瞬间，带着紫火雷戒的左手向前一指。

    轰！

    紫色雷霆陡然自指尖射出，罗猎甚至都没来得及反应，立刻就被劈中了脑袋，身体也陡然一僵。

    与此同时，萧寒也感觉到，施加在鬼脸面具上的力量消失了，他探手虚空一抓，一根铁灰色的长枪，便凭空出现在手中。

    嗖！

    下一秒，长枪猛然射出，直奔罗猎而去。

    突如其来的攻击，让聂言双眼情不自禁的陡然一缩，随即立刻挥掌向前拍出。

    狂风呼啸中，两道长达两米的青色风刃也瞬间凝聚成型，不分先后的对准铁色长枪就撞了过去。

    当！当！

    沉闷的撞击声响起，枪头立刻被撞歪了几公分，不过还是直奔罗猎射去。

    随即“咔嚓”一声，插在他身旁不到一米处，由钢筋混凝土浇筑的墙壁里，只留下不到三十公分的枪尾，剧烈颤动着。

    轰！

    又是一道紫色闪电射出，瞬间击中了聂言，让其僵住的同时，萧寒手中也随即再次出现了一杆铁灰色的长枪。

    不过这杆长枪，他并没有扔出去，而是冷声说道：“想看老子到底是谁，你们也得有哪个实力才行。”

    “这算给你们的警告，下次老子就没这么好说话了。”

    说完，便直接跳下了城墙，直奔傅承志离开的方向追去，眨眼间就消失在了众人眼前。

    “这家伙是谁，这踏马也太猛了吧！”

    城墙上看到这一幕的所有人，脸色全都变的精彩起来，有些兴奋的说道：“雷系大法师，看样子也达到了六级的程度。”

    “哈哈，那岂不是说，咱们田城现在已经有了六个六级进化者啦？”

    “我滴个乖乖，现在这实力比靖安都强了呀！”

    “竟然有六个六级进化者，其中一个还是雷系大法师，这次兽潮咱们一定能够守住的。”

    ······

    兴奋的议论声中，所有人都脸色都很激动，只有罗猎和聂言的脸色极为难看。

    一旁的景雪梅看到这一幕，有些愣神的问道：“你是怎么回事，刚刚为什么一动不动，若不是聂大哥出手，那一枪可是能在你的脑袋上，捅出一个透明窟窿来。”

    “我倒是想动，可是动不了啊！”

    罗猎摸了摸脑门上被雷击的地方，脸色阴沉的说道：“这雷击的伤害虽然不高，可却有麻痹的效果。”

    “我现在倒是明白了，为什么看到兽潮的时候，傅承志只用了不到二十秒，就杀了那么多的变异鸟，其中甚至还有两个五级的。”

    “可这不对啊！”景雪梅脸上闪过一抹疑惑之色，立刻说道：“在临川城的时候，我也被雷击过，可身上也只是麻了一下，对实力并没有什么影响啊！”

    “你只是麻了一下？”

    聂言重复了一句，眉头却深深皱了起来，一脸郁闷的说道：“可这没道理啊，难道你能免疫雷属性伤害？”

    “但我记得咱们协防天水城的时候，你被那只雷鹰击伤过的呀！”

    “嗯，的确是这样。”景雪梅点点头，脸上闪过一抹思索之色，随即立刻又道：“说起这个，我倒是想起来。”

    “我在临川城遇到这个鬼脸男的时候，他也只有三级的实力。”

    “今天再看他体内的能量反应，应该已经达到了四级的程度，会不会是因为这个原因，才会产生麻痹的效果的呀？”

    “有可能吧！”聂言点点头，轻声说道：“本来我还有些怀疑，这家伙会不会是萧寒。”

    “不过如今看来，萧寒那家伙是真的死了。”

    “只是不能将这个雷系进化者带往京都，还是蛮可惜的，天水城那边的压力，其实还是挺大的。”

    “也不用太着急，以后还是有机会的。”景雪梅安慰了一句，继续说道：“他现在才四级，就算过去也起不了太大的作用。”

    “还不如让他在这边，平安的成长到六级。”

    “修队长若不是三年前死在天水城外，现在差不多也能着手开始突破七级了。”

    “那可是唯一一个，有希望突破到七级的雷系大法师啊！”

    “是啊！”聂言感慨的说了一句，目光缓缓转向城外，低声道：“这该死的变异兽，这种日子什么时候是个头啊！”

    ·······

    另一边，萧寒没有理会这两道雷击给众人造成的震惊，此时他已然追上了傅承志。

    相比于这些，想办法在短时间内增加田城的实力，才是最重要的。

    千万级别的兽潮，即便六级进化者多达六个，也不是那么容易就能守住的。

    而那头毁灭江城的七级变异狼，很有可能是这次兽潮的推动者。

    如果真是猜想中的那样，守住田城将更加困难。

    眼见天空中的傅承志，有些疑惑的回头看了过来，萧寒立刻大声喊道：“等一下，我找你有事。”

