    “等等。”拓跋紫当即立断将儿子从空间里抱出来，“你先看麒儿，我自动从你面前消失！”

    风无域转身回来，很满意她这么识相。

    冥北凉眼神有些冷地瞥了他一眼，从紫儿手里接过儿子。

    拓跋紫转身入了三重殿。

    等她整理好仪容，换了套干净的衣裙出来，风无域已经诊断完儿子。

    “怎样？”拓跋紫急问。

    风无域道：“龙涎毒。”

    拓跋紫满怀希望地盯着他，“你能诊断出是龙涎毒，肯定会有办法解的，对吧？”

    风无域没好气地抬眸看她，反问：“上一个能诊断出麒儿是中龙涎毒的，有办法解这毒？”

    “你不是自称鬼医么？自然是能耐比别人高，没有什么毒能难倒你！”拓跋紫大声嘟囔。

    风无域扇子“啪”地一声打开，摆了一个很帅的姿势，准备开口……

    冥北凉知道他要说的话，绝对都是废话，直接道：“说重点。”

    风无域不满地瞥向他，想说句什么。

    但嘴一张，发现除了自己交友不慎之外，还真没什么好说的，只得把嘴巴一闭，再愤愤然开口，“重点就是这龙涎毒唯有十重仙山一株仙草能解，再或者就是施毒者的汗香。”

    这答案，与龙彻琰之前所说的，一模一样。

    拓跋紫心猛地一沉，但不死心地再问：“难道就没有第三种方法？”

    “有。”风无域道。

    拓跋紫立即眼神一亮。

    风无域道：“方法你们已经找到了，就是内丹。”

    “你的意思是说，麒儿现在体内有了内丹，龙涎毒已经解了？”拓跋紫希望能得到与加代公主不一样的答案。

    但风无域摇头，“只是暂时压制。”

    拓跋紫顿时失望地坐到榻上，看着儿子，一想到他小小年纪可能还会再遭受痛苦，顿时一阵心如刀绞。

    “本王去一趟十重仙山。”冥北凉转身就要往外走。

    风无域一把将他拦住，“那仙草早已毁了……”

    “本王不可能眼睁睁看着自己的儿子再遭受痛苦……”他自然知道那仙草早已毁了。

    但救儿子的方法只有两种。

    龙后汗香不可用，他唯有到十重仙山去碰碰运气，或许并不止那一株仙草。

    “要去，也是我去。”风无域再次将他拦住。

    可就在这时，小肉团子突然睁开了眼睛……

    “麒儿！”

    拓跋紫惊喜地喊，扑过去抱他。

    但小肉团子一把坐起，将娘亲推开，一头就要往墙上撞去。

    他力气特别大，拓跋紫被他这一推，往后飞了出去，还好冥北凉将她接到了怀里。

    眼见小肉团子就要撞到墙壁，风无域赶紧上前，一把按住他的肩膀。

    小肉团子面目狰狞地挣扎。

    风无域差点被他挣脱出去，赶紧加大手劲。

    同时心里暗惊，才三岁多的小家伙力量居然如此强大，怪不得拓跋紫被他一推，飞出那么远。

    小肉团子撞不到墙壁，痛苦地用双手紧紧抱着脑袋，双眸紧闭，牙关紧咬，更加用力挣扎。

    风无域大掌往他肩膀一抓，直接将他抱回了床榻上……

    然而一躺回榻上，小肉团子立即翻了个身，脑袋对着床榻拼命撞下去。

    风无域赶紧将他翻转过来，就见他额头已经红肿淤血，整张小脸因痛苦而极度扭曲着。

    “麒儿，我是你风叔叔。”风无域一边按住他，一边试探他的理智。

    小肉团子完全听不到，全身力量从丹田里涌出来……

    这些从丹田里涌出来的力量充斥着四肢百骸，他紧紧握住双拳，拼命想用这些力量挣脱开风无域。

    但风无域按住他的身子，不让他这股力量爆发出来。

    他小小的身子因此更加痛苦，整个身子被强大力量充斥着随时都会爆炸一般。

    紧接着，他紧握的双拳一松，手往自己的脸抓去……

    “风无域，快抓住麒儿的手！”拓跋紫急喊，同时从冥北凉怀里挣扎出来，扑了过去。

    冥北凉眼帘一扬，一道法力扫过去，束缚住儿子的手。

    同时，风无域一指点了小肉团子的穴道，运起暗黑之力注入小肉团子体内，随着他手掌巧妙地挪动，暗黑之力在小肉团子的七经八脉游走……

    拓跋紫紧张地立在床榻边，看出风无域压制小肉团子毒性的手法很特殊。

    过了许久，小肉团子才渐渐安静下来。

    风无域收回暗黑之力，暗暗吐了口浊气。

    拓跋紫心疼地扑上去抱着儿子。

    “怎样？”冥北凉问。

    风无域摇头。

    冥北凉垂下眼眸看着妻儿，眼底也掠过丝丝心疼和担忧。

    “我现在需要你的神皇鼎炼药，刚刚渡进麒儿体内的暗黑之力，最多只能压制他的毒性半天。”风无域看着拓跋紫。

    拓跋紫立即从空间里祭出神皇鼎。

    “炼此药需要耗费巨大的精神力，我需要你在身旁护法。”风无域极不情愿地看了某位爷一眼，扛着神皇鼎往外走。

    冥北凉有些不放心地看向妻儿……

    “麒儿的毒性没那么快发作。”风无域头未回，却知道他内心的担忧。

    拓跋紫站起来问：“你要炼的药，只是帮麒儿压制毒性？”

    风无域无奈点头，“只是辅助我的暗黑之力，延长他毒性发作的时间，我才有时间去十重仙山找仙草。”

    十重仙山找仙草？

    十重仙山早就没了仙草，如何找？

    拓跋紫失望地坐回床榻上。

    冥北凉只找了旁侧一间厢房给风无域炼药，不敢离妻儿太远。

    拓跋紫不愿再看到儿子毒性发作倍受折磨的样子，一番思虑后，毅然离开上古神殿。

    她本想找只水母去临仙岛，未料刚离开上古神殿，便又有宫婢出来要带她去找加代公主。

    拓跋紫疑惑，“你怎知我要去临仙岛？”

    “我家公主知道你迟早会去找她的，但你一个人族女子，想必无法自己渡海前往临仙岛，故而公主命我在此等候，可随时带你前往。”宫婢眼神对她很是不屑。

    拓跋紫心系儿子，没心思跟她计较，道了声，“那就有劳了。”

    “跟我来吧。”宫婢又不屑地看了她一眼，转身在前带路。

