    浴室里洗漱的慕凉希刷着牙，看着镜子里头发乱糟糟的自己，拂了口气。

    不知道为什么，总觉得哪里怪怪的，却又说不上来。

    也许是她多想了，哥不过是看她困了，抱她去床上，陪着她睡而已，像以前那样也没什么不对的。

    只是，他是大人了，应该比她要清楚，男女有别这种事吧。她现在又不是孩子，再过几个月就十八岁了，是成年人了。

    要是以后传出去，说她大姑娘还抱着自己的哥哥睡觉，多奇怪啊。

    ……

    这一晚，慕凉希在书房等了很久，还是没见慕衍泽回来。

    奇怪了，不是说好了，这几个晚上都会早回来，给她复习么。

    马上就要考试了，她还有一些题，老是出错。

    困了，又困了……

    眼皮都在打架，可她还在坚持着。

    心里嘀咕着：哥，你倒是快点回来啊。

    后来，迷迷糊糊她打了个盹，听到了什么声音后摇了摇头，努力让自己清醒过来。

    书房的门被人推开了，是他回来了。

    “哥，你怎么才回来啊！”

    女孩第一反应就是回过头看了眼墙壁上的时钟，都晚上十一点半了，她现在过了十点就要睡觉的。

    男人站在那里，倚靠着房门，狭长好看的眸子眯了眯，睨着那人儿，慕唇扬起几分肆意的弧度，有些凛然，有些撩人。

    慕凉希眨了眨眼睛，哥是在撩她么？

    不不不，她是他妹妹，他撩她做什么。

    “算了，这么晚了我还是回去睡吧，这些题目明晚再来问你好了。”

    说着，就低下头收拾桌子上的书本。

    却是男人提步上前，大掌按住了桌上她正在收拾的作业本。

    她抬眼，对上他深邃无比的眸子，刹那，心中划过一抹莫名的暖流。

    “哥，你喝酒了？”

    “恩，喝醉了。”

    他喝酒了，并且喝醉了。

    “怎么可能。”

    慕凉希觉得他是在捉弄她，他怎么可能会喝醉呢，这些年来的应酬，就没见他有喝醉的时候。

    然，下一刻男人的举动让慕凉希睁大了眼睛，目光刹那的错愕——

    “凉希，我喝醉了。”

    喝醉了，所以不管做了什么，都是不清醒的。

    所以——

    他可以做任何，他想做的事。

    比如，吻她。

    在女孩错愕的时刻，吻上她的唇。

    而慕凉希，这一秒钟，震惊的像石化了那般，没了呼吸。

    错愕，震惊，甚至是——

    惊悚！

    眼珠子瞪得很大，这一刻竟没了任何反应。

    慕凉希这才猛然惊醒，用尽自己所有的力气去推开这说自己喝醉了酒的男人。

    那温度抽离的瞬间，女孩已经捂住了嘴，不敢置信刚才所发生的事情，用无比震惊的目光看着眼前的人。

    顷刻，世界像是安静了。

    静谧的，只剩下彼此的呼吸。

    “你……”

    现在她的意识都放空了，大脑里回旋的只有刚才的那个瞬间——

    他吻了她，他竟然吻了她！

    “凉希……”

    女孩眼底的那抹震惊还有徒然而生的颤意，慕衍泽看得透彻，他想上前，却听到她的声音，带着颤栗：

    “你别过来！”

