    

    如果说酒老与古麟俩人是集结风夏国战力的人，那么葛菡芸就是去集结世界战力的人。

    当然，也并不是全都是她一个人做的，因为在这一刻，人类抵抗凶兽的联盟正式成立了！

    并正式启动了名为红骑士军团计划！

    召集世界最强的能力者组成的一支无敌的军队，化为这场战争最强的一把矛！

    这必定将会成为这场人与凶兽战争结束的决定性力量！

    这天，赤焰国集结的人再次散开了，有的回去自己的国家开始散播消息，有的则是留在赤焰国，直接加入这红骑士军团！

    比方先前会议之中帮葛菡芸说话的赛格，他就直接留在了赤焰国加入这军团。

    他此时站在了赤焰国的海岸边的城墙上，遥望着那远处的大海，脸色则是一阵凝重。

    在那不见终点的幽海，他能感觉到了，最近海洋上的气息非常的活跃。

    一股不安的预感在他的心中升起。

    不过他又想到，现在内陆的安全都没有定，海外的事情就算天塌下来都不是他该考虑的。

    几天前，当确定组织红骑士军团，他就有这么一个想法，打进幽海的深处。

    至少若是平定了这场兽灾之后，他还活着，必定要带着军团打进幽海深处！

    他从老一辈的能力上听说过，现在世界越来越厌恶人类的原因就是由幽海深沉的不知名力量导致的异变！

    而饥饿之地不过是陆地影响最严重的一部分！

    这还不算是源头，但即便是如此，那都成为了大路上的一处禁地。

    土地的生机遭受混沌能力的侵蚀，使得温和的植物成为了第一个受害者，其次就是凶兽，变得更加的凶狠狂暴，充满了暴戾的气息。

    说起来这次的兽灾的凶兽就是来自于饥饿之地的。

    这不难的分析出来，毕竟也唯有在饥饿之地才能找到这么大量的沙漠生存凶兽了。

    忽然，这时候格赛的思绪被一把清冷的声音给打断了，格赛一回神便是听到:

    “格赛团长，我就先回风夏国了。“

    说话的自然是葛菡芸，她并没有选择停留在赤焰国。

    主要是现在风夏国就她以及她带的人出来了，她必须确保将一些情报带回去！

    至于红骑士军团只不过是其中一项而已，她在来这里之前还收集了不少有利于风夏国战局转机的情报。

    对此格赛也表示理解，毕竟葛菡芸也不像他们国家，只来了一个强者。

    很快，告别了格赛，葛菡芸便带着自己的人踏上了归途。

    至于为什么葛菡芸回去都要特地与格赛说上一声，这是因为格斯已然是确定为这红骑士军的副团长了。

    而葛菡芸，或者应该说当初开会的大部分人都加入到这军团之中了。

    没有加入的也不是不愿意，而是实力不够！

    要知道，加入这军团最低的实力要求是原始之阶起步！

    而在这颇高的基础加入条件之下，格赛依旧是能成为一名副团长，其实力必然是不能让人小觑的。

    毕竟需要服众才行！

    要知道，军团的人可不单单就只有开会的这些人，等他们将收人的消息散布出去之时，才是人族力量真正力量集结时刻！

    这时候若是一个团长没有强大的能力，根本站不住脚！

    正巧格赛都有！

    格赛本身就是自己国家的神圣军团的团长，领导能力就不用说了，而他的实力也是恐怖的达到了真实之阶的巅峰！

    再加上他与酒老这些身体开始衰老的人不同，他还处于壮年时期！

    战力堪称恐怖无比！

    这次会议差一点就当选团长了，要不是最后曼理强烈的反对之下，这才勉强的降到了副团长的地位，然后由赤焰国国主来当团长！

    毕竟赤焰国国主也是一个不赖的人！

    实力虽然没有格赛强，但也到达了真实之阶的高级阶段了！

    而且与格赛不同，他不仅仅是赤焰国的国主，还是一名元帅！

    统筹能力绝对是在格赛之上！

    并借此机会嘲讽了一下格赛，说这次的战斗不是他们合利国里面的小打小闹，是世界级的战争！

    可不是格赛这种粗鲁的蛮子能顾及的过来的！

    对此，格赛竟是意外的没有反驳，也同意了。

    倒是赤焰国的国主莫名其妙被投了两票，整个人都惆怅了下来，并开始低声不断叹息着，头发头发……

    这事情正好就发生在了王小明一伙人刚好走出刮着暴风雨草原的那一刻。

    扣！扣！

    艾莎敲响了门！

    ……

    安都战争过后。

    整个安都都陷入到了一种复苏的节奏之中，对于王小明来说，这是无比无聊的一幕。

    毕竟他还带着百灵城的时候也是看着人们不断的在重建家园，即便现在出来了也是一样。

    不过有一点值得一提的是，与他们百灵城古朴亲力亲为重建不同，安都的重建就显得快上不少！

    安都的能力者显然是比百灵城要多得多，所以街道的重建速度非常的快。

    甚至废墟都不用怎么清理。

    缺建筑材料了？

    土元素能力者便会将废墟重新合成新的砖块，金属元素能力重新合成钢材！

    缺水了，水元素能力走上一波！

    有人受伤了？

    大把的治愈系能力者在等候你！什么？只是心灵受伤了？没事，精神治愈师也有！

    再加上真实之阶，原始之阶的能力者都没有在意身份下场干活了。

    这也就导致了安都的重建速度不想象之中的要快的太多了！

    而且损伤也比想象之中的要小伤许多！

    唯一可惜的就是那些在这场战争之中逝去的战士，是能力永远无法再现的，这也令生机勃勃的都市偶尔显露出了几分伤感。

    在这种氛围之下，时间一晃就来到了王小明他们约定的三天后了！

    此时，城市基本只剩下一些收尾的工作了！

    艾莎也如约的来到王小明他们的这三天所住的房间门前，准备履行她的承诺了。

    ……

    这三天，王小明三人都待在了房间里面一步都没有出去！

    基本饭点也是叫人送上去的！

    甚至惹得安都不少人好奇，这伙拯救了安都的人究竟在干什么，他们都是长什么样子的，还传谣出了一些令人哭笑不得小故事。

    当然，在房间呆了三天的王小明他们自然是不知道。

    他们呆在房间的里面的自然不是闲着。

    首先，经过了这些天的草原前行，疲惫无疑是积累了下来的。

    特别是王小明，积累了疲劳之后又受了致死的伤害，而他也仅仅用了一天就醒过来了。

    所以这休息是必然不够的！

    所以第一天三人一龙都呆在房间休息了！

    以求将自己的精神和状态恢复到最佳！

    然后是第二天。

    这天，姬筌趁着现在空闲的时间，再次苦练起了王氏能量构式。

    是姬筌自己起的名字，说什么一定要有个流派！

    王小明对此倒是不怎么在意。

    姬茹则是开始向龙主请教起了之前的属性转换，毕竟现在闲着也是闲着，那就把战力练上来再说！

    这就导致了龙主整整一天都在陪着姬茹练习！

    而姬茹也在这练习之中展现出了自己惊人的天赋，进步神速！

    直接打破了龙主先前的预估，甚至龙主敢肯定，姬茹只要能继续保持这个速度下去！

    在出发之前，绝对能掌握这股力量！

    看的姬筌都有些心动想要回来练这个，请教龙主，不过却是被龙主拒绝了。

    理由也是很简单，龙主说:

    “不要贪心，三心二意的结果最终只会让你一无所获。“

    这才打消了姬筌的念头的，不过姬筌也是发狠！

    既然姬茹能在出发前就学会属性转换！

    那他也不能落后！

    至少要在出发之前也要入门万鳞羽！

    一时间，也开始奋发图强。

    而在这良好的提升氛围之中，一时间王小明竟然觉得有些不适应。

    甚至觉得，此时他若是偷偷的自己在玩，感觉会有些不好意思的。

    本来他都想好了，这个房间里面什么都有，等休息够了，自然也就是回归老本行的时候了！

    适当的娱乐有助于身心的健康啊！

    但没办法，在这种氛围之下，王小明只好也来提升自己。

    不过武器以及雷电模式的开发现在路已经通了。

    掌握也足够熟练了，想要变得更强，只需要一步一脚印的走下去就行了。

    而三种能力的融合演化想要在这三天解决无疑是有些痴心妄想！

    时间太短了！

    这也是当初他战斗的时候使用多重的鬼演而没有尝试融合演化能力的原因。

    所以他打算开发现有的力量！

    而现有的能力里面不需要加强就能使用，但并不熟练的能力正好有一个！

    那就是兽演，血脉的力量，或者说单单的沙鲸兽血脉的力量。

    这个显然他是还没有完全掌握！

    上次在救人的时候使用，他能感觉到了这力量是他掌握另一股元素力量的契机。

    只不过他也知道这只是一个契机，实际还差的远，是缺了点东西，而这东西直到他看到了龙主那个能量属性的转换之后，也终于是被补齐了！

    沙鲸兽的血脉能力就是吸收能量，将能量融进身体的每一处从而使得身体发热。

    乍看这其实并不是很强的能力，更像是辅助的能力，但其实不然，这其实跟当初他见到的电鱼一样，这能力是有着巨大的潜质的！

    他现在需要的就是将这兽演彻底化为自己的演化系列！

    要知道，兽演只不过是模仿凶兽使用能力的方式，终究是低级的演化。

    这在他三阶的时候就可以做到了，也就是超演化的前身！

    于是这么一开发，就开发了整整俩天！

    最终经过多次的尝试！

    王小明发现这种将能量融进肉体的血脉力量最适合就是黑帝了！

    因为黑帝主就是吸收混沌能量对身体的强化！

    与沙鲸兽吸收能量融入身体发热并不冲突！

    反而是有异曲同工之妙，都是吸收能量来强化身体，只不过一个是防御变得更坚硬，反应速度更快了。

    另一个则是变得身体变得更炽热了，血液沸腾，但也因此，身体力量，反应也变得更快了！

    为此他是不能长时间高强度维持这个状态的！

    这也是先前说的缺陷，不过先前的龙主带来的能量属性转换，则是能完全避免这个弊端！

    毕竟本身的能量都是火属性倾向，还会怕热？

    这能力的补充，一补充就是让王小明的两天没有睡觉了。

    同时，门外也传来两声敲门声。

    扣！扣！

    ……

    “龙大人，老身我已经完事了，如约来了！“

    门外的艾莎带着年迈的声音喊到，王小明盯着半垂的眼帘过去开门。

    说真的，此时他心情有些不好。

    一晚上没有睡，正准备合上一会的眼睛，人就来了。

    王小明看了看墙上的钟表，这才早上六点，是他一天最惆怅最喜欢发呆的时间。

    好吧，其实能力者睡不睡都无所谓，他只是有些嫉妒床上三个昨天早睡的家伙而已。

    咔嚓~

    王小明开了门就立马转身，转身回去将身体摔床上。

    而跟进来的艾莎看着一屋子的人似乎都还没有睡醒的样子，关心的问道:

    “要不，老身中午再来？“

    “不！不用！现在就出发吧！“

    说话的是忽然跳起来的龙主，他精神饱满的飞到了艾莎面前说到！

    “好！“

    于是，这天清晨，几人洗漱过后，带着还没有来得及吃上的早餐，便是随着艾莎以及她的孙子艾康踏上了前往地族王国之路了！

    ……

    另一边。

    经过了几乎一个星期的撤退！

    千计霜也终于是带着菜仙国的人来到了风夏国的百灵城外围了！

    这一路上的跋山涉水，不说危险！

    但是事情确实是非常的多！

    首先是天气，恶劣的暴风雨天气，使得不少的普通人非常容易出现意外。

    再加上他们走的是山路，就更加需要小心了！

    不仅仅如此，由于能力者的数量远远不及普通人的数量，一路上不幸被凶兽盯上了。

    支援往往并不能及时到达！

    这时候就会出现一些伤员，若不是每次千计霜的精神及时覆盖过去，必然不会单单只有伤员，而是与死亡常伴！

    所幸这一切现在都要结束了！

    在荒凉的公路上，站在数十万人大队前方的千计霜眺望着那属于百灵城的灯塔，心中总算是松了一口气，叹道:

    “终于到！“        

