
　　“开始行动了吗？”

　　与此同时，青城和堕元仙凰一族的起源地，都有了动静。

　　一双又一双深邃的眸子亮了起来。

　　青藤、墨元、三位堕元老祖，都在蛰伏中复苏。

　　实际上。

　　在多年前，与萧叶会晤之时,他们也推演出第九代黄金盛世的尽头，会出现重大机缘。

　　这涉及到，敌对巨头的布局。

　　即使真灵一方，没有截取机缘的打算，他们也不会袖手旁观。

　　这个时候，他们更加不会置身事外了,巨头气息隐隐蒸腾，随时都会爆发出来。

　　此时。

　　浩海中出现了三百多道身影。

　　为首的。

　　是真灵四帝、小白、萧萝、隆丁、晁炎等七十尊，九阶巅峰强者。

　　余下的。

　　都是九阶后期强者,如庞峰、无相子、宁悲虹都在其中。

　　他们深知自身修为不够，没有争夺机缘的想法，只是要前来看热闹。

　　毕竟。

　　此次行动，背后有萧叶，有小光的支持，他们根本无惧。

　　实在不行，再撤回真灵混沌便是。

　　三百多尊强者在浩海中驰骋，如同坠入到无边地狱中，耳边回荡着阴冷的嘶吼声、咆哮声。

　　这些音波，在横跨岁月，真实在众人耳边响彻。

　　目光所及处，更有斑驳光辉映照出昔日旧景，横跨了前八代黄金盛世,让一众真灵强者震撼不已。

　　他们曾在前三代盛世中大展拳脚,一扬真灵之威，所以对旧景中很多强大的生命并不陌生。

　　此刻。

　　这些生命映照了出来，倍显真实,让人心神恍惚,分不清这是幻境，还是现实。

　　就连在九黎空间中，修行多时的真灵四帝，步履都变得迟缓了起来，好似处于迷宫之中，分不清楚前路。

　　“横跨九代盛世的因果，着实可怕。”萧念眉头微皱。

　　他们此行还没寻到所谓的机缘，竟然就要迷失在浩海中了。

　　这要是放在平时，根本不可能。

　　至于小白，更是眺望身后，想要呼唤萧叶。

　　“诸位长辈，你们跟上我。”

　　这时，萧萝发出柔和的声音，竟主动走到了前方。

　　她身上爆发出蒙蒙光辉，宛如迷雾中的灯塔，在破除雾障。

　　“这丫头，真是不简单啊。”

　　真灵四帝见此，对视了一眼，与众人连忙跟了上去。

　　始域的浩海，如幽冥之土。

　　偶尔路过的九级混沌内,一片萧瑟，看不到半个人影。

　　如今的始域。

　　除了真灵一方的强者在行动外，还有一道道如魔神般的影子，朝着同一地赶去。

　　这些影子的主人，都是第九代黄金盛世中崛起的九阶巅峰强者。

　　此刻。

　　他们像是受到了召唤，根本不会在途中驻足，行色匆匆，让真灵强者们，也是加快了脚步。

　　按照真灵四帝的推演。

　　这一段盛世中崛起的九阶巅峰，是这段因果中的种子，将要承载那种机缘。

　　这般疾行，不知过去了多久。

　　哗啦！

　　一股骇浪突然凭空而起，惊的真灵众人纷纷后退。

　　待得他们止步，这才发现已置身于一片神秘的疆域。

　　这里是一方广袤的位面，第一代黄金盛世时，就诞生了出来，横陈于浩海中，见证了九代盛世的兴衰起伏。

　　现在。

　　这方位面从浩海中腾起，有九个模糊的世界，在位面中浮现。

　　九个世界，亦真亦幻。

　　看不到任何生命，也见不到任何事物，有的只是澎湃至极的精华。

　　九代黄金盛世。

　　一切生命都在盛世交替之时，或是在对决中陨灭，或是突兀折损。

　　只不过，这些生命的修行之果并未消散，反而凝练在一起，形成了这些精华。

　　轰隆隆！

　　一股神秘气息，从遥远之地铺展而来，顿时九个模糊世界摇动，然后朝着彼此融合而去。

　　“开始了！”

　　“待得这九个世界全部融合，机缘就会出现！”

　　真灵四帝仔细观望。

　　此前。

　　他们虽然推演出了机缘，但究竟是何物，又是以怎样的形态显现，却是不知情。

　　看到这九个世界的刹那，他们已经可以确定机缘是什么。

　　九代黄金盛世无尽生命的精华融合，会滋生出能让混元级生命，一跃而起的恐怖道果。

　　敌对巨头。

　　想要以这种方式，来打造出巨头级战力。

　　当然。

　　这种战力，无法长存。

　　但即便只能璀璨一时，也能给真灵一方带来重创，甚至能血拼掉萧叶，亦或者是青藤、墨元，堕元老祖等人。

　　“还真是够狠的！”

　　听闻真灵四帝的分析，一众真灵强者都是握紧双拳，然后打量四周。

　　第九代黄金盛世诞生出的九阶巅峰，都还活着，是敌对巨头计划中，承载机缘的种子，现在全部来到这方位面附近。

　　粗略估计，不下千尊！

　　他们也在打量真灵强者，或是嘴角挂着冷笑，或是满脸的狰狞。

　　第九代盛世走到尽头时，他们便知道了自己的命运。

　　对此。

　　这些九阶巅峰强者，反而热血澎湃。

　　巨头级战力，令人渴望。

　　纵然他们只是棋子，但只要能体验到巨头层次的强大，也能无怨了。

　　真灵强者，和这千众九阶巅峰，在隔空对峙，等待机缘出现。

　　与此同时。

　　真灵混沌中，萧叶和小光，还立在其中，并未行出。

　　实际上。

　　达到他们这个境界，一念之下，便能无所不及，无所不至。

　　“萧叶小子，那些巨头都在复苏了，看来要有一场苦战了。”小光咧嘴道。

　　敌对巨头推动九代黄金盛世，如此布局，就是为了针对萧叶等人。

　　此番。

　　真灵强者出动，欲要截取机缘，那些巨头岂能不知？

　　萧叶一方的巨头，若要强行干预。

　　那些敌对巨头，绝对会不计代价进行攻击。

　　萧叶背负双手，没有多言，只是在隔空观望。

　　一年。

　　两年。

　　三年。

　　……

　　时光飞逝。

　　始域浩海中的纷乱的景象，逐渐消退而去，恢复了往日的宁静，只是显得太过枯寂，没有丝毫的生机。

　　至于那片神秘的疆域，则是变得光芒炽盛。

　　位面中九个模糊的世界，已经融合在了一起，爆发出滔天混沌光，像是无上道果出世，在横压世间。

　　“开始了！”

　　萧叶眸中精芒一闪，跨步行出真灵。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武破九荒更新，第6376章 机缘出现免费阅读。https://xs.23sk.com 