火焰祭坛上，火焰矮人法师库鲁达手中握着燃烧火杖，静静的站在那里，在他的身前，有两只血量超过20万的火焰矮人手下，拎着大锤来回的走动着。

　　李逸的任务就是负责引开这两只精英头领级别的火焰矮人。

　　这份工作本来需要一个MT和一个治疗来进行，但花飞舞故意叼难，用意很明显，就是想要李逸死掉。

　　花飞舞私聊通知两名手下：“你和飞叶盯着点，暗翼一死，就由你们来负责拉住那两只精英头领。”

　　“明白!”

　　“明白!”

　　50人的团队少一个人没什么关系，但如果因为一个人导致全团被灭，那可就得不偿失了，所以花飞舞要叼难李逸的同时，就己经做好了万全的准备。

　　“开怪吧。”花飞舞冲着李逸说道。

　　“连环箭术!”

　　哧!哧!

　　两箭同时射在两只精英矮人头领的身上，顿时让它们头顶冒出一股火，迈步向李逸追去。

　　“搞什么，怎么不躲远的在打，这么多人，要是仇恨转移怎么办？”有人大呼起来。

　　李逸没有理会他们，一边向后跑，一边回头射，仇恨拉得牢牢的，两只精英矮人直接穿过众人，在后面猛追李逸。

　　“你们两个跟上暗翼，其他人给我上!”

　　花飞舞大喝一声，双手紧握，向库鲁达抛出一个黑暗法球。

　　MT上前牵制，治疗开刷，火热的BOSS战，正式开始。

　　李逸在前后跑，两只精英头领在后面追，在往后则是世纪花公会的MT和治疗……

　　虽然有移动速度+2的鞋子，但和两只精英头领比速度，李逸就差得远了。

　　好在被毁掉的箭塔底座还在，李逸绕着箭塔底座跑，不走直线，搞得两只精英头领的速度完全发挥不出来。

　　世纪花公会的MT和治疗你看着我，我看着你，想过去帮忙吧，会长还没下命令，不帮忙吧，就这么看着又好像不是那么回事。

　　李逸越绕越快，渐渐的，也不知他怎么搞的，两只精英头领放弃追赶，向着世纪花公会的MT和治疗跑过去了。

　　“上不？”治疗紧张起来。

　　“咱们跑不掉，只能上了。”MT硬着头皮冲锋到两只精英矮人面前，盾墙，格挡，瞬间拉稳仇恨。

　　“谢了哈，绕得我头晕眼花，差点就吐了。”

　　MT和治疗一边打一边退，哪有时间听他废话？

　　有了专业的MT拉怪，李逸自然轻松无比，不过他也没有闲着，而是在后面持续输出，他的DPS本来就高，两只精英头领血量飞速下降，十分钟没用上就搞死一只，接着是另一只。

　　最后一只矮人精英头领也倒下了，李逸冲着二人一笑。

　　“摸下看看，没准会出好装备呢。”

　　虽然团队分配是团长分配，但地上的尸体人人可摸，只是队员无法捡到手罢了。

　　MT上前，摸了几把，李逸收到系统提示：您获得了10银币。

　　这是系统自动给50人平均分配的结果。

　　“咱们也该过去帮忙了。”

　　李逸赶到祭坛，前面打得激烈非常，火焰法师库鲁达的血量己经下降到了五分之一，眼看就要转到第二形态了。

　　库鲁达第一形态没有什么难点，只会瞬发火球和释放伤害值超高的大面积火海，火球中一下不会死，火海只要及时跑开就没事了，所以他的第一形态，只要DPS输出不差(如果时间拖的太久，BOSS就会狂暴，这个公式适应所有BOSS)，就能轻松搞定。

　　和第一形态相比，第二形态要难打许多。

　　第二形态的库鲁达多了一个群体DEBUFF招术。

　　诅咒火种，效果：在玩家身上种下一颗火种，随着时间的推移，火种会发芽壮大，当火种完全成熟之后，就会脱离玩家身体，随机射向10码内最近的另一名玩家，造成500+火焰伤害，之后火种继续跳转，每射向一名玩家，威力减弱一半，直到重新变回火种，如10码内没有其它玩家，火种也会自动减弱，消耗宿主一半生命值，重新回到初始状态。

　　这招相当变态，因为库鲁达一次最少释放十枚以上的火种，如果不趁着火种未爆发之前互相跑开，那瞬间就会导致全团被灭。

　　在光祭师没有出‘驱散’技能之前，基本上这就是一个无解的负面状态，目前唯一的躲避方法，被种了火种的人，独自远远跑开。

　　“无耻的下贱生命，今天你们都要死在这里!”

　　库鲁达身上的火焰转为蓝色，燃烧法杖一挥，无数蓝点自动飞入玩家身体。

　　花飞舞大叫：“种了火种的人继续输出，一但发现身体变红，立刻跑到后方。”

　　三分钟过后，火种一个接着一个爆发，一个人向后面跑没问题，可十几人一起往后面跑，场面立刻乱套了。

　　火种爆发，互相折射，转眼就死掉七个。

　　“你们都他妈的是猪吗？跑的时候难道看不到别人？分散开跑啊。”花飞舞气得大骂。

　　一下子少了七个人，伤害输出立刻慢了下来，而在这时，李逸他们跑了回来，立刻加入战斗。

　　李逸强大的DPS输出能力，立刻加快了库鲁达的血量消耗，此时己经到了最关键的时刻，花飞舞自然不可能在这个时候去找他的麻烦，只是……另一位却不这么想了。

　　库鲁达又是一把火种散出，老青幸运的被种下一枚，就见他脸色一喜，立刻向李逸跑了过去。

　　那用意在明显不过，他就是要去害李逸。

　　“脑残也他妈挑挑时候啊，我操!”

　　老青的举动被花飞舞看到了，他大骂一声，用最快的速度将老青踢出团队。

　　3,2，1!

　　三秒过后，老青自动被传出副本。

　　“全力输出，谁要是在出错，我不管你是世纪花还是黑暗皇朝，立刻T出主力团。”花飞舞大吼一声，打的更猛烈了。

　　他能够成为一个人数超过500人的公会会长，自然有他的过人之处，虽然后期因个人原因混的不太如意，但不可否认，他的确有些领导才能。

　　被花飞舞的举动震慑，众人打的更加小心，火种爆发，也没有再发生互相碰撞。

　　库鲁达的血量持续减少，当少于五分之三时，进入最后一个形态!

　　“砰!”

　　库鲁达的身体炸开，被火焰焚烧的灵魂飘到半空，灰黑色的火焰从天而降，瞬间覆盖整座祭坛。

　　更新最快的武动乾坤www.81zw.com