    中午，卡塞尔学院，食堂三楼。

    零坐在路明非对面，小口吃着德式的图林根煎香肠。路明非面前的盘子倒是干干净净，他只是单手托腮，手指敲着桌面，静静注视着自己这位多年以前的私臣。

    说是私臣其实不太准确。当路明非还是零号，和这个女孩签订契约的时候，这女孩的年龄还不到十四岁。那时她只是个弱小的孩子，每天都被护士们粗鲁地恐吓。

    尽管现在是2009年了，但因为零号的血统恩赐，这女孩依旧是十四岁萝莉的模样......路明非一言不发，手指继续轻敲着桌面。

    倒不是他对美少女的吃相有特殊癖好，只是他在慢慢回忆着以前和零相处的事情。

    其他学生从二人的餐桌旁经过，男生们都用余光瞄着零，私下嘀咕。以路明非的超级听力，他能轻易听见那些学生在窃窃私语：

    “那是那位真空女王？？我擦，她居然在吃烤肠这种油腻的食物？”

    “哇，大哥，烤肠是重点吗？她是冰山女王啊！居然被一个男生约到手了？！”

    “妈的她对面那个男生是谁？我要拍照！我要向新闻部长揭发这一切！”

    “你想死吗？冰山女王可是恐怖如斯的A级啊！命不要啦？”

    .......

    油腻的谈话......路明非收回了自己的注意力，静静等待面前的女孩吃完。

    他知道那些学生在惊叹什么。零在校园里被称为“真空女王”，倒不是因为什么奇怪的原因，只是单纯因为她对所有人类都保持距离。她是那种读完书都要洗手的女孩，去图书馆都会带上自己的坐垫。有些女生对她很刻薄，背后嘲讽她这样的女孩就应该生活在真空环境里。

    这样一位活在真空中的冰冷女王，和图林根烤肠这种油腻的食物显然不该沾边......但路明非知道背后的原因。在零号面前，女孩从来没有挑食的习惯。

    她对零号保持着百分之二百的信任和依赖，路明非无疑继承了零号的外貌。所以，在恺撒主持的那场晚宴上，这位女孩才会准备了水晶舞鞋，想和路明非跳一支舞。

    但那时她没敢邀请路明非。路明非的气质和她预想中截然相反，让她畏缩着不敢接近。

    她没有父母，没有自己的人生，她只是零号的臣属，她为零号而活着。

    在零号面前，她不是什么冰山女王，不过是一只乖巧的小猫罢了。

    零吃饭吃得很慢，似乎是希望时间过得更慢一些。路明非也不催促，只是坐在她对面，静静地看着。

    像是君王对待臣属，又像是主人对待小猫。

    过了很久很久，零才放下了叉子，恢复优雅地擦擦嘴巴。

    “我吃完了。”零小声说道。

    “吃饱了？”路明非指间闪过那张十万额度的学生证。在得到零的点头答复后，路明非打了个响指，帮零买了单。

    ......

    吃完午饭后，二人一同走出食堂，走到树影斑驳的街道上。

    路明非刻意落后零几步。这样，两人看起来就没那么显眼，倒像是女王身后的一位秘书。

    零的外衣在刚才被她丢弃了，路明非索性直接把自己的风衣给零套上。那件风衣遮住了零娇小的身材，不仔细看的话很难看到穿着风衣的是冰山女王。

    原本没必要这样刻意安排，但这里是卡塞尔学院，学校里全是芬格尔那天杀的狗仔。如果他不做任何掩饰的话，明天学校的新闻头条，大概就是《冰山女王花落谁家》这样的抽象新闻了。

    “你原本已经计划离开学院了？”路明非慢悠悠地说着，虽然站在零身后，但他的语气悠闲而淡定，他才是掌控二人对话的人。

    “是的，已经办好了各种手续，校长已经为我注销了学籍。”零低着头，边走边说。

    他自己都自身难保了.......为了送你跑路，昂热那家伙真是尽力了啊......路明非没什么表情，只是点了点头。

    “手续能撤销么？”路明非想起这茬事，随口问道，“学籍被注销的话，你不是连宿舍也没得住了吗。”

    “不能。退学手续已经办完了，早就过了能中途撤销的时候。”

    “这样......”路明非掏出手机，“我帮你看看，附近有没有单间可以租。”

    “我可以住在诺顿馆的女仆卧室。”零说。

    “......？”路明非怀疑自己听错了，他放下手机，“你说什么？”

    “女仆卧室，我不会嫌弃。”零说。“我平时会和你们三个保持距离，你的两个室友想来不敢靠近我。”

    “不行。”路明非依旧面无表情。

    老唐不会靠近你我倒是信......芬格尔那个自称“美女雷达”的家伙，要是你住进诺顿馆了，他不得直接从一楼客房搬出来，直接搬到你隔壁去？

    也不对。如果芬格尔搬到零隔壁去，零估计会一手刀把芬格尔直接劈了。

    零低下头，不再争辩了。虽然她没说什么话......但是路明非忽然感觉到一股强烈的，可怜兮兮的感觉。好像他做了什么很罪恶的事似的。

    他犹豫了一下，最后还是没答应零的诡异请求。诺顿馆住着的都是糙汉，带个萝莉进去画风也太怪了.......

    忽然，手中的iPhone响了起来。经典的马林巴琴铃声，路明非看了一眼来电提示。

    来电人是加图索家的斯蒂拉·加图索。

    “喂，是我。”路明非接通了电话。

    “路先生，您好。”电话那头是斯蒂拉清澈的声音，“按照您的要求，为您准备的特别行动部，已经建好最基本的框架了。我已经租下了您隔壁的建筑，那里将成为我和您联系的临时基地。”

    诺顿馆的一边是恺撒的安珀馆，另一边则是空置的凯恩馆。凯恩馆的规格比起诺顿馆要低，但也是一座价值不菲的私人府邸。

    “这么快？”路明非微微一怔，发现自己还是低估了加图索家的办事效率。“你们家恺撒少爷那边......没问题吗？”

    “这个您不必担心，我们已经编好了一套官方说辞。”电话里传来斯蒂拉的苦笑声，“恺撒少爷对我们深恶痛绝，就算我站在安珀馆门口，他也会关紧大门，把我赶走的。”

    “可以，正好我有任务准备交给你们。”路明非说道，“我现在回诺顿馆，等我一下，我们当面说吧。”

    “好的，我们随时等候您的下令。”斯蒂拉说完，挂断了电话。

    路明非放下手机，继续抬起头.......发现零已经定住脚步不走了。

    “那个女人的声音......是谁？”不知为什么，零的脸色恢复了冰霜一般的冷酷。她也是A级的精锐，当然能隐约听到，电话另一头是个清澈的女声。

    “算我的一个手下.......助理？”路明非并没有发觉异常，他耸耸肩解释道，“我有事情要交给她做。”

    “我也要去见她。”零当即说道。

