    在胡华豪与剧情英雄帕卡瓦略若疯牛一般对冲的刹那，方林，林吟袖，老四几人的神经都是绷紧了的。这实在是敌人出手袭击的最好机会，若是敌人自信占据绝对优势的话，很可能就会全力出手，趁势占据这个先机发动全面进击！

    这就好比是象棋当中的先手，对于方林与愚者这两个心机城府都深沉无比的对手来说，要指望对方犯错误的几率实在不高，开局之初的这一线优势到了后面，很可能就能奠定胜势，最后能累积为胜利！就像是一个童谣里面所唱的那样：

    失了一颗铁钉,丢了一只马蹄铁;丢了一只马蹄铁,折了一匹战马;折了一匹战马,损了一位将军;损了一位将军,输了一场战争;输了一场战争,亡了一个帝国！

    若是运用得当的话，交手之前的些微先手，是有可能成为决定生死成败的关键！

    但是老胡并没有遭受到袭击，这说明敌人根本就没有能占据优势的自信，才会将这先机拱手让出，因此方林预备的后着也没有派上用场，从而可以进一步推断出愚者应该是没有走北方村庄这条路线进行狙袭。

    由此也可以判定出方林应对的策略十分有效-------即使愚者能够通过各种蛛丝马迹推定出方林的真实举动--------投硬币来决定走哪条路，但是他根本就无法得知方林投掷硬币的结果。^^^^所以无论他如何绞尽脑汁苦苦谋划，最终也顶多只有50%的几率撞见方林而已！

    老胡悍然冲上。举盾格挡下来了敌人地冲击，因此使得剧情英雄帕卡瓦缓上了一缓，接着这个契机，两名黑铁重盾巨锤士，两名火红色重盾巨锤士已经怒吼咆哮着围了上去，将斧头男包裹在了当中！

    这四头强劲的家伙浑身上下都被包裹在了坚硬的全身铠甲内，精密打造的铠甲厚度达到了近两厘米，还装备有坚固的臂盾与充满了倒刺的狼牙锤！他们的攻击方式很缓慢，但是沉重。^^^^感觉每一次攻击都仿佛是将弓弦用力拉到了极限，再疯狂的爆发了出来！

    毋庸置疑的，邪恶大公军队地实力远在反抗军之上，其他的不谈，单单就拿个人的装备来说，已经是有天渊之别。圣杯骑士团后备骑士身上的淡蓝色甲胄，武器无论从材质，厚度，做工来说，都根本无法与邪恶大公军队相比。他们所持的双手巨剑在作战当中多碰撞几次以后。上面就出现了斑驳的缺口。

    只是那些后备骑士的斗志十分旺盛，战斗组织起来也是相当有序，显得训练有素，反倒是在局部的战斗当中隐隐约约的占据了上风，而邪恶大公这边的一名巨剑重剑士被砍倒以后，这帮后备骑士更是做出了一件令人瞠目结舌地事情，他们将那个被做掉的倒霉蛋七手八脚的拖到了旁边，在同伴的掩护下迅速将之扒成了光猪，把抢劫而来的装备武器马上装备在了自己的身上！

    “*@#￥……我太阳你老母.....”猥琐付看得咬牙切齿，义愤填膺的含泪怒骂道。^^^^上一幕合金弹头世界里面杀的敌人虽然多。但是屠夫都没抢劫到什么好东西，一来是因为那些死掉的大兵身上没有多少油水，二来则是因为后面多数时候都是在和僵尸，木乃伊打交道的缘故。^^^^眼下小付就巴巴地指望着在这里好好搜刮一笔，大发死人财，没想到这里竟然出现了挡自己财路的家伙！

    被围住的斧头男帕卡瓦略被四头钢铁罐头一般的巨锤士包裹在中央。可以说十分不妙。四把粗大的榔头劈头盖脸的疯狂砸过来。纵然斧头男用宽阔地斧面不停招架，皮糙肉厚，也是被砸得抵受不住，他又见到敌人已经对自己地后备骑士形成了合围之势，忽然狂吼一声，双手持住斧柄疯狂旋转了一圈，脚下闪现出亮白色的灿烂火光，空气里传来了“噗拉噗拉”的刺耳电流声！（呃…..就是游戏里面出刀+跳一起按拉）

    四名巨锤士立即被斧头男的这一记横斩砍得四处摔跌了出去。他们更是被斧头男脚下的亮白色火光所灼伤。麻痹，僵硬了近十秒才爬了起身来。这时候斧头男帕卡瓦略已经迅速的与自己率领的十名后备骑士所汇合。摆出了一个锋矢阵型，以他自身为箭头，十名后备骑士为箭身，且战且退，有着后备骑士在两翼的护卫，追上去地邪恶大公军队对这强劲地斧头男形成不了合击之势，就根本对他产生不了太大的威胁。

    这时候邪恶大公军队当中忽然出现了一团混乱。有两名巨剑重剑士忽然倒戈相向，挥舞起肩头上扛着地双手巨剑斩向了同伴！方林忽然睁开了眼睛，旁人或许看不到，但是他能够清晰的判断出，这种变故来自于远处站着的四名轮回者的身上！

    敌人……..竟然也拥有能够控制剧情人物的强力技能！

    “难道是他？那个被选中者？”方林心中似乎被刺伤了一般的一搐，他立即想起了那名袒露右臂右肩的年轻红衣喇嘛，不过立即在心中否决了这个可能性。显然梦魇空间还不打算让被选中者之间出现太过激烈的碰撞，因此他联手与愚者对付自己的可能性可以说是相当渺茫。方林眉头微微一皱，已经发出了一道水蓝色的精神力探测波传递蔓延了开去，探询这件怪事的源头。

    在方林的探测下，可以清晰的看到那两名疯狂挥斩同伴的巨剑重剑士头部上，有着两条长长的弧形的红色虚线细细的拉长了出来，另外一端连接到了一名身穿黑衣，身材矮小的轮回者的头部上面。那红色的虚线应该是用精神力凝聚而成，能够对那两名巨剑重剑士形成完美的操控。

    这名轮回者被叫做尤里，正是愚者请来的III世界中的一名候选者，他的候选能力乃是源自于红色警戒中的尤里的心灵控制，能够同时对两名剧情人物进行支配！

    与方林的强力魔魅术相比，它的精神控制数量最高上限只有两名，不过精神控制强度就相当强大了，而且控制失败的几率很小，方林控制精英，小头目级别左右剧情任务就已经需要将之打到濒死状态下才能魅惑，但是尤里的精神控制却是无视这些强敌的状态，直接在瞬间进行控制！

    当然有利也有弊，尤里的精神控制对那种小BOSS级别和BOS级别的也是无效的，对轮回者也只能起到降低其移动速度/攻击速度的作用，最重要的是，尤里在控制了敌人以后，移动速度将降低60%。^^^^这就意味着很容易被敌人采取擒贼先擒王的手段给杀死！

    “相信愚者应该有给他们下达保存实力的指令，但是不信邪的人总是有的，他们应该是对自身的实力相当自负，否则也不会主动现身观望。”林吟袖看着对面的轮回者轻声的道。

    方林看着面前的轮回者尤里使用精神控制，逐步的蚕食着邪恶大公军队的势力，平静的道：

    “看来你对队友很有信心呢，深信他们能够保证你的安全。”

    方林在说话的时候，已经轻易的折断了手边的树枝，接着冷笑道：

    “可惜，你的信心，马上就即将被彻底……..击溃！”

    激烈的战斗在瞬间就展开了帷幕！那四名轮回者虽然没有听从愚者的告诫------一确认方林在这边的队伍里面就立即离开--------但是他们也十分谨慎的与方林保持着远达六十米的距离。方林等人进，他们就立即退。可惜他们对方林这群人的了解依然只停留在了纸面上，根本不了解这个小队的可怕！

    胡华豪一把就抓住了屠夫！粗大的胳膊上的肌肉一下子若铁一般绷紧，将庞大的屠夫猛力抛投了出去！屠夫肥硕若一座小山一般的身躯庞然翻滚了一圈，然后哗啦一声在空中甩出了血腥肉钩，直指移动速度被降低了60%的尤里！

    粗大的黑褐色血腥肉钩“刷拉拉”的哐当飞出，宛若一条可怕的金属巨蟒飞射而来，对面的那四名轮回者自以为是的六十米安全距离瞬间就被跨越了！保护尤里的那三名轮回者当然不可能坐视，其中一名身材魁梧的力量特长者猛烈的踏前一步，脚下泥土横飞，抬起了右手竖在了身前，血腥肉钩当啷一声击打在了他的右手护腕上面，哗啦哗啦的缠绕了几圈，屠夫此时已经落地，猛力一扯！

    血腥肉钩的铁链立即绷得笔直！当啷一声发出了一声清脆的撞击！诡异的事情发生了，屠夫这一扯竟然没有将那人给拉过来，反而是拥有着庞大身躯的它被踉跄前奔着拉了过去！

    呃，纠正一个错误，我今天阅读前面的章节才看到。在上一部写到血舌的时候：潜行+肾击+邪恶攻击+背刺+喝茶+凿击+消失+伏击+冷血+剔骨的完美计划啊……

    肾击应该为：偷袭。呃，我很久没玩WOW了，闹了个大乌龙。嘿嘿

    支持本书请到阅读最新章节