    新到的3本内功秘籍，分别是紫渊万木功（0/9木属性），后土凝元功（0/10土属性），金身燝源功（0/8金属性）。

    邢孟翻看起来。

    紫渊万木功，顾名思义，是从一道深邃紫渊之中，生长出万道林木，取得是生生不息，源源不断的意味。

    木属性功法，与水属性功法有着相辅相成的作用。

    对于武者而言，都有滋养身躯的作用。

    水润万物而无声。

    木养天地而清新。

    而土属性的后土凝元功，是从脚下大地汲取力量，讲究一个深厚沉猛，因此修炼土属性功法的武者，底盘通常稳如泰山，防御性极强。

    “不知道，这两门功法提升后，会否达到内功融合的条件……

    之前说内功属性单一，无法融合，五行属性作为最基础的属性，作为融合的底版，应该是足够了吧。”

    至于金身燝源功，邢孟暂时不打算提升。

    他已经具备了裂剑决与千铸刃诀两大金属性内功，在木土属性提升到圆满之前，他不打算再增加新的，避免出现变故。

    看完两本秘籍后，邢孟开始提升。

    “提升！”

    耗费12000点名气，紫渊万木功顺利达到第九层。

    右下角显示有+号，意味着还能继续推演。

    “推演！”

    耗费6000点，紫渊万木功推演至第十一层。随后，花费7500点，达到圆满。

    噗！

    噗噗！！

    仿佛拱破土壤，万物复苏一般，邢孟的丹田内，一股藤蔓悄然生长，茁壮变大。

    这藤蔓自然不是实体，而是他的紫渊万木真气所化。

    这股真气，给邢孟最真切的感觉，就是生意！

    生意盎然，生机蓬勃，像是惊蛰之后，阳春苏醒。

    内视丹田，现在在其他几股真气之外，又额外增加了一股碧绿色真气。

    四股不同属性的真气彼此碰撞，又分散。

    如果不是邢孟能够在短时间内将不同属性的内功提升到极致，这些不同属性内功真气之间，必然会产生倾轧，发生真气混乱。

    武者自身，也会因真气紊乱而走火入魔。

    但邢孟因为金手指的存在，避开了这个危险。

    “继续，提升后土凝元功！”

    耗费13200点名气，后土凝元内气在邢孟体内滋生，浑厚沛然的气息瞬间占据整具身体。

    在这一瞬，邢孟感觉自己与大地产生了某种奇异的联系。

    以前，大地只是承载者。

    他只是站立在大地上的生物罢了。

    现在，他切实感受到了大地的浑厚元气，两者之间，建立起了丝丝缕缕的关系。

    “推演！”

    “提升！”

    耗费5600点，邢孟将后土凝元功推演至第十二层。随后，又耗费6800，提升至圆满。

    丹田内，土黄色的后土凝元真气显现。

    本来，原本的四大属性真气处于彼此碰撞的状态，但由于势均力敌，基本上没有哪方败下阵，哪方占绝对上风的情况。

    但现在后土凝元真气一出现，五大属性真气之间，陡然间变成非常敏感的化合物。

    在催化剂的作用下，如同金属钠进入水中，瞬间便开始剧烈反应。

    熠熠生辉的水月真气。

    赤焰滔天的赤灭霸阳真气。

    金刚凌冽的裂剑真气、千铸刃诀刀型真气。

    生机盎然的紫渊万木真气。

    以及现在的深厚广博的后土凝元真气。

    五大属性真气齐聚！

    五种颜色在丹田内闪烁，耀眼无比。

    “叮——”

    “属性圆满，可功法融合，是否选择？”

    面板上，红色的提示文字显现出来。

    “是！”

    邢孟立刻点击“是”。

    紧接着，五种属性的内功，开始聚集，形成一个五角星的形状，彼此之间距离相等，宛若一朵五色花般。

    每一片花瓣，便是一种属性的“气”。

    “轰！”

    下一刻，五色花瓣开始包裹起来，团成一个花苞模样。

    就像是已经绽放的花朵，忽然间收缩起花瓣，开始恢复到最原初的模样。

    随着时间推移，花苞越缩越小，五行属性的各色真气，在以一种高强度的力量进行内部压缩。

    邢孟感受的到这股能量的强大。

    仿佛吨级机器挤压一件物品，将其体积不断缩小，单位质量不断增加。

    这与太阳衰变末期，转变成极小极密的白矮星原理相同。

    强大的外部力量，促使五种属性的“气”融合。

    “天有五行，水、火、金、木、土，分时化育，以成万物。五行是天地间形成、运动的方式体现……彼此相生相克，产生无穷的变化……”

    轰！

    五种属性真气聚变过程终于完成。

    邢孟内视丹田。

    一颗五色圆丹悬浮其中。

    五种颜色分布在圆丹表面。

    “丹？”

    邢孟心神一动。

    五大属性真气被极度压缩，从澎湃真气转化为气液，又变成如今的固态。

    体积被压缩到弹丸大小。

    但其蕴含的能量，却是到达一个骇人的程度！

    而随着五行丹的能量聚集得愈发强大，邢孟也愈发清晰地感受到，自己距离冲破先天壁垒，愈发得接近了。

    轰轰！

    五行丹能量不断聚变着。

    推动着邢孟的身体，实现着某种蜕变。

    “轰隆！”

    从五行丹中，喷吐出丰沛至极的能量，反哺到邢孟的肉身上。

    丹田内的飞天血龙，仰首怒吼，龙吟震荡，气血更是被这股能量激发，变得充盈无比。

    整道龙躯，粗壮了整整一圈儿，血龙显得颇是神俊威猛，散发出强大的威压。

    邢孟甚至感觉，他下一刻就可突破至先天之上。

    “突破！”

    邢孟也是心底欣喜不已。

    先天之上的风景，他又如何不期待呢？

    嘭！

    突然。

    冲破境界的关键时刻，五行丹能量仿佛触及到某个阻碍物，被反震了回来。

    似乎，有一张坚韧的膜，阻挡了能量的冲撞。

    “这是？”

    邢孟的感知里，有什么东西如同铁锁横江，阻挡住他境界提升，仿佛一只大手，死死扼住他的咽喉，阻止他前进哪怕一步。

    “莫非……

    这就是武道之路止于先天境界的原因？

    不仅仅是因为武道传承断了，更重要的是，先天之上的境界，被封印了！”

    邢孟眼眸泛寒。

    “这就是世祖的手笔吧？”

    这种手段，强大且狠辣，跟掘人祖坟断人后路毫无二致。

    怪不得，所有人，纵是再惊才绝艳，也只能止步先天大圆满境界。

    这道封印的力量太强，依靠普通的武道之力，根本无法冲破。

    但！

    邢孟不是普通武者。

    他的体魄气血锤炼到了极致。

    先天真气更是五行齐聚。

    无论从哪一方面来看，都达到了武者的极致。

    这道封印，能困住普通武者，却未必困得住他。

    “五行丹，飞天血龙，给我冲！”

    暴吼一声，邢孟全身心投入其中，浑身气血激荡，澎湃至极，飞天血龙双翼伸展，血气浩荡，与五行丹合力，冲着那道无形的封印撞去。

    咚！

    轰！

    一层层涟漪，在虚空震荡。

    二者合力，仿佛火箭刺破大气层束缚，向着太空飞去一般。

    这道封印非常强大，但设置封印的世祖，恐怕也无法预料到，会有人将五大属性的内功融合，打造出一颗前所未有的五行丹来！

    而且此人，除了五行丹，自身的气血也形成了飞天血龙，突破了人体极限，达到了世家拥有血网才能到达的境界！

    “给我破！”

    邢孟沉声喝道。

    黑暗中，一道威严声音响起。

    “逆贼篡天，当诛！”

    声音宏大，悠远，充满威严，仿佛自九天之上传来。

    唰！

    陡然间，邢孟看到，有一道身影，向着自己飞来。

    身影着血衣，身后十二面血翼，铺天盖地，遮蔽日月，将整片星穹都纳入到了自己的覆盖范围之中。

    随着话音落下，血衣身影陡然伸出手掌，迅猛无匹，速度奇快，闪电般便到达邢孟跟前。

    “死！”

    语气不容置疑，理所当然。

    霸道无比。

