    沙狼等人刚刚出现，在不远处看着云梦等人的云妃立刻询问道：“少爷，他们有麻烦了，要帮他们吗？”

    龙隐摇了摇头，说道：“几个小家伙的这场考核因为我们的帮忙，所以太简单了，都没有遇到什么危险。

    现在正好让他们磨炼一下，有助于他们成长。

    放心，这群人就是普通人，都没有武功，虽然人数多点，对于他们也没有多少威胁。

    而且，他们联系云家有几个小时了，估计云家的人快要来了。”

    事实上，这些人都是云家的人，其中更有云妃的妹妹，他们在没有确定几个人安全的时候，怎么可能离开？

    不过是遮蔽了面容，一直在远处照看罢了。

    同时也是照拂一下，万一真有危险的时候，好出手帮忙。

    见沙狼等人没有威胁，几个人等在旁边看戏。

    而云梦和云瀚宇四人，已经和十多个大人打在一起了。

    他们虽然年龄小、力量小，身子骨也没有长开。

    但是，好歹都是一重天的武功，还学过云家精妙的招式。

    所以，即便是面对十多个人大人，依然是不落下风。

    看到十多个大人打不过四个小孩，沙狼一群人都差点气炸了。

    他们要是连四个小孩都摆不平，以后还怎么在这里混？

    “兄弟们，不用客气，直接动武器，尽快解决了他们。”

    沙狼狠狠地说道。

    一声令下，各种砍刀和铁棍就拿在手中，他们什么也顾不得了，先把四个小崽子摆平再说。

    可是，就在他们刚要动手的时候，直升机的轰鸣声响了起来，两架直升机，快速地从远方飞了过来。

    直升机还距离地面还有一百多米高，几个人影从直升机上就飞了下来，朝着云梦等人落了下来。

    “爷爷，叔叔！”

    云梦等人看到来人，欣然地叫了起来。

    他们家的人，终于来了。

    旁边的沙狼等人，看到几个人从直升飞机上跳下来，早就吓得不知道如何是好了，全部都呆在旁边傻站着。

    直升飞机上跳下来的几个人，瞟了沙狼等人一眼，才回头看向云梦等人，哼道：“你们跑到什么地方去了？

    给你们的定位仪呢？”

    “我们遇到了沙尘暴和流沙，背包落在流沙里面了。

    要不是有三个人带我们走出沙漠，我们都完蛋了。”

    云梦急忙说道。

    “哦？

    你们运气倒是不错啊！这群人又是怎么回事？”

    “就是个误会，没什么事！”

    云瀚宇急忙说道。

    云家来人淡淡地说道：“既然是误会，那就算了吧！”

    说完以后，他们抱着几个孩子，朝着停在远处的直升飞机走去，登上直升飞机飞走了。

    反正他们的孩子都没有什么问题，不就是打一架而已，也算不得什么事情，自然就没有去找沙狼等人算账。

    看到云家的那群人坐着直升飞机飞走了，沙狼等人才觉得浑身有些发软，不由得坐在了路边。

    他们非常清楚，要是刚才那群人找他们的麻烦，他们死定了。

    看样子，以后态度要收敛点了，谁也不知道会遇到什么不得了的大人物。

    因为连几个孩子都这么恐怖的来头，谁知道其他人又是什么情况呢？

    而另一边，旁观一切的龙隐等人，看到云梦等人被接走以后，龙隐才说道：“好了，我们也去做我们的事情吧！”

    “还有什么事情，赶紧回家啊！”

    云汐急忙说道。

    龙隐笑道：“我们还得去颍州武家一趟，那里还有很重要的事情要解决。”

    他来到西北的事情，才完成一件，还有另一件没有完成呢！另一件事情，自然就是找人接手光明矿业集团。

    众人赶往颍州，但是，此时的阳城，却发生了变化。

    华清风杀气腾腾地带着人来到了阳城，准备击杀龙隐。

    新年的遭遇，可以说是华清风整个人生的奇耻大辱。

    他几乎是亲眼看到华天山睡了他的母亲，却毫无办法。

    因为华家老祖在华家一手遮天，全力要保住华天山，谁能拿华天山有什么办法？

    随后，他的母亲被终身囚禁在黄崖村，永远不得离开。

    听到这个消息以后，华清风的第一反应，应该是他的母亲被处死了。

    在大家族里面，发生这样的事情，是非常正常的。

    就比如他曾经也为了家族利益，毫不犹豫让人废除了华天山，实在是家族利益之上，很多事情都得让道。

    自己的母亲被处死，华清风心中还是稍微有些难过的，毕竟是他的亲生母亲。

    但是，想到这个母亲带来的耻辱，他觉得最好还是死了最好。

    实际上，华家对外宣布的消息，也是席佩霞死了。

    整件事情，知道的人不超过十个人。

    而知道席佩霞和华天山亲密关系的，也就是仅仅四个人而已。

    就连华清风的父亲，都只是知道他老婆死了。

    怎么死的，他不知道，也不怎么关心。

    不就是女人吗？

    死了再娶一个就是了，想要女人什么时候没有？

    他继续闭关，全力冲击十重天。

    而华清风，也成了华家的第一公子，取得了华家很大的话语权。

    连罪魁祸首华天山，也被关禁闭两个月，华清风心中稍微安心了。

    不管怎么说，家族对华天山始终有了惩罚，他也得到补偿了，这件事情算是对他有交代了。

    但是，两个月之后，当华清风看到华天山从黄崖村回来的时候，一股非常不好的感觉在华清风心中升起。

    他的母亲，真的被处死了吗？

    他立刻动用第一公子的权利，不顾得罪华云飞的危险，闯上了黄崖村，在洞中看到了活生生的席佩霞。

    甚至看到他母亲活得非常滋润的样子，他顿时一口血吐了出来。

    “老祖，你偏心太狠了吧？”

    华清风在心中咆哮不已。

    这一刻，他不但恨华天山，连华云飞都恨上了。

    什么关禁闭两个月？

    这相当于是给两个狗男女秘密相处了两个月啊！他当场就和席佩霞恩断义绝，表示从此以后，不再有这个母亲。

    随后，他回头就要去找华天山拼命。

    但是，想到华云飞的态度，他要是敢找华天山动手，最后死的很可能会是他。

    这一刻，华清风就恨自己怎么没有实力，要是他是绝世强者，他肯定把华天山给宰了，把华云飞也给宰了。

    什么老祖，什么兄弟，什么家族，统统都他妈狗屁！一口气在胸膛里面出不来，华清风却找不到发泄的对象。

    很快，华清风就恨上了龙隐。

    要不是龙隐治疗华天山的丹田，华天山早就是废人一个了，能够得到华云飞的重视吗？

    如果不能得到华云飞的重视，他们家会出现这样的状况吗？

    “都是你治好华天山，才带给我奇耻大辱，老子要杀了你全家！”

    华清风怒火冲天，“对了，老子现在需要实力，正好你炼制了那么多丹药，全部都给老子抢过来！”

    为了杀掉龙隐出气，同时也是为了龙隐手中的丹药，华清风动用他华家第一公子的权利，带着高手杀向阳城。

    这一次，他准备把龙隐全家都给杀掉。

    

