    听从老叟的建议，安宁入关之前弄了两份山上宗门的凭证，是从一个小贩手中买来的，花了二两银子。叫什么采信门，也不知是真是假。

    不过山上宗门大大小小，虽说各大帝国辖镜之内的宗门都有明细记录，但此处地处边境，又是两国仙门大比，想来盘查也不会很严。

    天门关是北荣帝国南边第一雄关，光是驻守边军就多达十万，传闻如今两国矛盾不断激化，又偷偷增加了五万，是守还是攻，取决于南阳帝国那位老皇帝还能活多久。

    天门关前，确实有不少仙门子弟入关。安宁便领着安静上前，对着守将递交凭证，谁知守将看了一眼之后，皱起眉头，上上下下打量着安宁二人。

    这凭证本就是胡乱买来凑数的，被他这一看，安宁有些心虚。

    守将对着后方的兵士招了招手，顿时有一名老卒跑了上，抱拳道：“大人！”

    守将将凭证交给老人，问道：“有这么一个门派？”

    老人将凭证翻来覆去看了一会，点头道：“有吧？像这种小门派多得很，内务司也不可能都有记录。”

    守将低声问道：“那放是不放？”

    老人想了想，回道：“此次仙门大比是司徒大人亲自主持，特别强调要彰显我北荣帝国之大度，任何门派都可参与，为的不就是在大战开始之前，先从这些山上仙门入手，压一压南阳那边的气势？”

    守将点了点头，将凭证还给安宁兄妹，沉声道：“过去吧。”

    安宁微微松了一口气，连声道谢，领着安静快速入关。

    入关后，安宁很快发现有很多从南方来的修士，想必都是为了所谓仙门大比而来。这些人大多三五成群，穿着同样制服，由师门长辈带领，个个面带倨傲之色。

    而随着不断北上，越发靠近王南城，这样的修士就越多，很多打着为国争光的旗号，修为如何且不去说，反正气势肯定是有的。

    这不，刚入关不久，安宁就看到一支队伍浩浩荡荡，足有三十人左右，扯着两张醒目大旗，一左一右，左边书写“千门争锋清涛占首”，右边书写“北荣摆擂南阳夺冠”，横幅“清涛仙宗”。

    光是这份气势，就足以碾压一片，看的安宁敬佩之心油然而生。

    时值中午，因为刚过天门关，前不着村后不着店，这支队伍便在树林中歇脚，拿出自备的干粮和水，草草对付。

    安宁兄妹也停了下来，自己吃自己的，并没有要打招呼的意思。

    没多久，就有一个青年偷摸着走了过来，笑着打招呼道：“两位也是来参加仙门大比的？不知是哪个门派的师兄师姐？”

    虽然是在跟安宁打招呼，但一双眼睛却一直放在安静身上。

    安宁也不在意，起身回礼，笑着道：“实不相瞒，我跟舍妹就是来凑个热闹，哪有那个能耐参加英雄辈出的仙门大比。”

    青年嘿嘿笑道：“看看也好，其实我也是来凑热闹的。”

    安宁一愣，倒是没想到这家伙这么耿直，随口问道：“你们不是要夺魁吗？”

    青年看了自家宗门的大旗一眼，压低声音道：“这就是唬人的，扯扯大旗，壮壮门面，也好乘此机会打响宗门名声不是？像我们清涛仙宗这样的可不少。”

    安宁感慨道：“我师父怎么就没想到呢，怪不得我们采信门籍籍无名，差点连关隘都进不了。”

    青年抱拳道：“原来是采信门的师兄和师姐，失敬失敬！”

    安宁皱眉问道：“公子知道采信门？”

    青年有些尴尬，挠了挠头，没有说话。答案已经很明显了。

    安宁便随口问道：“这仙门大比是怎么回事？”

    青年直接席地而坐，并示意安宁兄妹也坐，然后才开口道：“听我师父说，是北荣南枢密院一位司徒大人临时起意，耗费大量钱财主持了此次仙门大比，明面上是山上仙门之间的切磋，实则是想借此机会压一压我南阳山上仙门，为北荣入主南阳做铺垫。”

    安宁好奇道：“怎么说？”

    青年开口道：“公子你想啊，此次仙门大比若是我南阳宗门都败给了北荣宗门，会带来怎样的后果？我南阳本就没有圣地坐镇，届时北荣王庭再从中推波助澜，那么我南阳不论山上山下，必然都会受到不小的打击，北荣这边则正好相反。”

    安宁恍然道：“这位司徒大人可真实用心狠毒。”

    青年点头道：“谁说不是。所以我们清涛仙宗虽然一代不如一代，自是不能折了南阳山上宗门的面子。”

    安宁佩服道：“贵仙宗忧国忧民，不愧为仙门大宗，这一点，我们采信门就望尘莫及。”

    这时候，清涛仙宗那边已经起身，准备上路，青年急忙起身告辞，念念不舍的看了安静一眼，这才追了上去。

    安静问道：“哥，我们真要参加那什么仙门大比？”

    安宁摇头道：“反正要路过王南城，看个热闹，参与就算了。”

    安静点了点头，谁知这时候小狐狸却突然道：“关于此次仙门大比，我也听到一些传闻，听说那位司徒大人从碎星楼求得了一件品阶不俗的灵宝，作为此次仙门大比的夺魁奖励，你这么贪财，就不心动？”

    安宁皱眉道：“你什么时候看出我贪财了？”

    小狐狸“切”了一声。

    安宁问道：“这碎星楼有来头？”

    小狐狸叹息道：“看来你对这片天下真的是一无所知啊。”

    安宁没有说话，起身继续赶路，等待小狐狸的回答。

    小狐狸直接从安宁的身体中出来，伸了一个懒腰，显得无比惬意，开口道：“我们所在的这片大陆名为天元大陆，又叫圣墟界。之所以会有这个名字，是因为在未知的地方，还有其他世界。”

    她看了安宁一眼，摆手道：“算了，这些我也不是很清楚，更何况你，本姑奶奶就给你说说我们所在的这个天元大陆吧。”

    “天元大陆由七大帝国和六百余小国组成，这些，就是山下势力，以七大帝国为首。然后就是所有的修行宗门，统称山上势力，由千门为首。”

    安宁眉头微皱，不解道：“千门？”

    他听过百圣之地，十方天地，这千门却是第一次听到。

    小狐狸点头道：“所谓千门，就是大路上最强的一千个门派，就拿你们南阳帝国来说，有个叫沧澜山的地方，便是千门之一。”

    安宁不解道：“那百圣之地又是怎么回事？”

    小狐狸白了安宁一眼，安宁尴尬道：“你说。”

    小狐狸便接着道：“山上势力以千门为首，而你所说的百圣之地，并不属于山上势力，而是洞天福地。天元大陆一共有一百零八洞天福地，所谓洞天福地，其实并不属于这片大陆，怎么说呢？对了，就像我们之前去过的凌霄仙府，是强者另外开辟的空间，只是跟我们所在的这片天地构成了某种关联。”

    安宁点了点头。

    小狐狸继续道：“一百零八洞天福地分别由一百零八个强大势力掌控，其中包括你所知道的桃源山，你得罪的朝阳湖，还有我们狐族所在的青丘，刚刚提到的碎星楼，这些洞天福地，统称百圣之地。”

    “洞天福地又分为三十六洞天，七十二福地，又分别选出最强的八个势力主导，所以称之为八方天地，之所以有十方天地之说……”

    说到这里，她顿了顿，看着安宁，接着道：“是因为两把剑，或者说两个人。一个在南，以天地为剑，纵横为意。一个在北，以江海为剑，万物为气。”

    “这两人的实力都很强，凌驾于百圣甚至八方天地之上，可两人偏偏又不属于任何一个洞天福地。而且以两人的实力，完全可以自行开辟出另一个洞天福地，所以便有了十方天地之说。”

    安宁听着，暗暗咂舌。

    他以前猜想过蒋师的身份，且随着境界越高，越发觉得这个便宜师父不简单，却没想到这么不简单。

    凌驾于八方天地之上，那岂不是这片大陆最强的存在？

    好家伙，一个人便抵得上一座洞天福地，这个便宜师父还真一点也不便宜啊。

    安宁还是有一事不解，既然自家那位师父这么厉害，为何大陆上知道纵横剑的人却极少，反倒偏居一隅的妖族和蜷缩在阴影底下的魔族一眼就能认出来？便问道：“你上次说纵横剑是妖族的大忌又是怎么回事？”

    一听到这，小狐狸就有些气愤，沉声道：“还不是那个家伙明明已经强到没边了，也不好好享福，反而每隔两千年就到妖族走一遭，说什么砥砺剑道。狗屁！就是想给我们妖族一个下马威，让我们妖族不敢踏足人族的领土。这片大陆最开始本就是我们妖族的，如今却变成你们人族繁衍生息乐土。不过听说那魔族比我们妖族还惨。”

    小狐狸又看着安宁，玩味道：“听说那人最近几千年收了很多徒弟，都扔到了魔族磨炼，最后全死了，说不得你就是下一个。”

    安宁只觉脑海中惊雷炸响。

