    一剑灭敌！

    刚才还占上风的鬼族二劫仙和三劫仙，连一剑都没挡下，当场横死。

    战斗之迅速，令人震惊不已。

    这片小型的星空大陆，刚才还杀声震天，忽然就安静下来。

    无论是人族修炼者，还是鬼族修炼者，都呆住了。

    “逃！”

    “快逃啊！”

    数万名鬼族修炼者先反应过来，也不顾正在和人族修炼者厮杀了，疯狂的四散而逃。

    但此时，鬼族的两位劫仙已死，剩下的这些鬼族修炼者，又能逃到哪里？

    劫后余生的人族修炼者，重整旗鼓，迅速去追杀那些逃窜的鬼族修炼者。

    扫尾式的战斗，江词就不关心了。

    他身形闪烁着，把那两个鬼族劫仙的储物法宝收起来。

    远处，两位人族劫仙，9845军团的军团长拓北和他的副手伏枫，飞到江词近前。

    “兄弟，多谢了！”壮汉模样的拓北，满脸堆笑的拱手道谢。

    “多谢，这次要不是你帮忙，我们军团就完了。”伏枫也笑道，他的模样略显普通，并不起眼。

    江词淡然一笑：“同为人族，收到了求援讯息，岂有不来之理。”

    “哈哈，说的极是！”拓北大笑一声，然后又说道：“我是9845军团的军团长拓北，这是我二弟伏枫，不知兄弟怎么称呼？”

    “叫我山海就行了。”江词点点头。

    “山海兄弟，刚才战斗的动静很大，我们还是赶紧离开这里吧。”拓北说道。

    “刚好跟我们一起，请你喝酒。”伏枫笑道。

    “也好。”江词没有拒绝，他向下方人群中的青玄老祖看了一眼。

    拓北和伏枫相视一笑，两人眼中都是惊喜。

    邀请江词一起，自然是抱着结交的想法。

    仅是合道期，就有如此恐怖的实力，等以后成仙了，至少能连渡六劫，就算修成九劫仙也不是什么大问题。

    这等存在，现在不结交，下次可就没这么好的机会了！

    “集合！”拓北的灵识覆盖整个战场。

    同时，他挥手取出一艘长达万里的星空巨舟。

    下方，那些人族修炼者，已经打扫完战场。

    “大哥，二哥，三哥，我们活下来了！”青玄老祖激动的和三位生死兄弟重聚。

    “是啊，我们要感谢那位剑仙！”中年汉子唏嘘道。

    “一剑灭杀两个鬼族劫仙，这实力比军团长还要强百倍。”

    “这等实力，我们是没希望达到了。”

    “我们四兄弟，就青玄还有点希望。”

    青玄老祖也很放松的和大家开着玩笑，他现在寿元刚过五千年，在合道散修里面，属于年轻人行列。

    他目光盯着空中那道恐怖的身影，充满了向往。

    “再多积累些军功，兑换到更多的修炼资源，我或许还有机会修炼成仙。”

    “只有成仙了，才能无惧那个江词！”

    “如今三千多年过去，他或许已经达到元神期了。”

    青玄老祖一直把江词视为最大的威胁，一刻不敢放松。

    只是自从江词成为紫霄宗的核心弟子之后，他就搜集不到江词的信息了。

    听到集合命令之后，青玄老祖和三位生死兄弟，准备登上星空巨舟。

    这时，青玄老祖下意识的向江词那里瞥了一眼。

    双目对视。

    轰！

    青玄老祖如遭雷击，整个人僵在那里，心中瞬间被恐惧填满。

    熟悉的目光！

    “江……词！”

    虽然长相不同，但那双眼睛，他再熟悉不过了。

    三千多年前，他通过传讯，和江词几乎面对面的交流过。

    所以，他到现在还记得当时江词的目光，自信、桀骜。

    一眼难忘！

    而且，后来江词在九域天才战上声名鹊起，通天山河图更是实时直播了天才战的场景，

    他对江词的印象，尤其是那双眼睛，变得更加深刻。

    下一刻，青玄老祖发现，当那道熟悉的目光从他身上离开时，闪过了一丝戏谑之色。

    这下，他完全确定了。

    “错不了，肯定是江词！”

    “可是，他……他怎么会在这里？！”

    “他怎么会这么厉害？！”

    青玄老祖心中慌乱不已。

    刚才那一剑，他已经见识过了。

    剑仙啊！

    连那两位强大的鬼族劫仙，都挡不住江词的一剑，

    估计现在江词吹口气，他就没了。

    “青玄，愣着干什么？赶紧集合离开了。”身边的中年汉子笑着拍了他一下。

    “哦……哦！”青玄老祖从惊惧中回过神，连忙跟着大家，登上星空巨舟。

    长达万里的星空巨舟，其实是一座移动的星空城市，里面的各种生活设施，一应俱全。

    青玄老祖是合道前期的士兵长，可以独享一座豪华的庄园。

    他推掉了三位生死兄弟的庆祝邀约，心不在焉的回到自己的庄园。

    “怎么办？怎么办？！”他依然慌乱不已。

    这种情况，任谁也难以冷静下来。

    没办法，因为他之前得罪江词，得罪的太狠了！

    自从江词成为紫霄宗的核心弟子后，他就知道，以后必然有面对江词的一天。

    他在域外战场征战厮杀这么多年，就是为了变得更强，

    当这一天来临时，他可以无惧江词。

    然而，今天这一幕，让他彻底绝望了。

    三千多年的追求，在这一刻，化成泡沫幻影。

    “冷静，冷静！”

    青玄老祖盘膝而坐，不断的暗示自己，最后大脑终于有了一丝清醒。

    他蒸干全身的冷汗，心中仔细的想着。

    “现在我面对江词，没有任何活下来的可能性。”

    “他在合道期就有如此实力，绝对是人族最强的那些天才之一，或许可以把这个消息透露给异族，借异族之手杀了他。”

    他又摇摇头。

    “不行，这是判族罪，一旦被查到，就是死。”

    “而且我没有异族的传讯方式，如果当面去找异族强者透露此事，异族强者刚看到我，估计就会把我杀了。”

    “更何况，人微言轻，异族恐怕不会相信我一个合道期说的话。”

    “最重要的是，我现在一旦脱离军团，江词就有机会杀我了，我根本没有机会把消息透露给异族。”

    青玄老祖想了半天，也没有想到任何活路。

    可他不想死！

    “脱离军团？离开……”

    忽然，他脑海中灵光一闪，想到一个关键点。

    “按照道盟天庭法令，域外战场的人族阵营修炼者，禁止自相残杀，如果被发现，就是判族罪、死罪！而且是当场处死！”

    “而在战场上，每个人族阵营的修炼者，都佩戴有身份徽章。”

    “身份徽章是一件特殊的法宝，不仅能体现修炼者的身份地位，还会实时监视战斗的情况，用来记录军功。”

    “也就是说，只要我一直呆在军团里面，一直保持身份徽章的打开状态，江词就拿我没有任何办法！”

    “就算再次发生军团战争，到时我就紧跟着大家，其他人的身份徽章也能帮我监视一切，

    如果他想在混乱中搞一些小动作，就会被身份徽章记录下来。”

    “法不容情，天才如果被判了死罪，也要死！”

    青玄老祖的眼神越来越亮。

    他相信，江词身为人族的绝世天才，绝不会冒着生命危险，来杀他这个普通的三等合道。

    人在绝境中，如果抓住了一丝生的希望，就像是抓住了一根救命稻草，会死死的抓住不放，

    然后把各种看似合理的推论，填充到这根救命稻草里面，以求放大生的希望。

    青玄老祖就是这个情况，他抓住了救命稻草，进而忽略了一些必要因素。

    就是江词的天才程度，远超他的想象。

    甚至天庭帝君就是江词的师兄。

    ……

    此时，在星空巨舟的中心位置，一座豪华的大殿内，

    9845军团的军团长拓北，和他的副将伏枫，准备了丰盛的宴席，在招待江词。

    “山海兄弟，我们兄弟二人先敬你一杯，这次要不是你及时赶到，我们二人至少要陨落一个。”拓北和伏枫共同举杯。

    “哈哈，两位无需再提此事，我相信如果是你们收到了求援信息，也会出手相助的，咱们还是喝酒，喝酒。”江词也洒脱的大笑着。

    从心底里来说，反而是他要感谢拓北和伏枫。

    要不是这两人发出求援讯息，他哪里能遇到老仇人青玄老祖！

    以他如今的实力，综合战力堪比六劫仙，去找一个合道前期的修炼者寻仇，听上去是有些心胸狭窄，不懂得宽容。

    然而在江词看来，这简直就是在放狗屁。

    就算他现在是道君，遇到了青玄老祖这个老仇人，他一样会置对方于死地。

    那种相逢一笑泯恩仇的情况，不会出现在他身上。

    就比如，他的灵识现在一直在监视着青玄老祖的一举一动。

    “刚才还很惶恐，现在却平静下来。”

    “看来，他应该是想到了，只要他不离开军团，我就拿他没办法。”

    域外战场的规矩，江词自然是清楚的。

    人族阵营不得自相残杀，违令者死。

    以他的身份，不到万不得已的情况，也不愿意触犯天庭法令。

    虽说他触犯了法令，也不会被判死罪。

    可那样会让九霄师尊和他那个帝君师兄难做。

    就算这两个大佬不在乎，他江词也是个要脸面的人。

    “杀你，我有一万种方法。”

    他既然跟着拓北暂居在9845军团，自然有方法杀死青玄老祖，而且不用担心触犯天庭法令。

    青玄老祖以为留在军团，就是抓到了救命稻草，殊不知对于一个仙道强者来说，弄死一个合道前期，有太多方法了。

    江词收回心神，笑着问道：“对了，拓北大哥，我如今刚来通古大陆，对这里还不太熟悉，

    我打算先在通古大陆周围的碎片大陆历练一番，就是不知有哪些地方需要注意一下。”

    “山海兄弟是刚来通古大陆？”拓北和伏枫相视一眼，有些惊讶。

    江词轻轻点头。

    “看来我们运气是真的不错。”拓北哈哈一笑，

    然后说道：“你如果问我通古大陆的情况，我肯定不清楚，

    因为敢去通古大陆闯荡的，至少是三劫仙，

    想要在那里立足，更是需要五劫仙、六劫仙的实力。”

    “像我们兄弟二人，去了那里，怕是连百年都撑不过去。”伏枫也在一旁说道。

    “山海兄弟选择在通古大陆周围先历练一番，不得不说，这是个非常明智的选择，

    至于需要注意的地方，嗯……”拓北一阵沉吟。

    才又开口道：“以山海兄弟的实力，我认为只要切记不进入沧浪岛就行。”

    “沧浪岛？”江词疑惑。

    “对，沧浪岛，这是相对于通古大陆的叫法，通古大陆悬浮于星海之中，而那些碎片大陆，就像是一座座岛屿。”拓北说道。

    江词有些惊讶，哪些碎片大陆，小的直径有百万公里，大的直径有万亿公里，居然只是岛屿？、

    拓北继续说道：“沧浪岛直径有八千多亿公里，是个危险程度仅此于通古大陆的地方，

    那里的强者数量虽然比不上通古大陆，但真正厉害的劫仙强者却是不少，

    我之前听人说过，如果不算人族的话，沧浪岛四劫仙以上的异族强者，足有十八个，危险万分。”

    “十八个四劫仙以上的异族强者？我来域外战场至今，还没有和四劫仙以上的强者战斗过。”江词心动了。

    劫仙九劫，每三劫是一个大的门槛。

    三劫仙和四劫仙相比，虽然只差了一个天劫，可实力却差的不是一点半点。

    “山海兄弟，哥哥年长一些，就托大劝你一句，我觉得你还是谨慎点好，

    据说，沧浪岛是有六劫仙存在的，

    你能一剑斩杀两个鬼族劫仙，可是……”拓北的话没说完。

    意思却很明显，就是你很强，但不够强。

    “多谢拓北大哥提醒。”江词还是认真的道谢。

    拓北确实是发自内心的提醒，并不是瞧不起之类的。

    在拓北看来，或许他能一剑斩杀鬼族的三劫仙和二劫仙，

    但是如果面对四劫仙以上的强者，就没那么轻松了。

    至于面对六劫仙，可能都没有什么活着的希望。

    “山海兄弟，既然你对这里还不太熟悉，那不如跟着我们军团一起，先适应适应环境。”伏枫在一旁笑道。

    拓北也看着江词，充满了期待。

    “如此，那就打扰了。”江词笑了笑。

    留在这里，主要目的当然是解决青玄老祖。

    其次，他确实要熟悉一下环境。

    还是那句话，对陌生的环境，要有敬畏之心。

    通古大陆是他接下来要闯荡很久的地方，他必须保证自己对那里足够熟悉，搜集到足够的信息，才会选择进入其中。

    他虽然渴望和大量的异族强者战斗，但那是在保证性命的前提下。

    贸然闯入，才是找死行为！

    （先发后改）

