
大夫人突然露出如此凶悍的一面，让大老爷半天都没缓过来。这是自己那个温柔的善解人意的夫人吗？

“夫人，我拒绝了，真是拒绝的，但是茉儿说，若是我不收这个钱，未来酒庄的分红她也不要。”

大老爷怎么没拒绝呢，他是要侄女银子的人吗？但是宁茉非要如此，他也是没有办法。

“反正不许收下！咱们也不差这一千两银子，这银票给我，我回头给茉儿添箱用。”

大夫人一下子就拍板了，大老爷也愣了，这倒是个好主意啊。他其实真不想收下银子，原因很简单，因为宁茉提供曲母。

他也明白，若不是因为这酒曲，新的清泉酒根本就酿不成，宁茉便是一分不出，也是应该的。

此外，宁茉是真的有银子，一个人也足够支撑一个酒庄了。现在宁茉只拿一半的分红，便是要将这酿酒买卖一半的盈利交给家族的意思。

他受之有愧，也拒绝了。可是宁茉坚持，说是此后酒庄的事情她就撒手不管了，全部都让自己负责。

大老爷若是不管，那么酿酒的事情就算了。

大老爷怎么不感动，感动的不行，这孩子处处想着宁家。

“添箱好！我这里还有五百两私房银子，也给夫人，留着给茉儿添箱用！”

大老爷终于高兴了，如此一来，不仅不用拿宁茉的银子了，还能安心一些。

“等下，你还有私房银子？”

大老爷：……看他，做了什么蠢事。

“夫人，你听我狡辩……不是，你听我解释。”

成年的男人不容易，他一个堂堂的大老爷，就存了五百两私房，真的不多。

宁茉不知道大老爷这边鸡飞狗跳的，她正在听周一汇报。

“张生说，崔饶已经成功的拿下了汪家两个铺子了，现在正在找买家低价出售。崔饶让张生带话，问问姑娘要不要买下来？”

“崔饶倒是个有本事的，这么快就拿下了两个铺子？”宁茉也没想到，崔饶这么厉害。

“不是两个，其实是三个，但是分了赌庄的人一个。崔饶和赌庄的人合伙坑了汪有才，他们两人分了汪家三个铺子。

崔饶手中的两个铺子张生说价值千两，但是现在崔饶等着用钱，所以这两个铺子便五百两贱卖了。”周一见到过的事情多了，对此一点也不吃惊。

“这汪有才也是有胆量的，一下子输了三个铺子，他就不想想，被发现了会如何。”

“汪家就他一个儿子。”周一这么回答。

宁茉：……呵呵，也是，唯一的儿子是关键。

“我们不要这铺子，这件事情宁家不掺和，好不容易甩掉了汪家这样的麻烦，可不能再让宁家沾惹一星半点的了。”

周一没想到，宁茉竟然这么通透，到手的钱都不要。

不过想想也觉得敬佩，酿酒那么大的买卖，她都舍得给宁家一半的利润，这心胸不是一般女子可比的。至少他见过的女子，没有这个气魄。

宁茉这么做是为了报恩，因为宁家给了他们容身之所。

“姑娘，还有三天汪有才成亲，姑娘可是要去看看？”周一这么问道。

“去看他成亲？那是给他们脸！”

“那姑娘是不准备去了？”

“去还是要去的，我是不准备去汪家看！汪家对面的酒楼定下一个好的包间，咱们居高临下的看！”

周一：……女人有时候小心眼起来也挺可怕的。

三天后，宁茉早早的练完大字，然后拉着宁妙出门。

宁家众人都没想到，今天宁茉会约着宁妙出门，他们都知道，今天是汪家成亲的日子。

但是现在从老夫人到大夫人都是相信宁茉的，所以没人阻拦，反而是宁妙自己不想出去。

“妹妹，我们今日还是在家中吧？”

“大姐，你算算你多久没出去了，不觉得憋闷吗？”

宁妙：……其实不觉得啊。

一般妇人，便是成亲了也不能每天都出门，一个月出门一次，半年上香一次，这实数正常。

“我觉得还好。”宁妙想着措辞。

“大姐，我今天带你去看热闹！”宁茉这么说，宁妙觉得腿软。

她怎么在宁茉眼中看到了兴奋和幸灾乐祸啊，这，难道是跟汪家有关系？

“三妹，你是不是要去汪家闹事！不行，你是个姑娘家，不能抛头露面，汪家那个烂泥地，你可不能踩进去。不值得，真的不值得！”

宁妙一下子就变得聪明了，宁婉则是眼睛亮晶晶的盯着宁茉。

这段时间她就听到祖母和母亲商量了好久，她们觉得现在不管汪家怎么闹，那都跟宁家没关系。

汪家就是狗皮膏药，就是臭气熏天的泥坑，你不去踩还觉得恶心呢，可不能让宁家姑娘因为汪家再受一点委屈了。

所以她们决定了，不闻不问，让汪家闹腾去。

但是看三姐姐的意思，应该不是这么想的。

“三姐，你带我去吧，我们把汪家给砸了！”宁婉振奋的说道。

宁妙：……她这是听到了什么，妹妹什么时候成了这个样子了。

“婉儿，我们怎么能那么暴力呢！我们是女子，自然要谨言慎行，不能行差踏错，去人家打闹，破坏人家婚礼的事情，我们是不能亲自做的。”

宁婉愣了，这话别人说她信，三姐姐说嘛，怎么听都好似是在说反话。

最终宁妙还是被拉着走了，她实在是不放心宁茉和宁婉，但是又不能去告状，不然她们两个非得去跪祠堂不可。

还有一个小小的宁锐，竟然也抱着宁茉不撒手，闹腾着跟着去。自己得看着点，不行就她出面也不能让妹妹们受了委屈。

所以当宁妙看到汪家大门口的时候，心都提了起来，可是还好，宁茉脚步微微一顿，去了对面的酒楼。

宁妙松了一口气，看来的确是来看热闹的，不是来闹事情的，那就好。她都没意识到，自己对家中姐妹的要求已经这么低了。

汪家的院子位置不错，前面一条街都是商铺。正巧，汪家正对面正是一个二层酒楼的后院，这也是平安镇上最大的酒楼了。

宁妙坐在这里居高临下的往下看，竟然有种恍如隔世的感觉。原来汪家的院子这么小啊，她竟然在那里过了许多年，现在想想真是不值得啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="67058271"  chaptername="第六十章看热闹">加入书签</a>
</div>
