
　　啪地一声，篮球给打飞了！

　　对手震惊！全场哗然！

　　帝宝递到嘴边的零食都忘了吃，一颗心狂跳！

　　盖帽后的司冥寒落地，眼神狠厉。

　　我去！这太神了！

　　太帅了吧！我鸡皮疙瘩都出来了！

　　还以为这次能进球，没想到被如此干脆利落地盖帽了！

　　好厉害！

　　观众的惊呼此起彼伏。

　　帝博凛你在干什么？帝傲天吼。

　　哈哈，不好意思啊！走了个神！不过不是有你们嘛！帝博凛似乎没什么斗志。毕竟对手太弱了！

　　球落到帝傲天的手上，他站在篮球框旁边，手一甩，只见篮球朝着另一端的篮球框飞去！

　　对手都惊地忘了跑了，所有人看着球在天空飞，顺便保佑不要进球。

　　篮球离筐越来越近！

　　哐地一声，球进了篮球筐！球连篮球框都没有碰到的神技！

　　对手呆地嘴巴都合不拢了！

　　要不是为了孩子，这种羞辱般的比赛才不会继续打下去！！

　　最后毫无疑问，司冥寒这队赢了冠军，拿了奖品。

　　充当主持人的校长站在篮球场中央，手持话筒，宣布领奖

　　我们看得出来，每一位爸爸都是非常的努力，虽然大部分输得比较惨！校长幽默了一把。不过只要努力的人我们都值得尊敬！值得学习！而爸爸的努力绝对不能忽略了妈妈的支持！所以，这个奖励由妈妈来领！有请冠军队的太太们带着孩子一起上台！

　　帝宝愣了下，怎么还要她出面？有点难为情

　　倒是六胞胎激动极了，大眼睛里跟个星光璀璨似的，迫不及待地想上台了！

　　司泰也很激动，因为把拔是在冠军队里面的！

　　帝宝没办法，只能大大方方地在大家的掌声中带着六胞胎和司泰一起上台。

　　还在还有其他队员的妈妈和孩子们。

　　当六胞胎和司泰排成一排地跟在麻麻的身后时，看得座位上的爸爸妈妈一脸姨母笑，妈妈惊艳，才会生出这么可爱的孩子吧！

　　走上场地中央，帝宝似乎还能感觉到激烈运动后的余温。

　　我们都知道，这次的奖品是由思宝司赞助的，价值绝对很可观！

　　校长说完，下面的妈妈们恨不得把爸爸们大腿上的肉掐成五颜六色！天籁小说网

　　不过其他妈妈也不要怪爸爸，爸爸们已经很努力了！对吧？校长呵呵笑。司仪把奖品拿上来！

　　几个司仪手上托着一个盘子，盘子里放着一个长方形的绒盒，还有其他搭配的小盒子。送大人，也送小孩子。

　　看精致的盒子就知道非一般了！

　　除了帝宝，其他妈妈们都激动万分！

　　礼物分发下去，帝宝拿着长方形的绒盒，六胞胎一人一个礼物，激动地大眼睛闪闪发亮，小脸蛋红扑扑的可爱！

　　校长蹲下来，问孩子们，是不是特别想看看里面是什么？

　　想！六胞胎齐声答。

　　那我们和麻麻一起打开来看看怎么样？校长又问。

　　好！

　　孩子们打开盒子，帝宝和其他妈妈自然也打开了。

　　当她看到盒子里的手链时，表情怔了下。

　　手链在大屏幕上清清楚楚，又惹得台下妈妈们一阵激动的叫声！

　　太漂亮了！

　　我也想要！

　　思宝司的款式啊！好漂亮！

　　好像六胞胎妈妈的不一样！是手镯！

　　肯定不一样吧？谁都知道真正的冠军是六胞胎的家人！

　　老公，我要去买思宝司的！不是同款的，相似的也行！

　　那位老公安抚着，买买买，结束后我就带你去买！

　　这一说，旁边的旁边的女人也要老公买，这个时候哪能不答应，都答应了！

　　某个老公失笑着，我怀疑这是一场有预谋的亲子活动！

　　帝慎寒坐在位置上，表情有些阴冷。

　　换好衣服过来的帝博凛和帝傲天在旁边坐下来。

　　第一时间感受到了来自老大的不正常的威压

　　什么情况？谁惹你了？帝傲天问。

　　可能没有参与，心里不爽吧？帝博凛说。

　　我们没有让对方一个球，哪里不爽了？不是应该高兴？帝傲天说。

　　帝慎寒冷冷地看了他们两个一眼，一个字都不想说。

　　帝傲天和帝博凛莫名其妙的很。

　　六胞胎和司泰的小礼物是思宝司私定的钻石挂坠，挂坠是可爱的小狗狗，跟一号长得很像。给他们欢喜得爱不释手！

　　其他的孩子也是小动物，只不过和六胞胎司泰的不一样。

　　而帝宝看到旁边别的妈妈的礼物，不是手镯，而是同款式的手链。让她微微发愣。

　　不笑不是，笑也不是，反正笑得表里不一。

　　我帮你戴上。一抹黑色身影靠近，拿了她盒子里的手镯，当着所有人的面，亲自给帝宝戴上。

　　帝宝毫无反抗，怔怔地看着这一操作。

　　想说的话硬生生地给她压下去了。

　　哇~~好浪漫！好羡慕啊！

　　要是老公也这样帮我戴上，我会激动地晕过去的！

　　六胞胎的麻麻果然不是一般人物，这么淡定！

　　KING集团的司太太怎么可能是一般人！但是还很想要啊！

　　我就说了，这是一场预谋！老公说。

　　帝傲天和帝博凛一脸怒容地瞪着场中的那一幕。

　　帝慎寒凉凉地问，现在还笑得出来么？

　　我他妈的现在就给他一拳抡飞！帝傲天起身。

　　帝博凛一把拽住他手臂，孩子在呢！

　　帝傲天又坐了下来，气得他火噗嗤噗嗤地冒！

　　家庭和睦，夫妻恩爱，让人羡慕。这不仅仅是夫妻之间的感情，更是孩子们幸福的乐园！我们祝所有的爸爸妈妈比翼连枝！比翼双飞！全家永远幸福！校长的嘴跟抹了蜜似的。

　　虽然现场不止她一个妈妈，可爸爸却只有司冥寒，如同代表。

　　让帝宝听着脸一阵阵的红，恨不得立刻消失，但脸上还不得不露着礼貌的微笑！

　　准备从学校离开，帝宝看到了和司茂青站在一块的司泰。

　　帝宝戳了戳小隽，小隽立马会意，跑向司泰，司泰，去我家！我的舅舅也来了，我给你介绍我的舅舅们！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第846章 现在还笑得出来么免费阅读。https://xs.23sk.com 