    好在贺娟偷吃归偷吃，总算还惦记着给她男人马远志留一份。

    马母和马大夫还能说什么？也就只能睁一只眼闭一只眼。

    此刻马母知道，这包卤肉和猪蹄，要是就这么交给贺娟了，估摸着起码能去掉一半。

    要是别的也就罢了，可马母也馋了好久了，再说了，为了调教贺娟，他们这么长时间没吃肉，家里男人天天看诊，也是个耗心力的活，年纪大了，也的补补。

    因此只拎着肉一边往屋里走，一边冷哼道：“真有这心，快点把衣服洗完了，就把饭做上，一会子炒两个青菜，正好吃饭。”

    说完就进屋里去了。

    留下贺娟愤愤不平的冲着马母的背影翻了个白眼，就知道这婆婆心思多，这好东西都自己留着，躲在上房自己吃呢。

    也吃得下去？谁家家里有点好吃的，不紧着孩子们吃？都这么大把年纪了，吃了也是浪费，怎么就不想想他们还年轻，正是需要吃肉长力气的时候？

    心里骂骂咧咧的去将剩下的几件衣裳胡乱搓洗了几下，就打水漂了漂，拧干晾了起来。

    然后脚不沾地的又去通灶膛，生火做饭。

    那速度比往日里可是快了不少。

    果然到了中午，看到桌上的半盆子的肉和猪蹄，不说马远志，就是马大夫都眼前一亮。

    只闻着这味道，马远志就忍不住道：“这可是嫂子卖的卤肉，闻起来真香——”

    那边马大夫先询问的看了一下马母，见马母面色平和，冲他点点头，知道贺家和张春桃无事，也就放心了。

    上了桌子吃饭，一般情况下都要等马大夫和马母先举筷子夹菜了，马远志和贺娟才能跟着端碗吃饭。

    今天有肉有猪蹄，贺娟眼睛里都冒出绿光来，全部心神都在这肉上，哪里还顾得上这个？

    尤其是在贺家的时候，贺岩一般少跟她们母女一起吃饭，就她和孟氏两个人，从来不讲究这些。

    后来张春桃嫁过来后，贺娟露出这个毛病来，被张春桃整治过，倒是也长了些记性。

    这时日久了，也就忘得差不多了。

    顾不上等马大夫和马母，筷子先就朝着那盛满肉的盆里伸去，先给马远志捞了一大块猪蹄，然后又给自己夹了几块卤肉，还催促马远志：“远志哥哥，快吃吧——”

    然后埋头就啃了一块卤肉，肉卤得猪皮软糯，肥肉入口即化，瘦肉鲜美多汁，真是好吃到飞起。

    贺娟一气吃了两三块肉，满嘴流油，才解了馋，扒拉了一口饭，又捞了一块猪蹄，美滋滋的啃了起来。

    马远志面上作烧，忙给马母和马大夫也夹了好几块肉和猪蹄，讨好的笑道；“爹，娘，你们也快吃！”

    马大夫和马母互相看了看，本来被卤肉勾起来的食欲一下子就下去了，闻着肉香，心里却堵得慌。

    一顿饭吃得没滋没味的，只有贺娟一人开心。

    中午马大夫习惯要歇会午觉，今天也睡不着了，看着屋顶发了一会子呆，才问躺在一旁也睡不着的马母：“今天见到岩哥儿没？他媳妇还好吧？是不是真的有了身子了？要真是有了身子，不管怎么说，咱们也得备份礼物去看看才不失礼——”

    马母今天看了张春桃那好气色，加上听了一耳朵昨日她的彪悍作为，就猜度着压根没有怀孕，准是那些人乱传乱说的。

    因此只摇头，最后忍不住感叹了一句：“唉，你说要是咱们的儿媳妇，能学他嫂子两分人品本事，我就谢天谢地谢菩萨了！”

    马大夫叹一口气，沉默了。

    那边屋里，贺娟和马远志也正说到张春桃这里。

    不过是贺娟拐弯抹角的打听张春桃的卤肉摊子的事情呢。

    贺娟之前是听马远志提过张春桃那摊子赚钱，心里就有些羡慕嫉妒的，她想着成亲后，就说去给张春桃帮忙，每天去混个大半天的，早饭中饭就在张春桃那里吃，每天再捎带点卤菜回马家，又能打牙祭讨好公婆男人，还能省钱。

    莫非自家妹子拿点卤菜回家，张春桃还要收她的钱不成？到底还是不是一家子骨肉了？

    上次，其实贺娟心里就有打算，本打算等贺岩县试回来，先跟贺岩说说，把贺岩说通了，让贺岩去跟张春桃说的。

    可这不是闹翻了么？加上马家事多，她一时也就忘记了这茬。

    今儿个吃了这卤肉，倒是又想起来了。

    这一段时间尤其是有感触，这女人啊，天天在家里累死累活的，还被婆婆挑三拣四的。

    可看看张春桃，不就是卖点卤肉吗？能挣点钱吗？倒是张狂的很！自己亲哥也向着她，亲娘也拿她没法子！

    她如今在马家，每天做不完的活计，还没得个好，实在是太委屈了。

    虽然之前贺岩这个亲哥说断亲了，可骨肉亲情能真断得了？就算不认她这个妹子，可要认远志哥哥这个妹夫吧？马家和贺家的关系可是好多年了。

    贺娟就琢磨着让马远志去跟贺岩开口，贺岩总不好意思拒绝了吧？

    她也没想太过分，也就想着天天去哥嫂家混上个半天的，免得呆在家里做不完的家务。

    然后在哥嫂家吃个午饭，到了晚上捎带点素菜回家，不要肉菜总可以了吧？也花不了什么钱？也就是多往那卤锅里丢把菜的事情，就当是顺带帮她多卤了一点不就是了？

    她再不济，也能帮着洗洗菜什么的，也不算白干活吧？

    贺娟打算也不开口要钱，就说是去帮忙，可真到了月底，那张春桃也好意思一文钱不给？让自己白做工？

    当然，要是都不行，只要能答应，让她去帮忙，让她出门，贺娟也能接受。

    她实在是在婆家闷坏了，每天都是家务，家务家务！又不让她出门，就算手头有钱都没处花去，吃不好穿不好，这日子可太难熬了。

    马远志不知道贺娟的心思，十八层滤镜让他还以为贺娟是这么些天，他天天念叨，加上现实让她终于转过弯来，后悔了，所以开始关心起娘家兄嫂来，想缓和关系呢。

    也就多多的说了些贺岩和张春桃的好话，尤其是恨不得将张春桃夸上天去，夸她能干会挣钱云云。

    贺娟听着自己男人，嘴里夸奖别的女人的话，虽然是自己亲嫂子，可心里也不乐意啊。

    好歹被调教了些时日，知道不能再跟以前一样莽撞，大咧咧的啥都说了。

