
　　唐凡没空询问苏浩是如何将莫妍绑走的，他只想尽快赶回金石县。

　　苏浩如此卑劣的行为，已经触动了唐凡的杀机。

　　过了一会儿，东方战龙打来了电话，他在电话里简单介绍了事情经过。

　　原来，苏浩安排高手，趁着夜色来了一个声东击西。

　　他先在白象山庄前门放了一把火，趁乱偷偷闯入山庄将莫妍绑走了。

　　苏浩让属下给唐凡留下了一句话，想救莫妍，天亮之前赶去云海别墅。

　　唐凡了解详情之后，不像之前那么急了。

　　他相信苏浩的目的是引自己上钩，在自己没出现之前，莫妍应该是安全的。

　　“我陪你去吧！”

　　白静怡拍了拍唐凡的手。

　　“这是我和他的事，外人不要参与。”

　　白静怡不再坚持，可喃喃道：“我只想和你并肩战斗！”

　　“或许，一会儿就有用到你的时候！”

　　唐凡话音刚落，便指了指前方，冷笑道：“不用一会儿，就是现在！”

　　白静怡放眼望去，前方的盘山路上什么也没有，可她却感受到了一股强烈的杀机。

　　谜底很快揭晓，唐凡开着车刚拐过弯路，前方原本黑漆漆的路上突然亮起了灯光，数辆车将路堵得死死的。

　　一群人手握兵刃等在那里，双目死死盯着唐凡的越野车。

　　首领一挥手，众人分散开来，肃杀之气弥漫四周。

　　“准备，跳车！”

　　唐凡目中闪过一丝狠辣，飞速撞了过去。

　　就在唐凡的车马上撞上挡在前方的车时，他和白静怡拉开车门跳向了空中。

　　“砰！”

　　空气中传来巨大的撞击声，挡在前方的几辆车被撞成了铁疙瘩，里面的人也被挤出了肉酱。

　　不等唐凡和白静怡落地，一道人影，直奔唐凡，瞬间杀来。

　　他穿着一身黑衣，右手握着一柄长剑。

　　长剑在空中舞动，卷起片片白光，呼啸间便杀到了近前。

　　一道剑光带着寒意，直逼唐凡的咽喉。

　　“我唐凡不杀无名之魂，报上名来！”

　　唐凡闪身躲过他的剑尖，厉声问道。

　　“宁家家将，雷山！”

　　那人说话的同时，再次举剑刺来。

　　“宁家么，既然你们要助苏浩，那就怪不得我了！”

　　唐凡身影晃动，再次躲了过去。

　　当他打断宁白帆双腿的那一刻，就知道这一刻终究会到来。

　　“废话真多！”

　　两剑不中，雷山有些急了，剑芒舞动间，他整个人仿佛化成了一把剑，一股刺破虚空的剑意，将唐凡困在当中。

　　唐凡感受到了此人剑气的彪悍，索性直接撞了过去，他想看看仅凭肉身之力都不能扛下他的剑。

　　唐凡修为爆发，真气外泄将整个人包裹在内。

　　气息之强，令人震颤！

　　这股气势仿佛蕴含了某种大道，带着一股不服输，逆天而来。

　　龙吟震天，好像是一条苏醒的巨龙。

　　一人一剑猛烈地撞在一起。

　　“铛”的一下，锐利之声响彻黑夜。

　　雷山的剑竟然无法刺破唐凡的身体，崩溃成了数段。

　　“这不可能！”

　　雷山可是武王初期境界，面对唐凡现在修为，不该如此弱才对。

　　他愣在那里，还无法相信眼前这一切。

　　“可惜了！”

　　唐凡眼中杀意无限，施展九转乾坤步瞬间便飘到了雷山的眼前。

　　身后，是一道道残影，可见他的速度有多么快。

　　在雷山惊异的目光中，唐凡挥掌拍向他的胸口。

　　他没有使用神通术法，单凭肉身之力拍出了这一掌。

　　他想测试，在不使用术法的前提下，能否将他击杀。

　　雷山神色大变，似乎嗅到了一股死亡的气息。

　　他再想躲闪，时间已经来不及了，只能运气护住心脉。

　　“砰！”

　　唐凡这一掌仿佛打碎了虚无，雷山就感觉有一座山撞向了胸口。M.23sk.com

　　内力散尽，胸口塌陷，他整个人倒卷着摔倒在地上。

　　尘土飞扬，雷山身受重伤。他狂吐鲜血，总算保下了一条命。

　　“你们……还看什么，杀了他！”

　　雷山一张口，喷出无数的内脏碎片，就算不死，恐怕今后也难以恢复之前的实力了。

　　身后那些人，立刻握着手中的武器，直奔唐凡而来。

　　“我也好久没杀人了！”

　　突然，面前飞来一道身影，她手握一把黑色长鞭，身形摇曳，绝美的脸上浮现出浓浓的战意。

　　哪怕她杀机弥漫，也是那么的美丽动人。

　　“还有一个小妞，交给我了，哈哈……”

　　白静怡的出现，分散了唐凡那边的压力，好几个人向她扑来。

　　唐凡对白静怡的修为有信心，便也没有阻拦，全力对抗着面前这些杀手。

　　唐凡四周站了十几位高手，他们见识到了他的厉害，不敢小瞧，一个个都使出了最强的招式。

　　浓浓的杀意扩向四周，弯曲的盘山公路，瞬间成为了一处战场。

　　唐凡手握寒铁冰刃，放声大笑，身形飘忽间跳到了一位杀手面前，挥刀便砍。

　　雪白的战刀散发嗜血的白光，卷着风暴，直接将那人削成了一片浓稠的血雾。

　　唐凡被溅得浑身是血，如同一尊战神，手握战刀直奔下一人而去。

　　“啊……他这什么刀法！他……他不是修士么！”

　　“难道这把刀是一件法宝！”

　　就在众人惊诧声中，战刀卷起的风暴又将一人笼罩在内，砰地一声血肉爆裂，那人还没等呼救，血雾已经弥漫四周。

　　两刀杀两人，唐凡神色不动，再次冲向他人，仿佛是一团死气迎面扑来。

　　众人头皮发麻，尽管他们之前将唐凡看作是一位劲敌，但还是轻视了他。

　　在这种修为的碾压下，本来针对唐凡的围杀，瞬间转变成了唐凡对他们的屠杀！

　　“今天，我就是想杀人！”

　　唐凡一手拎着一位武师初期境界的杀手，目中的寒光扫向四周的人群。

　　“宁家，你们不该在这个时候出现！敢阻我去救莫妍，我必将你们灭门！”

　　唐凡说完，大手一用力，咔嚓一声，直接拧断了那人的脖子。

　　“你们总是杀人，今天我让你们也知道被人杀是什么滋味！”

　　唐凡话音刚落，手心金光大作，直接将那人的头颅拧下，如同皮球一般抛向悬崖。

　　血流如注，喷射在唐凡的身上，恐怖至极。

　　“下一个！”

　　唐凡扔掉手中的尸体，看向了离他最近的一位杀手。

　　“不要过来啊！”

　　那人被看得胆战心惊，汗毛直立，扭头就想逃。

　　唐凡在几个呼吸间，连杀三人，其身手的敏捷和果断，令他们心神颤抖。

　　他们怕了，这样的人物，他们不敢惹。

　　可既然惹了，想跑已经晚了。

　　血衣飞扬，杀气弥漫，唐凡正杀的兴趣，自然不会让他逃走。

　　他迈步间追到那人身后，挥掌拍向了他的后脑。

　　“噗！”

　　脑瓜崩开，红白飞溅，现场凄惨无比。

　　唐凡面不改色，就像没有任何意识一般，整个人只剩下了杀戮，转眼再奔向下一个目标！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第104章 杀意无限免费阅读。https://xs.23sk.com 