    虚元时代开启了。

    这个时代注定与其他时代不同，因为凌风削弱了仙的实力，导致仙威减弱，许多天功、人物等并没有受损，并且顽强的活了下来。

    特别是死神名册、逆神、魔族。

    当宇宙复苏，“春天”散发出它应有的魅力，消失多年的人物及势力，如同雨后春笋一般出现，开启争雄时代。

    像神武大陆。

    裂神天、诸天禁、区、阴神宗、神荒等并没有被毁掉，而是顽强的活了下来，只因神武大陆不同，有第五禁制镇压，想要毁掉神武大陆可不容易，除非仙人出世。

    不过。

    天道罚天威力可怕，主要对付的就是这些人物，导致各大势力死伤极多，天才凋零，而今活下来的都是一些中庸之辈。

    逆神则不同！他们很重视天才，每百年都有一场考验，只有通过考验才有资格步入逆神核心，得到逆神海量资源，而当末日出现后，凌风刻意减少了这些人物的资源。

    凌风压制了他们的潜力！凌风刻意削弱了他们的速度。

    “只有你们才能开启后逆神时代！”

    这是人主最后的嘱咐。

    这更是逆神天才们的责任。

    逆神最耀目的岁月因人主凌风、逆主叶魔女等人离去，因天道天罚以及仙之光雨折损了，但逆神的薪火并没有熄灭，后辈天才都留了下来，有些人物更是自唯一神境中走出。

    这是凌风宁死都要留给逆神的底蕴！而今。

    后逆神时代开启了，每一位逆神天才都在拼命，曾经的荣耀、此刻的责任都需要他们来捍卫。

    他们都曾见证过逆神最荣耀的时刻，都曾为逆神骄傲自豪过。

    他们如何会让逆神在虚元时代灰暗？

    这是责任，更是使命！今日，他们将背负逆神最巅峰的荣耀，继续前行！当然。

    逆神极其低调，在初期并不显威，各大势力仿佛都忽略了神武大陆上还有这么个势力，而逆神更没有碾压各大势力天才们的意图。

    因为，他们从没有将神武大陆各大势力天才们视为对手。

    真正令他们警惕的只有死神名册。

    因而。

    从一开始，他们的目标就是死神名册。

    太过耀目，反而容易被死神名册针对，对逆神不利。

    同时。

    这也导致整个星空逆神众都如同人间蒸发，威名不显，匆匆百年间，人们似乎都忘记了那个耀目到极点的盖世势力。

    岁月是一柄屠天刀。

    当老辈的武修凋零，新一代的天才武修对于逆神的记忆就更遥远了，就是逆神的史记都湮灭在岁月尘埃中。

    等到岁月匆匆三百年，宇宙早已没有多少逆神的印记。

    年轻天才们才是整个宇宙的主角。

    他们迎着初春的光雨，滋润着朝露，蓬勃生长。

    前一百年，他们在各自的星辰上激战，百年后，他们冲出了星辰，鏖战宇宙，令得宇宙全面复苏，一个相对璀璨的时刻来临了。

    三百年间，各大星域间激战无数，特别是天才之间。

    对于他们来说，初春的资源实在太重要了，谁能够摘得头筹，便可引领一个时代，正如同当初的万古天国。

    而在无数场激战中，宇宙中诞生了百多位天骄，他们如同彗星一般闪耀世间。

    武尊于星辰上诞生。

    武神踏空而出，步出了星辰。

    而真神才是鏖战宇宙的主角。

    可以说，在宇宙初春的时刻，晋级真神的确是一件极其了不起的事情，而能够位列百强，更是值得骄傲的事情。

    因为这百强的诞生，其背后势力亦变强了许多，可称得上是宇宙百强势力。

    百强！意味着宇宙资源的等级！他们才是这个宇宙的明星。

    当百强势力得到的资源越来越多，他们变得越来越膨胀，而且各大势力越来越年轻化，老辈的凋零，意味着更多新生代的非凡。

    他们登临了各大势力重要位置，他们越来越控制不住自己了，老辈人物的警告早已被他们抛在了脑后。

    终于。

    几位天骄忍不住走向了神武大陆。

    他们傲视宇宙，自然没有把神武大陆的一些势力人物放在眼里。

    初期。

    神武大陆很平静，并没有因这些天骄的出现而变得慌乱，直到那些天骄开始挑衅，并且变得越来越嚣张的时候。

    于是。

    最妖孽的事情发生了，就在当晚，那几位叫嚣的天才人物愣生生的被人毒打了一顿。

    强势而又直接。

    霸道而又凌厉！甚至于那几位天骄都不知道发生了什么事情，他们就莫名其妙的被毒打了。

    当这则消息不胫而走时。

    整个宇宙都疯了！须知，那几位天骄都是位列前百的人物，虽然排名靠后，但整个宇宙都找不到几位对手，可在神武大陆，还要人能够毒打他们。

    更令人绝望的则是他们连来人是个什么模样，用出什么等级的天功都不知道。

    “到底是谁？”

    “狗胆鼠辈，可敢出来一战？”

    那几位天骄都疯了，他们自信无敌，可横扫星空，可曾受过这等侮辱？

    他们鏖战星空百多年，从无败绩，怎么就莫名其妙被毒打了？

    他们不信！他们要再战！然而……虚空便出现了一位年轻人，很普通的相貌，嘴角上扬，露出了温文尔雅的笑意。

    他没有说话。

    一个字都没有。

    他只是抬起了脚，一脚一个的将那些个天骄踹上了虚空，而后又一脚一脚的把他们踹出了神武大陆。

    “呵呵，真是哪壶不开提哪壶。”

    有人冷笑，从衣着上来看，应该是裂神天的武修。

    “几个白痴而已！”

    一位青年附和而笑，认同这句话，只是言词更毒，只是将那几位天骄打成了白痴。

    “没事不要瞎嘚瑟。”

    一只鹤飞来，鹤上一少女清秀而立，面容略显稚嫩，但却扮出了成熟人的气质。

    “三百年岁月，他们不曾出世，怕是宇宙中许多势力都要忘记了吧？”

    一位青年徐徐开口，带着沉重之色：“但我们不会忘记！”

    是的。

    要说记忆最深刻的当属神武大陆，即便是三百年岁月匆匆而过，他们又如何能够忘记那个曾经荣耀到极点的势力？

    为什么在逆神消失的这么多年，他们这么低调？

    战火不扬，非常平静。

    神武大陆天骄真的羸弱到这个程度了吗？

    或许，宇宙势力会这么想，但他们不会。

    只因他们知道，无论各大势力如何鏖战，有个势力是永远不可撼动的，更不要触动那个势力的利益，否则后果不堪设想。

    千万不要小觑了那个势力！哪怕这是虚元时代！而且。

    秦弑天、秋书怡等人离开宇宙前，就曾言辞激烈的刻入天功内，时刻警醒后人。

    老一辈人物临终之际，更是强烈警告，切莫碰触逆神。

    显然，这不是鏖战。

    对于逆神来说，每一场激战都是生死之战！他们秉承了人主意志，他们代表着逆神荣耀，以杨主的警惕与强势，怕是不会容许任何错误及失败的发生。

    要么低调到底。

    要么出世惊风雨！“他们这是要出世了吧？”

    裂神天的那位天骄开口说道：“后逆神时代，还真想看看这一世的逆神到底强到了什么程度。”

    “真是令人期待了呢。”

    “据说当世逆神之主乃至杨主，那位传奇人物可都盛赞过呢。”

    显然。

    他们知道的明显要多余星空势力，更在时刻警醒自己，不过当逆神人物出现后，他们还是感觉到了热血与激、情。

    因为，这一刻他们期待了太久。

    因为，逆神本就是热血与激、情的代名词。

    “仙古王朝、万古天国不及元古逆神，那位传奇人物即便是陨落了，亦可镇压星空五万年！”

    他们虽然不曾见过那位人主。

    但后世之战都曾出现在史册中，因第五禁制压制，神武大陆是最完整的，许多史册等并没有被毁掉。

    知道的越多，反而越虚心越寂静。

    当然。

    主要是裂神天、阴神宗等一些势力天才并没有把宇宙天骄放在眼里，而是由着他们折腾，因为他们知道有个势力更不想看到这些个天骄瞎嘚瑟。

    果然，他们出世了。

    果然，各大势力天骄热血沸腾，他们渴望一战。

    ……“匆匆三百年！”

    一座幽静的小院内，杨主负手而立，双目望着天空，有种神伤与悲痛。

    那是旁人无法体会的凄凉。

    “这三百年来，你们无数次请求星空鏖战，我都驳回了。”

    “你们知道为什么吗？”

    杨主背后的树林中有人笑了笑，无声的，却并没有开口寻问。

    “因为他要镇压你们三百年！”

    杨主忽然变得凌厉起来，说道：“知道为什么吗？”

    杨主背后的树林忽然变得安静了下来，没有任何声音，就连笑意都消失了。

    他们想知道为什么。

    “因为他不够放心，因为逆神从开始诞生的那一刻，便没有败过！”

    “你们……懂了吗？”

    树荫斑驳，与皎月光融为一体。

    人们静静地，依旧没有声音，更没有回应。

    但他们懂了！因为他不够放心，所以要镇压他们三百年。

    因为不够放心将逆神所有的责任与荣耀交给他们。

    可。

    这就是他们的使命与责任。

    人主的意思，他们懂了。

    杨主的意思他们还不懂。

    “他们来了！”

    杨主平静的回首，言词平和：“你们该出世了！”

    

