    似是早猜到她会问，樊晨扬手捏了个诀，将桌面清理干净，又从怀手掏出一方帕子，习惯性的拉起她的手擦拭了起来。

    姜燃下意识想要缩回来，但看他一脸认真的样子，还没有动，任由他细细擦了个干净，才听他轻声开口道，“你走后……仅两百年左右，这方水域突然出现了冲天的魔气。甚至影响到了海中的灵兽，很多本来性情温和的灵兽，突然展现暴戾之性，袭击了海边的一些生灵。”

    “两百年？”她皱了皱眉。

    樊晨继续道，“当时我刚好在附近，在斩杀了那些暴动的灵兽后，一番追查之下，才发现那些魔气来自于那方深渊之中。”

    “那阵法呢？”她记得自己走的时候，布的那个阵法，应该可以支撑很久才是，不可能两百年就出了问题啊。

    “阵法还在，只是几近崩塌。”他似是想起了什么，脸色凝重沉声道，“我并不知里面有什么，但是从这方深渊之中，却感应到了当初那些魔神的力量，而且那阵法上还有你的气息，所以六界皆认为魔神正在伺机复活。只是这法阵我也从未见过，只能尽力延缓阵法的崩溃，并不断加固封印，无论是什么都是不能让其出来。”

    姜燃沉默了，脸色顿时就沉了下去，思起里面的东西，莫非……

    那确实是不能出来的！

    “这千年来阵法越来越虚弱，深渊中的魔气也暴发得越加的频繁。”为此他不得不常年镇守在阵法下层，无时无刻的镇压魔气修复封印寸步不离，“我本以为顶多再坚持百年，不过……你回来了。之前你传入阵法的灵力修复了法阵，我才能空出手来。”

    他笑意加深，清亮的双眸紧看着眼前的人，仿佛天下间只剩下了她一般。

    姜燃被看得愣了一下，明明是跟以前一样温柔的人，她却莫明觉得此时的小莲花跟以前有着几分不同，却又说不出是哪里。于是移开视线，专注起封印道，“我之前只是借用别人的灵气，暂时修补一下而已，维持不了多久。”

    果然还是修复封印那事暴露了自己啊。

    “对了！”她突然想起了一件事，“按理说这阵法以为我心血为祭，除非有我气息的牵引，否则别人应该不能操作这法阵才是，除非它彻底崩溃，不然别说修复了，连靠近都会被反噬，你到底是怎么在这守了千年的？”

    樊晨一滞，却没有回答，刚还直盯着她的视线直接转开了。

    姜燃却瞬间猜到了真相，震惊的睁大了眼睛，“你将真身放在了阵心！”

    “阿燃……”他心虚的唤了一声，似是想要解释。

    “你不要命了？！”姜燃气得一拍石桌，直接站了起来，无边的愤怒蹭蹭的从心底冒了出来，她以为聪明如小莲花，这么多年定是参透自己这个法阵，所以才找着了修补镇压的方法，没想到他居然用的是这么笨的办法，这简直就是玉石俱焚。

    “当时事出紧急，这是最快能让阵法接受我的方法，而且只是暂时镇压而已。”樊晨不太在意的反驳，却担心的拉她刚刚拍红的手，调动灵力轻轻揉了揉。

    “什么叫暂时而已！”她却气炸了，一把抽回了自己的手，“那可是你的真身，稍有损伤就够你受的了，要是阵法真的崩溃，你TM就完了！”

    “……”他没有开口，低着头一副虚心接受的样子。并没有告诉她，当时将真身镇压在阵心之处，确实打着玉石俱焚的打算，她消失后，其实他心里清楚，她不会再回来了，这世间本就没有什么可留恋的。

    姜燃有些头疼，当年她离开时，其实觉得最放心的就是小莲花，毕竟他最是聪明，比起其它人来都要通透，听到他成为了六界第一人时，她虽然有些惊讶，但却也觉得理应如此。先不说修为这一块了，当初单单就是心机谋略，他也是秒杀众人的存在。

    可就这么一个算无遗漏的人，在她回来后，开局就给她玩了把大的。

    她深吸了一口气，用力按了按额头，才压下当场骂他一顿的冲动，沉声开口道，“带我去阵眼。”

    “阿燃……”樊晨想要拒绝，她现在的身体只是凡躯，擅自进入阵心兴许会被那里的灵力所伤。

    “废话少说！”姜燃却没有心思跟他多说，他的真身多在阵心待得越久越危险，“带我去！”

    “……”他似是还想反对，但见对方突然凌厉起来的眼神，又收回了到口的劝阻。听话的上前拉住她的手，只是转瞬之间就带着她到了另一处地界。

    脚下陷入了一片黑暗之中，那黑暗极为奇特，似是可以吸由所有的光亮似的。而在那片黑暗的上方，层层叠叠巨大的赤色法阵如同大网一般，将黑暗封得严严实实。

    果然是魔气！

    姜燃皱了皱眉，朝着阵法正中间看去，只见那里赫然放置着一朵纯白色的莲花，只是原本层层叠叠的花瓣，如今却只剩下了孤零零二三片，整朵花仿佛下一瞬就会彻底枯萎消散一般。

    她心间一痛，转头瞪向旁边若无其事的某人，若不是她回来得及时，若不是她突然问起，小莲花是不是就任由自己这么下去，直到真身尽毁身死道消？

    “收回去！”她沉声道。

    “可是……”樊晨有些犹豫。

    她眼神轻眯，身上的气势顿时一换，凌厉的气势猛的暴发了开来，“小莲华，我不是在和你商量！”

    樊晨一愣，一瞬间仿佛又回到了千年前的时光，眼前的人又成了当年杀伐果断手刃魔神的筝燃尊上。下意识就听从了她的命令，扬手将阵心之中的真身收了回来。

    只见白光一闪，那朵将要枯败的白莲就化作一道光，没入了他的体内。而一瞬间，属于真身的反馈也直接席卷而来，他脸色泛白退后了一步，腥甜之味溢意了口腔。

    “没事吧？”姜燃连忙扶住了人，“忍一忍，我帮你把阵中的力量拿回来。”

    她刚说完，整个阵法猛的一阵晃动，失去了他真身镇压的法阵开始暴动了起来，赤红色的阵光忽明忽暗，大片的裂痕出现，仿佛即将崩溃，下方的黑暗更是蠢蠢欲动。

    姜燃上前一步，咬破了自己的指尖，正要将血滴在阵法之上。

    “阿燃……”他脸色一变，紧张的一把抓住了她的手，神情满是紧张和慌乱。

    你要做什么？！

