    苏小雪蜷缩着身体，双手抱着膝盖，轻微歪着脑袋，怔怔地看着门口这个短发俊俏校服少年，心想：“这人是谁？怎么会有我家的钥匙？”

    下一秒，她又露出了目瞪口呆的模样。

    “卧槽，这货居然是我哥！”

    于是赶紧从沙发上站起身子，穿上凉拖鞋就“哒哒哒”朝着苏夏跑了过去。

    苏夏正在弯腰换鞋子，抬头瞧见自己妹妹正死死地盯着自己打量，尽管心里知道原因，表面上还是假装不懂地问道：“有什么事吗？”

    苏小雪没有立马回答，而是先用手摸了摸哥哥的头发，然后才满脸得意地说道：“听我的没错吧！现在帅多了。”

    “有多帅？”苏夏笑着问道。

    “很帅很帅，比我们班上的男生都帅。”苏小雪笑呵呵地称赞道。

    “不是全校吗？”苏夏露出了疑惑的表情。

    看着面前自己这个臭美的俊哥哥，苏小雪真有了士别半日，当刮目相待的感觉。

    和过去的他相比，不仅人看起来更加地清爽，性格变得开朗幽默起来。

    “看来英语也应该考得很好。”苏小雪在心里想道。

    而后才回答苏夏这个问题：“我们学校有一个叫刘行简的人听人说也很帅，这个要比了才知道。”

    “真的吗？”苏夏微笑着反问道，同时做出了抬手的动作。

    面对他这个和善的笑容，苏小雪下意识用手捂住了自己的屁股，赶紧挤出笑容说道：“那是她们这么说，不过我可以肯定他没有哥帅。”

    “这还差不多。”

    苏夏把手放下去了，起身朝着自己房间走去。

    苏小雪拿起沙发上的遥控器把电视关上之后，赶忙跟了过去。

    刚刚一进屋，她就立马飞扑在了苏夏的床上，然后他的枕头拿过来抱在怀中好奇地说道：“哥，你这就毕业了啊？”

    “嗯，不过23号还要去一次学校。”

    苏夏一边脱身上的校服，一边随意地回答道。

    “哇塞！哥你还有腹肌啊？”苏小雪又一次露出了震惊的表情。

    说罢，一个鲤鱼打挺就从床上躺立了起来，准备伸手去摸苏夏的肚子。

    “这有什么好惊讶的。”虽然内心十分得意，但是苏夏的语气却是平平淡淡。

    见这丫头还摸上上瘾了，便“啪”的一下打在她手背上，同时没好气地说道：“还不出去，我要洗澡了。”

    “哦！”

    苏小雪后知后觉地点点头，穿上拖鞋走了出去，顺便帮他房门关地严严实实。

    兄妹两人都这么大了，平日里相处时也会注意男女有别。

    *******

    苏夏看着被关上的门，想到她刚刚对自己发自内心的吹嘘拍马，情不自禁地就笑了起来。

    脱掉裤子，拿起一条新四角短裤走进了卫生间。

    微凉的水从头顶沿着肌肤顺流而下，苏夏这几日的疲惫都消失得无影无踪，回忆起这三日的种种，他轻轻地哼唱起了后世某首经典流行歌曲。

    这首歌名字它记不清楚了，歌词也就只记得一两句。

    不过他从来没有想过五音不全，且只会哆来咪发唆拉西哆的自己靠抄歌曲出名致富，因此倒不觉得有什么遗憾。

    就像不能全文背诵《斗破苍穹》一样。

    说实话，对于回到2008年的苏夏而言，抄小说和抄歌他从来都没有正儿八经放在心上过。

    有着心思，抄游戏、抄概念不好吗？

    虽然《英雄联盟》、《穿越火线》和《地下城与勇士》是没有机会了。

    但是还有《王者荣耀》《绝地求生》、《阴阳师》、《崩坏系列》和《原神》等等大卖游戏等着自己去开发。

    同时还有很多网站和APP值得自己让他们提前面试。

    比如哔哩哔哩、抖音等等。

    其实在重生的当天中午，苏夏脑海里就有了一个模糊的赚钱计划。

    毕竟重活一世，总不能还当一个普普通通，为了房贷而奋斗的打工人吧！

    只是当时最重要的事情是中考，他也就强行让自己不去想这些。

    现在既然考试已经结束，是时候静下心来在认认真真地把这一份计划给完善。

    想着想着，苏夏这个澡就洗得有点久。

    *******

    苏小雪在客厅都把一集《流星花园》看完了，瞧见哥哥还没有出来，终于忍不住大声问道：“哥，你还没有洗完啊？”

    “好了。”

    苏夏以为妹妹急着要用厕所，也就立马把花洒关上，穿好内裤那种自己的毛巾，一边擦拭头发，一边回到了自己房间。

    看到这丫头跟着自己的屁股走了进来，便疑惑地问道：“你不上厕所吗？”

    “不啊！”

    苏小雪摇了摇头，主动说道：“就是觉得你洗得有点久。”

    说罢，又躺在了苏夏的床上，把他的枕头抱在怀里。

    瞧见这架势，苏夏就明白这丫头是想跟自己摆龙门阵了。

    只是他此刻有正经事要做，实在是抽不出功夫跟她闲聊，也就只好装作不知道，穿好衣服就坐在了书桌前。

    “哥，你还要学习啊？”苏小雪小声问道。

    “嗯，准备复习一下英语。”苏夏用同样大的声音回答道。

    “哦！”

    苏小雪轻轻应了一声，也不和前两天离开，而是继续躺在床上，昂起下巴倒看着苏夏，希望他能陪着自己说说话。

    自从他不待见自己以后，两人有好几年都没有好好说过悄悄话了。

    过去两天是不想耽误他复习，结果没有想到现在也没有空。

    过了一会儿，瞧见苏夏还在专心写字，苏小雪脖子也仰得疼了，抱着枕头在床上来回滚了两圈之后就悄悄离开了。

    来到卫生间，看到放到桶里的内裤，用指尖把它捻了起来，准备去把它给洗了晾好。

    *******

    另一边，苏夏听着轻微的关门声，轻轻吐了一口气，继续在这个作业本上记录着那些APP或者游戏的核心优势或者详尽玩法。

    闹钟的秒针依旧是每走一步都会发出轻微的声响，苏夏这个崭新的作业本也在一页一页的变旧。

    直到苏小雪又一次推开门，对问他道：“哥，晚上吃什么？”

    他才猛然发现自己忘了一件事。

    瞧见这丫头闷闷不乐的样子，又真切明白自己似乎望了更重要的一件事情。

    如果重生后还把赚钱当成第一目标，真的是滑天下之大稽。

    想到这儿，苏夏也就把这个记录着财富密码的作业本放在了一旁，然后从座位上站身子说道：“妈让我把冰箱里的排骨取出来，我居然搞忘了。”

    “我来就行，哥你继续复习就是。”苏小雪主动说道。

    “不用，暑假这么长，也不着急这一分一秒。”苏夏轻微摇摇头。

    说罢，就伸手揉了揉苏小雪的脑袋，笑着说道：“今天就让哥给你露一手。”

    “你会做饭啊？”苏小雪惊讶道。

    “不会，会砍排骨。”

    *******

    因为排骨是冻着的，苏夏自然现在拿它没有办法，于是只好坐在沙发上看电视，等它上面的冰被热水泡化。

    苏小雪见状，立马坐到了苏夏的旁边，然后看着他好奇地问道：“哥，你跟那个李雪儿现在怎么样了？”

    听到妹妹这个出乎意料的问题，苏夏明显地愣了一下，满脸疑惑地反问道：“你怎么知道她的？”

    “妈妈说的啊！她有次在公交车上遇到了你的几个女同学，她们说你很喜欢你们班上那个叫李雪儿的女生。”苏小雪解释道。

    因为每学期都会开家长会的缘故，自己母亲认识班上的同学也正常。

    同时一个埋藏在苏夏心中很久的疑惑也揭开了，怪不得母亲有段时间经常让自己把女朋友带回家来。

    国庆节说，暑假和春假也念叨。

    即使自己再三解释她也不听，最后除夕夜还为了这件事跟她大吵了一架。

    把心里刚刚涌出的伤感甩开之后，苏夏轻声说道：“已经一刀两断，从此各不相干了。”

    话音刚落，怕自己妹妹误认为是自己被甩或者被拒绝，他又立马信誓旦旦地补充说道：“主要是哥发现了她其实不是一个好女孩子，便主动选择跟她拉开距离。”

    然而苏夏似乎忘了有一句话叫做：“解释就是掩饰，掩饰就是心虚。”

    并且他说这话时的语气还残留着几分伤感。

    于是在苏小雪看来，他这话就只能反着听，顺便也明白了自己哥哥为什么突然就发生了这么大的改变。

    原来是为情所伤。

    电视剧上不都是这么演的吗？男主角因为不中用在被女二给抛弃后就会焕然醒悟，从此发愤图强。

    “哥，你会遇到一个更好的女主角的。”苏小雪在心里如是想着。

    当然为了顾及自己这个爱面子哥哥的面子，她这话自然不可能当面说出口。

    只是挽住他的胳膊，把脑袋轻轻靠在他肩膀上小声安慰道：“哥，你不要为她伤心了，那种人不值得，甩了你是她的损失。”

    苏小雪这个温柔极了的动作，让苏夏彻底无语了。

    这世道为什么说真话就没人愿意相信呢？

    过了好一会儿，他才用一副十分认真地表情说道：“我真的没有被甩，连八字都还没一撇呢。”

    他不开口还好，一开口苏小雪脸上的同情之色更是掩饰不住。

    她万万没有想到，居然有自己哥哥追不到的女生。

    又想到那些被自己无情拒绝的男生，她忍不住深深叹了一口气，然后也认认真真地点头说道：“我明白。”

    “你明白个锤子。”

    苏夏很想给这个自作聪明的丫头片子一个爆栗，最后还是忍住了，只是从沙发上站起来说道：“我回屋复习了。”

    他本来是看这丫头可怜便想陪她说说话，结果没想到自己反倒被她给同情了。

    “哥，等等我，你给我说说你为什么会喜欢她嘿？”

    “不说。”

    “你不说我就赖在你床上不走了。”话音未落，她就已经扑倒在了苏夏床上。

    “随便，反正我写东西了。”苏夏见她这样，也懒得驱赶，反正重要的东西都已经写完了。

    “写什么？”苏小雪翻了一个身，抬起头问道。

    “让你这丫头将来能想去哪儿玩就去哪儿玩的东西。”

    “能不能让我看看？”

    “不能。”

    “哦，那我就在旁边看着你写。”说罢，苏小雪就从床上爬了起来。

    “滚到一边去。”苏夏不想勾起这丫头的好奇心，赶紧制止了她。

    “不看就不看，我才不稀罕呢！”苏小雪撇了撇嘴巴。

    重新躺在床上没安静几秒，又好奇地问道：“那你给我讲讲你怎么会喜欢李雪儿嘿？”

    苏夏见她这样，再加上刚刚的不讲情面，心也就软了下来，小声说道：“这要从报名那天说起，她是我们班上最漂亮的女生，于是就喜欢上了。”

    “还有呢？”苏小雪脸上的失落顿时化作了兴奋，同时在心里为聪明的自己点赞。

    这招以进为退和苦肉计搭配完美。

    “发型我很喜欢，而且身材也不错，皮肤很白。”

    “还有呢？”

    “说话很温柔。”

    “那你怎么现在不喜欢她了呢？”苏小雪小声问道。

    “她不配我喜欢了。”苏夏的回答十分果断。

    说罢，便拿起笔在作业本上写上“贪玩传奇”四个字，并在后面备注上“中变”。

    盛大版和微变上手难度太大，容易让玩家失去耐心。

    高变和超变那种上线就是999级，虽然容易来快钱，但是由于生命周期短，需要花费很多时间去不停地开新服。

    苏夏原本是准备超变，但是现在他只准备中变了。

    不求多赚钱，只求省事。

    因为他要把时间用来学习，用来和家人、朋友和同学相处，用来享受这繁花似锦的东西。

    赚钱？

    顺道而为。

    首富？

    不稀罕。

    晚饭，排骨飘香，苏夏在给母亲和妹妹碗里各自夹了一块红烧排骨之后，对着母亲说道：“妈，我准备去打暑假工。”

    “也行。”

    柳月琴想了一下便同意了，与其在家里闲得发慌跑去网吧上网，还不如找一份事情干。

    见母亲同意了，苏夏也就安下心来，便准备明天去陈子白他们说的那家网吧去看看，看能不能应聘当个网管。

    工资倒是其次，主要是可以免费上网。

    还有它有好几百台电脑。

    ......

    PS：我喜欢这样的妹妹，哼起来。

