    吱~~吱吱~~

    青绿的树枝风里摇曳，庭院聚集的帮众安静的望着，耳边是一声声蝉鸣歇斯底里，以及里面传出的徐徐话语。

    敞开的厅门，一身补服黑靴的耿青神色严肃，目光扫过周围，将茶盏放去桌上。

    “.......昨日发生之事，尤为复杂，我接到县尉嘱托，去往城外等候，可左等右等，也不见帮中车队过来，然而不到半个时辰，我兄弟大春探了消息回来，说是车队遭遇了伏杀，我刚下了山坡，高县尉就从城门那边过来，浑身带伤，颇为狼狈，他见我在这边，先赶了过来，似乎想要与我说明缘由，然而......”

    耿青话语停下，阖上眼睛，微微仰起脸长出了一口气，周围目光投在他身上好一阵，才重新睁开眼睛，嗓音低哑继续说下去。

    “.......然而，没想到的是，还有刺客埋伏，他们是否早有了准备，就等县尉现身的那一刻，再到后来......车队里的兄弟都没灭了口，原本我以为也要死的，可安司兵带了士卒、捕快赶来。”

    有人皱了皱眉头：“安司兵怎的知晓？”

    果然，没有人傻子，耿青今日将事情说不明白，估计也很难走出这宅院，不过敢来，自然也是不怕的。

    他点下头的同时，三个头目、旁边的窦威咬紧了牙关。

    “安敬思！！居然勾结刺客......”

    四人话语还刚说到一半，耿青忽然抬手让他们停下，“要我看，那些刺客杀得好！”

    话语落下，周围人顿时瞪大了眼睛，右侧椅上的美貌妇人停了停放去唇边的茶盏，眸子露着惊讶看去抬手说话的青年侧脸。

    “叔叔，为何说出这番话？”

    “杀得好！”耿青重重又重复了一声，按着桌角起身，单负一只手走去中间，看着泛起怒意的三张脸孔、外面抓紧了兵器的帮众。

    他吸了口气，然后吐出。

    “刚才在下也说了，此时尤为复杂，我也才是昨日被安司兵带回去后，才知晓，你们那些俘虏的女子，可知是要贩去北方契丹的。安敬思便才得到消息城中拦截，外面有刺客伏击的一幕。”

    下面一片安静，高县尉、高帮主还在时外出劫掠的事，帮中上下本就不是什么秘密，掳回的女子也多是以为给帮中最亲近帮主的那一批人享乐，想不到竟是拿来买卖，一时间倒也没人开口说话。

    耿青看着他们表情，负着手前行，快到门槛才停下，“混江湖嘛，哪有不沾黑的，贩卖就贩卖，但私通外国，将咱们的女子卖给契丹人，这就说不过去了，咱们江湖多是响当当的汉子，不说家国天下，至少不做丢咱祖宗脸面的事吧？”

    外面，俱是普通底层的帮众，虽说听得不是太懂，但大概含义还是明白的，有人站出来：“既然如此，我等也没什么好说的，只是这金刀帮往后如何？咱们是走还是留？耿先生，你来拿主意。”

    窦威点点头，重重抱拳：“还请先生主持大局！”

    厅里那三个头目、外面帮众齐齐抱拳。

    “请先生主持大局！”

    “叔叔！”妇人被丫鬟搀扶着，缓缓起身矮身行了一礼，耿青连忙上前虚托，“嫂嫂先起来。”

    妇人抬了抬湿红的眼睛，眸地仿佛有着勾魂般的妩媚，耿青将脸挪开，转身朝众人拱起手。

    “众兄弟抬爱，耿某也不是矫情的人，但有句话，我要说前头，窦兄暂代帮主行事，若有是不绝，再寻我出面。毕竟我是公门中人，还请诸位理解。”

    想要做官高升，淤泥潭里就不能多待，但隐在窦威身后却是可行之法，不容易被人充作诟病。

    想了片刻，耿青脑中迅速组织一些话语，不能让这群人闲下来，一旦清闲就容易想歪，抬手让人将门扇关上，屋里昏暗下来时，他开口说道：

    “窦兄，帮主新亡、高县尉也离世，帮中骨干或死或抓，眼下急需要的，将稳固帮中的产业，再看一看，城中有哪些人想要暗中伸手吃上一口肉的。”

    “怎么看？”

    “写一些请帖，给城中大户送去，请他们今晚赴宴，看谁不来，或来的人，将他们神色、言语都记下来，到时抄录呈给我。”

    “先生放心，一定办好这事。”

    耿青吩咐下去，弥补了一些细节，叮嘱窦威记下后，便准备告辞离开，一直安静坐在右侧椅上的妇人见他起身，也跟站站起来，嗓音柔媚唤了声：“叔叔，还请稍慢一步。”

    “嫂嫂还有何事？”

    耿青转身回头，就见妇人迎面过来，摇曳腰肢停在他身前，抿着嘴角有着轻声慢语。

    “叔叔，能否跟妾身去一趟后院？”

    “先生，都是自己人，去就是了。”窦威琢磨着刚才吩咐他的事，见耿青迟疑站在那，也没多想，推着他后背送去侧门，那边，耿青抵不过这粗汉力气，径直被推到了门外，只得朝跟在后面出来的妇人笑了笑，往日多是与高生接触，后者少提及后院之事，也不知妇人姓名，只得拱手道：“还请嫂嫂带路吧。”

    妇人抬袖遮口，瞥了一眼颇讲礼数的青年，便让丫鬟搀着她走在前面，一路穿过中庭、水榭，过了一扇月牙门到了后院，走进丫鬟推开的一扇房门，里间檀木圆桌距离门口不远，上面瓷壶、杯盏雕花倒扣盘里，墙上挂有关公骑马持刀的画像，下方还呈有兵器架，上面是一柄宽大的黑背雪口的刀身，正是那把狂狮刀。

    “叔叔，进来吧。”妇人走进挂有悬着薄纱的雕阑转去屏风后面，一旁的丫鬟端了酒水过来斟满，声音低低的请了耿青坐下，方才退出房间，悄悄将门扇带上。

    这场面好熟悉啊......

    地上香炉升起淡淡烟气，耿青坐去圆凳，目光扫过周围陈设，钻进鼻中的麝香，他也不是雏，自然明白妇人叫他来卧房的用意。

    想着时，薄纱帐帘后面转出模糊的身影，掀开沙帐出来，“叔叔怎的呆坐着，也不喝酒。”

    一袭香风扑面，耿青转过脸来，妇人脱去了繁重的紫色衣裙，就着了一件轻薄的纱裙，露出丰腴的身姿。

    走动间，一抹红巾裹着沉甸甸的两团雪白都在微微颤抖，迈着莲步温柔的坐到身旁，给自己倒了一杯酒水，俏脸嫣红，微微斜身，端杯贴近，露出一道深深沟壑，那双眸子直勾勾的盯着耿青，

    “叔叔，这是桂花酒，不醉人的。”

    桌下，缝了小花的绣鞋有意无意的靠去耿青脚肚，一点一翘的刮蹭，算上耳边细弱游丝的嗓音，耿青终于明白曹阿瞒为何独好人妻了。

    饶是他经历风月场所颇多，也差点给迷进去，难怪高生要将这女人娶回家，会这般勾魂的女子才有行房之乐。

    不过他也看得明白，这个寡妇需要一个靠山，金刀帮也需要一个靠山，一场交易罢了。

    “嫂嫂......还是说正事吧”耿青端起酒杯与妇人杯口‘叮’的轻磕一声，正要放去嘴边，葱白的手臂犹如一条白蛇伸了过来，勾着耿青手中酒杯送去了她嘴里，“妾身喝了叔叔的桂花酒，叔叔不如就喝我的。”

    当我是雏？

    呵呵......

    耿青笑眯眯的贴近，几乎贴着妇人脸颊闻着她身上好闻的香味，将喂来的杯中酒一口喝尽，另只手顺势绕到后面，按去妇人下身，使劲掐了一把，入手一片柔软腻滑。

    “啊——”女人抖了一下，娇嗔的握起小拳在耿青腿上轻捶，丰腴的身子贴更近了，两团白皙都挤成扁圆。

    “叔叔，讨厌，你手不老实。”

    “还有更不老实的，想不想看？”耿青勾着唇角，烛光里，他眼睛亮的吓人，陡然起身一把将女人拉了起来，扯下那件薄纱抛开，勾手由下而上，吃力的将丰腴的身子横抱起来，惹得妇人娇嗔拿手打他，便是走去里间床榻。

    薄纱飘摇，缓缓落去贡桌灵牌，将高生二字盖住。

    轰隆——

    屋外，白云如絮遮去了阳光，远远的天际走过一趟闷雷，飞狐县百余里外，起伏的丘陵间，几辆马车正缓缓驶来。

    “外面是不是要下雨了？给咱家再拿一个靠垫过来。”

    蝉声嘶鸣，起起伏伏的车厢内，尖细沙哑的嗓音传出湛清的帘子，“这飞狐县真够远的，难怪说杀县尉就杀县尉，你们说，该怎么惩治一番？”

    车辆左右，尽是沉默的神策军士卒。

