    永城影剧院的那幢大厦，主体工程已经完成，现在大厦被正式命名为“永城中心”。

    向南现在很忙，她既要管理剧团的事情，也要管理“永城中心”的事，“永城中心”里面的酒店和超市，以后都是由他们自己经营，这样就可以安排原来剧团和影剧院的富余人员，还有一部分年龄偏大，不再适宜登台表演的演员。

    向南已经打定主意，要把永城婺剧团，改造成一支年轻人担纲的表演团体，只有这样，才能对剧团进行大的改造，向南没有说出来的志向是，她要把永城婺剧团，改造成一个可以和杭城小百花越剧团媲美的剧团。

    “永城中心”里面的酒店，他们和杭城的马可波罗酒店管理有限公司签订了合作协议，这里将成为永城马可波罗酒店，向南任命徐建梅为酒店的总经理。

    超市部分，加盟了上海联华超市，向南任命香香为酒店的总经理。

    永城影剧院原来的经理，担任了“永城影都”和他们小剧场的总经理。

    裙楼还有很大一部分的面积，要对外招商，向南成立了一个“永城中心物业管理有限公司”，由香香老公担任总经理。

    同时她还任命，丁友松担任永城婺剧团的团长助理，帮她分担剧团的一部分工作，返聘吴老师为剧团的顾问，和老谭一起，负责学员班的培训工作，老谭在剧团，属于无职务无薪水无编制的三无人员，纯粹的义务劳动，就是这样，老谭也乐呵呵的。

    酒店、超市、影都、剧场、商场、剧团办公室和排练厅的装修同步进行，另外还有酒店和超市人员的招聘和培训，向南从早上睁开眼睛就要接打电话，一直要忙到晚上十点多钟，加上她自己还要参加剧团的排练，可以说是忙得不亦乐乎。

    加上剧团的人，文化程度原来就低，以前和外界的接触也少，对企业管理更是一窍不通，徐建梅、香香和香香老公他们几个，虽然头顶着总经理的职务，但其实都有点赶鸭子上架的味道，很多事情，还是要向南帮助他们。

    和杭城马可波罗的协议签订之后，向南就把徐建梅送去了杭城马可波罗学习，徐建梅一走，等于是酒店这一摊子的事情，都落到了向南一个人身上。

    向南看到张晨来了很高兴，跟在张晨后面问这问那，张晨也是，在杭城自己公司，他都在当甩手掌柜，到了永城，反倒感觉忙了起来，他不仅教向南在管理上，应该怎么做，还带着她去几个项目的装修现场，先转了一圈，让向南把装修上面存在的问题，都一一记下。

    然后，他让向南把一个个工地的包工头都叫过来，向南板着脸，头戴着安全帽，神情严肃地把前面张晨和她说的问题，一一向他们指出来，几个包工头听得一惊一乍的，当即对向南肃然起敬，没想到这个女孩子，在装修方面还是行家，当下不敢造次。

    他们没有想到，向南的这个行家，只是表演出来的，要怪也只能怪她演技太好。

    等到包工头们都走了，站在远处的张晨这才走过来，和向南说，过段时间我再过来，就这样来几次，他们就不敢糊弄你了。

    向南咯咯笑着，说，谢谢叔叔。

    很奇怪的，向南工作上有什么事情，或者有什么需要请教的，她几乎很少会问谭淑珍，在谭淑珍面前，她总是有一种憋着一股劲，甚至暗暗和谭淑珍较劲的意味，到了张晨面前，她就变成了乖乖的小学生，再蠢的问题，也会很自然地开口问。

    两个人在一起的时候，好像有说不完的话，和谭淑珍在一起的时候，反倒都是谭淑珍问一句，向南才答一句，很少有她主动来和谭淑珍说什么的时候。

    这让谭淑珍看着，有些吃味，她和张晨说：“这个南南，怎么就像是你的女儿，我都怀疑她是不是我亲生的。”

    张晨说：“向南本来就是我女儿啊，向南向北向西，再有一个向东，我就齐了，你有什么醋可以吃的。”

    “好吧好吧，她的事情你都包办了，我乐得清闲。”谭淑珍说。

    张晨和谭淑珍、小武，把老刘两夫妻在永城安顿好，小武带着工人先回杭城去，向南央求张晨多待几天，张晨看看谭淑珍，谭淑珍有些赌气地说：

    “好吧，你就在这里帮帮南南，我搭小武的车回去。”

    等到他们走了，张晨和向南说：“你把你妈妈又得罪了。”

    “管她，这个小心眼。”向南说，“还是她自己说让我向你多学习的，她说，你也是下面有那么多不同的行业，每一个都做得很好，和我们这里很像。”

    张晨和向南说：“行业再多，人都是一样的，你只要把人管好了，再多的行业也不是问题，都可以管理到位。”

    这话说完，张晨自己想到，好像人，他也没有怎么管过，他做的，只是把事情交给了适合的人去做。

    张晨把这个，也和向南说了，向南挠了挠头说：“这个，听上去很厉害的样子，有点高深莫测。”

    张晨在永城待了三天，帮着向南把所有的事情都捋了一遍，向南感觉到自己心里有底了，临走的那天，两个人又去冯老贵的坟上看看，张晨问向南：

    “想你爸爸吗？”

    “想，这个世界，好像只有他一个人，不管我做什么，他都会无条件支持的。”向南说，“哦不，还有叔叔你。”

    张晨在向南的肩膀上拍拍，向南说：“叔叔，我可以抱抱你吗？”

    张晨说好。

    张晨和向南说：“工作上胆子大一点，不要怕，不管碰到什么困难，就想到你后面还有我，还有你妈妈。”

    向南“嗯嗯”地点着头。

    两个人下山，张晨把向南送去了浙西技校，然后他才回去杭城。

    张晨快开到杭城南高速出口的时候，他的电话响了，张晨看了看，是小武，张晨接了起来，小武问：

    “晨哥，你还在永城？”

    张晨说没有，“我回来了，已经快到杭城了。”

    “太好了，那我们就不去永城了，有一个人想见你，本来，我还想带他去永城的。”小武说。

    “谁？”

    “老朋友，你自己来看吧。”小武笑道。

    张晨也笑了：“还这么神秘，你们在哪里？”

    “在我办公室，这样，晨哥你不用跑进来了，我们出来，去延安路的土香园大酒店碰面吧。”小武说。

    张晨说好。

    张晨过了杭城南收费站，一边继续往城里开，一边在心里想着，什么人来了，小武会这么神秘？

    他想到了小进，不过马上就否决了，小进即使从天津回来，也没有什么大不了的，他也完全可以自己给他打电话，不必通过小武，更没有还要到永城来看他这么夸张。

    张晨想了半天，也没有想起来是谁。

    张晨到了土香园大酒店，走到门口，迎宾看到他就说，张总，武总在三号包厢。

    张晨说好，走过去，想起来了站住，问迎宾：“和武总一起来的，男的女的？”

    “男的。”

    张晨点点头，又问：“对了，慧娟在不在？”

    迎宾说：“我前面好像看到过她。”

    “等会看到，让她到包厢来一下。”张晨说。

    迎宾说好的，张总。

    自从张晨和小芳在一起后，慧娟看到张晨，似乎就有些在躲他，有了张向西之后，就更加。

    慧娟的办公室在延安路的土香园大酒店，不过，她在这里的时间并不多，她经常会杭城上海两地跑，今年，他们又准备在宁波开设分店，慧娟也会常跑宁波。

    张晨到了楼上，走到了三号包厢，推开门，里面坐着小武和另外一个人，那人看到张晨就站了起来，叫道：

    “张总！”

    张晨愣了一下，惊喜地叫道：“曹国庆，原来是你！我说小武怎么这么神神秘秘。”

    曹国庆在望海楼的时候，是张晨的手下，他是小武的徒弟，小武离开海南后，曹国庆接手了小武采购的职务，张晨记得，自己离开望海楼后，小昭去望海楼找自己，没有找到，是曹国庆，把小昭带到了义林家，不然，就没有后面的事情了。

    三个人坐下来，热烈地聊着，张晨知道曹国庆后来是去了刘立杆那里，但最后刘立杆离开海城，公司关门之后，连刘立杆和吴朝晖、魏文芳，也不知道曹国庆去了哪里。

    曹国庆和张晨说，刘立杆失踪之后，公司也关门了，他跟着老乡，去了海城的另外一个工地，干了两个多月，结果那工地也倒闭了，老板跑了，当时，整个海城都没有活路了，他就回去四川，还是做建筑这个老本行。

    小武和张晨说，他到了成都，就让人四处找曹国庆，前天才刚找到，结果他今天就来了。

    “师父在这里，我怎么可能不来。”曹国庆说。

    “你现在在成都做什么？”张晨问。

    “这个家伙，现在是万科成都分公司的副总。”小武说，“我已经和二货说了，我们也缺人，我想让他来当我们成都物流基地的总经理。”

    “好啊，曹国庆，欢迎你，听你师父的，要不要我们来挖你？”张晨问。

    曹国庆笑道：“不用不用，我听师父和张总的。”

    有人敲门，张晨说进来，门推开了，进来的是慧娟，慧娟问：

    “张总你找我？”

    张晨说对，你明天在不在？

    “我本来要去上海的。”慧娟说。

    “后天再去，或者下午去，明天上午在办公室里等我，我要和你商量一下，动感地带楼上酒店装修的事情。”

    慧娟说好。

    “来来，坐下来，见见这位新同事。”张晨招呼慧娟说。

