    神殿微微一颤，隐约间，剑尘好似听到了神殿器灵的一道闷哼之声。

    这让剑尘的嘴角，情不自禁的露出一抹笑容出来，他知道，自己掌握的武魂破魂术，已经能够给神殿器灵带来一些麻烦了。

    当然，也仅仅是麻烦而已，毕竟他现在的武魂力，也仅仅才相当于主神初期。

    若非武魂力能无视神殿的防御，直接攻击到神殿的器灵， 怕是给这座神殿搔痒痒都还不够格。

    毕竟，神殿的器灵，最强大的优势，便是凭着器物来对敌，已经位列中品神器的它，足以让无极境强者拿他无可奈何。

    可一旦让他们所依仗的强大躯壳失去了作用，那它们本身将会变得非常的脆弱。

    而武魂力，正好是这些神器器灵的克星。

    “器灵，不知这搔痒痒舒不舒服？”剑尘盘腿坐在神殿面前的一颗山石上，似笑非笑的说道。

    “哼，舒服，舒服，真是太舒服了，剑尘小子，继续来啊，你怎么就停下来了？是不是已经没能力继续施展了？”神殿器灵哼哼唧唧，充满了挑衅。

    “我刚刚才掌握这武魂破魂术，还无法做到收发自如，仅在一念间的程度，正好需要勤加练习。你既然这么渴求我帮你搔痒痒，那我就如你所愿吧。”剑尘语气淡淡的说道，话音一落，他便闭上了眼睛，再一次凝聚武魂破魂术。

    “他竟然真能继续施展第二次？哼，施展这样的秘术，对他的消耗定然不小，看他能施展几次出来......”对面，躲在神殿中的器灵低声嘀咕，已经变得谨慎了起来。

    刚刚的那一次武魂破魂术，虽然还伤不到它，但其攻击力，已经足以对他构成一些影响了，一次两次倒还无所谓，可如果多来几次的话，它尽管不会受伤，可那种感觉也依然让它难受。

    接下来，剑尘就坐在神殿面前一次又一次的施展武魂破魂术，随着施展的次数增多，渐渐的，他凝聚武魂破魂术也愈加的得心应手，每一次的施展间隔，也从最初的一个时辰一次，缩短至一个时辰两次，一个时辰三次。

    而每当剑尘的武魂破魂术打在器灵身上时，这座神殿都会微微震颤一下，并且，这震颤的幅度，也是随着剑尘施展武魂破魂术的次数增多，而变得越来越大。

    “舒服，真舒服，这种感觉太美妙了，我诞生了千百万年，还从来没有体会到这么美妙的感觉，剑尘，你再快一点啊......”神殿器灵的声音传出，实际上，它躲在神殿内的形体，此刻面部的表情已经开始扭曲。

    它接连承受了七八次武魂破魂术的攻击，每一次攻击都准确无比的落在它的精神上，它虽然没有受到伤势，可这种感觉太难受了。

    这就比如一个普通人承受着类似头疼的痛苦，头疼虽然不会伤到他们的灵魂，可那种感觉，也绝对不好受。

    现在的器灵，就是遭受着这样的痛苦。

    终于，在接连施展了十几次武魂破魂术之后，剑尘停了下来，他的武魂力几乎已经耗尽。

    “现在凝聚武魂破魂术，时间已经缩短到一炷香了，虽然距离一念而成的境界还有些距离，但也算是一个不小的进步。”剑尘起身，开始朝着开采武魂石的矿洞走去。

    “剑尘，怎么不继续了？就这么走了？我还没过瘾呢......”后面，传来神殿器灵的挑衅声。

    当剑尘的身影完全消失时，神殿器灵才终于长吁了口气：“终于走了，如果继续下去，我非得被折磨的疯掉不可，这该死的武魂力，怎么就偏偏让我遇到......”

    有了武魂石，剑尘恢复武魂力简单至极，直接开采武魂力，吸收里面的武魂力便可。

    并且，剑尘吸收武魂力的速度已经变得非常快了，第二天，他损耗的武魂力便重新恢复到巅峰状态，然后离开了矿洞，再次来到神殿面前的山石上拿神殿器灵来练习。

    看见剑尘，神殿器灵自然免不了一番语言攻击，进行各种讽刺和挑衅。

    不过剑尘充耳不闻，直接是懒得搭理，一来就施展武魂破魂术。

    数个时辰之后，剑尘接连施展了十几次武魂破魂术，武魂力耗尽而离开这里，继续回开采武魂石的矿洞恢复。

    这一天，他凝聚武魂破魂术的速度，再次有所增长，每一次凝聚所需要耗费的时间，已经从一盏茶一次，到一盏茶两次的速度了。

    接下来，剑尘每天都拿神殿器灵来练习武魂破魂术，终于，在练习了一个月之后，他对武魂破魂术的运用是更加的熟练，每一次凝聚，已经缩短至十个呼吸的时间了。

    “十个呼吸一次，还是太长，我必须要达到一念而成，瞬间释放的境界，如此，才能出其不意！”剑尘仍然不满意，继续埋头苦练。

    不过越往后，越是艰难，再次耗费了三个月的时间，剑尘终于将武魂破魂术修炼到收发自如，一念而成，瞬间释放的境界了。

    也是这一刻，他终于真正意义上的掌握了一种武魂力的秘术！

    这种秘术，能够使他武魂力的攻击，变得更犀利，更强大！

    当然，在这几个月的时间里，神殿器灵也是被剑尘给折磨的苦不堪言，宛若遭受着炼狱之苦，让存活了千万年之久的它，真正的体会到什么是度日如年，什么是人间地狱。

    而它对于剑尘的态度，也是一变再变，最开始，他是挑衅不断，整日冷嘲热讽。然而第二个月开始，他就变得沉默了下来，经常是数天都不开口说句话。

    当到最后一个月时，神殿器灵似乎被折磨的有些抓狂，一改之前的沉默，直接开口咒骂了起来。

    “接下来，可以修习第二种神通秘术了，这种秘术，名为——武魂斩天术！”

    “武魂斩天术，威力极强，专门用来对付实力远超自己的强大对手。不过武魂斩天术消耗极大，算得上是一种杀手锏了，每一次施展，都需要耗费一半的武魂力，武魂力境界越强，武魂斩天术的威力也就越大......”

    “以大师兄魂葬，二师兄楚剑，三师兄月超混元境九重天的武魂力，一旦施展武魂斩天术，恐怕都能直接将一些弱一些的太始境强者给斩的形神俱灭吧......”

    “这武魂斩天术，虽说修炼的难度要大于武魂破魂术，可我一定要尽快的将其掌握，这样一来，等以后我的武魂力境界跟上来时，我就又多了一种杀手锏，一种仅次于玄剑气的杀手锏！”