    但是在那男子的拉扯下，最后百里雨息还是放弃了，全程白夭都听在耳朵里。

    既然人家不问，那她也就不说，他们怎么看她，这完全不重要。

    很快，就到了抽签环节。今天只是抽签，明天才会正式开始比赛。

    百里云辰已经回到了他们身边，对所有人笑道：“待会儿我上去抽签，抽到谁，不管抽到谁，希望你们都能放平心态。”

    “是，小姐。”其他人纷纷点头答应，他们为了这次的比赛都做了完全的准备。

    白夭已经在观察其他的对手了，这其中，还要属五大宗门的弟子实力较强，但是其中也不乏有潜力的家族。

    她差不多扫了一眼，发现大多数人的实力，都在罹天境的级别。

    能在百岁以内突破到罹天境级别的，都已经算是天才了，但是也有几个佼佼者有突破到无皇境级别的，天宗就有两个。

    这次不管是法师对战还是灵师对战，她基本都能占据上风，当然，前提是百里家族有安排她上场。

    百里云辰已经上去抽签了，大部分人都不希望抽到五大宗门的人，那样他们晋级的机会会更加渺茫。

    每个势力都派出了一个代表，在练武场的中间已经伫立着一颗巨大的圆形水晶球，那便是抽签用的。

    每个家族都有一个编号，抽签的时候，水晶球上面就会出现对应的编号。

    这种水晶球一般都是大赛上用来抽签的灵器，不会出现有内幕的情况，一切都是随机的，抽到谁完全看运气。

    最先上场的就是四大家族，那几个上去抽签的人都是白夭见到过的，除了百里云雾，便是司空媛，公孙雁和轩辕宇。

    按照各势力的编号，按顺序进行抽签，而百里家族的编号为一，也是第一个抽的。

    大家都伸着脖子看上面的编号是多少，谁会是百里家族的对手。

    百里云雾手放在了人一般高大的水晶球上输入灵力，里面浮现出了四个正在不停变动的数字。

    最后，这四个数字一起停下，上面的数字分别是七，六十二，一百零三和两百二十九。

    意思就是百里家族要和这些势力分别进行召唤师对战，法师对战和灵师对战。

    白夭看着数字七，这个正是探月神宗，也就是说，百里家族会与探月神宗进行一场召唤师对战，一场法师对战和一场灵师对战。

    她对探月神宗的印象也仅仅停留在当初彼梦之端时，见过其宗主月伯人。

    另外三个数字，白夭倒不清楚是哪个家族，不过人群已经开始炸开了，大部分的人还是不想对上四大古族的，一方面也是怕得罪了对方。

    虽然这是一场友谊赛，但是大家都会暗中较劲，谁也不想输。

    至于炼丹比赛和炼器比赛，规则是另外算的，到时候所有参赛的人会一起炼丹，最后品级最好的一半炼丹师能获得晋级的资格，他们的赛场则不在练武场了，在练武场一侧的天穹武馆内。

    因为这次参加的人数很多，所以比赛分为了两个场地同时进行。

    四大古族的抽签很快就全出来了，旁边有专人在记录这些数字，最后还会印成手册分到各家族的手中。

    有人欢喜有人忧，四大古族之后，接下来就是五大宗门，两个工会，不过这两个工会并没有参加另外三个对战比赛，所以没有上去抽签。

    不过炼丹比赛和炼器比赛的加分也是很高的，赢一场能获得十分，若是输了，也能得到四分。

    当轮到了探月神宗抽签的时候，白夭还在上面看见了数字一，那就是代表百里家族。

    这时候，百里云辰终于从台上走了下来，她已经确认过记录无误。

    “下午赛程就全部出来了，我们大概率会明早第一个上场，先是进行召唤师对战，我们第一个对手的探月神宗，第一场可别给我们家族丢脸啊，谁有信心上去赢一场的？”百里云辰笑道，她现在是主要负责与这些参赛的弟子交流安排，百里弛坤和她母亲都去做裁判了，所以这些都是她，百里云雾，和百里铭轩三个孩子一起安排。

    百里云雾负责后勤，百里铭轩则负责贵宾城那边的事务，百里云雾带着这些参赛弟子。

    “我可以！”

    “我也可以！”

    八个人皆自告奋勇，虽然对方很强，但是他们也不弱！

    百里云辰看着眼前八个都有资格参与召唤师对战的人，最后又看向了白夭。

    “你觉得谁上比较好？”百里云辰问道白夭。

    “啊？问我？”白夭指了一下自己，转眼就看见了那八个人的热情好像都散了一半。

    见百里云辰点点头，白夭又道：“还是要看谁比较克制探月神宗那些人的灵兽吧。”

    当然她的内心还是想去的，毕竟有五分的分数，不管对面来的是谁，她的小兽们绝对是没有问题的！

    “小姐，我去吧，打个漂亮的头阵。”有个男子主动说道，召唤师对战，他算是这里面的人实力最高的那个了，在平日的战斗中，也是获胜的最多的那个。

    “你不行，你的灵兽是火系的，探月神宗那边大部分人的召唤兽都是水系的，万一他们选择了水系的召唤师，那你就被克制了。”百里云辰一口就否定了，她在这些家族刚来的时候就暗中一一打听过去了，基本每个人的资料她手中都有。

    毕竟知己知彼百战不殆嘛。

    那男子不说话了，他们还是乐意听从百里云辰的安排，平日里小姐对大家都很好。

    “白夭，还不知道你有什么样的灵兽呢？”百里云辰问道，这参赛的八个人她都了解，唯独白夭，她就没怎么见到过她的召唤兽。

    “有好几个，你应该都见过了，就是贵宾城里在渡川店里的那些。”白夭眨了眨眼，前两天百里云辰还去她的店铺看过，只不过当时百里云辰还不知道那些都是她的灵兽。

