
    第一百八十七章古武世家

    林辰眼睛一咪，闪着寒芒，正要说话，冷寒嫣却是腾地一下站了起来，大怒道：“冷天麟，你要是敢动他一下，就算我死，我也不会嫁给周毅！你们冷家也永远别想攀上周家！”

    冷天麟怔了下，接着面铁青：“冷寒嫣，你什么意思？你竟然为了这个小子，连冷家都不顾了？你到底知不知道你在说些什么？你疯了吗？”

    冷寒嫣则是眼神冰冷的看着他：“冷家？对我来说，我的冷家就是我和我爸妈而已，至于你所说的冷家，在我眼里就是一个吃人的无情世家而已！我们一家，什么时候被你们当成冷家人了？我妈这么多年来，从来不能踏入冷家半步！我爸一直被你们这些吸血鬼剥削，你和我说什么冷家？在我眼里，你们从来都不是我的亲人！”

    “你……该死！”

    冷天麟没想到冷寒嫣竟然说出这种大逆不道的话，死死盯着冷寒嫣，冷寒嫣和他对视着，半点不退让。

    “好好好！”

    冷天麟气得一连说了三个好字，接着道：“我现在可以离开，不过今天以后，你不能和这个小子见面，老老实实在家里等着周少把你娶走，不然的话，误了我冷家的大事，你一家三人还有这个小子，全部得死！”

    说完，冷天麟右脚猛然抬起犹如刀子般朝着旁边的桌子劈下！

    砰！

    木桌有着大概10厘米厚，然而在冷天麟一脚之下，直接被劈成了两半！

    哗！

    咖啡厅里所有人一阵哗然，满脸惊骇的看着冷天麟，都被吓得不轻。

    服务员甚至被吓傻了，根本不敢走上前来。

    “你……”

    冷寒嫣被这示威弄得脸铁青，最终犹如泄了气的皮球般：“好，我答应你，你现在马上给我走！”

    “哼！”冷天麟冷笑一声，就要离开。

    “停下来，我可没说你能走。”

    林辰却是直接挡在冷天麟，眼神冰冷，似乎没有看到冷天麟刚才那恐怖一脚。

    “小子，你真的想找死？”冷天麟呆了下，接着暴怒起来，这个该死的小白脸竟然敢挑衅自己！

    冷寒嫣吓得脸一白，忙是拉着林辰道：“林辰，让他走，不要招惹他！”

    林辰却是摇头。

    根据刚才的谈话，冷寒嫣应该是被这个冷天麟的冷家逼着要嫁给那个周少，对此，林辰把冷寒嫣当成朋友，他自然要管。

    而且单单凭着对方那嚣张的话语，他就必须教训这家伙一顿！

    冷寒嫣见到林辰摇头，却是脸煞白，最后咬牙道：“林辰，这是我的事情，轮不到你管！还请你不要给我添麻烦！”

    林辰眉头皱起，盯着冷寒嫣道：“你真的觉得我是在给你惹麻烦？”

    冷寒嫣咬牙道：“难道不是吗？你知道冷家代表着什么吗？你知道周毅是谁吗？你知不知道，你如果乱来的话，会害死我和我父母的？”

    林辰心中一阵失望，没想到冷寒嫣是这么想的，冰冷道：“那看来，是我多管闲事了！”

    “小子，算你识相，不然的话，老子弄死你！”冷天麟冷笑一声，转身离去。

    冷天麟离去后，林辰便道：“既然你觉得我是乱来，是给你惹麻烦，那这咖啡也没必要继续喝下去了！再见！”

    说完，他就要离开，可突然，冷寒嫣却犹如浑身没了力气般，倒在了他怀里。

    冷寒嫣一脸的泪水，气愤道：“林辰，你知不知道，你差点害死了你自己？”

    “我差点害死我自己？”

    林辰拧着眉头，可见冷寒嫣哭得那梨花带雨的样子，又是有些不忍，扶着她坐到旁边的椅子上，道：“你有必要怕成这个样子吗？冷家有这么厉害？”

    “当然厉害了，不然的话，我刚才哪里会说出那么难听的话！”冷寒嫣道。

    林辰这才明白，对方刚才的话，其实是怕自己招惹了冷家。

    不过，即便冷家再厉害，他也不惧，他是武者，连天地都不畏惧，又何况一个小小世家！

    “那你倒是说说，冷家到底有多么厉害？你都哭成这样子了，应该也根本不想嫁给那个周少？既然如此，就不要勉强自己。”林辰一边说着，一边为冷寒嫣抹去眼角的泪水。

    冷寒嫣似乎很享受林辰的这种行为，微微仰起脸，叹气道：“我当然不愿意嫁给周毅了，可是，我不得不嫁。林辰，你听说过古武世家？”

    林辰眼中浮现出一抹古怪，他自身就是个古武高手，自然知道古武世家，只是冷寒嫣不知道而已。

    不过既然冷寒嫣这么问，那么很有可能，冷家应该就是个古武世家了，而周毅，应该也和古武世家有关系。

    对此他倒也不奇怪，因为他刚才就已经看出来了，冷天麟就是个后天初期的古武高手。

    冷寒嫣见林辰没回答，以为他不知道古武世家意味着什么，便解释道：

    “古武世家，一般是不会和普通人有什么接触的，你不知道，也是正常的。总之你要记住，冷家便是一个古武世家，而周毅背后的周家，则要比冷家更强，你千万不要去招惹！古武世家，远远要比你平时见到的那些权势家族恐怖，因为在这个社会，权势家族至少还要守着社会规则，而古武世家，却是一怒便会杀人，用江湖规矩办事，普通人对他们来说，和蝼蚁没什么两样！”

    林辰没理会冷寒嫣的解释，似乎依旧丝毫没意识到古武世家的恐怖，轻声问道：“你不用和我说这个，你只需要告诉我，你是不是不想嫁给那个周毅？”

    “我当然不想嫁给他了！”冷寒嫣苦笑道。

    她对于周毅，根本连认识都算不上，只是自己偶然和他见过一面，结果他就直接到冷家提亲，而接着，冷家为了攀上周家，根本不理会冷寒嫣的想法，直接就命令冷寒嫣必须嫁给我周毅。

    “既然你不愿意，那就不嫁！”林辰淡淡道，听到冷寒嫣根本不想嫁给周毅，他心里没由来的，也是松了口气。

    “事情没你想的这么简单。”

    冷寒嫣摇头道：“我爸爸生在古武世家，却根本没有半点习武天赋，后来又忤逆我爷爷，娶了个美国妻子，也就是我妈妈，这让我们一家在冷家的地位很低。虽然我爸爸从商，现在也有了十几亿的资产，但依旧在冷家没什么地位。

    当然，我对于冷家也没什么好感，他们不认可我们，我也没兴趣去高攀他们冷家，从来不会对谁说我是冷家人。可是，现在如果我不嫁的话，绝对会引起冷家的不满和报复，我爸爸的公司会被吞掉，我们一家绝对没有好下场，我不为自己考虑，也必须为我爸妈考虑。”...“”，。
