    “大哥，这样的话，我们的药方不就泄露出去了吗？”周向雪听闻秦铭的计划，不禁有些担心。

    秦铭微微一笑。“这没什么大不了的，你们用的那个药方，是最简单的，而且效果也非常一般。给他们就给他们了，没什么大不了的。”

    “大哥，话虽然这样说，可是我们把药方给他们了，这些家伙就没有顾虑了。我们有的，他们基本也有了，食物和水根本难不倒他们。而且您还曾经跟我说过，让我将药方这一关掐死。是您现在又……”

    “周小姐，我明白你的意思。可是你不要忘了，他这是在给我们养人，所有的人到最后都是我们的。既然是我们的人，那我们何必要有所隐藏呢？”

    不管是周向雪，还是薛鹏，两个人谁也不清楚，秦铭的葫芦里到底卖的是什么药！

    不过现在秦铭心意已决，自己两个人也不好，再说些什么，只能按照秦铭的意思去行事。

    如果由于自己的原因，耽误了秦铭的大事，那自己的罪过可就大了。

    三个人又商量了一会，薛鹏和周向雪这才离开。

    猎场某处，两道倩影来到一棵大树下。“沈姐姐，我们在这里住上一晚，好好休息一下，吃点东西，明天我们再去找陈峰先生。您现在的身体情况，越来越严重，如果再照这样下去的话，恐怕你……”

    菲利斯·阿贝说到这里，眼睛不由一红，声音显得有些哽咽。

    看着沈文君憔悴的样子，菲利斯·阿贝心如刀绞一般。

    沈文君听到这里，无奈地一笑，自己的身体自己当然清楚，看来自己与陈锋的缘分已经到头了。

    自己在这片该死的丛林里，苦苦寻找了这么长时间，也没有见到他的身影，自己还能说什么？

    如果没有菲利斯·阿贝自己恐怕现在早已魂归天外了。

    “菲利斯·阿贝小姐，谢谢你！”沈文君憔悴的脸上挤出一丝笑容，表示感谢。

    “沈姐姐，这话怎么说的？如果不是你和陈峰陈大哥，我根本无法活到现在。我现在帮你也是为了报恩。感谢你们当初救我不死！”

    菲利斯·阿贝十分的坦承，这个女孩没有太多的心思，有什么说什么，沈文君十分地喜欢。

    两个女人坐在树下休息了一会儿，看天色渐渐暗了下来，菲利斯·阿贝建议。

    “神姐姐，我们在这里非常危险，这样，你在这里坐一会儿，我去周围找一些藤蔓，之后我将你拽到树上去，这样一来，我们就可以避免夜晚被野兽袭击的危险。除了这一点，也可以避免那些参赛选手发现我们。”

    沈文君听到这里，知道菲利斯·阿贝说的没有错，如果真的在树下过夜的话，就算不被那些参赛选手发现，也有可能会遇到那些夜间出来捕食的食肉动物。

    见沈文君同意，菲利斯·阿贝将自己身上的装备，解下来放在一边，拿着一把匕首钻入了丛林。

    “菲利斯·阿贝小姐，你最好还是带上这些装备，万一遇到危险，没有武器是一件非常危险的事情。”

    坐在树下的沈文君，好意提醒道。

    “没有事情的，我只是在这周围找一些藤蔓，如果真的遇到了危险，我完全可以及时返回来。更何况你现在一把武器都没有，孤身一人将你放在这里，我实在是有些不放心。”

    菲利斯·阿贝说到这里，带上自己的匕首，消失在夜幕下。

    沈文君靠在大树下，仰头看着天空，一阵阵地出神。

    脑子里不断回忆着与陈锋在一起的时光，每当回忆起那段美好的时光，沈文君嘴角不由自主地流露出幸福的笑容。

    可是当她想起猎魂佣兵团团长李雄的时候，脸上的笑容渐渐的冰冷。

    如果不是这个该死的家伙贪图自己的美色，自己和陈峰也不会沦落到这个地步。

    说到底，都是自己害了陈锋，如果不是自己去找陈峰的话，他也不会回到猎魂佣兵团，与自己一起参加这场所谓的狩猎游戏。

    你到底在哪儿啊？我为什么总找不到你？我的时间不多了，还能不能再见到你？

    沈文君想到这里，两行热泪夺眶而出，顺着苍白的脸颊悄然滑落。

    正在这时，身后响起一阵阵沙沙的脚步声，这种声音令沈文君不由打断了自己的思路。

    伸手一把捡起菲利斯·阿贝离开时留下的一把长刀，紧紧地握在手里。

    时间不长，一道人影出现在她的视线。当看清来人的面目时，沈文君一颗紧张的心终于放了下来。

    “沈姐姐，你猜我发现什么了？”菲利斯·阿贝，将刚刚找来的藤蔓丢在地上，随即从怀里取出几棵植物，递给了沈文君。

    “这是什么？”沈文君不明所以，开口询问。

    “姐姐，这是一株名为百散花的植物，他虽然长得不好看，可是他确实上好的解毒药。我这也是听我老师告诉我的。”

    提到百散花，沈文君也有所耳闻，当年跟萧峰萧前辈也就是自己的师父，学习武艺的时候，萧峰曾经跟自己和陈锋提起过这种植物。

    可是这种植物是否能解自己身上的毒，自己一点把握都没有。

    有些解毒的药物，本身就是剧毒之物，利用的就是相生相克的原理。

    这种植物如果能解自己体内的毒素，那当然是再好不过了，可是如果他解不了自己体内的毒素，那将会……

    沈文君想到这里，不禁有些犹豫。

    蹲坐在一旁的菲利斯·阿贝，似乎看出了沈文君的心思。

    “姐姐，您是不是担心这种植物有毒啊？”

    “对，有些植物本身是有毒的？”

    “是啊，我也在担心这件事情，所以我想让你看一看，能不能用？”

    “傻妹子，姐姐又不是什么医生，对于这些草药怎么会懂呢？这样吧，我们先留着它，等到我走到了生命的尽头，我再将他服下去，如果他可以解我体内的毒，那当然是最好的，就算他不能解我体内的毒，我也没有什么好遗憾的。”

    菲利斯·阿贝听到这里，静静点了点头。“姐姐，说实话，我也是这样想的。”

    沈文君见菲利斯·阿贝神情有些低落，知道她是在担心自己。微微一笑，安慰道。

    “好了，菲利斯·阿贝小姐，人生死是正常的事情，在这片猎场里，每天都在死人，所以我的死也没有必要太过纠结。”

    不等沈文君把话说完，蹲坐在一旁的菲利斯·阿贝豁然开口。

    “姐姐，你这话说得不对，你跟他们不一样，你是好人，他们都是十恶不赦的魔鬼，他们本就该死，没有什么可值得可怜的，可你和陈锋陈大哥不一样，你们都是好人。”

    两个女人在树下谈论了一会，菲利斯·阿贝迅速在周围找了一棵比较合适的树木，带着藤蔓迅速爬了上去，简单地在上面布置了一下，再次转身下了树干，来接沈文君。

    两个女人费了九牛二虎的力气，这才好不容易爬上了树冠。

    “姐姐，我们今天就在这里休息一夜吧，明天一早我们再去找陈峰陈大哥。”菲利斯·阿贝一边说着，一边用带上来的藤蔓，将沈文君的身体死死地绑在树干上，这是为了防止沈文君在睡着的时候不小心滚下树冠。

    两个人刚准备好，突然听见一阵脚步声，向这里靠近，通过声音判断，他们的速度并不快。

    这令沈文君和菲利斯·阿贝不由紧张了起来。

    “姐姐，你在这里休息，我下去将他们引开。”

    沈文君听到这里，伸手将刚要准备下树的菲利斯·阿贝一把拽了回来。

    “那样太危险了，他们的脚步非常慢，看样子不是冲我们来的，我们只要留在这里，不要发出任何的声音，静观其变，就可以了。就算他们真的冲着我们来的，到这里没有发现我们的踪迹，他们也不会留在这里。”

    “姐姐，可是……”

    “没什么，可是听姐姐的，绝对没有错。”

    沈文君话音刚落，三道人影出现在两个人的视线里。

    随着三个人不断地靠近，沈文君和菲利斯·阿贝这才看清楚，这三个人当中，两男一女，其中那个女的，沈文君和菲利斯·阿贝都认识，那个女人正是先前在淘汰赛中向菲利斯·阿贝痛下杀手的那个女人。

    “嗨，凯丽，你确定你没有看错吗？你真的遇到了他们吗？”

    三个人一边向这里靠近，其中一个男性参赛选手忍不住问道。

    “我当然肯定了，我怎么可能看错呢？你以为我跟你似的吗？那两个女人我绝对不会认错的，就算他们化成灰，我也认得。他们一定在这片丛林里。”

    “凯莉小姐，那为什么到现在我们没有找到他们？你可是跟我们说了，如果今天晚上找不到那两个女人，你可得陪我们过夜。”这时另外一名长发男子，不怀好意地笑着，趁着那个被称作为凯莉的女人不注意，伸手掐了她屁股一把。

    “鲁伯特·奥古斯塔斯放开你的臭手，如果你们不替我解决掉那两个女人，你们休想动我一下。”

    被称为鲁伯特·奥古斯塔斯的这个男人，不管树上的沈文君，还是菲利斯·阿贝两个人都不认识。

    看样子是凯丽新认识的，不过从这个男人的穿着打扮上来看，这个家伙绝对不一般，在他背后，背着三把长刀。

