    一杆大旗出现在函谷关关楼之上，在山间的上空中，随风飘荡着，舒展的旗面一如此时五国联军此时的心情，只觉得起伏不定。

    “秦王政出现在函谷关了？”黄歇眺望着远处的函谷关，那一展大旗是那么的醒目。

    “秦王政竟然出了咸阳，他想要做什么？此时的赵军正在关中腹地, 他怎敢轻离咸阳，难道是赵军那里发生了什么变故不成？”魏无忌迟疑道。

    “也许只是虚张声势，一杆王旗不能说明秦王政就在眼前。”黄歇迟疑道。

    “不，这不一样，为王者，权与名绝对不能假手于人, 既然这杆旗出现在这里，那秦王政必然在函谷关, 他到底想要做什么？”魏无忌否认了黄歇的猜测道。

    “他怎么敢，难道他不要咸阳了不成，总不至于是赵军那边已经败了吧？秦国凭什么能够在这么短的时间内击败十万赵军？除了函谷关，秦国还有多少可以调动的军队，五万？十万？”黄歇不可置信道。

    “难道秦国已经从函谷关抽调兵马回援关中了，而秦王政亲自出现在这里，只是为了虚张声势，以自己的出现来振奋士气，同时来掩盖秦军兵力不足？”魏无忌只觉得自己好像发现了其中的真相。

    “定然如此，倒是没有想到，秦王政小小年纪, 竟然有如此胆略，秦国果然是得天独厚啊，这都第几代了？”黄歇怅然中带着激动道。

    “这只是一种可能，一切还需要验证。”魏无忌道。

    “如何验证？”黄歇问道。

    “强攻，只有强攻才能认清秦军真正的力量, 以此来分析秦军的兵力。”魏无忌道。

    “强攻？我们这边尚好，但韩军、燕军那里, 却未必愿意。”黄歇道。

    他很清楚，魏无忌所说的强攻，是整条战线上的强攻，而不仅仅只是函谷关前的这个战场，而是整条战线，数百里的长度。

    “韩国那里，有我来游说，燕国那里，还要劳烦春申君了。”魏无忌道。

    “如此也好。”黄歇略作思考回答道。

    韩军大营。

    “都说信陵君刚直不阿，不曾想，其人也是挺会做人的，这一卷书简看的我是有些飘飘然了，恨不得真的应了他的请求，放手一战。”韩国大将军姬无夜看着手中的竹简，脸上的笑意很深，一如额头上的纹路一般。

    “信陵君那样的身份，说些好话，自然很容易让人飘飘然，若非如此，他的那些门客也不会对其如此舍生忘死，唯有名难负啊。”作为此次韩军副统领的白亦非道。

    “名有什么用, 只有那些一无所有的人，才会在意这种东西，至于我等，我等缺名吗？”姬无夜嗤笑一声，随后将竹简丢在了一旁。

    “大将军这是不准备接受信陵君这位统帅的军令了？”白亦非问道。

    “我韩军只有五万，这段时间的进攻已经减员了快一万多人，我们还有多少力量组织进攻？况且，我们这里若是表现的太过强悍，反而会让秦军在我们这个战场上增兵，那个时候，想来，血衣侯也不想面对吧？”姬无夜道。

    名声，那是什么？他姬无夜这些年来，能够在韩国有着如今的地位，从来都不是靠什么名声取得的，而是靠着实打实的力量。

    为了一丝名声，就放任手下力量的丧失，那最后只能是什么也得不到。

    只有维持着自身的权力，才能去博得名声，这可不能本末倒置了。

    谷晌

    “正是，我韩军能够牵制如此多的秦军，已经是竭尽了全力了。”白亦非对姬无夜回以微笑道。

    “所以，我韩军一切依旧，就让楚、魏两国去拼杀吧。”姬无夜洒然一笑，确实看也不看那已经被他丢在脚下的竹简。

    在姬无夜想着应付了事的时候，另有一人此时却是露出了振奋的神色。

    “秦王政技穷至此，我军大胜可期。”燕丹听着嬴政出现在函谷关的情报，饶是以稳重彰显世人的脸上，此时也是难以掩饰兴奋之色。

    “你回去可以回复信陵君与春申君，燕军定会竭尽全力，以探得秦军的虚实。”燕丹对信使说道。

    ······

    新一轮的进攻以楚军、魏军而核心，再一次展开了。

    只是，这一次终将不同。

    “你说什么？”已经下令进攻的魏无忌听到麾下门客的回报，不由大惊失色。

    “赵军已经全军覆没，秦军之中有一种恐怖的机关术，三千步之内，万物化为乌有，还请君上暂且离开这里，这里距离函谷关的距离太近了，一旦让秦军发现君上的位置，那后或不堪设想。”门客回答道。

    此人是魏无忌麾下众多门客之中，轻功最好者，也正是因为如此，在赵军行踪成谜的情况下，魏无忌让他潜如秦国关中腹地，以联系赵军。

    只是，魏无忌却不曾想到，自己竟然得到了一个最不可能的消息。

    那怎么可能，那可是十万赵军精骑，整个天下，即使是秦国，也不过十万骑兵，那可是骑兵，在秦国的关中腹地，即使面对二十万秦军，也不能全军覆没，要知道，骑兵的速度让其根本不可能在平原地带被全歼。

    “君上，赶紧离开这里，赵国大将军庞煖就是因为暴露了自己的位置，被秦军以重弩阻杀的。”门客劝道。

    “这？”魏无忌露出迟疑之色，视线向前望去。

    他的帅帐立于半山腰的位置，视野极为开阔，远处的战场尽数首在眼底。

    要撤军吗？

    可是？

    就在魏无忌迟疑之时，一道道响彻云霄的霹雳声传来，在山谷中回荡着，形成了一种更为恐怖的声音，仿佛苍天在怒吼一般。

    “君上，快走，赵军就是被这种攻击而被打的全军覆没的。”门客一个纵身上来，已经拉过了魏无忌的手臂。

    “我不能走，我这个时候若是走，一定会全军动乱，秦军到时出关掩杀而来，必定是一场惨败。”魏无忌只觉得心中发凉道。

    此时的他还需要阻止军队后撤，一旦他这个主将不在了，那后撤将会变为溃退，到时候，在秦军的掩杀之下，只有一场大败。

    现在他能够做的，就是将损失降到最小。

