    黑影中的老者，看着那血衣青年的手掌，流露出明显的忌惮态度。

    他忌惮的并非这血衣青年本人。

    虽然对方是血河嫡传，但老者暗皇殿一脉传承亦自不凡，乃圣地级别势力之下有数的名门大派，第十五境的他面对第十四境的血衣青年，个人实力甚至还隐隐占优。

    但老者很忌惮这血衣青年手上的功夫。

    无极血海。

    红尘中最臭名昭著的盖世魔功之一。

    血河一脉的恶名，有一半源于他们嗜杀，另一半差不多就要记在这无极血海之上。

    仿佛无底深渊一半的血海，能吞噬夺取他人气血与修为，邪厉霸道至极。

    只不过这法门修炼起来，难度也极高，血河上下同样少有人能练成，历史上曾经因为无人练成还曾失传绝迹过一段年月。

    不过，眼前这个名叫血孤村的血衣青年，正是目前血河一脉中少有练成无极血海的几人之一，在血河年轻一辈中，实力超卓，横行于第十四境。

    暗皇殿的这位龙大长老，修为境界虽然比血孤村高，但也小心留神。

    “前辈多虑了。”血衣青年笑道。

    两人正说话间，心中微微一动，同时转身望向另一边。

    在那里，有众多俊男美女，一起抬着一顶仿佛宫殿般庞大的轿子，自远方而来。

    到了近处后，轿子落地，一个鹤发童颜，仙风道骨的男子从中走出。

    此人头发和眉毛虽然尽皆雪白，但容颜如二、三十岁的青年一般。

    “是让小西天、天河、南楚他们的人打头阵吗？”白发男子微笑问道。

    “这是自然，他们厉害嘛。”血孤村回应道。

    三个魔头你看看我，我看看你，都笑起来。

    白发男子笑着叹息道：“老朽没别的指望，但愿能从那神州浩土找到几个炉鼎就好，希望那方天地里的灵秀女子，还没被那个姓陈的年轻人都糟蹋了。”

    “祝二宫主你心想事成。”血孤村微笑说道。

    白骨宫地处红尘极西，向来同魔佛苦海一脉交好。

    相对苦海一脉的红粉金刚传承，白骨宫的白骨红颜之道更加直接暴烈，采补更凶残。

    修行之道遍历红颜，实战打法中的白骨之相却极为刚猛。

    眼前的白发男子看似平和，实打实是白骨宫的二号人物，红尘有名的魔头，手下亡魂无数。

    这次东来跟血孤村等人汇合，都要尽量避着小西天、天河的传人走，以免还没降临神州浩土，就先被红尘正道盯上。

    “空戮大师约老朽前来，他人呢？”白发男子问道。

    “刚才小西天的人来过，他暂时离开了。”血孤村摊摊手掌：“没办法，来的是那个假和尚。”

    白发男子脸上露出了然的神色。

    他并没有因此鄙夷苦海一脉的空戮魔僧。

    虽然同为第十五境，但空戮魔僧乃苦海支脉，并非如来魔掌嫡传。

    而对手看着是俗家弟子，却实打实得了小西天真传，而且天资超凡，论实力甚至胜过无数正牌僧人。

    “那假和尚能下红尘？”白发男子问道。

    血孤村点点头：“他说自己有办法，看起来不似虚言，不过具体是什么宝贝，我眼下也不确定。”

    白发男子呵呵笑道：“那再好不过，让他们先跟那个陈洛阳周旋去，我们先把神州浩土扫一遍，然后再看双方交手状况决定下一步，如果实在没机会的话，也不至于空手而归。”

    暗影中的老者徐徐点头。

    血孤村亦笑道：“直接扫古神教在那方天地的分支总坛就行了，听说他们已经统一了那神州浩土，有什么好东西也都该搜刮的差不多了。”

    他看着白发男子说道：“就是不知道二宫主你惦念的灵秀女子，能有多少收罗。”

    “这古神教分支里的女弟子，应该也有不少吧？”白发男子言道：“希望还有没被陈洛阳糟蹋过的。”

    血孤村的视线望向远方天地缝隙一般的虚空门户：“等去了以后，我们就知道了。”

    …………

    僧衣青年此刻停下脚步，回首望去。

    远方天际，半边天空都被染成血色。

    他叹息一声。

    陈洛阳杀他小西天多人，小西天固然要予以还击，但眼前血河一脉，为祸更烈。

    可惜，这是跟他们小西天还有天河一个级别的武道圣地。

    想要将之彻底覆灭，需要调集的力量不知要多庞大。

    哪怕自家小西天肯跟对方同归于尽，一个换一个的去拼，也要血河愿意这么傻傻的硬碰硬才行。

    希望这次幽冥剑术出世，反而能起到鱼饵的作用，尽可能多的钓起血河大鱼。

    不知道红尘这边的大动作，自己能否赶上。

    眼下先料理那方名为神州浩土的天地吧。

    僧衣青年行了片刻后，来到一间古刹。

    寺里僧人，迎他进门，里面已经有人在等着他。

    两个是他小西天的同门，一位善苦大师，是他师叔，另一位衍慈大师，则是他师兄。

    第三人，乃此地主人。

    这间古刹，归于红尘里佛门大派菩提寺下属所有。

    第三个僧人，便是菩提寺宿老道源大师。

    “各家各派都在准备，魔道蠢蠢欲动，不过应该不影响大局。”僧衣青年落座后说道：“他们本身也各有打算，到时候可能不会只盯着陈洛阳一人，而是会先洗劫别处。”

    善苦大师皱眉：“那方天地的生灵，岂不是要因此遭劫？”

    僧衣青年说道：“应该不至于，血孤村他们时间有限，目标多半先盯着古神教在那方天地的分支下手。”

    “那还好。”道源大师点点头：“如此，也可以令陈洛阳那魔头分心。”

    衍慈大师则皱眉：“会否太过重视那个陈洛阳了？按照天河与南楚那边的描述，如果不是血河妖孽突然反水伤了衍空师兄，姓陈的魔头那一战就该伏诛了，善德师叔还有衍空、衍慧两位师兄根本不会遇害，要贫僧说，血河妖孽，才最是可恶。”

    “血河妖孽，自是可恨，接下来红尘这边，师父、师伯他们已有安排。”僧衣青年说道：“古神教的魔头，同样当诛，我们先专心于此。”

    他正色道：“按照天河、南楚的说法，陈洛阳此獠，正面硬碰，七招以内击杀逆魔一脉的圆嗔。

    虽然有血河妖孽暗算衍空师兄，但这姓陈的魔头仍然正面搏杀害了衍慧师兄性命。

    并且，中间根本没给他喘息的时间，但结果仍然连战连捷。

    如此手段，放眼红尘第十四境的武帝，有几人能做到？”

    “魔头越强，为祸越大，确实轻忽不得，当尽快诛除，否则放任他继续成长，后果不堪设想。”善苦大师微双掌合十：“老衲听闻，他今年才刚刚二十岁？”

    僧衣青年默默点头。

    这么轻的年纪，便有如此高的成就，虽说有神魔血打底，也仍然骇人听闻。

    衍慈大师言道：“既如此，那就雷霆万钧合于一击，确保这次彻底降服此魔。”

    菩提寺的道源大师则说道：“多集中人手也好，一方面防备红尘这边古神教总教插手，另一方面，也可把握机会，将这次下去神州浩土的血河、苦海等魔头，一并诛除。”

    僧衣青年说道：“集中精力，一件事一件事的来吧。”

    其他人都颔首。

    …………

    此刻，在神州浩土上，陈洛阳也不再返回大陆，径自一直留在东海。

    他一边监视那座虚空门户，一边着手自身修炼。

    身负的诸般绝学，陈洛阳都在不断钻研揣摩。

    神魔血同神武魔拳固然强大，但其他一些武学，如果在合适的时机合适的场合下施展出来，也可能有独到的妙用。

    另一方面，他在等待自己想要的东西。

    希望能赶得及……

    几天之后，陈洛阳心中微微一动。

    他分出部分心神念头，进入心脏处的黑镜里，来到“左眼”中。

    在这里，他看到一团星光里，隐隐透出黑色。

    这意味着，又有一个人同他完成了“契约”。

    陈洛阳稍微等候片刻，没有第一时间点开这团星光。

    过了片刻后，他发觉星光主动颤抖起来，这才将之点开。

    其他“星辰”远离飞走，这片星光变大，然后里面露出那青牛观年轻道士的身姿。

    这年轻道士沉稳的说道：“前辈，任务我已完成，这是您要的太清妙玉。”

    陈洛阳刚才之所以没有第一时间点开星光，就是为了避免对方刚刚把东西拿到手，然后自己有动作反而让人在青牛观暴露。

    等年轻道士自己做好准备，生出想要跟神秘大能强者联系的念头后，他才把人带过来。

    此刻，黑暗虚空里，星光笼罩下，年轻道士手里捧着一枚巴掌大小的青绿宝玉，灵气盎然。

    陈洛阳念头动处，这块宝玉便从年轻道士手里消失。

    然后，道士手里则多出别的东西。

    他心中啧啧称奇，仔细查看后，呼吸不禁略微加快，一贯沉稳的脸上微微露出喜色。

    “谢过前辈。”年轻道士深吸一口气，稳住心神说道。

    不，谢谢你才对。

    陈洛阳心中，比他更满意。

