

               苏启充分明白皮主任的用意，他是真的把自己当他的人了。

    送走了皮主任后，他索性召集了轻教提分网这边，要求他们按照皮主任的要求，赶紧落实下去。

    十天过后，新啷对外宣布了几件大事。

    第一，ceo茅总辞职。

    第二，畅聊停止维护公告。

    停止维护，其实就等于是新啷已经放弃了社交软件这一块。

    这两条消息再次引发出了互联网世界的哗然。

    其实谁都明白，滴滴用《猜成语》小游戏的疯狂，告诉了一众互联网大佬，你们最好不要动社交软件的心思。

    为了你们好，别浪费钱，干了也白干。

    华夏国内，只有一个社交软件，叫滴滴。

    还有很多人都在传言，新啷此举，其实是为了在互联网大会之前，把畅聊这块伤疤彻底治愈罢了。

    不然人们总在议论着畅聊和滴滴的市场之争，互联网大会上也会成为一个笑话。

    苏启倒很淡然。

    从腾汛开始，苏启考虑压根没有当做一回事过。

    新啷新上任的ceo叫隆少华，苏启回忆了下后世的记忆，好像也从来都没有听说过这么一个人。

    隆少华比茅总要聪明的多，一上台就通过各方面关系，想要联系上苏启，把关系搞好。

    摆明了，畅聊被橙子科技搞死后，那么马上就是他们的主业门户网站，也要受到好123的冲击！

    不过，苏启依旧还是冷漠的回应，没有搭理任何一个人，依然我行我素。

    三大祖师爷又怎么样，我已经展露出了自己的獠牙，如果不在你身上咬下去，以后人家只会在背后笑我獠牙是假的。

    橙子科技，也早就被媒体比做了第四大祖师爷。

    而且还是脾气最差的那个，前面三个得忍气吞声。

    这天，丁登科家里来了一个老人。

    老人穿着唐装，年纪大概在六十岁左右，眉毛很粗 ，精神炯烁。

    满脸的笑容，让人感觉非常的舒服。

    丁登科在他面前神态非常的拘谨，二人正在他的小亭子上，坐着钓鱼。

    老人说：“老弟啊，你这里不错，地方大，而且这小河非常的舒服，难怪你那栋汉白玉大别墅都不要了。”

    丁登科说：“老哥哥说笑了，以你现在在商界的身份，想要什么样的房子没有。”

    老人摇了摇头说：“都说钱可以买到一切，但我不这么认为，就好比眼下你所享受的这份宁静，我觉得多少钱都买不来。”

    “努力了一辈子，自己打造起来的房地产帝国，突然轰然倒塌了，心里真一点都不觉得难受？”

    丁登科说：“柳暗花明又一村，益海地产被我儿子败了，可别忘记了，现在我在他产业当中投入的这些，假以时日，我觉得可能是十个益海地产。”

    “老哥哥，你说我可惜什么？”

    老人一愣，哈哈大笑：“我都忘记这回事了！”

    “实在话，我真越来越期待见到这个小朋友了。”

    “老四，任大炮，都对这小子赞不绝口。”

    丁登科笑着说：“我相信你见到他后，也会很喜欢他。”

    就在这时候，苏启下班回来，他一看亭子那边有人钓鱼。

    疑惑着走了过来。

    刚一进院子就眯着眼睛，死死的盯着这个唐装老人。

    总感觉哪里见到过。

    看了半天后，苏启脑袋一阵天旋地转！

    他站在原地，哑口无言的望着这个熟悉的不能再熟悉的老人！

    尽管他换了衣服，但是这神态，这表情，这面相！不就是那个老人吗！

    思绪顿时开始一阵错乱！

    重生之后，他从来都没有遇到过这么令他震惊的事情！

    因为，这个老人就是重生之前，带着他们一起去阻挡拆迁挖土机的老校长！

    苏启的眼泪水都差点要喷出来！

    老校长怎么会在中海！

    老校长怎么会认识丁登科！

    老校长的身份到底是什么人！

    脑海不停重复着这些话。

    丁登科也看到了苏启，赶紧小跑了过来，小声说：“这是专程过来见你的客人，身份非常特殊，你表现好一点！”

    苏启这才回过了神，点了点头。

    二人走到了亭子里面。

    老人脸上的皱纹在落日余晖下，晓得非常的慈祥。

    他没有回头，带着淡淡的笑容，望着水中央的鱼鳔说：“好几个人向我推荐过你了，所以今天过来看看。”

    “呦！上钩了！”

    老人话音刚落，赶紧把手中的鱼竿一拉，一条巴掌大的鲫鱼被他勾上了岸。

    一脸欣喜的说：“嗯，不错，算上这条刚好十条！”

    “这野生鲫鱼啊，肉带点甜味，我就喜欢这口！”

    这时候秦国柱小跑了过来，笑呵呵的说：“可以下锅了吧，配料都已经准备好了。”

    老人哈哈大笑：“可以了！农家的东西，就要农家的法子来做，这样才能够原汁原味！”

    “老秦，真辛苦你了！”

    秦国柱憨厚的笑了下：“苏总也在啊，刚好让晶晶和丹丹也一起过来吧。”

    “秦叔反正每天也没有什么事，种的那些黄瓜农家菜成熟了一季，给你们来餐我们农家菜。”

    苏启苦笑了下：“秦叔，你就是闲不住，晶晶和丹丹晚上不会回来吃饭。”

    “那成，你们等着哈，菜做好了我端这边来。”

    秦国柱提着鱼网袋里面的鲫鱼，进了丁登科家的厨房。

    老人笑容满面的盯着苏启：“你就是那个姓苏的小朋友？”

    苏启压下自己心头的酸楚，强装出了一副笑容说：“嗯。”

    “你好，小朋友，你可以叫我宋老，老宋，随便你叫了。”

    “宋中宇老人吗？”苏启在内心轻轻的唤出了这个老人的名字。

    说：“您好，宋老。”

    丁登科也意识到了苏启有些反常，总觉得有些说不上来的感觉。

    在旁边说：“小苏，是不是白天遇到了什么不顺心的事？”

    苏启吸了口气，恢复了往日的样子。

    说：“丁伯，没事，只是最近有点忙，有点累。”

    然后望着老人说：“宋老，您是中海人吗？”