    “洛晨曦！你你……你没事吧？刚才吓死我了！”

    穆亦辰刚才差点被吓得心脏骤停，就算发现落水的不是洛晨曦，也还是手脚冰冷，浑身微微颤抖。

    他一个箭步冲到洛晨曦身边，不由分说，扣住她的手臂，就将她拉进了怀里，紧紧扣住她的腰不肯松手。

    洛晨曦被他抱得有点难受，又担心他会挤到肚子里的宝宝，伸手推了推他，“穆亦辰，你放开我，我快不能呼吸了……你别担心，我一点问题都没有，你没看到落水的是傅佳彤吗？”

    “你还好意思跟我说这些！”

    洛晨曦不说还好，一提起刚才的事情，穆亦辰更是气结。

    他低头，恶狠狠地看着怀中的小女人，“你还记得你是个孕妇吗？啊？我刚才走的时候怎么跟你说的？有没有让你乖乖坐在原位等着我？结果呢？你竟然跑来见傅佳彤，还跟她到池塘边上这么危险的地方，你有没有一点安全意识？！”

    穆亦辰感觉自己自从认识了洛晨曦之后，再也维持不了高贵冷艳的人设了，分分钟变成了一只老母鸡，为这个不省心的笨女人操碎了心！

    可以前这女人再不听话，至少她身手不错，还能让人放心，现在她可是孕妇！身手再好也是孕妇！

    她到底知不知道自己的身体状况？

    洛晨曦感觉自己十分冤枉，赶紧举起右手，为自己申辩：“老公，你……你这就是冤枉我了！我绝对不是主动过来见傅佳彤的，我发誓！是因为糖糖看到认识的小朋友在这里，我才带她过来玩的……”

    一听这话，穆亦辰马上低下头一看。

    果不其然，见到了他家萌萌哒小公主。

    然而，除了小公主以外……竟然还有一只小猪崽！

    “薄少轩是从哪里冒出来的？！”穆亦辰脱口而出。

    他那个心塞啊！

    原来他刚才一个不注意，女儿又差点要被某个臭小子拐跑了，而他老婆竟然还在边上帮忙……

    就在穆大少几欲吐血的时候，忽然，他感觉大腿上一紧。

    低头一看，小团子不知道什么时候扑了过来，抱住了他的大腿，正睁着大眼睛从下往上看着他，“粑粑……”

    察觉到穆亦辰的目光，小团子马上一头栽进他怀里，开始嘤嘤嘤，“粑粑，呜呜呜，刚才那个坏阿姨冲过来要推麻麻，糖糖好害怕哦，呜呜呜……粑粑，还好你来了……粑粑保护我们……”

    洛晨曦瞪大了眼睛，小嘴都因为错愕微微张开。

    小团子什么时候害怕过啊？刚才绊倒傅佳彤的时候，不是感觉很兴奋吗？

    然而，当穆亦辰将视线转到她身上的时候，洛晨曦也第一时间做出了最佳选择。

    她一转身，也扑到穆亦辰的怀里，张开双臂抱住他结实的劲腰，将脸埋在他肩膀上，“嘤嘤嘤，老公你总算来了，我跟糖糖都好害怕，傅佳彤她是想要害死我跟宝宝……老公，嘤嘤嘤，吓死我了……你一定要给我报仇啊！”