    “居然可以将半神器完整的献祭出来？”

    这个时候，系统又开口了。

    【当然可以，任何阶位的半神级和神级物品，都有特殊的神性，能够完整的保存下来。】

    【最后一场战斗，他们为了掩护献祭，牺牲了很多。】

    听到系统后面的一句话，秦宇稍显沉默。

    这个掩护的画面，不需要看，秦宇都能隐约猜得出来。

    毕竟这8件半神器可不全都是归属于鲨鱼人的，还有几件是归属于其他种族的。

    鲨鱼人想要在战斗的最后关头，选择把武器献祭了，那别人也不一定乐意干啊，毕竟别人可不一定愿意接受必死的事实！

    他手下的种族，虽然见他的次数很少，但，却拥有着绝对的忠诚！

    值得纪念。

    沉默了一会之后，秦宇深吸了一口气，说道：“算了，本身也只是打算作为炮灰兵种的。”

    这种事情，终究是要习惯的。

    虽然鲨鱼人的表现很亮眼，并且还获得了半神器。

    但是这个种族并没有彻底发生血脉的变化。

    秦宇之前选择把他们当主力炮灰，也是觉得他们力量强，但没有太多的后续晋升渠道。

    这么说来，鲨鱼人可能逃不过成为炮灰的命运。

    而秦宇，也不是那种当了婊子还要给自己立牌坊的人。

    只不过，对于鲨鱼人在下属世界的牺牲，他内心还是真实悲伤的。

    或许，在虚空之城，鲨鱼人有可能能够发生蜕变的......

    可，这一切，已经画上了一个句号。

    ......

    接着，秦宇看向了其他五个炮灰兵种。这五个炮灰兵种，除了跟之前重合的之外，其他，则是只有一张同种族卡牌。算是妥妥的拿来卖，或者拿来当炮灰的。

    运气还是很不错的。

    虽然手下的士兵都被安排在了实力比较强大的一阶世界，但只有一个被灭了。

    这群兵种，都是随机的三红配置，这幸存率，自然算是比较正常的。

    接下来，那就看看实力配置吧。

    哥布林：3王级，22领主级，103位首领级，1100位头目级，10800精英级，51031普通级。

    哥布林算是最容易获得的兵种。

    而哥布林虚空领主使用这类兵种，很容易获得好天赋，这也是为什么，哥布林等低等种族，在虚空之城，看起来牛逼了。

    “哥布林就暂时自己用吧，正好之前的十万哥布林，死了六万左右，再补上去，正好十万。”

    之前的魔潮战斗还是很激烈的，特别是后期，大量的高模板的生物，轻松就能杀死秦宇大量的士兵。

    蚁人损失也是很夸张，原本有二十万，现在只剩十万了！

    秦宇手下实力较强的种族，虎头人，龙蜥人，小龙人，保存的则比较完好。

    接下来，看第二个种族。

    双头蛇人：1王级，33领主级，214位首领级，5140位头目级，18413精英级

    “这一个，倒是可以去商城上架，直接卖掉。”

    上架这种事情，不需要现在把士兵取出来，而是只要把士兵的控制权暂时交给交易行，然后完成交易，控制权就会转移给另一位虚空领主。

    但，这类交易的士兵，必须从下属世界取出来。不存在继续在这个世界刷下去的可能。

    正常情况，一个一阶王级的，最多卖一百源晶。

    但初期，这类兵种很重要，单个卖，卖几万几十万，都有可能。

    批量售卖，价格更是夸张！根据之前的邪魔潮情况，也能看得出，前期，拥有一支强大的战力，有多么重要！

    秦宇这边，肯定是要大捞一笔的。谁叫这群人都带了这么多钱呢！而自己身上可没有什么钱。

    “那就，暂时定价一个亿吧。这可比自己冒风险去刷好多了，他们应该乐意出钱。”

    接着，秦宇又看向了其他两个炮灰兵种！

    其中，有一个，很一般，最强才领主级，卖了，可能还会亏本，那就留着当纯正的炮灰吧。

    另一个，实力则非常不错！可以坑很多钱！搞得秦宇自己都有些心动，想要留下来了。

    但，想了想，还是卖掉了。

    接着，秦宇让一位小龙人前往了交易行，帮忙售卖这些士兵的控制权了。

    秦宇自己，则开始负责剩下的上百个炮灰兵种和英雄的事情了，没办法，卡牌太多。

    但这些东西，虽说是炮灰，但秦宇也是期待出现一些奇迹的。

    ......

    虚空之城的交易行。

    双头蛇人套餐上架

    详细信息：1王级，33领主级，214位首领级，5140位头目级，18413精英级

    售价：一亿

    “卧槽！兵种就敢卖一亿！！！”

    但说这话的时候，这个人还在操作着面板。他说这种无脑的话，也不是没有任何作用的，毕竟一个亿的价格，也有许多人会犹豫，零点一秒的犹豫，可能就失之交臂。

    “TMD！谁想钱想疯了！就这点士兵，能卖一百万就不错了！还卖一个亿！”

    “忽悠不了人的，在老的虚空之城，那个价，也许能买到。但是，现在是新手虚空之城！”

    “卧槽！我没抢到！”

    “TMD！谁抢到的！我出两个亿，有人卖吗？”

    但这种时候，哪有人会说实话？难不成等着别人来烦自己？

    可是，很快，第2个套餐出现了，就没有人BB了。

    火焰石头人套餐

    详细信息：7王级，175领主级，649位首领级，18105位头目级。

    售价：五亿

    “疯了吧！直接五倍！”

    这是没钱人的怒吼。而这件物品，照样是被人秒掉了。

    很快，交易行门口。

    有一个虚空领主跟做了贼一样，偷偷摸摸的走出了交易行。

    而他的手中，拿着一个卡牌，这就是控制权卡牌！只要加载到他的世界之球和空间之门内，就可以将士兵取出来了。

    “哈哈，太漂亮了，也不知道是哪个傻子，居然卖这么好的士兵，嘿嘿，都被我买来了！哈哈哈，想进前一百都没问题了！不对，说不定能再进二十名！”

    “哼哼，接下来，只要拿到了家族的援助。我未必不能在这个虚空之城占据一席之地！”

