    第1301章 顾不得   

    能在这个时候看到张龙回来，大家都还是非常高兴的，毕竟他才是新郎官，有很多事情，还是必须得他在场才行。

    

    “你这孩子，做了个甩手掌柜，就把所有的事情丢给我们了，反正我们闲着也是闲着，正好可以帮你操持一点，但是跟您有关的事情，我们可没有办法帮忙。”

    

    宋夫人，这几天在这里呆着，可是高兴的很，她甚至时不时的还会冒出一点想法来，那就是不离开这里了。

    

    说话的时候，语气都是调侃的，看着张龙的样子，宋夫人的脸上，笑容就没有断过。

    

    “辛苦阿姨了，我这不是知道该我登场了，所以一刻也没停的就赶紧回来了。”

    张龙也知道，其他的事情别人都可以帮忙，但是有一些确实是需要他亲自过来的。

    

    梁月正在试婚纱，听说张龙回来了，就什么也顾不得了，直接就跑了下来，她就站在门口的位置，身上穿着圣洁的白纱。

    

    “张龙，你可总算是回来了。”

    这话一说出口，其他的人，脸上全都是笑，而且一个个的，全都特别识相的离开了。

    

    看着大家伙的样子，梁月和张龙两个也是无奈的很，他们这个时候，又不敢随便的去反驳什么，反正每天都会被人调侃好几遍。

    

    “月月，你好美！”

    看着逆着光站在那里的梁月，张龙由衷的赞叹，他觉得自己这个时候，就连赞美的词都是匮乏的，不知道该说什么才好。

    

    被人夸赞了之后，梁月当然是非常高兴的，她提着婚纱的一角，一步步的朝着张龙走去。

    

    “再过几天，我们就要成为真正的夫妻了，在这个地方生儿育女，繁衍生息。”

    这话说完之后，梁月自己反倒是有些不好意思了。

    

    最近这几天，他们这栋小楼里面，每天都在洋溢着幸福的笑容，同时也感染着梁月，让她好几次，都在忍不住抿嘴笑。

    

    “说的没错，过了那天之后，我们就成为真正的夫妻了， 从此以后，携手与共，把剩下的路，一点点的走完了。”

    张龙一开始的时候，对所谓的婚礼，并不是特别的期待。

    

    他做的所有的一切，也只不过是为了梁月，但是现在，他忽然就发现，这种幸福的感觉，应该是会慢慢传染的。

    

    他们两个人手挽着手，很快就从那个地方离开了，回到了他们的房间里，这个家里，住的人越来越多了，属于他们的私密空间，也变得越来越少了起来，不过就算是这样，梁月也从来没有抱怨过什么。

    

    “我有件事情要跟你说一声，魏叔叔，这几天，总感觉有些不太对劲，但是我问他。

    他有什么也不说。”

    回到他们的房间之后，梁月脸上的神色立刻就变了。

    

    魏德友的爸爸魏秣陵，在他们这个大家庭里，一直都是默默无闻的，好像没有任何的需求一样，每天没什么事的时候，总是喜欢去后山。

    

    就是因为这份沉默，所以很多次都会容易被人给忽略掉，梁月还是因为怀孕了，平时也没什么事情，才观察到这些的。

    

    “那你具体的跟我说一声，他有什么不对劲的地方？”

    刚开始的时候，张龙还以为，梁说所说的不对劲，很有可能是魏德友的爸爸身体出了什么状况。

    

    那要是这样的话，直接就先求助宋老爷，他老人家要是没办法的话，再看看巫医有没有办法。

    

    这个家里，张龙平常不怎么回来，所以对这里的人关心还真是不太够，刚刚听到梁月小心翼翼的说，张荣也有点着急了。

    

    “我也说不上来，他最近这几天，突然就不去后山了，每次吃饭的时候，都会跟我们打听你的事情，当时你走的时候，就常年交代过，不要在家里讨论这些。”

    

    梁月之所以会觉得奇怪，就是因为以前魏秣陵从来没有做过这些，突然对张龙这么关心，实在是有些匪夷所思的。

    

    这件事情，在他们这个小家庭里面，已经持续了好几天了，就连刚来的宋夫人，都觉得有些不对劲了。

    

    “那你有没有发现，魏叔还有没有其他的不对劲的地方？”

    听到这些的时候，张龙能够明显的感觉到，自己心脏的位置，跳动的特别的快。

    

    他努力的控制住自己，不想往不好的方面去想，但是很多时候，最容易被人忽略的，往往都是最强的。

    

    “你还记不记得，魏叔以前弄的盆景，都是特别漂亮的，看着就像是真的一样，但是最近这些日子做出来的，和以前不知道粗糙了多少。”

    

    这些话，都是宋云飞私底下告诉梁月的，他们每次过来的时候，都会带一些东西回去售卖，现在都快形成一条产业链了。

    

    张龙紧张的咽了一下口水，他的脑海里，突然就有了一个大胆的猜测，但是这些东西，得慢慢的印证才行。

    

    “这件事情，除了我之外，你应该再也没有告诉过别人了吧？”

    张龙紧张的有些口干舌燥的，说话的时候，都感觉有些干巴巴的。

    

    梁月摇了摇头，这些发现，她都一直忍着，没有开口说，就连观察魏秣陵的时候，都是小心翼翼的，生怕会被对方给察觉到了。

    

    “我又没有那么傻，而且跟在你身边这么长时间了，该有的警惕还是要有的，听了我说的这些，你想到什么都没有？”

    

    这件事情，对他们来说，影响实在是太大了，所以梁月说的时候，实在是紧张的很，但是她心里也有一个大胆的猜测，这个时候还不方便说出来。

    

    张龙点点头，他已经决定，再等几天，就让魏德友回来一趟了，那位真正的魏叔，恐怕早就已经出事了，只不过他们根本就不知道。

    

    “我正好回来了，这几天正好能观察一下，我倒是希望，并不是我想的那样。”

    要真是那个人的话，这么一解释也算是合理的。

    

    张龙决定，正好趁着这几天，好好的观察一下对方，如果换了一个人的话，肯定会有特别多的破绽露出来的。

    

    夫妻两个在房间里说着话，也没有人会过来打扰他们。

    

    

    

