    李春风一愣，没想到事情变成了这样，他的眉头一皱，仔细一想，好像是这个道理。

    “但是，光凭你们自己人，恐怕是守不住下品灵石矿脉的！”李春风沉声道。

    “那你说怎么办，万一他混入人群，我们的下品灵石矿脉就遭他毒手了！”霸道门武者沉声道。

    其他几家势力之人，目光也是看向了李春风，希望李春风想一个好的办法。

    他们自然清楚凭借自己人是顶不住的，毕竟，已经被吞噬了三条下品灵石矿脉！

    “这样吧，核心阶段由你们的人守护，我们其他人在外面守护！”李春风提议道。

    “这个办法好！”

    “可以接受，不过，我要警告诸位，虽然我们同意让你们保护下品灵石矿脉，但是，你们如果有歪心思被我们抓住的话，不管你是谁，我们都会杀无赦！”百毒门武者冰冷的道。

    听到他的话以后，其他几个势力的武者都是表示赞同。

    人群中的其他武者脸色都是一变，好多人嘴巴上说会保护下品灵石矿脉，内心其实也是打的想要浑水摸鱼的想法。

    此刻，他们的希望破灭了，只是在外面保护的话，恐怕就没有油水了。

    很多人顿时不干了，他们都是散修，虽然下品灵石矿脉与他们有关系，但是，他们并没有任何的好处。

    李春风看见好多人摇头，仿佛对这件事情不感兴趣了，他的眉头一皱。

    他必须想办法保护所有的下品灵石矿脉，要不然等那个人把下品灵石矿脉全部吞噬了，整个混乱之都就完了，刀门的崛起也无望了。

    “诸位，大家为你们保护下品灵石矿脉，你们也不能让大家白干活吧。”李春风的目光看向七大势力之人。

    七大势力之人一听，眉头都是皱了起来。

    “这件事情不是我能够做主的，我得回去询问门主的意见！”霸道门武者沉声道。

    “我也得回去问门主。”其他几个势力的武者也是跟着这样道。

    “这样吧，你们回去通知各自的门主，让他们全部到混乱府集合，我们与混乱之主共同商议此事！”李春风大声道。

    “好！”

    七大势力之人答应了，随后，告辞离开了。

    其他人也是陆陆续续的离开了，下品灵石矿脉已经消失了，他们继续留在这里也没有用了。

    而且，留在这里还有风险，谁知道万一天等万奴门之人什么时候杀回来。

    虽说万奴门在那条街道损失惨重，但是，还是剩下几百人的，并且，剩下的人全部是精英。

    如果他们全部回来的话，在场的人恐怕很多都会被杀死。

    因此，周围的人全部散去了，不过，大部分人还是聚集在李春风的身边。

    因为李春风刚刚说了，要带着大家去混乱府去见混乱之主。

    下品灵石矿脉毕竟关系到混乱之都的根本，这需要混乱之主做最终的决定。

    “大家跟我走！”李春风手一挥。

    顿时，所有的武者都跟着他一起走了。

    莫语隐藏在人群中，看见李春风三言两语就把所有人给忽悠了，他也是不得不佩服李春风的口才。

    当然，李春风作为刀门门主，在混乱之都也是一个超级大人物，他说的话自然让很多人信服。

    整个混乱之都，他的身份地位，可以排进前十，他的话自然充满了信服力。

    三十多个刀门之人跟在李春风身边，好多人内心犹豫不决。

    这一次，他们跟着李春风来到万奴门的下品灵石矿脉，本来是准备在这里抢夺一些下品灵石，然后各自离开的。

    然而，现在他们的计划泡汤了，他们内心也是在犹豫是否现在就离开这里。

    他们继续留在这里好像对他们没有任何的益处。

    虽然他们是刀门之人，但是，现在刀门已经名存实亡了，只剩下李春风一个光杆司令，如果他们散去的话，那么，刀门就不复存在了。

    此刻，他们在犹豫，李春风的目光在他们身上扫过，大体把他们内心的想法猜了一个七七八八。

    刀门现在名存实亡，作为刀门门主，他自然清楚这一点，这些刀门之人是刀门仅存的人。

    看见刀门落幕，现在想要离开，他也能够理解。

    武者本来就是利益至上，大家都是为了变强，不会像凡人那样拥有极强的向心力。

    “唉…”

    李春风内心一叹，这些刀门之人想要离去或者留下，他不会插手，而是任由他们决定。

    这些人能够跟着他出生入死到现在，他已经非常满意了。

    “门主，我…”一个古皇境八重的武者看着李春风，想要说些什么…

    然而，他的话还没有说完，就被李春风打断了。

    “我知道你要说什么，想走就走吧。”

    听到李春风这样说以后，这个人脸色有点尴尬，最后，他对李春风深深一拜，然后就消失在了人群中。

    其他人看见他走了以后，有几人犹豫了一下以后，也对着李春风深深一拜，然后走了。

    三十多个人，足足有一半的人对李春风深深一拜，离开了，剩下的人思考良久，最终还是决定留在李春风的身边。

    他们都是李春风的死忠粉，许多都是和李春风一起打江山的人。

    虽然刀门已经名存实亡，但是，李春风没死，他们愿意跟随李春风东山再起。

    李春风看着剩下的十几个人，内心也是非常欣慰。

    他也以为所有人都会离开，没想到还有十几个人，这剩下的十几人，全部是古皇境六重极其以上的武者，实力非常强大，任何一个人去到其他势力都是能够独当一面的存在。

    “好。”李春风对着他们重重的点了点头。

    突然，他的目光看见了人群之中的莫语，看见莫语竟然还留在他的身边。

    他的眼里也是闪过了一丝惊讶，像莫语这种天赋奇才，刀门落寞以后，已经无法栽培他了。

    以莫语的天赋，随便去到任何一个势力都会得到重点培养。

    留在刀门的话，实属不明智之选。

    “莫语，你不走吗？”李春风犹豫了一下，还是来到了莫语的身边，虽然内心不舍，但是，他知道现在的刀门恐怕留不住莫语这样的天才。

