    视频那边，江高明本来是不屑于回答这么弱智的问题的。但是他知道，王博龙是公司的高管，只好说道：“普通的3A大制作，都是一次性的买卖，但我们《仙迹问道》不同，是把3A大作做成了网游，而且还会登录手机平台，这就很赚钱了。”

    “国内一大堆国产垃圾手游都能赚得盆满钵满，盈利能力足以让不少3A大作羡慕得要死，凭借《仙迹问道》的游戏质量，岂有挣不到钱的道理？”

    “因此，七亿的月流水，我都是往保守里估算了，真要是暑期档之类的游戏旺季，月流水分分钟给你翻个三四倍，二十亿乃至三十亿都不是没可能的。”

    江高明这大饼一画，王博龙顿时恍然大悟，对王逸说：“难怪王总你让我带着员工们一起注册游戏账号，原来是想进行推广啊，早说嘛。”

    唐欢听到《仙迹问道》这款游戏居然这么挣钱，也是有些傻眼，一个月赚几亿？就算要扣除运营成本，可这盈利能力绝对吊打以前的王氏地产了吧？

    一家游戏公司居然比搞房地产的还要赚钱？我们卖楼的也太惨了吧？

    唐欢觉得这个世界真是越来越魔幻了，而她也终于明白，王逸当初为何死活都要投资仙迹娱乐了，恐怕他早就看得出来，这家公司能够创造奇迹了吧。

    结束跟江高明的视频，王逸看向唐欢，笑道：“怎么样？我就说了，玩游戏是我的工作。你只看到了第一层，而我，在大气层。”

    听着王逸又开始吹了，唐欢郁闷地说：“得得得，你说的都对，玩你的游戏去吧。”

    既然现在游戏这么赚钱，她自然也没有什么怨言了。现在房地产生意可谓是日薄西山，成了真正的夕阳产业，如果王逸能够在游戏市场杀出一条血路来，那岂有阻挡的道理？

    接下来的两个月时间里，大量玩家申请测试，而仙迹公司为了让游戏尽可能快上线，赶上暑期消费热潮，测试几乎是二十四小时连轴转，技术部门三班倒，两个月没下过班。

    在这样高强度的测试之下，游戏里面的BUG很快就被找到并且修复。在接连三天没有玩家报告一个BUG的情况下，王逸终于宣布游戏上线。

    游戏上线第一天，注册玩家就成功突破了一百万，引起了游戏圈的震动。

    游戏上线第三天，同时在线人数就突破了五十万，达到了许多游戏整个生命周期内都达不到的数字。

    游戏上线一个月，同时在线人数突破了一千万，日流水超过十个亿，远超当初语气。

    没办法，游戏做得实在是太好了，第一批游戏玩家进入之后，一下子变成了自来水，纷纷向自己的亲戚朋友安利这一款游戏。

    而随着游戏玩家增多，规模效应开始凸显。

    当网吧大部分人都在玩同一个游戏的时候，这个游戏本身就成了一个活广告了。

    时间转眼之间就来到了六月底。

    正是一年之中最热的时候，但是江高明却发来了信息。

    “王总，七月份在魔都有ChinaJoy，我们要不要参加？”

    ChinaJoy，全程国际数码互动娱乐展览会，作为当今全球数字娱乐领域最具知名度与影响力的年度盛会之一。

    ChinaJoy涵盖游戏、动漫、互联网影视、互联网音乐、网络文学、电子竞技、潮流玩具、智能娱乐软件及硬件等数字娱乐多领域，全景呈现以新科技为动力的数字娱乐产业发展盛况，全面展现全球数字娱乐产业最新发展成果。

    江高明认为，这个ChinaJoy，对于《仙迹问道》来说，是一个非常宝贵的对外宣传的机会。

    尽管现在《仙迹问道》已经火得一塌糊涂，在网吧大有跟LOL一争高下的趋势，但是江高明自然不会放过，这个让《仙迹问道》更加火爆的盛会。

    王逸想着，自己似乎已经有好长的时间都没有出去浪了，于是对江高明说道：“必须参加啊，这还要问吗？先给我租一个展厅，咱们要办，就要办得热热闹闹，红红火火。”

    江高明听完之后则是有些忧虑：“这个倒是没必要吧？租一个展位就好了。毕竟我们的游戏现在还算是出于公测阶段，没有正式收费。而且也是我们公司第一款产品，租一个展厅会很空旷啊。”

    王逸轻声一笑，语气却是壕气冲天：“不就是钱吗？你尽管搞就是了，往大了搞。”

    上辈子，王逸虽然不算是资深二次元，但是有条件的话，还是愿意去游戏展看一看的。

    只不过，上辈子他就是一个最基础的路人甲，是游戏展上买票进去参观的角色。这次有机会带着厂商去参赛，让别人来参观，这让他有一种农奴翻身把歌唱的爽快。

    服装，人员，道具，必须全都给安排上，效果直接拉满的那种！

    不要多哔哔。

    不就是钱么？

    结束跟江高明的电话之后，王逸有些兴奋的打电话给唐欢，直接下令：“把全公司所有经理级别以上的人，全部给我叫到会议室，我要开会。”

    “你又搞什么鬼？”唐欢嘀咕了一句，然后回道：“行，十分钟后开始。”

    十分钟后，一众公司高层，都来到了会议室，按照职务大小分区坐好。

    他们都很兴奋。

    这可是王总亲自召集的会议！

    必然有重大的事情要宣布。

    很有可能，再次见证公司的历史。

    毕竟，王逸来参加会议的次数，都少之又少。

    更不要说王逸亲自召集的会议，最近两年多以来，是一只手都能数得过来。

    大家都坐好，唐欢宣布会议开始。

    王逸面对大家期待的目光，面色平静地说道：“今天，把大家召集过来，是打算商量一下，我们参加ChinaJoy的事情。我已经决定租下一整个展厅，用来展示我们的《仙迹问道》。”

    大家原本以为，王逸召集大家开会，说的必然是王氏地产未来的发展方向之类的事情。

    结果，让人想不到的是，王逸居然说的是ChinaJoy的事情。

    ChinaJoy跟任何娱乐产业相关，但是就是跟房地产无关。

