    而陈六合，没有半点退意，他的神色狠狠一凝，无比狂暴的战意就像是山洪一样从他身上喷发了出来！

    这一刻的陈六合，跟刚才也不一样了，他战意熊熊，就像是一团高涨燃烧的火焰一般，那般的猛烈与骇人！

    这一战，注定了是无比激烈的！

    当三人再次激战在一起的时候，所传荡出来的气势，比之方才还要强烈了几倍不止。

    那感觉，就像是空间都要被击碎，气爆声不绝于耳，空气仿若都幻化成了一阵阵汹涌起伏的浪潮一般，不断的在夜空下翻滚涌动着。

    巨大的涟漪是那般的触目惊心，如果有观战者在旁，一定会以为这是噩梦降临！

    陈六合更强了，渡魔更强了，帝释阳同样也更强了！

    刚才，这三个家伙，竟然全都在隐藏实力，这一刻，彻底爆发开来，进入了一种真正生死拼杀的状态当中！

    夜风呼啸，劲浪奔腾，宛若鬼哭狼嚎一般的交织在一起，在加上时不时传来的低喝与气爆声，让得这片本该寂静的空间内，变得是那般的毛骨悚然。

    这一战，太过恐怖与惊魄，恐怕能够用旷世奇战这四个字来形容了！

    如果不是亲眼所见，绝不可能相信，一个人类的身体内，竟然拥有这般惊人的能量与速度，那中感觉，奔袭而出，就像是山呼海啸风卷残云一样的可怖难言！

    夜空上高高悬挂的银月，似乎都被这一战给震得失去了原有的光彩，乌云弥漫，渐渐的把它遮盖而去，似乎连银月都为这一战而动容！

    激战比之方才，还要惊险了十倍百倍，在陈六合跟渡魔都拿出玩命实力的时候，饶是帝释阳，也不敢有任何托大！

    陈六合很强，强的离谱，强的超出了以往被人们认知的界线！

    而渡魔同样的也很强，一身古佛法印出神入化，充满了神秘难言的威力！

    他们的合力围攻，不可否认的给帝释阳带去了意料之外的麻烦！

    风声如雷，劲浪如潮，三人在愈发昏沉的夜空下，闪动不已，谁的脸上，都不再有轻松之意，就连帝释阳也不例外，眉宇间多了一抹凝重！

    如果说渡魔的实力，超出了他的预料，那么陈六合所展现出来的彪悍实力，就足以让他内心滋生出几分震惊了！

    他真的没想到，在身负旧伤的情况下，陈六合还能展现出这种恐怖如斯的战力值！

    这绝不是在他印象中，陈六合应该有的实力和能量！

    只能说，这些年，陈六合的进步实在是太快了，快到了一种要逆天的程度！

    只能说，陈六合的实力隐藏的太深了，深到了让人匪夷所思的地步！

    战况愈演愈烈，久战之下，帝释阳竟然发现很难把这两人击溃，更别说轻而易举的击杀了！

    虽然陈六合跟渡魔两人无比凶悍，但实际上，他们并没能在帝释阳身上占取到任何的便宜，反而，还有一种被压制的趋势！

    三人的身上都增添了许多伤痕，陈六合胸腔翻涌起伏内息不稳，嘴角还挂着猩红的鲜血！

    而渡魔也好不到哪里去，虽然有金刚印的加持，让的他身如磐石，坚不可摧，可连续几次失利下，还是受了不轻的上，嘴角也挂着鲜血！

    再看帝释阳，在两大强者的面前，就算再厉害，自然也做不到完好无损，他同样也受了伤，虽没有吐血那么严重，可脸上的淤青和身上的脚印拳印，却是做不得假！

    “砰！”陈六合再次跟帝释阳两人硬生生的对轰了一拳，感觉那空气都要被撕裂了开来一般，气爆声凭空炸起，劲道就宛如浪花一般的乍现开来！

    陈六合只感觉整条手臂都要被撕开了一般，疼痛难耐，恐怖的撞击力让他身躯不由的倒退了一步！

    而帝释阳，再没有开始的那般闲庭信步，他的身躯也是猛烈一晃，只感觉手臂发麻！

    陈六合的实力，比之方才，强了真不是一星半点，不管是力量还是速度！

    最重要的是，在这样惊心动魄的久战之下，陈六合连续受创，却没有表露出半点颓败迹象，反而，他的身上，神情上，有着一种让人心脏颤颠的勇猛！

    他的气势还在渐渐飙升，他仿若愈战愈勇，战意越来越浓！

    这一点，才是最让人心悸的地方，也是最可怕的地方！

    “喝！”徒然，渡魔的口中传出一声无比低沉的怒喝，就宛若古庙铜钟在敲击一般，震人心田，只见渡魔借着这个空档，一拳轰向了帝释阳的胸口方位！

    这一拳，如万狼奔腾一般，仿佛幻化出了千层幻影，威力致大无穷，摄人心魄！

    帝释阳脸色微微一变，不敢有任何怠慢，仓惶之下，他发出一道沉闷低哼，抬起拳头就直挺挺的对轰了过去！

    “轰！”两人的拳头结结实实的碰撞在了一起，这一刻，仿佛整个空间都下沉了三分一般。

    紧接着，帝释阳跟渡魔两人各自倒退了一步。

    渡魔似乎无法承受这种无穷劲道的冲击，再次忍不住胸口的翻涌，喷出了一大口鲜血，洒在了帝释阳的脸面之上！

    “镇魔印！”然而就在这种情况下，渡魔竟然一点惊慌颓败之意都没有，反而，那张极尽平凡的面孔上，绽放出了一股摄人心魄的凛冽之气！

    随着他的一声怒吼，他手掌以极快的一个速度结出了一个无比高深的法印，他脖颈处的“卍”印记，也暴涨起了妖异红芒！

    渡魔的手掌仿佛激荡出了刺目金光，印向帝释阳的胸膛！

    这突如其来的一幕，惊得人无以复加，就连帝释阳的脸色也是变得无比难看！

    似乎他也没想到渡魔会突然来这么一手，这所谓的镇魔印，似乎强悍至极，掌印还来拍到眼前，就已经让帝释阳感受到了一股浓烈的威胁与巨大的威力！

    “既然你想找死，那我就先送你入耳鼻地狱！”帝释阳怒吼一声，身形毫不退避，足下一点，冲势再起，他抬起一拳，轰向了渡魔拍来的掌印之上！

