    梦魔空间之外，早已被毁灭的荒林上空，冷邪的身体如同石化了一般，静静的伫立在高空之上。

    在其不远处，苏莫的身形也已经显现而出。

    两人相距百里，相对而立，均是如同石化了一般，周身紫色的雾气飘荡。

    “怎么回事？”

    “魂力？这紫色雾气好像是战魂！”

    “这是什么战魂？他们这是什么状况？”

    众人见苏莫和冷邪均是如同石化了一般，顿时一片哗然，议论纷纷。

    所有的人都是心中惊疑不定，这紫色的雾气，明显是战魂，但具体是什么战魂，根本无法得知。

    这种奇异的战魂，虽然大多都不能增加武者的实力，但均是有诡异莫测的能力，最是让人防不胜防。

    众人唏嘘不已，苏莫和冷邪两人，虽然才交手了短短几招，但战况真是让人难以把握。

    一开始，他们都认为冷邪必胜，但后来苏莫展现了逆天的战力，众人又认为苏莫能抗衡冷邪。

    但刚才，冷邪展现了无敌的防御力，所有人都认为冷邪还是必胜，可现在居然又出新状况了！

    众人心中清楚，现在两人虽然平静异常，但肯定在进行着某种交锋，不可能就此停手的。

    不过，众人却是看不出任何的眉目，不知道战况如何？

    “冷邪似乎要败了！”

    就在此时，突然有人惊呼出声，因为此刻，冷邪的脸色很是苍白，几乎是面无血色。

    众人定晴一看，顿时倒吸一口凉气，冷邪居然露出了败势？这是要败了吗？这不太可能吧？

    所有天虚宗的弟子，震惊的同时，亦是纷纷脸色难看了起来，他们绝不希望苏莫打败冷邪。

    裴靖眉头一皱，甚至忍不住想要出手了，但是想到他的承诺，他还是忍住了没有动手。

    云悠悠亦是紧张了起来，她倒不是担心苏莫了，而是担心起了冷邪。

    若是冷邪死了，苏莫就算是有一万条命，也活不了。

    所有人都是紧张了起来，因为，可能很快就会分出胜负了！

    就在此时，本来陷入石化中的冷邪和苏莫，突然全部苏醒了过来，均是纷纷后退。

    苏莫身形后退百里，便停了下来，眸中闪过一丝无奈之色。

    这冷邪的精神力很强，没过多久就强势破开了他的梦魔空间，当真是不简单。

    “苏莫，你必须要死！”冷邪放声怒吼，他的脸色惨白不已，虽然他破开了梦魔空间。

    但是在其内，他受到苏莫狂风暴雨般的攻击，痛苦不堪，几乎是受尽了折磨，精神受到了很大的损害。

    他对于苏莫的杀心，已经彻底的无法抑制，几乎陷入了疯狂之中。

    毫不犹豫，冷邪顿时用出了他最强一击，太阴族的镇族绝迹之一。

    “太阴神拳！”

    冷邪怒吼一声，他全身阴煞玄力全部从体内冲了出来，急速在他头顶汇聚。

    浩荡的玄力如同咆哮的江河，浑厚到了至极，瞬间在他头顶上空，形成了一只巨大的拳头。

    此拳足有一座宫殿般大小，其内传出恐怖至极的劲力波动，如同火山沸腾，如同大海汹涌。

    更加玄妙的是，此拳，仿佛沟通了无形的天地之力，天地之间，那蕴含的无边阴气，疯狂的向拳头之中汇聚。

    这是属于太阴之力，虚无缥缈，却又真实存在。

    这一切，说来极慢，实则极快，巨大的太阴神拳，几乎是瞬间便凝聚完成。

    随即，冷邪一拳猛然击向苏莫，其头顶的太阴神拳，便轰然击出。

    轰隆隆！！

    一拳出，天崩地裂，方圆数万里之内，空间全部毁灭，大地彻底崩灭。

    方圆十万里之内，仿佛是化为了一片混沌般的世界，一切都不存在了。

    众人大惊失色，所有人都是惊骇欲绝，心中狂震不已，这是什么攻击？难道是太阴族镇族道统中的绝学吗？

    太阴族的镇族道统，乃是太阴族称霸明虚星河的根本，亦是太阴族在天荒星域立足的根本。

    太阴族，之所以能在太古万族榜中排名第八十六，便是因为有镇族道统。

    太阴族的镇族道统，一般的太阴族之人，根本没有资格学习，只有武圣境的长老，和太阴族选定的少数道统继承人，才有资格学习。

    众人早就耳闻太阴族道统的强大，但是从来没有人见过，现在，他们还是第一次亲眼所见。

    “苏莫！”云悠悠疾呼一声，冷邪这一击的强大，远远超出了她的预料，让她俏脸大变。

    可惜，他现在想要阻止，也已经来不及了。

    轰隆隆！！

    巨大的太阴神拳，如同毁天灭地的上苍之手，裹挟无法形容的恐怖威势，湮灭一切的存在，爆射虚空，直击苏莫。

    “什么？”苏莫见此，亦是大惊失色，他没想到冷邪刚刚逃出梦魔空间，居然就有如此恐怖的反击。

    这一击，让他全身汗毛炸起，心中生出无比危险的感觉。

    而且，他感觉，自己被太阴神拳牢牢的锁定了，根本没有躲避的可能。

    轰隆隆！

    巨大的太阴神拳，速度快到了极致，几乎是一瞬间，便来到了苏莫的身前。

    “给我灭！”

    苏莫身形立刻暴退，与此同时，亦是彻底的爆发出了全力，再无丝毫的保留。

    吞噬战魂催动了起来，十五种剑之战魂催动了起来，五枚神丹催动了起来，所有血脉体质，亦是全部催动了起来。

    耀眼的三色剑光璀璨夺目，浩大的剑威暴冲九天，裹挟无边锋芒，惊天伟力，狠狠的斩向太阴神拳。

    瞬息之间，苏莫最强的一剑，便重重的斩击在了太阴神拳之上。

    轰！

    一声猛烈的爆响，突然的响起，将所有人震的大脑一片空白，仿佛整个世界都失声了。

    紧接着，众人便见到，巨大的太阴神拳，根本无物可挡，碾压一切，以无与伦比的速度，直接将苏莫轰飞了出去。

    太阴神拳，顶着苏莫的身体，贯穿无尽的虚空，余波粉碎一座又一座高山，湮灭无尽的大地，直接飞出了天地的尽头，消失在了众人的视线之中。

    嘶！

    倒吸冷气的声音此起彼伏，所有的人都惊呆了。

    