    “快！把它们引出来！”宗旭大声道。

    　　他手中棍影翻飞，将四周扑来的怪兽拍死。

    　　确认完全激怒了双头魔狼之后，他转身向外冲去。

    　　而塔西，则持刀挥砍向那三只B级银月魔狼，也是一击即退，把怪兽引到另一个方向。

    　　轰隆隆……

    　　以商场为中心的巢穴，地面在不断晃动，像是要塌陷一样，四周的废墟建筑，也开始倒塌。

    　　像是世界末日，翻滚的烟尘，升腾数十米高。

    　　烟尘中，双头魔狼的庞大身躯，在横冲直撞，不断的向宗旭撕咬过去。

    　　“老实点！”宗旭又冷喝一声，长棍砸在双头魔狼的一只狼头上。

    　　呼……

    　　一击之后，宗旭身影直接破开音障，瞬间消失在原地。

    　　而双头魔狼紧追不舍，两双眼睛都很有灵性。

    　　宗旭的两棍，让它伤的不轻，彻底激怒它了。

    　　而且，它也不愿意在自己的巢穴中，和人类武者战斗。

    　　因为巢穴深处的那株灵物，是它突破现在实力的关键，如果被破坏了，希望就没了！

    　　作为生活在野外的兽类王者，它比人类更清楚灵物的价值！

    　　……

    　　“好强！”江词的喉咙动了动。

    　　一人一兽，只是两次交手，就把这片区域，破坏的像是末日废墟一样。

    　　江词速度接近C级武者，一路跟上去。

    　　很快，来到十多里外。

    　　一条宽阔的江面中间，有一个小岛，雾气弥漫。

    　　吼！

    　　轰轰！

    　　宗旭和双头魔狼，正在小岛上大战，棍影和兽影不断相撞。

    　　哗啦……

    　　江面波涛汹涌，不断掀起巨浪。

    　　江水倒灌而出，把两岸的废墟建筑全部淹没冲倒。

    　　四周的怪兽，早就散尽了，两大A级战斗，一旦被波及到，就是死亡！

    　　双头魔狼的庞大身影，在月光下，像是魔影一样，不断撕咬扑杀，冲天的怒吼声，接连响起。

    　　而宗旭面无表情，虽然略微处在下风，但他很镇定。

    　　棍影如长龙，或是出击、或是格挡。

    　　“差不多了！”宗旭眼中神光一闪。

    　　江词也离得远远的，没有靠近。

    　　“双头魔狼有两个狼头，一攻一守，战斗起来，优势更大。”江词拿着望远镜，看得很清楚。

    　　宗旭在双头魔狼的连续进攻下，不断的躲避和攻击，身法飘逸、而又极速，完美的利用了周围的环境。

    　　“宗旭的身法很强，高级身法应该达到了合一境界，完美的掌控了周围环境，即便双头魔狼攻势凶猛，他也应对的很好。”

    　　“他的棍法，明显也是高级武技，同样达到合一境界，一招一式玄妙无比，棍影如龙。”

    　　“这就是A级武者的强大之处吗？”

    　　江词心生向往。

    　　“不过，这样打下去，宗旭的处境，肯定会变得越来越危险，因为怪兽的体魄更强大，持久力高，一旦宗旭的体力下降到一定程度，就危险了。”

    　　“宗旭作为A级武者，应该没那么简单！”

    　　江词摇摇头，做出推测。

    　　果然，下一刻，小岛上的局势突变。

    　　宗旭的处境瞬间变得危险起来，连续两次，差点被双头魔狼的巨爪抓到。

    　　“这么快就完全落入下风了？”江词有些疑惑。

    　　“不对！宗旭的身法节奏没有发生任何变化！他是故意的！”

    　　呼！

    　　只见宗旭堪堪躲过双头魔狼的一扑之后，身形一转，来到双头魔狼身后，长棍同时猛然砸出去。

    　　蹭！

    　　一声铿锵的响声，长棍顶端突然弹出一节锋利的刀刃，角度极其刁钻的刺入双头魔狼体内。

    　　“嗷！”

    　　双头魔狼的两个狼头，齐声怒吼，声音中带着悲愤。

    　　“攻到它弱点了！战斗的智慧，果然，武者不可能只凭身体和怪兽战斗，宗旭刚才处于下风，是故意为之，让双头魔狼以为有机可乘，放松了警惕。”

    　　“现在双头魔狼的速度和灵活性下降了，这样一来，宗旭就能花时间把它慢慢磨死！”

    　　江词心中恍然。

    　　一番观摩，让他受益匪浅，学到了很多东西。

    　　“慢慢磨死……时间……机会啊！”江词灵光一闪，呼吸突然变得急促起来。

    　　激动！

    　　双头魔狼的巢穴，因为有A级双头魔狼的存在，还有三只B级怪兽，所以号称09号废墟最危险的地方之一。

    　　江词虽然心动里面的那株灵物，但因为这个危险，只能干看着。

    　　然而，现在不同了！

    　　双头魔狼被宗旭缠住！

    　　那三只B级怪兽，也被塔西引走了。

    　　剩下的怪兽，江词刚才也观察了，就十多只C级怪兽！剩下的兽群则是以E级、D级怪兽为主。

    　　“我速度接近C级，那十多只C级怪兽，和之前的钢毛豪猪类似，好像没有擅长速度的，小心点应该没问题！”江词的心砰砰直跳。

    　　此时，他的观战兴致全无，脑海中全是那株灵物。

    　　旋即，直接转身向双头魔狼的巢穴，飞奔而去！

    　　宗旭和双头魔狼的大战，让附近的怪兽陷入恐慌，这给江词提供了便利。

    　　一路上，没什么怪兽来袭击他，畅通无阻。

    　　很快，就重新回到双头魔狼巢穴附近，迅速爬上一座高楼。

    　　看着不远处的破败商场，江词深吸口气。

    　　“冷静，越到这个时候，越不能冲动！”

    　　过了一会儿，等情绪真正平静下来了，江词才拿起望远镜，再次观察怪兽巢穴的情况。

    　　他第一眼，就看到了那株接近一米高的小树，顶端的果实散发着淡淡的灵韵，没有被刚才的战斗波及到。

    　　“巢穴里面还有十三只C级怪兽，六只是狼类，另外七只是犬类和猪类，确认没有擅长速度的怪兽！”

    　　并且，在江词的视线中。

    　　这些C级怪兽，和小树的距离，都比较远。

    　　小树在巢穴深处，而这些C级怪兽，都在巢穴深处的边缘游走。

    　　“可怎么过去呢？”江词眉头微微皱起。

    　　双头魔狼的巢穴，以破败的百大商场为中心，而兽群就分布在周围，刚好把巢穴围成一圈。

    　　此时，兽群的怪兽们都还处在警惕慌乱之中，四处游窜。

    　　无论从哪个方向靠近，都很容易被这些怪兽发现。

    　　只要有一只怪兽发现他，就会很惊动整个兽群！

    　　“那是？”江词观察了一会儿，眼睛突然一亮。

