    第421章 计划推翻，卜算之道

    听到现如今刘伯温都这么说了，董宇也没有什么好说的。

    当下董宇便也只好选择放弃自己心中的想法。

    毕竟董宇并不是那种率性而为，一意孤行的领导人。

    恰恰与之相反，董宇却是那种相对而言能够听入别人所说之话的领导人。

    当然了，他也不是一味的盲从。

    他同样在听到这些所谓的建议之后，也会在自己的脑海之中进行一番分析。

    通过自己的一番分析，总结出利弊对错, 他最终才会选择是否相信这些所谓的建议，是否启用这些所谓的建议。

    毕竟自己也是有脑子的，不可能就这样随便被人忽悠。

    “既然大家都这么反对这件事情，那么此事就此作罢！”

    “传令下去，从今日起，全军开始有序修整！”

    “在修整的同时, 也要给我大力种植土豆, 必须要赶在下一次进行扩张之前，将粮食给我解决！”

    “当然了，为了保持住队伍的血性，你们也可以时不时的派人去羌族那边打打秋风！”

    “毕竟那些羌人以前可是常常来我们这边打秋风的！”

    “现如今正好以其人之道，还治其人之身！”

    当下董宇直接便是拍板，将事情的最终结果做出了一个定性。

    “诺！”

    听到董宇这个要求和命令，众人直接便是暗暗的松了一口气，随即更是直接冲着董宇直接行礼做出了回应。

    董宇见此便也不再多说些什么，冲着他们点了点头，即便说道：“行了，今天叫你们来本来就是想和我聊这么一件事情，结果事情都出结果了，那个大家伙该散也就散了吧！”

    “属下告退！”

    众人闻言，直接便是冲着董宇行了一礼，随即便是直接转身离开了。

    然而就在众人离去的时候，人群之中，刘伯温却是站在原地一动也不动。

    早就对刘伯温充满好奇的郭嘉见此，随即便也是直接默默的在原地站着。

    而作为郭嘉好友的戏志才，见郭嘉也没有走, 当下便也是直接留在原地。

    而徐庶和王安石, 此刻也是正想转身离开的。

    然而却是直接被刘伯温直接叫住。

    “元直，介埔，你们稍微等一下！”

    听到刘伯温的喊话，徐庶和王安石两人当即便是顿了一下，随后遍也是停下了离去的脚步。

    让人好奇的站在原地，满脸疑惑的冲着刘伯温看了过去。

    而此刻，坐在座位之上的董宇也同样满脸好奇的冲着刘伯温看来。

    他有些不太明白，刘伯温让这些人留下，是有什么打算吗？

    似乎是知道了董宇内心之中的疑惑，刘伯温当即便是上前一步冲着董宇先行拱了拱手，随后又是对着徐庶等众人拱了拱手。

    “主公，诸位同僚，我有一件事想跟大家说一下！”刘伯温开口说道。

    “哦？”

    “是什么事情值得你特地让大家留下来交代的？”

    看着眼前的刘伯温，董宇有些好奇了起来。

    董宇实在是很好奇，究竟会是什么样的事情，才会让刘伯温特意留下众人，想对众人进行交代。

    面对着董宇的询问，刘伯温当下便也不再有所迟疑，直接便是开口对着董宇以及眼前的众人进行解释。

    “主公, 吾昨日兴血来潮，便直接算上一卦！结果却是一个乱卦！”

    “乱卦？”董宇听到乱挂的一瞬间，眉头直接便是微微皱了起来。

    而在场的其他人此刻更是疑惑不已。

    刘伯温怎么突然间说着说着就说到了卦象？

    难不成他这是要对众人说一些子虚乌有的事情。

    不明所以的众人脑子里一阵疑惑，但是却还是在原地继续的听着刘伯温的诉说，并没有因此直接插口。

    “没错，正是乱卦！”

    “根据卦象之上的内容显示，似乎不久的将来将会是一个乱象，一个混乱到无比想象的乱像！”

    “比之现如今的东汉末年还要更乱，甚至还要混乱上数以万计倍！”

    刘伯温对着董宇以及众人说道。

    一瞬间，董宇愣住了。

    其他人也同样在此刻愣住了。

    众人此刻的动作都是出奇的一致，那就是呆呆的朝着刘伯温所在的地方看了过去。

    “荒谬！”

    终于，率先回过神来的是王安石。

    回过神来以后，王安石直接便是对着刘伯温做出了反驳。

    对于所谓的卜卦，对于刘伯温的推测，王安石可以说是在场众人之中唯一一个十分不相信的。

    他不相信你这些所谓的算卦之人，更不相信这所谓的卦象能够猜测出未来的一切。

    毕竟在王安石的脑子里，人定总能胜天。

    而听到王安石的这声反驳，郭嘉、戏志才、徐庶等于几人也终于回过神来。

    徐庶、戏志才和郭嘉，虽然没有如同王安石那边对着刘伯温进行强烈的反驳。

     但是他们的眼中此刻却也是带着强烈的怀疑以及不相信。

    在场的众人之中，唯有董宇在听到这个消息之后，内心之中却直接犹如掀起的惊涛骇浪一般。

    甚至于在被王安石的这翻话惊醒之后，董宇的双眼甚至直接便是一阵的收缩了起来。

    别人不知道刘伯温的能力，可是董宇知道呀。

    要知道刘伯温卜算这一方面，那可是出奇的强悍。

    在众多朝代历史之中，唯一能跟刘伯温进行卜算一途一争高低的。

    董宇左思右想，思来想去，应该便只剩下袁天罡跟李淳风了。

    毕竟袁天罡跟李淳风当时可是联手推演了推背图。

    而这推背图更是直接预示到了后世2000年的演变！

    可以说袁天罡跟李淳风在卜算推演这一道已经是走到了一个难以企及的极致。

    对于刘伯温此刻的这番话，众人不信，但是董宇相信。

    只见董宇再也坐不住了，直接便是从座位上迅速的站了起来。

    因为此刻的董宇内心之中，似乎有一个不太好的。

    这种不好的感觉越发的强烈。

    强烈到直接让董宇的内心感受到了一阵阵的不安。

    “伯温，你刚才所说的是真的吗？”

    董宇看着刘伯温，脸上直接便是一副无比慎重的表情。

    (本章完)

