         “这、这……”黄泽结结巴巴，瞠目结舌。

    白秀秀则是瞪大眼睛，已经处于呆滞状态。

    他们的眼前，此刻是真的堆积如“山”的赤硫火蝎的尸体。

    只是这些尸体，切得有些过于碎了。

    如果不是外壳还保留着，可以看到脚和尾巴这些明显特征，还真的很难从这些稀里哗啦堆在一起的肉堆里，判断出这是赤硫火蝎的尸体。

    此刻站在这堆尸体面前，黄泽和白秀秀甚至都产生出一种，自己很渺小的感觉。

    “这……这到底有多少啊……”黄泽的呼吸，此刻都仿佛不受控制了。

    这两人的反应，此时让楚殿下分外满意。

    其实要将这么多的赤硫火蝎全部斩杀，远远没有看上去那么轻松。

    赤硫火蝎首先是开智期的妖兽，别看个头也就是成年人半截手臂那么大，但是却力大无穷。

    那一对大鳌，夹碎一块桌子大小的钢铁，就跟捏碎一个雪球那样轻松。

    而且赤硫火蝎还身具硫磺和火毒这两种毒素。

    可以说是相当棘手。

    如果不是自己体内含有麒麟精血，克制世界上的一切毒素，还有越战越勇的不灭仙魔体，楚言还真的没有胆子随便往里面冲。

    但即便如此，一开始的时候，楚言还是吃了一点小亏的。

    毕竟他不是神兽麒麟，只是拥有麒麟的一点点精血。

    所以在最开始被赤硫火蝎围攻的时候，他虽然不至于被毒死，但是也会感觉到一阵头晕眼花，四肢无力。

    不过幸好的是，楚言应对的手段也足够多。

    蕴水罩、血河光明铠、黄泉邪龙种种，都帮他撑过了开始的时候，最为艰难的时期。

    其实真要应付的话，他拥有的手段还更多，但是楚言也是有心想让自己的不灭仙魔体得到提升，所以才没有动用一些最强悍的手段。

    而且就算出现什么意外的话，无垢鱼龙体也可以让他有足够的应对时间。

    所以真正要算起来的话，最初陷入围攻的那半天，大约前三个时辰的时候，是他最为艰难的时间段。

    那段时间，楚言只能依靠防御，苦苦支撑，根本做不到反击。

    不过楚言所要做的，也就是撑下去就足够了。

    那些赤硫火蝎根本就不知道，它们每一次的攻击，无论是大鳌的猛夹、身子的冲击，还是毒液的喷洒，尾巴的猛刺，在让楚言受到伤害的时候，也在增强他对这方面的防御能力。

    不灭仙魔体逆天的能力，在这一次，再度得到了体现。

    随着时间的推移，即便赤硫火蝎的数目还在不断增多，但是楚言所承受的压力，却是不断变小。

    一开始吸入硫磺，还会感觉口鼻辛辣，脑袋发晕。

    但是后来，一点点感觉都没有了。

    大鳌的撕扯，一开始还能在楚言身上留下几道血口子。

    但是到了后来，就和吹一口气在楚言身上一样，别说痕迹了，想要压倒楚言手臂上的汗毛都做不到。

    到了那个时候，楚言的反击也就开始了。

    极怒剑意的席卷，斩魂的挥动，楚言感觉自己在砍的不是一只只开智期的妖兽，而像是大堆大堆奋勇而至的西瓜。

    一刀下去，砍飞一片。

    到了这个阶段，就是很枯燥和重复的体力活了。

    而楚殿下最不缺乏的，就是那无穷无尽的力量。

    更何况，妖兽的血液，还可以帮助他补充血气。

    最后，结果就是现在这样了。

    楚言的回忆，给了黄泽和白秀秀反应的缓冲时间。

    黄泽此时再讲话，舌头也不像之前打劫那般厉害了。

    不过他的眼神里，还是在闪烁着惊诧的神色：“楚大人，你一共杀死了多少赤硫火蝎？

一千？”

    猜出一个数字，黄泽立刻摇头。

    一千只赤硫火蝎的尸体堆积起来，必然也不少，但是绝对不会让他产生出自己渺小的感觉。

    “两千五？”

他又立刻说出一个新的数字。

    “还多一点吧，大约四千，具体我也没有数。”

楚言说道。

    一开始的时候，他一刀下去劈碎四五只，还是可以计算一下的。

    到了后面，一刀席卷，七八只、十几只直接被绞碎，全都混杂在一起，想要弄清楚也都没有可能，于是楚言也就懒得去算了。

    最后的数目，大约就是四千多。

    这个数目，要比最开始他估算的赤硫火蝎的总数目，多出四倍。

    多出四倍，换句话说，到时候再分起来的话，就不会那么捉襟见肘了。

    这也是楚言最为满意的地方之一。

    楚言说四千的时候，表情淡淡，不觉得有什么问题。

    但是当黄泽和白秀秀听到的时候，两个人齐齐夸张地倒吸一口凉气。

    黄泽要捕猎四只赤硫火蝎，尚且还要小心翼翼。

    楚言一个人，就砍杀了这个数目的一千倍还要多！    而且看上去似乎不仅没有什么损失，本人还有所提高。

    “真是……太不可思议了……”白秀秀喃喃道。

    “不可思议？”

楚言轻哼一声，“不可思议的还在后面呢。”

    “什、什么？”

黄泽赶紧问道。

    他一手捂住心脏，继续说道：“楚大人你说吧，什么事情，我都可以接受的。”

    楚言手掌再一翻。

    哗啦！    一团硕大的黑影，一下子就将黄泽笼罩，朝他黑压压地压迫下去。

    那熟悉的黑壳、熟悉的大鳌，熟悉的肢节，唯独不熟悉，比起普通赤硫火蝎足足大了十倍的体型，此刻惊得黄泽发出一声怪叫，变了脸色急忙朝后退去。

    下一刻，砰的一声，一头足足有床铺那么大的赤硫火蝎，砸在了黄泽刚刚站立的地方。

    地面都为之一颤。

    “这什么鬼！”

白秀秀也惊得往后退了一步，脸色变得煞白。

    这赤硫火蝎光是身形，就如此狰狞了，大鳌上一根根长毛，黑如墨、尖如刺，让人看上一眼，心脏都要悬到嗓子眼。

    “死了，没什么好怕的。”

    听到楚言这句话，黄泽和白秀秀再探头看去，才发现这大得惊人的赤硫火蝎一动不动，脑袋到后背的位置，被斩开来一条整个豁开的伤口，里面的妖丹早就不见了。

    再想一下，黄泽和白秀秀也是一阵惭愧。

    如果这赤硫火蝎不死的话，楚言也不会在这里，更不会将其在这个时候扔出来。

    “这个是……”知道对方是死的后，黄泽就没有那么害怕了，走上前打量了一阵，最后目光锁定在了这赤硫火蝎的尾巴上。

    他的眸中，绽放出来了前所未有的炽烈神光。

 