    两台车子狂野的引擎轰鸣声响彻了整个龙脊山山道，几乎在每个转弯的地方都有拿着对讲机的小青年，他们正随时向大家通报两台车的比赛情况。

    “沃尔沃刚才减速了，玛莎拉蒂瞬间超过了他，暂时领先的是安少！”

    对讲机里面传来了安宝宠再次夺回领先的消息，那个骚浪贱卖车女听到以后高兴得直叫，还不忘挑衅地瞟了这边一眼。

    安东听完了以后明显有点坐不住了，于是转向谭克林问：“坦克，你不是说你改造过的车没有问题吗，这怎么刚开始就落后了？”

    这家伙完全就是个赛车盲，他的想法很简单，比赛就要一直领先到达终点才对嘛。

    坦克却在一旁不紧不慢地说：“着什么急呀，比赛才刚刚开始而已，这么着急结束比赛到时候多无聊啊，我觉得咱们老大就是想好好耍耍那小子。”

    别人或许不知道这其中的内情，但是和汽车打了这么多年交道的谭克林能不知道吗。

    沃尔沃XC90普通版的就有两吨的重量，现在吴迪开的这是防弹板的，虽然在比赛之前谭克林已经给车子减过肥了，把能拆的东西都拆了，可是这台车仍然要比玛莎拉蒂重上许多。

    为了避免轮胎的过度损耗，吴迪刻意没有全速踩油门，而是给轮胎留了一部分余地。

    按照谭克林之前所对车子进行的调试，吴迪想要从直线超过眼前这辆玛莎拉蒂完全就是一脚油门的事情，不过毕竟这不是直线加速赛，所以一开始没有必要开的那么快。

    而另外一边，安宝宠明显就没有吴迪这份淡定了，他的求胜欲望非常强烈，车子开得飞快就是为了以压倒性的优势赢过吴迪，好在那群富二代和自己女朋友面前扬眉吐气一下。

    殊不知，他越是这样争强好胜，越是输得越快。

    连续过了好几个弯道，按照安宝宠内心的设想原本是早就把吴迪甩没影了，可是每当看到后视镜中那两盏大灯的时候，安宝宠全身上下的汗毛都竖了起来，那种被人咬住的压迫感让他的精神都要崩溃了。

    “到底怎么回事！明明就是一辆破车，为什么如论如何都甩不掉呢！”此时的安宝宠已经彻底抓狂了，豆大的汗珠顺着他的额头滴落在方向盘上面。

    他无论如何都想不到，自己好歹也是将近两百万的轿跑，居然跑不过一台SUV，而且还是个二手的。

    不过像安宝宠这些只知道靠着重金买豪车以自身性能碾压对手的门外汉怎么可能知道其实无论是什么车，改装过后的性能也是非常可观的。

    估计是看差不多了，吴迪脸上浮现出了一丝轻蔑的笑容。

    “猫捉老鼠的游戏已经差不多了，没有时间和你胡闹了。”说完，吴迪重重地踩下油门，沃尔沃的引擎发出了一声咆哮，转速表瞬间跳到六千转，直接从外道将玛莎拉蒂总裁超了过去。

    “沃尔沃超过了玛莎拉蒂！重复，沃尔沃在第六个弯道外道将安少的玛莎拉蒂超过去了！”分布在各处观察站的对讲机这时候全都响了起来，所有人都对这个结果表示极为震惊。

    “安少居然在外道被人超车了，简直难以置信！”在场的每个酷爱飙车的小青年都觉得自己是不是听错了，唯独谭克林他们没有感到丝毫的意外。

    谭克林对自己的改装技术非常自信，更何况对方只是一台玛莎拉蒂的原厂车，根本就不值得一提。

    他瞥了一眼附近都在议论纷纷小青年，一副得意的样子对安东他们说道：“这些小朋友们所谓的飙车无非就是仗着跑车的性能招摇过市，殊不知真正的高手只要有技术，只要有辆性能差不多的车就能发挥出最大的潜力，咱们老大技术方面照比我还差一截，不过对付他们这些小菜鸟却绰绰有余。”

    另外一边，安宝宠已经彻底傻眼了，眼看着前面的沃尔沃XC90越跑越远，估计用不了一个弯道就会彻底消失在自己视线当中，心中又急又怒。

    “我怎么可能跑不过这么一台破车呢，简直都是笑话！”说完，他猛踩油门，可是玛莎拉蒂已经显得力不从心了，车头开始发飘，险些撞在一旁的护栏上，他情急之下赶紧踩了制动，车轮与地面剧烈摩擦发出了尖锐的刹车声，滑出去好几米远才停下，差点就出车祸。

    他无力地靠在座椅上，看着前面的吴迪消失在夜色当中，只能从很远的地方听到引擎的轰鸣。

    吴迪的车到达终点很长时间后，安宝宠这才慢慢悠悠地开着玛莎拉蒂返回，众人都一副看笑话的表情看着这家伙。

    这家伙平时就嚣张跋扈的，虽然大家都在一起玩，不过看他不爽的人可是大有人在，安宝宠现在恨不得找个地洞钻进去。

    吴迪走到玛莎拉蒂前面，敲了敲车窗，安宝宠一脸不解地看着吴迪伸出的那只手。

    “愣着干嘛，车的手续和钥匙给我，按照约定这台车现在已经不属于你了！”吴迪似笑非笑地看着安宝宠。

    “胜者赢车！胜者赢车！”后面好多人都跟着起哄，无奈安宝宠不能当着大家面赖账，无奈之下交出了东西垂头丧气地下了车。

    吴迪将钥匙扔给了坦克道：“拿去过过瘾！”坦克搓着手打开了玛莎拉蒂的车门坐了上去，两台车发动引擎后一股烟绝尘而去，留下还在发愣的安宝宠，虽然一辆车对于他来说不算什么，可以再买，但是丢了的脸面可是不那么容易找回来的。

    “亲爱的，咱们怎么回去呀……”这时，那个绿茶卖车女发嗲地拉了拉安宝宠的衣角问。

    安宝宠一看她就气不打一处来，上去给了她一个打耳光气急败坏地骂道：“你特么的自己想办法！扫把星！”说完头也不回地坐上朋友的车走了，留下了被打得一脸懵逼的绿茶婊在原地。

    一群人幸灾乐祸地看着不知所措的女人，后者发出了一声尖锐的叫声：“这荒郊野岭的我上哪去打车呀！”

