    

    若不是之前母亲特意叮嘱了她，让她不要冲动，也不要自降身份去与姜绾芸、杜歆涵一流计较，她估计，当场就能再与之吵起来。

    方怡筠的眼神中，含着弄弄的不甘，饶是隔着一段距离，姜绾芸也感受到了。

    不过，她现在可没功夫去跟方怡筠争执什么。因为在提到“糕点”这个词之后，顾瑾渊略带凉意的目光，也落到了她的身上。

    陛下怎么忽然用这种眼神看她了？她应该...没得罪这位大爷吧？

    见她一脸不解的模样，顾瑾渊心里的不悦，不由又涨了几分。

    她是不是已经忘记了，前两日给他的那盘糕点，是做给身边宫女吃的了？他虽然把账都挂在顾逸笙身上了，但是关于她的问题，他也没忘！

    这么多天过去了，她居然，就没再做一盘糕点送过来谢罪？

    不仅没有再做一盘给他送来，居然还把这事儿给抛诸脑后了？最过分的是，今日顾逸笙提起，她点头就答应了，答应的同时，还是没想起他！

    顾瑾渊此刻的心情，非常不美丽。他心情不好了，周围的人，也都倍感压力。

    特别是以裴贤盛为首的，一群伺候顾瑾渊的太监。皇帝陛下心情不好，首当其冲要遭罪的，可不就是他们嘛！

    不行，这事儿他回头还得好好儿找姜选侍说说。让她对笔下的事情也上心一点，不然，他们的日子就该没法儿过了！

    裴贤盛每日常伴皇帝陛下身边，能瞧得出来自家主子到底是为什么不悦。可像方怡筠这样的局外人，却是看不懂了。

    她还以为，皇帝陛下不悦，是因为姜绾芸与顾逸笙表现得太过亲密了。毕竟她们这些人，都是皇帝陛下后宫的女人，小王爷年纪虽然不大，但与之太过亲近，也不好。

    至少，会让陛下在面子上过不去。

    而且，大家都知道，皇帝陛下是极为爱护自己这个亲弟弟的。姜绾芸想通过小王爷接近皇帝陛下这个举动，必然也是会让皇帝陛下不悦的。

    如此说来，皇帝陛下不悦，就是件能说得通的事情了！

    方怡筠觉得自己的一番推断非常在理，眼见着姜绾芸已经遭了皇帝陛下的“厌恶”，她心里的郁结，便不自觉消散了许多。

    还是母亲说得对，这种没有背景的普通宫嫔，根本用不着她亲自出手收拾。一群没眼色的东西，连陛下亲弟弟的主意也敢打，活该惹了帝王厌恶！

    方怡筠为自己的推断而暗自得意的同时，蒋文淑也与她差不多是一般想法。

    她们哪里能想得到，顾瑾渊沉下面色，散发出明显不悦的情绪，仅仅...是因为一盘糕点...

    参与狩猎的队伍集结完毕之后，便在皇帝陛下点头的同时，策马出发了。

    尘土飞扬间，一匹匹奔驰的骏马带着一群英杰奔腾而去，最后湮没在茫茫林海之中。

    他们，将在这片森林中度过整整半月时光。

    而在这之后，谁会成为今年的胜者，谁又会得到皇帝陛下的赏识，将成为所有人拭目以待的盛事。

