    小昭、谭淑珍陪瞿天琳去了深圳，汉高祖刘邦，把他们需要的设备清单，传给了他在海德堡的朋友，委托他去海德堡印刷机械股份公司签了合同，张晨这里，把定金打给了海德堡印刷机械股份公司。

    　　瞿天琳的弟弟，发来了平面图，根据目前的设备和生产量，他们只需要原来辐条厂的一幢厂房就够了，一千多平方米一分为二，一半是车间，一半用作是仓库，地下管线怎么走，也在平面图上，标注得清清楚楚。

    　　张晨看到传真后，就打了刘立杆和老谭的电话，两个人马上赶了过来，他们知道瞿天琳的弟弟，是在尽量地节省空间，但他们不能不给他们，预留出发展的空间。

    　　三个人商量的结果是，那三幢厂房，现在有一幢老万他们在用，堆放各种施工工具，他们决定把另外那两幢厂房，都给瞿天琳，做成一个独立的厂中厂，这样方便管理，因为那辐条厂里，不仅有老万他们锦绣大地的工人，还有原来辐条厂的老工人和家属住在那里。

    　　而瞿天琳他们的印刷厂，是不方便外人随意进出的。

    　　他们决定把并排的两幢厂房，一头用墙封死，还有一头，装一个铁门，这样一个独立的空间就形成了，两幢厂房中间的空地，变成了瞿天琳他们印刷厂的院子。

    　　考虑到他们从原材料到成品，都是怕淋雨的，院子的三分之二，两幢厂房中间，上面用玻璃钢瓦盖一个大顶棚。

    　　两幢厂房的房顶，都是红瓦，年久失修，有些已经碎裂了，需要重新进行翻修，幸好当时造厂房的时候，房顶用的就是水泥梁架和水泥椽子，不存在椽子腐烂，需要更换椽子的问题，施工量并不大。

    　　原来裸露的红砖外墙，重新进行粉刷，一幢厂房里面先不去动它，等瞿天琳他们以后需要添置新的设备，扩大生产的时候，再去改建。

    　　还有一幢，就根据瞿天琳弟弟的平面图施工，把管线埋设好，地面做完防水防潮处理后，再刷环氧地坪漆，这里的厂房，原来是有行车，在车间里搬运钢材的，房子的层高很高，净空有五米多，他们决定把废旧的行车拆掉。

    　　厂房里原来是没有吊顶的，直接看得到顶上的红瓦，需要整个做吊顶处理。

    　　仓库那边，高层高正好就适合堆放一摞摞的纸和成品，车间这边，不需要这么高的层高，张晨加出了一个二楼，上面是一排办公室和会议室，从边上的一道楼梯可以上去。

    　　图纸设计完成后，张晨传真过去深圳，让瞿天琳的弟弟确认，瞿天琳的弟弟马上打电话过来，和张晨说，张总，很好很好，你们想的比我还要周到、全面，谢谢你们。

    　　图纸确定以后，老谭这边，马上就让老万安排施工，他和老万说，这个工程，必须赶出来的，春节也不能停，你安排那些春节不准备回家的工人来做。

    　　老万说好。

    　　三个月的期限，他们把时间控制在了八十天，八十天之内，必须完成所有的改建工作，包括机器设备的安装，剩下十天的时间，给瞿天琳他们安排试生产，还有培训员工。

    　　张晨他们这边开始动工，瞿天琳那里，心也定了，就按照他们商量好的走，瞿天琳的弟弟，听到了他们杭城的安排，也觉得这样最好，心里也没有那么多的愤怒，剩下来的，就是把这里的事处理好，接下来，他的姐姐和姐夫，就各走各的路。

    　　而他本人，也很想回杭城了。

    　　瞿天琳的弟弟，打电话给他姐夫，约他谈离婚的事宜，他姐夫不敢到厂里来，而是定了深南大道那里的一家咖啡馆的包厢，约好在那里谈。

    　　瞿天琳还是不肯去，瞿天琳的弟弟，就和谭淑珍、小昭三个人过去了，没想到对方把那女的也带来了，姐夫和瞿天琳的弟弟，有些尴尬地说，没办法，她一定要来，弟弟哼了一声。

    　　五个人坐下来，谭淑珍开门见山地说，事情发展到现在，其他的废话，我们也不用说了，天琳姐的意思就是离婚，谈得拢，双方就协议离婚，谈不拢，我们就去法院起诉。

    　　男方一听说他们是来谈离婚的，马上面露喜色，说，好好，谈得拢谈得拢。

    　　谭淑珍看着，暗地摇了摇头，没想到谈到离婚，对方会是这样的反应，谭淑珍心里，真的替瞿天琳感到不值，这样的男人，还留恋什么，还是张晨说的，就是要速战速决，早解决早解脱。

    　　弟弟也发怒了，骂道：“王八蛋，是不是正合你的心意？”

    　　男方赶紧说：“又不是我，你也听到了，是你姐要离婚的。”

    　　“不离婚怎么办，接下去和你们一对狗男女一起过日子？你他妈的想什么呢？”

    　　那个女的叫道：“你怎么骂人啊？”

    　　“骂人？我骂你还是好的，信不信我揍你，他妈的破坏了人家的家庭，还有脸理直气壮的？”

    　　弟弟骂着，就要动手了，谭淑珍和小昭，赶紧把他拉住，和他说，息怒息怒，和他们一般见识，不值得。

    　　谭淑珍知道双方要是这样，今天这事就没办法继续了，她赶紧把弟弟推到了包厢门外，和弟弟说，我们不值得斗气，你们还有你们的事业，等着你们回去杭城做，没必要把时间耗在这里。

    　　你在外面抽抽烟喝喝咖啡消消气，我和小昭和他们谈，就按照我们商量好的，一步也不会让，他们要是不接受，你再进去收拾他们，好不好？

    　　弟弟点了点头，气咻咻地在外面找了一个位子坐下。

    　　谭淑珍回到了包厢里面，坐下来，和男方说，我们今天来，不是来谈条件的，是告诉你我们的要求的，没有讨价还价的余地，还是那句话，你要是同意了，双方去民政局离婚，不同意，我们通过法院，也一样会得到我们需要的。

    　　男方赶紧说：“谭小姐你说。”

    　　谭淑珍说，我们的要求，我认为是很合理的，也照顾了你的利益，天琳姐，怎么说呢，不管怎样，她也还念着旧情，不想把事做得太绝，不然我们就不用谈了。

    　　谭淑珍接着和那女的说，我也把丑话先和你说清楚，你这种人，不要嚣张，你就是在街上，被天琳姐带人扒光了打，我保证也没有一个人会同情你，这个社会，法律管不到，但还是有公序良俗的，你在别人的心目里，是什么东西，你自己知道。

    　　那女的瞪了一眼谭淑珍，扭过头去，哼了一声。

    　　谭淑珍笑道：“你还不要不服，信不信我现在代表天琳姐，扇你两个耳光，你就是打110报警，看警察来了我会不会有事，你是不是还要被警察骂一顿，我要是你，聪明的话，就夹着尾巴做人，看看这里离婚了，这个男人会不会明媒正娶，那样你还算有条出路。

    　　“还有，在大街上扒光你衣服一顿毒打这种事，你不要以为我们做不出来，人逼急了，什么都会做，得理不饶人都让人讨厌了，别说你这没理的，还敢这么理直气壮，你就是被打，也是活该，不信你继续作孽，等着看会有什么结果。”

    　　那女的扁了扁嘴，不吭声了。

    　　谭淑珍闷头闷脑一顿数落，男方明白了，这女的虽然看上去文静秀美，可不是好对付的，也不知道瞿天琳是从哪里，找来了这么个凶神恶煞。

    　　谭淑珍接着就把他们的条件开出来，儿子归瞿天琳抚养，杭城“桃花源”的别墅、瞿天琳他们杭城现在的住房，还有“锦绣江南”的写字楼归瞿天琳，另外给瞿天琳四百八十万现金。

    　　他们深圳的工厂和住房，归男方，还有的几十万现金，也给他们留着当流动资金。

    　　瞿天琳的丈夫，想了想，大致在心里算算，觉得这样的要求很合理。

    　　深圳的工厂，厂房和设备，加起来也值一千多万，而他们杭城的房子，老房子是不值钱的，值钱的也就是“桃花源”的别墅，是全款买的，“锦绣江南”的写字楼，是按揭的，杭城的房产和四百八十万现金加起来，也就一千万来万。

    　　这样说来，瞿天琳确实没有多要，还给自己留了一条路。

    　　他刚刚想说好，那个女的，已经跳起来反对，她觉得钱给的太多了，最多只能给两百万。

    　　谭淑珍骂道：“你脑子搞搞清楚，这里面的钱，没有一分是你的，你有什么资格在这里说话？以什么身份在这里讲话？你以为钱转走了，那钱就是你的？

    　　“你脑子清楚一点好不好，我们现在报警，你是会坐牢的，别以为他会给你撑腰，就是法人，没有正常的理由，也是不能把企业的钱，转到个人名下的，你懂吗？那是全体股东的钱，不是他个人的钱，懂吗？我看你也不懂，就是个法盲，法盲才会做出这样的事。”

    　　女的扁了扁嘴，又来那一套，她说：“那我可以举报，举报他们偷税漏税。”

    　　小昭看着那个女的，笑道：

    　　“可以啊，你现在就可以打电话，我们才不管他们有没有偷税漏税，就算有的话，那承担责任的也是法人，还有，财务人员要是参与了，也会被追究责任，你的会计资格证，肯定会被吊销，天琳姐远在杭城，这里所有的事，都是你们合谋做的，和天琳姐一点关系也没有。”

    　　谭淑珍笑道：“对了，小昭，我本来还没有想到，她提醒我了，她要是不打，不如我们来打电话举报他们合谋偷税漏税吧，这样，这两个人都进去了，等他们出来，连工厂都被我们搬杭城去了。”

    　　谭淑珍和小昭一唱一合地说着，对方两个人的脸都白了，男的狠狠地瞪了一眼那个女的，怪她多事，女的不敢说话了。

    　　谭淑珍笑笑，继续说：“你们可能自己还不知道，我们已经取得了证据，有人证明你们平时就是住在一起的，连你们住的那地方的物业费，都是男的去交的，你们这个，叫事实婚姻，明白吗，我们这里倒是可以起诉，起诉他重婚罪。”

    　　谭淑珍看了看瞿天琳的丈夫，和他说：“重婚罪是自诉罪，也就是说，天琳姐大人大量，不和你们计较，放过你们，你们就没事，天琳姐要是计较，起诉了你，你自己可以去问问律师，重婚罪会坐几年的牢。”

    　　谭淑珍看着那女的问：“他要是进去了，这里的一切，深圳的房子也好，工厂也好，你觉得是你的还是天琳姐的，这些东西，和你有一点点的关系吗？”

    　　瞿天琳的丈夫，汗都下来了，那女的还想说什么，他瞪了她一眼，骂道：

    　　“闭嘴，你他妈的别贪得无厌，把老子搞火了，老子还真把所有东西都给了瞿天琳，你要上天入地你自己去，你要想让老子坐牢，老子就去！

    　　“没错，这里本来就没有你说话的份，你再啰嗦，就他妈的滚，钱你马上，给我一分钱不少转回来，不然老子从这里站起来，就去公安局报案，还没等你举报，就直接把你先抓进去，他妈的，我也是瞎了眼，漂亮的女人那么多，我他妈的怎么就着了你的道！”

    　　那女的，脸色由红转青，最后哇地一声大哭起来。

