    第20章做中间商赚差价

    不用想，老杨家肯定是重男轻女的。为了儿子娶媳妇，也不顾女儿的幸福。

    “三丫，娶媳妇很贵吗？”百草诗问。她忘记了，原身也是十四岁嫁人，收了多少聘礼她也不清楚。再嫁折羽时，没有聘礼和嫁妆。

    三丫低着头，“要二两银子吧。我很快就要走了，婆家离这几十里。”

    不知道为什么，百草诗觉得三丫头很对自己的脾气，又能干性子又好。如果她将来生意做大了，需要帮手，三丫就是不错的选择。

    看着蚕匾上的蚕宝宝，好像正在蜕皮，百草诗忽然有了想法。“三丫，如果你有了二两银子，是不是就不用出嫁了？不不不，我的意思不是不嫁，而是晚几年，你还这么小。”

    三丫扑闪着眸子，相比嫁人她更喜欢在家种桑养蚕，“应该、也许，行吧？”

    百草诗指了指蚕匾，“这些蚕蜕的皮还有吗？如果你信得过我，我可以将这些皮卖掉，到时候你有了钱，家里就不会着急将你嫁出去了。”

    三丫头没想到蚕蜕还可以卖钱，她面露喜色，“有啊，还不少呢。我本来打算倒掉的。”

    此刻，百草诗目光灼灼，按住了三丫的胳膊，“这样，三丫，你把蚕蜕整理一下，加上这两天蜕的，一并给到我，我去趟镇里，保证至少给你拿回来二两银来。”

    **

    从杨家回来，百草诗拿着桑枝，抱着一葫芦瓢桑葚，手心里还抓着一小把蚕蜕，整个人神清气爽。

    她迫不及待找个没人的地方，将这些宝贝录入。

    院子里，折羽正在锻炼，练百草诗给画的五禽戏。他身量极高极长，就特养眼。

    百草诗噗地笑出来，真乖。

    “你笑什么？”折羽停下了动作。

    “那个，练完了取个陶钵过来，有美味的桑葚。”

    说着，她去了房间。

    “可爱的车前子，我要录入桑枝和桑葚。”

    车前子的声音在识海响起。

    “桑枝，性味平，苦。祛风湿，通经络，行水气。可兑二十五积分。桑葚，味甘性寒，利五脏关节，通血气，安魂镇神。兑五十积分。”

    百草诗差点要鼓掌叫好，发财了发财了。随便去了趟杨家，比自己上山赚的都多。真是宝贝桑树啊。

    她录入了桑枝，和几颗桑葚。“等到了秋天，我再录入桑白皮和霜桑叶，还有奖励的吧？”

    系统感受了宿主亢奋的情绪，做任务的能动性陡增。“都有奖励。另外亲爱的宿主，你手上的蚕蜕不考虑录入吗？”

    百草诗拨了两颗蚕蜕，放在桌子上，“之前不是说以草换草吗，蚕蜕也可以？”

    “当然可以。蚕蜕也是本草啊，李时珍大大都记载过啊。蚕蜕论斤录入，一斤一百积分。”

    敢情百草诗手上的还不够。

    “我可以不要积分吗？我要银两，二十两就行。”她也想体验做中间商的快乐。一眨眼，翻十倍。

    系统无语了，短暂的沉默。“宿主，你这样是不厚道的。现在不录，以后会降价的。”

    咋的，给你录入还受供求关系影响？百草诗撇撇嘴，蚕蜕关系到三丫头的终身大事，暂时先不赚这个钱了。

    她抱着桑葚去洗，献宝似的端给折羽。“羽宝，吃桑葚。”

    莫名其妙又多了个称呼的折羽：“……”

    给了她一个眼刀，百草诗秒变鹌鹑，这没把门的嘴。

    (本章完)

