    第二天，负责调查涂德宽的省总公司纪检调查组如约而至，让经济发展园区掀起了一股风。

    大家议论说，平时涂德宽看上去很廉洁，调查组都上门了，隐藏的真好啊！

    还有人说，多行不义必自毙，涂德宽怎么说以前得罪了很多人，现在也该自己被调查了，这就是报应！

    ……

    调查组的组长特意单独找图轰然谈话，询问涂德宽平素在公司工作表现情况。

    图轰然一脸职场笑冲调查组长：“这让我怎么说呢？毕竟涂德宽同志现在还是咱们园区纪律委的副书记。”

    这话说的，好像他有不少难言之隐似的？

    调查组长一听这是话里有话啊，果然追问，“图书记，我们调查组既然到了园区，就是要实事求是，不会放过一个坏人，也不会冤枉一个好人，现在找您了解情况自然想要听真话，还希望图书记能直言不讳。”

    图轰然当然要“直言不讳”，他不仅直言不讳还早就准备好要“锦上添花”，有的没的总要多说几句给涂德宽的案子增加可信度。

    这可是自己早就希望的事情，能不多说！

    图轰然：“组长，说起来涂德宽这位同志我也算了解，他可是咱们园区出了名的实干家，不管什么工作冲锋在前很能吃苦。”

    这话听起来更像是赞美，调查组长点点头示意他继续往下说，图轰然当即话锋一转，“不过……”

    “不过什么？”调查组长问，直觉告诉他，图轰然“不过”之后说的话才是重点。

    “不过涂德宽同志平常在工作中功利心太强，好高骛远的毛病非常明显，尤其他对于职位高低非常看重。”

    调查组长在心里默默得出一个结论：“这很可能就是涂德宽违规犯错的原因，急功近利好高骛远。”

    图轰然继续说：“以前经常有下属在我耳边说涂德宽这个人行事冒进，只顾结果不管过程早晚要出事。

    当时我还没把这话放在心上，总觉的年轻人嘛急功近利一点也是常有的事，便于工作，但我万万没想到他为了进步居然干出违规的事来？”

    调查组长从图轰然的话里又得出一个信息，“涂德宽做出违规行贿的行为并不是偶然，这跟他一贯以来的工作态度有很大关系。”

    即便如此，调查组长还是按照调查类似举报案的惯例问了图轰然一个非常重要的问题：

    “请问涂德宽违规行贿地方政府官员的行为，究竟是在执行园区领导指示还是他自己的个人行为？”

    这个问题的答案至关重要！

    对于涂德宽来说，如果图轰然承认他送礼给地方官员是执行领导指示那么此事主要责任是决策领导而不是个人。

    如果图轰然不承认他给地方官员送礼的行为就成了名副其实的私人违规向领导行贿，这是严重的违规行为。

    图轰然的回答是否定的。

    他当着调查组长的面掷地有声：

    “作为经济发展园区的一把手，我可以负责任的告诉你，涂德宽行贿行为是他个人行为，我们园区领导无人知情，我们园区的领导怎么可能允许这样的事情发生。”

    调查组长明白了，“根据图书记您的说法，我们完全可以给涂德宽的案子定性为个人行贿。”

    图轰然顺势点头，表示：

    “典型的个人行为，我们园区也在研究如何惩前毖后，杜绝任何人在以后的招商引资等事件中出现如此恶劣行为，破坏园区形象和名声的行为！”

    组长对图轰然配合调查表示感谢，说：

    “我们一定认真对待此事！”

    晚上，葛晓辉等人特地在宏源客栈摆了一桌“庆功宴”。

    其实这顿庆功宴喝的有点早，涂德宽还在调查，调查组的结论还没出来，他们就欢天喜地喝上了。

    除了邀请一把手图轰然之外，何大头、刘成全等人都参加了晚上的饭局，葛晓辉更是在酒桌上顶着一张喝红的脸大放厥词：

    “我之前跟你们怎么说来着？在咱们经济发展园区任何时候都是图书记说一不二，他说不让谁提拔谁他么就提拔不了！

    谁要是想改变现状，那就是找死！谁要是成为挑战的实验者，那就是涂德宽这样的傻子，成为牺牲的炮灰！”

    狂妄！

    太狂妄了！

    这话落到别人耳朵里少不得认为葛晓辉说话口无遮拦过于嚣张，但酒桌上一群人却连声叫好。

    刘成全更是添油加醋说，“谁敢跟咱们图书记作对那就是存心找死！没有我们图书记点头，谁这辈子也提拔不了，涂德宽是死有余辜！”

    底下群声附和，“对对对！敢跟我们图书记斗，简直是瞎了他们的狗眼！”

    “谁要是不服从图书计的领导，这样的人必须走出园区！”

    “图书计，那是绝对的权威！”

    这样热烈又痛快的酒桌气氛图轰然可是有日子没感受了，在这一刻，看着周围一帮“忠心耿耿”的拥护者，他内心悄悄流失的自信正在逐渐复苏。

    “来！大家喝一杯！”

    图轰然主动起身，周围人自然是人人逢迎，一个个端起酒杯一饮而尽。

    “图书计，感谢关照，我给您敬酒！”

    “图书计，以后工作上一定以您马首是瞻！”

    “您就是园区的航标！”

    “园区的发展任何时候都离不开你的领导！”

    …..

    一帮人吹捧热烈，正喝的痛快，图轰然放在酒桌上的手机震动不停，他低头看一眼发现是金总办公室号码立马拎着手机走出包间。

    “金总！”

    第二个字“总”还没落地，听到金总在电话那头气急败坏声音：

    “图轰然你个狗日的是不是脑袋被驴踢了？”

    “虎山招商的事，你是不是给当地政府官员送礼了？”

    “你是不是还给省总公司周副总送礼了？”

    “你说你最近脑子到底生了什么毛病？这么隐秘的事居然让人掌握了证据实名举报了？”

    “现在弄的周副总不得不在领导班子会议上做了深刻检查，那个收礼的正俯官员也是惹了一身骚。”

    “刚才人家已经打电话过来说咱们公司的用地指标不批了，还说以后再也不敢跟咱们合作了，作为合作方，怎能如此的表面一套背后一套！”

    “你倒是给我说说，你不是第一天当领导，怎么就把正常的人情来往的事情办成这样？”

