    负责安全的人在极力维护秩序，要大家不要挤，以后让大家看，但围观的人兴趣不减，议论纷纷。下午3点多，遗物取净了，最后将被朱砂和漆皮染红的水抽去，露出腰坑和生土底。在水下操作的人非常自豪，有的说，这个墓挖得干净利落，侯德隆师傅说，亮底了，放心吧，不会丢下东西。

    “虽然墓室不大，但保存完好，随葬品极为丰富，共出土不同质料的随葬品1928件，有青铜器、玉器，宝石器、象牙器、骨器、蚌器等，最能体现殷墟文化发展水平的是青铜器和玉器。青铜器共468件，以礼器和武器为主，礼器类别较全，有炊器、食器、酒器、水器等。多成对或成组，妇好铭文的鸮尊、盉、小方鼎各一对，成组的如圆鼎12件，每组6件，铜斗8件，每组4件。司母辛铭文的有大方鼎、四足觥各一对。其他铭文的，有成对的方壶、方尊、圆斝等，且多配有10觚、10爵。”

    小黄看着墓室，有些兴奋的说道。

    “有铭文的铜礼器190件，其中铸“妇好”铭文的共109件，占有铭文铜器的半数以上，且多大型重器和造型新颖别致的器物。如鸮尊、圈足觥造型美观，花纹繁缛。三联甗、偶方彝，可说是首次问世。”

    “甗是古人用的炊具，类似于现代的蒸锅，分上下两层，中间腰身紧束，下部是鬲，一般是3个中空的袋足，可以贮水，上部是透底的甑，用于放置食品，以让水蒸气蒸煮；上下层之间是有孔的箅。三联甗由一件长方形甗架和三件大甑组成。甗架形似禁，面部有三个高起的喇叭状圈口，可放置三件大甑。腹腔中空，平底，下有六条扁形矮足。外底有十字形铸缝。架面饰蟠龙纹三组，分绕三个圈口，龙头作侧面形，两端的头朝下，中间的头朝上。在一端蟠龙之前有一个兽面和一龙。龙的身尾均饰菱形纹和小三角形纹。架面四角分别饰以牛首纹，牛口向外。圈口周壁饰三角形纹和一周云纹。甗架四壁也有精细花纹：长边两面各饰五组龙纹和六个大圆形火纹，两者相互间隔，其下接饰大三角纹一〇个；短边两面中部各有一龙，两侧饰以大圆形火纹。主纹均以雷纹为地。在中间圈口的内壁有铭文二字。 甑形制较大，口径三三厘米。敞口，下腹急收，凹底，底有三个扇面形孔，兽头半圆形空心耳。口下有两条细棱，饰游动状的龙纹两组，每组二龙，头相对，以雷纹为地。在龙身的上下侧分别填以圆形火纹。三件甑的口下内壁与两耳下的外壁分别有铭文二字。”

    担心王钟不明白，李老笑着解释道。

    “三联甗是灶形器与甑配套使用，它可以同时蒸出三大甑相同或不同的食品，又可移动位置，使用方便，是炊具的创新。汽柱甑形器实为汽锅，汽锅蒸鸡，是一道美食，同样的炊器在3000多年前已出现，足以说明殷人对食品也是刻意求精的。”

    “装饰品为数最多，有420多件、大部分为佩带玉饰，少部分为镶嵌玉饰，另有少数为观赏品。玉石人是研究当时人的发式、头饰、着装等的实物资料。各种动物形玉饰有神话传说的龙、凤，有兽头鸟身的怪鸟兽，而大量的是仿生的各种动物形象，以野兽、家畜和禽鸟类为多，如虎、熊、象、猴、鹿、马、牛、羊、兔、鹅、鹦鹉等，也有鱼、蛙和昆虫类。玉雕艺人善于抓住不同动物的生态特点和习性，雕琢的动物形象富有生活气息，如一件回首状的小鹿，表现出警觉的神情，而头部歪向一侧的螳螂则显得悠闲自在，生动传神。玉器之外还有绿松石、孔雀石、绿晶雕琢的艺术品和玛瑙珠等。3件象牙杯，有两件成对，造型美观，雕琢精致，堪称国之瑰宝。”

    小黄一脸兴奋的说道。

    “可有有价值的线索，或者有物品能够证明墓主人的身份？”

    李老没有被挖掘顺利冲昏了头脑，反而，冷静的问道。

    “甲骨穴中出土的一万余片甲骨中，她就出现过两百多次！而且武丁在这些占卜中向上天祈告的内容，包括妇好的各个生活侧面：征战、生育、疾病，甚至包括她去世后的状况如何。足见武丁对妇好用心之深。”

    小黄看了一眼资料，肯定的说道。

    “还有什么有力的证明？”

    李老并没有立即下定论，而是认真的问道。

    “在刷洗那尊大鼎的时候，发现它上面有“司母辛”铭文。“司母辛”是祭祀时用的庙号，这就使我感到这座墓主人的身份应该不一般。因为据对1939年出土的司母戊大方鼎的考证，“司母戊”是商代一位国王的母亲。那么，“司母辛”就也可能是一位身份、地位都不一般的王室女性。后来随着将出土文物全部刷洗干净，统计后发现其中有铭文的青铜器是210件，其中有“妇好”铭文的109件！”

    李老点了点头，这个的确算是一个十分有利的证据！

    “在有“妇好”铭文的青铜器中，有分体甗（灶）、有3个大甑（蒸锅）。由于中国历朝历代都没有将自用的锅灶作为礼品送人的时尚，所以炊器是墓主本人自用东西的可能性最大。另外，墓中出土的青铜钺做工细致，形式威猛，两面都饰有虎扑人头像，这是军队最高统帅的象征，一般人是绝对没有资格手持这样的铜钺的。因此，不论是从出土的器物种类，还是从器物上的铭文来看，墓主人正是甲骨文中记载的那位英武的女将军、尊贵的王后——妇好。

    妇好墓是殷墟唯一一座保存完整的商代王室墓葬，它的发现让人们第一次真切地触摸到了3000多年前商代的社会生活和文化艺术。除此之外，妇好墓也是殷墟仅有的一座能与甲骨文的记载相印证，从而确定墓主人身份、年代的王室墓葬。因此，它也为人们研究商朝的文化历史提供了最为鲜活的标本，在人类考古学和历史学上的地位可想而知。”

    李老听小黄如此说，眼睛中流露出更加满意的神色，小黄不愧是高材生，归纳总结的十分到位！

    “发现玄鸟旗帜了么？”

    相比其他发现，李老更在乎的是玄鸟旗帜。

    “没有！”

    小黄一脸无奈的说道。

    “这怎么可能？按照资料记载，玄鸟旗帜肯定是在妇好墓葬当中的！”

    李老一脸难以置信的说道。

    “难道是被盗了？”

    “不会，这个坟墓虽然有盗洞，但是并没有打通墓室，所以东西并没有丢失！”

    小黄肯定的说道。

    “那玄鸟旗帜能凭空消失不成？”

    李老有些难以置信的说道。

    “我们没有发现玄鸟旗帜，但是却发现了一个不同寻常的石碑，上面用甲骨文写着四个字！”

    小黄诺诺的说道。

    “吞吞吐吐的，上面写了什么？”

    李老有些着急的问道。

    “逢基则开！”

    “这是什么？”

    听完小黄的话，李老明显的一愣，有些摸不着头脑的说道。

    “刘基小时候在石门洞读书，听讲附近有个叫张和的，上山砍柴得来两本书，读起来很有味道。

    一日，刘基散了学，也来张和家里听他念打柴得来的书，越听越入迷，别人走完了，他还会在那里，呆着不走。张和问他：“你是哪里人，还不回去？”刘基回答：“我是南田九都人，名叫刘基。”

    张和听说他是刘基，很快活，就向他讲了白猿送书的事。

    一次，张和上山砍柴，把饭包挂在一株树上，日昼时，他来吃饭，包里的饭不晓得被谁吃得溜光了。一连几天，都是这样。后来，他伏在树边草窠里守，原来是一只白猿偷去吃了。张和等白猿吃饭时捉牢它，要它拿饭钱。白猿竟会开口讲话，说钱没有，送他两本书。张和跟着白猿来到对面山洞，白猿递来两本书，一本是《缠》，一本是《退》。张和看这两本书又旧又破，要白猿再给一本新的。它讲，书还有一本，也是旧的，不过要送给刘基。

    张和笑了笑说：“今日真凑巧，你就是刘基，我带你拿书去！”

    刘基听了半信半疑，心想世上哪有这种奇事。第二日，张和原旧装好一包饭，带着刘基上山去。他们在草窠里等个半个时辰光景，白猿又来吃饭了。张和跳出草丛，一把抓住白猿说：“你讲还有本书要给刘基，今日刘基来了。”

    那白猿看了看，点一下头，牵牢刘基的手就走，吓得刘基心头象簸箕簸米一样，别别跳，若没有张和作伴，他真也不敢去。

    到了石门洞，白猿用力一拉，门开了，刘基也跟了进去。只觉得里面曲曲弯弯，乌蒙蒙的，什么也看不见。摸索了好一阵工夫，才来到一大石室，头顶上有个碗大的透天洞口，有股凉气扑来。白猿顺着一条黄藤爬上石壁，从壁缝里摸出一本书，递给刘基。

    刘基才接过书，白猿向上一跳，闭住了透天洞，洞里又墨墨了，吓得刘基连叫“猿伯伯”。洞里只传来长长的回声。刘基无奈，只好一步挨一步，慢慢摸出来。一出洞口，上面掉落一块石板，把洞口封住了。

    刘基回到石门洞，翻开书一看，原来是一部天书，里面全是讲天文、地理、布阵、调将、攻守、谋略的，书面上还写着“刘基亲启”四个大字呢。

    刘基得了天书，日攻夜读。后来，终于成了明朝的开国军师，神机妙算，天下闻名。

    刘国师告老回乡后，为了报答白猿送天书的恩德，就在青田大岭后地方造了一个庙，塑了白猿像，尊它叫“白衣丞相”。在白衣丞相旁边，还有一尊运柴力士像，据说就是张和。”

    王钟却想到了这句话的出处，笑着说道。

    “这是什么意思？刘基都已经死了几百年了，难道不成还要请他出来？”

    李老有些诧异的说道。

    “自然不会是如此，我想，我们定然是疏忽了什么！”

    王钟果断的摇头，妇好是大祭司，显然不会开这种玩笑。

    “翻译出来了，翻译出来了！”

    一个工作人员兴奋的喊道。

    “天神三十六，地煞七十二！”

    “这是什么意思？”

    这次不论是李老和王钟，都感觉到一脸的茫然。这个甲骨文实在是太绕口了！

    “还有什么提示没有？”

    王钟也有些头大的看着眼前的甲骨文，没想到这位聪慧的皇后，和自己玩了一个文字游戏，他相信只要破译其中的隐语，定然能够找到突破口。

    “王先生，你听说过这个绕口么？”

    妇好有些期盼的说道。

    “不知道！”

    王钟摇了摇头，慢慢的踱步起来。这是他的一种习惯，每当有不解难题的时候，他都会踱步！

    一步，两步，三步！

    突然，他想到了一个传说！

    这个传说还真和三十六金刚，七十二地煞有关系！

    相传，当初刘伯温修建北京城皇宫的时候，皇上本打算把宫殿修盖得间数多点儿、房间大点儿，觉得皇上住的地方应当特别华贵，不然就显不出天子的尊严。 一天﹐刘伯温对皇上说：“启奏万岁，臣昨天夜里做了一个梦，梦见玉皇大帝把臣召到凌霄殿上对臣说：‘你朝皇帝要修盖皇宫，你告诉他，天宫宝殿是一千间，凡间宫殿万不可超过天宫。你还要告诉他，要请三十六金刚。七十二地煞 去保护凡间皇城，才能够风调雨，国泰民安。你要牢牢记住。’玉皇大帝刚说完这些话，就扑过来一阵白茫茫的香雾，一下就把臣吓醒啦！” 皇上听了想了想﹐就下旨叫刘伯温去监造不到一千间，可还得跟天宫差不多间数的皇宫，并去请金刚地煞来保护皇宫。这件事在北京城传开了，老百姓都等着要看刘伯温怎样修盖皇宫，怎样去请三十六金刚、七十二地煞这些神仙来保护皇宫。

