    将一切事物皆尽安排给张三丰和朱元璋两人以后，周叡便开始了对于自身仙体神躯的凝炼。

    周叡现如今乃是登仙五阶的修为境界，想要再次进行仙体神躯的凝炼，那么就需要消耗五万九千多缕仙元。

    这份仙元，乃是必须要消耗的资源，并且是他心甘情愿为之付出的消耗。

    毕竟走在修行之路上面，又有谁不愿意自身的修为实力更加高深强横呢？

    更何况对于拥有十三万缕仙元的周叡来说，五万九千多缕仙元虽然不是什么小数目，但是他却也完全能够拿得出来。

    心念微微一动，周叡仙域世界之内的仙元力量开始位置凝结，最终形成了几滴青白色的液体。

    已经凝为实质般的液体状态，这才是仙元力的真正形态。

    只不过寻常普通低阶的仙域之主，暂时根本用不到这等高质量的实质仙元。

    所以在一般情况之下，仙元都是以缕为单位的。

    但是伴随着仙域之主的境界高深以后，在依照缕来衡量仙元，就有些太过麻烦了。

    这个时候，仙元力基本上便再次重新凝结成为了实质。

    每一万缕仙元，可以凝结成为一滴实质状态的仙元。

    眼下周叡所凝聚出来的这几滴液体状仙元，便是真正实质形态的仙元。

    凭借周叡的眉心之处为媒介，仙元力缓缓地蔓延到了他主世界的身躯体魄当中。

    下一个瞬间，周叡感觉到自己整个人仿佛如同被春风轻拂而过那般舒适畅快。

    他那本就因为五次淬炼而渐渐如神似圣地体魄和灵魂，顷刻间再一次完成了蜕变。

    青白色的仙光以周叡的脑海为起点，最终蔓延到他的四肢百骸，五脏六腑当中，他整个人都被仙光笼罩了起来。

    待到所有仙元尽数消耗殆尽的刹那间，周叡立刻便察觉到了他身躯体魄本质层次的变化。

    只不过因为主世界的压迫力实在是恐怖到了极致，所以他仍旧只能够如同寻常人那般。

    但如果换做是主世界之外的世界当中，那么周叡所拥有的威能就极其地强横可怕了。

    登仙六阶的修为实力，相当于是修士洞虚期的境界。

    但是身为仙域之主，周叡身躯体内的力量可是货真价实的仙元力。

    不要说是同等境界的洞虚期，就算是再往上空冥境界的修士，周叡也有信心一击将其镇杀。

    但如果是面对更高层次的悟道境修士，以及羽化境修士。

    暂时之间，周叡却是无法做到跨越两大境界杀敌。

    因为悟道境界和羽化境界的修士，已然是近乎仙神的存在了。

    悟道境界，顾名思义就是对于自身修行达到了一定深层次的感悟。

    这种感悟，说得通俗一点便是一丝法则之力的雏形。

    虽然并非是真正地法则之力，但是却也拥有了远远超乎于修士真元的威能。

    将这缕法则雏形的力量雏形融入到真元之内，则是羽化登仙的过程。

    待到自身真元尽数在法则雏形力量的作用之下，衍变成为了真正地仙元力，便可以踏足与仙神的境界当中。

    所以悟道境界和羽化境界的修士，已然拥有了几分真仙人的威能。

    而周叡这等仙域之主，比之同寻常普通的修士强横就强横在这份提前拥有了几分真仙人的力量。

    如此一来，仙域之主方才达到了同等层次无敌，甚至能够跨越大境界斩杀敌人的地步。

    相较于寻常普通的仙域之主来说，周叡的威能还要更加强横厉害很多，因为他掌握了一丝法则本源的力量。

    然而这零星的法则本源，终究只不过是由大明一号世界所凝聚出来的，对于周叡所能够起到的作用也是有限。

    想要以此来接连跨越三四个大境界，那无疑于是有些异想天开。

    毕竟伴随着修为境界地越发地高深，各个境界之间的实力差距也将获愈来愈难以跨越。

    周叡现如今乃是登仙六阶的修为境界，而羽化境可是相当于第九阶的层次。

    这三大境界之间的差距，虽然不说是如同天堑鸿沟那般，但是却也绝对小不到哪里去。

    除非是周叡能够掌握更多的法则本源，如若不然根本无法跨越如此庞大的差距。

    思及法则本源，刚刚凝炼完仙体神躯的周叡，眼眸深处不禁浮现出了一丝意动的光芒。

    此时此刻，周叡的讨伐任务已经圆满完成了。

    距离炎黄仙盟派发下一次必须任务，还有很长的一段时间呢。

    而今两大附属世界也已经步入了正轨当中，周叡继续在关注着两大世界，也不过就是虚度时光罢了。

    既然如此，那么也是时候再次开启混元界门，勾连其他的小世界了。

    毕竟无论是小世界当中的黎庶民众也好，又或者是其中所能够凝炼的法则本源也罢，都能够对周叡起到至关重要的作用。

    黎庶民众百姓代表着香火愿力，乃至于是气运的来源。

    现如今修为境界突破到登仙六阶以后，周叡想要再一次凝炼仙体神躯，那将会需要五十三万多缕仙元。

    而他眼下的全副身家，也不过就是几万缕仙元罢了。

    想要更为迅速地凝炼出足够的仙元，那么开启新的小世界，就必须要提上议程了。

    除此之外，周叡更加看重的因素，其实乃是小世界所凝聚的法则本源。

    只要将混元界门所连通地小世界，彻底收为自身附属世界以后，周叡便可从中得到一丝法则本源的力量。

    那可不是一种法则的力量，而是一方世界之内所有法则的本源。

    对于周叡来说，这法则本源的力量可谓是在全方位地加强他自身的实力。

    也正是因为如此，周叡方才会如此重视混元界门所连通的小世界。

    实在是这些小世界当中，蕴含着极其丰厚恐怖的收益。

    心念微微一动，周叡当即便将精神投影显化与云海广场之上。

    目光凝聚于广场中央那座被灵云所萦绕地斑驳石门，周叡缓缓将意识探入了其中，他直接沟通了这座好似亘古存在的混元界门。

