    赚钱赚钱，周瑜满脑子都是赚钱的事情。

    周瑜又看了看私信，确实是有很多人找他合作，比如合作拍视频。

    可是上次乡野闲农远合作之后，周瑜对和那些UP主的合作就很抵触。

    还有很多商家让周瑜帮忙带货，比如几百块的高端零食，可以给周瑜很不错的销售分成。

    周瑜觉得骗人去买那种他自己都舍不得吃的高端食物，实在是有些过分，所以只要是赚大钱的事情他都无视了。

    周瑜思考了很多天，就感觉各种不靠谱。

    “现在的公司，都是靠当中介赚钱的吗？”

    周瑜发现所谓的赚钱，就是从多数人手里收钱。

    大部分公司都是从多数人手里赚钱，找他合作的人都是为了从更多人手里赚到钱。

    所以说来说去，正统的发财方式就是从其余人那里获得财富？

    大家每个人都在花钱，每个人都在赚钱，所以最终出现了富人和穷人。

    那挣钱的本质是为了什么？

    越思考，就距离混乱越近，一旦放弃思考，脑袋突然就清醒了。

    归根到底还是一种成长方式，而且已经很温和了。

    周瑜对现在的生活很满意，就算是没有来魔都之前，周瑜除了对自己的人生不抱期望之外，对其余的事情还是很有希望的。

    “我现在的钱其实已经够了，反正也找不到赚钱的办法，那就从源头解决问题。”

    周瑜露出了认真的神色，他其实考虑过很多次，有些不想要这个公司了。

    一方面是支出太大，还有一方面就是完全不知道自己要做什么事情。

    感觉有这个公司没有，对自己的影响基本上是无的。

    想到这里，周瑜就在中午吃饭的时候说了一个想法。

    “这不快过年了吗？我决定提前放假，让大家过个好年！”

    周瑜很高兴的说着高兴话。

    张芸愣住了，“这离过年还一个月啊，怎么这么早放假？”

    周瑜笑着说道：“我准备出走玩玩，而且公司里也没什么事情，正好你也回家带孩子，小孩子不能没有妈妈陪。”

    张芸着急了起来，她是来上班的，不想放假！

    “我没有问题，家里也没有问题，晚上有很多时间照顾小孩子，不耽误工作！”

    周瑜无奈的说道：“可是公司里也没什么事情啊？不放假做什么？”

    王阿姨听到后就说道：“那放多久？几号来上班？”

    虽然现在时间还早，不过王阿姨两口也需要提前准备一下了。

    周瑜随口说道：“先放三个月吧，什么时候上班，我再通知你们。”

    张叔询问道：“什么时候放？”

    “今天。”周瑜觉得越快越好。

    张芸非常的着急，“这么早放假，很多工作都没法及时做完，我……”

    周瑜好奇的询问道：“你有什么要忙的？除了交社保，咱们公司有那么多事情？又不开除人，也不收人，培训的事情也不用。”

    他自己都不知道要做什么，培训个鬼啊培训。

    张芸没话说了，她加班也是混日子，可惜张老头也不给她算加班，所有人的工资都是固定的，好算。

    周瑜想到了一件事情，很认真的说道：“中午吃完饭大家就收拾东西，各回各家吧，今年报税的事情就麻烦张叔了。”

    “另外不要加班，谁加班，水电费谁出。”

    周瑜对每月的水电费，非常的心疼，这帮人就不知道节约用水用电的重要性。

    米拉看着周瑜，“我呢？过年要留下来，不要回去。”

    周瑜也不知道怎么管米拉，“你不回家看看父母吗？”

    米拉迅速摇头，“不看，路费没有了。”

    周瑜感觉很难受，倒不是替她父母难受，而是为自己的钱难受。

    “我可以给你订张机票。”

    应该花不了多少钱吧，周瑜感觉不出来，他又没坐过飞机。

    米拉又摇了摇头，“不行不行，回来又要在酒店一个月，太难受了。”

    周瑜无奈的说道：“你们国家就没有能上班的工作吗？”

    米拉很认真的看着周瑜，“没有，这里的工作，最适合我！”

    周瑜觉得这样不好，“不行啊，你还年轻，还没吃过苦就学我们几个这么混日子，你这样以后会变成废物，适应不了社会的。”

    饭桌附近的几个人，都感觉被冒犯到了。

    米拉震惊的看着周瑜，满眼的不可置信。

    “为什么要吃苦？”

    周瑜说道：“用王阿姨的话来讲，吃苦是福气，吃亏也是福气。”

    米拉一脸的疑惑，很震惊的说道：“这种荒诞的话语，我无法相信这种话有什么存在的价值。”

    周瑜无奈的说道：“算了，不想回去就不回去吧，可是魔都这边花销这么大，你总不能一直找我借钱吧？”

    米拉笑着说道：“没关系，上次武打的视频火了，我赚了八万！”

    周瑜看到米拉赚到钱了，就放心了，不然没钱在魔都这里就只能混日子了。

    米拉炫耀了这个月的额外收入后，又高兴地说道：

    “我最近运气非常好，买了一张彩票，中了十万块钱！”

    周瑜诧异的看着米拉，“你还买彩票啊？”

    米拉高兴地点头，“是的！”

    周瑜很快就朝着米拉伸出了手机，“那还钱吧，你上次借我的钱赶紧还了。”

    米拉露出了不高兴的表情，很是扭捏的说道：“财不露白。”

    周瑜可不管米拉的成语，“别墨迹了，有钱就趁早还，不然谁知道你的钱能撑多久！”

    米拉解释道：“已经没有了，我买了新手机，化妆品，还有名牌包包！二十万，不够花。”

    周瑜愣愣的看着米拉，“那你现在还多少钱？”

    米拉很小心的说道：“没有了，就一百多块钱，我买东西还欠了分期，不过我下个月多赚点，就能还了！”

    因为吃喝都是周瑜这边在管，房租也不要花钱，所以米拉花钱很没有分寸。

    周瑜叹了口气，“你花钱这么厉害，下月没工资你怎么还钱？”

    米拉解释道：“没关系，我正在做视频，做个外国人过新年的视频，有李正和郭正还有大家，一定火！”

    李正基本上不参与其余人的话题的，但是此时忍不住说道：“米拉，你这样很不好，不应该欠钱的。”

    米拉说道：“没关系，我赚钱，很厉害！”

    周瑜看到米拉这么没分寸，就劝说道：“哪有什么事情是一定的？”

    “有的写小说的作者写了一本精品小说，头一个月收入两万，一高兴就贷款买了辆车，然后过了几天，书被封了。”

    “还有的抖音主播几天之内粉丝百万，一高兴就去贷款买房，然后因为直播类型低俗，账号被封了。”

    “还有的小老板做了一笔生意发了财，就包养了小姐举债扩大公司，然后公司破产，跳楼了。”

    “还有的妓女刚下海，一个月就赚个十多万，一高兴就投资理财，然后生意不景气只能走偏门。”

    “所以现在很多人考公务员啊，这个待遇好又稳定，其余的赚钱路子都不稳定。”

    周瑜觉得米拉太乐观了，完全没有较强的风险意识。

    虽然米拉也是一个大学生，但是周瑜觉得米拉在风险意识和持家方面，太差了。

    王阿姨等人也开始劝米拉不要过度消费，在一群人的教育下，米拉认识到了错误，承诺不再盲目消费。

    于是周瑜给大家提前拜了个早年，就关门回家了。

    赚不赚钱不重要，重要的不要亏太多钱，周瑜宝贝的还是自己卡里的本金和每日利息。

    虽然因为开公司的关系，每天都是入不敷出，一天几百块的工资根本不够付这大公司的租金和水电费物业费的。

    现在资产每天都在缩水，赚钱太难了！

    快过年了，周瑜去银行办理取款业务的时候被经理喊住了。

    因为周瑜是贵宾用户，所以经理要给他推销一个年化率百分之二十的内部理财。

    周瑜果断的拒绝，并且以要去学校接孩子为由，迅速的逃掉了。

