    客厅内，桃桃坐在沙发上，抱着一个玩偶熊，看着电视里播放的黑猫警长，面无表情。

    而别墅唯一的保姆李姨，此刻则是在一旁收拾家务，看到陈焲进来，还友善的点头问好。

    “桃桃，你过来，跟陈焲叔叔问好，让他给你复查一下，看身体是不是彻底好了。”

    唐红叶对桃桃招呼一声道。

    然而桃桃只是扫了陈焲一眼，关掉了电视，独自跑上了楼，自始至终都没有说话。

    “其实不用复查了，经过我先前的医治，不会留下什么后遗症，这点我还是有自信的！”

    见场面有些尴尬，陈焲笑着打着圆场道。

    “哎！希望你不要介意，桃桃也是个苦命的孩子，一年前曾亲眼见到自己父母死在面前，心里难免留下阴影，变得开始有些孤僻，对你可能有些怕生！”

    唐红叶叹着气，解释道。

    这也让陈焲对桃桃有些怜惜起来，小小年纪，刚开始懂事的时候，就承受了生命不可承受之痛。

    “李姨，你先上去陪陪桃桃吧！我跟焲弟有些话要聊！”

    唐红叶又对一旁忙活着的李姨说道。

    李姨上楼后，偌大的客厅就只剩下陈焲跟唐红叶两人，气氛显得有些微妙。

    陈焲不知道唐红叶特地把人支开做什么，不会真想对自己意图不轨吧！

    “焲弟，你觉得姐这个人怎么样？”

    唐红叶带着陈焲坐在沙发上，身子贴了过来，目光紧紧放在陈焲脸上，问出了这个问题的时候，神色显得还有些郑重。

    “额！挺好的，你又漂亮，又有钱，是个男人都想娶你这样的女人！”

    陈焲心不在焉的回道，实在是唐红叶这个时候贴他太近了，口中呼出的香气打在他脸上，使得他整个人都有些晕乎乎的。

    “既然我这么好，那你愿不愿意做我干弟弟，以后干姐姐我罩着你，宠你怎么样？”

    唐红叶显然对陈焲这个回答挺满意，口中娇笑连连，今天她说什么也要把这个让她心动的弟弟拿下。

    “额！我不喜欢做人弟弟，还是算了吧！”

    陈焲声音有些支吾起来，脸也有些发红，实在是因为这干弟弟，干姐姐的称呼太让人浮想翩翩了，他现在已经可以肯定，这个女人看情况是想泡自己，而且还动机不纯。

    “可是姐姐真的很喜欢你怎么办！你既然不喜欢当个弟弟，那做我男人怎么样，咱们两个凑合过吧！”

    “你可能会怀疑我动机不纯，认为我是个下贱的女人，想用这种手段让你为我所用，我承认的确有过拉拢你加入我红花会的想法，因为你太优秀了，但现在，我尊重你的选择！”

    “只因姐姐我发现真的开始对你动心了，从来没有过的动心！”

    唐红叶美眸中带着一缕情意，声音中包含着一股连她都没有意识到的真诚。

    “你喜欢我哪点，我就是一个穷小子，有什么理由值得你喜欢！”

    陈焲也不知道唐红叶说的是真是假，毕竟对这个女人他还不够知根知底，怕自己被对方出色的演技给骗了，心中是带着一丝防备的。

    因为林娇娇就是前车之鉴，对方骗了他足足五年！

    虽然他承认对唐红叶的确有些动心了，但他不是用下半身思考问题的人，认为自己现在有必要掌握点主动权了，不能老是被这女人牵着鼻子走呢！

    “傻弟弟，喜欢一个人需要理由吗？”

    唐红叶直接坐到了陈焲腿上，玉臂环住了陈焲的腰！

    这下陈焲彻底忍不住了。

