
　　“9月11号，《观相》公映，届时希望大家多多支持。”

　　不足半个小时的采访终于结束。

　　还有别的电影活动，能为《观相》留出20多分钟的采访时间，已经难能可贵。

　　朴志勋一行人回到后台。

　　宋康昊、白允植、金惠秀等人一一道别离开。

　　“太贤哥没别的事吗？”眼看只留下车太贤、允儿两人后，朴志勋对前者问道。

　　“你这是赶我走？”车太贤满脸哭笑不得地说道，“我还偏不走了！”

　　“那就一起回家吃饭。”朴志勋笑着说道，“好像太贤哥还没有去过我的新家吧。”车太贤这人非常好客，以前经常邀他去家里吃饭。

　　“我合适吗？”车太贤故意看了允儿一眼，问道。

　　“有什么不合适的！”朴志勋神色一正，说道，“如果太贤哥觉得不好意思，那就多买一些礼物！事先声明，手纸、牙膏之类的不要。”

　　车太贤顿时无语。

　　“允儿呢，有通告吗？没有就一起吧。”朴志勋转头对允儿说道。

　　“嗯！”允儿抿了抿嘴唇，满脸欢喜地说道：“我早就想吃敏雅做的饭菜了！”

　　“我给敏雅打个电话。”朴志勋笑了笑，从金敏俊手中接过手机。

　　“四次。”金敏俊将手机递给他时，轻声说道。

　　朴志勋不置可否地微微点头，给朴敏雅打电话，把车太贤、允儿过去一起吃晚饭的消息告诉她。

　　结束通话后，朴敏雅立刻忙碌起来。

　　这是朴志勋第一次邀请同性朋友来家里做客，当然要认真对待！

　　“走吧。”朴志勋和工作人员道别后，招呼车太贤、允儿一同坐上他的车。

　　车太贤也给家人打了电话。

　　“OPPA！”允儿在手机上找到什么，递到朴志勋面前，说道：“我们的电影关注度最高、期待值也是最高，绝大部分媒体记者都预测票房肯定不会低于《监视者们》、《恐怖直播》两部电影……”

　　“有志勋在，这是肯定的！”车太贤调侃朴志勋道。

　　“然后呢？”不过，朴志勋却一副淡然的口吻问道。

　　“然后可以给我自信吧，毕竟是第一部大银幕作品！”不太满意他冷淡的态度，允儿皱了皱鼻子，说道。

　　“能让你得到自信的，是我的存在，而不是这些虚无的报道！”朴志勋淡淡说道。

　　车太贤、允儿同时无语。

　　“OPPA的自信，分我一点多好！”如果不是有车太贤在，允儿真想捏一捏朴志勋的脸皮，看看到底有多厚！

　　车太贤忽然觉得自己刚刚的调侃简直简直不值一提！

　　“现在是休息时间，还是想想晚饭吃什么吧。”朴志勋说道，“敏雅的手艺，我也很久没尝到了。”在国外时，朴敏雅哪儿有时间亲自下厨！

　　“敏雅做的我都喜欢吃！”允儿立刻欢呼一声。

　　车太贤也曾听闻朴敏雅的料理手艺非凡，见到允儿的表现，愈发期待。

　　途中，车太贤去超市买了一份礼物。

　　“OPPA！”在这期间，允儿似是忍了好久，一副讨好的模样，用手肘轻轻碰了碰朴志勋的身子。

　　“怎么？”朴志勋警惕地问道。

　　每次krystal、jessica、侑莉几人有事情央求他时，就是这副模样。

　　“你的房车到了，什么时候带我们出去转转？”允儿带着几分撒娇央求道。

　　朴敏雅为朴志勋买的房车，7月30号到货，由尹熙珍代签。

　　当时jessica也在。

　　之后，jessica直接把拍下的照片发给她们每个成员。当天晚上，所有成员都按捺不住心头的迫切齐齐跑到别墅。

　　实在太喜欢那辆房车了！

　　简直就像是把美国科幻大片中的未来作品搬到现实！

　　商量好了，等朴志勋回国，一定要让他带自己等人搭乘这辆房车出去兜兜风！

　　当然，也是对他才会这样不加掩饰。

　　“这要看你们的表现了。”朴志勋矜持道。

　　“一定好好表现！”允儿立刻敬了一个歪歪斜斜的军礼，绷着小脸，一本正经地保证道。

　　朴志勋莞尔一笑，抬手在她的头上揉了揉。

　　允儿还故意低下身子、凑头，让朴志勋揉得更加顺手。

　　朴志勋不禁有种立刻答应她的冲动。

　　“好了！”六七分钟后，车太贤买好礼物回到车中。

　　一路返回别墅。

　　“咦？”即将到达别墅门口时，允儿忽然轻咦一声，叫道：“OPPA，门外好像有人等着！”

　　“是那位邻居。”李凡开口说道。

　　允儿没见过，自然不认识。

　　“不用理他！”朴志勋双眼微微一眯，说道。

　　“是！”金敏俊应了一声，自顾自开车来到别墅门外。

　　车子停下后，那人迫不及待地站到车门旁，看样子，似是准备帮忙开车门。

　　不过，没等他动手，允儿便已经推开车门下车。

　　车太贤从另外一侧下车，好奇地看了过去。

　　一个40多岁的男人，身材不高，皮肤保养很好，一看就知道肯定不是为生活操劳的类型。不过，此刻却气色很差、双眼带着血丝、一副焦躁不安的模样。

　　看到朴志勋下车时，既期待、又有些犹豫。

　　“朴志勋会长，您好，我……”最终还是上前躬身说道。

　　姿态放得极低。

　　“我有客人！”朴志勋毫不客气地打断他的话，淡淡说道。

　　对方顿时一滞，眼中隐隐闪过一抹羞愤之色。

　　“敏俊哥要一起吗？”朴志勋不再理他，上前开门后，问金敏俊道。

　　“不了，我回家，女儿等我一起吃饭呢。”金敏俊笑着说道。

　　“对了！”朴志勋一听，招呼李凡，从包中取出两件小礼物，递给金敏俊，说道，“这是我给小侄女的礼物。”

　　“我代她们谢谢志勋了。”金敏俊笑呵呵地说道。

　　之后，朴志勋、车太贤、允儿、李凡四人进入别墅，金敏俊开车离开。

　　只余下那位邻居孤零零地站在原地。

　　很是后悔，以前不该太得意，结果轮到自己遭受折辱。

　　有心发泄一下，却又不敢，只好狼狈地回到家中。

　　隐隐怀疑，自己的遭遇是不是和朴志勋有关。

　　听闻朴志勋回国的消息后，特意在第一时间打电话，被拒后又亲自等在门外！可是，朴志勋的表现太反常，就算以前自己要价太狠了，现在自己主动登门、摆出可以协商的态度，不应该是这样反应啊！

　　他很清楚，朴志勋想要买下自己别墅的心情有多么迫切，报价甚至曾溢出实际价格四成！

　　可惜，被他贪心不足地拒绝了。(未完待续。)

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第九百章 折辱免费阅读。https://xs.23sk.com 