    但与此同时江与别同样也很疑惑：

    “吱吱的记忆是怎么回事？对于当年的事情她一点印象都没有，甚至对自己失去记忆这件事都没有认知，这应该是不正常的。”

    “没什么不正常。”简松源对此表现的很淡漠，他说：“记得自己失忆的事情就一定会想去知道那段时间发生了什么，真相就在那里，即便清除的再干净也不会一点蛛丝马迹都不留下，我担心吱吱会发现自己曾经做过的事情而承受不住这个结果。”

    江与别一惊：“她失忆的事情是您做的？”

    “不是。”简松源说：“我只是让她不知道自己失忆了而已。”

    催眠。

    简松源以帮助简言之恢复记忆的借口为她找了最好的催眠大师，在长达近乎半年的催眠中她终于忘记了自己失忆这回事。

    忘记了就不会再去想，不会再去寻找答案，一旦不再刻意去想，有些事情就真的再也不可能想起来，或者说，这五年的时间里，简言之原本是有可能恢复当年记忆的，但是因为简松源，而彻底没有了这种可能。

    江与别静默许久，又问：

    “您难道就没有想过，吱吱不是当年的凶手吗？您是她的父亲，她是一个什么样的姑娘您最清楚，您觉得她会做出这样的事情来吗？或许这其中有误会也说不定，不是吗？”

    “我当然也不愿意相信。”简松源说：“可那么多的证据摆在眼前，一个昏迷不醒，两条人命，吱吱也失去了记忆，警方认定，监控录像认定，他们都判了吱吱的死刑。”

    江与别无话可说。

    他当然相信一个父亲为女孩证明清白的决心，他也相信当年的简松源肯定花费过不少的心思，最后因为没有办法所以才认定了这么一个结果，但江与别没有办法接受。

    即便简松源也接受了简言之就是当年事件的真正凶手，江与别还是接受不了。

    江柔的反应在告诉江与别，当年的事情一定还另有隐情，不然江柔不应该是那个反应。

    就算江柔的反应正常，现在的江与别也没有办法接受，他真的无法想象现在理智热情，果断勇敢的简言之在当年会做出那样疯狂且不要命的事情来，那不是她的风格，即便是失去了记忆完全换了一个人生，也不可能是她会做的事情。

    人的本性是不会变的。

    他的吱吱是善良的。

    可是，他没有办法证明，证明他的吱吱有多好，多善良，对于当年的事情又是多么自责。

    是的，江与别能感觉到简言之的自责，虽然她潜意识里也不相信自己曾经做过那样的事情，可是这么多的证据，这么多的指认，让她的心里也有动摇，也有怀疑，不需要太多，一点点的自我怀疑都能夺走她的快乐。

    现在的简言之已经明显不爱笑了，即便是笑，也不是真心的了。

    江与别很心疼。

    他曾经一度认为一个人喜欢另一个人，喜欢到无法自拔，非他不可是一件很扯的事情，他相信这个世界上最好维持关系的办法是永远的利益，而不是爱，太玄乎了，但现在他认了。

    曾经的种种以为也不过是因为自己还没有遇到想要永远对她好的那个人。

    简言之可能是上天派来的仙女，就是为了打他的脸，结果他还像个傻子一样被打的挺开心，甚至还想一直这么被打下去。

    ——

    林深时已经很久没有离开医院了，林浅浅好之前他也没打算离开，除了那次简言之车祸，他就想在这里一直陪着林浅浅。

    原本以为再过两天的时间，等自己和林浅浅解释完之前在海城陪她一起逛迪士尼的姐姐其实就是妈妈之后，他们一家三口就可以永远生活在一起了，他可以用时间慢慢的修复和简言之之间的关系，虽然他自己也知道不可能修复到一点痕迹都没有，但是只要生活在一起，只要彼此陪伴，就没什么不可以的。

    但是现在，一切都不可能了。

    或许简言之还能以妈妈的身份在林浅浅身边，陪伴她，照顾她，和爱她，但是却再也不会是自己妻子的身份了。

    林深时看着床上熟睡的林浅浅突然前所未有的后悔，他当初就不该把简言之的手放开的，他可能这一辈子都不会实现林浅浅的梦想了。

    林浅浅已经睡了一个多小时，算算时间也差不多该醒了，林深时给江柔去了个短信，说自己等下过去找她，江柔大概是没看到，又或许是看到了没有回复，林深时也不在乎，这次见面到底是免不了的。

    没几分钟，林浅浅醒了过来，看到林深时的时候甜甜的笑了下，哑着嗓音叫了一声爸爸，继而看向门口的方向，门是关着的，她又看了一遍屋内所有的地方，确定这里除了林深时和自己再也没有其他人的时候，笑容渐渐消失不见了。

    林深时知道，她在期待，期待妈妈会在自己醒来的时候出现，告诉她，以后再也不会离开了。

    原本，林深时是想等浅浅的伤好一点再说的，他不认为现在是个好时机，万一浅浅接受不了，万一大哭大闹，在伤了还没有愈合的伤口会是一件很麻烦的事情，但是现在林深时却等不了了。

    因为没有人敢打保证下一刻不会出现什么别的变故。

    “浅浅。”林深时叫她:“在看什么？”

    林浅浅笑着看林深时：“爸爸难道不知道吗？”

    “爸爸知道。”林深时说：“浅浅是在等妈妈，对吗？”

    林浅浅开心的点点头，问林深时：

    “是啊是啊，妈妈什么时候会来？”

    林深时已经说了好几天了，妈妈会来妈妈会来，可是她等啊等的，妈妈一直都没有出现，这有点让林浅浅怀疑林深时是不是在说慌来骗自己，可是想想林深时似乎从来都没有骗过自己。

    所以她只能乖乖的等，她甚至都不敢问的太频繁，因为很担心自己问的太多，爸爸就会不让妈妈来了，妈妈来了以后也会觉得她很烦，那不是她想要的。

    但今天爸爸主动说了，林浅浅就觉得自己也可以说了，她可以问了。

    林深时看着林浅浅，微微笑了笑：

    “浅浅，其实爸爸一直都没有告诉你，其实妈妈曾经陪过你一段时间。”

