    

    
此刻的墨羽心情有点暴躁，偏偏怀里的小姑娘丝毫没有察觉一般地还往他怀里蹭。

    
乖巧又单纯地念出让他忍不住要突破理智的台词，一双金眸里满是不谙世事的懵懂。

    
她的声音不小，又奶又软，转角过来的人刚刚过来就看见走廊边重叠的身影。

    
男人高大英俊，身上的黑色斗篷很宽大，此刻面对着墙站着，好似压着什么。

    
明明看不见有女人，但是都是男人，近乎是一瞬间就清楚了那斗篷里肯定裹着个女人。

    
暗夜军团的人大多都是穿着黑衣，今晚弑神角斗场本就来了不少观众，就算是有人被勾走也不奇怪。

    
露水情缘，你情我愿的事情，旁人只能看着别人吃肉妒忌。

    
此刻见已经有人吃上了，忍不住调笑道：“兄弟，福气不错啊……”

    
“听声音年纪还嫩着呢，可得轻点折腾。”

    
“对了，在走廊算什么事儿啊，哥们儿知道个地儿，瞧你这紧张样儿，不会是第一次吧？”

    
“可别委屈了自个儿，也别委屈了人小姑娘，这是房卡，暗夜帝国VIP休息室……保准爽死你。”

    
拐角走过来三个人，他们都是暗夜军团的人，既然是军，平日里的确是憋坏了。

    
现在见有兄弟这么能干，自然是助攻走起。

    
墨羽皱眉，原本想要杀了这看到不该看到画面的人的心一收。

    
手僵硬地放开少女的美好，在保证斗篷严严实实包裹着少女的情况下，把斗篷里的少女公主抱起来。

    
金金很轻，他单手就能抱好她，然后伸手接住那张房卡。

    
他知道，现在金金的状况，实在不容他们继续待在外边。

    
为了表示感谢，墨羽掏出三块蓝宝石给他们。

    
然后冷漠地抱着金金转身离开。

    
那三人捏着那三枚晶莹剔透的蓝宝石陷入沉思：卧槽，都是做下属的，这小子怎么那么有钱？

    
怪不得人家大半夜在泡妹，而他们只能大半夜巡逻……

    
单身狗暗自神伤。

    
金金乖乖地被墨羽抱着往VIP休息室走。

    
少女却一点都不老实，玉腿不一会儿就像蛇一样缠上男人的精壮的腰身。

    
“羽羽大人……你怎么不理金金？你还没回答金金满不满意呢。”

    
金金正在努力回忆之前主人老公的回答，可为什么羽羽大人不理自己呢？

    
明明，主人问了之后，就被主人的老公压……

    
咳咳，她才不要被压，主人看起来又舒服又痛苦的样子，她才不要经历。

    
不过如果对象是羽羽大人的话，生性胆小的金金小可爱仔细思考了一下：嗯……别人不行，但羽羽大人可以。

    
“金金……谁教你的？”

    
墨羽被她撩得一阵火烧上头。

    
只觉得自己抱着的哪里是只小虫子，一揉满是触手的绵软，这简直就是一小祖宗。

    
男人哑着嗓音问，嗓音里染上了几分让人不易察觉的醋意和怨意。

    
“教？没有人教金金呀……”

    
“哼，是金金自己学的呢～”

    
少女被他公主抱着，只觉得斗篷里太闷了。

    
白嫩的手臂此刻伸出来勾住墨羽的脖子。

    
小脑袋从他胸口钻出来，金色的头发铺散开。

    
少女眨巴眨巴亮晶晶的金瞳，带着几分傲娇炫耀的语气道。

    
“……”墨羽：敢情好，学了坏事，你还挺得意？

    
“跟谁学的？”

    
墨羽其实已经猜得八九不离十了。

    
这么刺激的台词，是对身材无比执着的教主大人说的出来的。

    
“跟主人，主人没有教金金，这是金金自己悄悄听到的。”

    
“可惜金金看不见，后来被主人发现偷听，还被屏蔽了五识。”

    
“不过羽羽大人……主人在做什么呀？后面的为什么不要金金听啊？”

    
“难道他们在练什么秘籍？羽羽大人也陪金金练好不好？”

    
金金乖得不像话，偏生像是一句一个圈套的小妖精，将他缓缓引入她的悬崖。

    
“咕咚……”

    
墨羽面上保持一本正经的严肃，却是没忍住喉结滚动。

    
近乎是鬼迷心窍道：“金金，那叫双修。”

    
墨羽活过的年岁太久远，什么没见过。

    
从前还是乌鸦时只好奇电视里演的这些画面为什么那么多人爱看？

    
对他来说，那不过是很自然的事情，人类要繁衍下去，所以才会做出那种事情。

    
这跟所有动物的繁衍一样。

    
可是此刻他怀里抱着个金灿灿的小奶包，心境却截然不同。

    
原来……两具身体的接触，不仅仅是为了繁衍，还有一种很奇妙的吸引力。

    
虽然不愿意承认，但是他好像越来越喜欢这小虫子对自己的依赖和触碰了。

    
“双修？会不会疼啊？”

    
“羽羽大人可以跟金金双修吗？金金化形太不稳定了，说不定什么时候就又变回小虫子了。”

    
“可是……羽羽大人就还是那么好看，那么俊朗。”

    
“你保持那么好，是不是悄悄双修来的？你就教教金金吧？”

    
金金淡粉色的小嘴喋喋不休，妥妥一小话唠。

    
勾着墨羽的脖子叽叽喳喳不停，下一刻又被墨羽搂着往上一提。

    
男人灼热的气息喷薄而来，墨羽嗓音低沉严肃地落在金金的耳畔：“不是双修来的，没跟别人双修过。”

    
“……”金金眨巴眨巴金灿灿的眸子：哇……羽羽大人居然靠自己已经那么厉害了。

    
她要悄悄找他双修，吸走厉害的羽羽大人的法力。

    
墨羽说完，见怀里的少女居然没有任何反应，当即就知道这小妮子压根不懂什么意思。

    
当下有些烦躁且无奈地摇摇头：金金终究还是年纪小，不懂世事。

    
他走了一圈终于找到了那间VIP休息室。

    
休息室每天都有打扫，他打开灯，抱着少女抬步走进去。

    
里面的装修处处透着奢华，金金刚进门就困倦地打哈欠。

    
墨羽看出来她累了，于是抱着她将她放在床上，将身上的披风裹在少女身上。

    
严严实实地包裹，恨不得把人裹成蚕蛹。

    
“唔？……羽羽大人你这么包着金金，金金还怎么睡觉啊？”

    
少女金色的发丝铺散在黑色的斗篷上，金眸璀璨，像是缀满了星子。

    
小姑娘歪着脑袋好奇问道，模样勾人极了。

    
“先忍着，我去给你找衣服。”

    
墨羽赶紧移开视线，严肃道。

    
倒是不知道这句“先忍着”是告诉金金，还是告诉自己。

    
金金乖巧点头，羽羽大人要她乖，她就乖乖吧。

    
于是少女乖巧地往床上一滚，昏昏欲睡。

    
墨羽见她这娇憨模样，有些无奈的宠溺：真是一点都不设防，不知道自己进了狼窝吗？

    
偏偏这样可爱的金金，倒是让他越发欲罢不能。

    
可小姑娘不懂情爱时，他不能趁火打劫。

    
这样想着，他便开始在房间里找衣服，休息室衣柜里干干净净，连套男人的衣服都没有。

    
他找了半天总算是在一个储物柜里找到一件没有拆封过的女仆装……

    
为今之计，只能让金金先将就穿了。

    
他拆开新裙子，走到床边看向昏昏欲睡的少女见他回来。

    
一骨碌又爬起来，黑色的蚕蛹艰难地像自己滚过来，乖得不像话。

    
“羽羽大人……金金热，想洗澡澡。”

    
墨羽的斗篷材料都是很柔软的，倒是没有伤到少女的肌肤，反而把她裹热了。

    
“浴室在那边，自己去洗。”

    
墨羽皱眉，赶紧移开视线，有些不敢开少女。

    
“不要，金金腿软嘛，要羽羽大人抱。”

    
金金眨巴眨巴金色的眸子，学着主人撒娇道。

    
“……”墨羽完全受不住这撒娇，终究还是妥协地轻松把人从床上捞起来。

    
“吧唧～”

    
“羽羽大人真好，金金喜欢你。”

    
金金见一向霸道的羽羽大人，今天对自己格外地顺服，心里小得意极了。

    
原来主人对主人老公的相处方式那么有效的吗？

    
金金感觉自己某方面跟开了闸一样地一点就通。

    
“……嗯。”

    
我也喜欢你。

    
墨羽只觉得自己被金金亲过的地方，像是触电了一般地让他心捣如雷。

    
有力的臂膀将少女抱起来往浴室走。

    
然后单手搂着少女，另一只手往浴缸里放水。

    
“金金，以后少跟主人学知道吗？”

    
墨羽想了想，知道小姑娘学习能力强，今天是刚好闯进自己的怀里。

    
但是要是她这么要化成人形地跑出来，撞进了别的男人的怀里……

    
嘴里再学着主人那套撩汉情话，哪个男人撑得住？

    
一想到这里，他觉得自己很有必要好好教教小姑娘安全知识。

    
“可是主人的办法很有用啊，今天羽羽大人对金金真好～”

    
小姑娘被墨羽抱着坐在宽敞的洗漱台上。

    
虽然身子被斗篷包裹着，但依旧不妨碍她在里面得意地摇晃着小脚丫。

    
她今天心情很好，羽羽大人对她那么好，都多亏了主人呢。

    
“……以后也对你那么好，好不好？”

    
墨羽眸色一软，凑近了金金几分，将包成粽子的少女半搂进怀里。

    
“好～”

    
金金乖巧点头，心里好像有只小虫子幸福地飞上天了。

    
“所以，以后不许学主人，学了什么也不许在别人面前展示。”

    
“你要是真的忍不住，只能在我面前说……知道吗？”

    
墨羽循循善诱道：嗯……只能对我，就很安全。

    
此刻的他完全没想过，以后金金最大的安全隐患就是自己。

    
“嗯哒，听羽羽大人的，只跟羽羽大人说情话……”

    
金金乖得不像话，对羽羽大人堪称百依百顺。

    
“……”墨羽：小姑娘还知道这是情话？

    
然而他们还没继续说下去，浴缸里的水就满了。

    
墨羽走过去探了探水温，感觉温度刚刚好，这才把人抱到浴缸边放下来。

    
“自己洗，那个是沐浴露……会洗吧？”

    
毕竟金金第一次做人，墨羽伤透脑筋地像个老父亲一般担忧。

    
“不会。”

    
“羽羽大人不能帮金金吗？”

    
金金眨巴着一双楚楚动人的金眸，像是要把墨羽的魂都吸走。

    
卧槽，这一瞬间，墨羽忍不住想：这自然界的天然法则里，为什么是乌鸦吃虫。

    
现在他觉得简直就是虫要吃了乌鸦了。

    
“就跟你做虫子时一样洗就好了。”

    
墨羽说完，一把掀开斗篷，闭上眼睛抱着少女沉进浴缸，转身就要出去。

    
“羽羽大人不洗吗？”

    
“一起嘛～”

    
金金单纯得不像话，她是一只守墓了千年的吸金蛊，哪里懂人伦。

    
就算是变成了人的模样，还是保留着她做虫子时的习性。

    
“……”墨羽被抓住的手一僵，一瞬间想要不管不顾。

    
然而下一刻，又听水里的小虫子瑟缩道：“算了，差点忘了乌鸦不喜欢水。”

    
“羽羽大人快出去吧，金金要自己洗。”

    
少女嘟囔着小嘴自顾自道，俨然一副我已经不需要你了，你怎么还不退下的小模样。

    
“……”墨羽咬牙，忍不住揉揉眉心：真是上辈子欠你的。

    
但他到底没进去，迈着大长腿走了出去。

    
金金在水里玩了好一会儿，总算是洗累了，也困了。

    
金发少女从浴缸里起身，婀娜玲珑的身段美好得不像话。

    
她没有要裹浴巾的概念，赤脚往外走，一边走一边叫：“羽羽大人，金金困了……”

    
墨羽站在外面等了好久，近乎是在她开门的一瞬间，已经走到了门前。

    
早就预料到一般，一把用一条干净的浴巾裹住少女的身子，拦腰抱起来往床上走。

    
金金乖巧地环住墨羽的脖子，很适应男人无微不至的照顾。

    
“羽羽大人，你真好。”

    
金金歪着脑袋想：比做乌鸦的时候对金金好多了。

    
墨羽抱着少女放在床上，床上摆着一件女仆装，他不知道该不该给少女穿上。

    
但是不穿的话，金金就没有衣服穿。

    
“哇……有裙子呀。”

    
金金一眼就看见那件可爱的女仆装，女仆装还配套了脑袋上戴的发箍。

    
她拿过来往脑袋上一戴，身子粉嘟嘟的，模样又纯又欲。

    
“……想穿吗？”

    
墨羽喉结微动，只觉得心里有把火，好似要把他烧化了一般。

    
他近乎引诱地鬼使神差问道，居然有些期待看见少女穿上的模样。

    
“想穿。”

    
金金坐到床上，指了指裙子，示意墨羽给自己穿。

    
墨羽只觉得自己跟养女儿似的，怎么突然就成了金金的御用老妈子了？

    
墨羽越想越亏，坐到了少女身边。

    
抖开裙子笑得有些坏有些邪，像一头饥渴已久的饿狼。

    
“想要爷伺候你，没有什么好处吗？”

    
金金抬眸，就撞入墨羽过分深邃的眸子。

    
她笑眯眯地凑近，粉嫩的唇瓣吻上墨羽绯色的薄唇：“老公，来嘛～”

    
（漫殊：这台词……过于熟悉！）

    
“……”墨羽：老子引以为傲的自制力，居然溃不成军！！！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->