    苏浩一身靓丽的骨铠飞在半空，俯视着地面上惊慌逃跑的四人，手中的长刀划出一道刀花，俯身而下。

    他不打算放这几人回去，不管是不是‘天沙帮’的人，都无关紧要。

    只要谁敢把主意打到寺林城上，就是在破坏苏浩安逸的研究生活，就是在浪费他的时间，就是与他为敌。

    面对敌人，苏浩从不手软，一刀砍翻，一了百了。

    再说了，谁还没死过似的。

    “先把领头的给砍了，然后留几个小弟问话！”苏浩想着，俯冲的速度越来越快。

    “好快！”【夜魔】林恩看到苏浩俯冲而来，顿时惊骇异常。

    还远的时候，并没有感觉到苏浩飞行的速度有多快，但是距离越近，感知到的速度越快，给林恩的压力越大。

    【夜魔】林恩不由得愤愤不平，骨魔本身都够变态了，他以前碰上都是绕路走的。但是现在遇到的这个是什么玩意儿，还会飞？让其他序列的异人还怎么混？

    苏浩看着越来越近的【夜魔】，手中的骨刀亮起了微光，符文准备就绪，只要一刀，就能够将其斩杀。

    近了！

    “唰！”

    长刀滑过！

    出乎苏浩的意料，并没有一刀把【夜魔】砍杀。

    【夜魔】林恩见势不妙，立刻沉入地下，从地下遁走了。

    苏浩再次升空，在天空中盘旋两圈之后，再次俯冲而下。

    既然【夜魔】想跟他玩打地鼠的游戏，那么苏浩就好好跟他玩玩，试一试炸地鼠的效果如何。

    但是在此之前，先把他的三个三级手下料理完毕再说。

    他已经感知到亚山带人赶上了，于是降低速度，缓缓飞在亚山的上空，大声道：“亚山，去把那三个三级异人抓起来，不要杀了，还有用。”

    亚山大声回道：“好的维老大！”

    “轰！”

    苏浩脚下爆发，瞬间加速向前飞去。

    然后一直在【夜魔】上空盘旋。

    苏浩想了想，在地上投一颗‘两百爆’的炸弹，试试能不能把把【夜魔】逼出来。直接炸死最好。

    【夜魔】在地下潜行的速度并不快，根本不需要担心炸不中，连制作炮弹发射筒的步骤都免了。

    之前对战【速魔】安的时候，之所以选择使用‘五十爆’的炸弹，因为‘五十爆’的炮弹体积小，发射速度够快，能够在安跑远之前爆炸杀伤。

    如果对付安也用‘两百爆’去，虽然能够一发致命，但是根本就打不中。

    苏浩把长刀收起来，伸出手掌，手心开始生成骨头炸弹，一层包一层，很快就达到了篮球大小。

    苏浩降低到两百米左右高度，在确认【夜魔】的位置，且周围没有其他人之后。

    输入血气，激活！

    投弹！

    苏浩用力一扔，‘两百爆’就以一个超高的初速度往下飞去，越来越快。

    三秒钟之后狠狠的砸在地上。

    “轰——”

    震耳欲聋的声音盖过了一切，让苏浩都短暂的失聪。

    强大的冲击波向外扩散，推平所有的阻碍，草木泥土崩解抛飞。

    混乱的气浪冲击，将半空飞行的苏浩都掀得身形不稳，摇摇晃晃。

    剧烈的震动也随之传入地下深处，一些强度不够的石头甚至都震裂开来。

    此时的【夜魔】正身处地下，身体高频振荡，加上分泌一种特殊的物质辅助，周围的泥土纷纷崩解为极为细小的颗粒微尘，使得【夜魔】能够在地下自由的行动。

    猛然间，周围泥土顿时剧烈一震，原本稳定的结构，纷纷崩溃开来，而四周的泥石被巨大的压力挤压扭曲，瞬间冲击到【夜魔】的身上。

    【夜魔】猝不及防之间，严重受创，一口鲜血猛然喷出。

    耳朵也在剧烈的振荡中失鸣。

    【夜魔】在地下，就是靠着声波定位，失去了听觉的他，失去了方位感，慌张之下，一路下潜。

    刚才的那一下，若非他潜行时挖出来的粉末空腔缓冲一下，他必死无疑。

    【夜魔】林恩不知道对方是如何制造这种强大的震动的，但是他明白，如果不躲深一些，再来几次，他怕是要完蛋了。

    “我能在地下活动足够长的时间，先挖深一些，然后再从地下逃得远远的。”【夜魔】林恩打定了主意，快速下潜，一直潜到他认为的安全深度之后，开始缓了下来，等待听觉恢复。

    又过了片刻，向着远离寺林城的方向潜地离开。

    “以后再也不来这里了！”

    亚山带着蒙川等人，已经把【夜魔】那三个小弟全部制服，猛然听到远去传来一声巨响，紧接着一股气浪扑来，将猝不及防的几人差点掀翻在地。

    紧接着远处腾起了巨大的烟尘，呈现小小蘑菇云状。

    ‘两百爆’猛烈的爆炸，释放出大量的热，然后热空气快速上升向下翻转，带着烟尘形成了小蘑菇状。

    亚山几人何曾见过这番场景？

    几人抬手挡在眼前，顶着狂风，摆出防御姿态，大声道：“啥情况！”

    “不知道啊！第一次遇到！”

    亚山立刻道：“不要慌张，应该是维老大弄出来的。走，我们过去瞧瞧，但是不要靠近。”

    一个个没见识过世面的模样，又怕又好奇。

    蒙川惊叹道：“维老大真是……太厉害了！”

    【分身兽】娜娜好奇的看着亚山道：“亚山老大，您也是骨魔，怎么不见您会飞啊！”

    亚山脸色涨红，憋了半天才道：“别废话，带上人，我们去看看。”

    实话实说，【分身兽】娜娜觉得这样的亚山非常可爱，她很喜欢。

    ……

    另一边，苏浩诧异的感知着【夜魔】的血气反应，还在地下‘缓慢’的蠕动，喃喃道：“这样都不死？”

    【夜魔】血气反应降低了一些，应该受伤了，但是依然不死，让苏浩惊叹于对方顽强的生命力。

    而且已经下潜到很深的位置，看来没有办法继续用‘炸弹’轰炸了。

    而苏浩也不打算将【夜魔】放跑了。

    “躲在地下，我就没有办法了么？”

    苏浩降低高度，缓缓降落在地，缓步来到了【夜魔】的正上方，用手摩擦着自己的下巴，开始思考如何将藏在地下的【夜魔】直接干掉。

    “‘地刺’符文虽然能够直接在地下生成地刺，攻击目标，但是发动距离不足。看来需要修改一下‘地刺’符文了。”

    放在前世，苏浩从没有想过还有藏在地下的敌人，凶兽都不会藏那么深，所以他研发‘地刺’的时候，从来没有想过这一点。

    现在又发现了自身的局限性。

    一个是如何攻击地底深处的敌人，二个是如何有效攻击速度极致的敌人，三个是没有特殊形体的敌人。

    这些都需要苏浩重新思考，找到对应的方案。

    “‘地刺’符文，是将能量传导入地下，使之发生结构性变化，同时利用液压原理，生成强大的突刺力量。现在发动距离不足，是因为我的符文能量无法深入地下。”

    想了一会儿，苏浩露出了微笑：“也就是说，只要这样就可以了！”

