
当江浅从《忆以昔年》的故事世界中掉出来时，她还是没有如愿回到影像世界，而是又一次进入了一个崭新的故事世界。

果然因量说得是对的，现在的异度空间恐怕已经几近崩溃了，她必须趁这恐怕为数不多的机会找到最后的两枚芯片。

一脸茫然的江浅缓缓睁开眼，发现自己正坐在妆台前，镜中的原主面貌美若天仙，她忍不住用手揉了揉脸蛋。

清晨的一缕阳光从窗户外洒进来，首先涌入她脑海中的记忆，便是幼时父亲带着原主嬉戏玩耍的场面。

随后，脑海里的画面逐渐扭曲，最后完全消失殆尽，取代而至的只有三个词：除魔师、魔族、夺爱。

年幼丧父的沉痛遭遇，让原主平淡无奇的内心泛起了一点涟漪，单纯无暇的心境也渐渐不再。

她依旧是她，对所有人都真心以待的她，可总又觉得，哪里悄然发生了变化。

江浅一怔，下一秒，有关这个故事的至零破碎的记忆填满了她的脑海。

这是一部名为《寻露之花动心欢》的古言仙侠小说，讲述的是男主叶动天和女主李兰欢的凄美爱情。

传说在那上古时期，这个世界诞生了一位顶天立地的大能，名曰创世神，这片正玄大陆便是由他创建。

那个时候，宇宙中还有一片与之匹敌的位面——天虚大陆，而它的统领者，名曰绝代魔皇。

蓄谋已久、妄图一统宇宙的绝代魔皇，率领魔军迅速侵占了正玄大陆，所到之处生灵涂炭。

心存大爱的创世神携手爱人战争女神和知己九天仙女，以及正玄大陆的所有子民，与魔军大战了几万年。

最终，他们终于消灭了绝代魔皇，可战争女神由于自己的战争之力太过特殊，以至于能力疯狂被侵蚀，最后元神破灭，就此仙逝。

无法接受爱人离世的创世神化身躯为通天横梁，以此保护正玄大陆，其元神便突破生死桎梏，下界轮回成人。

至于九天仙女，她也追随创世神，一同来到了人界，协助他寻找战争女神。

经历了几千年轮回的创世神始终没有找到自己的爱妻，不过这一次，锲而不舍的他在轮回之中，看到了些许生机。

而同一时间，天虚大陆的魔军，似乎也再次蠢蠢欲动起来。

这些都是前世轮回发生的事情，其中的创世神、战争女神和九天仙女，自然便是叶动天、李兰欢以及原主和另一位女配角融清儿。

原主作为一个戏份并不多的女配角，一直跟在叶动天身边，试图阻挠两人独自相处。

恰巧李兰欢又是那种虽然爱你但别扭、不愿讲清内心的性格，以至于后面两人发生了各种分歧和争吵。

李兰欢独自一人潜心修炼，并通过上古时代女战神的神圣血脉，逐渐觉醒了战争之力，在最后天地大战时，帮叶动天扛下了致命一击，自己却灰飞烟灭魂飞魄散。

其实从这个故事简介中来看，江浅真的很喜欢李兰欢这个角色。

首先她虽然前期的性格很冷淡，但其实原本的她属于红玫瑰，并且在最后大结局为了大爱和小爱牺牲了自己，江浅对这种角色非常没有抵抗力。

用酒红色的发带扎好秀发，江浅装作没事人一般出了江家大门。

今天原主接到了任务，虽然她的实力尚浅，但这一次，她绝不会再让魔军有任何逃脱的可能。

……

走在幽静的城郊外，江浅丝毫不敢怠慢，方才家族中得到消息，有一只魔种潜伏在这附近，想到这里，她不禁握紧了软鞭。

非常巧的是，这一次原主的惯用武器与《江湖杀手不太冷》中原主的武器相同，甚至就连材料都差不多，用起来相当顺手熟练。

就在她一边往前走一边谨慎的暗地扫视周围的时候，前方不远处突然显现出一名男子，“嗖”的一下从她身边掠过，身上散发出的阵阵魔气，令得她心中微惊。

下意识的，她倏地一百八十度转身，软鞭绷直，如同炮弹一般弹了出去，这一系列举动几乎是在一瞬间中完成。

嗖嗖嗖——

三道凝聚着强大力量的虚影穿透空气，携卷着空中猎猎作响的破空声，以迅雷不及掩耳之势刺到了那名男子的身后。

那名男子眉头一紧，身子略微偏了偏，躲过了两道残影，却被第三道残影击穿了肩膀。

男子停下身来，伸手握住那道残影，刹那间，虚无缥缈的深红色火焰在其掌心升腾而起，又迅速包裹了他的整只手。

江浅目光微凝，她的那道残影在他的火焰之下，甚至承受不住一秒钟便是崩碎开来。

“你这姑娘，长得倒是很水灵，不过未免太过粗暴了吧？在下只是路过，既没出言不逊，也没动手动脚，姑娘何必这番大动干戈？”

男子活动了一下受伤的肩膀，眼看伤口自己缓慢愈合，不由得露出了一抹笑容，只是笑容中并没有任何温度。

江浅微愣，先前因为出手速度太快，以至于她并没有看见在他头顶上悬浮着的那个红色箭头。

也就是说，此时她面前之人，正是这个故事的男主叶动天。

江浅暗中咂了咂嘴，冷冷一笑，举起软鞭就要再度凝聚残影，“我从来不和魔道之人讲道理，我能做的，便是消灭你们。”

好吧，就让她假扮成一个知晓所有的女疯子吧。

叶动天愣了一下，见她这又要开仗的架势，急忙双手举过头顶，“别别别，我认输。姑娘，我想你是认错人了吧？”

江浅一脸漠然地瞪着他，“你身上散发出的魔气，我再熟悉不过。废话少说，魔道小人，拿命来！”

话音刚落，江浅脚尖轻点，整个身子轻盈地腾了起来，待一个华丽的转身后，其手中米白色软鞭光芒大绽，十几道残影凝聚出来。

残影成形的一瞬间，一阵强烈的气息波动席卷开来，目标直指下方目瞪口呆的叶动天，直接暴射而去。

叶动天暗道不好，就地一滚，堪堪躲过了几支箭后，双掌猛然一合，再分开时，一柄散发着古老气息的青锋长剑浮现出来。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="61000227"  chaptername="第  408  章  寻露之花动心欢（1）">加入书签</a>
</div>
