    “再不说，我就要杀人了！”

    林飞冷冷说道，一拳朝那老者轰去。

    金色的拳头，极速放大，横贯天地，演化出滚滚皇道气息，威震八方。

    那老者脸色剧变，只觉得自己呼吸也困难。

    情急之下，他双手疯狂划动，打出一道道法诀，全力催动阵法。

    只见一道道可怕的杀机，化成绝世锋芒冲击而来，挡向林飞金色的拳头。

    同时，阵法中，现出另外三个老者，每一个，都是浑身气息澎湃，能量汹涌。

    “真是想不到啊，地球上竟然还有天境实力的武者。”

    林飞心中，也是有点惊奇。

    因为，眼前这四个老者的实力，都是天境。

    看来传说有误。

    地球上实力最强的，绝不是玄境，最起码眼前就有四个天境。

    “这个小子的强大，远远超出我们的想象！”

    那个矮瘦老者吃惊地大叫。

    锵锵……

    一件件威势可怕的法宝飞来，犹如光雨。

    而且，每一件法宝，又演化出千千万万的法宝虚影。

    一眼望去，这一片天地，密密麻麻的法宝，向林飞淹没而来。

    林飞不由得暗暗点头，不愧是地球远古时代遗留下的阵法，威力确实十分可怕。

    “师父，小心！”

    玉儿望着天地间，密如蝗虫般的可怕法宝，吓得小脸也绿了，惊叫道。

    “哼，小子，是你自己不配合，怨不得我们。”

    那个矮瘦老者冷哼道。

    “小友，如果你能放弃抵抗，乖乖束手就缚，我们可以考虑不杀你。

    毕竟，我们中华武道界，能出一个你这样的妖孽天才，很不容易。

    你太神秘了，我们只想研究一下你。”

    另一个老者对林飞劝说道。

    “看来，这四个老家伙，肯定是属于中华武道界的人了。”

    林飞听了这个老者的话，心中雪亮。

    林飞一挥手，手中的鲁班尺绽放耀眼黄光，向前击去，一道道古老而神秘的符文，从尺身之上升腾而起。

    砰砰砰……

    鲁班尺爆发出恐怖的威力，将一件件法宝击毁，炸成碎片。

    林飞展开通天步，游走在几个大阵之中，来去自如，形如鬼魅，根本就不受阵法的丝毫影响。

    “不好，阵法对他无效！

    我们准备退走！”

    那四个老者脸色大变，想不到，这几个威力强大的古老阵法，居然都无法对付林飞。

    “迟了！

    老家伙，受死吧！”

    林飞一步抢到那个矮瘦的老者身前，再前挥拳轰过去。

    金色的拳头，好像一座金色的山峰，向那老者碾压过去。

    “以血祭飞剑！”

    四个老者对视一眼，同时张口一喷。

    唰唰唰唰！

    四把飞剑，从他们的口中喷出来，犹如四条天龙，在这片天空翱翔。

    “飞剑术！”

    林飞心中一动，看得出这四个老者所施展的，是一种极其高明的飞剑术。

    噗……

    四个老者，同时咬破舌尖，连续喷出十几口精血，分别落在四口飞剑的剑身之上。

    顿时，那四口飞剑更加璀璨，遥遥向林飞冲来，空间好像豆腐一般被割裂。

    “嗯，剑术不错，可惜境界太低。”

    林飞点评，一步踏前，伸手连连抓出，竟然将四口飞剑，全部抓在手中。

    四口飞剑，好像有自主意识，激烈挣扎，可是，哪里挣脱得了林飞的巨力。

    “他竟然强到了这种程度？！”

    四个老者拼命催动四口飞剑，可是始终挣脱不了林飞的手掌，不由得惊骇欲绝。

    他们发现，眼前这个年轻人，实力之恐怖，简直无法想象。

    “算了，我们不可能是他的对手。

    撤吧！”

    四个老者脸色阴沉，对望了一眼后，身形同时暴退。

    “还走得了吗。”

    林飞冷笑，通天步展开，一步就追上了其中一个老者，一掌向其后背击去。

    金色的掌指，好像一堵巨峰，轰隆隆向老者碾压过去。

    那个老者脸色瞬间惨白，拼命催动阵法。

    其他三个老者见状，也是停下脚步，转身一起催动阵法，抵抗林飞。

    一件件威力可怕的法宝，向林飞冲来。

    林飞挥动鲁班尺，将来袭的法宝，全部轰碎。

    噗！

    林飞身形如鬼魅，一掌拍中其中一个老者，当场将其半边身子打碎，血肉模糊。

    “停手！

    年轻人，停手，我们投降，不打了！”

    其余三个老者，皆是脸色灰白，停下手，朝林飞大叫道。

    同时，布置在这个高坡草原上的几个大阵，也被他们撤去。

    “哦？投降？

    你们专门摆下这些古阵来对付我，现在打不过了，一句投降，就想没事了吗。”

    林飞冷笑道。

    “年轻人，我们一开始的时候，真的没有打算杀你。

    只不过，你的来历，太神秘了。

    我们的初衷，是打算将你抓回去，好好研究一下的。

    现在，我们不是你的对手，向你投降，要杀要刮，随你意吧。

    只不过，希望你不要搞株连九族，杀了我们四人之后，不要再去追杀那些与我们有关连的人。”

    一个老者沮丧地说道。

    林飞闻言恍然，原来这四个老者，是怕自己一怒之下，去追杀他们身后的门派或家族。

    同时，林飞也对这四个老者的行为，感到有点哑然失笑，就连投降这样的话，也说得出口。

    “哼，你们已经惹怒了我。

    就算投降，也很难平息我的怒火了。

    这样吧，我有一个要求，如果你们答应我。

    我可以放过你们。”

    林飞冷冷说道。

    “哦？什么要求？”

    四个老者一愣，望向林飞。

    “我要你们的飞剑术。

    否则，不但你们四人的性命，与你们有关的宗派，家族，还有亲戚朋友，我一个也不会放过。”

    林飞背负双手，淡淡说道。

    “什么？你想学我们的飞剑术？”

    四个老者都是脸色一变。

    要知道，他们四人，都各自修炼有一门独特的飞剑术，几乎是他们所掌握的，最强大的武技秘术了。

    要知道，地球上的飞剑术，都是从远古时代遗留下来的，属于各门各派的珍贵传承，哪里轻易传给外人。

    “我的耐心有限，快选择吧。

    最好别逼我杀人。”

    林飞说道。

    林飞看中了四个老者的飞剑术，现在是趁机勒索。

    “罢了，你的实力，比我们强太多了，估计所修炼的传承，也应该远远胜于我们了。

    那好，我们将飞剑术给你！”

    最终，四个老者用神识力，商量了一番，咬牙同意了林飞的要求。

    “很好。

    这才是我希望看到的结局。”

    林飞微笑道。

    此时，这一片高坡草原的边缘处，早就聚满了一大批人。

    之前，林飞突破阵法，碾压四个老者，有惊天的战斗能量泄露出去，震动了附近的区域。

    引得各门各派的人马，纷纷前来。

    现在，草原上的几个大阵都已被撤去，众人可以清楚地看到草原内的情况。

    “请问这位前辈，是不是我派祖先，栖月道长呢？”

    武当派掌门，带着派中的四个太上长老，突然来到其中一个老者的身前，激动地问道。

    “什么？！他是栖月道长！”

    “天啊，这可是几百年前的人物，不是传说，他已经坐化了吗？居然还活着？”

    所有的人，都是轰动了起来。

    这个老者的来头，十分吓人，是武当派几百年前的一个绝顶高手。

    “请问，前辈是天山派的先祖，天剑老人吗？”

    天山派的掌门，在三个太上长老的搀扶下，来到另一个老者的身前，小心翼翼地问道。

    “什么，天剑老人！”

    人群再次轰动起来。

    这是数百年前，中华武道界的一个泰山北斗级的人物，传说已坐化，竟然也出现了。

    “请问，你老人家，是峨嵋先祖，踏雪老人吗？”

    峨嵋派带着三个太上长老，来到第三个老者身前，问道。

    这个老者，刚才被林飞一掌拍碎了半边身子，不过，林飞没有取他性命。

    “这位前辈，请问，你是华山先祖，萧子冲前辈吗？”

    华山派的掌门，也带着两个太上长老，来到第四个老者身前，恭敬地问道。

    栖月道长！

    天剑老人！

    踏雪老人！

    华山萧子冲！

    听着这一个个吓人的名字，所有的人，几乎都要石化了。

