    第3518章  一定可以   

    “所以，在这期间，我不仅是要呆在他身边至少十二个小时，还必须得防止他动用力量，对吗？”

    

    听到了穆诗姗的这个回答，苏宇也不知道要拿什么话来反驳，所以她只能是轻轻地点了点头，回应道：“的确是这个样子没有错。”

    

    “行吧！”

    

    穆诗姗深呼吸了一口气，让自己的情绪努力平静下来，紧接着就对着苏宇说道：“任重而道远，不是吗？”

    

    “夫人，我相信你一定可以的！”

    这会儿，紫魅的声音也是掺和进来，冲着他轻声说道。

    

    听到了紫魅的话语，穆诗姗也是淡淡一笑，轻声回应道：“我知道我一定可以的。”

    

    “既然我人都已经进来这个幻境，那么就没有失败的道理，我一定会把彦林带回去的！”

    

    在表明了一下自己的决心后，穆诗姗便是顿了一顿，继续轻声问道：“除了这一些之外，还有什么需要记的吗？”

    

    听到穆诗姗口中的询问，苏宇当下便是轻轻地摇了摇头，紧接着便是张开嘴巴，出声说道：“没有了，就只有这一些而已。”

    

    “行，我知道了！”

    

    “祝你好运，夫人！”

    

    “好运！”

    

    “滋滋滋……”   

    当下，又是一阵轻微的噪音响起，旋即苏宇和紫魅两人的声音便是在这一刻消失于穆诗姗的耳朵里。

    

    紧接着，穆诗姗就再一次的倒在了床上，绝美的容颜上便是有着疲倦之色显露而出，这对于她来说，可还真的是一件非常麻烦的事情啊！   

    不过，麻烦虽然麻烦，但是不管怎么样，总是要好好的去解决才行！   

    “看样子，我得改变方案了，得主动出手才行了。”

    

    穆诗姗心里暗暗想道，本来她还想着说循序渐进的，但是时间紧迫，已经容不得她再浪费丝毫的时间了。

    

    ……   

    当恒彦林从睡眠之中苏醒过来的时候，他就感觉到自己的身体就像是被人拿了巨锤砸了无数下一样，极为的酸疼，令他稍微动弹了一下，他就酸疼地忍不住倒吸了一口凉气。

    

    “我的天啊，怎么会怎么疼？”

    

    恒彦林嘴角不由自主的抽搐了起来，紧接着在持续了一会儿的时间之后，恒彦林才稍微的缓和了一些。

    

    “我这是在哪里？”

    

    恒彦林这才有时间看一看周围的环境，然后他这才想了起来，在自己失去意识的那一刻，他回到了越野战队的酒店。

    

    当下，恒彦林便是盘腿而坐，闭上自己的双眼，精神之力稍微一动，自己的意识便是沉敛到自己的体内。

    

    紧接着，恒彦林就看到了自己的身体状况，非常的乱糟糟。

    

    不过好在自己的灵气正在自动修复着自己的伤势，所以倒也是不用太怎么担心。

    

    唯一要担心的，大概就是要好好的休息，不能随意的动用自己的灵气了。

    

    不过接下来的这段日子里，恒彦林觉得自己应该是不需要动用到灵气的，所以倒也是不用怎么担心。

    

    一想到这里，恒彦林的唇角便是勾勒起了一抹淡淡的笑容，旋即便是稍微伸了一个懒腰，虽然这样让他感觉到无比的酸爽。

    

    深呼吸了一口气，恒彦林开始调整自己的身体，在稍微有了一些行动力之后，他便是挣扎着从床上起来，步伐缓慢的朝着外头走去。

    

    “嘎吱……”   

    恒彦林打开房门，探头看了一眼走廊，发现空无一人，也不知道是还在睡觉亦或者是去工作了，反正非常的安静。

    

    恒彦林抿了抿嘴唇，紧接着他便是朝着外头走了过去，前往酒吧的正厅。

    

    当恒彦林走到酒吧正厅的时候，发现也是没有人，只有一个披头散发，穿着铆钉毛衣的男子正在那吹着口哨，悠哉悠哉的擦拭着酒柜上的酒杯。

    

    这个人，恒彦林自然是认识的，他也是越野战队里的一员，似乎叫做……狗蛋？

    

    “狗蛋！”

    

    恒彦林也不知道他叫什么名字，毕竟他跟这个人也不是很熟悉，所以只能是就试探性地叫喊了一声。

    

    听到有人叫唤自己的名字，狗蛋蓦然转过头，旋即就看到了是恒彦林，当下狗蛋的脸庞上便是浮现出了兴奋之色，直接从椅子上站起来，迅速的走到了恒彦林的面前，情绪变得颇为激动地出声说道：“林先生，你醒了！！真的是太好了！我们昨天晚上看见你昏迷的回来，我们真的是吓死了你知道吗？

    要不是老姚说你并没有什么性命之忧，我们恐怕真的要担心死了，诶，林先生，这些天你都去绿家干了什么啊，你为什么会受了那么严重的伤势啊，你……”   

    听到狗蛋的嘴巴简直就像是格林机关枪一样噼里啪啦的不断的吐出了一连串的话语，恒彦林顿时就感觉自己的脑袋要爆炸了。

    

    当下，恒彦林便是伸出了一只手掌，然后冲着狗蛋摆了摆，急忙开口阻止了他继续说下去。

    

    “狗蛋，瑞雯队长呢？”

    

    “瑞雯队长？”

    

    狗蛋听到这一句话，他的脸色顿时变得不自然起来，旋即他的声音便是有一些犹犹豫豫地回答道：“她啊，她出去了。”

    

    看到狗蛋的脸庞上所呈现出来的表情很是不自然，恒彦林就觉得应该是有什么事情要发生，当下他的眉毛便是微微向上一挑，紧接着英俊帅气的脸庞上便是有着淡然的神色浮现而出，然后看着狗蛋，出声询问道：“狗蛋，他们去哪里了？”

    

    不得不说，狗蛋真的是完全不会隐藏，他的脸庞上浮现出了为难之色，旋即咬了咬嘴唇，便是对着恒彦林出声说道：“林先生，队长交代过不要让我告诉你的！”

    

    “为什么？”

    

    “因为怕你会去。”

    

    恒彦林闻言，当下就已经是明白了，瑞雯应该是去做什么危险的事情了。

    

    于是，恒彦林就看向了狗蛋，他的双眸之中透露出了非常认真的神色，紧接着语气也都是变得深沉起来，对着狗蛋出声说道：“狗蛋，你相信我吗？”

    

    狗蛋听到这一句话，顿时就怔住了。

    

    

    

