    

    此时的杨九天，如入无人之境，几百号孙家护卫，没有一个人敢上前。

    “不好，再往前，就是家主的别墅了，不能让他进去！”

    眼看杨九天就要进入一个拱形门了，一个孙家护卫面色顿时大变，手中拎着棍子，率先冲了上去。

    见状，又有几名孙家护卫，也纷纷有所动作。

    “嘭嘭嘭！”

    还是跟之前一样，对方还没有碰到杨九天的身体，人已经飞撞飞了出去。

    杨九天脚下没有丝毫停滞，继续上前。

    “咔嚓！”

    一道清脆的骨头断裂声响起，倒在他脚下的一名强者的膝盖，直接被碾碎。

    “啊！”

    惨叫声响彻整个孙家大院。

    上百号孙家护卫，看到这一幕，都忍不住浑身一颤，眼中满是恐惧。

    “小子，你敢来孙家撒野，你真的是在找死！”

    一名强者挡在拱形门前面，咬牙切齿地看着杨九天说道：“别以为你拥有一点武道实力，就能来孙家撒野了。”

    “我们几百号兄弟，如果就连你一个毛头小子都解决不了，以后我们还有什么脸说自己是孙家的侍卫？”

    说罢，他目光一扫四周的孙家护卫，怒声喝道：“都给我过来挡住，千万不能让他越过这扇拱门，不然家主绝对不会放过我们。”

    “他刚才打倒了那么多人，现在已经是强弩之末了，我们几百号人，难道还怕他一个用尽力气的高手？”

    随着他的召唤，孙家护卫顿时不在畏惧，立马朝着两边涌向拱门前。

    短短几秒之内，拱门前面已经被上百号孙家护卫挡住。

    孙旭就在这扇拱门里面的别墅，杨九天想要找到孙旭，必须经过这里。

    “你们当真，要当孙旭的炮灰？”

    杨九天皱眉问道。

    “他这是在拖延时间，来恢复体力，兄弟们，趁他病要他命，干他！”

    忽然有人大喊一声，又是十几号强者冲了过来。

    杨九天目光一寒，没有丝毫躲闪，继续迈步向前走去。

    转眼之间，最先冲向杨九天的孙家护卫，已经冲了过来。

    杨九天随手一拍。

    “嘭！”

    最先冲过来的孙家护卫，胸膛被杨九天一掌拍中，整个人如同断线的风筝，直接撞飞了出去。

    他撞飞出去的时候，还撞翻了三名正准备冲向杨九天的护卫。

    一掌，倒下了四名护卫。

    “干他！继续上人干他！”

    为首护卫怒吼道：“就算车轮战，也要耗死他！”

    “他的体力快用尽了，兄弟们一起上，弄死他！”

    在为首护卫的刺激下，紧接着又有十几名护卫冲了上去。

    杨九天没有丝毫手软，要么一拳，要么一掌，要么一脚，每一次攻击落下，都有一名护卫倒飞吐血。

    还有不少人，都被打断了骨头。

    见杨九天不仅没有丝毫疲倦，反而越战越勇，愿意继续冲向杨九天的护卫也越来越少。

    而杨九天的身后，已经倒下去了几十号孙家护卫。

    “继续啊！你们继续上啊！他的体力马上就消耗完了，别停，给我继续！”

    为首护卫见没有人再上前，顿时大怒，冲着众人怒吼了起来。

    只是，杨九天的狠辣，已经震慑全场。

    哪里还有人敢继续？

    “嘭！”

    为首护卫刚还想要继续多嘴，杨九天已经出现在了他的前面，一拳挥出，为首护卫直接吐血飞了出去。

    他被杨九天踹中的时候，身上的肋骨已经断了好几根，重重落地之后，又断了几根骨头，满脸都是痛苦。

    至此，拱形门前，再无一人阻挡。

    孙家护卫们，都是呆呆地看着杨九天一步步迈入拱形门。

    但时至如今，就算他们再想阻拦，也无济于事了。

    杨九天，他根本不可敌！

    只是，杨九天刚要踏入拱形门，一名身穿白衣的中年人走了出来。

    他的手中拿着一把闪着金属光泽的手枪，枪口对准了杨九天的眉心。

    而杨九天，也终于停下了步伐，眯眼看向白衣枪手。

    “小子，你嚣张了！”

    白衣枪手面无表情地说道。

    杨九天眼神中迸射出两道寒芒，眯眼说道：“你知道自己在做什么吗？”

    “当然知道，我用枪指着你的脑袋，只要我轻轻动一根手指，就能让你死在这里。”

    白衣枪手冷笑医生给：“我知道你很厉害，很能打，可就算你再厉害，再能打，又如何？”

    “在我的记忆中，但凡是用这个玩意指着我脑袋的人，全都死了！”

    杨九天活动了一下手腕，眼神犀利无比。

    迎着杨九天的眼神，白衣枪手忽然有种心慌，明明拿枪的人是自己，但这个时候，他竟然感觉到了浓浓的死亡威胁。

    似乎，用枪指着杨九天，真的不是一个明智的选择。

    他是孙旭的御用枪手，为孙旭在暗中做过许多暗杀的事情。

    今天，他还是第一次没有躲在暗中，而是当着敌人的面，拿枪指着敌人的脑袋。

    “你该不会认为，我的枪都顶在了你的脑袋上，还不能杀了你？”

    白衣枪手忽然冷笑一声问道。

    杨九天点头：“你杀不了我！”

    这一刻，不仅仅是白衣枪手，就连那些孙家护卫，也觉得杨九天太过狂妄。

    都被人拿枪顶在脑袋上了，还敢说对方杀不了自己。

    “小子，年少轻狂可以，但嚣张狂妄，可是要付出代价的。”

    白衣枪手冷静地说道：“家主说了，只要你愿意跪下道歉，可以留你一个全尸。”

    杨九天忽然笑了：“那也就是说，如果我不跪下道歉，就连全尸都没有？”

    白衣枪手点头：“家主后院养了不少野兽，狮子老虎都有，这些畜生，已经有好久没有尝过人的味道了。”

    “既然如此，那你开枪吧！”

    杨九天嘴角勾起一抹人畜无害的诡异笑容。

    让白衣枪手失望的是，自己的威胁，对杨九天竟然没有一点用。

    反而，杨九天的笑容，让他忽然有种极为危险的感觉。

    对方很危险！

    这是白衣枪手此时内心的真实想法。

    这种人，要么跟他交心，要么杀了他，没有第三种相处之道。

    只是，就以目前的情况来看，跟他交心，根本不可能。

    既然无法交心，那就只能杀了。

    “砰！”

    白衣枪手不再有任何的犹豫，直接扣动扳机。

    他的枪已经顶在了杨九天的脑袋上，这种情况，他自信不可能会有失误。

    只是，就在他扣下扳机的那一瞬间，一股强烈的恐惧感，遍布他的全身。

    众目睽睽之下，刚刚还被他用枪指着脑袋的杨九天，在他开枪的瞬间，竟然凭空消失了。

    “人呢？”

    白衣枪手顿时惊呼。

    “我都说了，这玩意儿对我没用，你为什么就是不肯相信呢？”

    就在这时，一道戏谑，似乎有很无奈的声音，忽然在白衣枪手身后响起。        

