    “吱”一声，书房的门又开了，金贞贞正捧着自己那双漂亮的帆布鞋发呆，她下决心了一定要将衣服和鞋子还给允儿姐姐，看着这双自己极为喜爱陪了自己一天一夜的新鞋子，想到不久之后它就会有了新主人，金贞贞有些难受，心里念叨着鞋子啊鞋子，不是我狠心不要你，是因为你真正的主人不是我。

    正难受，书房门突然开了，唐逸的身影出现在书房门口，金贞贞惊呼一声，啊的跳起来，怎么也没想到首长会一反常态的在极短的时间内出来，双足落地一片冰冷，金贞贞手忙脚乱的穿鞋，想到自己光着双脚的难看模样被他看到，金贞贞窘迫的眼泪差点掉下来。

    唐逸倒没注意这些，兰姐也好，宝儿也好，不论冬夏，在家都喜欢光着脚跑来跑去，唐逸的居所都是地暖，加之地板从来是用高档进口香柏松木，冬暖夏凉，光脚踩在上面极为舒服。

    “贞贞，你知道咱家成罐的茶叶在哪吧？”唐逸说完就摇摇头，她又哪里会知道这些？随即道：“你给兰姐打个电话，问问她那几罐茶叶放哪儿。”

    “我，我知道。”谁知道金贞贞结结巴巴应着，一路小跑到了小吧台后，不知道从哪就把几个紫檀木的茶叶罐翻了出来，小心翼翼问：“是，是不是这个？”

    唐逸哑然失笑，说：“恩，看来你也快变成家里的小管家了。”

    金贞贞却是有些紧张起来，她知道自己和国内的孩子不一样，想想刚来到这个西方邻国时经过的一道又一道的审查，其中据说还有共和国军情部门的人参与，她虽然年纪小，但从小就接受爱国教育，在这方面极为敏感，知道人家是担心她是间谍呢。

    “我，我不是，我，我就是想，想……”金贞贞一时不知道该怎么解释才好，唐逸却笑道：“知道了，好了，拿过来。”

    金贞贞小脸又是一红，好像他总是这么无所不知，自己心里想什么他都知道吗？

    跑到唐逸身边，好奇的看着唐逸一举一动，其实唐逸只是将茶叶罐接过来放在了茶几上，但毫无疑问，不论唐逸做什么，在金贞贞眼里都是极为神秘的。

    唐逸也注意到金贞贞一直盯着自己，笑道：“一会儿啊张震叔叔过来，他一直踅摸着从我这拿点茶叶走呢，再不给他找找，你张震叔叔要有意见喽。”和这个小家伙念叨念叨家长里短，倒也挺有意思。

    “见而不见，闻而不闻，知而不知”，几千年来中国官场文化的精粹就在于“揣上”和“御下”，唐逸或许渐渐跳出了这个层次，但去也越来越不会轻易流露自己的真实想法，更不会有多少机会和人真正唠唠家常。就算和一些人唠家常，往往也是有其目的和用意，会通过唠家常点出一些事，提醒一些人，倒是和这个自朝鲜来对什么事都稀里糊涂的小丫头可以畅所欲言。

    金贞贞见过“张震叔叔”，知道他也是辽东的大官，是他很亲近的人，见他心情不错，鼓起勇气自告奋勇道：“张叔叔喜欢喝咖啡吗？我，我泡的咖啡行吗？”

    唐逸就笑：“怎么？他比我还金贵啊？我能喝的东西他就咽不下去？不过不用了，他不喜欢喝咖啡，你早点休息去吧。”

    “哦。”金贞贞乖巧的答应一声，脚步轻盈的走向门廊，今天是和他说话最多的一天，金贞贞心情出奇的好，晚上的时候，辗转反侧，怎么也睡不着，一直到天蒙蒙亮，才模模糊糊睡去。

    其实唐逸的心情远不像金贞贞看到的这么舒畅，山雨欲来，他知道一场不可预知的风暴正向自己身边袭来。

    张震不一会儿就到了，他虽然就住在7号楼，但平日很少私下进一号院，免得给人与唐书记过从甚密的印象。

    “怎么样？你怎么想的？”唐逸点了颗烟，微笑看向坐在身边的张震。

    张震脸色凝重，琢磨了一下，说：“不太好把握。”

    事情的起因是从黄海的一封举报信而起，在写给鲁东省委的这封举报信中，有人举报调往鲁东的正处级干部韩冬梅在年龄问题上弄虚作假，举了大量事例，都是认识韩冬梅的同龄人或者韩冬梅老家村里的长辈的话来证明韩冬梅实际年龄比档案上的年龄要小两到三岁。鲁东省委很快将这封信转到了辽东。

    事情本来不是什么大事，但唐逸刚刚接到中组部汪国正副部长的电话，隐晦的提到了这件事，这使得唐逸警觉起来。

    汪国正是中组部新生代干部，四十七八岁，年富力强。唐逸之前是和他没什么交往的，他这个电话很突然，而且谈的也很透彻，说是中组部同样接到了举报韩冬梅的检举信，而且检举信里暗示有人在背后帮韩冬梅篡改年龄，更说韩冬梅作风一向不正派，不管到了哪一地任职，都会有桃色新闻跟在身边，给当地造成极为恶劣的影响。

    唐逸感谢了汪国正的来电，韩冬梅这件事可以说可大可小，现在正值换届的关键时期，如果这件事处理的不好，甚至可能在党内大大损害自己的声誉，对于正准备换届工作的二叔、包衡等头面人物也会连带受到牵连。

    尤其是现在，不知道多少人在等着作自己的文章呢。

    张震说“不好把握”，自是说不知道检举信牵涉到什么人，这些人抛出这封信又到底是什么用意。他是希望静观其变的，如果一定死保韩冬梅不知道对方后续的动作会不会影响到唐逸。

    唐逸笑了笑道：“冬梅县长我是信得过的，就算实际年龄真的小几岁，我相信也不是为了升迁为了捞取政治资本，换句话说，年龄成为一种政治资本才是真的悲哀。”

    张震看了唐逸一眼，显然唐逸表明了态度，虽然不知道唐逸对韩冬梅的年龄是不是真的不知情，两人又到底是什么关系。但唐逸下了决心，张震自然不会再说什么，笑了笑道：“好吧，事情我来处理。”(！)

