    苏小琴忍不住打了个哆嗦。

    完了！

    他们家除了她，集体全都中降头了！

    苏小琴跨起个批脸，“还没有介绍呢，你就喊上妈了，你还真是自来熟啊！”

    她上上下下地打量着云真真，语气鄙视地道：“你身上这件是香奈儿去年的款式了吧？你们东海人都这么土的吗？”

    她哥苏子凡明明那么受女人欢迎，居然找了个这么上不得台面的土鳖，简直就是来搞笑的嘛！

    云真真内心简直哔了狗了。

    这女人是谁啊，上来就是一顿冷嘲热讽。

    云真真尴尬地扯了下嘴角，想要说点什么，来挽回自己的颜面，苏子凡倒是先开口了。

    只见苏子凡俊脸沉了下来，语气冷厉道：“真真是我的妻子，也是你的大嫂。你见到大嫂不知道打招呼，说话还这么没礼貌。我看就是平时家里太惯着你了，让你越来越没规矩了！”

    苏子凡说完还伸出胳膊，把云真真揽进了怀里，一幅保护者的姿态。

    云真真太惊喜了，她没想到苏子凡这么给力，开口帮她怼了回去，火气全开，骂得太爽了！

    以后她在苏家，不怕别人欺负她了！

    苏小琴气得眼睛都红了，从小到大，这还是苏子凡第一次开口教训她。

    她委屈地说：“哥你什么意思？你凭什么这么说我？这女人给你灌了什么迷魂汤，让你六亲不认了？”

    苏母站出来打圆场，“你哥和嫂子刚回来，吵吵闹闹的像什么话？小琴，这就是你不对了。

    真真是你哥刚过门的妻子，也就是你的嫂子，今天又是第一次到我们家来。你这个态度，岂不是让你嫂子寒心？还以为我们苏家人不好相处呢！”

    连苏母都帮着自己说话，云真真更加得意了。

    她拿出白莲花的本能，语气怯怯地说：“妈，您别说小琴了，她也不是故意的，只是不习惯家里突然多个人，害怕父母和哥哥被人抢走了，我可以理解她。”

    苏母继续教训苏小琴，“你看看你大嫂人多好，不跟你计较，你还不赶快跟你嫂子道个歉？”

    苏父也呵斥道：“小琴，你立刻跟真真道歉！”

    苏小琴气得半死，明明她才是家里最受宠的那个，被全家人捧在手心里呵护着长大。

    从小到大，就算她犯了错，父母和哥哥也舍不得说她一句重话。

    现在倒好，云真真到家的第一天，就抢走了父母哥哥的宠爱，抢走了她在家里的地位，还让她挨了一顿骂。

    苏小琴越发的确信，他们全家人都被云真真下降头了！

    “你给我走着瞧！”苏小琴狠狠瞪了云真真一眼，转身跑回屋了。

    “是我把小琴宠坏了，你不用理她！”苏母说着，亲热地拉起了云真真的手。

    “真真，外面冷，快点进屋去吧。你们的房间都布置好了，我也不知道你喜欢什么风格的软装，就按照我自己的喜好来了，也不知道你喜不喜欢。”

    “妈，您说哪里话，您品味这么好，布置出来的房间肯定是最棒的！”

    云真真脚步轻飘飘的，就跟踩在云朵上一样。

    她美滋滋地想着，她的好日子终于要来了。

    两人虚与委蛇，竟意外的和谐。

    不知道的人还以为她们两个才是亲母女呢！

    走进了别墅之后，云真真立刻被别墅里奢华精致的布置给看呆了。

    云家在东海市虽然混得不错，但到底比不上京城这些豪门的底蕴。

    苏母眼底闪过一抹鄙夷，小琴没说错，云真真就是个土鳖！

    “走，先上去看看你们的房间。”苏母假装亲热地拉着云真真上楼参观。

    苏小琴站在二楼的栏杆处，见到云真真上来了，故意挑衅，伸出手做了个抹脖子的动作。

    等到苏母看过来，苏小琴冷哼了一声，转身跑进房间去了，还砰的一声关上了房门，发出了一声巨响。

    苏母的脸都黑了，恨不得把这不省心的女儿给丢出去！

    “哎呀，真真，你别搭理她，我待会儿好好教训她！”

    云真真忙说：“小琴还小，您不要太严厉了。”

    “看看，还是真真你懂事！要是小琴能有你的一半听话就好了！”

    云真真心里得意极了。

    她暗暗地想：她在云家是怎么压制得云初初翻不了身的，她在苏家就照样能把苏小琴死死踩在脚底。

    想跟她斗？

    没门！

    就这样，云真真被隆重地接进了苏家。

    知道他们刚下飞机，耽误到现在还没有用餐，苏母吩咐佣人开餐。

    吃饭的时候，苏父苏母又是各种嘘寒问暖，苏子凡不停的给云真真夹菜，两人眉来眼去的。

    看得苏小琴只翻白眼。

    她倒是要看看，云真真究竟还有什么手段！

    一顿盛宴结束之后，云真真吃得心满意足。

    毕竟是京城豪门，就连一顿家宴都这么阔绰。

    苏父摆出了一家之主的姿态，开口说道：“子凡，既然你和真真情投意合，又领了结婚证，我会尽快安排你们两个的婚礼，让亲戚朋友们都来参加。”

    苏母坐在云真真的身边，亲热地拉着她的手，仿佛云真真才是她的亲闺女，“真真，对于婚礼你有什么想法，尽管和妈说。妈最大的希望，就是你能早点怀上孩子，为我们苏家开枝散叶。”

    云真真假装娇羞地说：“妈，我和子凡哥哥会努力的。”

    苏母高兴地说，“我一见你就投缘得很，果然和我们家是有缘的。”

    云真真也感动地说：“我第一次看到您也觉得格外亲切，这就是天注定的缘分。只是……”

    苏家人都紧张了一瞬，就听到云真真继续往下说：“只是因为我得罪了楚楚，其实就是一些女孩子间的小矛盾，她就对苏家出手，这让我内心难安，觉得很抱歉。”

    提起这茬，苏父苏母的脸色都不太好看。

    苏小琴直接冷笑一声：“原来就是因为你啊！什么女孩子间的矛盾，能搞到我们家差点破产？”

    “小琴，闭嘴！”苏父沉下脸，“这里没有你说话的分，给我上楼去！”

