    端敏见到冯昭，便朝她走了过来，道：“萧昭宁，你那个妹妹是怎么回事？上次宴会就想问你了，不是说她毁容了吗？怎么这两次见她，都变得越来越容光焕发了呢？”

    冯昭顺着端敏的目光看过去，萧语晴站在君连城的身侧，盛装之下更是楚楚动人，我见犹怜。腰间的环佩叮当，一举一动之中，都是少女的风情和娇美。

    看得君连城是一颗心都化了开去。

    不得不说，萧语晴此时确实是美的不可方物。

    可是端敏却走起了眉头，不悦的道：“你这个妹妹身上到底是什么味道，我在宫中也没闻到过女人身上这么浓厚怪异的脂粉味！”

    “是一种毒浓腐烂的臭味。”和人打完招呼的君无纪走过来淡淡的道。

    “对，就是！真不知道是苏府买不起贵的香粉还是怎么？味道难闻死了！”端慧嫌恶的道。

    冯昭看了萧语晴一眼，轻轻的一笑。

    那是当然难闻了，萧语晴的脸还在化脓，不过是强行用毒药将别人的脸皮粘合在自己的脸上罢了，那股腐肉的味道不难闻才怪！

    君无纪看了此时的端敏一眼，不由得奇怪道：“我说你们两个现在怎么不吵架了？我记得你们 以前见面不是都要吵架的么？”

    端敏闻言，看了看此时笑着看向自己的冯昭，然后立马别扭的瞪了君无纪一眼，“那是因为本宫现在有更讨厌的人了！”

    说完，端敏便提着裙子难为情的跑开了。

    冯昭楞了一下，道：“你何苦逗她？”

    君无纪不在意的道：“那丫头以前跟着华平确实是有些过分，说她几句怎么了？”

    想到华平，那个身穿红衣，总是一脸跋扈的女子，竟然是恍若隔世了。

    “罢了，死者为大，不提她了。”冯昭唏嘘道。

    场中铺着厚厚的博波斯国的金丝地毯，房梁上挂满了精致的彩灯，张贴着绚丽的丝绸彩带。场中有十六根金色的柱子，旁边都摆着比人还高的雕花古铜烛台，上面燃烧着掺杂着香料的烛火，香气浸染在了整个场中。

    皇上和皇后坐在场上，端慧和西夏王因为是今晚的主角，坐在二人的正下方，其次下来分别是公主和皇子。

    因为冯昭是皇上钦点了的未来儿媳妇，今晚也破例的坐在了君无纪的旁边。

    可是萧语晴这个不被皇上认可的未来儿媳妇就没有这样的好运气了，她依然是坐在其他贵女之中，这不由得让萧语晴恨恨的咬碎了一地的银牙。

    自己的容貌已经恢复了以前，甚至是比以前还要美丽了，可是自己依旧是不如萧昭宁那个贱人夺目！

    而事实上，要不是因为萧语晴是国公的女儿，之前又有又胖又蠢的萧昭宁垫底，她又如何能够名动京城了？

    现在她的容貌不及萧昭宁，才艺比不过柳细细，而且关于她前阵子参和在贤王和二皇子的流言蜚语之中，后来又传出谋害自己的亲祖母的传言，这样的女人，谁还愿意再多看她一眼？

    萧语晴越想越愤怒，更是因为愤怒，隐隐的感觉到了自己人皮面具下面的脸又开始腐烂，不由得心中一阵恐慌，生怕露出了破绽。

    “今日众爱卿和西夏王齐聚一堂，来参加端慧的践行酒宴，看到各位玩的开心，也算是没有白费皇后的一番心思啊！”皇上笑道，回头对着王皇后道：“辛苦皇后了。”

    皇后自从上次君连城被斥责之后，就再也没见过皇上的好脸色，此时听见皇上关怀的话，不由得红了眼眶，“皇上，为您分忧是臣妾的分内之事，举办这个宴会，也是为了让端慧宽怀，让大家尽兴！”

    说完，皇后看了端慧一眼，“瞧，转瞬之间，端慧都成了大姑娘了，到了出嫁的年纪了，西夏王，你可要好好的待咱们的端慧公主，否则，本宫和皇上都不会轻饶！”

    慕容离看了一眼一直面容平静，一脸面无表情的端慧。

    端起一杯酒，敬了皇后和皇上一杯，将杯中的酒一饮而尽，慕容离道：“放心吧，本王定会善待王后！”

    皇上满意的朝他点了点头，又对着宫女道：“给西夏王将酒满上。”

    “是。”身后，以为身着粉色宫装的宫女低垂着眼，端着酒盏上前，看了一眼喝得微醺的慕容离，眸光闪了闪，然后将酒杯慕容离满了上去。

    冯昭看着这位宫女，眸光深了下来，看向君无纪，君无纪朝着她轻轻地点了点头。

    冯昭瞬间便警惕了起来。

    皇后看着慕容离，道：“西夏王年纪轻轻便成为了一国之主，把西夏打理的井井有条，实在是让人叹服！连城，你身为嫡子，多像西夏王学学啊！不然今后如何为你父皇分忧？”

    此言，听上去是在让君连城像慕容离学习，但是其中的深意也就是在说君连城要跟着慕容离学着打理天下江山！

    皇后说完这话，便偷偷的看向了皇上，皇上闻言，脸色变了变，最终却是装作没有听懂的道：“西夏王确实是不易，怪不得能够从众皇子中脱颖而出！”

    见皇上没有松口让君连城重新归朝，皇后的眼中闪过一阵失落。

    君连城看了皇后一眼，皇后朝他使了个眼色，君连城即使是心中再不愿，也得举起了手中的酒杯，道：“西夏王年轻有为，是我等榜样，这杯酒，我敬你。”

    慕容离轻笑一声，举起了手中的酒杯，“好说，好说。”

    冯昭的心瞬间便提到了嗓子眼上，眼睛一眨不眨的看着慕容离的动作。

    慕容离的目光落在酒杯之中，脸上是似笑非笑的表情，就在冯昭以为慕容离看出了什么的时候，却见他仰起脖子，一口将杯中的就一饮而尽！

    瞬间，冯昭的心便落了下去。

    慕容离喝下了那杯酒，那好戏，很快就会上演了。

