    第246章医术辩驳大会2

    看着两国不相上下的言论，周云煌拿过话筒咳嗽一声开口了：“我不知道两国的代表怎么会有这样的认为。

    据我所知，我们的中医传承来自上古炎帝神农氏，他尝遍百草，才有了我们的百草神农经。

    后来，有了皇朝更替，出现扁鹊，华佗等一系列的名义，这都奠定了我们中医的基础。

    而据我所知，不光是甲板国还是卓国，两国建国的历史时期似乎晚了一点，至少，扁鹊华佗死的时候，这两个国家还没出现吧，因此两国代表解释一下，所谓的中医传承来自你们，不知道是什么根据。”

    周云煌说到这里，双目扫视了一下在场的人，然后继续道：“大家都知道，在我们禹国上下五千年的历史中。

    在漫长的历史长河中，盛唐是一个非常难得的朝代，基本上它做到了万国来贺。

    而那个时候，甲板国的前身倭国和卓国的前生新罗都是当时来贺的附属国之一。

    当时我们太宗皇帝李世民，为了表达自己结交万邦，也曾经派出了自己的公主和亲，当然这是为了两国友谊，这一点我不说了。

    我要说的是，在公主和亲中，每个公主的嫁妆中除了钱财外，还有种子和工匠自己各种书籍，其中医书就是其中一种，想来，如果你们念过你们真正的历史，应该不会忘记这一点。”

    周云煌这么一说，甲板国和卓国的代表有点尴尬的咳嗽一声，然后撇开头。

    这头撇开了，不代表话语没有了，周云煌淡淡一笑，依旧：“当然，有些野史会否认这些历史上的正事，为的是为一些野心家评判。

    这种个人论点，我保留意见，不做评判，我想说的是野史虽然好听，但是还是少看，当然了，如果为了满足一下自己的虚妄之心，想要看的，我也没意见。

    毕竟有时候，我为了满足我的女王之心，我还去看那些女尊的小说呢，可小说就是小说，消遣用的而已，没什么历史考证价值，我希望两国的代表也明白这一点。”

    周云煌就差明着说，你们就不要再说野史了，毕竟你们不是小说中的人物。

    周云煌说到这里，又看了看甲板国和卓国的两国代表：“不知道两国代表还想知道什么，当然了，罔顾历史的话就不要说了，我们这里做的代表都是尊重历史的人，不会随着你们胡乱说的。”

    此刻，就算有人想要帮助甲板国和卓国，也不敢大咧咧的说中医是甲板国或者卓国的，这话说出去，就直接被打上了不尊重历史的人。

    他们是国家代表，一个不尊重历史的国家代表，以后哪里还能出门见人啊，所以他们什么都不能说，只能看了周云煌，然后又看了看，其他两国的代表，假装什么都不知道的低下了头。

    周云煌也不管这些，继续拍了一下话筒，然后道：“刚才只是历史上的正义，现在，我们来说说我么禹国的医术。”

    周云煌说到这里，眼神微微一变，随后嘴角微微往上一翘：“我们禹国的医术，分为两大类，第一类是大家都熟悉听说过的中医。”

    当说起正事的时候，周云煌整个人的气息开始变了，没人发现，她的气息节奏已经压制住了整个会场：

    “中医源头在哪里，至今还没有准确时期的考究，但是从我们现有历史了解，黄帝开始就有了中医，这一点不用考证，因为我们如今还有《黄帝内经》这本书在，若是有兴趣的，可以去我们禹国的新华书店逛一逛，这本书都买得到，就是不知道你们能不能看的懂。

    当然后来的有名医就不说了，扁鹊，华佗，张仲景，李时珍等等，每一代都是非常杰出的医者。

    而中医中，分为了儿科，内科，妇科，神经科等等，里面的科室分类是非常细致的，而且中医的最大的有点是一人一方。

    当然，这也是中医的特点。

    另外中医一个特点是中医的药都是我们自然界中的用的各种动植物，比如大家此刻桌上摆放的玫瑰花，对于各位来说，这只是一个装饰花朵，但是对于中医来说，它则是一种药材。”

    说到这里，周云煌拿起面前的茶杯喝了一口茶水，然后继续道：“中医《食用本草》记载，玫瑰主利肺脾，益肝胆，辟邪恶之气。食之芳香甘甜，令人神爽。

    《本草纲目拾遗》中也提到，玫瑰有和血行血，理气，治风痹，噤口痢，乳痈，肿毒初起，肝胃气通。

    意思就是说玫瑰的效果有活血化瘀，祛斑亮肤，延缓皮肤衰老，除口臭，是一种美容的良药。”

    周云煌说到这里，笑了笑：“看，在各位将研究出玫瑰精华，玫瑰面膜等等作为商业产品的时候，其实我们中医的老祖宗已经将玫瑰的用途放在药用中了。

    当然，在商业上的运作，我也承认，我们的确比不上各位了，不过在医药上的用途，只怕各位未必能比不上我们对玫瑰的了解吧。”

    周云煌的态度一直很好，正是因为这么好的态度，让在做的各代表，虽然心中不满，可到底没有说什么。

    而周云煌则继续道：“在我们禹国，没有植物不能入药，只要有名字的，都会有它的药用价值，当然，这些药用，有些可以是治疗人疾病用的，有些是灭老鼠苍蝇等等害虫的。”

    “你是说，所有植物都能入药？”这是迪飞国的代表。

    算起来迪飞国和禹国一直都是好朋友。

    周云煌微微点头：“自然是的，如果你不信，你可以提出一些植物名称来。”

    “那个。”迪飞国的代表指指一旁墙上的一副画，画中是一种花。

    周云煌见状笑了起来：“这花在我们禹国，叫做连翘，它秋季果实初熟的时候就可以采收了，有点带着青色的果实叫做青翘，全部熟透的，叫做老翘。

    连翘有清热解毒，消肿散结，疏散风热的功效。也就是说连翘可以治疗感冒发烧等家常病。”

    (本章完)

