    一步，

    两步，

    三步……

    当老头小心翼翼的走了十几步之后，关羽手起刀落。

    “刷~！”

    伴随着雪亮的刀芒，老头满脸不甘的倒在了血泊中。

    “你、你说话、说话不算数！”

    “有吗？”

    秦峰故作不解的耸了耸肩。

    “天地可鉴，本侯从始至终都没对你动手啊！”

    “……”

    面色发青的鲜卑老头，一脸不甘心的闭上了双眼。

    他无话可说！

    ……

    时间缓缓流逝。

    当清晨的朝阳露出笑脸，重新挂在天空上的时候。

    鲜卑王城逐渐恢复了平静。

    “大哥~！”

    面色没有丝毫疲惫的关羽，快步来到秦峰身边。

    “您猜的没错，那个老东西果然骗了咱们！”

    “哦？”

    从一堆金银中抬起头来的秦峰，笑着问道：

    “又找到了什么？”

    关羽在旁边找个位置坐下之后，竖起两个粗壮的手指。

    “大哥，两个藏宝库啊，那老东西隐瞒了两个藏宝库！”

    “两个？”

    相对于关羽的愤愤不平，秦峰倒是显得平静很多。

    “里面都有些什么？”

    “很多！”

    关羽伸手从怀中取出两个账簿，一边递给秦峰一边道：

    “金银加起来足有几十万，还有一些储备的粮草和兵甲。”

    “据说……”

    “这两个藏宝库乃是檀石槐留下的，只有鲜卑王直系才知道位置！”

    “嗯？”

    秦峰闻言好奇的抬起头来。

    “既然这样的话，那你们是怎么找到地方的？”

    “呵呵~！”

    关羽轻笑两声，一脸得意的道：

    “大哥，再重要的地方，他也需要有守卫的啊！”

    “哦……”

    秦峰若有所思的点了点头，没再纠结这个问题。

    “二弟，三弟那边有消息传来没？”

    “暂时还没！”

    关羽闻言，收敛了笑容，摇头道：

    “不过据斥候传来的消息，王城守备军那边并没有什么动静。”

    “这样啊~！”

    秦峰摸了摸下巴，盘算片刻后，吩咐道：

    “去让三弟撤回来吧，等这边的事处理完咱们就撤回去了。”

    “要撤了？”

    关羽皱了皱眉，有些不解的指了指外面。

    “大哥，咱们这么快就走了，这些异族百姓怎么办？”

    “百姓？”

    脸上浮现出一丝冷笑的秦峰，扭头看向关羽。

    “云长，城中除了敌军之外，还有百姓吗？”

    “怎么没、没……”

    刚想说怎么没有的关羽，猛然间反应了过来。

    “大、大哥。”

    艰难的咽了口唾沫之后，关羽声音有些干涩的道：

    “你、的意思是……”

    “呵呵……”

    秦峰脸上的笑容不变，冲着一旁的亲卫示意了一下。

    “去，把白起将军叫过来！”

    ……

    片刻之后，

    王宫，

    衣衫几乎被鲜血浸透的白起，大踏步走了进来。

    “属下，参见主公！”

    “起来吧！”

    摆了摆手，示意白起起来之后，秦峰径直问道：

    “昨夜城门处的战绩如何？可有人跑出城去？”

    “启禀主公，没有！”

    干净利落的回答一声之后，白起神色傲然的道：

    “昨夜一共一万两千余人冲城，已全被某斩杀当场！”

    “嘶~！”

    听着白起的汇报，即便是强如关羽都倒吸了口冷气。

    斩杀一万两千余人？

    这特么……

    如果他记得没错的话，这座鲜卑王城足有八个城门！

    就算自家大哥给了白起两万人，可这么一分下来的话……

    一个城门顶多也就三千多守军吧？

    “不错！”

    秦峰倒是没想那么多，点了点头后，神情严肃的道：

    “白起，本侯这里有个很重要的任务想交给你，就是不知道你有没有这个勇气接！”

    “勇气？”

    白起咧嘴一笑，神色淡然的道：

    “主公，有什么任务尽管吩咐就是，某白起绝不皱一下眉头！”

    “这样吗？”

    嘴角浮出一丝笑意的秦峰，语气轻松的道：

    “白将军，你也知道，咱们现在人手并不算多。”

    “所以……咱们带不回去太多的俘虏！”

    “你明白本侯的意思吗？”

    “……”

    白起脸上的笑容瞬间僵硬。

    如果有可能的话，他宁愿不明白秦峰的意思。

    带不回去俘虏？

    那怎么办？

    放了？

    不可能！

    如果自家主公是这个想法的话，根本就不会特意把自己叫过来。

    那么，

    就只有一个可能了！

    “咕咚~！”

    想到那唯一的可能，白起情不自禁的咽了口唾沫。

    据不完全统计，

    鲜卑王城中的异族百姓，足有二十万之巨啊！

    “白将军~！”

    秦峰笑着看了白起一眼。

    “本侯如果把这个任务交给你的话，你能完成吗？”

    “我、我……”

    白起脑门上的汗蹭蹭的往下淌，一句话都说不出来。

    能？

    能个屁啊！

    这特么是让他去屠城啊！

    他怎么敢？

    不能？

    也不太妥啊！

    刚才还信誓旦旦的在主公面前表态呢，现在就要认怂了？

    这让主公今后还怎么看他？

    怎么办？

    难道他注定要成为一个屠夫吗？！

