    “你给我微信里转2000块钱，我就告诉你答案。”陆锋冷静的说道。

    徐金狗沉默了。

    他在电话里丢下了4个字。

    “你是骗子。”

    嘟嘟嘟……

    陆锋再次拨打电话。

    系统提示：你已被拉入黑名单。

    尼玛……

    原本陆锋打算今天晚上吃徐金狗的，住徐金狗的。

    结果这王八羔子把自己拉黑了。

    更麻烦的是陆锋现在魔法值只有10点，根本无法召唤狗子。

    没有狗子，吃住都成问题。

    难道要挨饿？

    不可能为了召唤狗子，陆锋就把剩下的三点自由属性加在魔法上，这三点自由属性是留给魔力的。

    今天晚上想要填饱肚子，恐怕只能用那个东西了。

    剩菜剩饭APP！

    乞丐的福音。

    手机快要没电了。

    趁手机没电之前，看看周围有没有人施舍剩菜剩饭。

    ……

    静海市国际机场。

    一家高档日式料理。

    “倩倩……你这一桌点了多少钱？”闺蜜王媛询问的。

    “5000多块钱。”刘倩倩一脸骄傲的对自己的闺蜜王媛宣布道。

    “5000多块呀。”

    “是啊。”

    “那你完了，跟你相亲的那个男的已经跑了。”

    “你说什么！？他不是开法拉利的富二代吗？怎么会跑了？”刘倩倩花容失色。

    “我亲眼看见他跑的。”

    “那现在怎么办？我还开了一瓶2万块的红酒。”刘倩倩目露惊惧之色。

    “赶快退了。”

    “两位尊贵的女士……您要的82年的拉菲已经开好了。”服务生给刘倩倩和王媛倒上了红酒，接着服务生站到了一旁微笑服务。

    “媛媛……你跟我吃了这么多次相亲饭，你可不能不管我。”刘倩倩压低声音说道。

    “放心，我有办法。”王媛拿出手机。

    点开剩菜剩饭APP，选择施舍者。

    刘倩倩看王媛的小动作，顿时心领神会。

    “这是高档餐厅，乞丐怕进不来吧。”刘倩倩双眼微眯的说道。

    “总要试一试，万一能进来呢？要不两万五千华币，你付？”

    “已经有人抢单了。”

    “就是他。”

    “丐霸……马上就来。”

    “不要慌，我们慢慢吃……”

    片刻之后。

    一名服务生领着陆锋来到了25号桌。

    陆锋坐下，价值300万的爱马仕全球限量款包包放在桌上。

    陆锋看着满桌的菜肴基本没动，痛心疾首的说道：“国家号召节约粮食，你们居然如此奢靡浪费，这是犯罪！还好你们遇到了我，我可以帮你们减轻罪孽。”

    陆锋说完之后便开始烫和牛肉。

    刘倩倩：“请问您就是丐霸吗？”

    陆锋：“网名而已，贻笑大方。”

    刘倩倩也在一旁陪笑。

    三人在一起稍微吃了片刻。

    刘倩倩使了个眼色，她夹了一块刺身，故意沾了很多的芥末。

    “咳咳咳……”刘倩倩咳了起来，眼泪都咳出来。

    “我去一趟厕所。”刘倩倩拎着包冲下了厕所。

    刘倩倩乘机偷偷离开了餐厅，在离开餐厅之前他发现闺蜜正和网名叫做丐霸的男子有说有笑的喝着红酒。

    刘倩倩在餐厅外等候……

    可是闺蜜却迟迟不出来。

    刘倩倩发信息询问，也没有回应。

