    这种事儿也不是没有黑心的商家干过。买的粮食多，又不会全都拆开看。就算是拆开了上面他放的是粮食，下面放的是沙石，照样挣黑心钱。

    有志媳妇摇了摇头，说道：“爹，全是上等的大米，雪白雪白的！”

    方云平闻言, 立马跨步上前，探头一看，倒抽了一口气，“天那！这是，这是上等的大米啊！快快快！把另外几袋都打开看看！是就这一袋，还是全都是？”

    听见声音围过来的人，也看了过来, 见到这大米都是惊讶的很，帮忙把车上的麻袋卸下来，一个一个打开查看。

    发现下面的六个麻袋，竟然全都是白花花的大米！大家都惊呆了。

    方云平想了想，说道：“这应该是那商家雇的伙计不熟悉，搬米的时候给咱们搬错了。”

    方有福说道：“那怎么办？那咱们还要给他换回去吗？”

    他身后的方有志直接给了他后脑勺一巴掌，“你傻呀！他们自己搬错的，又不是咱们板错的，再说都已经走出来这么多天了，还给他还回去，不是有毛病吗？就当咱们杀了山贼积了德，老天爷赏赐咱们的。”

    众人听了纷纷附和，“没错没错，咱们可是为民除害了，那老天爷赏赐给咱点儿好东西也说的过去。”

    女人们都是朝天拜了拜，感谢老天爷。

    买了这么多年的粮食，这一路上也买了很多次，可没遇见过一次这样的，这肯定是老天爷的旨意。

    于是佳音就发现，自己的功德金光又多了些, 原来还能这样。

    她用小胖手摸了摸自己肉下巴。嗯～看来自己可以多做一些这种好事了……

    大家激动了一会儿，也就平静下来了。

    方云平也是一脸喜色的说道：“把其余的麻袋全都先封起来，今天咱们就吃白米饭了，就当老天爷赏赐的。”

    正说着，方有为在不远处喊道：“快过来！那边有两头鹿！赶紧跟我一起过去抓！”

    众人闻言立马呼啦啦跑了过去，不光是方家的那些青壮年，镖师和护卫们也冲了上去。

    人多力量大，不一会儿众人就抬着三头野鹿回来了。

    这可是好东西，而且正好三头，好分配。大家去水边把鹿收拾了，鹿角分成三分儿，正好一个车队一份，等到了城里还可以卖钱。

    最大的那头雄鹿给方家人，他们人多，然后最小的给镖师们，中等的那头给邵家车队。

    于是这天晚上，经过许红的特殊手法烹制，烧鹿肉又香又嫩, 吃的大家满嘴流油。

    不过当天晚上就有那血气方刚的流了鼻血, 没办法，太补了。

    那头怪模怪样的东西，佳音也知道它叫什么了。

    那个头脸像马，角像鹿，蹄像牛，尾像驴的怪物。这些人都称它为四不像，也称为神鹿，有吉祥和顺的寓意。所以大家并没有抓它，而是直接把它放跑了。

    佳音心里想着，幸亏当时多收了一头鹿，要不然还不够分的呢。

    她脑补了一下，不知道那个四不像好不好吃？算了，反正已经放跑了。

    之前他们去清洗鹿肉的时候，发现水里面有鱼，而且还不少。只是个头不大，也就巴掌大小而已。所以晚上除了吃鹿肉，还炖了鱼汤。

    大家喝了以后身体都暖呼呼的，至少女人们晚上睡的很舒服。

    至于那些大男人，为什么翻来覆去的睡不着，而且还有好多流鼻血的，佳音就不知道了。

    因为佳音神魂又进空间修炼去了。

    这次又多了百十来个功德点，正好又兑换了十颗灵石。因为功德点不多了，晚上十颗灵石修炼完，神魂就从空间抽出回到了体内。

    接着又开始练习收放威压，今天好一点了，竟然能缩回来一点。没有再往外扩。佳音觉得很有希望，更加勤奋的练习了。

    ……我是分割线……

    这天，他们走到一个山脚，准备在这里休息。

    佳音发现，不远处有一个村子，她之前就看到了，但是今天村子里面的人都围在了山上的一个水潭边。

    那些人围成一个半圆，中间地上放着一个像箩筐一样的东西。只是这东西比箩筐长，两边都封着口。

    佳音仔细一看，里面竟然封着一个女人。那女人正在低低哭泣。

    佳音皱了皱眉，这是怎么回事？怎么把人编在了筐子里？

    不知道是怎么回事，她就仔细去听那些村民在说什么

    这时一个发须皆白的老头儿。拄着一个木头拐棍走到了人群前，站到笼子旁边对那些村民道：“方氏不守妇道，在守寡期间竟然勾引男人，有辱咱们靠山村的清名！如今村中族老决定，把方氏沉潭！在场的乡亲可有异议？”

    只见那些村人，有的面露不忍，但是也没有出声。

    有的大声喊道：“没有意义，早该把她沉潭！如此**，决不能轻饶，不然村中女子有样学样，岂不乱了纲常！”

    出声的也是一个年纪大的老头儿。

    后面许多人附和，尤其是老头儿和年轻女子。

    面露不忍的多是男人和老太太。

    而其中有一个却面露心虚之色，看向那笼子中的女人。

    佳音将这些都收在眼底儿。

    那笼子中的女人则大声喊道“我是冤枉的！是那刘山强行闯入我家欲对我施暴！我根本就没有勾引他！我是冤枉的！你们为什么不惩罚他……”

    刚刚那大声附和的老头，厉声呵斥：“闭嘴！如果不是你这个狐媚女人勾引，刘三怎么会去找你？他可是有家室的人，又不是光棍儿无赖。”

    那女人声嘶力竭的道：“这是什么道理！有家室的人就不能干坏事了？我知道刘三是你的侄孙子，你就要包庇他！你这种人怎么配做族老！我不服！”

    那族老听到此言更加气急败坏。“族长，这贱妇到了此时竟还不认错！真是死性不改！直接把她扔到潭里算了，免得再听她胡言乱语，搅的村里不得安宁。”

    那村长沉吟片刻，对那女人说道：“方氏，你年纪轻轻的，我们知道你定也守不住。就算今天不是刘山，明天也会是张三李四。干脆我们就送你去与刘虎团聚，如此还能圆了你们夫妻一场的情分。”

