    

    研究所的二楼。

    这里并不是白元等人所想象的囚牢，而是一间开阔通透的，户型大气的房间。

    房间里没有窗户。

    只有一面嵌在墙体里的镜子。

    一名面容英俊，双眸有神的青年男子端坐在床头。

    当他听到门被打开的声音时，眉梢微动，眼眸中浮现出复杂地情感，“你来了。”

    “阿珩，你今日想要吃些什么啊？我为你去做。”岁穗拉周珩的双手，眼眸眯起，犹如大型急需被安抚的猫咪。

    周珩盯了她许久，才有些强硬地转过头去，“岁小姐，要杀要剐，随你的便。但是我周珩是星汉联盟的人，绝对不会投入深渊研究所的怀抱。”

    岁穗就这么看着她，双眸泛出水雾，“我可以放了你。但是这需要承受代价，我需要承受代价，你也需要承受。你承受的代价……就是从此要与我走上不同的道路，甚至要以诛杀我为己任。这一点，阿珩你也能接受吗？”

    周珩没有说话，良久，他才有些艰涩地道，“为什么，双方不能坐下来，好好谈一谈呢？”

    “如何坐下来？！”岁穗噌地站起身，脱掉外套，露出大块血肉被贯穿后的伤口。

    她的手指抚摸在粗糙不平的伤口上，面容有些狰狞道，“这就是你们所谓的秩序！这就是你们所谓的星汉联盟！阿珩，你见过底层基地中人的生活模样吗？阿珩，你见过贫民为了争抢一块发涩发硬了面包，争抢到头破血流吗？”

    “你是不是觉得他们都很傻？是啊，治愈好头破血流所花费的代价，这可比面包带来的收益要大得多。但是他们都选择了那个面包。因为头破血流，不一定死。但是没有下一餐面包吃，一定会死。”

    “这样的秩序，这样的星汉联盟，都是腐朽的，都是应该要毁灭的！”

    周珩愣住了。

    他觉得……他接触了废土世界中，他从未接触过的一角。

    从始至终，他一直被当作联盟内的精英培养，而事实也的确如此。

    这也导致了他对下层阶级的所见所闻很少。

    如今将这些见闻赤裸裸地揭穿在他的面前，周珩……一时间难以接受。

    这个世界虽然废弃，可是为什么还会有吃不饱的现象？

    联盟里的研究所不已经研制出高产值粮种吗？

    为什么会如此？

    岁穗用藕白的双臂抱住周珩。

    周珩只觉得他鼻尖的气息被岁穗身上气息所包围，然后他在朦胧中看到了那双眼睛。

    她在诱惑，“阿珩，陪我留下来吧。”

    周珩张了张嘴，刚要说些什么。

    紧接着他一个激灵，挣脱岁穗，然后几乎是闪进浴室，门砰的一声合拢后，他粗喘的声音才流露出来。

    “你……先让我想想。”

    当周珩消失后，岁穗犹如无骨蛇一样倚在床上，她眯了眯眼，狭长眼眸里的雾气又浓郁了些许，接着纤长的指尖抹过嘴角，有一种鲜血般殷红的感觉。

    这就是星汉联盟的新星吗？

    确实有趣。

