    高九说道：“我就是。”

    来人上下打量了一下高九，说道：“尊敬的高先生，我们尊敬的大人物请您过去，他要接见您。”

    说完，他对威廉说道：“威廉先生，尊敬的大人物请您也一起过去。”

    这位党卫军的将军对高九表现得十分尊重。

    不过，他只邀请了高九和威廉，没有邀请何凤山和欧阳雪。

    高九忽然想起了一件事情，看来传说是真的，德国的这位大人物不喜欢女人，高九他只顾着跟何凤山叫劲儿了，忘记了这一点，带欧阳雪来显然是个错误。

    何凤山显然是认识这位党卫军的中将，他说道：“鲍罗廷将军，我是否能跟高先生一起去见你们的尊敬的大人物？”

    鲍罗廷显然是没有把何凤山看在眼里，他摇了摇头，冷冰冰地说道：“很抱歉大使先生，在接见的名单中没有您的名字。”

    何凤山十分无奈，他只能对高九说道：“高先生，请记住我对您的提醒，时刻牢记你的责任和义务。”

    他还是担心高九没有外交经验，提醒高九说话要注意分寸，维护国民政府的尊严。

    高九虽然不喜欢何凤山做事的风格，但是对于他做事严肃、认真、负责任的态度，还是十分尊重的。他点了点头，没有说什么，就和威廉一起跟着鲍罗廷将军离开了休息室。

    高九等人走后，何凤山无奈地摇了摇头，感慨地说道：“弱国无外交，弱国无外交啊。”

    随行而来的大使馆参赞万耀辉、武官李铭，脸色也都不好看。

    在中日战争爆发之前，原本德国和guo民政府的关系还是比较融洽的。那时候的guo民政虽然经济和科技各方面都落后，但是国家领土基本上还是完整的，有着庞大的资源。guo民政府外交部在德国的地位还是比较高的。

    如今的中国山河破碎，大片的国土沦丧敌手，guo民政府的影响力正在日益缩小，德国人对guo民政府的态度大不如从前，guo民政府大使馆在德国的地位自然也是一落千丈。

    因此，何凤山等人才会发出这样的感慨。

    高九等人跟随着鲍罗廷将军，来到了古斯塔夫庄园的会客厅。

    在会客厅的门口，站着两名高大英俊的党卫军军官，鲍罗廷到了门口，示意高九和威廉留步，他先推门进去，进行了禀报，然后出来说道：“尊敬的大人物请你们进去。”

    高九进了会客厅，就看到里面除了古斯塔夫之外，还坐着一个身材消瘦中年人，他没有戴帽子，留着他标志性的小分头，还有那一撮著名的小胡子。

    这就是那个发动了第二次世界大战的著名的战争狂人，此刻他正用审慎的目光注视着高九。

    高友穿着西装，按照中国人的礼节向大人物拱了拱手，说道：“尊敬的大人物，我是来自中国的高九，见到您很高兴。”

    大人物点了点头，没有说话。

    高九随即又向古斯塔夫拱手致意。

    古斯塔夫示意高九和威廉落座。威廉坐到了古斯塔夫的身边，高九坐在了大人物的斜对面。

    高九很有礼貌地用目光注视着大人物的下巴，用眼睛的余光留意着大人的眼睛。

    大人物好奇地打量了高九一会儿，半晌没有出声。他的沉默是一种巨大的压力，一般人在这种情况下会愈发的紧张。

    高九十分坦然，脸上始终带着轻松自然的微笑。

    大人物终于开口了，他说道：“来自中国的年轻人，我对你的事情有些好奇。听说你是一个土匪，为什么能够代表你们的政府前来德国呢？”

    高九说道：“尊敬的大人物，我的身份，确切地说是中国民间抗日武装。我和guo民政府的目标是一致的，那就是共同抗击日本帝国主义对我国的侵略，从这一点上来说，我自然可以成为国民政府的代表。”

    大人物对于中国国内的政治格局还是清楚的，他微微点头，接着问道：“我听说过你的事迹，在对日作战中，你取得了很多出色的战绩。看起来日本军队的战斗力，并不像他们所说的那样强悍。可是，你们的政府的军队，为什么总是失败呢？”

    听到这里，高九这才明白了何凤山为何再三提醒他，说话要注意分寸。大人物的话里，明显的就是轻视guo民政府，这里面真的有维护guo民政府尊严的问题。

    高九想了想后，不卑不亢地说道：“尊敬的大人物，实事求是地讲，日本是一个工业化强国，虽然比不上强大的德国，但是他们的军队无论是装备还是训练，都强于guo民政府军队.战斗力还是十分强悍的。因此，以guo民政府的实力，在目前的情况下，战场上的失利也是正常的。

    但是这种情况也是暂时的，随着战争的持续，情况是会逆转的。”

    大人物有些疑惑地问道：“听你的口气，中日战争的结果，似乎还会出现反转？你对这场战争的最终结果是怎么看的？”

    在大人物的心目中，中国不是日本的对手，失败是必然的。

    高九说道：“尊敬的大人物，中日战争是一场持久的战争，但是最终的胜利，一定是属于中国人民的。”

    如果是这话是别人，也包括何凤山等人说的，大人物是绝不会相信的。可是高九有着不败的战绩，而且，经过古德里安的大力推崇，大人物对高九的意见还是重视的。

    他说道：“你为什么能够得出这样的结论？中日之间双方国力的差距是很大的，中国靠什么来扭转呢？”

    要回答这个问题，太祖他老人家的著作《论持久战》，是最经典的。

    高九恭敬地说道：“在我们国家，有一位了不起的伟人，他写了一本书，叫做《论持久战》。他认为，日本是一个小国……”

    高九把论持久战的观点向大人物做了介绍，大人物听完后频频点头，说道：“说得有道理。如果最终日本失败的结局，的确可能是因为他们国家的地理位置、国土面积以及人口等资源的先天不足……”

    说到这里，大人物皱起了眉头。他在说日本的时候，想到了德国。德国跟日本的情况也有相似之处，本身的国土面积小、人口数量也不够多、资源也相对匮乏，这些都是德国的短板。

    德国最终走上了扩张的道路，疯狂地发动战争，就是为了掠夺更多的资源。如果日本因为这种情况最终走向失败，德国的日子恐怕也不会好过。

    想到这里，他不由得微微摇头。

    高九看到他的表情，心中暗暗高兴，不过他不动声色，等着大人物继续提问。

    大人物也没有说话，继续想着他的心事。

    德国现在虽然国力逐渐强盛，但是在德国的周围有很多强大的国家，尤其是英国、法国、还有苏联。这些国家的实力，足以跟德国抗衡，而且这些国家的资源远远地超过了德国，德国始终感受到来自他们的压力，大人物的心头始终压着一块大石头。

    因此他才鼓吹德国要扩大生存空间，对外发动战争，掠夺其他国家的资源，来改善德国的生存环境。

    想到这里，大人物的情绪有点儿低落，已经开始失去了继续谈话的兴趣，准备打发高九离开了。

    古斯塔夫跟大人物是老朋友了，很了解他的习惯。古斯塔夫是答应了高九的，要帮助高九拿到那批武器。

    他赶忙说道：“高先生，你不是一直希望能够见到尊敬的大人物吗？你现在可以提一下你的要求了。”

    高九也看出来了，大人物情绪不高。他正在发愁，在这种情况下提要求，还真的不是好时机。看到古斯塔夫提醒自己，他朝着古斯塔夫投去了感激的目光。

    他对着大人物说道：“尊敬的大人物，其实，德国和日本还是有着很大的不同的，注定了德国要比日本强大得多。”

    高九的这句话又引起了大人物的一些兴趣，他问道：“究竟有哪些不同呢？”

    高九说道：“不同有很多，主要有以下三点。第一点德国人聪明、勤劳、富有创造力。第二点德国人有一位伟大的领袖，就是尊敬的大人物您，在您的领导下，德国人更加团结、奋发向上，这才有了这些年来国力的迅速增长。

    第三点，德国的资源也比日本要强的多。”

    高九的话是在拍马屁，他所说的第一点，第二点，对于大人物来说已经不新鲜了，因为他每天听到的都是这些马屁话。至于第三点，在他听起来甚至有点儿嘲讽的意味了。

    他不高兴地说道：“我们德国的资源哪里比日本强？”

    在这个时代，受到科技水平的影响，对于工业化国家来说，最大的能源来源还是煤炭，而德国最缺乏的就是煤炭，他们发展工业，每年要大量的向国外进口煤炭，这就受到了外国的制约。

    英国、法国等国以及他们控制下的欧洲国家，经常用煤炭来卡德国的脖子，或者抬高价格，或者限制出口，总之，德国为此十分苦恼。

    高九说道：“尊敬的大人物，德国有煤炭，而且储量十分丰富，要远远超过了日本。”

    大人物更加不高兴了，德国根本就没有煤炭矿藏，这一点国家资源部门早已经做出了定论。高九说德国有煤炭，显然对德国不了解，在这里胡说八道。

    大人物生气了，他说道：“年轻人，我不喜欢说话不负责任的人，看起来你就是这样的人，以前取得的那些成就，大概也全都是自己吹嘘出来的，现在你可以走了。”

    面对着大人物的逐客令，古斯塔夫感到十分尴尬。他有些责备地望了高九一眼，也不愿意继续替他说话了。

    威廉对高九十分崇拜，但是此刻他也觉得高九说话有些不靠谱，因为威廉也知道，德国根本就没有大的煤炭矿藏。

    面对着大人物的不悦，高九并没有丝毫畏惧，反而把目光直视大人物的眼睛，他诚恳地说道：“尊敬的大人物，德国真的有大量的煤炭矿藏，只是您现在还不知道而已。”

    “噢？你说的是真的吗？你说德国有大量的煤炭矿藏，它们在哪里？”

    大人物看到高九不像在说谎，这引起了他的兴趣，他满怀希望地问道。

    高九说道：“尊敬的大人物，假如我能够为您找到德国的煤炭矿藏，我希望您答应我一个小小的条件。”

    大人物知道高九是代表guo民政府军工部来的，那笔贷款就是他亲自批准的，他自然知道高九是为了那批武器来的。

    他说道：“假如你真的能够为我提供德国的煤炭矿藏，你要说的那件事情我会答应的。”

    高九拿出了一张德国地图，

    大人物说道：“你可以到我的身边来。”

    高九走到了大人物的旁边，将地图放在了茶几上，指着上面画着的红圈儿，说道：“德国真的有大量的煤炭矿藏，就是在这里。”

    “鲁尔地区？”大人物疑惑地说道：“这里有煤炭矿藏，可能吗？”

    高九肯定地说道：“尊敬的大人物，我们中国人是讲诚信的，是不会欺骗您的，您可以派人按照我提供的资料，去进行勘探，他们一定会得出跟我一样的结论的。”

    德国的煤炭资源很丰富，其中主要分布在位于德国西部、莱茵河下游支流鲁尔河与利珀河之间的地区。只是在这个时代，由于科技的落后，还没有被德国人发现。

    高九为大人物详细地讲解了鲁尔地区煤炭矿藏的储量等相关资料。

    听说在这里蕴藏着如此大量的煤炭矿藏，这可是德国梦寐以求的最重要的工业原料和能源之一。大人物兴奋异常，他说道：“年轻人，如果调查证实了你提供的这些材料是真实的，我不仅能够答应你所提出的那些条件，还会重重地奖励你的。”

    说到这里，他忽然想起了一个问题，他疑惑地问道：“你在遥远的中国，是如何知道这些情况的？”

    高九早就等着这句话了，他送给大人物的这张地图，上面故意用日文进行了标注。

    他说道：“日本人野心极大，他们妄图称霸世界。他们派出了大量的间谍在世界各地进行活动，在德国也有大量的日本人在刺探的各方面的情报，尤其是在资源方面的。

    他们偷偷派人对德国的矿产资源进行了勘测，这些资料就是我从日本人人手中缴获的。”

    大人物听到这里气愤极了，他骂道：“这些该死的日本人，竟敢把手伸到我们德国来了，真是该死！”

