    谢夫人解释道：“太夫人放心，您担忧的事情，我们自然也不会忽略了，咱们就让他私下查一查，并不上报，也不外传。”

    “太夫人也查了一夜一日了，眼下别说是事情如何了，连人都还未找到，难不成就这样不查不找了？”

    “倒不如让孩子他二叔来查，好将人早日救出来，让那贼人无所遁形。”

    “既然如此，便交由谢少卿来查一查，你是宜笑的堂兄，我老太婆自然是信你的。”江氏犹豫了一下，但还是应了下来。

    主要是照水这边不好查，照水口口声声都说这些都是顾湘指使的，甚至昨夜还敢撞柱自杀，显然想要撬开她的嘴说真话不容易。

    倒不如交给谢宜真，大理寺的少卿大人，审案也是一把好手，照水落在他手里还怕她不说真话。

    总好过她们这边想尽法子也不能让她张口的好。

    谢宜真站起来道：“太夫人且放心，宜真定然将事情查个水落石出。”

    谢宜真得了江氏的同意，而后便带着谢钰去关押照水和顾湘的地方去审问这二人。

    夕阳日落，黑夜弥漫，云中寺安静了下来。

    明月高挂中空，映照着这一片天地，将世间一切的黑白照映得无所遁形。

    谢宜笑一觉醒来，便已经是中午了，休养了一天一夜，她的精神也好了一些，吃过了一些早食，又喝过汤药，容国公夫人身边的早春嬷嬷便带着两个婢女过来了。

    “奴婢见过谢姑娘。”

    “几位请起，无需多礼。”谢宜笑脸色苍白，笑容有些虚弱，她这般模样柔弱又脆弱，像是一朵将要凋零的花似的，让人看着便心生怜惜。

    早春嬷嬷叹了口气，这位谢姑娘委实是一个见我尤怜的娇人儿，也难怪九公子也舍不得不管她。

    早春嬷嬷笑道：“我家夫人让奴婢送了衣裳给谢姑娘，到时，请谢姑娘去殿里看一场好戏。”

    “哦？好戏？”

    早春嬷嬷又道：“昨日傍晚，谢家人便到了寺里，一同前来的人其中便有谢姑娘的堂兄谢少卿，昨日，此事便交由他来审查。”

    谢宜笑听她这么一说便明白了，于是便露出笑容来：“那就有劳了，待我好些，到时候给几位都送一份谢礼，请不要嫌弃。”

    早春嬷嬷见她不像是说笑的样子，便高高兴兴地受了：“那奴婢们便等着谢姑娘的谢礼了。”

    早春嬷嬷让人给谢宜笑换上了新衣裳，素青的衣裙绣着朵朵白山茶，看起来雅致又贵气，这是容国公夫人最喜欢的样式衣裳了。

    “这一身衣裳是夫人的衣裳改的，谢姑娘可不要嫌弃。”

    “不敢，能穿上国公夫人穿过的衣裳，乃是宜笑的福气，可不是谁人都有机会的。”

    这话说的不错，也不是谁人都能有这个福分的。

    早春嬷嬷听着便笑了，又亲自给她梳了头，在发髻上簪上一支步步生莲垂花簪，“谢姑娘生得可真好看。”

    这会儿她上了妆，两脸上的苍白遮掩了一些，但还是有些瘦弱，那股子弱不禁风见我尤怜的柔弱感还在，而且她上了妆，颜色鲜艳了一些，又添一些精神气。

    仿若枝头吹风吹开的桃花，盈盈弱弱，娇娇俏俏，柔柔婉婉。

    让人百般怜惜。

    “谢嬷嬷赞美。”

    容国公夫人与容辞过来的时候，见她这样，也是笑了起来：“不错，不错，小姑娘就是要打扮打扮，瞧瞧精神都好多了。”

    谢宜笑醒来已经一天一夜了，倒是头一次见到容国公夫人，她欲想上前去行礼。

    容国公夫人罢罢手阻止了她：“你身子虚，可别来这些虚礼了，待你好了，多来与我说说话就好，我啊，就喜欢你们这样的小姑娘。”

    “多谢夫人。”

    “走了，咱们也去那边看看去，看看他们怎么审查，你且放心好了，若是有人敢欺负你，我定然会给你做主的。”

    谢宜笑心想，这位容国公夫人可真是一个好人。

    “多谢夫人关怀。”

    “春庭，你还愣着做什么，还不跟上。”一行人往外面走去，容国公夫人和谢宜笑走在一起，还安排了一个婢女扶着她，怕是她摔着了。

    容国公夫人拍拍谢宜笑的手，然后指着跟在边上的容辞道：“他的名你应该知晓，表字春庭，这可是上回他下山的时候，慧缘大师给他取的字。”

    “还说什么‘人间春暖，花开满庭’，他住的院子，我还让人改了名，就叫春庭苑，还给他种了一院子的树木繁花。”

    容辞这样冷清的人，竟然还有‘春庭’这种字，住这样的院子。

    谢宜笑笑了起来：“是个好字。”

    “可不是，我也是觉得极好的。”容国公夫人卖力地推销自己儿子，“他这个人虽然冷清了些，但好歹也不是个没有良心的。”

    谢宜笑深以为然：“那是自然，我还要多谢容公子的救命之恩。”

    容国公夫人笑了：“这救命之恩，可不是那么好报答的......”

    谢宜笑不明她言中深意，笑了笑道：“救命之恩大于天，如同再生，确实不好报答，不过若是容公子日后有什么需要我相助的，只要不是危害他人违背良心，宜笑定然万死不辞。”

    “好，是个好姑娘，我就喜欢你这样的。”

    容国公夫人更喜欢她了，瞧着娇娇弱弱的，却是个有孝心，也有做人底线的，不会因为什么事情而放弃自己坚守的良知。

    这倒是颇有几分她当年的英姿。

    “日后你得了时间，定然要多来国公府看看我这老太婆才是，老了老了，就觉得寂寞，总想有人陪我说说话，可是就没几个耐得住性子的。”

    “若是得了空闲，宜笑定然去陪陪夫人。”谢宜笑应了下来。

    她也挺喜欢这位，听说她当年还是能上马打仗的女将军，真正的巾帼不让须眉，这样的女子，原本便让人钦佩。

    “那就说好了。”

    一行人去到一处安静的殿里，进了正殿旁边的屋子里，顺手从里面将大门给锁上了，不一会儿，便有人陆续前来。

    “太夫人请。”

    “谢夫人请。”

