    大木博士也是脸色严肃的说道：“尽管真新镇，大概也只有我们几个能感觉到幸福蛋突破冠军的气势。但乔伊奶奶的情况发生变化，是瞒不住别人的。这样一来，你的处境确实有些麻烦了。”

    说着，大木博士又转头对乔伊奶奶道：“不过，我的快龙突破冠军，乔伊奶奶是怎么知道的？”

    乔伊奶奶笑道：“之前在秘境里，乔伊欣的拉帝亚斯感觉到太一带着的快龙已经是天王巅峰了。而在秘境结束后，乔伊欣离开命的时候，拉帝亚斯感觉到一丝冠军精灵的气势。尽管只是一闪即逝，但家族猜测，那多半是太一带着的，属于大木你的那只快龙突破了。而且，大木你的那只快龙，在金黄市的精灵中心，就突破过一次了，只是功败垂成，和幸福蛋之前一样。”

    结果一样，原因却并不一样。

    太一有些苦涩，没想到，还有这种事情。

    乔伊奶奶的情况，普通人可能不知道内情。

    就连太一，也是今天才知道，原来冠军精灵可以和人类训练家产生羁绊，共享生命。

    但联盟的各大家族，应该是都知道的。

    那么，大木博士是不是也有这样的羁绊呢？

    嗯，快龙好像不是大木博士的初始精灵啊。

    那只雷丘才是，不过那只雷丘到达冠军级了么？

    太一看着书老，书老微微摇头：“暂时没有感觉到除幸福蛋之外的，其他的精灵，突破冠军级。”

    这种突破的气势，就算是隔得很远，也是能感觉到的。

    这个距离，大概有着十几公里的样子。

    大木博士的精灵，肯定都在周围，不可能离的太远。

    也就是说，大木博士目前还只有一只冠军级的快龙，其他的精灵还没有突破。

    如今也只能被称为天王级训练家，而不能被称为冠军。

    说了几句，乔伊奶奶最后再次对太一说道：“小心。”

    太一点头：“不用担心，我都不打算离开真新镇。各种意义上的，还是待在真新镇比较安全。”

    乔伊奶奶点头，带着幸福蛋离去。

    刚刚突破，幸福蛋需要回去掌握自己暴涨的力量，还有调整一下。

    大木博士看着太一，太一抢先道：“大木博士，你的那些什么雷丘之类的精灵，离冠军还有多久？要不然，这些天，我全权提供精灵食物。看能不能让他们晋升？只有一只冠军精灵，还是有些不太安稳啊。”

    大木博士哑然，对太一知道自己只有一只精灵突破有些奇怪。

    也对太一这么怕死有些想笑。

    大木博士点头：“你有这个想法就好。短时间内，还是不要离开了。能让精灵突破到冠军，不管是什么手段，都容易引来其他人的觊觎。我过来，主要就是想要叮嘱你这一点。还好你有这个想法，这很好。不过精灵食物的话。”

    大木博士顿了顿，点头笑道：“那我之后，让他们自己来你这里用餐。你要有个心理准备了。”

    说完，大木博士离开。

    太一有些奇怪：“他为何这么说？”

    书老嘲笑道一声：“我虽然不知道为何，但我觉得，你可能有麻烦了。”

    太一不知道到底是什么情况，也就不去多想了。

    回了培育屋，太一对书老说道：“冠军精灵的生命共享？也就是说，如果我和凯西达成了默契和羁绊，也可能这样？”

    长生，谁又不愿意呢？

    但还需要凯西同意，他并不会强迫凯西。

    嗯，要是强迫能够成功，怕是精灵世界早就乱套了。

    这应该是精灵发自内心的，想要和训练家达成这样的契约，才可以的。

    否则的话，就不会这么稀少了。

    这条件里的一句羁绊，就可以解释了。

    羁绊，本身就是感情的一种表现，若是强迫，那就代表了感情根本就不达标。

    书老张张嘴，想要说什么，最后却没有说出口。

    你的初始精灵，或许不是凯西啊。

    凯西是在太一从大木博士那里取得妙蛙种子之前，自己过来的。

    因为超能力的相性，凯西和太一十分的相合。

    此时，凯西似乎就听到了太一的心声，脑袋靠着太一，发出了细微的声音。

    那声音里，带着孺慕，带着可靠，带着信任。

    如果凯西真的突破冠军的话，或许真的能形成生命共享也说不定呢。

    不过，你的初始精灵，其实应该是土地云才是。

    那什么神兽不能形成生命共享的事情，谁说得准呢？

    这年头，到底没有人能真正的成为神兽的训练家。

    乔伊家族的战斗乔伊，怕是更多的还是合作的关系吧。

    太一自言自语，又好像是在和书老讨论：“所谓的羁绊和感情，才是冠军精灵和训练家产生生命共享的条件。或许，这才是为何只有初始精灵才可以和训练家形成这样的共享。或者说，别的精灵不是不可以，只是因为，所有人肯定是对自己的初始精灵的感情更深。若是初始精灵都无法达成条件，其他的精灵，或许也就没有办法了？”

    书老咳嗽一声：“那，那些不喜欢初始精灵，抛弃了初始精灵的训练家怎么说？”

    太一白了一眼书老：“你都说，他抛弃了初始精灵了。这样的训练家，对于精灵，真的可以做到真情么？那么，在这样的情况下，他真的可以和其他的精灵达成羁绊？或者说，这样的训练家，恐怕连实力都没有办法达到冠军级，就更不要想其他的了。”

    顿了顿，太一又是感慨：“那也难怪，那些大家族，总是要给自家的小辈准备高资质的初始精灵了。因为初始精灵注定了要倾注更多的心血和感情，也更容易达成这样的羁绊。尽管他们也不能保证后辈就一定能成为冠军级，但这不妨碍他们准备了。只要出了一个，然后和冠军级达成羁绊，这就是家族数百年的保障。一位冠军的保驾护航，几百年的发展，就算是平民出身，也足以拉起一个不错的家族了。”

    或许，精灵世界的这些大家族，不少都是这样起来的。

    摇摇头，太一笑道：“这个事情太遥远了，咱们还是不要多想。按部就班的发展吧，不强求这个。如果能够绚烂的活着，百年其实也足够了。”

    但肩膀上的凯西，却是另外一种想法。

    她觉得，自己一定要突破冠军级，和太一共享生命。

    这样一来，她就可以和太一在一起更长时间了。

    百年？远远不够啊！

    等到做饭的时候，太一才知道，大木博士那个心理准备说的是什么了。

    “这是？我也供不起啊。大木博士，你太坑了。”

    太一看着一只庞大的卡比兽，欲哭无泪。

