    孙大圣面对“莫不传”，就后者的防守能力，他还真没啥不好意思去突破的，一个山姆高德式地突破径直甩开了后者，孙大圣直冲篮下。

    场边的泰勒斯威夫特嘴张成了“o”型。

    这个动作，高大后卫如果能连贯做出来的话，还是挺帅气的！

    孙大圣便属于这种情况，这让泰勒的眼中出现了一些星光。

    这个男人真的是越看越帅气。

    成功突破了莫威廉姆斯的孙大圣并没能继续突进篮下，勒布朗詹姆斯在第一时间补防了上来。

    孙大圣反应也很快，将球快速转移给了被放空的阿里扎。

    阿里扎抬手便射，“圣诞大战”的第一球，由湖人队方三分打进。

    勒布朗直接后场拿球，运到前场的时候朝着篮下看了一眼，奥尼尔正在跟着姚明抢位置，不过，这不太容易，虽然奥尼尔有吨位，但姚明也没那么容易被挤开，稍稍考虑了一下，勒布朗詹姆斯索性直接往里冲。

    “神鸟”兰德里预判到了他的突破方向，帮着被拽动的阿里扎一起堵住了“小皇帝”。

    “咣当！”

    突到篮下还一直处于身体对抗中的勒布朗没了转身再把球扔出去的余力，他只能强行上篮，可惜这个上篮难度太大，球没能命中。

    回防时他看着还缠斗在一起的一个巨人还有一坨肉，他不着痕迹地摇了摇头。

    今晚的内线空间也太窄了吧！

    这也是兰德里能预判到他突破路线的原因。

    阿里扎找到兰德里击掌，谢谢后者刚刚站出来帮他一起抵抗勒布朗的“坦克冲撞”，不是谁都敢在勒布朗突破起来的时候，站出来阻挡的，这需要勇气。

    “OK，伙计们，让我们再进一球！”

    成功拦住了骑士队首个回合进攻的湖人队有了从一开场就将比分拉开的机会，还是孙大圣慢慢持球到前场。

    不过骑士队的换防很及时，二号位的安东尼帕克在第一时间朝着他堵了过来。

    作为“锋卫摇摆人”的安东尼帕克可二可三，球风定位以防守为主，能投三分，这样的球员在几年后其实非常吃香，但可惜的是，现在的他，还没有他的妹妹名气来得高。

    帕克堵在孙大圣的面前并没有让孙大圣放弃继续持球进攻的打法，他今天可是抱着大干一场的心思来的！

    想想看，前段时间还一直在夸他的媒体，这段时间就立刻对他各种担忧了，这样的报道持续了一个星期，谁看了能不闹心。

    他也该好好地展示一下他的一些新玩意了！

    咳咳，他不会承认跟知道泰勒斯威夫特的身份也有关系的……

    还是山姆高德式起手，只是安东尼帕克没被晃开，反而非常快速地堵了上来，可能很少人知道，在“科比终结者”中，安东尼帕克也算是一号人物，他的防守能力是被低估的。

    孙大圣第一下没有晃开帕克也没太过意外，敢主动换防上来，至少说明主教练对他更信任，别的不说，迈克布朗布置防守还是有一手的。

    孙大圣往着侧翼移动，假意突破逼出了位置后，一个后撤步又重新回到了三分线外。

    来了！

    这家伙要投了！

    看到孙大圣用出后撤步，安东尼帕克不再小心着多种可能，现在整个联盟都知道，孙大圣后撤步后还会有一个拍球的动作，那个拍球动作就是“信号”！

    “啪！”

    还真拍了！

    这下，安东尼是真的不觉得还有任何的意外了，他径直扑了上去。

    可就在这时，孙大圣持球的手却一下拉住球往着他迎了上来，迅速缩小的距离，再加上孙大圣大幅度的跨步，安东尼帕克被直接过了。

    孙大圣篮下跟奥尼尔纠缠在了一块。

    “嘟！”

    裁判哨响，孙大圣罚球两次。

    “wow，这个过人，也太帅了吧？孙这次居然没有投篮！”

    “我的天，他还真弥补了自己的这个弱点，现在，没人相信那还是信号了吧？”

    “你永远可以相信孙，他就是这么的不可思议，他又进步了！”

    现场的湖人队球迷在孙大圣投篮时送上了自己的欢呼声，而网上看直播的球迷们则是一个个兴奋地议论了起来。

    其实孙大圣刚刚后撤步的时候，他们的第一反应是这回合估计是没戏了，没办法，现在孙大圣投篮“信号”的弱点已经不单单是联盟其他球队的主教练知道那么简单了，这几乎都快成NBA球迷都知道的一个弱点了！

    这两天但凡说起孙大圣，提到最多的已经不再是他的盖帽，他的助攻，他的帅气了，而是他投篮前有个“投篮信号”。

    也是太过普及，在看到孙大圣又要释放投篮“信号”的时候，他们才会感觉到这回合没戏了。

    只是他们还真没想到，这段时间的挣扎居然让这家伙挣扎出了一个衍生招数，这个投篮“信号”现在看来，似乎也不再像是投篮“信号”了……

    现场气氛热烈，但泰勒有些蒙圈，她对于NBA的认知只是偶尔可以来现场看看，放松一下的娱乐消遣。

    她并太懂球，虽然她知道孙大圣造了一个犯规，但是……用得着这么激动吗？

    她并不知道孙大圣打进这个球意味着什么。

    人气这么高？

    她认为是孙大圣的人气高。

    安东尼帕克不信邪，他将孙大圣的这个过人理解为灵机一动，但他相信孙大圣不可能每次都做到灵机一动。

    坏习惯养成了，可没那么好改！

    “唰！”

    只是孙大圣在下一个回合，又用类似的招式将安东尼帕克给骗开了，这次冲到篮下，奥尼尔没敢再轻易上手，比赛才开始两三分钟，他可不想就这么被换下去。

    孙大圣轻松命中。

    全场比分来到7-2！

    巴克利在演播室朝着比尔西蒙斯隔空喊话：“嘿，伙计，你现在应该就可以去买孙的球衣了，我想我们之间的赌约并不需要等待到比赛结束才有结果，看看孙的变化，又是一点小小的改变，但他就是轻松地改变了对于他的限制。”