    第407章重生女配重生女主38

    更何况，别看三皇子成日里笑嘻嘻的，这可也是个狠心的主儿！

    就只有跟他花天酒地的公子哥敢上去搭着他的肩，问一句:“我说殿下，你今天这是怎么了？”

    “你看啊，这里这么多漂亮的美人儿，都让你提不起兴趣？”

    话是这么说，但苏邵现在看到这么多燕环肥瘦的女人，他就提不起任何兴趣。

    不是因为她们不漂亮，不够吸引他，而是他母后跟他说了，让他多跟叶家大小姐走动走动！

    还说什么最好让她喜欢上他，然后做他的皇子妃！

    当时的苏邵:我呸！

    这整个东赫，谁不知道叶家大小姐长相吓人！早就及笄，还迟迟嫁不出去！

    那是没有一个男子敢上门提亲！

    他要是真娶了她，那他不就成了一个天大的笑话？

    苏邵本来不想来的，奈何他母后威胁他，说要是他敢不来，那她回头就找十个八个丑八怪去他府里贴身伺候！

    这真是亲母后……

    苏邵现在想起来，脸色还黑的吓人。

    将搭着他肩膀的公子哥都吓的悻悻的收回手。

    “三殿下，你今天到底怎么了啊？”

    他弱弱的问。

    苏邵瞥了他一眼，暗道他是绝不会懂他的苦的！

    见苏邵不说，那位公子哥心中越发好奇。

    可他还来不及再问，就听到了周围一阵嘲讽的议论声。

    “快看快看，叶家那个丑八怪来了！”

    “嘁，她以为她自己戴个面纱就能让人觉得她美若天仙了吗？”

    “啧……她身边那个男人是谁啊？竟然还戴了个面具，这是有多见不得人啊！”

    “一个面纱，一个面具，肯定都丑到一起去了！这不是绝配嘛。”

    最后这番话，顿时引来了一阵讽刺的嘲笑。

    而苏邵也看到了朝这边而来的青衣女子。

    女孩身段姣好，气质清冷，白纱遮面给人一种朦胧美，看上去倒很是不错，只可惜，那面纱底下是一副丑陋的容颜。

    他苏邵素来爱美人儿，自然是看不上叶清忧的。

    只看了一眼便移开了目光。

    余光从女孩身旁的男人身上滑过，便觉得这男人不太简单。

    因女孩着一身青色衣裙，他便一身白衣青衫，银色面具遮住半张脸，神秘又高冷，跟女孩站在一起，好不般配。

    真的就像周围那些人说的那样，两人站在一起简直是绝配。

    当然，他并无任何贬低之意。

    而看到叶清忧身边的人，叶梓依心中则是有一阵不好的预感。

    周围的动静将章韵吸引了过来。

    同时，还有梁莞和叶秋。

    两人看到叶清忧身边的男人心中皆是疑惑。

    众人看到章韵，恭声行礼:“皇后娘娘。”

    章韵没有开口，直接朝着叶清忧走了过来。

    前方的人主动为她让出一条路，让她顺利的到了女孩跟前。

    有些人在心中幸灾乐祸。

    叶清忧来的这么迟，皇后娘娘一定很生气。

    正等着她教训叶清忧，却听到她语气温和的开口:“叶小姐来了啊。”

    旋即，她看向叶清忧身边的男人，询问:“这位是？”

    不知为何，看到他，章韵心头警铃大作。

    (本章完)

