    挑战空间当中，已经过去了八个半小时，剩余的所有人都在警惕的靠近核心区域。

    半个小时后海滩将再一次沉没，没人想去试试那只巨兽的实力。

    不过他们的速度都极为缓慢，生怕暴露出自己的存在，被人围杀当场。

    天宇也是其中之一，但和其他人不同的是，他隐藏起来的目的是搞清楚还剩下多少团队。

    在这期间，之前杀死那个远程埋伏他的人，所掉落的技能非常关键！

    黄金瞳：可以提升四倍视力，无视黑暗的笼罩，无视各种花里胡哨。

    有了这个技能，天宇就可以在超远距离之外，确定敌人的数量和配置了。

    “就去那里吧！”看着距离核心区域不远的一座小山坡，天宇当即使用潜伏技能，身影变得模糊起来。

    这个技能是他自己拾取到的，左右便是降低自己的存在感。

    只要他不弄出大动静，十米之外不会被一般人发现！

    当然，拥有黄金瞳这样特殊技能的人除外！

    天宇一边潜伏，一边观察着周围，他选定的那座小山头，就是如今整座小岛上最高的地点。

    但天宇敢肯定，在这座小山头之上绝对没有人在，因为那座小山头上别说是树了，就连一根草都看不见。

    如果没有潜伏这个神技，能够降低他自己的存在感，就连天宇都不敢去那里。

    不一会儿，手脚并用的天宇就已经来到了这个小山头之上。

    “黄金瞳！”

    低喝一声，天宇直接开启了黄金瞳技能，向着四面八方开始观察。

    整座小岛上的情况一一浮现在他的脑海当中，并且被他记录下来。

    “南方一波人，数量十五个；北方一波人，数量二十个！应该还有一个人才对啊？”

    南方北方的两拨人加在一起正好是35个，算上他自己也才36个，可现在存活人数明明是37。

    天宇一点一点的搜索着整座小岛，终于看到了那家伙的藏身之地。

    “好家伙，你这胆子是真大，居然敢跟在他们身后！”

    看着除了自己以外的另一匹孤狼，此刻不断钓在北方那20人的身后，天宇内心都为他擦了一把冷汗。

    这人胆子是真的不小，居然跟在大部队的身后，真不怕被发现了？

    确定了所有的人数之后，天宇这才开始仔细观察这些人的样貌，以便于确认对方的身份。

    现如今整座岛上只有四方人员，南方北方两大势力，以及自己和另外两匹孤狼。

    想要浑水摸鱼，就必须把这潭水给搅浑起来才可以。

    “南方是巨龙王家族丹迪尔，这些人应该都是巨龙王家族的吧？”

    “北方，北方这人员有点复杂啊，怎么每个势力的人都有？”

    天宇看着有点懵，北方这二十人中光明联盟、丑国已经巨龙王家族之人都有。

    虽然不理解，但当他看到一个穿着黑袍，待着黑色面纱的女子后，确认北方这队人的首领就是她了。

    这个神秘女子他认识，就是光明联盟的黑！

    虽然关于她的消息不多，但林雪儿还是收集到了一些。

    就在两个月之前，这个黑成功在龙国弄出了一场恐怖入侵，死伤人数超过一千，所以才被记录了下来。

    可直到现在，也只是知道她的外在形象，没人知道她长什么样，名字叫做什么。

    就连黑这个称呼都是她自己留下的！

    在闯下这些弥天大祸之后，是光明联盟的人出面带走了她，所以龙国才会认为她是光明联盟的核心成员之一。

    想想在文件中这个女人的可怕，天宇对她能够凑齐这么多人手，完全不感觉意外。

    确定了队伍数量和人员分布之后，天宇再次启动潜伏技能，偷偷摸摸地离开了这座小山包。

    以现在的距离，自己暂时还算是安全，可要再拖下去，等他们靠得足够近以后，那可就不一定了。

    天宇可不会把自己的生命安全，寄托在别人没有特殊技能上。

    ..........

    “巨龙王家族丹迪尔，为人骄傲自负，推崇王为绝对核心！所以现在他就是小队的王，应该很少听取别人的意见。”

    “而黑这个女人冷静，蛇蝎心肠，老谋深算，智商奇高，绝对不是个好对付的人！”

    “剩下的孤狼是丑国天骄尼古拉特，为人孤僻，而且杀心极重。在外界杀死十八人，却从没被发现线索！”

    “这样的人不可能是傻子，智商应该也足够才对，不好对付啊！”

    趴在一片草丛中，天宇双眼茫然的分析着这些人的性格，心中开始制定计划。

    硬碰硬是不可能的，谁知道这些人有没有什么底牌？

    丹迪尔不好说，那就是个自大狂，还算是比较好对付。

    可黑和尼古拉特两人可都是标准的老影逼，一个个脑子非常好用，说他们没有底牌，天宇的脚拇指都不相信！

    “尼古拉特也是一匹孤狼，暂时可以不理会他，反正他的属性绝对没我强大，之后弄死也是可以的。”

    “而黑这个女人，人数众多暂且不说，隐藏的也很深，估计骗不过她。”

    “既然这样的话，那我的目标就只能是丹迪尔这个自大狂了！”

    天宇一点一点的进行推理，脑海中慢慢浮现出了一个计划。

    其实也没什么高深的东西，就是让这两伙人打起来而已，但怎么让他们打起来才是最重要的！

    哪怕是自大狂丹迪尔，那也是巨龙王的亲儿子，不可能是个傻子！

    黑那就更不用说了，要不是实力强大，天宇都不确定自己能不能干的过对方。

    所以必须要一个周密的计划才可以，否则怕是所有人围攻自己了！

    “呵呵，既然你这么喜欢隐藏，那我就用用你的身份了，尼古拉特！”

    贱兮兮的一笑，天宇翻出了一个自己认为无用的废物技能——变身术！

    之前拾取到的时候，已经有了一大堆好技能的天宇都有些嫌弃，差点就给扔了，没想到现在派上用场了。

    “变身术！”

    低喝一身，天宇身体周围出现了白色的雾气，等雾气消失之后，一个和尼古拉特一模一样的天宇就出现在了原地。

    “还不错，相似度超过百分之九十了！”

    看着自己一身迷彩服，背后背着一把一米左右的长刀，脸上一个黑色的口罩，左脸从耳朵到鼻粱之间，有一道狰狞的伤疤，如同蜈蚣一样趴在脸上。

    这形象和天宇之前记住的资料上的尼古拉特几乎一模一样。

    当然，只有这些还不够，必须配合其他技能才可以，恰好天宇就有合适的技能。

    得意一笑，天宇抽出身后的长刀，闭着眼睛在自己身上划出了十几道伤口。

    虽然这些伤口看着狰狞恐怖，但却全都是皮外伤。

    静静的站了几分钟，等血液流边全身后，天宇往地上一趟，狠狠的打了几个滚。

    看着自己狼狈到了极限的样子，天宇满意的点了点头，“这样就差不多了，应该能骗的过丹迪尔了！”

    紧接着，天宇飞快的来到了丹迪尔和黑两方人马的中间，从北向南弄出一条杂乱的痕迹，跌跌撞撞的朝着丹迪尔放向跑了过去。

    按照他的计算，等自己跑到丹迪尔这对人马身边时，北方的黑差不多能够走到这里。

    如此一来，他的计划就不会暴露！

    随着天宇距离丹迪尔十五人越来越近，他的脚步也越来越乱，随时都有可能摔倒在地，甚至昏迷过去！

    就在他要坚持不住的时候，远处出现了丹迪尔一行人的身影！

