    法则层的第九层没什么事，只有两根法则在打架。

    发现下潜下来的陆凡，魔王法则立刻亲昵的贴上来，仿佛小狗一般扑向了陆凡。

    不过没等它贴到陆凡身上，一旁的勇者法则便直接将魔王法则撞飞出去，随后以一个胜利者的姿态贴到陆凡身上。

    尝试触摸这条勇者法则，陆凡发现对方并没有排斥自己。

    而且从手中传来的感觉表明，自己确实与勇者法则紧密相连，只是自己并非人类，所以还无法使用对方的力量。

    “勇者法则没有问题，那么魔王法则呢？”

    挥了挥手，飞出去的魔王法则也立刻飞了回来，并缠绕在陆凡的身上。

    刚一接触，陆凡便知道自己与对方彼此相连。

    这根法则就像是身体的一部分一般，时刻在支撑着自己。

    “魔王法则也没有问题。”

    离开了法则层，陆凡沉思起来。

    现在的情况越来越怪了。

    魔神们似乎无法检测到自己跟两条基本法则的联系，在他们看来，自己就是个帅的过分的准剑圣罢了。

    而且他们似乎也觉察不到自己可以听到他们的声音。

    之后，从他们的对话内容来看，魔王似乎不允许与魔神签订制约，这又是为什么？

    平衡魔王和勇者之间的力量么？

    想想看也是，魔王本身就具备了超凡的力量，如果再加上超凡的技能，那么勇者真的很不好打。

    “总觉得前魔王和前勇者似乎在下一盘大棋，搞不懂啊。”

    思考了半天，陆凡发现四周逐渐变亮，清晨如约而来。

    借助这份晨光，一晚上没睡的弗朗西斯看清了对面的陆凡，随后倒吸了一口凉气。

    “陆大人，脸怎么红了？”

    陆凡好奇的召唤了一个镜像魔法，随后发现镜子中的自己果然红的发紫。

    仔细看过去，陆凡发现这些痕迹其实都是一个个烙印。

    回想起昨晚那群魔神的话，陆凡心中只有一堆魔王粗口想说。

    那群魔神直接将烙印印在自己身上了！

    每一个烙印都是一个魔神的认可，只要接触这个烙印就能知道对方许下的制约内容是什么。

    身怀烙印的恶魔无一不是潜能出众的恶魔，而这个标记也是魔神向其他恶魔传递的一个信息：“这个恶魔我罩了，碰见了记得恭敬点。”

    只有一个烙印还好，看起来还是有些威武霸气的，不过一群魔神争先恐后的将烙印印在身上，产生的效果就有点恐怖了。

    几百个魔神纷纷将自己的烙印印在陆凡的身上，导致他浑身上下都是烙印，只在最后勉强给他留了一点隐私。

    “总有一天要宰了这群魔神。”

    陆凡愤愤想着。

    叹了口气，他开始接触一个烙印，想要看看对方留下的信息是什么。

    刚碰到右手手背上的一个烙印，他便听到了一个轻佻的声音：“我是欲望魔神，你要与我制定制约么？我可以让你的剑法能够斩断其他人的欲望，包括对爱情的渴望，对财富的渴望，对权力的渴望等。”

    听完这条介绍，陆凡感觉这个制约还不错。

    找上一堆苦力，然后斩断他们的欲望，让他们只知道给自己干活，完美的奴隶主就这么诞生。

    觉察到陆凡的意动，对面的声音明显急切起来：“你是我看好的准剑圣，那么制约的另一半我会定的很低，每天晚上在不少于100个智慧的生物前高呼‘我爱欲望魔神’三声就可以了。”

    “不签，下一个。”陆凡冷淡的说道。

    总有刁神想要害朕。

    “别走啊，三声太多了么，两声可以么？实在不行一声也可以！实在不行喊‘我爱你’也是可以的！”

    直接拒绝了这个魔神，陆凡看到自己右手手背上的烙印消失，皮肤也恢复到正常的白色。

    还好，拒签后烙印会消失，这点还算不错。

    继续看下一条吧。

    “我是公正魔神，虽然一个恶魔讲究公正有点蠢，不过你无法否认公正的恶魔会是一个更好的领导者。”

    陆凡点了点头，表示认同。

    “与我制定制约，我将让你的剑术具备裁决的特性。被你的剑术攻击的目标，将会根据对方身怀的罪孽，产生不同的效果。在地狱，几乎每个恶魔都是邪恶之徒，可以想见你的剑术将造成多大的伤害。”

    陆凡越来越感兴趣了。

    “至于制约的另一半，我的要求也不高，每天晚上12点钟前必须上床，然后给我讲一本不少于500字的童话故事书，内容要包括公正、平等这些特定元素，讲完之后还必须用充满爱意的语气说‘晚安，我亲爱的公正’。对了，如果在念故事的时候听到喘息声，那是正常的，不用停。”

    陆凡立刻将这个魔神pass了。

    你们是来签剑圣的，还是找人暖床的？

    为什么你们制约的另一半一个比一个奇葩！

    跟你们比起来，爱丽就是个人畜无害的小姑娘，XP系统超正常的那种。

    难怪地狱的恶魔都如此奇葩，你们这群魔神真的居功至伟啊！

    陆凡真的不想继续看下去了。

    鬼晓得这些魔神的XP系统还有多少种，再这样下去整个SCP条目都绰绰有余了。

    不过他还不能不继续。

    他可不想顶着这堆烙印回魔王城，天晓得那群沙雕玩家会怎么编排自己。

    “卧槽，陆大人的皮肤丢失了。”重新上线了的弱鸡侠看着陆凡喊了起来。

    就是这样。

    陆凡瞥了对方一眼，弱鸡侠立刻感受到了强烈的死亡气息迎面而来。

    默默的闭上眼，他表示自己真的什么都没有看到。

    几个小时候，脱下衣服上线了。

    一上线，他就看到陆凡裹着一层风衣，嘴里还在念念有词。

    “虚弱魔神，剑术带上虚弱特效，制约另一半是……这玩意他也敢让我干！等我上天了第一个死的就是你！”

    “火焰魔神，剑术带上高温，制约的另一半是……嘶！算了，还是你第一个死吧。”

    “丧尸魔神，剑术可以将被杀死的敌人丧尸化，制约的另一半是……真是神如其名，太丧尸了！你必须得是第一个！”

    脱下衣服好奇的看着陆凡，忍不住问道：“陆大人，您在干什么？”

    “扫黄打非。”陆凡一边说，一边pass了一个魔神。

