    同时互联之尾也完成了林远之前的一个脑洞大开的设想。

    之前林远在看到温钰契约的元素类源性物品纸元素的时候，看到其专属特性听天秘典就想到如果温钰化身的听天秘典能够和谛天云外鹤灰灰连接在一起。

    那当灰灰使用化云的时候，云雾笼罩下的世界对温钰来说便没有一点秘密。

    云雾笼罩下的世界任何一丝细微之处，都会巨细无遗的变成资料书写在听天秘典中。

    现在聪明的专属特性互联之尾，就让谛天云外鹤灰灰和温钰之间达成了链接的桥梁。

    可以让温钰和灰灰共享思维，心意相通。

    这简直就等于是站在在上帝视角来对情报进行收集。

    一个势力想要发展必须要拿出实力来。

    如果说浮岛鲸是硬实力上的体现，那么情报信息就是软实力上的证明。

    二者相辅相成，共同发展，共同促进，才能够构成一个势力迈向不朽的基石。

    这时，林远突然听到到聪明充满无尽惊喜的说到。

    “林远，聪明晋升银阶终于能够保护你了！”

    林远听到聪明的话，立刻就知道聪明说的到底是什么。

    那就是聪明晋升到银阶所掌握得新技能，精神扩容。

    虽然根据技能精神扩容在真实数据下的介绍，林远不能够主动动用聪明的精神力。

    但是聪明的精神力对于林远来说就像是一个充电宝，又或者说是一个蓄水池。

    精神系灵物对目标造成伤害，往往取决于目标精神力的强弱。

    精神力越强的人精神抗性也就越强。

    这就如同受到物理打击时皮厚的物理抗性也就越高是一个道理。

    如果说当时辛颖，谭然，陆品如三人精神力足够高，那么控感王蛊就不能够轻易将三人的五感封存在体内。

    甚至辛颖，谭然，陆品如三人的精神力要是远超控感王蛊一倍以上的话，控感王蛊想要控制三人的五感还会反被三人的精神力反噬。

    造成极为严重的伤害。

    林远目前的防御能力中，源沙能够起到的不过是对元素和物理层面上的防御。

    对于精神防御，林远一直依靠的也只有莫比乌斯的技能定心。

    但是莫比乌斯的技能定心主要是让林远抵挡像魅惑眩晕这种精神控制类的技能。

    对于纯粹精神伤害的技能并没有什么实际效果。

    而现在聪明的银阶技能精神扩容就让林远在精神防御上有了一个质的提高。

    甚至这种精神防御的强度这已经不能仅仅说是提高了这么简单了。

    精神扩容等于直接在林远的四周建起了四座大坝，精神攻击的洪流只有把四座大坝摧毁才能对大坝后面的林远造成伤害。

    只要无法冲毁大坝，精神商会对林远就不会起到什么实质性的效果。

    并且有灵物对林远施展精神攻击技能，还要受到林远和聪明精神力共同的判定。

    聪明的精神力虽然不具备攻击效果，只能用于对于知识的储备。

    但是单单是聪明说能将全世界的知识都学习下来，就可以见得聪明的精神力有多么庞大。

    在这种叠加的判定下，有灵物对林远施展精神攻击就等于是用榔头砸自己的头。

    在进行着一场愚蠢的自杀行为。

    林远在防御上薄弱的点也就是对于精神上的防御，已经在聪明晋升为银阶幻想种灵物后给完美的解决了。

    之后只要随着聪明和源沙的阶位不断提高，林远的防御能力便只会越来越强。

    聪明的进化已经告一段落了，林远手中目前拥有的灵气水晶还剩下十八枚。

    这十八枚灵气水晶林远就不会再用来提升自己灵物的实力了。

    当然林远留着这些灵气水晶也不仅仅只是为了要用在和顶级势力凝露仙圃的合作上，而且林远和凝露仙圃的合作也用不到那么多的灵气水晶。

    虽然孙家作为顶尖势力，这么多年积攒下来的规则晶石碎屑有上不少，但是完整的规则晶石应该也没有几块。

    每一枚灵气水晶都能将五到六只铜阶史诗品质的灵物品质提升到传说品质。

    因此和孙家的合作林远用上一两枚灵气水晶就已经顶天了。

    林远留着这些灵气水晶也是怕再遇到当时在升阶中的水世界次元裂缝内发生的意外。

    要不是林远当时消耗了一枚灵气水晶激活了虫母本源的自我恢复，虫母当场就会死亡。

    根本也不会有之后的变异。

    没有足够的灵气水晶林远也不可能在危急关头，将百合莉莉晋升到铂金阶一级幻想三变的程度。

    没有百合莉莉实力的提升也就不会有现在活生生的刘杰。

    自打那次意外发生，林远就决定哪怕平日里灵气水晶再紧缺也总要留上一些以备不时之需。

    尽管林远现在留下了十九枚灵气水晶，可是林远总是觉得这十九枚灵气水晶还是有些少了。

    林远认为自己现在迫切需要掠夺一场神话种灵物度过天地洗礼后所降下的天地恩惠。

    看着晋升为银阶幻想种的聪明，林远屏气凝神了半晌。

    才对着聪明郑重的指挥到。

    “聪明你再用精神力具象出手，尝试一下抱起元素贝。”

    聪明阶位提升后，精神力成倍增强，必然对精神力具象化的能力有所提高。

    只是提高到什么程度林远还要看一看聪明的具体情况，才能做到心中有数。

    聪明听到林远的吩咐，蓝珀般的眼睛一凝。

    洪流般的精神力就从聪明的身体中喷薄而出，在空中形成了两条具象化的手臂。

    林远看着这条具象化出来的手臂，伸出自己的手看了看。

    只觉得和自己的手是一个模子里刻出来的。

    结果林远就看到晋升银阶幻想种的聪明，很轻易的就将七枚元素贝搬了个遍。

    吓得元素贝齐齐闭上了蚌壳。

    而且做完这些之后，聪明还明显留有余力。

    林远忍不住一拍大腿。

    缔造师强化灵物并不需要用到什么体力活，只需要用到手，灵材和精神力。

    用手来处理灵材搅打灵液，用精神力诱导灵材之间相互融合。

    现在聪明精神力具象化的双手已经完全可以做到这一点了。

