    清晨时分

    天空刚露出鱼肚白

    红河谷市一处唐楼密集的街道

    某个房间中

    房间里陈设简单，除了一床一柜一桌一凳以外，没有什么多余的东西，桌子上整齐的叠放一套军服，上面压着手枪套和军刀，另一侧胡乱摆放着两个油纸包，里面还有吃剩的鸡骨头和小半截啃过的馒头。

    床上的人裹着被子闷头呼呼大睡，只有半截毛茸茸的光腿露在外面，房间里弥漫着浓重的男性荷尔蒙味道和脚臭味儿，还有一些隔夜饭食馊了的味道。

    当清冷的晨光透过窗棂映照床边，床上的人从酣睡中苏醒，眼神迷茫的一把掀开被子，此人赫然是李栓柱。

    他神情慵懒的打了个哈欠，忽然鼻子抽了抽，坐起身来抱着自己的臭脚丫闻了一下，连忙一脸嫌弃的放开了。

    真的，太臭了。

    李栓柱方才的一个动作，牵动浑身酸痛的肌肉滋滋倒吸冷气，脸上龇牙咧嘴的露出痛苦神情；“我滴个娘也，这浑身一百多斤都不是我的了，亲卫队的教官可真是狠啊！”

    他坐在床上回头看了看天色，强忍着浑身肌肉酸痛起身，每天超大运动量的训练已成为常态，必须咬牙度过。

    伤愈之后，李栓柱幸运的进入亲卫队新兵训练营，成为一名预备军官。

    红河谷中学的学制为两年，毕业之后，除了不超过两成优秀学子可以进入红河谷大学深造，其他人都将走向社会。

    龙虎豹狼四骑卫补充兵员，扩充新的连队，招募了1300多名立志从军的青年学子，昆士兰州各地皇家骑警招募了460余人，再加上眼下筹建香格里拉卫戍师，一次性招募800余人，全都是来自雏鹰计划应届毕业的学子。

    据说，下一步还将筹建昆士兰卫戍师，需要超过1500名应届中学毕业生。

    其他人陆续进入各工矿企业，城镇乡村各部门，为自己的未来拼搏奋斗。

    片刻之后

    李栓柱已经梳洗完毕穿上军装，将闪亮的军刀和配枪挂好，穿上锃亮长靴，浑身上下收拾利索，制服上更是一丝皱纹都没有。

    走到镜前一看，里面倒映出一个英武强壮的青年军人，浓眉大眼，穿着军装显得格外精神。

    李栓柱忽然挤眉弄眼露出个鬼脸，自己对着镜子开心的傻笑起来，原本穿上军服沉稳许多的气质瞬间破裂，流露出一个18岁少年的顽皮一面。

    他抽出枪套里的柯尔特九毫米制式左轮手枪，将闪烁着冰冷钢铁光芒的手枪举到脸庞前，对着镜子摆了个冷酷的姿势，然后一个人憋不住“嘿嘿”笑了起来，开心的露出了后槽牙。

    一会儿这样，一会儿那样。

    李栓柱在镜子前秀出各种姿势，一个人乐在其中，只是他每天早上最开心的小把戏，总是能够玩得happy。

    “没啥说的，妥妥靓仔一枚。”

    满意的点点头，给自己形象下了最后结论，他将制式配枪插进枪套中，脸上恢复淡定从容的严肃神色，伸手“吱呀”一声推开了木门。

    李栓柱走出房间随手带上了门，他的房间不用锁起来，里面啥也没有，耗子来看了都得哭。

    穷的太彻底了，一身家当全穿在身上，连被子都是租房东的。

    顺着木楼梯“蹬蹬”的一路下来，鼻端已经飘来一阵芬芳的面食香味，一楼是房主营业的场所，主营早餐各种粥汤，砂锅煲汤及包子。

    这是一位来自粤省的资深淘金者，人称鱼头哥，在红河谷市入籍后，利用汇通银行贷款置办下了这上下三层的唐楼，一楼开设了早餐铺，2楼3楼租赁出去多赚一份钱。

    鱼头哥娶了一位来自中美洲的土生白人妻子，如今已有第二个孩子了，大的男孩能够满地跑，小的还在襁褓之中。

    “喂，阿栓，这么早就起身啦！今天在这里吃还是出去吃？”正在忙碌中的鱼头哥听见楼梯响声，回头见一身戎装的李栓柱下来，连忙大声的招呼。

    “鱼头哥，早晨当然要尝尝你的手艺啦，我知道你煲的汤最靓，给我来一份排骨冬瓜汤，5个包子加一碗鱼片粥，老规矩……记账。”李栓柱回答的很熟捻。

    “好勒，你先找地方住，冬瓜排骨汤马上就来。”

    “不急，鱼头哥，你先给其他客人上。”

    “那就稍等一下啊，阿栓兄弟。”

    “没事儿的。”

    李栓柱自来熟的从热气腾腾的笼屉里捡了几个包子走过来坐下，桌上已经坐了几个客人，见状连忙向旁边让了让给他腾地方。

    “长官，坐这边。”

    “谢谢。”

    早餐馆里约莫坐了十几个客人，不时的还有客人拎着篮子和盆过来打一份早餐回去吃，这都是住在附近的居民，生意相当不错。

    在这一条人流密集的街上，仅仅各种早餐店就有二十几家，沿街的摆放的蒸笼竹屉白雾蒸腾，飘散着蒸馍煮粥的香味，充满浓重的生活烟火气息。

    街道斜对面的日用杂货铺里，留声机大大的黄铜喇叭里传来悠扬的歌声，这是近来风头正劲的华人女名伶白兰的歌曲《春风难度玉门关》。

    这首取材于古诗的歌曲，经过名伶白兰的深情演绎，曲调凄婉幽怨，仿佛一位日夜盼着丈夫从军归来的深闺大小姐，在春光明媚的日子里愁绪满怀，一颗心早已经飞向了远方。

    来自美利坚国的留声机，在华人社会很快的流行起来，黑胶唱片灌录的戏曲，相声和歌曲大行其道，成为了一个新兴娱乐产业。

    很多戏曲名伶因此而走红，引来大批的票友捧场，戏院老板也赚得盆满钵满。

    吃完了早餐

    李栓柱和鱼头哥打了个招呼，然后顺着街道一路前行。

    这里是红河谷市开发的老城区，以2~3层的楼房为主，成片的华夏飞檐建筑中，不时的有一些西洋建筑掺杂其中，呈现出移民城市的多样风采。

    如今时间还早，很多大型的商铺，银行都没有开业，李栓柱顺着整洁干净的石板路前行，皮靴敲打在坚硬的路面上，发出有节奏的“咔咔”声音。

    他的面容严肃坚毅，双臂有节奏的前后摆动，身躯挺得笔直，流露出年轻军官的飒爽英姿。

    路边偶尔会有一两位早起的少女，看见以后忍不住停下脚步，目光追寻这个年轻军人的挺拔身姿远去。

    “咦，这不是拴柱吗？”

    耳边听到清脆的马蹄响声，还有一声热情的问候，李拴柱回过头来才发现，是亲卫队新兵训练营的教官李思远，比自己早两届的学长。

    李栓柱当即双腿并拢，干脆利落的敬了个军礼，“教官早上好！”

    “你好。”

    李思远策马而来，微笑着回了个军礼；“栓柱，最近的训练表现很不错，下一步学成之后有什么打算吗？”

    “教官，我们不都是补充亲卫队吗，难道还有其他地方可去？”李栓柱愣了一下问道。

    “呵呵呵……现在可不同于以往。”李思远翻身从马上下来，牵着缰绳一路并肩向前走，眼睛看着前方鳞次栉比的楼房闪烁出一丝兴奋光亮，说道；

    “想必你从电台广播里也知道近来的形式，我们很可能要与荷兰人狠狠的干上一仗，为此军方进行了大规模的动员的扩军，筹建新的香格里拉卫戍师，军方有头有脸的大佬为此斗争得不可开交，这可是我们红河谷第一个成建制的陆军师团，意义非凡呐！”

    “教官，我知道这件事，可是详情不大了解。”

    “呵呵……你现在每天都泡在训练营里，两耳不闻窗外事，这样可是不行啊！”

    教官李思远与李栓柱关系不错，不介意透露一些内部消息，反正很快也要公开宣布了；“栓柱，你知道香格里拉卫戍师长花落谁家吗？”

    “这我真不知道，请教官明言。”

    “龙虎豹狼四骑卫指挥使还有几位德裔大佬全有意角逐这一要职，最后校长大人一言而定，将由副参谋长尉迟守拙大人出任此要职，他可是洪门五虎将之一，校长大人亲手栽培的心腹亲信。”教官李思远得意洋洋的透露这一秘辛。

    “竟然是尉迟守拙大人，卑职在三个月前见过，他当时跟着校长大人前往病房探望，神情非常和蔼。”李栓柱立刻想起来了，印象中与一位30多岁的高级军官重合。

    李思远嘱咐了一句；“那毕竟是长官，莫失了上下尊卑。”

    “卑职明白。”

    “组建香格里拉师是当今的头等大事，为此将从四骑卫和亲卫队遴选二百名经验丰富的军官，我们亲卫队很多人都报名了，我也是其中一个，你难道不想去吗？”李思远问道。

    “我……我能行吗？”李栓柱有些不知所措，指着自己的胸口说道；“当时校长前来医院探望，我可是亲口说要在校长身边效力，而且我还没完成军官培训，恐怕不符合标准吧？”

    “呵呵……你真是榆木脑袋瓜子。”李志远笑了一下，为他解释道；“军人如何体现对校长的忠诚，自然是沙场杀敌，甘愿付出生命和热血，用实际行动践行自己的誓言，这样才不辜负校长大人的辛苦栽培，至于说军官标准，你还有一个多月就结束了培训了，正好赶得及后期组建步兵营，我是觉得你小伙子不错才劝一句，这个机会可不能错过啊！”

    这番话说的李栓柱大为心动，认真考虑了下说道；“如果是这样的话，那我愿意参加，教官你去的话算我一个。”

    “好，痛快。”李思远高兴的点点头，拍着李栓柱的肩膀说道；“我的调职申请已经得到上峰批准，即日就将离开训练营，估计去向是担任一个连队的主官，到时候我给你留一个排长的位置，咱们兄弟俩一起干，军人嘛，就应该在沙场上博富贵，为自己挣出一个前程来，方不负此生啊！”

    “教官说的有道理，我听你的。”李栓柱表态非常干脆，既然认定了就不瞻前顾后。

