    第857章858秋收

    孙云带着赵小玲姐妹三个开始搓玉米。

    晚上赵庆祥看到两个闺女的手。

    “明天不用你们了，你们歇一天，我搓。”

    “爸，没事的，我们慢慢的干，要不然这任务还要等到着以后交。”

    “那不着急，你们两个的手都已经这样了。听话，明天歇着。”

    两个女孩子也就不再说什么了，她们的手指头钻心的疼，毕竟还是小孩子就算干活多，手上的糨子多，但是皮肤还是挺嫩的。

    “当家的，以前媛媛都是放在蛇皮袋子里用棍子打，就是浪费蛇皮袋子，会被打烂的。”

    “嗯，明天咱们这样，不能让自己受罪。”

    孙云就喜欢赵庆祥这点。听自己说的。

    她们两家的二十人去给农场的其他人家去干活了。

    她们都是和着两家商量好了，她们工钱直接到的换成了粮食，等到他们离开前，会过来拉小麦和玉米的。

    其他人家心里也都在想，明年也一定要早早的找人，这样松快了很多。

    李洪祥去找了冯宝山。他和苏媛媛一样，也是想要直接的交出玉米棒子当成任务。

    “老李，这件事我答应了。不过这水分可是去的不少。”

    “可以，我还要冯厂长给介绍信呢，我想去找媛媛。”

    “去找小苏？”

    “是啊，两个孩子都大了，让他们去外面看看吧。”

    冯宝山知道这老李和苏媛媛的关系好，一开始就是她找自己安排他们祖孙三个的。

    “没问题的，帮着我给小苏问好，我现在还能想起来小丫头过来时的样子。”

    李洪祥是一个明白人。笑着说“当然了。冯厂长要是有信我可以给带过去。”

    冯宝山更是一个明白人，要不然也不会有一开始对苏媛媛和谭绍庭的照顾了。

    所以也是笑着摇头“不用了，我也没有什么事，只要小苏小谭和孩子们好就行了。

    告诉她有什么事需要我的尽管开口。”

    “一定，一定的，谢谢冯厂长对我们的照顾。”

    冯宝山笑着摆手。“这都不是事，也是你们真的不错，再说一开始小苏就跟我说一定要照顾你们，在离开前也和我说了。”

    李家祖孙得到消息后，又去找了三个人帮忙，开始往厂部运任务粮。

    第一次运过来的小麦冯宝山检查了一遍。“老李啊，你要是小麦多，都卖给厂部也是一样的。”

    其实李洪祥真的不差这点钱，确实是张国庆他们两个拉走能多卖点钱，但是也是麻烦不是？也知了冯宝山的人情。

    “那可是好了，我家里也不准备留粮食了，都送过来。冯厂长你放心。绝对和规矩的。”

    冯宝山点头“没问题的，我相信你。”

    这样李家一直往厂部运了半个月的粮食，家里真的没有剩什么了。

    家里也就是两头猪，还有鸡鸭了。现在先喂着，等到离开的时候都杀了，直接的带肉过去就行了。

    赵家李家也都收拾好了，现在就是女人孩子们在家里搓玉米，男人们一趟一趟的往厂部送任务。

    她们几家不会多卖给厂部的，毕竟人家有关系可以卖出去。

    场部的其他人也没有人说什么，他们用的化肥可是人家帮忙弄过来的。

    得到好处以后，怎么会得罪人家呢？那东西就是你有钱也买不到的。

    在其他品种的任务交完以后，玉米也有晒干的了，每年都是这样，玉米总是最后交的任务。

    赵庆祥家的人也是第一个交完的，马不停蹄的帮着父亲。

    老两口子心里有数，大儿子一家人对老两口子什么样他们最清楚。

    看着瘦了很多的大儿子两口子，“咱们杀猪，给老大家的好好补补，你再家里炖肉，叫着他们都过来吃饭，给老大家的十斤肉，其余的人家就不给了。”

    “当家的，别的孩子不愿意了，别多给了，等到老大给买房子的时候。咱们多给点钱。”

    安丽霞小心的和丈夫商量这件事。

    “也行。一定给小玲和小乐两个孩子多吃点肉。”

    老两口子也不是傻子。两个孙女对他们怎么样，怎么会不知道。

    不管多累，两个孩子都会过来送饭。

    两个儿子都是一百五十亩地，老二家的在整个大秋这两个月也就是送过来两次饭，而且都是二儿子过来。

    老两口子在两个儿子中间，她们两边过来的距离是一样的。

    赵小玲两姐妹现在还是在搓玉米，打麦场玉米篮子里的玉米干的快，所以姐妹两个就先从那里开始。

    赵庆祥心疼老婆孩子，就用蛇皮袋子装着，用木头棍子使劲的敲打，这样搓玉米粒就省劲了很多，速度也快。

    两姐妹带着小妹一天也能搓出来几袋子的玉米粒。晚上拉回家白天会抓出时间来晾晒。等到干了，才会装起来。

    孙云去娘家帮忙了，没有办法，虽然离的不近，但是也是在一个农场里。

    她上面虽然有五个哥哥，但是家里的地也是在太多了。

    “妈，你跟我大哥他们说说，明年也雇人干活，这样干的快，其实就是多花点钱的事，可是也比一家破累的抬不起头来强。”

    “你嫂子们不舍的钱。你们家的任务都交了？”

    “是啊，过几天去拿工资。妈，庆祥的意思是想要送两个丫头去我小姑子那里上学。还想在那里买房子，不想麻烦两个小姑子。”

    孙母是一个厉害的人。“其实这是好事，现在你还没有生出儿子来，你就是明年你生，可是等到儿子大了你也老了。

    上面的姐姐和小弟差的多，等到你儿子大了，两个姐姐也都可以帮忙的。

    不过你要想着要是就是在农场或者附近，就是想要帮着自己的弟弟又能帮多少？

    可是有本事就不一样了。你看你的两个小姑子就能看出来了，没有人家，你们家能有这么轻松。

    所以说还是让她们去上学，现在你花点钱培养出来她们，将来你让他们帮着弟弟，她们也没有什么说的。到时候你的腰杆子也挺的直说话也有分量，因为你给了她们上学的机会了。”

    (本章完)

