    “算不上是证据，但吞坏魔君最后一次在中心境被击败时，它之所以被发现，就是因为魔坏之气突然紊乱，让它被察觉到了，否则它很有可能就偷袭成功了。”

    “而且当时据那位家主提供的情报，吞坏魔君的实力并没有想象中那么强大，但这跟吞坏魔君之前表现出来的实力不符，所以大家都在猜测，很有可能是因为杀得数量不够，导致吞坏魔君的实力也受到了影响。”童方敏解释道

    王道嘴角一翘，道“有意思，这魔祟傻吗？非要去中心境杀？随便找人杀不也是一样的吗？反正是凑数。”

    “可能魔功的要求有一些苛刻，这一点我们就不得而知了。”童方敏回答道

    “恩，继续，具体实力和功法能力，秘法，阴法偏向等。”王道继续问道

    “具体实力应该在大魔君级，相当于御灵境八重至通灵境五重左右。功法应该是以魔坏之气冲击人类，人类不可沾染一丝魔坏之气，否则将会被当做食物吞噬，吞噬之时，几乎无视境界，所以危险性极高，王掌宗切不可被境界迷惑。”

    “因为吞坏魔君的功法能力极强，是魔祟中少有的正面进攻类，几乎没有见到过它使用什么秘法或者阴法。所以这一切暂时未知，陷阱方面可以忽略，因为它似乎不用陷阱。”童方敏解释道

    王道此时嘴角翘的更高了，点了点头，问道“你那里有没有一些记录的画面，播放给我看看。”

    “有最后一次在中心境家族内的少量画面，这也是唯一一个记录下来的，我马上找给您。”

    说完，就看童方敏埋头找了起来，没一会，就拿出了一块记录水晶，右手运气内气抵住屏幕，左手拿着水晶，开启了它。

    随后，就看应该传入童方敏脑中的画面，出现在了屏幕之中。

    只见画面中，吞坏魔君化作一团透着红色光芒的黑雾，跟一个彪形大汉正在战斗，战斗极为激烈，吞坏魔君似乎打算利用魔坏之气粘粘大汉，但是大汉虽然体型健硕，但速度极快，无数的黑气都被躲了过去，反倒是他身后有几个年轻的武者，被粘上了。

    但是大汉反应极快，还没等吞坏魔君对那些武者进行吞噬，便一掌打在了黑雾上，顿时让黑雾差点消散，粘在武者身上的黑雾也被收回，飞快的向外逃窜而去。

    大汉追了上去，而身后的那几个被粘过的武者，则昏倒在地，画面也就在这里结束了。

    童方敏的脸又一次出现在屏幕中，问道“王掌宗，看出什么了吗？”

    王道微微皱了皱眉，转头看了一眼大萨摩，只见大萨摩冲他点了点头，王道便说道“广学，再放一遍。”

    “好的。”

    随后童方敏又放了一遍。

    看过之后，王道眼中抹过了一丝了然，问道“画面中那些被黑雾粘住的武者，现在怎么样了？”

    “他们一直都昏迷不醒，应该是那刹那间被吸走了一些生命力，至今已经昏迷十年了。”童方敏说道

    “生命力？没仔细的检查过吗？”王道好奇的问道

    “检查过了，但是很奇怪，不论是什么恢复类的法阵，功法，秘法，丹药，都对他们毫无用处，所以也只能这么养着了。”童方敏说道

    王道点了点头，笑道“明白了。”

    童方敏疑惑的问道“王掌宗是已经掌握了什么有关吞坏魔君的秘密吗？”

    “现在还不好说，等见到它就知道了。”王道笑道

    童方敏诧异的说道“见到它？可是……我找了很久了，一点线索都没有发现，现在找这个吞坏魔君恐怕就是大海捞针，王掌宗，要不发动一下您的人脉资源，碰碰运气吧。”

    王道摇了摇头，笑道“没必要，如果我的想法没错的话，找它并不难。广学，你知不知道哪里是可以帮助魔祟恢复魔念的地方？”

    “魔念？”童方敏惊讶的看了王道一眼，但却没有问什么，马上低头找了起来。

    魔念，是魔祟除了魔坏之气之外最重要的部分，相当于人族的大脑核心，这不过这就相当于人类的智慧，意识和精神，是一种无形之物，跟魔坏之气完全不同。

    所以不会有人去在意魔念的事情，甚至有的武者都不知道魔念这个称呼。

    事实也是如此，魔念对于人族击杀魔祟毫无用处，也的确没有必要知道。

    “找到了！”过了一会后，童方敏马上说道

    王道微微一笑，道“好，简单说，这镜像武具的时间快用完了。”

    童方敏连忙点头说道“知道了，一共有两个地方，第一个是南境的极南之窟，还有一个是西北境的死海之岛。”

    “好，知道了，多谢了广学，先这样。”王道笑道

    童方敏摇头一笑，道“不客气王掌宗，祝您比赛胜……”

    刚说到这，就看镜像武具光芒瞬间暗淡下去，屏幕消失，“啪嗒”一声，落在了地上。

    王道撇了撇嘴，拿起镜像武具，道“还真是短镜像武具，这才半柱香的时间就不行了。”

    “少爷，这最长时间就是半柱香嘛，您还不知足？这可是很少有人能用得起的呢。”穆莲儿笑道

    “主要是心疼啊，这可是花钱买的！”王道没好气的说道

    除了王梦雪外，其他三女白了王道一眼，王道所谓的花钱，那可是柳欣几乎成本价卖的，这也叫花钱？

    “你心疼什么？你的钱又不在你手里，莲儿心疼还差不多。”上官清笑道

    王道顿时着急道“喂喂喂！清儿，你说话留点神啊！这当着这么多人呢。”

    “哈哈哈！”无数城池内，顿时引发了一阵爆笑！

    “王掌宗！没事没事！不用留神！我们早就知道了，王掌宗您这个妻管严在家里可是一点权力都没有。”

    “妻管严？这是什么词？”

    “嘿嘿，从北境听来的，听说是王掌宗说的怪词之一，就是夫纲不振，被妻子管着的意思。”

    “真的假的？王掌宗如此霸气一个人，能被妻子管着？”

    “当然是真的了，家里的钱和大小事务都被融魂宗者管着，宗门的钱和大小事务，都被永冻宗者管着，听说梦雪圣女加入寻道宗之后，外事交际，人脉联合，宗门生意，等部分对外事宜，也被梦雪圣女抓过去了，自然，这一类的经费也都被梦雪圣女抓在手里。”

    “你说说看，王掌宗手里还能有什么钱？他现在花的每一枚武币，都要跟家里的未婚妻商量，堂堂霸气无双的王掌宗，可谓是一点牌面都没有了！”

    “哈哈哈！原来如此！没想到王掌宗竟然是惧内的男人，哈哈哈！”

    各大城池一片欢声笑语，如果王道听到，一定会怒怼他们一脸！

    喵了个咪的！我这不是怕！我这叫爱！懂个锤子啊你们！

    咳咳……

