    刀光剑影，爆炸轰鸣！

    假面骑士亚极陀手中，闪耀王剑的剑光划过，掀起了可怕的龙卷风！

    在暴风战戟、火焰军刀、惊涛战斧、狂暴雷弓的重重配合下。

    霎时，整片战场被爆炸和火光笼罩！

    时间流逝。

    在这被暴怒之力包围的神国，慢慢的，怪物们堆积如山的尸体，已经是遍布各处。

    而在这些怪物的尸体上，不时有色彩各异的晶体出现。

    这些都是神明的神格。

    这群怪物，是神明被暴怒之力所转化出来的。

    当消灭他们时候，神格自然而然也会出现。

    但贺辰没有破坏这些神格，而是把它们都一一收集了起来。

    这群怪物虽然疯狂，但那也是因为暴怒之力的原因。

    只要贺辰之后，用惊涛之力，将这些神格上的暴怒之力净化。

    那些化作怪物的神明，便能恢复重生。

    毕竟，贺辰并不是什么嗜杀之人。

    当然，之前的天机之神不在此列，他的神格已经完全被污染了，或者说彻底变异。

    这也是炼狱之神让亚极陀干掉他的原因。

    天机之神不死，整个神国寝食难安。

    紧接着，画面来到战场。

    大地震动，暴风呼啸，火焰沸腾，惊涛骇浪，电闪雷鸣，燃烧一切！

    月蚀之力发动，亚极陀来无影去无踪。

    随着闪耀王剑的攻击，往往会有怪物在眨眼间，尸首分离。

    在假面骑士亚极陀.超越闪耀形态，摧枯拉朽的进攻下。

    没有怪物会是他的对手。

    毕竟这些丧失理智的怪物，原先也都只是二三流的神明。

    虽然他们因为暴怒之力，而得到了强化。

    但贺辰在获得阴影之神、炼狱之神、光明之神，以及其他残存神明的全部神力后。

    亚极陀的力量，也已是达到了一个崭新的高度！

    假面骑士亚极陀.超越闪耀形态。

    这是假面骑士亚极陀.闪耀，极致升华后的形态。

    如果说，原本的闪耀形态，能将假面骑士亚极陀的全部属性能量，发挥至百分之一百。

    那么现在，超越闪耀，就是百分之三百！

    换句话说，此刻的假面骑士亚极陀.超越闪耀，才算是真正有了超越一流神明的顶尖战力。

    再加上亚极陀之光，对于暴怒之力的克制效果。

    看去，此刻的战场上，四五千之多的暴怒怪物，只剩下半数之多。

    不过这两三千的怪物，依旧死死的把亚极陀包围在内。

    在暴怒之龙类似，你们被强化了，快去送，差不多这样的命令下。

    怪物们龇牙咧嘴，前扑后继不要命似的，持续朝着亚极陀攻击。

    他们本就是失去理智的怪物，嗜血杀戮，成为了他们唯一的本能。

    远处，暴怒之龙目光闪烁的看着战斗的亚极陀。

    他不得不承认，假面骑士亚极陀有着这个世界，绝无仅有的战力。

    但是在自己面前，这样的假面骑士，依旧不够看！

    暴怒之龙嘴角划起弧度，不断吸收着战场上面的负面情绪。

    这群怪物，是没有恐惧的心理。

    但他们嗜血杀戮的疯狂情绪，同样可以化作暴怒之龙的力量。

    也就是说，在贺辰战斗的同时，暴怒之龙正在不断变强。

    即使贺辰知道这一点，也没有办法打断暴怒之龙的动作。

    因为这是无解的阳谋。

    被怪物围攻的贺辰，根本到不了暴怒之龙的身边。

    哪怕贺辰想要瞬移过去，也做不到。

    此时，暴怒之龙的暴怒之力，绝非天机之神能够比拟。

    暴怒之龙的暴怒之力，现在可以说侵蚀了整个神国。

    就连神国的空间，也受到了影响。

    贺辰的空间挤压能力早已失效。

    凭借目前，贺辰半吊子的空间之力，对于瞬间移动，也无法完美做到。

    超越闪耀，是极限升华了大地、暴风、火焰、惊涛、雷霆、燃烧还有月蚀的力量。

    可却无法完全升华空间之力。

    因为对于大地这些属性能量，贺辰都有着殷实的了解。

    当初龙之剑士是教导功不可没。

    而空间之力，贺辰虽然说不是新手，但也算不上大佬。

    所以超越闪耀，只能升华大地等属性能量，却无法升华空间之力。

    第一是贺辰，没有完全领悟空间之力的奥妙。

    第二，说到底，空间之力太过神奇，不是大地等属性能量能够比较的存在。

    时间为王，空间称尊，这句话早已说明了一切。

    比起其他那属性能量，空间之力太难太难。

    如今的亚极陀，只能靠月蚀之力，做到短距离类似瞬移的能力。

    只有将那些怪物全部打倒，贺辰才有真正面对暴怒之龙的机会。

    贺辰也知道，暴怒之龙这是在消耗自己的能量和体力。

    但他也只能一步一步上前，继续消灭来犯的怪物们。

    贺辰面色凝重，他冷静的与怪物们交战，往往找准怪物的弱点，就是一击必杀。

    以最快捷的攻击干掉敌人，节省自己的体力。

    暴怒之龙想要车轮战，耗尽亚极陀的力量。

    但贺辰也不傻，在他心中，对战暴怒之龙的计划，也已经缓缓成型。

    ……

    漆黑的神国内，孤独的光芒闪耀着自己的璀璨，在飞快的移动。

    这一点光芒，就是假面骑士亚极陀。

    被黑暗笼罩的世界，光明散发着独属于他的光芒，孤军奋战！

    哪怕这个世界上，都是自己的敌人，那也要战到最后。

    为了自己心中的爱与和平！

    燃烧生命吧！

    身为假面骑士，自当义无反顾！

    假面骑士亚极陀.超越闪耀，勇往无前的战斗。

    渐渐的，怪物们被消灭。

    贺辰死死握住两柄闪耀王剑，没有丝毫的松手。

    因为贺辰无比清楚，这一战，容不得任何的松懈。

    在暴怒之龙的威胁下，这不单单关系到地星和神国，以及万教世界的安危，乃至整多元宇宙，都很有可能被波及。

    时间一分一秒过去。

    假面骑士亚极陀不知道过去了多久，也不知道自己战斗了多久。

    他就是不停的战斗，为了自己心中的信念战斗！

    强大的意志，让他无所畏惧。

    望去，此刻神国的战场上，早已是尸横遍野，血流成河！

    那群暴怒的怪物们，已经被亚极陀，消灭的干干净净！

    贺辰屏住呼吸，从容面对，那些神格也都被他收集起来。

    假面骑士站在怪物们的尸体旁边。

    四周堆积如山的尸体，在黑暗中血腥无比。

    但贺辰对此，并没有半点关注。

    因为真正的战斗，还没有开始。

    不时间，假面骑士亚极陀抬起头，看向暴怒之龙。

    那闪耀的光芒亮起，和周围怪物们狰狞的尸体，形成了鲜明的对比。

    只见亚极陀，再次挥动手中的闪耀王剑。

    暴风战戟、火焰军刀、惊涛战斧、狂暴雷弓，也都重新聚集到了他的身边。

    亚极陀剑指暴怒之龙，沉声道：“暴怒之龙，轮到你了！”

    听到这话，暴怒之龙哈哈大笑，他鼓掌笑道：“假面骑士，不错，让我好好欣赏了一出好戏。”

    “你的实力的确不错，是一个很好的玩具，让我都有点舍不得杀你。”

    “可是……”

    话说到一半，暴怒之龙语气突变，忽然怒目圆瞪道：“是谁给你的勇气，敢向我暴怒之龙挑战？”

    言罢，暴怒之龙身上，暴怒之力化作一条恐怖的狰狞巨龙，对着亚极陀嘶吼咆哮。

    “吼！！！”

    震耳欲聋的咆哮声，带着暴怒之力那可怕的力量。

    一道强悍的声波攻击，朝着亚极陀席卷。

    见状，贺辰连忙防御。

    而假面骑士亚极陀周围，那些怪物的尸体，都在这气势威压之下，直接灰飞烟灭！

    这群怪物的尸体，起码有着二流神明的强度。

    但就连暴怒之力的一道声音，都抵挡不住。

    在这如同势不可挡的暴怒之力面前，亚极陀也是硬生生被逼退了数步，差点就被掀飞。

    这让贺辰面色沉重。

    暴怒之龙吸收了那些怪物们的负面情绪，实力早已达到了一个匪夷所思的地步。

    别看暴怒之龙和天机之神一样，现在都只掌控着三分之二的暴怒之力。

    但暴怒之龙可是暴怒之力的真正主人，先不说他有着绝对的掌控权。

    单单暴怒之龙对于暴怒之力的理解，以及攻击方式。

    就不是天机之神能够比较。

    暴怒之龙爆发的暴怒之力，仅仅只是气势和一道声音，就逼退了假面骑士亚极陀数步，还把那些怪物的残骸尽数毁灭。

    这足以看出，如今暴怒之龙的厉害！

    好在，眼下整个神国都被封锁，通往地星的大门，也被关闭。

    不然，就这恐怖的气息威压，贺辰都无法想象，地星那边会受到如何的波及。

    贺辰深呼吸一口气，眼中战意无穷。

    暴怒之龙是强，却吓不到他。

    下一刻，亚极陀瞬间就是出手。

    犹豫就会败北！

    贺辰化被动为主动，直接冲向暴怒之龙发起攻击。

    闪耀王剑上，剑光拉起。

    暴风战戟旋转呼啸，火焰军刀火焰燃烧，惊涛战斧竖劈而下，狂暴雷弓激射出击！

    下一秒，在月蚀之力下，亚极陀就是来到了暴怒之龙的身前。

    刚才的战斗，贺辰是消耗了不少来自神明的力量。

    可假面骑士亚极陀.超越闪耀形态，只要不解除，那就永远是最巅峰的战力！

    在这刹那间，变身圆环腰带上，贤者之石极速转动。

    假面骑士亚极陀，高举闪耀王剑。

    说时迟那时快。

    大地之力，极尽驱动！

    暴风之力，极尽驱动！

    火焰之力，极尽驱动！

    惊涛之力，极尽驱动！

    雷霆之力，极尽驱动！

    燃烧之力，极尽驱动！

    月蚀之力，极尽驱动！

    闪耀之力，极尽驱动！

    假面骑士亚极陀.超越闪耀身上，强横的属性能量齐齐爆发。

    这将是贺辰全力以赴的一击，也是他最强的一击！

    亚极陀咬紧牙关，就是一剑致命的，斩向暴怒之龙的脑袋。

    见到这一幕，暴怒之龙没有任何防备，不知道是没有反应过来，还是其他。

    但就在亚极陀的闪耀王剑，即将落到暴怒之龙头顶的那一间隙。

    “砰！”的一声。

    闪耀王剑上，火花四溅。

    有东西抵御住了闪耀王剑的攻势。

    看去，不知何时，暴怒之龙已经抬起手，紧紧抓住了闪耀王剑的剑身。

    而闪耀王剑的锋利，没有对暴怒之龙造成丝毫破坏。

    见到这一幕，贺辰瞳孔骤缩。

    什么时候？！

    亚极陀分明看见，暴怒之龙没有任何动作。

    可在这零点零一秒都不到的时间，自己的闪耀王剑，就被暴怒之龙给抓在了手里。

    这恐怖的速度，让贺辰心中大为震撼！

    变故太快，太过猝不及防！

    甚至，不仅仅是闪耀王剑。

    暴风战戟等兵器，也在势如破竹的攻击暴怒之龙。

    可在转瞬间，暴风战戟等兵器，也是统统被打飞。

    暴怒之龙的速度之快，贺辰根本无法看穿。

    就很糟糕的，一下子，贺辰的心沉了下去。

    只听这时，暴怒之龙缓缓开口：“还真是，好慢的速度啊！”

    话音落下，暴怒之龙手中又是一动，暴怒之力全开！

    “嗡～”

    亚极陀之光的心灵感应，飞快提醒着贺辰危险。

    但是已经来不及了！

    在消化了所有怪物的负面情绪后，暴怒之龙的力量，超过亚极陀太多！

    就像最早说的，三分之二的暴怒之力，可以发挥出暴怒之力核心，百分之五百的力量。

    这或许在天机之神手中做不到。

    但在暴怒之龙手中，却是无比轻而易举！

    换句话说，此刻的暴怒之龙强势无比。

    他戏谑的看着亚极陀干掉那群怪物，然后挑战自己。

    再以无与伦比的力量，击败亚极陀，给予他深深的绝望！

    这就是暴怒之龙的想法。

    而现在，暴怒之龙也在实现他的想法。

    无与伦比的暴怒之力，在此时，展现出了它真正的强大！

    风驰电掣间，贺辰连反应防御，都做不到的那一瞬。

    暴怒之龙重拳出击，重重的击打在了假面骑士亚极陀的胸前！

    犹如天崩地裂般剧烈的响动，无穷的可怕力量倾巢而出。

    只是一招，假面骑士亚极陀直接被暴怒之龙打飞，狠狠的击飞出去！

    暴怒之力的强悍，让贺辰没有半点侥幸。

    霎时，贺辰脸色突变。

    假面骑士亚极陀全身上下，被可怕的暴怒之力侵蚀、破坏！

    “轰隆！！！”

    击落的声音轰然响起，贺辰硬生生砸出来一个坑洞。

    暴怒之龙的强大，令人始料不及。

    这可怕的力量，让局势瞬间变化。

    战场局势瞬息万变，只是一招，亚极陀被击飞。

    这是谁也意想不到的事情，假面骑士危矣！

