    公牛进攻。

    皮蓬在左翼活动，乔丹在右翼大范围扯动。

    这时皮蓬突然跑到左底角接到了球，在阿兰休斯顿头中射中一个三分。

    79：84，尼克斯已落后5分。

    “这不行，休斯顿防不了皮蓬。”

    范甘迪看到这里，马上冲着场上喊道：“飞龙，回去，回三号位。”

    赵东点了点头，同时启动快下，过中线后接到了尤因快发的球。

    乔丹全力追了上来，但赵东突然停在了左翼三分线上。

    “急停跳投？”

    张合理紧张地大声嚷道。

    乔丹往前冲了一步才停下，而这时赵东跳了起来，手腕一抖，非常冷静地将球推了出去。

    关键时刻关键球，双方的球员和球迷，整个芝加哥和纽约的球迷，都在这一刻盯着公牛队的篮筐。

    “不会中的！”

    乔丹也回头望向了篮筐。

    “唰！”

    球空心入筐，水花瞬间泛起。

    “今晚我会杀死公牛，谁也阻止不了我，包括你在内。”

    得分之后，赵东非常兴奋地冲着乔丹喷起了垃圾话。

    “痴心妄想。”乔丹不屑地道。

    82：84，公牛领先2分。

    这一次，赵东回到了皮蓬的面前，但球给了乔丹。

    乔丹在三人包夹中，投中了一记中投。

    82：86，公牛领先4分。

    赵东很恼火，明明乔丹的火力无双，就算让皮蓬投中一个三分又怎么样？

    他算了一下暂停，尼克斯还有两个，一个长暂停，一个短暂停，发球之后，他让接球的查理沃德要了短暂停。

    范甘迪有些懵，不知道赵东为什么叫暂停。

    “教练，我希望你让我回去防乔丹，我们必须防住他，皮蓬杀不死我们，乔丹可以。”

    下场之后，赵东非常严肃地对范甘迪说道。

    “可皮蓬会打爆休斯顿。”范甘迪道。

    “不，我不认识他能投死我们。他打爆休斯顿，只能在外面投，他投不死我们。”赵东坚持道。

    范甘迪的神情有些凝固，虽然他是个菜鸟教练，但赵东在这个时候来这么一手，让他很难堪。

    不过他和赵东关系还不错，关键时刻支持过赵东，所以不想在这个时候闹翻脸。

    “你坚持要防乔丹？”他问道。

    “是的，如果输了，我愿意负所有的责任。”赵东道。

    犹豫了一下，范甘迪同意了。

    今天的赵东不是刚进尼克斯的赵东，他已经是一个超级巨星，作为菜鸟教练，范甘迪很明白，如果他和赵东闹翻脸，管理层要处理的肯定是他，绝对不会是赵东。

    但这件事，也让他很难堪。

    暂停结束，尼克斯进攻。

    赵东在高位一站，公牛立即开始收缩防守，包夹没真正上来，但只要传球，包夹马上就会上来。

    他看了一眼低位的尤因，视线再往篮筐一转，再看向尤因。

    尤因微点了点头，好像有所意会，

    查理沃德传球，除了库科奇，所有人扑向了赵东。

    而这时，左翼低位的尤因突然绕过库科奇，向篮下切入。

    下一刻，赵东接球，然后直接往里一抛。

    尤因切入篮下，迎着球跳了起来。

    “砰！”

    双手接球的瞬间，直接将其按进了篮筐。

    “回防，我们防下一个球。”

    赵东没有上去庆祝，直接一声厉吼，带着队友开始回防。

    “漂亮，关键时刻，尤因和飞龙玩了一手空接暴扣，公牛没反应过来。”张合理兴奋地嚷道。

    “飞龙的传球真的不错，这样的球根本没办法防。而库科奇单防尤因，也几乎是不可能防住的。公牛内线除了罗德曼，根本无人可用，这是公牛巨大的弱点。如果今年公牛被尼克斯淘汰，那么最终肯定是内线出问题，外线他们的进攻火力其实是可以互爆的。”比尔沃顿摇头道。

    84：86，尼克斯落后2分，公牛进攻，这时比赛时间还剩下38秒。

    当赵东站在乔丹面前的时候，很多人都惊讶了。

    “哎呀，尼克斯的防守一变再变，迟早会出问题的。”张合理嚷道。

    “飞龙再次换防乔丹，尼克斯要放皮蓬吗？”比尔沃顿惊讶地道。

    这时皮蓬在左翼拿球，再次在休斯顿头上出手中投。

    “抢篮板！”

    赵东一看弧线，马上做出预判，但这个篮板球应该是回弹，不在他这边，他马上大声提醒队友。

    并且，他一边喊，一边向前场移动，做好了快下的准备。

    “砰！”

    下一瞬间，篮球砸筐反弹，被尤因抓下。

    “这里！”

    赵东启动了，同时举手大喊道。

    尤因双手一掷，将球传向了赵东。

    乔丹拼命追了上去，但他的启动慢了提前启动的赵东一拍，到尼克斯前场左翼三分线上的时候，才追上赵东，而这时赵东一个变向，杀入了油漆区。

    “砰！”

    赵东鼓起余勇，就是一记飞身暴扣。

    “耶！”

    三千客场球迷瞬间沸腾起来。

    “嘘！”

    主场球迷马上反应过来，立即开始用嘘声打压尼克斯的气势。

    但无论如何，赵东这一球已经将比分扳平。

    时间还剩下16秒，86平，两队回到了原点，开始重新起跑。

    发球后推进到前场，菲尔杰克逊叫了暂停，双方球员回到了替补席上。

    “严防死守，我们要加时赛。”尼克斯替补席前，范甘迪做出了决定。

    公牛替补席上，菲尔杰克逊换上了科尔，换下了哈珀。

    “库科奇，你发球后去底角准备接球出手。”

    “科尔，你去另一个底角，准备接球出手。”

    “迈克尔，你用突破吸引防守，为队友创造机会。”

    “斯科蒂，你拿球，吸引防守之后给科尔或库科奇。”

    “丹尼斯，你保护篮板球。”

    最后一攻，杰克逊给了两个替补球员。

    暂停结束，公牛前场边线发球，时间还剩下15.6秒。

    赵东看了一下公牛的阵容，上了科尔，下去了哈珀，这是减少了防守，增加了外线进攻。

    他再一看公牛球员的跑位，拉开阵形，完全放弃了内线进攻，这是要投外线？还是让乔丹突破？

    他很快做出判断，应该是要给两个替补，在外面投。

    但是，这样会让尼克斯很难防守。

    这时乔丹开始向油漆区跑去，他跟了上去。

    就在这时，他注意到在右边线发球的库科奇望向了皮蓬，马上一个机灵，脚下一动，变向扑向了左翼三分线外的皮蓬。

    这个时候，他赌了一把，赌库科奇会传球给皮蓬。

    因为他跟着乔丹，篮下有他和尤因，给乔丹传球的机率很小。

    但如果赌输了，他还能赌尤因能防下乔丹，做为超级中锋，哪怕老了，也是绝对有这个能力的。

    就他启动之时，球飞向了皮蓬，他赌对了。

    球在天上飞，到达皮蓬的手中时，他还在三分线外两步，阿兰休斯顿扑了上来。

    这时他看到了赵东的动作。

    “好机会！”

    这一瞬间，他心头一颤。

    他看到赵东的速度还没有冲起来，离他还很远，根本不可能很快地包夹他，而现在篮下，是乔丹和罗德曼两个人对尤因一个，只要他传球进去，比赛赢定了。

    下一瞬间，他双手一推。

    这个传球，他当然不敢传直球，而是半高球，因为赵东就在他和乔丹的传球路线之上，这是为了避免被赵东抢断。

    但这个传球的球速也很快，可以保证赵东没办法反应过来。

    但就在皮蓬传球动作刚出来之时，刚扑出来的赵东急刹车，向后急退两小步，奋力跳了起来。

    “糟了！”

    皮蓬的心又是一跳，知道上当了，但这时已经晚了，球已经推出去了。

    “啪！”

    就在乔丹的前面，赵东将球抓了下来。

    “噢！”

    关键时刻被断球，全场的公牛球迷一声惊呼，简直不敢相信。

    “……”

    关键时刻，皮蓬没有执行既定战术，场边的菲尔杰克逊气得眼睛都直了。

    “嘀！”

    乔丹反应很快，直接抱住了赵东，打出了犯规战术，主裁吹了哨子。

    攻防转换，尼克斯球权，时间还剩下10.1秒。

    “太漂亮了，这次防守太漂亮了！”张合理连声赞叹道。

    “这次皮蓬的传球太冒失了，飞龙可是顶级的防守，他怎么可能会丢掉冲向篮下的乔丹？那很明显，是一个防守陷阱而已。”比尔沃顿摇头道。

    实际上，比尔沃顿说对了，赵东就是主动性防守，诱使皮蓬给乔丹传球，所以才能做出及时的反应。

    他想包夹三分线外的皮蓬，那是根本不可能的事情，距离太远了。

    同时，他也不认为是皮蓬出手，因为皮蓬的三分一般。

    他早先判断是两个替补出手，但那不利于尼克斯的防守，因为随着乔丹冲击内线，尼克斯的防线会被压缩，外线会出现空位。

    所以，他故意做出放空乔丹，包夹皮蓬的动作，诱使对方传球给乔丹。

    即使无法断球，也可以在篮下包夹乔丹。

    在油漆区接球的乔丹，没有速度，没有强大的低位进攻能力，进攻能力有限，他和尤因很有机会防下来。

    反正他的计划也不费事，皮蓬不传球，他一样也会马上回防乔丹，有枣没枣打一杆而已。

    回到前场，赵东罚球。

    “要赌我两罚都进吗？”

    关键时刻，最紧张的时刻，赵东还有闲心挑衅乔丹。

    “如你所愿。”

    乔丹怎么会示弱，当场就同意了。

    “OK。”

    赵东笑了起来。

    这时篮架后面的主场球迷开始疯狂干扰赵东罚球，巨大的嘘声之中，一队啦啦队员在冲着他做高抬腿和抖胸的动作。

    “唰！”

    第一球罚中。

    “耶！”

    三千客场球迷欢呼一片。

    “关键时刻，赵东的心理素质真好，表情很放松，没受一点影响。”张合理高兴地嚷道。

    “87：86，尼克斯领先了一分。”孙真平笑道。

    赵东准备再次罚球。

    这时干扰越发厉害了，底线后十多个啦啦队员抖个没完，几十个球跳得让他有些眼晕。

    他回头望了一眼场边的林赛，后者一个揶揄的微笑，顿时让他的心情平静下来。

    就在这时，菲尔杰克逊叫了暂停。

    “这个老狐狸。”

    赵东嘟哝了一声，转头下场。

    待球员下场之后，菲尔杰克逊站在替补席前，开始布置真正的最后一攻。

    这也是公牛最后一个暂停机会。

    “如果飞龙罚不中第二球，我们打两分。中国兵法中说，虚实相应，这次迈克尔出手，库科奇和科尔做佯攻。”

    “如果飞龙罚中，我们落后两分，我们打……”

    说到这里，他面临一个选择，是打三分，直接赢球，还是打两分，再打加时赛？

    这个时候，他也感受到巨大的压力。

    这场输了，以尼克斯的实力，再回到麦迪逊中心，一比三落后的公牛是很难再扳回来的，所以这场不能输。

    “……两分。”

    在巨大的压力之下，他没敢冒险要三分。

    这不是常规赛，这是东决，输了基本上就要被淘汰，他真的不敢冒险。

    尼克斯替补席前，菜鸟范甘迪也在布置战术。

    “公牛很可能要三分，直接赢下比赛，所以我们要小心库科奇和科尔，他们有三分，尤其是库科奇，他深得菲尔杰克逊教练的信任。我们打全场紧逼战术……”

    “如果被他们得手，立即犯规，拿回球权，我们还有一次暂停机会。”

    菜鸟紧张啊，紧张之下忽略了如果公牛打两分时的防守战术。

    待他说了一大通之后，赵东想到了这一点，公牛是很有可能要两分进加时赛的，正要提醒时，暂停时间结束，要上场了。

    赵东再次罚球，干扰又开始了。

    两边替补席上也很紧张，都盯着赵东。

    “投不中，投不中，投不中……”

    罗德曼念念有词，不过他的声音其他人都听不到，球馆的嘘声太大了。

    赵东出手，球飞了出去，所有人的视线随着篮球飞了出去。

    “唰！”

    空心入筐，他再次罚中一球。

    “耶！”

    88：86，尼克斯领先两分，客场球迷疯狂欢呼起来。

    公牛底线发球，由罗德曼发球。

    全场紧逼，赵东紧紧跟上乔丹，阻止他接球。

    不过乔丹更快更灵活，通过反跑甩下赵东，向前场冲去的同时，伸手要球。

    这时罗德曼传球，给了皮蓬。

    这时乔丹进入前场，突然向右翼拉出，再次甩下赵东，这时皮蓬的球传了过来。

    乔丹接球，赵东冲到前面，前者左右一晃，晃动了后者。

    赵东知道要糟，乔丹这一突破，很可能就防不住了，他果断伸出手，直接抱住了从身边突破的乔丹。

    “嘀！”

    哨子响了，乔丹罚球两次。

    “犯规战术，这也可以，乔丹突进去的话，三分两分不好说啊，让他罚球，现在时间还有3.5秒，尼克斯还有一次暂停的机会，打半场球，还是有机会的。至不济，还可以打加时赛。”张合理分析道。

    场上，哨子响了之后，赵东马上招手，示意队友过来。

    “如果他没罚中，一定要确保篮板球是我们的。”

    “如果他罚中了，发球后马上叫暂停。”

    叮嘱之后，众人准备罚球。

    “小子，要赌吗？”乔丹站上罚球线，挑衅道。

    “我赌你罚中两球。”赵东道。

    “你就是个混蛋！”

    乔丹知道上当了，刚刚他白白输给了这小子三十万美元，该死的菜鸟根本不按规矩办事。

    乔丹罚球的时候，三千客场球迷也发出了嘘声，想干扰他，但没用，他的心理素质强大到离谱，精准罚中两球，然后尼克斯发球，接球之后叫了最后一次暂停。

    88平，时间还剩下3.1秒，尼克斯球权。

    范甘迪开始布置最后一攻，这是真正的最后一攻。

    两个超级巨星，这是他考虑的出手人。

    给谁？他考虑不过来了。

    给赵东，赵东是公牛的极限包夹目标，而尤因在整个系列赛中都很少被包夹。

    最终他决定了，给尤因打。

    “拉里约翰逊发球，球先给龙飞，吸引防守后，再交给低位的尤因。其他人负责拉开公牛的防守，做掩护。”他布置了战术。

    赵东和尤因对视了一眼，都没有说话。

    最后一攻是荣耀，但也是责任，压力非常大。

    很明显的，赵东就从尤因眼中看到了紧张。

    他想到了尤因的关键球能力，心中有了决定。

    “给飞龙，别给帕特里克啊！”

    客队更衣室里，被罚下场的奥克利急得团团转，他也不知道最后一攻给了谁，但他知道尤因在最后关头的能力是不行的，过去十几个赛季早已经证明了这一点。

    暂停结束，比赛重新开始。

    拉里约翰逊在左边线发球，赵东在左翼三分线里面，突然向外拉，在三分线外接到了发球。

    这时比赛时间开始走秒。

    这时尤因从左翼低位。

    罗德曼在尤因的后面顶防，重心压得很低，并且上了肘，防守策略是让尤因跳投，不让他突进去，这也是他的防守特点。

    赵东接球的瞬间，右手单手抓球，突然向里一掷，做出了传球的动作。

    这个动作，让扑上来的乔丹和皮蓬同时身体一顿。

    下一瞬间，赵东收回右手，身体突然原地拔起。

    最最关键的时刻，他做了一个假动作，然后悍然用出了命中率一般的干拔。

    他的干拔只有94级，不是金牌技能，因为消耗身体，用得较少，季后赛用得更少。

    但只有这个投篮动作，才可以尽量少地避免防守。

    而且，投不中，还可以打加时赛。

    确实，被他的假动作晃了一下的乔丹和皮蓬很快反应过来了，因为就算是赵东真的传球，他们也没有可能回防篮下，所以他们继续扑向了赵东。

    但这时赵东突然拔起，他们扑到了赵东的身前，但已经来不及起跳了。

    球一出手，无数人都不由为之屏息，无数人的视线都盯在了球上面。

    这一刻，九十年代最为恐怖的主场，也寂静下来。

    “唰！”

    水花泛起，美妙绝伦的声音在联合中心球馆响起。

    91：88，尼克斯客场拿下G4战。

    “耶！”

    三千客场球迷，尼克斯替补席上，球场上的赵东等人，顿时疯狂欢呼呐喊起来。

    “赢了！赢了！赵东三分命中，他投中了绝杀球！他在东决G4战中绝杀了公牛……”

    张合理兴奋之极的嚷道。

    “绝杀！飞龙绝杀了公牛，他再次绝杀了公牛……”比尔沃顿兴奋地吼道。

    场上，乔丹还有些不敢置信地望着自家的篮筐。

    他的球队又被赵东绝杀了，而且这是极为关键的G4战，输掉这个主场，公牛一比三落后，后面想扳回来，以他的自信心，也知道太难了。

