    苏莫做了一个梦，一个很长很长的梦。

    梦中，他回到了苍穹世界，回到了天灵宗。

    他还是天灵宗的弟子，天灵宗的一切熟人，还依旧健在。

    皇甫擎在、安暖在、宏青璇在、芊寻月也在。

    他登上了玄天峰的山巅，看到了芊寻月，对方依旧是那么美，穿着一声纯白色的长裙，在喂养一只五彩斑斓的灵鹤。

    那模样，恬静柔美，仿似不食人间烟火烟火。

    可就在这个时候，天空中突然出现了大批的巫族之人，强大的气息铺天盖地。

    众巫族强者，大手一挥，天崩地裂，天灵宗毁灭了，大地毁灭了，天也毁灭了，一切都毁灭了。

    所有人都死了，芊寻月也死了！

    苏莫看着这一幕，怒目狂吼，却也是无济于事。

    蓦地，他意识瞬间清醒了过来。

    唰！

    星空之中，苏莫猛然睁开了双眼，瞬间便站了起来。

    “我的天！”

    恒飞被苏莫吓了一跳，随即立刻大喜，道：“苏兄，你终于醒了！”

    苏莫目光环视四方，见到自己身穿在星空中，顿时松了口气，看来已经逃了出来。

    “恒飞，怎么样？没有受伤吧？”苏莫望向恒飞沉声问道。

    “怎么可能？”

    恒飞闻言一笑，自信的道：“我恒飞什么大风大浪没见过，小小的巫族，岂能困住我？”

    苏莫闻言无语，这个家伙，吹牛倒是毫不含糊。

    “你怎么逃出来的？”苏莫问道。

    “大摇大摆走出来的！我恒飞虽然实力不如你们这种妖孽，但论智谋，绝对绝顶天才。”恒飞笑着说道，一双小眼睛眯成了一条缝。

    苏莫闻言怔了怔，随即哑然失笑，这个家伙牛逼越吹越大了，不过，不管怎么样，能逃出来就好。

    “我昏睡了多久？”苏莫再次问道，到现在他依旧感觉头脑有些昏沉，精神力还远没有恢复。

    好在他的精神力只是消耗过大，并不是精神受创，过个十天半月，就能恢复如初。

    “不到两日！”恒飞道，苏莫昏睡的时间，比他预料的要早一些。

    “嗯！”

    苏莫点了点头，随即沉声道：“恒飞，这次多谢你了，救了我一命！”

    “别，你可别这么说！”

    恒飞闻言，立刻摆了摆手，笑道：“是你救了我，救了我们所有人！”

    “总之，这次能活命，最后还是多亏了你！”苏莫笑了笑，这一次真的太险了，恒飞功不可没。

    言罢，苏莫手臂一挥，道道人影出现在了周围，正是赤龙营的众将士。

    “各位，我们已经彻底安全了！”苏莫目光环视众人，朗声喝道。

    众人闻言，打量四方，均是大松了一口气。

    “队长，多谢你救命之恩！”

    “这一次若不是队长，怕是我们已经全部死了！”

    “队长，请受我一拜！”

    众人纷纷开口，随即八十一名将士，俱是向苏莫躬身行礼。

    “这一次，你们也要感谢恒飞，他也是帮了大忙！”苏莫道。

    “多谢恒飞队长！”

    “多谢恒兄！”

    众人又向恒飞道谢。

    “呵呵，大家无需客气，我等兄弟大难不死必有后福！”恒飞面带笑意的说道。

    苏莫面现沉吟之色，皇祖圣朝他暂时是不能去了，巫族不会放过他，去了还会再有危险。

    不过，一年多之后，他还是要去，要通过皇祖圣朝，来获得参加天龙争霸的名额。

    这一年多的时间，他就闯荡古灵星河，四处为家吧！

    不过，想到巫族，苏莫心中杀意沸腾，巫族多次对付他，他不能一味的被动挨打。

    这个仇必须报，巫族要为此付出沉痛的代价。

    “诸位，你们回皇祖圣朝吧！”苏莫朗声道。

    “中队长，你不和我们一起回去？”恒飞疑惑的问道，在公开场合，他依旧称呼苏莫为队长。

    众人闻言，均是疑惑的望着苏莫。

    “不了，我不回去了！”苏莫摇了摇头。

    “你不回去，那我也不回去了，在赤龙营太过无聊了！”恒飞摇头说道，他早就在赤龙营待够了，枯燥无味，每天除了修炼还是修炼。

    现在倒是脱离赤龙营的机会，毕竟，在正常时候，是无法擅自脱离赤龙营的，不然就是死罪，会连累自己的家族。

    但现在，估计他们在皇祖圣朝，已经是一批战死的人了！

    众人闻听恒飞之言，均是面面相觑，随即小队长戈力目视苏莫，道：“队长，你救了我们的命，对我有大恩，我愿意跟着你，不回皇祖圣朝了！”

    “不错，这是脱离皇祖圣朝的好机会，我也不想回去了！”

    “中队长，我愿意跟着你！”

    “我也愿意！”

    不少人纷纷开口，表示不想再回皇祖圣朝，愿意跟随苏莫。

    “这……！”

    苏莫有些惊讶，没想到众人居然都不想回去了，要跟着他。

    苏莫面现沉吟之色，将这些人全部收进苍穹神宫倒是不错，毕竟这些人天赋都不错，将来成为武尊都是板上钉钉的事情，而且有几人已经是武尊之境了。

    不过，他们的忠诚，还有待观察。

    “你们有谁是想要回皇祖圣朝的？”苏莫环视众人，朗声问道。

    有少数几人面带迟疑之色，他们自幼在圣皇城长大，对于皇祖圣朝自然是比较有归属感。

    当然，那些愿意跟随苏莫的人，并不是说就不会再回去，他们日后会根据实际情况，再决定要不要回去。

    “中队长，我……我还是想要回去！”

    “我的亲人和朋友还在圣皇城，所以……！”

    “中队长，多谢你救了我，属下无以为报！”

    “……”

    有五人忐忑的开口了，虽然苏莫救了他们的命，他们心中感恩，但还是觉得回皇祖圣朝，对于自身的发展更有利。

    他们可不想漂泊在外，在皇祖圣朝多安逸。

    “嗯，你们想回去，我不会阻拦！”苏莫点了点头，人各有志，他不强求。

    再者，他也不怕这几人将他活着的消息传回皇祖圣朝，因为他最终还是要回去的。

    随后，这五名将士，纷纷的向苏莫躬身道谢，然后便和众人告别，消失在了星空之中。

    “队长，我们现在去哪里？”恒飞问道。

    苏莫闻言，眸中精光一闪，声音幽幽的道：“去干一件惊天动地的大事，让你们都赚个盆体满钵！”