    顾希维若有所思地点了点头，忽然眨巴了下狐狸眼，笑了起来，“小禾，李有德我会继续让人去找，我们夜队好久没行动了，这次来A国要不要干一票刺激的？”

    “行啊！”洛禾来了兴致。

    “夜队”是她跟顾希维几个朋友一起创办的黑客小分队，她的乐趣很多，拍戏只是其中之一，而且是因为娱乐圈来钱快才入的坑。

    只有夜队……才是她真正的梦想，她刚上高中的时候就希望未来能成为一名国际黑客！

    自从成立夜队后，他们也做出了一些成绩，代价就是……得罪了不少人。

    但是，洛禾不怕！

    回去后，洛禾立马上线了，夜队成员都在等她。

    【中年少年】:夜老大上线啦！

    【顾老二】:全体起立，喊队长好！

    【夜叉】:赶紧做事！

    半小时后，夜队在队长带领下，成功入侵了A国最大奸商石氏集团的财务系统！

    正当洛禾感慨大家伙技术都有进步时，忽然发现队伍里有人被反追踪！

    洛禾手速极快地启用防御机制，可是还是不确定，他们有没有被发现。

    五号弱弱举起小手，“队长，对不起……”

    不夜园，最西边的一角。

    敞亮的房间里，十台电脑同时开着，一会儿后，无影刚下发终止行动命令，除了他的电脑，以外都黑屏了。

    人群里，不约而同地喊了一声，“我靠！”

    他们电脑，一瞬间，竟然全被黑了！

    “我去找九爷！”无影当下就离开了操作室，直奔殷北深的卧室。

    卧室外，风起守在那儿，看到无影气势汹汹地朝他走过来，立马给他使了个眼色。

    无影脚步一顿，才想起来今天是什么日子，是那个女孩的祭日！

    三年前，爷把那个女孩关在不夜园东区，他只见过一眼那个女孩，长得非常漂亮，让人过目不忘的那种。

    不过，在无影，包括不夜园大多数人心里，都觉得这个女孩不过一个好看的花瓶而已。

    自从这女孩死了，爷的脾性就更古怪了，搞不清楚爷对那女孩是喜欢还是讨厌！反正，谁都不准再提！

    “我有要紧事！”无影说。

    一年半前，黑客领域出现了一个神秘人物，攻击了B国大片公司重要区域系统，差点被下江湖追杀令！

    好在那些公司平时都属遭人恨的那批，这人得罪他们之余，也获得大批正义之士保护，随着后面他自己消停了许久，这件事便也不了了之。

    不过自此，这个神秘人物，代号“夜叉”，就出了名。

    他奉九爷命令，追踪夜叉踪迹。这等人才要么收为己用，要么永除祸患！半年过去，今天终于有眉目了……

    “什么要紧事都得搁着，你忘了上次你师父闯进去的下场了？”风起把无影推回去，“明天再来吧！”

    无影师父，大概现在正在F国沙漠里玩极限挑战。

    无影想到师父，有些赌气地嘀咕着，“九爷为了一个花瓶，对我师父这样也太令人伤心了。而且一到晚上就端着那张可怕的照片看，不怕做噩梦啊。”

    风起猛拍了一巴掌无影，“敢议论九爷，不要命了！”

    房间里，殷北深坐在真皮沙发上，屋子里没有开灯，只有浅淡的月光洒进来，照在他手中的照片上，照片里的女孩儿面目全非，全身斑驳可怕……

    “木木。”

    他呢喃了一声，粗粝的指尖温柔地摩挲着照片里的女孩儿脸，到她的身躯，目光一瞬猩红无比。

