    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    “！！！”

    自安明晨话音一落，周围瞬间静默如死水。

    网上也有一瞬间的凝紫。

    随即就是再次铺天盖地的刷屏。

    【卧槽卧槽卧槽.......老子没听错吧，安大总裁承认了？他承认了！！！】

    【呵呵，突然觉得我家那个抠脚死贱人也没那么贱了，和安总这种玩了养成还想去祸害我女神的狗东西比，我家小贱算个毛。】

    【那个韩笑笑也不遑多让啊，难怪不愿意报警，不管是不是自愿的，要是被她的叔叔知道她跟那么多小哥哥一起玩耍，她家晨叔会弄死她吧。】

    【是是是，之前想不通的问题瞬间想通了，老子万万没想到啊，事实是这样。】

    【就是，只是苦了我女神，居然被他们瞒了那么久，还被男朋友要求必须对他的女孩好。

    呕，我想吐。这是怎么做的出来的呀。】

    【人至贱则无敌呗，贱人的世界，我等凡人怎能明白。】

    网上闹的要翻天，但是韩笑笑依然在执着她的执着。

    “那你为什么要说娶她？你刚才说了你要娶她，还无论多久都会等。”韩笑笑哭声音嘶哑的哭喊。

    她可以容忍他因为需求，和别的女人逢场作戏，玩玩而已。

    但是绝对不能接受他娶了别人。

    安明晨死死抿着嘴唇。

    “你说啊，你说不出来了是不是？我就知道你是骗我的。”

    说完手下用力，手腕上瞬间出现血痕。

    眼看就要往深了划拉。

    安明晨再也顾不得其他。没有什么比笑笑的安危更重要。

    “我是为了骗她认罪，只要她认下所有事情都是她设计的，你和吴强他们的事情也是她陷害的，就可以还你清白。”

    韩笑笑愣住，“你.....你说的是真的？真的只是为了骗她？”

    “当然。”安明晨加了一句，“那些事本来就是她做的，我只不过用我的方式让她受到应有的惩罚。”

    已经不打算搭理网上言论的安明晨自然不知道，这一瞬间，网上对他的骂评，弄瘫了好几个新闻网站。

    【卧槽，代入感太强，老子想弄死他。】

    【我也是我也是，听听这说的什么玩意，照他这个逻辑，我是不是可以嘴巴一张就说安大总裁本来就欠我千儿八百万。

    不还钱就打到他还钱为止，我也只是用我自己的方式让他天经地义的欠债还钱。】

    【楼上说的妙啊，就是这个理，简直无耻至极。】

    不管网上骂的多起劲，此时此刻的安明晨，心里只有韩笑笑。

    眼看韩笑笑因为他说的话，拿刀的手臂一僵。

    安明晨赶紧趁机跑过来，夺了她手上的刀，把人狠狠抱进怀里，这才感觉心落到实处。

    韩笑笑一手搂着安明晨脖子，一只手臂被安明晨拿在这里。

    两人的视线交织在一起，爱意流转。

    楚蕴挑眉，男女主开心，那怎么行？

    直接从于记者手里拿了话筒，递到两人中间。

    打断两人的含情脉脉。

    “安总，想必韩笑笑虽然抽烟喝酒泡吧逃课打架污蔑老师失去清白，还动不动就要杀人，还和自己的叔叔|勾搭在一起，但是在你眼里，她还是一个好女孩，对吧？”

    安明晨：......

    众人：......

    网上一堆哈哈哈的刷屏。

    666点赞干的漂亮秀儿轮番上。

    安明晨对自己的名声彻底放弃了挣扎。

    不过还是冷冷的对上楚蕴视线。

    “许惜月，我真后悔当初怎么和你这种人在一起，如果不是你，笑笑也不会落到今天这样的境地。

    你知不知道，你活生生毁了一个女孩。”

    “好巧，我也挺后悔的，早知道你这么龌龊，我就是单身一辈子也不跟你这种没眼没珠自私自利还视法律为无物的败类在一起。”

    安明晨冷笑，“你等着吧，我一定会找到证据，你总有一天会有报应的。”

    楚蕴唇角一勾，目光看向安明晨身后。

    “我是不是该有报应不好说，你们的报应来了。”

    安明晨眉心一跳，猛的转头，入眼就是墨绿色制服。

    “韩笑笑，你杀人未遂，你被捕了。”

    “安明晨，你涉嫌恶意诽谤诋毁他人名誉，非法引导舆论，违反新闻传媒法案，你也被捕了。”

    跟在警察后面一起进入咖啡店的还有很多手里提着鸡蛋菜叶的男男女女。

    他们看着新闻，差点都没气吐血了。

    更气人的是，报道的人连个地址都没爆出来。

    最后还是混乱中镜头转换看到服务生小哥，才有为数不多的人认出了这个咖啡店。

    当即搜空了冰箱飞奔过来，终于赶上了。

    安明晨和韩笑笑互相表明心迹不过一分钟。

    甚至还来不及说一句甜言蜜语。

    迎接他们的，就是冰冷的手铐和所有人的嘲讽。

    还有雨点一般的臭鸡蛋和酸菜叶子。

    “滚，你们都给我滚，多管闲事的狗东西。

    许惜月...许惜月你这个贱人，我敢这么对我们，我杀了你我杀了你.....”

    随着韩笑笑的疯狂大喊，她眼尾的眼色越来越深，额头开始有黑色的蜘蛛网一般的纹线出现。

    这是妖化的前兆。

    眼看两个健硕的警察都快拉不住她。

    楚蕴伸出一根手指，轻轻落在她的肩上。

    韩笑笑却感觉犹如千金压顶。

    瞬间动弹不得。

    眼见她脸色渐渐恢复人类的样子。

    楚蕴幽幽的道，“那你加油哦。”

    韩笑笑：......

    -

    闹剧以安明晨和韩笑笑双双进了局子为结局。

    原本按照当前法律，其实对诽谤诋毁他人名誉的法规并不是那么严格。

    加上安明晨也算是有一定实力的。

    不过谁让正好碰到安氏集团乱做一团，他自己又跟着韩笑笑作死的时候呢。

    千万网民集体请愿一定要严惩他。

    加上安氏竞争对手的推波助澜。

    安明晨真的进去了。

    不过诽谤这个罪名就算成立了也不是很严重，交了一大笔处罚金，再让阳光新闻关门。

    安明晨也能出来。

    可惜他是出来了，可是他在局子里这十几天，足以让安氏陷入毁灭。

    安明晨出来的这天，就是安氏集团宣布破产日子。

    而没有了他的资金和人脉支持，韩笑笑和吴强等人的官司自然处于下风。

    吴强四人可是剧情里对原主施暴的罪魁祸首。

    怎么能放过呢？

    正在楚蕴准备要出手的时候，江玲儿找到了她。

    江玲儿就是当初韩笑笑扔给吴强四人帮她教训一顿，却被吴强几人设计玷污。

    最后因为羞耻退学的女生。

    在林静的劝说下，重新回到学校。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

