    “说了不懂你便不用说了，姑娘家家的整天疯疯癫癫的成何体统！青山，以后不许再与那女子往来。”

    虚云子冷眼看了陈青山一眼，这大弟子是个怪人也就罢了，偏偏这小弟子又是个废物。

    上山五年，至今连破妄都未曾踏入，一身灵力时有时无，叫他这张老脸都快丢尽了。

    “不是，师尊，您之前不是一直盼着我下山历练吗？我现在想通了，您说的对，这修行一途，就该披荆斩棘，我决定，自今日起，游历南疆，斩妖除魔！”

    凤如歌突然站直身子，美眸中透露一抹坚决。

    若非是了解她性子的人，恐怕很容易就被她这副姿态给诓骗了。

    “哦？你是怎么想通的？”

    虚云子冷笑一声，显然并未相信凤如歌所言。

    他这个大弟子，向来信奉的是…出世即死的大道箴言。

    何为出世即死？

    就是，一旦走出仙玄宗，必然会遇到争斗。

    遇到修为比你高的，必死无疑。

    遇到修为比你弱的，但背景强大的，必死无疑。

    遇到修为比你弱，背景没你强，却偏偏有底牌的，你一放松，必死无疑。

    总之，遇到人，必死无疑！

    淦！

    饶是虚云子修了两百年的道，也从来没见过如此贪生怕死之徒。

    甚至有时候，他都担心自己打个喷嚏再把这个弟子给吓死了。

    “想着想着…就通了！师尊，我跟你说，你最好也赶紧下山避避风头吧，我掐指一算，这小子八成要跟那魔女有段孽缘，到时候就是天翻地覆，南疆大乱，万一牵连到你我…不用魔门出手，老宗主给我们安个勾结魔道的名头，你说…我们还活得成么？”

    凤如歌深深叹了口气，神色有些落寞。

    她倒不是为小师弟日后的仙途担忧，你看这些玩魔女的，有几个最后死了。

    她实在是愁，这南疆如此混乱，她好不容易混进了仙玄宗，这下子…该何去何从？

    要不找个深山，自封百年，先将实力提升到神帝？

    “你给我闭嘴，你怎么知道那女子就是魔！你们两个，自今日起哪也不许去，我仙玄山上的天池，百年现世一次，我第七峰只有你们两名弟子，这次说什么，你们也要给我争到一个进入天池的名额。”

    虚云子冷哼一声，手指轻弹，只见一缕金光化做两印，落在两人身上消失不见。

    “什么！！师尊，你就算想让我死，也不用这么复杂吧？你直接给弟子一个痛快的不就得了？你觉得凭我们两个人的实力，打得过谁？”

    凤如歌惊呼一声，眼眸中透露恐惧。

    天池名额，总共只有十个。

    这几日来到仙玄山的南疆天骄，少说也有数百人吧？

    再说了，据说海族也一直觊觎天池造化。

    最后还要再与海族妖孽争夺一番。

    淦。

    这不是死局，这是必死无疑啊！

    “哦？那为师现在就成全你。”

    虚云子眸中金光闪烁，刚欲抬手朝着凤如歌印下，却见后者身影已逃至百丈开外，遥遥冲着他讪笑道，“师尊，您怎么…年纪越大，脾气越差了，不就是天池名额么！我争便是了。”

    此时凤如歌已经打定了主意，到时候登台比武，她三秒认输。

    如此，应该就不会有什么大凶险了吧？

    至于造化不造化的。

    种种药，吃吃丹，不也延年益寿么？

    你没听说么？

    造化与风险是并存的。

    这造化越大，死的概率就越高。

    争不过争不过。

    “你如果争不来一个天池名额，我便将你偷偷修炼毒功之事昭告天下，到时候我看你还如何立足。”

    此时虚云子如何猜不到凤如歌心中所想，不过，他一点都不担心。

    他这个弟子，一直暗中修炼着一门古怪功法。

    甚至，为了修炼此功，她还在山中种了诸多压制剧毒的灵果。

    而这，便是虚云子拿捏她的手段。

    修炼毒功，祸患无穷。

    原本虚云子也曾犹豫，要不要趁凤如歌还未成长起来，将她扼杀在摇篮之中。

    可经过这些年的暗中观察，他发现这丫头倒也没有一丝恶心，更没有以毒功行些伤天害理之事。

    只要她道心坚韧，毒也不过是修行手段。

    南疆之地，修毒蛊之术者比比皆是。

    虚云子只盼凤如歌能秉持本心，不做那祸乱天下的毒女，如此…钻研毒物，又有何妨？

    “什么？！师尊你…”

    凤如歌美眸微凝，俏脸上第一次涌出一抹真正的恐惧。

    “你以为你这些年做了什么，我真的一无所知？哼。”

    虚云子深深看了眼前两名弟子第一眼，转身朝着山巅大殿行去，“圣教圣子已至我仙玄宗，你们两人最好不要轻易招惹于他，否则就算是我，也未必保得住你。”

    话落，虚云子又觉得此话实在有些没必要。

    毕竟以他这两名弟子的性情…别说圣教圣子，就连仙玄宗外门弟子，他们也未必敢得罪。

    “圣教圣子？”

    凤如歌玉手轻揉着眼眶，“越来越复杂了，难道我的仙途，注定如此波折？”

    “师姐，你修仙十年，都没下过山，何来波折一说。”

    陈青山神色不解地看向凤如歌，却被她狠狠一巴掌抽在了后脑勺上，“师尊方才说的话，你听到了吗？”

    “听…听到了。”

    “我要你发誓，绝不会将我的秘密告诉第三个人。”

    “我发誓…”

    “不行，我画个咒，你签个血印吧！你要敢把我的秘密告诉任何人，就叫你全身流脓而死，坠入十八层炼狱，永世不得翻身！！”

    凤如歌咒骂半天，最终又抬脚踹了陈青山一脚，“都怪你，要不是你下山诛魔，何必会惹出这么多事！因果啊！！这都是因果。”

    只是，此时凤如歌心底，倒也有些感慨。

    原来师尊，是知晓她一些秘密的。

    可他或许做梦也没想到，她哪是修炼了毒功，她是举世不容的天毒圣体啊！

    不过，既然师尊不反对，看来这第七峰，目前还是安全的。

    罢了，要不就…试试能不能争到一个天池名额？

    “怎么就怪我了…”

    陈青山满脸委屈，小声嘀咕一句，只是心底，却有一道蓝衣倩影挥之不去。

    慈儿，我们还会再见么？

