
潘真，号实庵，成化朝时就入宫了，出任过多处镇守太监，也回京师掌管过内官监。

因为年老多病，又不适应北方气候，潘太监便求得敕令送南京调养，顺便出任了南京守备太监。

嘉靖皇帝性格十分多疑，唯恐别人糊弄自己，对日常围绕自己的太监群体其实不那么信任。

所以在嘉靖朝太监势力并不如别的时候。潘太监在南京又是来养老的，平常也很低调。

但低调并不意味着是菜鸡啊，徐指挥父子齐齐想道。

刚才话有点多，秦德威感到口干，又不紧不慢的喝了几口茶，一边欣赏着徐指挥父子的脸色，一边回想着上辈子印象深刻的一段文字资料。

“南宫县巨贼变易姓名樊仕勇、朱潮投入镇守太监潘真府第为僮仆，与真从人马骥等结为党羽，纠集亡命数十人，出没沿江一带大肆剽掠。上命各官严限擒剿，潘真待回京之日法司具奏处治。”

这段文字资料里的镇守太监潘真，指的就是南京守备太监，所以说这真是个令人印象深刻的奇葩案件。

江洋大盗变更姓名，混进南京守备太监家里当了奴仆，然后又找机会外出沿江劫掠，听起来实在匪夷所思、不可思议。

所以徐魏公剿匪连根毛都没剿到，从某种意义上来说也是情有可原，谁踏马的能想到贼寇藏身在守备太监府第里？

别说徐魏公，就是徐指挥父子两人，听到秦德威嘴里冒出“守备太监”四个字时，也不敢相信。你秦德威真的不是在说笑吗？

秦德威对父子两人比较了半天，得出一个结论，徐老三的颜艺比徐老指挥要高那么一点点。

“哈哈哈哈！”秦德威笑了几声：“我只是做了一个最极端的假设，锻炼下徐老爷你的承受能力！”

徐指挥不知不觉松了口气，“秦小哥儿你的思路确实很好，但别这么吓唬人。老夫一把年纪了，可经不住吓。”

秦德威又提醒说：“其实也很好查，我记得城门有登记？徐老爷你明日去查查册簿，看看前几次贼寇劫掠时间之后，都有哪些大人物的货物进城。”

南京城也是都城，各城门的关防并不是摆设，有很多规定。比如所有官员出城入城都要在城门登记，还有大宗物资出入，也都要在城门登记。

如果每次劫掠之后两三日内，恰好都有某人的货物进城，那就明显有问题了。

身为三山门把总，徐指挥查这个出入记录简直再简单不过了。

他也万万没想到，线索居然就藏在自己天天熟视无睹的册簿上，怎么早就没想到呢！

“老夫明日就去查，你也可同去！”徐指挥表态说：“等查完了，根据结果再与你商议！”

天色晚了，秦德威也就不赶夜路回去了，徐家安排了客房让他休息。

回到内院，徐世安对徐指挥说：“爹！以我对秦兄弟的了解，他未必是吓唬人，很可能说得都是真的。”

“你闭嘴！”徐指挥心事重重的回了屋。

次日一大早，徐指挥就带着秦德威赶到三山门，在班房里将近两个月的登记册簿都搬了出来，然后专拣特定日子看。

就那么几个日期，查阅起来还是很快的，但徐指挥每一次都看到了“内守备厅供品一队”的登记记录，登记人是樊仕勇或者朱潮。

看到这两个名字，秦德威就更心里有数，这算对上号了。原本都是猜测，还存在着猜错的可能，但现在可以确定无误了。

放下登记册簿，徐指挥感觉自己双手还在发抖，他想喝口茶缓解下心情，结果连茶杯都端不稳。

还真踏马的关连到了守备太监！这，这，这......

全无主意的徐指挥下意识看向秦德威，却见这少年仍然面不改色，仿佛并没有多大事，甚至还若有所思。

我的秦小爷！请你过来，是让你帮忙出主意的，你却扔了一个大炸雷！

秦德威先开口说：“徐老爷！现在这个秘密只有你我知道，你怎么想的？”

徐指挥只觉得脑中如同一团浆糊，苦笑道：“老夫也不知道自己怎么想的！”

秦德威首先说：“其实这件事，按道理说潘太监肯定不知情，他一个南京守备太监，若想图财有的是法门，还用冒着巨大风险去抢劫？

所以潘太监不至于袒护这些贼寇的，更犯不上为了贼寇做一些错上加错的事情。”

然后又对徐指挥说：“现在就看徐老爷你有没有勇气去做事了。

如果你有这个勇气，可能会收获到巨大的功劳，晋升为真正的正三品指挥使，多恩荫的百户也会加到千户。

以及拉守备太监下马后，在官军中无上的威望和雄厚的资历，再过几年说不定还能晋升到五军都督府。”

“当然。”秦德威话头一转：“如果徐老爷你不肯出头，那我们就把秘密埋在心底，就当什么也没发生过。”

一切选择全看徐老爷自己，秦德威所能做的就是尽可能把信息全面的告诉徐老爷，让他自己做出判断。

本来秦德威可以隐瞒真实情况，先引诱徐指挥动手，然后风口浪尖退无可退，徐指挥就不得不跟随自己干到底。

但这种诡诈之术不适于用在自己人身上，事后必将招致老指挥的怨念，秦德威考虑过后就放弃了，决定对徐指挥开诚布公。

徐指挥沉思了很久，突然开口问道：“秦德威你可以说实话吗，这对你有什么好处？你能得到什么？”

秦德威笑了笑说：“如果徐老爷你敢动手揭盖子，那我就去找一点太监欺负百姓的事情，然后去内守备厅为民请命。毕竟我也是本地士子，看到不公就该发声！”

徐指挥：“......”

莫非你玩的跟老夫不是一种路数？

秦德威早就做好预案了：“第一，这对我来说是个刷声望的机会，目前我的名声都是诗词文学方面的，欠缺政治声望。

对我们这样的读书人来说，还有比斗倒高位太监更好的刷声望方式吗？这是可以伴随一辈子的荣誉。

下次想再找一个如此大把柄的大太监，可就难了！要想斗倒并获取政治声望更难！

第二，这对个人形像是一个巨大的促进，与太监作斗争这个形象在读书人和文官里还是很好用的，算是积累自己的清流本钱。

第三，巨大的声望还会产生保护自己的光环，以后南京官员里谁若想针对我，谁就是逢迎巴结太监，帮太监为虎作伥！

第四，有了这样的政治光环，明年县学岁试时，可以求得大宗师照顾，提拔到廪膳生员的等次，这样就具备参加乡试的资格了，这非常重要。

别忘了，大宗师就是正德朝时反对太监挨廷杖才开始出名，并位列清流。

他有这样的人设包袱，这就是他的政见，那么遇到了与太监作斗争的我，会不会为了保持人设而提拔我？”

徐指挥无语，所以守备太监在你眼里就是个取款机？你不怕没命花吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177964"  chapterid="68928086"  chaptername="第二百五十三章  你能得到什么？">加入书签</a>
</div>
