    第338章 七杀令

    这里并不是大唐，如果是在大唐的话，苏长生肯定不敢无缘无故的随意铲除那些狗大户。毕竟还要考虑到舆论等各种因素。

    但是在倭国，苏长生无所顾忌。

    手下一个千人队，分成十队。

    只用一天时间，便将整个岛根县的土豪大户，铲除殆尽。

    而整个岛根县的大小官僚，都是被这些贵族和土豪所把控。

    而这，也正是倭国天皇对地方掌控力度不足的原因之一。

    因为地方的官员，都不是天皇派遣出去的，天皇对地方又能有多大的掌控力度呢？

    现在，苏长生将整个岛根县的贵族土豪，从上到下杀的干干净净。

    那些官吏，自然也是一个不剩。

    没有官吏，整个岛根县便要大乱。

    哪怕是最残酷的秩序，也好过没有秩序。

    所以，无奈之下，苏长生只好认命使者团的几人，担任这岛根县县令、县丞、主簿、典史。

    至于下面的衙役小吏，苏长生直接命人在岛根县进行挑选。

    幸好此时的倭国十分崇拜大唐文学，倭国会说汉语之人不在少数。

    因此也并不存在语言不通等障碍。

    挑选衙役小吏的第一条，便是要会说汉语。

    挑选出小吏之后，苏长生就命他们开始在整个岛根县开始丈量土地。

    然后放出风去，从今往后，岛根县土地丈量完毕之后，土地将会重新分发。

    每一户都会按照人口进行发放土地。

    不过，这些土地，他们只有耕种权，而没有所有权，也就是说，不允许买卖。

    人死之后，土地仍旧会被收回。

    这些土地，每年统一要交一次农税，税收为五税一。

    而岛根县的律法，也有所变动。

    抢夺他人财物者斩；

    偷盗者斩；

    奸淫者斩；

    欺压他人者斩；

    出卖岛根县利益者斩；

    私下买卖土地者斩；

    扰乱市场的商户斩。

    这里可不是大唐，而是在倭国。

    苏长生对倭国的观感本来就不好。

    因此，在倭国制定的律法，也十分严苛。

    反正只要敢犯事，统统都砍了了事。

    就算将这里的人统统杀光，他眼睛都不会多眨一下。

    苏长生制定的农税，税率是五税一，这个税率，不高不低。

    但是入宫一年只收一次的话，其实应该还不算高。

    苏长生感觉，这种待遇，应该能让岛根县的百姓，迅速平定下来。

    而令苏长生没有想到的是，等岛根县新选的小吏将告示张贴出去之后，岛根县的百姓看到告示之后，都快疯了。

    他们实在是没有料到，居然会有这么好的待遇。

    土地兼并问题，是世界性得问题，可不仅仅是在大唐才有。

    倭国这边，同样有很严重的土地兼并问题。

    在那些贵族和土豪没有死之前，岛根县的土地，基本上全都掌握在他们手中。

    而现在，这些贵族和土豪，统统被杀，他们的土地，自然全部被收回。

    在此之前，他们绝大多数，都是农奴。

    他们基本上没有自己的土地。

    而现在呢？

    苏先生居然愿意将土地都平分给他们。

    虽然他们没有所有权，严禁买卖土地，买卖土地甚至还会砍掉他们的脑袋。

    但是这些百姓之中，也有聪明人，他们能够意识到，禁止买卖土地，其实对他们是有好处的。

    如果土地能够买卖的话，他们手里的土地，说不定什么时候，就会被那些贵族巧夺豪取抢走。

    而禁止买卖之后，土地始终都能够留在他们手里。

    有了土地，他们就有了活下去的保障。

    在此之前，他们做梦也不会想到，有一天会有人分发给他们土地。

    这一切，就如同做梦一般，让他们有种不真实的感觉。

    原本，岛根县的百姓，对来自大唐的天使苏先生，没有丝毫的好感，甚至还相当排斥。

    他们对天皇为什么要将佐摩银山赐给一个唐人而感到不解。

    但是现在，苏先生在准备将土地分发给他们之后。

    岛根县的百姓，一下子对苏先生感恩戴德起来。

    在他们眼里，苏先生简直成为了他们的祖宗。

    现在，他们倒是盼着苏先生能够长久留在岛根县，最好永远留下不被清算才好。

    只要苏先生留下来，他们就能有好日子过。

    而一旦被其他贵族接管，他们再难有好日子过了。

    但是，苏先生在他们倭国行如此荒唐之事，怎么可能会不被清算呢？

    苏先生必然不能长久矣。

    而苏先生不能长久，就意味着，他们手中的土地，也如镜花水月一般，不能长久。

    现在，他们倒是盼着，苏先生带的三千兵马十分厉害，能够抵抗整个倭国的贵族乃至天皇。

    不知不觉中，岛根县的百姓，一颗心已经偏向了苏长生。

    而接下去半月时间，苏长生为了树立规矩，每日都会派出几队士兵巡逻。

    但凡碰到触碰七杀令之人，统统斩首示众。

    其实，绝大多数之人，都是偷窃。

    并且偷窃的数额也并不大。

    如果放在以前，大概连抓捕进牢房的必要都没有。

    但是现在，只要抓住，一律斩首示众。

    严苛的律法，让整个岛根县的风气为之肃正不已。

    半月时间过去，整个岛根县不要说小偷小摸，大街上就连吵架的人都见不到。

    碰面打招呼的时候，都和风细雨，不敢高声。

    唯恐被巡逻得差役，当作打架斗殴抓住，直接咔嚓了事。

    这样的高压之下，虽然让整座县城的百姓，都感觉到窒息。

    但是不得不说，整个岛根县的治安情况，却是一下子好到不能再好。

    不但是路不拾遗夜不闭户，甚至就连两口子吵架的情况都极少发生。

    这样严苛的律法，虽然让许多百姓，仍然难以适应。

    但是却同时也让他们感觉到，似乎现在，比以前安全了许多。

    只要诚恳老实不惹事，在这种氛围之下，简直就是天堂。

    而就在此时，土地却是已经丈量出来了。

    其实，岛根县不大，也并不算小。

    如果换做平时，前后不到二十天的时间，是很难将土地全部丈量完毕的。

    但是，在七杀令的威慑之下，速度就十分迅速了。

    (本章完)

