    在烟雾散去，两女看到斗圣能量体之后，才算是完全的松了一口气。

    她们胜了！

    极其不容易的胜利了....

    不过，两女谁也没有去急着收取能量体，而是转头飞向雷动所在的地方。

    毕竟，他可是被正面击中了，斗圣强者正面的一击！不管能不能发挥出全力，哪怕是彩鳞都觉得，就她的七彩吞天蟒的肉体力量，都未必顶得住这一击....

    而就在两女要飞过去的时候，雷动已经爬了起来，走了出来。

    连续被两个斗圣命中，所幸是他肉体防御力强大，不然的话可能真的已经死了...

    虽然没死，但是雷动也是受了重伤，没有几个月，怕是难以恢复巅峰了。

    “夫君，你没事！？”

    “一点小伤，修养一段时间就好了，将那两枚斗圣能量体收了，我们先离开这里吧。”

    闻言，彩鳞便去收拾能量体了，而火稚便走了过来，搀扶着雷动，之后三人离开了这里。

    .......

    一天后，三人来到了另一处地方。将附近的能量体解决了之后，雷动便开始吸收之前所得的能量体了。

    想要恢复实力，这些能量体的帮助自然也不会小了。

    接下来的时间里，火稚和彩鳞便轮流为雷动去猎杀能量体，另一个人则守在他身边，当然因为第三层的能量浑厚，修炼倒也没有落下。

    三人没有再去遍地猎去能量体，但这一年的时间，依旧都得到了不小的提升。

    雷动的实力达到了七转斗尊后期，而火稚则达到了五转后期，彩鳞更是提升到了四转巅峰。

    .......

    这日，一个山洞内，三人盘坐在了小火堆前，看着雷动轻声道：“已经来到这里两年了，只剩下一年的修炼时间了。夫君，你说我能不能突破到六转斗尊的实力？”

    恢复了实力，又有不小提升的雷动，自信满满的笑道：“明日我们便回去之前修炼的地方，猎杀那里的几个斗圣能量体，只要把它们全部解决掉，你和彩鳞应该是都可以在突破一个境界的。”

    之前三人都可以应付两个斗圣了，何况现在他们又各自提升了不少。猎杀斗圣能量体自然没什么问题了。

    “好！”

    ......

    另一边，古族的队伍里。古薰儿带着古族年轻一辈的四大都统。刚刚猎杀半圣的能量体的时候，差点全军覆没，也辛亏是他们保命手段不少，才逃过了一劫。

    年龄大一些，天赋也是佼佼者，实力达到了二转斗尊的古青阳看着古薰儿摇头道：“薰儿，虽然这两年我们的实力大涨，可是半圣级别的能量体，依旧不是现在的我们可以解决的。”

    古真不解的询问道：“小姐，你怎么这般想要猎杀半圣能量体的？”

    古薰儿闻言摇了摇头，她此刻一点说话的心思都没有了。因为，一个半圣级别的能量体，她都解决不了....何况斗圣级别的能量体了？

    可是想到雷动之前所提的条件，她就是办不到大的，也总得找些小的吧....不然的话，萧炎岂不是会死无葬身之地了？

    古青阳等人见古薰儿没有搭理，心中都是微微的不爽。若不是他们进来的时候，领命保护古薰儿的话，就她这般作死，他们那里愿意和他一起了？

    可是话说回来，人家神品血脉，古族的未来！他们不跟着又怎么行了.....

    古薰儿最终微微一叹，心想着没有斗圣、半圣级别的，那就多弄些九级的能量体，这样应该也可以。

    看着几人道：“算了，我们在多猎杀一些低级的能量体吧。”

    自从踏入天墓，他们所获得能量体，都交给了古薰儿。让古薰儿提升，他们也没什么意见。

    但是，那么多能量体，古薰儿修为提升却并不大。让他们实在有些纳闷！

    古真忍不住道：“小姐，那么多的能量体给你，为何你现在才提升了三个境界？”

    古青阳等人虽然没有说话，但也都看向了她。古薰儿闻言一顿，要知道她可是一枚能量体都没有炼化的....

    “我....”

    没有炼化，还不能说。因为就算是说了也没什么用，而且还会引起反效果！

    有些情绪憋屈，古薰儿怒吼一声，道：“这个不需要你来管，给我去寻找能量体来就可以了。”

    话落，她便起身向着一处山洞走了进去，至于古青阳等人，则是在外面都傻眼了。

    谁能想到，当年那个可爱漂亮的古族第一美人。性格会变成如此模样？

    可是，几人纵使不满又能如何....

    古青阳拳头紧攥了片刻，又分开，随之叹息道：“好了，我们分散去寻找能量体吧。”

    此时，洞内的古薰儿，看着手里的能量体，心道：“对不起...对不起....”

    她也知道，刚刚的自己有些过分了。毕竟，外面的几个人不管如何，都是很照顾她的。

    但古薰儿宁愿心存愧疚，但也不愿道歉说出一切。毕竟，一旦说出来，那可能会害了他最爱的萧炎哥哥。

    ........

    古族之人在为雷动搜寻能量体的时候，雷动几人再次回到了之前狩猎地。

    而这一次，他们的目标便就是附近的斗圣能量体了。这里的斗圣能量体，甚至还有雷族的强者。不过雷动都没有放过。

    说白了，他们本就是已死之人，在这里就算拥有生前的记忆和一些实力。

    可也仅仅是因为天墓这个地方的原因。离开天墓，他们就只是一缕灵魂，没有任何用处。

    这样的情况下，雷动自然会下手收割。

    半年的时间，附近斗圣级别的能量体，便全部被雷动三人收割了。

    在这些斗圣能量体被灭了之后，也有一些八、九级能量体在度出现，不过他们并不入雷动等人的眼。与其解决它们，还不如安心修炼来的快了。

    而就在这一次修炼之旅快要结束的时候，古薰儿一行人找了过来。

    察觉到他们的时候，雷动心里疑惑道：“这古薰儿一行人怎么来到这里了？”

    他并不觉得是巧合，而且他们和雷动三人可不同。他们一行人的实力，可没有什么资格各处狩猎。

    也就在雷动疑惑的时候，古薰儿来到了他们所在的山洞处......

