    光辉、空间、大地、火焰，这是颜冲目前领悟的四大法则，生命、水元素、风元素三法则，虽然他都尝试过领悟，但由于再领悟一个法则就是第五法则了，法则之间的冲突太大，让他怎么都无法成功。

    如果说领悟第一个法则的难度是一，那么领悟第二个法则的难度就是一的十几到数十倍，领悟第三个法则的难度就是领悟第二法则难度的十几到数十倍，之后以此类推。

    传奇种天赋可以说在力量达到黄金阶巅峰后，能够瞬间领悟第一法则，而颜冲目前的天赋是天阶传奇种，也不过领悟了四个法则而已。

    能带给他亲近感的就是已领悟的四道法则了，颜冲感觉光辉法则的几率最大，因为光元素越来越密集了。

    当然，这也有可能是次级位面界壁的特有现象，他见识不多，没法直接下结论。

    阅读能力也失效了，直接想要阅读一个次级位面，他还没成功过。

    颜冲闭上双眼，慢慢靠近这个巨大光球，虽然没有直视，但光球的形象却在清晰地出现在他的脑海之中。

    他很想进入光球中看一看，但又担心这具分身瞬间湮灭。

    要知道天阶的分身价值可不低，他目前也就创造出了两具，平白无故地损失一具肯定是非常让人心疼的。

    但如果只是财富上的损失，却能获得更宝贵的东西，比如无价的知识，那肯定是要毋庸置疑的，因为他现在的财富已经难以计数了。

    所以，他缓缓靠近着。

    这也许是一种作死行为，但既然是分身，颜冲还是决定跟着感觉走。

    反正他目前的形象已经伪装过了，还处于天阶隐形术状态下。

    至于绘制更多工具人卡的任务，他觉得可以交给另一张工具人卡。

    很快地，他就来到了界壁之前，形成界壁的不出所料，是一层空间乱流，不知道有多厚，也许超过了常规的距离概念，一旦进入其中，不说被空间乱流搅为齑粉，也可能永远迷失在其中。

    颜冲停顿了几秒钟，就一头扎入了其中。

    他并没有撤销天阶隐形术，因为这没有带给他致命的感觉。

    进入之后，虚化状态的分身只感觉浑身骤然出现了无数股撕扯感，差点就把他从虚化中剥离出去。

    但这种撕扯感显然没有达到分身的极限，让分身得以保持在虚化状态。

    虚化的本质是创造一个依附在主世界边缘的特殊独立空间，从而身处其中，而空间乱流则是毫无规则的虚空，那里的空间可能在刹那间就变成虚无，或者在一维、二维、三维、高维之中无序变幻。

    所以在空间乱流中进入虚化状态，独立空间所依附的空间会非常不稳定，两者的连接点也容易断裂。

    断裂的后果就是独立空间崩溃，施术者自然会退出虚化状态，而且在这个过程中受到反噬的几率极大。

    这其中的原理涉及深奥的空间学知识，但想要避免独立空间崩溃也很简单，只需要实力比空间乱流更强就可以了。

    显然，这里的空间乱流是无法和主世界高空相比的。

    顺着那股奇妙的亲近感，颜冲根本不会迷失，很快就感觉快要到达尽头了。

    然而——

    砰！

    身在无尽海上空飞行的颜冲本体忽然面色剧变，他一直关注着那具进入了神界中的分身，五感也是完美同步的，却忽然眼前一黑，一股剧痛传来，深入骨髓。

    这一次，分身并没有昏迷过去，但也受了不小的伤势，差点崩溃。

    因为他以一个极高的速度撞在了一道坚固的屏障上。

    就连虚化状态都无法穿透这个屏障，之前也一点征兆都没有出现。

    什么情况？

    颜冲连忙掐断了分身源源不断传来的剧痛之感，然后再次操控分身，因为分身已经退出虚化状态，领域并没有张开，周围的空间乱流已经将其身上的皮肉都腐蚀掉了一大块。

    幸好分身是纯粹的元素所凝聚而成的，神界中灵能浓度极高，在重新控制了之后，很快就恢复了过来。

    再次进入虚化状态，分身并没有遇到什么困难，很顺利地进入了。

    颜冲这才将注意力放在了眼前的金色屏障上，伸手向前探去，刚才他就是撞在了这玩意上面。

    只一碰到这屏障，颜冲就感觉分身的虚化状态消失了。

    毫无征兆，平白无故地就这么消失了，让颜冲感到一头雾水，他好像忘了该如何使用天阶隐形术，仿佛失去了这个能力。

    手仍然贴在屏障上，颜冲思索了起来，天阶隐形术由意念发动，可以说是完全不讲理的能力，一般人是学不会的，需要特殊的体质，也需要一定的知识和法则领悟。

    空间知识是其一，但光懂得空间知识是不够的，颜冲发现自己仍然无法发动，不是别的原因，而是那种特殊体质失去了作用。

    将手撤回，分身再次进入了虚化状态。

    有趣！

    颜冲笑了笑，干脆直接撤去虚化状态，然后重新将手贴在屏障上，然后张开领域。

    首先是死亡迷宫领域，他尝试着朝着屏障前进，然而失败了，领域触及屏障，便如同一个气球被按到了墙壁上，被压扁了。

    随后，他又用大地领域和火焰领域尝试了一番，仍然失败。

    最后，颜冲切换纯粹的光辉领域和空间领域又试了一番，结果光辉领域成功没入了屏障之中。

    果然如此！

    颜冲心中颤了颤，他知道屏障后是什么地方了，光辉神国！

    只是不知道是光辉女神的神国，还是光辉之主的神国。

    也许是后者，因为神国相当于领域的加强版，若是光辉女神的神国，怎么可能没有发现他？

    但如果是光辉之主的神国，那么光辉之主不应该已经陨落了吗，否则光辉女神怎么可能获得光辉神职？

    而一个陨落的神灵，神国为何还会这么强？

    是陨落不久的都这样，还是说光辉之主太强了，余威犹重？

    不过这一切问题，等他进去后可能就知道了，怀着强烈的好奇心，颜冲这具分身展开纯粹的光辉领域，轻松穿越了这道屏障。

