    轰…

    空气中，一声炸响轰鸣。

    那是极度的杀意与惊人气势爆发下的炸响。

    当然，这炸响，事实上是无音。

    但在场任何一位强者，耳中都清楚听见。

    这是属于强者的杀意，强者的气势集聚。

    真正的强者，杀意于无形间。

    很难想象，这小小书房内，此刻到底已存在了何等滔天的杀意。

    这一位位强者的冰冷凝视，怕是足以让世间任何人都胆颤心惊。

    夏一鸣额头上，一滴冷汗悄然渗出。

    身处东方家，面对东方家主、东方惊雷，以及一众东方家统领强者的杀意凝视，这天下间，谁人还能保持镇静？

    即便傲气如夏一鸣，此刻也不禁心头一阵紧张。

    他的紧张，不仅来自于周遭的可怕压力。

    更来自于他心头的担忧。

    那抹担忧的神色，聚集在萧逸后背之上。

    夏一鸣眼眸一眯，那是决绝的眼神。

    无论如何，即便他死，也定要护他的宫主萧逸安然离开此地。

    踏…

    早已沉重万分的空气中，蓦地传出一声沉重的踏步声。

    在如今这般境地，还能如此轻易踏出脚步，搅动周遭气势的，全场也就东方家主一人了。

    不过此刻东方家主的脸色，同样难看，冷冷地凝视着萧逸。

    “萧逸小友，我只问你一句。”

    “芷儿说的话，可是真的？”

    “你可是早已吩咐夏一鸣，打算对付我儿麒麟？”

    一连两声质问，无形中加重了周遭阴沉如水的气氛，以及那几乎一触即爆的杀意。

    萧逸无惧这道冰冷凝视，嘴角咧过一道冷笑，毫不犹豫地点了点头，嘴中吐出一字，“是。”

    “什么？”周遭，一阵哗然，杀意陡然飙升到极致。

    东方家主脸色一冷。

    另一边，东方芷冷笑一声。

    东方舞则脸色一变，“萧逸殿主不要胡言。”

    “我相信萧逸殿主绝不是那等卑鄙之人，如今不过是怒极之下的气话。”

    “还请父亲明鉴。”东方舞拱拱手，看向东方家主。

    “舞儿。”东方芷不满道，“这萧逸小贼如今可是要对付大哥，你还帮着他？”

    东方舞认真道，“舞儿只是相信自己的眼睛，相信自己不会看错人。”

    东方芷未理会东方舞，只冷笑一声，“诸位都听得真切，听得清楚了，这萧逸小贼自己也承认了，还有何好说。”

    “与其说他诚实，不如说他是奸计败露，无法辩驳。”

    “诸位统领长老，速速拿下这两个恶贼。”

    轰…

    空气中，陡然一声轰鸣。

    已然压抑到极致的杀意，轰然爆发。

    这一次的轰鸣声，乃是真切的声音，响彻整个书房。

    周遭一众东方家强者，已怒火滔天，身影亦已动弹。

    但…那道处于所有杀意聚集点、冰冷目光凝视点的身影，却仍旧面不改色，仍旧牢牢挡于夏一鸣身前。

    踏…

    同样是一声脚步声，并不多威势惊人，却沉稳而厚重。

    萧逸只踏出一步，周遭本要动弹的身影，顷刻定格。

    周遭本已瞬间爆发到极点的杀意，陡然压制。

    并非萧逸的实力有多强。

    这不是属于萧逸的气势，而是属于一个上位者的绝对气势压制，绝对居高临下的俯视。

    “我只问一句，东方芷的意思，是否就是你们东方家的意思？”萧逸踏出一步，冷声而问。

    “开战？”萧逸冷笑一声，“你东方家想与哪一方势力开？”

    “上古八殿？鬼煞城？冰皇宫？抑或是冰暴剑阁？”

    “抑或是…”萧逸眼眸一眯，“全部。”

    冰冷霸道的话语，轰然落下。

    周遭本气势汹汹的一众统领强者，猛地身躯一颤。

    “开战？”萧逸踏前几步，直视东方绵，眼眸冷冽，“就凭你，也有资格在我面前说这两个字？”

    被这双锐利如剑的目光凝视着，东方绵竟觉一阵眼眸刺痛。

    非是这道目光中蕴着什么滔天手段，而是单单这双眼眸，这天底下便没几人胆敢正视碰撞。

    “拿我？”萧逸的目光猛地看向东方绝，“素闻你东方绝行事雷厉风行。”

    “来，别愣着，赶紧的。”

    东方绝虽满脸怒容，但还是不自觉地咽了口口水，未有言语。

    萧逸的目光，最后定格在东方家主身上，“东方家主刚才问我，夏一鸣出手，是否是我属意，是否我要对付东方麒麟。”

    “我的答案，已经给出了。”

    “即便我说是，你又能奈我何？你们…”

    萧逸扫视周遭，冷声而喝，“又能奈我何？”

    周遭，霎时沉默寂静。

    萧逸再度看向东方家主，“夏一鸣出剑袭向东方麒麟便是宣战？”

    “东方麒麟率先对本殿主出手，是否又代表东方家要向我八殿开战？”

    萧逸的冷喝，已然化作怒喝。

    冰冷而愤怒的声音，如同一句冰冷质问，霎时让得周遭众人脸色一变。

    “萧逸小友勿怒。”东方家主率先放下了姿态，拱了拱手。

    脸上怒意、冰冷之色，亦在一瞬间消散无踪。

    对，即便萧逸回答‘是’，他东方家也奈何不得。

    那么萧逸，有何理由要对付东方麒麟？

    而且，之前的事确实是东方麒麟率先出手。

    倒是自己见着自己儿子遭受那必杀一剑，率先发难作怒了。

    “萧逸殿主息怒。”东方绵、东方绝，亦连忙放下姿态，拱了拱手。

    “是我等冲动了。”

    东方惊雷同时拱了拱手，“萧逸殿主，我大哥他如今为了妖祭日一众天骄被袭击掳走之事而急上眉梢，故刚才一时情急冲动。”

    “却并非真的是有意冒犯。”

    “一句冲动了，一句并非有意，便算数了？”萧逸仍旧脸色冰冷。

    “一鸣，告诉我，伤哪了。”萧逸回头看了眼夏一鸣。

    夏一鸣拱拱手，道，“宫主费心，一鸣无碍。”

    “只是受剑气反噬些许，算不得什么伤势。”

    萧逸点了点头，“嗯，那我冲动下，无意间伤一伤他东方家的人。”

    “我也不过分，你受什么伤势，东方家的人便受什么伤势。”

    “萧逸小友。”东方家主脸色一变。

    “萧逸殿主。”东方绝、东方绵等统领连声出言，“一场误会罢了，还望息怒。”

    “息怒？”萧逸冷笑一声，“我只出一剑，拦不拦得住，便看你东方家自己的本事了。”

    锵…

    一声紫色雷电锵鸣。

    紫电凭空出现于手中。

    一旁，东方白蛟蓦地出言，“萧逸殿主，东方家与修罗殿乃是世交，与八殿亦向来关系极深。”

    “还请不要为了这些小事伤了彼此和气。”

    “各位总殿主与我东方家的老家主以及当今家主，皆是交情深厚，想来萧逸殿主也会看在各位总殿主的面子上，息事宁人。”

    萧逸瞥了眼东方白蛟，眯了眯眼。

    “一场误会罢了。”东方家主连连摆手，笑道，“东方家与八殿开战？那不过是个笑话。”

    “好了，如今一众被擒的天骄之事方是重中之重，如何救人，方是如今该思量之事。”

    ......

    第二更。