    科特眼见弗吉尔失色，手中大剑一个急刺。“噗。”大剑由弗吉尔的右肩直透而入。同一时间，弗吉尔弃中手中战刀。双手握拳狠狠地击中了科特的腹部，将弗吉尔击飞了出去。

    “洛儿，你……”弗吉尔浑然忘却了身上的疼痛，惊喜交集地看着雷洛。

    “父亲大人，洛儿不孝，这些年让你老费心了。”雷洛双目含泪说道。多少年了，他一直期盼着有一天，可以在父亲面前展露正实的自己。今天终于可以了。

    “好，好，好。”弗吉尔满脸含笑。此时他哪还会不明白。他的二子并不似原本表现的那般无用。他是为保护自己而故意隐藏实力。弗吉尔心中暗暗心慰，能够有此远见者，足以证明雷洛的心智也不简单。

    科特面露吃惊之色。他只看见人影一闪。他的三名手下就已被瞬间击毙。他原本以为对方来了一位神秘高手，却发现那位高手竟是在帝都以无能而著称的废才雷洛。

    科特真正的心惊了，他一方面心惊于雷洛的实力。三名七星级战士，仅一个照面，就全没了。同时也心惊于雷洛的心机。如此实力隐藏了这么久，竟然没一人发现。从弗吉尔夫妇的神情来看，似乎他们也不知情。

    这样的人才太可怕，如果让他成长起来？科特的额头已经见汗。一道阴毒的光芒从科特的眼中闪过。一定要趁他还没有成长起来，尽早击杀。

    不用科特说话。两名黑衣人似乎已经知道他的想法。两名黑衣人挥剑向雷洛急功而去。可是谁也没有想到，意外再次出现。

    面对急扑而来的两名黑衣人，雷洛如若未见。只是轻声呼喊：“小黄蜂，下面看你的了。”

    在从人惊疑的目光下，一只半人高，通体黄色的魔熊跑来出来。魔熊黄色皮毛柔光闪亮，一双灵动的眼睛透着无比的灵气，让人有种想要将它抱在怀里的冲动。

    魔熊径直来到雷洛身前，不停地对两名黑衣人发出嘶吼。

    “小黄蜂。”梅林急了。“雷洛快叫小黄蜂回来。”在她的心目中，小黄蜂是只不错的魔宠，更是一只非常可能的宠物。

    看到眼前景象，她心中已直接判定。小黄蜂这次是凶多吉少了。小黄蜂的等级最多只有三阶，在九星级强者眼里，根本就不值一提。

    “哪里来的臭熊。”

    黑衣人连正眼都没有看一下，在击杀雷洛的过程中。另一只手随手向魔熊拍出。同一时间，魔熊似乎很喜爱黑衣人的动作，在黑衣人拍出手掌之时。魔熊同样也伸出一只肉肉的熊掌迎了上来。

    身为女人的梅林更是因为不忍看到小黄蜂惨死的画面，紧紧闭上了双眼。她甚至已经听到了小黄蜂临死前的惨叫。

    “嘭。”

    梅林没有等到小黄蜂的惨叫。仅仅听到一声轻微的碰响。“难道又发生了意外？”梅林心里不由升起些许期望。她迫切而又害怕地睁开的了双眼。紧接着她整个愣住了。

    “真的又发生了意外。”梅林喃喃自语。

    此刻的场面极为怪异。场中除了雷洛外，所有人全都张大了嘴巴，愣愣地看着依旧一幅可爱模样的小黄蜂。与小黄蜂击掌的黑衣人早已不知飞到了哪去。剩下的一名黑衣人全身不停地颤抖着，看向小黄蜂的双目中满是惊恐。

    “圣兽，竟然圣兽。”黑衣人颤抖地惊呼。

    或许黑衣人的声音太少。科特并没有听清他说的是什么。科特一扬右臂，厉声高呼：“射。”

    科特身后的数千将士全数拉弓疾射。一时间，数千长箭形成一片箭雨直向雷洛等人罩下。

    弗吉尔顿时色变。科特带来的都是帝国精骑兵，所用的都矮人所精制的长箭。这种箭穿透力极高。数千长箭之下，即使土系九星战士的最强防御土灵护甲也不一定能挡。更何况已经精疲力尽的他们。

    “洛儿，快走。”弗吉尔口中喊着。刚准备拉着雷洛逃走，却被雷洛拦了下来。

    “父亲请放心。这些小黄蜂它能对付。”雷洛语气无比坚定。

    “什么？”弗吉尔神情惊疑不定。“难道它真的是圣兽？”他想到了黑衣人的惊呼。

    雷洛笑而不答，只是伸手指着弗吉尔的身后。因为已经无需他回答，小黄蜂已经开始展示这个答案。

    “吼。”眼见对方再次准备伤害主人。小黄蜂发出愤怒的吼叫。愤怒之中，小黄蜂的体型开始迅速变大。身上原本柔软细黄的皮毛也变得粗糙坚定。小黄蜂的体型不停增大，变高，足足长到近三米高度才停下。

    “天哪。大地之熊。”

    在小黄蜂显露出它的完全状态之后，有人认出了它。

    只见小黄蜂扬手粗大的熊掌狠狠地砸落在地面之上。顿时，地面开始发出轰轰作响。一道粗厚的土墙由地面直升而起，挡下了所有箭矢。这还没完，随着小黄蜂再一次嘶吼。数根锐利的石刺由地下直透而出。几乎是在瞬间，科特所带来的兵已被钉死了一半。

    “吼。”“轰，轰……”

    完成功击，小黄蜂踏着粗重的步子，向科特直冲而去。小黄蜂早在达到圣级之前就已开了灵智。它已观察出，眼前的这伙人中，是以这个看起非常欠揍的家伙领头。只要杀了他，主人的危机就算解除了。

    “是圣兽，是大地之熊。大家快跑呀。”

    在小黄蜂的强大威势之下，这些兵斗志全无，开始迅速溃散。场面顿时变得混乱。

    看到大地之熊的强大威势，科特额头冷汗直冒。他知道这次行动算是完了。看着对面含笑而立静静看着自己的少年，科特顿感全身发寒。

    这小子隐藏的太深。有一只圣兽做魔宠，自己的实力也不弱。竟然甘愿在帝都装了十数年只会玩乐的混蛋。这家伙不会是脑袋被驴踢了吧。科特百思不得其解。

    不过，这时已不是他考虑这些的时候了。科特直接发出撤退信号，带着一众手上狼狈而逃。

