    十分钟后，黄锐翰口中的崔姐赶到了。

    崔姐是一个四五十岁的富婆。

    她是豪佳娱乐集团的董事，在娱乐圈摸爬滚打二十多年，积累了广大的人脉，被人尊称一句“崔姐”。

    和崔姐一起的，还有十几个黑衣保镖，听说黄锐翰被打了，崔姐特意叫来的。

    “是谁敢打我们家小黄？”

    “哪位大人物啊，让我见识一下。”

    一边说着，崔姐和一众保镖冲进了后台。

    看着来者不善的崔姐，以及一众黑衣保镖，在后台的员工都被吓得不轻，连连向后退去，无比畏惧。

    “崔姐，就是他，就是他。”

    看到自己的靠山来了，黄锐翰连忙跑到崔姐的旁边，指着楚尘，嚣张的说道。

    顺着黄锐翰所指的方向看去，崔姐一愣，好帅啊。

    不过现在可不是帅不帅的问题。

    崔姐还是很有自制力的，现在正是黄锐翰最火的时候，还能创造不少价值呢？

    因此，崔姐自然要给黄锐翰撑腰了。

    “就是你打的小黄？”

    崔姐冷笑着询问楚尘。

    “是又如何？”

    楚尘淡淡的回答。

    “好小子。”

    崔姐心中升起了一股怒火，就在她刚准备呵斥楚尘时。

    旁边的助理突然走了过来。

    “崔姐，不好了，出大事情了。”

    在崔姐耳边小声嘀咕了一句。

    “什么，你说什么？”

    听完后，崔姐脸色大变，一副不可置信的模样。

    “不可能，绝对不能？”

    “这才过去多久啊，怎么可能这么快？”

    崔姐连连摇头，依旧不肯，也不敢想象。

    “您看。”

    助理也没过多的解释，直接把手机拿了出来，打开了微博，递了过去。

    “震惊，黄锐翰私生活混乱，和女粉丝有不正当关系。”

    “黄锐翰被爆多次整容。”

    一打开，微博热搜榜的前二十，黄锐翰居然占了两条。

    而且这两条热搜还处在上升趋势，明显有着进入热搜榜前十的潜力。

    崔姐直接懵了。

    “怎么会这样呢？”

    凭借这么多年的经验，崔姐立刻明白了，黄锐翰一定是被人整了。

    而且还应该是同行，不然的话，不可能这么快弄了两条足以进热搜榜前十的新闻。

    就在这时，崔姐的手机也响了。

    一看，竟然是豪佳娱乐集团的高级群。

    “黄锐翰被全网封杀。”

    一点开，就是豪佳娱乐集团总裁发的消息。

    全网封杀！

    天啊！

    究竟发生了什么事情。

    刚才她来之前还没有事情，这才过去十几分钟，居然直接被全网封杀了？

    这么快？

    就在她思考的时候，群里，豪佳娱乐集团总裁开口。

    “这是圈里某个大集团的决定，老崔，记得联系黄锐翰，让他赔偿我们违约金。”

    大人物？

    看着总裁的话，崔姐更加诧异。

    黄锐翰究竟得罪了什么大佬？

    就在崔姐想着的时候，她无意间看到了楚尘。

    看着楚尘淡然从容的样子，老江湖崔姐，立马明白了。

    也对，之前在集团的力捧保护之下，黄锐翰并没有的罪过什么大人物。

    如果出了什么事情，也就刚才了。

    下一秒，崔姐立马谄媚的笑了起来。

    “不知道这位先生贵姓？”

    “楚。”

    “原来是楚总，久仰久仰。”

    下一秒，崔姐语出惊人；

    “我觉得，刚才您的做法是对的。”

    “您打的太好了，要是我，肯定要往死里打，黄锐翰活该！”

    刹那间，整个后台的人都懵了？

    这是什么情况？

    这个崔姐不是来给黄锐翰撑腰的吗？

    怎么变成了这样？

    “崔姐，您说什么呢？”

    黄锐翰首先懵了，忍不住大声询问崔姐。

    啪！

    然而崔姐回答他的，却是一个响亮的打耳光。

    “你们几个，给我往死里打。”

    指着黄锐翰，崔姐命令道。

    黄锐翰彻底傻掉了。

    “崔姐，你不能这样啊，我是你的人，现在还是当红明星啊！”

    黄锐翰大声喊道。

    “呵呵，你已经被全网封杀了，不知道吗？”

    崔姐冷笑一声，回答黄锐翰。

    “什么？”

    “不可能，这绝对不可能！”

    黄锐翰压根不相信。

    崔姐给了助理一个眼神，助理把手机递了过去。

    哐当。

    看了一眼，黄锐翰被吓得全身颤抖，手机直接掉在了地上。

    “怎么会这样，怎么会呢？”

    黄锐翰一副震惊的模样。

    “啊！”

    还没等他说完，崔姐的几个保镖就开始动手了，黄锐翰也说不来任何话，只剩下了惨叫。

    牺牲一个黄锐翰，来平息这位大人物的怒火，很值。

    “楚总，今天的事情我调查清楚了。”

    “一切都是黄锐翰的错，我们公司已经把他开除了，并且准备以违约的名义，告上法庭。”

    崔姐无比客气的对楚尘说道。

    后台那些员工惊了。

    楚总究竟有什么背景啊，居然让这个来势汹汹，看起来就不好惹的崔姐，这样做。

    “对了，为了表达歉意，今晚的一切花费，都由我来买单。”

    崔姐补充道。

    “您满意吗？”

    “让黄锐翰给她道歉。”楚尘指了指旁边的被打的女职员。

    “应当的，应当的。”

    在崔姐的示意下，两个保镖架起黄锐翰，走了过来。

    “快道歉。”

    “对......对......布......启？”

    此刻，鼻青脸肿的黄锐翰已经口齿不清了。

    他后悔到了极点。

    他千不该万不该，打电话把崔姐请来。

    不来，他道歉，说不定也就离开了。

    原本他以为的靠山，会给他撑腰的崔姐来了。

    结果他恐怕要躺着，被人抬出去了。

    “你接受吗？”楚尘询问女职员，

    “嗯。”

    已经被吓懵了，女职员连忙点头。

    “滚吧。”

    摆了摆手，楚尘不想在看到他们。

    “是是是。”

    连忙叫助理把这里的花费全都付了钱，崔姐这才带着黄锐翰离开。

    “哦！”

    “楚总牛逼！”

    “楚总威武！！！”

    看到灰溜溜离开的崔姐，以及被抬着离开的黄锐翰，所有员工发出了欢呼。

    很多的女员工看着楚尘，更是美目连连，崇拜极了。

    聚会结束，楚尘回到了东方瀚海。

    晚上，他接到了一个不认识的电话。