    欧阳庭跟邵悦星的恋爱，平平淡淡中，时间其实过的很快。

    邵悦星大学毕业的时候，欧阳庭的基本上已经有很久没有出现在公众视线中的。

    他现在彻底的成为了一个商人，离开了演员的身份，作为公司的老板，似乎做的比演员更好。

    商界多了一个欧阳庭，而演艺圈少了一个欧阳庭。

    邵悦星毕业跟没毕业差不多，她继续读书，跟着秦老读研究生，至于宿舍的其他三位，却都离开学校，各做各的了。

    这天，拍完毕业照，他们难得聚在宿舍，最后这一年，基本上也很少见面了。

    这次见面之后，也不知道什么时候还会再见。

    虽然都还在帝城，但是他们知道，毕业之后的生活，跟在社会上是完全不一样的。

    这半年忙碌的工作就让他们都没有怎么见面，以后就更了。

    如此难得聚在一起，看着舍友们，同学们，似乎也都已经发生了变化。

    他们工作的工作，失落的失落，有些要回到家乡，有些却已经找到了好工作，意气风发的等着在社会上再上一层楼。

    邵悦星基本上是没有什么变化的，她继续读书，也不用担心将来就业，或者为日后的生活拼命。

    江佩瑶和郎梦变化最大，他们两个进了娱乐圈之后，接触的多了，妆容啊，气质也有了很大变化。

    不过，两人一同去闯荡的，如今，却分属不同的公司，专攻不同的方向了。

    江佩瑶倒是成了欧阳庭公司的一名小艺人了，而郎梦则去了造梦工作室，那边倒是出了很多练习生火的。

    简纯跟着师姐，进了师姐的公司，待遇还可以，未来还有上升空间。

    四人坐在宿舍内，每个人一瓶饮料，那三人是带酒精的，星星的却是不带酒精的。

    “干杯，为我们的这四年，为我们的未来……”

    离别在即，自然有些伤感的。

    而更多的其实是他们面对未来的不确定的担心。

    “我虽然说是签约了欧阳庭的公司了，但是，未来我能不能火，真的除了实力，还有运气。这一行，真的看运气很重要的。我因为不是科班出身，还得先去学习，一步一步来，况且，我们公司你们肯定也知道，不是那种靠走捷径的，有严格的要求和限制，一步一步来，我就是想火，想要靠其他手段，那估计也是违约，也得赔偿的。”

    郎梦却道：“你这样挺好的了，很多人想要成为欧阳庭公司的艺人呢，至少背靠着欧阳庭，怎么都不会差的。我们工作室才担心呢，虽然很多火的，但是你也知道，现在这个圈子，淘汰太厉害了，如果没有点实力，是不可能走的长远的。公司看起来并没有什么走长远的打算，我当初签约，也是为了赚个快钱，不过现在，其实还是有些忐忑。如果赚不了钱，还失去了好多机会，真的害怕。”

    简纯也忐忑：“我想要留在帝城，但是，怕的是我一辈子可能都不能在这里扎根，买一套房子，一辈子兢兢业业的，连户口都混不上，那真的太悲哀了。如果现在我能买个彩票，中大奖，就好了。”

    她们三人的担心，实际上更多来自于物质的现实。

    邵悦星听着，心里其实有些不好受。

    她觉得，她们都是很好的人，将来一定会走出属于自己的美好的未来。

    现在他们所担心的，未来都不会发生，想要的未来都会实现的。

    可是，邵悦星也知道，现实其实有时候也很残酷。

    她不知道该怎么说。

    “星星，还是你好。”

    这句话，这么简单，却满含羡慕。

    面对邵悦星这样的朋友，其实没有一定的定力，真的会有嫉妒的。

    她生下来，就是一辈子富贵无忧的，她完全没有普通人要面临的就业压力，买房压力，她的钱，随便一个零头，都够简纯在帝城买好多房子的，更是可以让郎梦想红就红，江佩瑶可以有更多的选择……

    你说她们完全没有想过这些，那是不可能的。

    只是她们三人，品性还是不错的，羡慕归羡慕，也并没有真的嫉妒到不行，或者想要靠着星星，不劳而获。

    只是这毕业了，面对未来和现实，也终极还是会说这么一句话。

    还是星星好。

    邵悦星很认真的看着她们，“我们是好朋友，如果你们有遇到什么不好解决的，难解决的问题，尽管找我。我会尽量帮助你们的。”

    这个承诺，对她们三个任何时候都是有效的。

    这是星星对她们的感情，同时也是一种信任。

    “真好，谢谢你，星星。”

    三人都笑起来，然后眼神一交流，就抱着星星腻歪起来，三人把她围在中间，各种的故意的抱着，让星星很是无奈的笑着。

    许久之后，邵悦星累的靠在椅子上，也没有什么形象了。

    其他三个坐下来，看着星星白里透红的小模样，真的是舍不得呢。

    “你以后还住校吗？”

    邵悦星摇头，“不会了，不过你们要约我，随时都可以的。你们不忙的时候，我们就出来聚会，好不好？”

    “可以的，那你回家住？还是去欧阳庭家啊？”

    这个问题，她们三人可都是好奇的很呢，眼神散发着比之以前任何时候都还好奇的目光，绿幽幽的，好像是恨不得眼睛里按上X光片，看清楚星星的心里是怎么想的。

    这种眼神，倒是让星星吓的不轻，身体往后退了退，而且小脸儿不由自主的泛红，耳朵发热。

    她赶紧的否认，“没有，我住自己家啊，我怎么可能去欧阳庭家里住。”

    她就是想去，爸爸妈妈肯定也不会同意的。

    “可是你家离学校很远吧？上课不方便的。”

    “没关系的，学校附近，也有房子，我可以住在这附近。”

    三人默了下，为她这有钱的如此轻松的态度。

    当然这不是重点。

    “可是你自己一个人住，家里人放心吗？”

    邵悦星想了想，好像也是不放心的。

    被他们这么一逼问，好像应该去欧阳庭家住？

    不，他家虽然离学校近，但是也近不到哪里去，这不是距离的问题，而这几个人的眼神，也显然不是为了她上学方便才问去哪里住的问题。

