    第271章我知道，夫人！

    自从叶绾绾决定离开，前前后后已经收拾打包了半个月有多了，该收拾的都收拾好了，只需要搬出去就行。

    不过她这东西可不是一般的多，当初的十里红妆，加上后来各种各样的赏赐，就算比不得国库，说叶绾绾是这天下最富有的女人也不为过。

    由这关雎宫的宫人一件一件打包好，再让禁卫军来抬出去上车，叶少扬带着上千军士护卫一路送到栖梧别院去。

    搬东西的队伍浩浩荡荡，等所有东西搬走都已经是傍晚了。

    关雎宫里最后一箱行李搬出去，整个关雎宫彻底空荡了下来。

    叶绾绾站在关雎宫中间，看着这诺大的宫殿，两世......她终于要摆脱这里了。

    这个宫殿，她这一生都不会再踏足。

    看够了，再无留恋，转身离开。

    出了门口，叶兆儒刚好走来，看着一箱一箱的行李，他也知道叶绾绾是认真的了，皇帝封了安国夫人，她搬出去也是道理。

    但叶兆儒还是不赞同：“绾绾，你不再考虑考虑？”

    “你自幼跟在你姑母身边，这么多年，你就相当于她的女儿一般，现在先皇去了，你姑母伤怀到无药可医，你怎么也该留在宫中照顾一下才是的。”

    叶绾绾不吭声，叶兆儒苦口婆心：“爹知道你是孝顺的孩子，再考虑考虑？”

    叶绾绾脸眼睛都没眨一下，叶兆儒说出这样的话简直不要太正常，总是说那么些大道理，实际上都是为太后着想，从未考虑过自己的女儿。

    孝顺的孩子？呵，这听着怎么那么讽刺？

    “姑母那里不是有表妹？她不可以照顾吗？父亲要是实在不放心，大可让家中的妹妹也一起去照顾姑母，何必揪着我一人不放？”

    叶兆儒一脸不赞同：“那哪儿能一样，你可是先皇的妃子，是你姑母的儿媳，理当尽孝。”

    叶绾绾冷笑一声，懒得与他辩解：“那父亲就当我不孝吧。”

    说完拂袖而去，再不理他。

    送东西的队伍已经离开，宫门口只有几十人护送的马车，这些人都是燕沉的人。

    叶绾绾扫了一眼没看见燕沉，觉得这时候他确实不适合出现，不曾想一掀开车帘就看到坐在车里的小太监。

    他没有带面具，那张越发耀眼锋锐的容貌就这么呈现在叶绾绾的眼前，因为不见阳光，肌肤异样白皙，不过却不显女气，格外的精致深邃却又透着凌厉贵气，寻常的太监服穿在他身上都仿佛是锦衣羽缎，

    许是等得久了，他一手支着头假寐，察觉到叶绾绾到来他才缓缓睁开眼眸。

    墨蓝色的瞳色神秘深邃，带着一股莫名的吸引力，仿佛能蛊惑人心。

    这哪儿是小太监啊？这样的小太监要是放在宫里，那后宫不得乱套了？想想之前他低着头在她身后毫无存在感的样子，亏得他懂得收敛自己，不然怕是早被害死了。

    美色害人啊。

    燕沉可不她胡思乱想些什么，他看到了叶绾绾，朝她伸手：“娘娘，奴才已经恭候多时了。”

    叶绾绾伸手过去，直接就被扯入他的怀抱，一如既往的霸道强势却又轻柔得仿佛呵护珍宝，叶绾绾都习惯了，也懒得挣扎，索性由他抱着：“你来接我，干嘛非得穿这身？”

    不觉得哪里奇奇怪怪得吗？

    燕沉轻笑：“奴才以为娘娘好这口呢。”

    什么鬼？她什么时候说自己好这口了？

    “你可别污蔑我，还有我现在已经不是娘娘了。”

    燕沉突然收紧手臂，紧紧箍着她，贪婪的吸了一口她身上的味道，无线叹息：“我知道，夫人！”

    叶绾绾脸颊不自觉的发烫，‘夫人’是封号，怎么从燕沉嘴里说来就变得暧昧了呢？

    (本章完)

