    喜马拉雅山，至尊圣所。

    房间内，看着古一犹如老僧入定，闭着眼睛动也不动。

    裘德感觉有些好笑，走过去蹲下来，靠近她观察起来。

    “嗝……布鲁斯，你也过来看看，这个老女人保守估计都有三百岁了，看她的皮肤，简直好的不像话。”

    布鲁斯的表情有些不自然：“最好不要放肆，这会显得很失礼。”

    “你一个人不要脸就够了，不要让法师以为我也和你一样。”

    裘德扭过头瞪了他一眼：“怎么？你看不起我？”

    “不，是非常看不起！”

    “你明明拥有无与伦比的力量，比任何人都要强大的力量，但你的行为作风却非常让人不耻。”

    “当初，对抗赛塔星人入侵，明明你做出的贡献最大，是当之无愧的救世主。”

    “可是你难道没有发现吗？民众根本不记得你是谁，他们更愿意去拥护超人、凤凰女等，因为你真的让人很讨厌。”

    “呵呵……但也让人感觉很可靠，对吗？”裘德反将一军。

    布鲁斯无语，沉默了一会儿后才回答：“是的，你虽然让人讨厌，但确实是个值得信赖的人。”

    “哈哈哈……我就是喜欢这种感觉，你们明明看我很不爽，但遇到了困难又必须依靠我，你们不爽，我就很爽。”

    布鲁斯彻底无语，这个家伙本来应该是超人，但他更像康斯坦丁，康斯坦丁都没有他人渣。

    正在这时，古一的眼睛豁然睁开，满屋绿色的能量瞬间被收回到阿戈摩托之眼。

    然后这个几百岁的老女人就和裘德大眼瞪起了小眼，两人离得非常近，几乎就快要亲上了。

    “赫伯特先生，你在干什么？”

    古一非常平静的问道，她可不是那种小女孩，数百年的阅历让她早已进入了古井不波的状态。

    裘德站起身来，回到自己的位置坐下。

    “呃……没什么，布鲁斯看你的皮肤那么好，就让我好好观察一下。”

    “对了法师，你看到了什么？”

    古一微微蹙眉：“什么都没有，我尝试了很久，但依旧什么都看不到，那是一片混沌。”

    “看不到是什么意思？这代表了什么？”布鲁斯急忙问道。

    “代表了三种情况，第一种这件事根本不会发生，你的噩梦仅仅只是个噩梦而已，或许是有人利用超能力影响了你。”

    “第二种是这件事会发生，但不是在近期发生，而是在遥远的未来，可能还需要很久才会应验，久到连时间宝石都察觉不出丝毫的端倪。”

    “第三种最可怕，说明你噩梦中的事物等级过高，已经完全超出了无限宝石的权限，他在蒙蔽我，让我什么都看不到。”

    听古一讲完，裘德不由撇撇嘴：“法师，听君一席话，胜听一席话，你这说了和没说有什么不一样吗？”

    “当然有，这三种情况发生的概率不同，我可以初步判断，第三种情况发生的可能性更大，有人在蒙蔽我。”

    长久以来的噩梦，让布鲁斯饱受折磨，他豁然起身大声说道：“一定是第三种，他们马上就要来了，黑暗即将侵蚀我们。”

    “我们需要做好准备，我们必须做好准备，地球刚刚受到了灭霸的破坏，不能再让它受到二次侵害。”

    古一轻轻点头：“布鲁斯先生说的有道理，事先有所准备，总能减少损失，你们可以将这件事先通报给联合政府。”

    “那地狱方面呢？”

    “地狱还不能确定，我需要更多的时间观察。”

    回到韦恩庄园后，众人急忙询问结果，最后决定，还是等杰森托德的消息再说。

    毕竟不能拿着一个噩梦当理由，会被人笑死的。

    当晚，一直等到了凌晨三点钟，杰森托德发来了通话请求。

    “布鲁斯，我已经到了芝加哥哈雷运输公司的总部，经过与公司总经理的友好接触，拿到了委托人的联系方式。”

    “杰森，你没有做什么过分的事吧？”芭芭拉急忙问道。

    蝙蝠家族的人通常不会杀人，当然外星人不算，不过杰森托德是个例外，他可是非常擅长用枪的。

    “哼！放心吧，我就连说话都很小心，只是偷偷拿走了他的手机，在他不知情的状况下，又还了回去。”

    “关于委托人，这家伙叫鲁特多贾廷斯，表面上是个卖羽绒服的加麻大人，但背地里却在进行着非法勾当。”

    “包括堵品、绑架等，而且他和手合会有关联，暂时我只调查到这么多，不过其中一定还有隐情。”

    “我认为，这件事绝对没那么简单，或许就和手合会有关。”

    听到背后牵扯出了手合会，蝙蝠家族有些意外。

    因为手合会虽然也是地下的大势力，组织实力不弱于九头蛇、刺客联盟、汪达尔萨维奇等。

    但相比于爱搞事情的九头蛇、刺客联盟、汪达尔萨维奇，手合会就低调多了。

    这个组织单纯的经营着自己的一亩三分地，不像忍者大师那样热衷于搞爆破暗杀，也不像红骷髅等野心家一样拥有夺取世界的愿望。

    维二搞过的大事，一次是哥谭野兽事件，另一次就是黑暗王朝计划。

    但这两次事件中，守合会只扮演着参与者的角色，主谋从来都不是它，它就像那种被拉来凑数的。

    而一旦失败，立刻就会做缩头乌龟，整个组织伏低做小，被政府狠狠打击一次。

    鉴于手合会低调的作风，布鲁斯也难以想象，他们能有什么阴谋。

    时间一晃来到第二天，裘德伸着懒腰从床上爬起来。

    吃早餐的时候才发现，大别野里面只剩下了自己和阿尔弗雷德。

    一问之下才知道，昨天晚上蝙蝠家族全体出动，接到消息之后立刻就出发了。

    而裘德并没有和他们一起行动，因为他是脑力劳动者，与其花费力气去调查，还未必能调查出结果，倒不如直接做好防御措施。

    不管将来会发生什么情况，我都能够稳坐钓鱼台，而且还要一石二鸟或者多鸟，这才是他要做的事情。

    抹了抹嘴巴，和阿尔弗雷德打了声招呼，裘德再次前往了至尊圣所。

