
看到众人没什么反应，傻柱马上转身看着刘海中和阎埠贵说道：“二大爷，三大爷，你们倒是给说句话啊！”

刘海中沉着脸看了傻柱一眼，心里满是不爽。

没看到我坐在哪啊！二大爷，三大爷的，叫谁呐！

阎埠贵伸手扶住额头，一脸难受地摇头说道：“哎，这个我喝了酒头疼，头疼哟！”

“成，真成，一个个在这给我装呢！”

“行，那我就一个个问。”

傻柱一脸气愤地说道，说完，他扭头看了一圈众人，然后直直看向许大茂，大声问道：“许大茂，你说，你能不能给他们一个改过自新的机会？”

“嘿！这事你问我干嘛？我又不能代表咱们院。”

许大茂微微一愣，急忙推脱道。

“你别在这跟我瞎扯，我没问你能不能代表，我在问你自己的意见。”

傻柱有些不耐烦地说道。

“我的意见啊！”

许大茂装模做样地说了句，然后他眼珠子一转，笑着说道：“我啊没意见，只要是咱们大家伙的决定，我都支持。”

傻柱咬牙瞪了许大茂一眼，然后他犹豫了下，直接看向林铁牛，问道：“铁牛，你是咱们院里唯一一个当上领导干部的人，你来说说，我们应不应该给他们一个改过自新的机会？”

听到这话，众人都忍不住看向林铁牛，想知道他会怎么说。

林铁牛看着傻柱期盼的眼神，嘴角微微上扬，然后很爽快地站起身来，大声说道：“行，那我就在这说几句，说得不对的话，还请大家伙多多包涵。”

话音刚落，众人就非常给面子地露出一抹善意的笑容。

阎解娣更是眼泛异彩地看着他。

唯有易中海隐约感到有些不安，他嘴唇蠕动了下，想要阻止林铁牛说下去，但是又想不到什么好的理由。

聋老太太眼神一凝，拄着拐杖盯着林铁牛，一脸老气横秋地说道：“小子，你这说话可得仔细着，不然，我可饶不了你。”

“害！老太太，咱这虽然年纪不大，可这言语还是有谱的。”

林铁牛不慌不忙地笑着回了句，一点都不在乎聋老太太的威胁。

聋老太太见此，目光一沉，板着脸没再开口说什么。

林铁牛扫视了一圈众人，朗声开口说道：“其实大家之所以保持沉默，无非就是在担心他们以后会不会再犯错误？”

“担心会不会给别人戳咱们的脊梁骨？担心会不会影响咱们工作进步？担心会不会败坏咱们的名声？担心会不会让别人觉得咱们都是不知廉耻的人？”

听到这番话，众人微微一愣，心想自己真的有那么多担心吗？

随即，他们全都不禁给担心上了。

对啊！

这要是就这么原谅了易中海和贾张氏，那这些问题该怎么解决？

易中海猛地抬起头，眼神十分怨恨地看了林铁牛一眼，随后他又很快重新低下头去，紧咬牙关强行忍着。

聋老太太也是眼睛一瞪，有些难以置信地看着林铁牛，她没想到林铁牛居然敢这么直接说出来。

就在她有些着急地想着办法时。

傻柱猛地开口喝道：“铁牛，你怎么说话呢？”

林铁牛眉头一挑，反问道：“傻柱，难道我说得不对吗？”

傻柱呼吸一窒，然后有些不忿地说道：“就算你说得对，可他们都跪下认错给大家伙赔礼道歉了，你还想怎么样？”

林铁牛摇了摇头说道：“我没想怎么样，我只是帮大家伙想了一个主意。”

说完，他扭头看向众人，大声说道：“既然大家都不知道该怎么办，那么我觉得大家伙可以进行不记名投票来决定，是应该给他们一个改过自新的机会？还是直接把他们给赶出这个院子？”

“这样大家既不会有什么顾忌，也不会伤了和气。”

“大家伙觉得这个主意怎么样啊？”

话音刚落，系统提示音在他脑海里响起，众人也纷纷开始附和起来。

【叮！宿主帮助四合院的剧情人物想了一个好主意，系统合计奖励155枚欢乐币。】

“哎呀！我咋就没想到呢！”

“行啊！我觉得这样挺好。”

“对对对，这样最公平。”

“得嘞！咱就这么办！”

“不错，这主意不错。”

“......”

林铁牛扭头看向聋老太太，微微一笑说道：“老太太，您听我这话说得还在理吧！”

聋老太太沉着脸看了林铁牛一眼，像是没有听到这句话一样。

林铁牛也没在意，接着开口说道：“下面就由二大爷、三大爷来主持，具体怎么投票，就由他们来安排。”

说完，他就一屁股坐在椅子上。

在此之前，他已经刷过一次四合院众人的奖励，现在居然还能奖励这么多枚欢乐币，看来这个主意确实出得不错啊！

经过他这么一说，其实易中海和贾张氏就只剩下一条路可以走，那就是被赶出四合院。

不要忘了，刘海中、阎埠贵、许大茂他们这些人可是占了院里大多数人啊！

很快，傻柱也想明白了这其中的关键。

他眼睛一瞪，有些急切地喊道：“不行，我不同意。”

“傻柱，你凭什么不同意啊？”

许大茂看到傻柱急了，马上就开口怼道。

“我...这万一要是有人故意使坏怎么办？”

傻柱支吾了下，眼睛猛地一亮，大声说道。

“切，大家伙那么多双眼睛看着，谁能有那本事使坏啊！我看你就是在故意胡搅蛮缠。”

许大茂有些鄙视地说道。

“嘿，我说许大茂，你是不是找抽啊！”

傻柱一时间想不到怎么反驳，只能开始威胁吓唬。

“傻柱，你别以为我怕你。”

许大茂脖子一缩，色厉内荏地喊道。

“行了！都别说了。”

突然，刘海中摆了摆手沉声说道。

他经过深思熟虑，还是觉得不能放过这么好的机会，这要是能把易中海和贾张氏赶走，那他一大爷的位置才能坐得更稳。

可就在他即将宣布开始准备投票的时候，聋老太太突然开口喊道：“闺女，闺女，你起来，起来扶我回屋。”

一大妈微微一愣，急忙起身搀扶着聋老太太往后院走去。

众人看着这一幕，纷纷有些傻眼，这是怎么回事？

林铁牛暗自在心里摇头苦笑，这真不愧是四合院的老祖宗，确实厉害，不佩服都不行。

一边想着，他一边伸手端起茶杯准备离开。

很快，易中海也反应了过来，拉着贾张氏起身追了上去。

傻柱微微一愣，然后哈哈笑道：“行了！没事了，大家伙都散了吧！”

说完，他给了秦淮茹一个眼神，快步离开了前院。

秦淮茹急忙低着头起身，默默提着长条凳往自己家里走去。

众人见此，也都纷纷吵吵嚷嚷地起身离开。

“啪！”

看到这个情况，刘海中黑着脸拍了下桌子，愤然端起搪瓷茶杯起身走人。

阎埠贵也急忙把桌面上的葵瓜子和爆米花都收了起来，然后才往自己家里走去。

不久，在一阵嘈杂声过后，原地只剩下门廊前的电灯依旧在默默地亮着。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183320"  chapterid="70106118"  chaptername="第107章  好主意">加入书签</a>
</div>
