    “我们看完回放，果真是Todie早就预算好了的。”记得看完回放，再次夸赞道。

    管泽元接话，“我估计这一波给C9带来的压力很大，因为老鼠这个英雄，我在rank的时候也见过有人拿出来打野嘛，就是会玩儿的老鼠都是神出鬼没的，你根本猜不到他的动作。”

    “就比如Jensen简皇，在遇见Todie这种看似年轻，实际上已经是老油子的打野，就很难办了。”

    记得笑着点了点头，“这样看来，老鼠这一手选择确实不是头脑一热选出来的，Todie应该在线下尝试过可行性。”

    “当然，也有可能Todie天生的天赋就高。”管泽元顺势插了一句。

    这波GANK之后，简皇的脸宛如吃了苦瓜一般扭曲，仿佛带上了痛苦面具一般。

    他虽然有传送，不炸线。

    但这颗人头，让老鼠拿到之后很不爽。

    一想到这，简皇依旧嘴硬说道：“没事，这波我阵亡不亏，对面扇子妈没闪。”

    而心里也是想着，一个小小的老鼠能翻起什么大风大浪？

    后期的小法师和科加斯哪个不是你大爹？

    两个R甩在你脸上，你不死？

    秉持着这种想法，简皇继续郁闷对线。

    没办法，他倒是想现在就一雪前耻，但属实小法师的机制不允许。

    被动超凡邪力可以提供超凡邪恶，每层超凡邪恶都会叠加1点法术强度。

    这注定表明了，小法师是一个中后期英雄。

    而且他和同样能叠Q汲魂痛击的狗头不一样。

    狗头这个英雄，看似是个后期英雄，实际上猪头在中期的作用远远要大于后期。

    因为狗头天生笨重，越是往着后期发展，越容易被风筝。

    况且大轻语有着百分比的护甲穿透，就算是狗头再肉，也会被活活溜死。

    但中期不一样。

    中期正是adc发育的时候，没有穿甲装备，暴击装甚至都还没成型，自然是狗头的天下。

    而小法师，是真正意义上越往后期越强的英雄。

    他甚至可以不出ap装备，依旧可以有高额的伤害。

    当然，玩小法师自然也要耐得住前期的寂寞。

    此时的简皇也正明白这一点，也是不骄不躁，继续和扇子妈稳定对线。

    而且这一次他学乖了，传送回来后，一直和卡尔玛保持一个绝对安全的位置。

    即便是漏兵，他都不来往前一步的。

    随着C9中路简皇变得唯唯诺诺，宋命也没有第二波GANK中路的想法。

    而且因为这一次的二级抓中，让C9的警惕性变得极高。

    基本上人均出门携带至少一个真眼，而且做视野也是做的极深。

    宋命的意识再好，也不可能逃过C9所有的眼位监控。

    所以从这一波之后，直到六级，宋命的老鼠很难再次完成一波GANK。

    这就是老鼠打野的弊端。

    但大家都知道，老鼠这个英雄很需要前期的人头进账，毕竟光野区的那些资源并不能满足他至少三件套的需求量。

    所以宋命需要额外的经济来源才行。

    “汭璨，这波兵线我吃吧，不吃怪可惜的。”宋命笑了笑，看到卡尔玛回家后，塔下有一波被推进来的兵线说道。

    汭璨点了点头，没有做出过多的回应。

    他玩卡尔玛本身就是为野区的老鼠服务。

    若不是需要炽热香炉这件装备，汭璨恨不得都把兵线让给宋命。

    而宋命也没有客气，吃完这一波，回野区刷野，等到野区空空无几后，路过中路时继续吃一波兵线。

    综合下来，老鼠的发育成为了全场最好的点。

    再加上本身就有一颗人头进账，很快身上的钱突破3000大关。

    这时，老鼠似乎终于想起了自己还有泉水可回。

    “这一波Todie身上的钱够多的啊，回家补出打野刀的同时，应该还能出个草鞋。”管泽元说道。

    而屏幕上，老鼠的出装似乎又引起了不小的热议。

    只见宋命并没有选择出打野刀，身上依旧是出门装那件猎人的宽刃刀。

    而是直接出了一双狂战士胫甲、暴风大剑以及两把短剑。

    “咦，Todie没有选择出攻速打野刀，而是直接想先出一把暴风大剑，弥补一下自身的伤害！”记得的声音在场馆中响彻。

    “而且他目前的装备，比双方ad的装备还要豪华！”管泽元也是一比较，似乎发现老鼠身上特别有钱。

    “吃野区和线上，这种套路我们好像只有在rank里才见过，剑圣加宝石的组合，打野剑圣刷完野后，来吃宝石的中路兵线。”

    “没想到Todie这是换了一种方式，以帝王发育的开局来玩这场比赛。”

    管泽元说到最后，眼前一亮，似乎发现了新大陆一般。

    “那这样的话，中期打团，老鼠的伤害是爆炸的啊，再加上老鼠没有合成打野刀，走的纯ad的路线，发育还比正常ad来的早一些……”

    随着解说的解释，现场的部分观众也都明白个大概！

    这就相当于野核！

    只不过算是发育更好的野核！

    吃野区和线上两路经济，然后以超前的帝王发育在中期团战领导这场游戏！（注释1）

    “我滴鬼鬼，还能这样玩？我也要找个小伙伴玩一下这个套路！”

    “这样发育的老鼠，中期的C9是接不了的啊，但C9不接团战的话，五龙就不能要，大龙也得放，塔也得放，弄不好基地也得放……”

    “这个版本的老鼠+双香炉的卡尔玛和露露，我感觉团战得爽的起飞！”

    “老鼠打野……回过头来想想，配合中路的香炉怪，还真是可行！”

    现在的版本，香炉怪都是走下路。

    宋命这算是另辟蹊径，选择野区和中路发育的方式，让香炉怪更早的成型从而接管比赛。

    游戏时间很快到达了20分钟。

    这期间，C9打野Contractz的节奏慢慢起来，先是配合慎的大招流支援强行越了波EDG下路，同时推掉下路的防御塔。

    而EDG则是卡尔玛配合老鼠拿掉峡谷先锋，把对面上路的防御塔撞的粉碎。

    两边交换了防御塔，但EDG总体来说还是亏得。

    毕竟下路的阵亡也会引起一定的连锁反应。

    阵亡期间，C9下路在发育，而EDG下路没有发育。

    根据峡谷相对论，C9下路在这期间是双倍发育。

    但此时的EDG却丝毫不紧张，反而C9在看到老鼠的装备时，脸上充满了不可思议！

    （注释1：S7赛季，英雄联盟并没有出野核惩罚机制，直到8.14版本拳头决定在猎人的护身符/宽刀刃新增被动【野怪猎人】：如果你在你的队伍里拥有最高的个人总金钱，线上士兵所给予的击杀金钱将减少10金钱，此惩罚将于完成附魔后移除。）

    PS1：2/2，求推荐票，求月票！

    PS2：除注释外，依旧有着每章2100字的正常内容，从来没有因为这个注释水过字数，上次有书友说我水，其实那一章总字数也是达到了2500字，除去注释依旧有着2100字的正常内容。

    之所以要注释，也是为了那些不了解版本，或者刚玩英雄联盟不久，或者没玩过英雄联盟的，或者历史太过于悠久不记得的书友帮助了解和回忆，当然也有部分原因是为了防杠精，作者查了不少历史资料，希望诸位见谅。

