    否定的，并非过度杀戮的本身，而是对杀戮的态度。

    这是夜枭的问题，但好在，他解决了。

    解决的不仅仅只是心中的恐惧，更是对骤然出现的星主身份的认知。

    天上从来不会掉馅饼，这种族天赋或许成了例外。

    从这一刻开始, 他可以说是接住了这块馅饼，并且将其吃了下去，最后还不再担心需要付出怎样的代价。

    于是，他心安理得了，抱着阳光的心态进入思维网。

    他要上课，从今天起，当一个三好学生！

    我, 夜·不再旷课·枭。

    ……

    星主学院。

    再一次进入这里，依旧还是选修的课程, 不过明显的，人数比以往少了。

    不知是否是出了事，还是随着修为的增长，选修课的课程对大家来说已经没有那么重要，反正空荡荡的教室中并不满员。

    夜枭左边那个诡异的家伙也没有出现，右边那个月河倒是还在，他依旧是这个班级的执行者。

    不过夜枭却是发现，班级中人数虽然少了以及人，但是氛围却是热闹了不少。

    原本互相之间的警惕，对手都不敢轻易出声以免暴露了自己，但经历了这么多年，也渐渐对其他人有了了解，自然少不了说话一番，自然的也导致班级的氛围变化。

    “看来，今天就是十七人了。”几年过去，池冰雪的容颜依旧, 与班级中的诸多星主也是亲近不少。

    “狰回来了，倒是其他几位, 已经一年多没有见面过，恐怕是出事了，他们并没有那么多事或者拥有狰的实力。”

    出乎意外的，接池冰雪话的是以前不怎么说话的月河。

    “我听说，三到十年这段时间，是星主损失最快的一段时间，看来我们这里也不能一直保留完整如人员了，希望他们能安然无恙吧。”

    “每个人都有自己的命数，看开点吧。”池冰雪还是略带遗憾地说道。

    “今天我们的课程很简单，但往深了说也很难，便是观摩无边战场的战争记录，你们或许能从其中看到无边战场的惨烈，能对你们的未来有些许帮助。”

    池冰雪的话音落下，手指虚空轻点，然而想象中的光幕并没有出现，而是所有人都能感受到了剧烈晃动。

    “怎么回事？这是亲身经历无边战场吗？”有人疑惑问道。

    “不对劲，所有人, 立刻下线, 立刻！”池冰雪的声音呼忽然间冷喝起来, 带着些许的惊恐。

    “这不是思维网的主动变化，也不是身临其境，出事了！”

    随着池冰雪的警告，所有人意念点开了自己的面板。

    夜枭看着自己面板上的一片空白，转过头和月河对视了一眼，都感受到了对方的惊讶。

    “无法退出？”

    “嗯。”

    “思维网……也能被入侵吗？”所有人都发现了问题，忍不住询问池冰雪。

    谷恠

    “从来没有过。”池冰雪犹豫了片刻，“自银河纳入人族以来，从来没有过。”

    “也就是说，思维网是能够被入侵的。”

    “那么，是什么人，或者，什么物？”

    所有人都无法下线保命，就连夜枭，也忍不住有些惊慌，在思维网中意识死亡，是会出大事的，到时候就算身体不会跟着死亡，意识都会陷入很长一段时间的沉寂，能否醒来，全看命数。

    周围的一切，包括这星主第44班级教堂模样的金属教室，都在虚实之间变换。

    短短几秒钟，他们就出现在了一片广场之上，周围的环境，已经彻底变样了。

    不止是他们在此，还有一千多人也同一时间出现在了这广场。

    “这是星主学院内部，思维网星主学院衍生的子世界消失了，我们被强行传送到了此地。”

    池冰雪冷静说道，但也正是因为如此，她感觉到了难以名状的恐惧。

    这可是思维网，一个虚幻的世界，不似网络那般需要本体存在星空某处，它是完全虚幻的。

    什么东西，能够对其造成如此可怕的影响。

    “所有人！待在广场别动！”一道身影，出现在了头顶天空，只能看到一个背影，但是所有人都能够知道其身上的能量浩瀚。

    “是星主‘长空’，这段时间是这位坐镇银河星主学院。”

    听到池冰雪的话，夜枭周围不少人眼神闪烁，“银河三大星云境的星主？他没有支援无边战场？”

    “学院所有长老，尝试踢出所有人！虫兽，来了。”长空平静的声音中无限凝重，双目死死盯着头顶天空。

    终于，天空出现了一个黑点，随后黑点周围一条条裂痕扩散。

    虚幻的思维网，有了实体，而那仿佛玻璃上的黑点，就像是有什么坚硬之物在玻璃上开了个小洞。

    紧接着，越来越多的黑点出现在天空，地面，肯定了夜枭的这一个想法。

    有东西强行闯入了思维网，也正是因为如此，所有人都能够看清楚思维网反映出来的东西。

    那是一根根透明的触手，所有人都看到了那蠕动的轮廓。

    “不是触手，是触须。”有人出现在了广场中，是学院的长老，他们一只手按在一名星主身上，想要将其踢出思维网之中。

    他失败了，伴随着虚空中一声尖锐的嚎叫，那名星主依旧在原地茫然。

    “虫族，紫金族类，梦魇触须！”有长老惊骇出声，担忧的看向头顶。

    而夜枭，也听到了那些长老的低语，忍不住咽了咽口水。

    “你听到了吗？确定是紫金族类？”一旁，有人看向了他，正是那个‘蓝花’。

    “五大族类最顶尖的虫兽，每一个族类，都曾对其他种族包括人族造成过难以想象的毁灭性打击，梦魇触须，无形无质，专噬灵魂，也是虫族最擅长进攻思维网的一个种族。”

    池冰雪的声音想起，肯定了众人的疑惑，同时，也带来深处的绝望。

    梦魇触须什么的都不是重点，夜枭不知道这个名字又怎样的强大，但是他见过黄金族类的刀锋主宰，那种速度，那种锋利，哪怕是他现在也不敢说能够完胜一头探索者刀锋主宰。

    而这还是黄金族类，距离紫金，还有两个级别，两个，便是天差地别。

