

中年男子的友人将其搀扶起来，而老板娘询问几句之后，便将那招牌重新扶起，把那几块小木墩按最初的位置重新垒好，压在招牌下面，才重新回来。

淡绿色的光芒一闪即逝，但即便如此，在陈友好的可以注意下，也依旧可以看出，那几个木墩中，被压在最底下的那块被雕刻成了人像。因为距离较远，陈友好也没来得及细看，只能隐约辨别出，似乎是一块佛陀的根雕，约莫电饭煲大小。

佛陀的雕像有很多，再某些佛道流行的地区，类似的根雕花个数百块钱就能入手。真要足够有钱，下个订单就能成车往家里送，根本算不得稀奇。

若是换个人遇见了，在这惊鸿一瞥之下，就算有些眼力也顶多只会只能认出那根雕的模样，甚至根本不会将其往古玩方面想。

但陈友好不同，异术显露出的耀眼光芒，清楚明确的告诉他，这个根雕价值不菲！而且能被鸭血粉记的老板当做压招牌的木墩，这根雕显然也是蒙尘之物。

“看什么呢？见到漂亮姑娘移不动眼珠子啦。”陈霜伸手在陈友好眼前晃了晃，笑吟吟的问道。

陈友好一怔，才注意道那中年男子的几个有人之中，倒却是有个女孩颇为美貌。

陈友好摇头笑笑，道：“比不过你。”

“啧啧，情话张口就来啊。”陈霜自是经过大场面的人，自然不会被陈友好随口一句敷衍的话撩到，但话题也就此岔开。

接下来的时间，陈友好一边和陈霜聊天，而另一边却是在思索着，如何处理这个根雕。

“按照光芒看，刚才那根雕绽放的光芒，二三灰黄瓷碗肯定是不止的。只不过以什么理由将其拿下呢？”

陈友好心中思索着。

获得根雕并不算难，以这鸭头粉记对佛陀根雕的重视，随便找个理由花点钱也就将根雕买走了。

若是不想横生波折，直接点半夜过来，将根雕取走都可以。反正那几个木墩死沉的，鸭头粉记的老板晚上关门时，也不会闲着没事特地将那破旧招牌搬进去。

但真的需要这么做吗？

“老板，再给我两个鸭头，一份鸡翅，一份粉。”陈友好说道。

陈霜见状不由惊道：“你还吃上瘾了啊？吃这么多不怕撑着。”

“味道确实不错，”陈友好笑道：“你等会有事吗？如果有事的话，就先不吃了。”

“没呢，拍卖会刚结束，我正好给自己放两天假。”陈霜说着伸了个懒腰，原本略显连衣裙在其绷直了身躯之后，尽显玲珑曲线。

老板娘很麻利的将新点粉丝端上，然后笑呵呵道：“咱家的粉丝味道不错吧。”

“确实味道很好。说实话，我以前都是不吃鸭头的，第一次知道鸭头原来也可以卤得这么鲜。”陈友好赞叹道

“那可不，咱家的鸭头粉做法是祖传的。你在别地肯定吃不到这么正宗！”老板娘颇为自豪的说道。

“哈哈哈，那我以后可得常来。不过老帮娘你们这地确实偏了点，客人来的不多啊。”

老板娘连忙道：“那是时间不到，你再灯两小时。那帮吃夜宵的客人来了，屋子里都坐不下，要往外摆桌子呢！”

陈友好附和了两句，话题一转，说道：“这么厉害，那你一年可得赚不少啊！”

此时客人较少，老板娘没啥事，索性也坐下来闲聊：“诶，没你想的那么多。生意是好，可店租也贵啊！就这么一个小店面，每年都得八万租金呢！”

“八万呀？”陈友好以前没了解过，此时听得也有些诧异。

事实上，一个店铺每年八万的租金倒确实不算贵，尤其是这家店面前后算上也有二十来个平方。换到人流量稍大的街道，一年十几二灰黄瓷碗都不嫌多。

可问题是，这里太偏僻了！若非鸭头粉记的味道确实是好，换个老板来还真开不下去。

这一对比起来，每年八万租金确实是显得贵了。

“你这租金也不便宜，怎么不把价格调高一些啊？”陈霜也忍不住问道。

别看今天陈友好和陈霜二人吃了不少，但两人加起来，拢共也不超过一百。其中杨梅酒还算了大头。单单就那鸭头、粉、鸡翅的价格，其实也就五十块左右。

“嗨，咱家这生意做久了，其实很多都是熟客，也不好涨价。而且很多客人都是见我家偏僻，为了照顾生意特地绕路到这来吃的，也不好涨价。做生意，做的就是个信誉嘛，故意涨价肯定不行。咱就当薄利多销，多辛苦一些嘛。”老板娘说着，脸上露出了淳朴憨厚的笑容。

陈友好心里莫名有些过意不去，忽然觉得对待这么一家老板娘，用哄骗的方式从他们手中骗取一个根雕，有些不忍。

对待欣宝斋这类专做古玩生意的店铺而言，陈友好可以毫无心理负担的在其中捡漏。因为古玩圈玩的就是眼力！既然踏入了这个圈子，就要有这个觉悟。是赚是亏全凭实力说话。

但这家鸭血粉记不同，这个根雕极有可能是人家祖上传下，有可能是那中年夫妻发家的一个契机。

要让陈友好刻意用哄骗的方式，去将那根雕骗过来。陈友好做不到。

“其实我家老板也商量过，再攒个几年钱，干脆就把这个店面盘下来。也当是给孩子留个底，在渭城扎了根。”

也不知老板娘是哪儿人，喊自家男人也是直呼老板。

老板娘笑呵呵的说着，语气中充斥着对生活的希望与愿景。正聊着，门口又有客人进来。老板娘连忙将起身，道：“不能聊了。你们二位慢吃，有什么是喊我哈。”

陈友好端起面前的杯子，在手中把玩，片刻之后，忽然问道：“陈霜，你说这家店铺盘下来，大概需要多少钱？”

“怎么了，陈少爷微服私巡，忽然听到些心有触动的故事，想送人一家店铺啊？”陈霜打趣道。

“我哪有那闲钱，就算有钱也不是这么烧的。”陈友好摇头笑了笑。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。