    打篮球，你得讲究打篮球的规矩啊。

    凡事都得讲规矩。

    就拿写小说举例吧，你不能又写小说，又一边发图片，这叫双重内卷，这叫不讲理啊！

    不守规矩的后果是什么？就是封你的号，让你一张图都发不出来。

    篮球也是一样啊，都已经垃圾时间了你还刷分你还去抢断，这就叫不讲规矩。

    这特么不整你整谁？

    李昂最后踩球装哔的动作，为这场行为艺术的切磋，画上了一个句号，给了韦德一个羞辱性极强的结局。

    韦德刚一回到更衣室，就打电话给自己的03届兄弟们诉苦。

    詹姆斯表示：“你知道的，李是这个联盟里最不好惹的人。记住，以后千万不要在李昂面前嘚瑟。。你得学会对症下药，实在忍不住想装哔，你也得挑一个打得过的人啊！”

    瓜瓜则表示：“你特么才输了15分也好意思叫被虐？弟韦，你可知道一场比赛输54分是什么感觉？”

    03一代一聊起李昂，那都是一把辛酸泪啊。

    詹姆斯、瓜瓜、韦德和波什，进入联盟两年以来，都被李昂虐得死去活来。

    基本上就没咋赢过。

    米利西奇就更不用说了，他输球就算了，还曾经追着给李昂道歉。

    以至于，这场比赛结束后，都有人说李昂是03届杀手。

    当韦德还在对自己的两个好兄弟诉苦时，完成任务后的李昂也抽取了2点科比随机的强项属性。

    抽奖结果出来时，李昂挠了挠脑袋。

    2点体能属性，怎么好像对篮球场外的事情作用更大呢？

    李昂耸了耸肩，这2点属性加上去后，李昂的体能属性也就有94了。

    是目前李昂的所有属性里，除了中投以外最高的一项。

    虽然只是从92变成94，看似区别不大。

    但体能这玩意儿，你能比别人多坚持哪怕一分钟，换来的幸福都是不言而喻的。

    多少男人，天天拼命锻炼，拼命练习, 就是为了真枪实弹上的时候可以多那几分钟啊。

    有些比赛, 那就是看谁能坚持到最后, 谁能坚持得更久。

    所以，别看加得不多。但有些时候，比别人多几分钟, 那区别也是一个天上一个地上。

    收下科比的奖励后，李昂美滋滋地参加了赛后的新闻发布会。

    因为这场比赛打完, 让太阳队创造了27连胜纪录。

    所以, 大多数问题都是围绕着27连胜来的。

    而除了27连胜以外, 记者们问得最多的就是和韦德有关的问题了。

    “李，今天和韦德交手后, 你觉得究竟是科比更强还是德维恩更强的呢？”

    很多人都以为，李昂肯定会夸科踩韦。毕竟，这场比赛开始之前, 李昂和科比是那么的“暧昧”。

    结果, 李昂却摊开双手：“我觉得都差不多吧, 毕竟都没打过我, 区别不大。”

    记者们直呼好家伙，咱们问的是科比和韦德谁更强, 结果李昂的回答相当于是在说：“我最强！”

    禁止自卖自夸，自己给自己点赞啊！

    李昂这就是拔弔不认人的典型表现了，奖励拿了之后, 又立刻加入到了乳蛇大军中。

    科比是第二天才看到李昂接受采访时说的话，顿时气得要死。

    于是他也马上变卦：“我上次说李昂现阶段得分能力比我强, 其实是开玩笑的。我很有信心，拿下本赛季的得分王！”

    什么叫曼巴精神啊？就是已经连输李昂6场了, 也依然嘴硬。

    不过话说回来，湖人队本赛季的战绩, 无论是对科比还是对管理层而言，都非常的难堪。

    他们本来寻思着，上赛季带着一群老弱病残，也能打到西部决赛。

    这赛季用沙克换来一些优质的角色球员，再给科比无限开火权，战绩应该不至于太难看。

    结果，这赛季的湖人是给大伙儿表演了个飞流直下三千尺。

    眼瞅着这赛季估计连季后赛都进不去, 湖人管理层也很着急。

    湖人虽然同样是战绩不好也不愁卖票的球队，但湖人不像尼克斯，他们对战绩还是很有追求的。

    湖人管理层近来就一直在考虑，这赛季之后要引入什么样的球员的来辅佐科比。

    但现在有一个非常难的事情摆在湖人面前, 那就是他们没有薪金空间了。

    科比、奥多姆和布莱恩.格兰特都是千万年薪的球员。

    这意味着湖人队不可能在自由球员市场上有什么大动作。

    奥多姆和科比拿千万年薪都算了，但布莱恩.格兰特身背的是名副其实的垃圾合同。

    此君在热火的第一年，恰逢合同年，于是合同年大爆发，交出了15+8的数据。

    热火一看，此子天赋异禀，必将大器晚成，于是奉上了为期数年的大合同。

    而因为他合同够大，所以也被作为配平交易的筹码，在沙克的交易中被送到了湖人。

    然后，湖人就得到了一个场均3.8分3.7个篮板，却拿着1323万年薪的超级垃圾合同。

    最要命的是，这个赛季结束后，这份合同也还剩下整整两年。届时，格兰特的年薪将高达1434万和1485万。

    湖人队不是不舍得钱，但再有钱不管，也不能直接撒海里吧！

    我哪怕是花点钱去吃果盘呢？起码我得享受了啊！

    有格兰特这尊大神在，湖人队根本没有可操作的空间，只能被动挨艹。

    除非，有哪个二傻子愿意接盘。

    但即使是多兰那种给阿兰.休斯敦开出亿元合同的二傻子，也不可能接盘格兰特。

    湖人队就很愁，无法解决格兰特的问题，就无法补强。

    无法补强，就无法取胜。

    这就是个死循环。

    不过，事情还有转机。

    毕竟，旧版劳资协议已经快要过期。2005年夏天，正在商讨中的新版劳资协议即将上线。

    湖人队得想找个办法，解决垃圾合同的事情。

    这件事现在已经得到了多支球队的支持，毕竟，垃圾合同又不是湖人队一家有。

    尼克斯那边，阿兰.休斯敦一年要拿近2000万的薪水，却因为伤病原因压根连球都打不上。

    安芬尼.哈达威一年要从尼克斯拿走1500万，却同样是几乎不上场。

    有垃圾合同的球队这么多，到时候大家一起去闹，肯定能想出解决办法。

    只要薪金空间一腾出来，湖人就将大展拳脚！

    有些球队，已经放弃了本赛季，在考虑05年夏天的事情。

    而有些球队，还在为本赛季的荣誉而努力。

    只是努力着努力着，一不小心翻了车。

    打败热火后，1月12日太阳队又立马和爵士打了一场背靠背比赛。

    爵士这赛季也是乐透球队，按理说在太阳摧枯拉朽的连胜攻势下，这场比赛是没有什么悬念的。

    结果，爵士今天跟吃错药似的全民皆兵，所有人状态都超级好。

    最骚的还是爵士队的三个替补，奥库、劳尔.洛佩兹和霍华德.艾利斯。

    作为替补球员，他们却分别轰下了21分，19分和14分，帮助爵士以99比93战胜了太阳。

    太阳那边，可能是因为背靠背的原因，自己的状态并不好，只有李昂和纳什发挥还算正常。

    就这样，论谁也没想到，太阳队的连胜纪录就这么被埋葬在了这无人问津的盐湖城。

    不过比赛结束后，人们只是觉得惋惜，而并没有人嘲讽太阳。

    毕竟太阳队从11月16日战胜小牛，一直赢到今天1月12号。

    这成绩已经非常离谱了。

    竞技体育就是这样，不可能一直赢下去。

    反倒是已经被李昂打退役的马龙，被莫名其妙地cue到。

    “马龙一退役，爵士就打破了数年不胜李昂的尴尬记录。原来，破坏大环境的人竟是他自己！”

    马龙就莫名其妙的，人在家中坐，锅从天上来。

    这尼玛，我都退役了还能甩到我头上来？

    一激动，马龙的腚眼又隐隐约约地痛了起来。

    李昂已经在他身上啊，留下了不可磨灭的印记。

    马龙气得牙痒痒，他发誓，自己一定要在擂台赛给李昂好看！

    马龙在家休养大半年后，还是气不过自己职业生涯最后的画面，居然是被李昂撕裂屁股。

    他决定，夏天的时候联系一下WWE，让自己和李昂打一场。

    假戏真做的那种！

    他不把李昂的屎打出来，他就不是马龙！

    至此，太阳队的连胜纪录被定格在了27场。

    李昂肯定是觉得非常遗憾，但27连胜，起码在这十几年内，是没有人可以打破的了。

    至于历史第一的33连胜嘛......必须承认，以现代篮球的环境来看，想拿33连胜无异于痴人说梦。

    27连胜就差不多是天花板了。

    但......

    也不一定。

    李昂的职业生涯还长着呢，天知道以后会发生些什么。

    先拿个27连胜坐二望一，后面再慢慢的往上爬吧。

    太阳队的连胜纪录终于被终结了，但那些天天盼着李昂翻车的黑粉，此时却笑不出来。

    都已经27连胜了，终不终结还有区别吗？

    就像你回家时，老王都已经躺在床上开始抽烟了，你这时候打断他，意义还大吗？

    该弄的不该弄都已经弄完了啊！

    太阳队到目前为止33胜2负的战绩，已经把所有竞争对手都远远甩到了脑后。

    这可不是什么值得黑粉庆幸的事情。

    李昂终于输了，但黑粉们却不像想象中的那么高兴。

    接下来，李昂的黑粉只希望太阳队能多输几场，把战绩打回去。

    起码让别的球队看到能追上的希望吧？

    但27连胜被终结，似乎并没有让太阳受到影响。

    与爵士交手之后的四场比赛里，太阳队赢下了其中的三场。

    唯一输的一场，是败给了拉里.布朗已经不在的底特律活塞。

    活塞球员们因为上赛季总决赛的实失利，这场比赛心气可是很高的。

    都想着复仇呢。

    活塞把防守做到了极致，且吸取了公牛和马刺快速退防的战术思路。

    最终，成功地把小斯、小奥和单打乔的命中率，均限制在了30%以下。

    这场比赛，太阳全队也难得一见地，得分被限制在了90以下。

    活塞赢得比赛后，李昂本来都做好了被黑出翔的准备。

    结果第二天，报纸上铺天盖地的......都是黑拉里.布朗的新闻！

    拉里.布朗率领活塞输掉了去年的总决赛，又输掉了奥运会，在米粒家球迷中已经成了全民公敌般的存在。

    这次菲利普.桑德斯率领活塞成功拿下太阳，那简直是把拉里.布朗尴尬死了。

    一模一样的阵容，一模一样的对手，为什么人家带队就能赢？

    没有对比，就没有伤害啊。

    就本来对B也挺好的，但和C的站在一起，就总觉得差了点什么。

    拉里.布朗都服了，老子坟头草都两米高的人了，能不能不要再提到我了？

    我知道错了还不行吗？李昂刘哔，李昂最刘哔，我就是个摘果子的我懂个吉尔的篮球啊！

    马龙和拉里.布朗，最近就挺惨的。

    死都死了还被人刨出来鞭尸。

    拉里.布朗和马龙估计都想成立一个反鞭尸互助联盟了。

    被李昂打败这件事，他们接受。

    但不能老拿出来说啊！

    54瓜：这个联盟没退役的可以加入吗？

    一波三胜一负下来，太阳队的战绩变成了36胜3负。

    这让波波维奇看到了机会！

    距离那奇迹般的圣诞大战结束，也已经有差不多一个月的时间了。

    波波维奇一直在等着这个机会，翻身的机会。

    1月21日，太阳队将与马刺本赛季第三次相遇。

    目前太阳的战绩是36胜3负，马刺队的战绩是32胜9负。

    以还剩半个赛季的尺度来看，这差距并不是不可逾越的。

    波波维奇还有机会把太阳拉下水，自己坐上第一的宝座。

    自从上次圣诞大战输了之后，波波维奇抗中奇侠的光环就褪去了。

    让李昂的48秒17分闻名世界，波波维奇还有啥光环可言啊？

    所以，波波维奇必须用一个西部第一，来重新证明自己和球队。

    波波维奇这一个月就一直在想，要怎么才能把自己的面子和马刺的面子，全部找回来。

    事实证明，光靠快速退防，是没有办法完全遏制太阳的。

    所以，波波维奇想到了一个非常冒险的办法——和太阳对攻！

    大开大合，和太阳攻起来打！

    于是21号的那场比赛，李昂发现马刺队居然把吉诺比利给提上了首发。

    而吉诺比利的作用，也终于在第四节显现了出来。

    前三节比赛打完时，太阳队本来已经88比71领先了马刺足有17分。

    本以为大菊已腚，结果第四节，开始提速的马努在第四节7投5中，其中三分球3投3中，单节就轰下了17分！

    17分，又是17分。

    李昂都服了啊，冤冤相报何时了啊马努！

    我特么不就是抢了你一个奥运金牌吗？不就是在你面前拿了个48秒17分吗？

    你17分我17分的，这什么时候是个头啊。

    在吉诺比利的带领下，马刺队第四节打出了一波40比23的攻势，愣是和太阳队打成了111平！

    看比分就知道今天马刺不对劲，作为联盟防守前三的球队，上次李昂48秒17分的时候，他们也没让太阳拿111分。

    而作为一支节奏极慢的球队，马刺本赛季的场均得分才96分。但今天，却拿下了111分的高分。

    波波维奇允许球员提速，允许球员把更多精力放在进攻端。

    现在看来，这种大开大合的打法，好像确实挺凑效的。

    可波波维奇忽略了一点——吉诺比利他爆发的时间是有限的！

    凹凸曼保护地球，也有个三分钟时限呢。

    第四节一阵冲刺后，加时赛，吉诺比利他日乌安，软了！

    对吉诺比利这样的人来说，进入贤者时间后，任由再漂亮的女人，穿上再性感的嘿丝，他也只能看着干着急。

    吉诺比利是真急啊，好不容易把比赛拖入加时，结果干不动了。

    加时赛，吉诺比利5中1，浪费了太多机会。

    反观李昂，打起加时赛来是游刃有余。

    本来李昂的体能就好，再加上之前抽到了2点体能属性。

    所以，现在打加时对李昂来说就和常规时间的比赛一样轻松。

    不就是连续要两次嘛，有啥不行的？

    没有了吉诺比利，马刺队的进攻就是没有灵魂的。

    李昂于是加时赛独得10分，最终率队以128比121双杀马刺。

    至此，马刺和太阳本赛季的交手记录变成了1比2。

    太阳队领先！

    马努全场48分，李昂虽然稍逊色，只拿了42分，但比赛是被李昂拿下。

    马刺的面子和老贼的面子都没有找回，但老贼这场比赛输了以后却并没有那么叫懊恼。

    赛后面对记者们的质问，他也非常轻松：“是是是，我今天输了。但这只是一场常规赛而已。笑吧，你们尽管笑。”

    波波维奇不是疯了，主要是因为这场比赛他看见了和太阳打对攻的潜质。

    马刺队如果继续适应这样的打法，说不定半个赛季之后在季后赛......

    波波维奇有这个信心！

    李昂干掉了马刺，太阳队37胜3负，赛季过半只输了3场比赛。

    此时，距离2005年的全明星赛开始也只剩一个月左右时间了。

    一年一度的全明星投票开始也将再度开启。

    李昂对这个事情其实是不咋关心的。

    毕竟......

    咱这全明星首发的位置，就和过年都更新的老合一样稳定。

    但李昂万万没想到啊，马刺这一关是有惊无险的过了。

    可接下来的全明星投票，却引发了一场腥风血雨。

    平日里最沉默的老实人，终于爆发了。

