    

    ——

    虎蛇帮的人尽数被捕，面包车里的孩子已经被抱出来，停止了哭只是因为惊吓还在打嗝。

    其他的人也都获救了。

    月光在原地停了一会儿，一步迈开，往不远处站着的少年们走过去。

    宋也正抱着兔子，双眼沉沉不知道在想些什么。

    忽然听到一句很轻但冷的声音。

    “给我。”

    他转身，是刚才凭一己之力翻转了局面的女生……

    不久前目睹了她杀丧尸的样子，再到现在近距离对上，望着那清冷又精致的脸，宋也有些愣。

    一时之间，没有反应过来。

    月光眉梢微挑，看着抿嘴傻站的少年，以为他要吞了自己的兔子，瞬间一抹阴郁跃上眼角，好看的唇形轻压，眸中杀意乍现，毫不收敛。

    宋也刹那感觉周身血液惊起冰凉一瞬，打了个激灵，从这陡然的杀意中清醒过来。

    对上一双沉寂如水的眸子。

    下一秒，眼前虚影一晃，他怀中之物便不见了。

    月光提着兔子耳朵往上掂了掂，眼底阴翳散去，刚才肆意外泄的杀意收敛了不少。

    宋也：“……”

    原来是为了拿回兔子。

    一只兔子而已，宋也目光有点不屑，女生尽是喜欢这种又废又毛茸茸的小动物。

    在末世，还不如烤了吃。

    搞定完那刘青虎，这飞也似的跑过来了。

    她是有多爱这只兔子。

    不对，这兔子不是另外一个女人的吗？

    宋也狐疑地打量月光。

    月光饿，不想多待，心里只有一个想法，回去吃兔肉。

    陆冷刚把后续事情都安排下去，出来就看到月光提着兔子要离开，步伐轻又快，还有点迫不及待。

    陆冷回头看了两眼，没有迟疑，追了上去。

    再被拦……

    望着前面身形挺拔的男人，月光一双漂亮眸子不耐地眯起来。

    陆冷敏锐察觉到她的情绪，连忙开口：“抱歉，耽误你几分钟……”

    后面跟过来的顾清舟听到陆冷再给小姑娘道歉时，一双桃花眼生出错愕。

    陆冷这人，什么时候会给别人道歉了？

    还是对着一位小姑娘？

    他过来不是说感谢的吗？

    “首先感谢你今天伸出援手，为基地解决了麻烦，有兴趣加入黎明小队吗？”

    陆冷瞧着月光乖戾不耐的神色，废话不多说，一句话表达完感谢之意，又顺带提了一嘴邀请对方加入小队的事情。

    “滚。”

    清冷如画的少女蹙了下眉，红唇微启，吐出一个单字。

    特有的嗓音冰冷无情。

    卧槽！

    顾清舟惊了。

    旁边的宋也惊了。

    就连稍远一些，但关注这边情况一直竖起耳朵听的魏朝禹和林普普等人也惊了。

    崇岛和傅辙对视一眼，默默地转移了视线。

    陆冷俊朗的脸上也有几分意外。

    他心理素质好，接受能力强，刹那反应过来，磁性的声线充满歉意，“抱歉。”

    说完，朝旁边退三步，让开了位置。

    月光迅速扫他一眼，当即敛下眸，神情自若地从旁边过去了。

    所有人都用震惊诧异，不敢置信的目光盯着陆冷和月光看，一会儿停留在这人身上，一会儿在那人身上。

    一副见鬼了的表情。

