    朱立诚本来准备开灯的，甚至右手都摸到了开关上，但看到曾若涵的样子，最终还是放弃了。匆匆冲了一个澡以后，朱立诚便迫不及待地上床去了。

    曾若涵从六点半左右开好房以后，就等待着这一刻的到来。

    初次**以后，遭遇到了对方的两轮*，使其受创不轻，过了好几天以后，才总算缓过劲来。现在见到某人上床了，心里还真有几分不淡定。

    此刻，曾若涵都搞不清楚自己心里究竟是怎么想的，那种感觉让人既爱又恨，用一个流行语来说，就是痛并快乐着！

    朱立诚触摸到曾若涵的身体的时候，心里一怔，他能感觉到对方的紧张。上次由于急了一点，给对方的心里留下了一定的阴影。这次，朱立诚决定慢慢来，一定要让身边的女人感觉到快乐。

    有了这个想法以后，朱立诚的动作非常轻柔。

    当暴风雨结束以后，曾若涵如温柔的猫咪蜷缩在朱立诚的怀里，如瓷似玉的肌肤泛着淡淡的微红，让他看后心动不已。

    朱立诚此刻真有一种与君共白头的冲动，但他心里非常清楚，这样的事情最多也就在心里想想罢了。要真那么去做，绝对是不可能的事情。

    理想是丰满的，现实确实骨感的。

    他心底还是很有点欣慰的，他毕竟没有错过话中这个深爱着他的优秀女孩，这对双方来说，也许是最大的慰藉了。

    人生也就短短的几十载而已，而绝大多数人却被这样那样的桎梏束缚着，这里面有诸多的无奈，也是为人的一份责任，但如果没有一、两件荒唐事掺杂其间，等到年老时坐在圈椅上回想这一生的时候，何尝不也是一种遗憾。

    朱立诚如此这般地安慰着自己。

    一直以来，他都不是一个安于现状的人，否则的话，也走不到今天的高度。从田塘到泰方一路走来，让他最觉得愧疚的，就是那些和他有着千丝万缕联系的女人们。

    虽然她们无怨无悔，但他却过不了自己心理这一关，这也是他一直以来不愿意接受曾若涵的原因所在。

    然而，人生就是这么狗血！

    虽然他一再提醒自己，甚至明里暗里地拒绝了对方多次，但最终还是因为谭艳芸的到来，使得他与她之间迈出了最为实质性的一步。既然已经到这个份上了，朱立诚当然不会后悔。

    他剩下来要做的事情就是好好对待这个从田塘一直追随他走到泰方的漂亮女孩，不，现在应该说是漂亮女人。

    朱立诚想到这的时候，用双手将怀中的曾若涵紧紧地楼住，在她的耳边低声说道：“若涵，谢谢你，哥不会辜负你的！”

    曾若涵听到这的时候，心里一阵感动，将身体紧紧地贴了上去。

    进入十月以后，朱立诚异常忙碌起来，不为其他，只因他身边的助手没了。秘书王勇和司机黄振在国庆那天举办了集体婚礼，朱立诚除了到场祝贺以外，还给两对新人做了证婚人。

    王勇这边的情况还好说，黄振岳父赵子羽，那个区农委办公室主任兴奋得如同中了五百万一般。他怎么也没有想到女儿结婚，不光局里的班子成员全都到了，就连区里的头头脑脑也一个不落。他心里很清楚，出现这种情况和他一点关系也没有，那都是他女婿的面子。

    之前，赵子羽之所以看不上黄振主要因为觉得对方只是一个小小的司机，没什么出息，想不到后来对方展示出来的能量却让他望其项背。

    在这种情况下，他当然巴不得对方和女儿的事情早点敲定下来。至于说房子什么的，这些都好商量，一切不是还有他嘛！

    今天的这场婚礼，赵子羽是最忙碌的人，没有之一。该他过问的，不该他过问的，他全都大包大揽了下来。对于他的这份热情，其他人当然不会有人有意见。

    当天晚上，朱立诚本来准备等到最后再离开的，毕竟王勇、黄振替他鞍前马后忙碌了几年，现在两人大婚，他这个做老板的当然要给足面子。尽管想得不错，但最终他的愿望却并没有能够实现，原因很简单，他不走，这场婚礼似乎就没有结束的时候。婚礼的程序走完了，最后一道菜也早就上桌了，可宾客们就是没有离开的意思。

    朱立诚还是在邱雪薇的提醒下才意识到这点，他扫描了一下全场，似乎还确实是这么回事。他虽然很想帮王勇和黄振撑场子，但再这样下去的话，可能都要影响到两人的洞房花烛了。朱立诚不得已，只好站起身来告辞了。

    国庆假期结束以后，王勇和黄振都表示要过来上班了，但是朱立诚没有同意，又给了两人一个礼拜的假期。平时两人跟在他后面几乎没有什么假期，这次遇到两人人生中最大的喜事，他当然要多给他们一点时间。

    司机的问题好解决，撇开朱立诚会开车不说，司机班里想要帮其开车的人多了去了。得知王勇要休息一周的消息以后，许多人就开始行动起来了。他们虽不指望就此挤掉王勇的位置，但利用这一周时间在市长跟前混一个眼熟，也是很有意义的，指不定哪天就能有意想不到的收获。

    秘书的事情就有点不太好办了，虽说收发资料、上传下达，看上去并没有什么难度，但这里面的学问大了去了，朱立诚还真有点不放心随随便便地找一个人来做这些工作。

    他想了想，觉得有一个人最为合适，那就是市府秘书长邱雪薇。

    没等朱立诚找到邱雪薇，对方就主动过来了。她从王勇那儿已经知道了朱立诚给他和黄振放一周假的消息。作为下属，如果等到领导过问这些小事，那可就迟了。邱雪薇一直都是这么认为的。

    虽说她和朱立诚之间的关系很特别，但她却没有因此放松对自己的要求。她很清楚两者之间是不能混为一谈的，另外一直以来，她都是一个独立意识非常强的女人，也没有靠男人吃饭的想法，所以对于工作方面是非常主动的。

