    王道还是第一次听说有这种气运人种，这就是一个弱化版的气运人种，难道是当初天天创造出气运人种的时候，形成的什么BUG？

    龙柔摇了摇头，道“应该是没有这种气运人种的，碧青宗搜集的情报中也说，黄庭宗的情况很奇怪，跟常规意义上的气运人种有很大的差别。”

    “但根据碧青宗的调查，他们又发现，这其实是黄庭宗的传统，好像黄庭宗的每一个掌宗，都是这样的，自己拥有独立的灵体，且灵体可以受到气运影响，但本人却无法得到气运的增强，只能够跟普通人种一样，修炼功法，修炼武技。”

    “当然了，因为气运可以影响到灵体，他们的实力还是比普通人种强大很多，甚至不在一个层面的，但跟真正的气运人种相比，差的可就不是一星半点了。”

    王道深以为然的点了点头，如果黄庭宗的掌宗拥有自己的特殊灵体，这对于气运人种来说反倒是好事，可如果气运只增强灵体，而无法增强宿主的话，那这叫什么气运人种？

    干脆直接叫气运灵体得了，跟普通人种几乎没有丝毫的区别，不但要费心费力的打理宗门，还要专注的修习武道，付出双倍的努力，接受双倍的苦难，才能跟普通的气运人种待遇相同。

    简直就是掌宗之中的地狱模式！

    “黄庭宗就没寻找过原因？”王道问道

    龙柔摇了摇头，道“情报里没有太多的描述，只有一些推测，推测结果为，他们也的确寻找过原因，但似乎一直没有找到，之后似乎消沉过一段，导致黄庭宗有一段时间成为了低阶宗门。”

    “后来黄庭宗的继任者，是一位人杰式的人物，他乐观向上，积极豁达，并没有因为这种情况气馁，反而定下了一心向武的基调，从此建立了黄庭宗的独特行事方式，扬长避短，反而让黄庭宗慢慢的发展起来，一直到今天。”

    “这还真是条汉子！俺服！”张大牛钦佩的说道

    其他人也纷纷点头，佩服这位前辈。

    王道心中也十分认同，甚至钦佩，平心而论，他是做不到的。

    “那这个黄符农什么情况？他这个样子，难道是在寻找这里面有没有可以缓解或者解决他们家气运人种问题的药物吗？”王道指了指屏幕，又将话题引了回来。

    龙柔想了一下，道“弟子倒是觉得不太应该，这个黄符农根据情报来说，是一个极为豁达的人，应该很早就放下了这一切，虽然现在可能怀揣希望，但也不至于如此疯狂。”

    “更何况，他们家族气运人种的问题，到底是缺失，还是发育不全，还是有什么其他的问题，谁也不知道，毕竟气运人种是个新人种，虽然传承千年，但十方大陆对气运人种的了解也不全面，连根源是什么都不知道，又如何寻找解决办法呢？也许压根就没有解决办法也说不定。”

    王道看着屏幕中疯狂寻找，却不知道在找什么的黄符农，问道“你们说，他该不会是找正光十子吧？”

    众人一愣，王羽疑惑的问道“师尊，为什么您会有这样的想法？”

    王道摇了摇头，道“我也不知道，就是直觉，总觉得他的眼神，他的行为，不太像是一个想要寻找机缘的人，反倒是像在寻找仇人似的。”

    “而且刚刚你们也说了，这黄符农之前并没有来信，而是知道正光十子要来之后，才递来了信件，并且措辞十分符合我的要求。”

    “那么，我们大胆的猜测一下，这个黄符农是不是一个极为聪明的人，他从绝境洞府这件事中，猜到了我的目的，之前并没有打算参与，但发现正光十子要参与，而这正光十子可能跟黄庭宗，或者跟黄符农有什么仇怨，所以才传信过来。”

    “因为十分了解我的想法，所以他用了最恰当的措辞，确保他可以被我们选中，会不会有这种可能呢？”

    众人闻言一惊，吴小七诧异的问道“师尊，你的意思是，这个黄符农还反过来利用了我们的计谋了？”

    王道点了点头，道“也许吧，甚至我可以再大胆的猜测一下，这黄庭宗的气运问题，很有可能跟正光十子有关系。”

    “你们可别忘了，正光十子是千年前的老怪物，而且是第一波拥有秘法的人，他们拥有什么样的秘法，到现在也没人完全了解，而且他们又是其他两个世界的暗子。”

    “在得到赐福的时候，会不会想要使用什么秘法，来影响某些人的赐福，导致他们的赐福不全呢？从而影响到了气运人种的发育，导致发育不良，而这个人就是黄庭宗的祖先也说不定。”

    “嘶！”众人倒吸了一口凉气，眼中有些难以置信，王道的这个猜测实在是太大胆了，也过于匪夷所思了。

    但他们却无法反驳，因为当时的情况极为复杂，一切皆有可能，而且时代久远，也无从考证。

    王道微微一笑，摆了摆手，道“行了，我们也别在这瞎猜，还不如直接问一下，如果这黄符农真的是找正光十子的，那我们也可以利用一下，他利用了我们，我们总不能白被利用吧？”

    众弟子面面相觑，吴小七疑惑的问道“怎么问？直接问啊？人家能告诉咱们吗？”

    王道指了指王羽，道“刚才那个规则陷阱不是还有吗？按照黄符农的行为模式，很容易就能把他引过去，到时候有的是时间问，而且陷入了规则陷阱，他不管是为了宝物，还是为了正光十子，都无法再达成目的。”

    “而如果他真的知道我们此行的目的，那么一定知道，这陷阱是我们设计的，如果他不说实话，我们也不会放他离开，到时候自然会说一些实情。”

    王羽点了点头，道“明白了，那弟子这就去。”

    “等一下。”龙柔拉住了王羽，弱弱的说道“师尊，弟子有一些异议，要去的话，还是让三师兄去吧，或许效果更好一些。”

    大家疑惑的看向了龙柔，吴小七一脸纳闷的指着自己，问道“小柔，这跟我有什么关系？话术的话，小羽可比我擅长多了。”

    龙柔摆了摆手，道“不是啦三师兄，跟话术没关系，因为根据情报，三师兄其实在无意中帮助过黄庭宗很大的忙呢，面对你，黄符农会更加放松警惕，也更容易说实话呢。”

