    很是向往。

    “苏大哥，我刚刚看到你在地狱风暴内淬炼身体，释放出三个血轮？”

    点点头，苏辰也没有丝毫的隐瞒，说道：“也是因为意外，我同时觉醒了三个血轮。”

    满脸的骇然，阎冰汐心里很清楚觉醒三个血轮到底意味着什么。

    看着身边苏辰，无奈摇摇头，唏嘘的说道：“我见过很多拥有双生血轮的人，无一例外，都是顶级的天才，并且是绝世强者，却没有想到，苏大哥你竟然拥有着三个血轮，冠绝大陆。”

    阎冰汐几乎可以断言，纵观整个大陆，相信除了苏辰之外，再无一人能够同时拥有三个血轮。

    “苏大哥，我看到你拥有的三个血轮之中，竟然拥有着龙象血轮。”

    “没错，正是龙象血轮，怎么了？”

    离开盘幽城的时候，爷爷一再嘱咐自己，无论何时都不要泄露龙象血轮的事情，在苏辰看来，自己拥有龙象血轮的事情，肯定没有想象那么简单。

    自己的吞噬血轮，乃是觉醒混沌体，得到混沌吞噬塔，以塔内世界的吞噬凝聚，不是遗传血轮。

    至于自己的其他两个血轮。

    剑血轮来自父亲的传承，哪怕是血轮破碎重聚，也同样是杀戮剑血轮，依然还是剑血轮。

    不出意外的话，龙象血轮便是来自母亲的传承，至于母亲的身份则是一个谜，到现在都不知道。

    包括爷爷在内，都不知道母亲的身份。

    “十大古族之中，有着一个图腾古族，觉醒的血轮全部都是图腾血轮，其中图腾古族的一个最强大分支，名为龙象图腾族，觉醒的图腾血轮正是龙象图腾血轮。”

    苏辰岂能不明白此话的意思。

    “除了龙象图腾族觉醒的龙象血轮外，还有其他势力，觉醒的也是龙象血轮吗？”

    摇摇头，阎冰汐叹息一声，说道：“应该没有，因为龙象血轮属于顶级血轮，并且放在整个图腾古族之中，也是最顶级的图腾血轮之一，恐怕整个大陆独此一家。”

    母亲来自龙象图腾族？

    虽然没有十足的把握，不过苏辰也能够猜测的到，不出意外的话，恐怕母亲的身份正是来自图腾古族。

    他从未想过，自己的母亲竟然来自十大古族。

    “苏大哥，图腾古族很是强大，尤其是龙象图腾族，你要是和龙象图腾族有恩怨。”

    摇摇头，苏辰说道：“我心里有数。”

    这一刻。

    苏辰终于明白，为什么自己体内的龙象血脉会被封印，压制住自己觉醒龙象血轮。

    看来是母亲故意封印自己的血脉，不让龙象图腾族知道自己的存在。

    无论走到哪里，都是以实力说话。

    他明白母亲的意思，无非是因为自己的家族实力不行，毕竟盘幽城苏家，不要说大陆，哪怕是放在东荒，都是极其弱小的存在。

    看着脸色渐渐阴沉下来的苏大哥，阎冰汐明白，苏大哥肯定有事。

    她却没有多问，因为每个人都有着属于自己的秘密，包括她在内都有，既然苏大哥不愿意说，她也不会多问。

    等到苏大哥何时想要说的时候，相信无需自己多问，苏大哥自然会告诉她。

    “还有十天时间，我要开始加快速度了，你呢？”

    阎冰汐想了想，说道：“这次我前来东荒，就是为了地狱劫禁之地，既然已经突破，也没有必要继续留下，我还有点事情，十天后，我会前往葬荒峰。”

    “好。”

    此时。

    阎冰汐突然踮起脚尖，在苏辰的脸颊上亲了一口，然后转身快速的离去，瞬间消失在茫茫黑雾之中。

    深深叹息一声。

    如今的苏辰知道了大陆十大古族。

    自己觉醒的龙象血轮，竟然来自十大古族之一，图腾古族分支，龙象图腾族的龙象血轮。

    自己并不是龙象图腾族的人，拥有着龙象血轮，此事一旦被龙象图腾族知道，想想都知道意味着什么。

    惧怕吗？

    毫无惧意。

    苏辰的眼神逐渐坚定起来，日后的他必定要前往龙象图腾古族，搞清楚到底是怎么回事。

    母亲到底是不是来自龙象图腾族。

    父母到底是怎么回事。

    没有继续纠结龙象图腾族的事情，苏辰则是准备继续修炼，剩下十天的时间，必须继续突破自身极限，哪怕是能够晋级到六级地魂境都可以。

    这次要是不前来地狱劫禁之地，修为怎么可能提升的如此之快，危险和机缘永远都是并存的，要是自己惧怕危险不来，现在是否能够突破到人魂境，都是个未知数。

    哪怕是如此，苏辰依然没有丝毫的放松自己。

    原因很简单。

    无论何时，都需要全力以赴，因为谁都不知道会发生什么事情。

    例如血影涅魇龙，对战冰霜蓝龙，面对自己的偷袭照样遭受重创，虽然他已经有着十足的信心，能够在葬荒峰生死战之中，顺利击杀苏昊，不过还是要继续提升自己的修为，做到绝对的斩杀，不给苏昊任何机会。

    地狱劫禁之地，绝对是危险重重，对于武者来说，稍有不慎就会陷入万劫不复之地。

    虽有危险，不过获得的机缘也是巨大的。

    盘幽城。

    城主和各大家族都彻底懵了，因为苏家突然间一夜消失，所有苏家的人全部离开，包括苏家家主在内。

    到底是怎么回事？

    按理说，苏辰强势回归，以绝对的实力震慑整个盘幽城，不出意外的话，苏家日后在盘幽城绝对如日中天，哪怕是城主府都要退避三舍。

    既然如此，为何苏家好端端的要退出盘幽城，没有告诉任何人，包括城主府在内。

    黄昏降临。

    苏凌带着数十人出现在盘幽城。

    这次苏凌前来，是受了族长命令，控制住苏家的所有人，以防万一。

    苏家虽然对苏昊有着十足信心，不过凡事都怕万一，一旦葬荒峰生死战，苏昊败了的话，那么还可以借助苏家的人，来威胁苏辰。

    看着面前的苏家，苏凌的脸色很是阴沉，他竟然从苏家感应不到任何的气息，怎么回事？

    “长老，城主带来了。”

    “你就是盘幽城的城主？”

    “是，前辈有何事吩咐？”城主吓的身体直哆嗦，他能够从数十人身上，感受到恐怖的气息波动，脸色很是苍白。

    “苏家的人呢？”

    “不知道。”

    “不知道？”

    “前辈，我的确不知道，苏家突然间消失不见，没有告诉任何人。”

    跑了。

    苏凌的脸色瞬间阴沉下来，要多难看有多难看，看来肯定是苏辰搞的鬼，算到苏族会出手对付苏家，提前让苏家离开。

    此事有点麻烦。

    “有苏家的消息，立刻向苏族汇报。”

    “是，前辈。”

    “我们走。”

    看着转身离去的一道道身影，城主的身体已经被汗水浸湿，着实被吓坏了。

