
而巨剑军团将大嘴鳄帮帮众驱赶之后，他们只是分出一小队人手作为护卫，其他人都回到他们的军营里去了。

而颜铁龙开始治疗受伤了雪迪艾兰和狮特艾莉雅，只是当帮雪迪艾兰上完药，检查狮特艾莉雅右手臂伤口之时，不小心触碰了伤口，而被触碰伤口的狮特艾莉雅忍不住痛呼一声，然后狮特艾莉雅十分不满道：“疼！！喂！你能不能小心一点！”。

原来刚刚跟大嘴鳄帮精英对抗的狮特艾莉雅，由于她冲的太前导致米奇妙妙拍卖行护卫无法增援，于是她就被大嘴鳄帮帮众偷袭，这导致她右手臂出现大大的伤口，要不是雪迪艾兰奋力将她救出，狮特艾莉雅受的伤肯定更重，甚至会被人杀了都有可能。

颜铁龙看着脸色有些苍白忍着痛的狮特艾莉雅就开口道：“狮特艾莉雅小姐，刚刚谁让你这么冲动了，现在知道疼了。”。

“色狼，你是不是故意的！”。

颜铁龙听到狮特艾莉雅叫自己色狼，他十分不满，这导致他不小心消毒药剂多倒不少在狮特艾莉雅右手臂伤口上，而狮特艾莉雅因为伤口跟药剂产生反应，让狮特艾莉雅右手臂感觉到巨痛不由自主的大叫：“啊！！！”。

狮特艾莉雅因为剧痛，额头出现冷汗，而她正要对颜铁龙发脾气之时，她就注意到颜铁龙十分认真帮自己包扎样子，她只能忍着巨疼和怒气。

“好了，喝这一瓶补血药剂，在好好休息三四天就能完全康复！”颜铁龙帮狮特艾莉雅包扎好之后，他一边拿出一支红色药剂，一边嘱咐道。

狮特艾莉雅听到要三四天时间才能让自己手臂完全康复，就想起等一下还要战斗她就开口道：“喂！”。

可惜狮特艾莉话刚说一个字，她就被颜铁龙不满打断道：“你给我等一下！

第一我不止一次提醒你我不叫喂而是叫颜铁龙，要是你实在不满意我的名字，你可以叫我团长，毕竟你也收下我的金条不是吗！”。

狮特艾莉雅听到颜铁龙的打断，她忍着右手臂传过来的疼痛开口道：“既然你还记得我们收了你的金条，那你应该以最快回复我伤势才对，这样我才能成为你的战力。

你不要告诉我，你身为顶级药剂大师的学徒没有这个能力。”。

颜铁龙听到狮特艾莉雅的话，他严肃看着狮特艾莉雅道：“狮特艾莉雅小姐，你有没有听过一句老话，不管什么药剂都有三分毒。”。

狮特艾莉雅听到颜铁龙的话，他就问道：“这跟我伤口有什么关系？”。

“哎～，我的确能在二个小时内将你的伤口完全治疗好，但是那种药剂会加速治疗好的皮肤老化速度，也就是说你现在十几岁的皮肤变成三十几皮肤，要是你愿意变成那样的话，我可以从新帮你治疗！”。

狮特艾莉雅听到颜铁龙说他以二小时内完全治疗她的伤口，她的眼神闪烁兴奋的光芒，只是当颜铁龙说到用快速治疗方法会产生皮肤老化这种情况，她低下头变得沉默起来，毕竟每一位女性都十分爱美的。

颜铁龙看着沉默不在要求他进行快速治疗的狮特艾莉雅，他露出一丝微笑走向其他受伤的米奇妙妙拍卖行护卫。

只是当颜铁龙走到雪迪艾兰身边之时，雪迪艾兰突然小声问道：“颜铁龙阁下，你刚刚是吓唬艾莉雅，不希望她参加接下来的战斗吧！”。

颜铁龙听到雪迪艾兰的询问就停顿了一下开口道：“我的确不想狮特艾莉雅参加接下来的战斗，毕竟狮特艾莉雅太容易冲动个性很可能会打乱我的我先前的方案，而且我刚刚所说受伤的皮肤比正常皮肤要老的很快，这是真的哦！只是没有我先前说的那么夸张罢了。”。

雪迪艾莉听到颜铁龙说伤口要比正常皮肤老的快，她急忙拆开伤口的包扎。

颜铁龙注意到雪迪艾兰的行动，他急忙阻止道：“雪迪艾兰小姐，千万不要拆包扎，要是拆的话，受感染了好，那就糟啦。

而且皮肤老化可以用其它方法保养，根本就不需要这么极端！”。

雪迪艾兰听到颜铁龙的话，她松了一口气，紧接着她小声的问道：“颜铁龙阁下，不知道您有保养秘方吗？”。

颜铁龙听到雪迪艾兰的询问，他自信微笑道：“呵呵，雪迪艾兰小姐，你算是问对人了，要知道我药剂导师就是这一方面的专家。

当然我也继承导师不少保养秘方，等这一次事件结束之后我送你一张保养秘方。”。

雪迪艾兰听到颜铁龙说等这一事件结束就送她一张保养秘方，她眼中深深期待道：“颜铁龙，那一言为定哦！”。

“放心好了，我这个人最讨厌失信之人，我可不想成为我自己最讨厌之人。”颜铁龙保证道，然后他走向受伤的米奇妙妙拍卖行护卫。

只是让颜铁龙没有想到的是，这拍卖行事件结束之后，他送给雪迪艾兰保养秘方，导致以后某几种水果价格飞速往上涨。

狮特艾莉雅挂着受伤的右手臂来到她兰姨的身边看着颜铁龙对伤者治疗，她就好奇的问道：“兰姨，刚刚那色狼跟你说了什么？”。

雪迪艾兰对于颜铁龙的保证让她心情到现在都十分不错，当她听到自己侄女的询问，她微笑道：“哦，刚刚颜铁龙送了一样东西，等我试用过之后，要是效果不错的话，我再告诉你是什么东西！”。

“兰姨，你可不能被那个色狼骗了！”狮特艾莉雅听到自己兰姨的话，她就紧张道。

“放心吧，那小男孩可是十分清纯的哦，他跟追求兰姨的男人差太远了，以兰姨的眼光来看他倒是十分适合你！要不你们相处试试看？”雪迪艾兰看到自己侄女紧张的样子，她微笑的打趣道。

“谁，谁跟他适合，他就是一个色狼，一个低级不能在低级的色狼！”。

雪迪艾兰看着有些懊恼离开的侄女自言自语嘀咕道：“看来我们的艾莉雅对颜铁龙有不少的好感啊！”。

同时雪迪艾兰看向正在专心致志帮人治疗的颜铁龙自言自语嘀咕道：“颜铁龙强然是一位小男孩，心地不错，而且有责任心，可惜身份稍微差了一点，不过他还年轻，而且也有时间，也有巨大的潜力，只要我稍微帮助他一下，他（她）们很有希望走到一起。

到时候他成为我的侄女婿，我向他讨教保养秘方，想来他一定十分愿意跟我讨论吧。”。

而正在治疗的颜铁龙突然打了一个激灵，他突然感觉自己被什么人注视一样。

与此同时在米奇妙妙拍卖行外区的民房中，十几名穿着夜行衣人，他们从大嘴鳄帮袭击到解决了大嘴鳄帮，他们只是看没有任何行动。

“W字怪盗阁下，刚刚时机十分不错，您为什么不让我们行动呢？”十几盗贼之中最矮小女盗贼对站在最前面盗贼询问道。

“刚刚并不是最好的时间，反而是最坏的时机，要是我们在刚刚出手的话，我们找到精灵封印长枪的概率不到一成！”姆库影鼠直接摇摇头说道。

“那不知道W字怪盗阁下，什么时间是我们最好的时机呢？”最矮小的女盗贼询问道。

“呵呵，对我们来说没有最好的时机，只有最适合的时机，所以我们要耐心等待最适合的时机出现！”姆库影鼠说完，他就从自己怀里拿出一个餐盘，接着又拿出一只烤好的鸡，紧接着他右拿出几过木罐就开始吃喝起来。

周围的盗贼都是一脸萌逼的看着姆库影鼠吃喝，而姆库影鼠注意到周围人的神情就问道：“大家要不要来一点？我还有很多哦！”，接着姆库影鼠又拿出四五只烤鸡和十几罐。

而当姆库影鼠拿出一大桌烤鸡，周围盗贼从萌逼转为吃惊的样子，只是其中一名盗贼突然问道：“W字怪盗阁下，您是不是有空间道具呢？”。

“呵呵，空间道具我的确有，不过我并没有带在身上，它跟我那些宝物待在一起。”姆库影鼠回应道。

只是真实情况是上一代W字怪盗害怕自己弟子太过依赖空间道具，导致对自己的出纳空间技巧生疏就没有让他带，而且这一次目标物品是无法放进空间道具里面的。

在姆库影鼠这一伙盗贼正在等待时机之时，在他们过拍卖行的对面民房屋顶上另一伙盗贼也打算出动，只是被领头的盗贼头目给制止了。

领头的盗贼告诉他的手下时间不对，只有时间对了才能出手，而他的手下询问什么时间才能出手。

领头的盗贼头目并没有回答自己小弟的话，他开始闭目养神起来。

与此同时隐藏在米奇妙妙拍卖行周围的盗贼们，他们都耐心的等待最佳时间到来。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="26096094"  chaptername="第一百十九章:  即将发生战斗">加入书签</a>
</div>
