何震此时看了一圈儿，依然见不到自己儿子，于是便问邵兵道：“邵兵，何岁在哪里？”

闻言，邵兵脸皮一抽，心道你儿子在被我死死按在水里呢！

但他还是马上开口道：“您稍等！我等会儿就帮您找！”

说着他，他拿出秒表看了一眼时间，何岁的惩罚还剩下一分钟。

吴镇宇见到何震开口问了，于是他也问道：“邵连长，请问我儿子吴凡在哪？”

邵兵眉头一挑，他还没见过吴镇宇，想不到吴凡竟然是他的儿子，那眼前这位就是他们河北军区的副司令吴镇宇了。

于是他眼神在游泳池水面看了一圈儿后，指向其中一处地方。

对吴镇宇说道：“首长！您儿子应该在那个位置，喏，就是那个动来动去的黑影，我们在训练水下格斗！”

吴镇宇闻言，便转头和他的警卫员一起去将吴凡喊出来。

而何震听到水下训练则惊讶的问道：“水下训练？义务兵要练水下功夫干什么？”

邵兵听完，笑着道：“您不知道啊，我是以特种兵的训练方式来训练他们的，我要把他们培养成特种兵！”

闻言，何震没有太过惊讶，而他惊叹的是，邵兵是怎么说服这帮刺头进行训练的。

要知道，他们之前连普通士兵的训练都不肯做，更何况特种兵那么多艰苦的训练？

于是他问道：“他们都听你的？怎么做到的？”

邵兵并未回答他，而是看了一眼秒表，只见已经到时，便说了一句：“旅长！我找到您儿子啦！”

说着单手便拉住何岁的脑袋，将他提出水面。

何震此时被震惊到了，想不到自家儿子刚才一直在自己面前。

果然是远在天边，近在眼前！

而何岁一睁眼，便看见自家父亲，当即开心的大喊道：“老爸！”

随后，他又看了眼邵兵，对何震说道：“爸！他虐待我！你也看见了，把我死死按在水里，我差点就憋死了！”

谁知何震听到此话，顿时喜笑颜开，只觉得邵兵做的好！

何岁这纨绔的性子，总算有人能够治治他了！

随后，他收敛了表情道：“我驳回你的诉讼，我觉得邵连长做得很好！”

“你平时在家里都散漫惯了，就应该有人来治治你！”

何岁一听，脸色立马垮了下来，咬了咬牙后，直接就潜入水中，他不想再听自家父亲厚此薄彼的夸邵兵，损自己了。

何震见状摇摇头，看着何岁这副不情不愿的样子，就知道邵兵肯定是用了雷霆手段，使得众新兵蛋子屈服的。

他看着邵兵，满意地点点头，第三十八新兵连之前的连长，说好听些是给自己面子，才不使用雷霆手段管这些刺头。

但说白了他们其实是怕！

他们怕自己的军阶，也怕这帮刺头！

毕竟他们各个都是位高权重或商贾巨富之人的子嗣，就算是一起上，打死他都不一定要负责任。

而邵兵能够以雷霆手段镇压这帮刺头，首先必然是已经把他们给打服了。

其次肯定软硬兼施，让他们落入邵兵自己的节奏中。

类似于打一巴掌给个枣。

这时，邵兵站起身来，对何震敬礼后开口道：“旅长您来的真是时候，我正有一事想要跟您说！”

何震此时心情大好，看邵兵十分顺眼，于是笑着点头道：“说吧，不是太过分的，我都能马上同意！”

只见邵兵笑了笑，随后再次敬礼道：“我们刀锋特战队，在完成训练新兵的任务后，请求参加世界特种兵大会！”

闻言，何震皱了皱眉头，他身后特战旅的旅长，自然无比清楚世界特种兵大会，但按道理说，刀锋特战队现在还没到能够参加的资格。

毕竟按经验来说他们还是太年轻。

仅仅完成了五次任务而已。

一般国家派出参加世界特种兵大会的特战队，无一不是完美完成十次以上任务的成熟特战队。

于是他开口道：“我现在不能答应你，因为有规矩，除非你再多完成一些任务，不然我也没办法！”

闻言，邵兵点点头，他只不过是碰碰运气而已，也没想着他一句话就能够让自己的特战队员参加。

近期他的特战队员们都有跟他说过这件事，今天正好有机会他便提了一嘴。

此时，吴镇宇领着吴凡走到邵兵身边来。

“邵连长，我刚才听了吴凡跟我说的一些事。”

“你真是厉害啊，完成了他人完成不了的任务，甚至超额完成任务！”

吴镇宇此时非常开心，心情大好，吴凡刚才虽然一直在说邵兵不好，但在他听来，能让吴凡只敢打嘴炮的人，那可真是太好了！

说明邵兵至少已经压制住了这帮新兵刺头。

并且他明显看见自家孩子身子骨壮实不少，便知道一定被邵兵逼迫着完成了不少艰苦的训练。

邵兵便敬了个礼道：“多谢司令夸奖！不过这也和吴凡，甚至整个第三十八新兵连这帮新兵蛋子的坚强意志力有关。”

“他们自己也不服输，其实只是缺少引导而已。”

闻言，吴镇宇看了一眼吴凡，十分满意，这个邵兵还不骄不躁，知道在自己面前说儿子的好话。

于是他转头，对吴凡说道：“吴凡啊，你做得不错，我看得出来你在很勤奋地训练，很好！没让我丢脸！”

“但你之后，也得要继续听邵连长的话！”

随后，他又对邵兵说：“邵连长，以后他如果再闹什么幺蛾子，你直接去军部找我！”

邵兵笑着敬礼道：“是！首长！”

何岁此时已经憋不住气，于是便探出头来，岸上众人便将目光转过来看向他。

当他看见吴凡吃了死耗子一般的神情时，也回应了他一张苦脸。

难兄难弟啊！

何震对此仿若未见，而是对吴镇宇说道：“吴司令，时间也差不多了，我们就在这里食堂吃午饭吧？”

吴镇宇点点头，邵兵会意，便招呼张猛让新兵们通通上岸穿衣服。

随后集合他们一起去食堂。

而何震与吴镇宇还有邵兵便先行一步而去。