    感受着那已经死掉了的【行星吞噬者】，身上那股即使是身死都未曾消散掉的庞大威势。

    【古一】明白，对方的实力，绝不是自己可以比拟的。

    但，纵使这样，对方依旧是死得万分惨烈。

    都还没有进入【深红维度】直面敌人，就直接了当的半路崩殂。

    “哎……”

    微微的叹口气后。

    她的左手轻轻一划, 一道闪耀着火花的传送门，随即出现在她的面前。

    而在门的对面。

    一名独眼，络腮胡，身穿金色全身铠甲，手持锐利长枪的身影，早已经坐着等待她的到来。

    那是名为【奥丁】的老者，也是【九界】名义上的统治者！

    在看见【古一】后, 对方的神色并无太大变化, 依旧是严峻如冰冷的山脉：

    “【九界】的存亡, 已经到了危机关头，就让我们来做着最后的挣扎吧，我已经调集了所有的力量，准备好殊死一战……”

    听闻此言。

    感知到对方话语中其实有股垂头丧气感觉的【古一】，只能是面带苦涩的摇了摇头：

    “也罢，在这最后关头，就让我尝试一番……看一看，是否能够联络道【永恒阁下】吧……”

    正常来说。

    【古一】的上级只有那掌管着【白魔法】的【维山帝】。

    然而，在无限广大的【多元宇宙（漫威）】之中，有的【古一】却隶属于那作为【五大创世实体神明】之一，实力远比【维山帝】来得更加强大无数倍的【永恒】！

    所以。

    借由【无限宝石】与【魔法】的特殊效果。

    偶尔的时候。

    当前时空的【古一】，也是可以借马甲联系到【永恒】。

    此刻，听到她的话。

    本来觉得自己等人大抵难逃此劫的【奥丁】，也是当即便眼睛一亮，心中有了点曙光。

    不同于同属【五大创世实体神明】, 却经常捣乱与乱晃，让人搞不懂善恶的【行星吞噬者】，作为【多元宇宙】所有【时空】的活体具现化，【永恒】的存在，在所有知情者眼里，毫无疑问的，要比前者来得更加强大与神秘一些，就如同一块无处不在的背景板。

    所以。

    假如【古一】能够侥幸的联系到当前【宇宙】的【永恒】。

    【主体永恒】的【分身】。

    在【奥丁】看来，那也依旧会代表着一份希望……

    他热切的说道：

    “既然如此。”

    “那你就赶快行动吧！”

    “有没有什么我可以提供的帮助？”

    对此。

    知晓情况确实紧急的【古一】，也没有客气什么，立刻就直言不讳的说道：

    “我需要你们宝库里面的……”

    数十秒钟后。

    随着传送门的关闭。

    周围感官没有被继续蒙蔽的人群，看着那张空荡荡的桌子，脸上纷纷露出了些许不解。

    “……那里怎么是空的？”

    “刚刚不是还人挤人的吗？”

    在些许的费解中。

    某些侍者也是通过传呼机，向着夜店的调度总台询问起情况……

    而不远处的托尼.斯塔克看着那在人挤人的夜店里面，显得很是突兀，有点空荡荡的区域，眼里也是露出了些许疑惑。

    不过。

    未等他深思什么，他的怀中，那两个美丽舞女的娇嗔，就拉回了他所有的注意力。

    使他再无精力去关注那点无关紧要的小事。

    “来，干杯~”

    然, 随着他端起酒杯，想要将其中的威士忌一饮而尽。

    一道从不远处走来的身影, 却引起了他的注意力。

    别误会，那不是什么美女。

    而是一个男子。

    一个穿着纯白色的西装，头上有着猩红色披头长发与多支长角的男子。

    不得不说，即使是在不乏奇葩打扮者的夜店里面。

    对方的这种穿着，那也是别有一番新意……

    并且。

    在看到对方的一瞬间。

    纵然是早已经见多了各种俊男美女，托尼.斯塔克也还是不由自主的心跳微微加速了一下。

    毫不客气的说，如果不是自己的性取向很正常。

    或许。

    他真会一见钟情也说不定。

    不过，除此之外，看着那向自己走过来的对方，在本能中，托尼.斯塔克也感觉到了一股莫名的违和感，就如同双房间隔着一层模糊的玻璃一般。

    他尝试着暗中将对方的面貌记清楚，却始终没有办法。

    而让他感到疑惑的事情一点，那就是对于那个家伙的接近，自己身旁那四名专业无比的保镖，却是完全就没有任何的表示，就仿佛什么东西都看不到一样。

    要不是自己搂着美女与另外几名坐在旁边沙发上的美女全在目不转睛的盯着对方看。

    恐怕，他会怀疑自己是不是假酒喝多了，看见了幻觉……

    最终。

    随着他的迟疑与不解，对方也是逐渐走近，并毫不客气的坐在了他对面的沙发上。

    见此情形。

    在稍稍的犹豫了一下后。

    托尼.斯塔克选择了比较普通的问好方式：

    “嘿，朋友，你长得真不错，有着充当头号男星的潜力。”

    接着。

    托尼.斯塔克看着对方头顶，那弯曲的长角，略微想了想后，言语巧挑，态度很是随意的说道：

    “而且……额，你头上的饰品也很不错。”

    “真是别有一番特点……”

    “或许……你可以和我说一下，你是在哪里买的？”

    “我也想搞一个～”

    听到这个问题。

    刚刚坐好的奥尔蕯迦，脸上也是展露出了一些笑意。

    “很不错的问题。”

    “但比较遗憾的是，这是真货，你不太好购买。”

    “当然，找人定制出一个外表相像的头饰，倒是不错的选择。”

    闻言。

    托尼.斯塔克跟着笑了起来：

    “真货？”

    “你可真是幽默。”

    “我很喜欢你这种风趣。”

    而后，他就用眼神示意身旁的女人给奥尔蕯迦倒了一杯威士忌。

    等奥尔蕯迦从那媚眼如丝的美女手中接过酒杯后，托尼.斯塔克这才端着面前的酒杯继续询问道：

    “当然，喜欢归喜欢。”

    “但我还是得要问一下，你来找我是有什么特殊用意吗？”

    晃了晃杯中那金黄色的酒水，奥尔蕯迦毫不犹豫的答道：

    “并没有什么用意，只是单纯的想要见你一面而已。”

    “毕竟，在遥远的过去，我曾经挺喜欢《钢铁侠》这部电影的。”

    “很好的科幻片～”

    “电影？”

    “《钢铁侠》？”

    听见他的回答，托尼.斯塔克立刻面露疑惑。

    “你是不是认错人了？”

    “我可是托尼.斯塔克，不是什么影视明星。”

    笑了笑后，奥尔蕯迦并没有多加解释什么：

    “并没有，你以后会懂的，如果，你能够撑到那个时候的话。”

    接着，他在将杯中的酒水一饮而尽后，便选择站起身，缓缓离去。

