    龙木张了张嘴，扑通一声倒在了而上，死不瞑目。

    他刚死，吕禄和领头立马走了过来。

    看着地上的死尸，两人都用震惊和崇敬的目光看着我。

    “没想到你这么厉害。”两人异口同声的说了一句。

    我淡淡一笑:“还好吧。”

    “你真是谦虚了，不过刚才看到你被他吞了，我真是有些害怕。”吕禄心有余悸地说道。

    龙木死了，现在就只剩下叶剑，还有清明，以及那个女人了。

    不过话说回来，自从上次清明和那个女人离开之后，我就再也没有见过他们了。

    至于叶剑那个老东西，肯定是在什么地方躲起来了。

    我转头问领头:“之前那个老头可有来过这里？”

    领头摇了摇头说:“他已经很长一段时间没有来过了，最近都是龙木在管理这里。他死了，是不是就证明大伙都可以出去了？”

    “你们现在还是呆在这里面吧。”

    比起外面，我还是更希望他们呆在这里，至于这里面，目前还是安全的。

    领头没有再提这事了。

    我跟他了解一下里面的情况后，离开了。

    临走的时候，我给了他三道符，其中一道是保命符，还有两道是信号符。

    “若是遇到解决不了的事情，就点燃这符，我会第一时间赶过来，不过你只有两次机会，不到万不得已，千万不要乱点。”我提醒道。

    我带着吕禄从里面出来后，这家伙一直沉默不语。

    也不知道是不是受了惊吓。

    我伸手想要把他的天眼关上，结果还没有碰到他的眼睛，就被他直接一掌甩了出去。

    “你干什么？”

    “我只是想要把你的天眼关上，你这么激动干什么？”我皱眉道。

    吕禄皱了皱眉说:“我没说要关上呀，这么好玩，我才不要呢。”

    好玩？

    我无语了。

    估计也只有他会觉得好玩了，这样是换了一般人，估计早就吓得屁滚尿流了。

    “你可要想好了，如果不关天眼的话，你就会一直看到阴魂，各种各样的阴魂，而且很有可能会被他们缠上。”

    我本来想着这样就能吓到他，结果没想到他说了一句，“这不是还有你吗？”

    “我又不可能二十四小时都陪着你。”这家伙该不会是把我当成保镖了吧。

    “我可以二十四小时都陪着你呀。”

    吕禄笑眯眯地说道。

    原来这个家伙是安的这个心。

    “难道你不回家了吗？”

    “我就是不回家也没事啊，哎呀，反正我决定了要跟着你，不管你说什么都没用。”

    吕禄一副打死也要跟着我的样子。

    我真的是无语了。

    刚才我已经领教过他的倔强了，估计我说不同意，也不会让他改变主意。

    “行吧，既然你想要找死，那我不拦着你。”

    龙木死了，我估计江清月不会善罢甘休的，不出意外的话，要不了多久，他就会来找我。

    我该说的，不该说的都已经说完了，可他还是执意如此。

    看到她这个样子，让我想起了一个人。

    秦风。

    他当时也是这么倔强，所以最后死的这么惨。

    如果当时他听我们的话，离开安市，就不会是这样的结局了。

    其实吕禄跟着我也有一个好处，那就是我去哪里，他都可以载我。

    等于我有了一个免费的司机。

    回到家后，我一直在等着江清月来找我。

    结果等到天黑，都没有看到人。

    按理说，她应该已经知道龙木的死讯了，为什么还不来找我呢？

    看来，是我低估她的忍耐力了。

    我坐在院子里，望着那片红色的天空发呆，这日子，什么时候才是个头啊！

    吕禄从屋里走了出来，坐在我旁边，跟我一起看着那片天空。

    突然，他问我:“你知道那片天空为什么会变成红色的吗？”

    我轻叹了一口气:“知道了又能怎么样，还是解决不了。”

    “听你这语气，你是知道那天空上面有什么东西了？”吕禄望着我，眼里满是好奇。

    我皱了皱眉头，“你问那么多干嘛？”

    他就是知道了来龙去脉，又能怎么样，顶多就是听了个故事。

    吕禄撇了撇嘴，“我就是好奇嘛。”

    我忍不住给了他一个白眼。

    这家伙，话是真多，就连洪胖子这个话痨，都没他话多。

    等我再次看向那片天空的时候，发现天空已经变回了正常的天空。

    这才多久的功夫。

    我心里突然有股不好的预感，一定是江清月拿走了晶石。

    按理说她拿走了晶石我应该松口气才对，但是不知道为什么，我无法松气，总觉得她还有其他阴谋。

    “哎，天空怎么变正常了。”吕禄嘀咕道。

    不行，我不放心。

    我立即起身，对吕禄说:“我要出去一趟，你早点休息，对了，不管听到什么声音，都不要出来。”

    虽然我在房子四周设了结界，一般的阴魂邪物进不来，但不保证会有厉害的邪物进来。

    “不能带我一起去吗？”吕禄一脸期待地看着我。

    我给了他一个眼神，直接转身离开了。

    关门的时候，提醒吕禄来锁门。

    确定吕禄锁上门后，我才放心离开。

    我拿出清风剑，直接御剑在安市上空转了一圈，想要看看晶石落在了哪个地方。

    只要晶石没有被封，我想应该可以察觉到它在哪里。

    结果，我在安市上空转悠了一圈，什么都没有发现。

    这就证明晶石已经被封住了。

    晶石被封，安市暂时是安全了。

    果不其然，接下来的两天，安市没有人再感染病毒。

    一切看似慢慢回到了之前的样子。

    但是我很清楚，危险没有解除。

    白烟这边，也不知道是什么情况，我曾联系过她，但是她手机一直显示的都是不在服务区内，估计是没有信号，所以打不通。

    眼看已经过去十天了，他们还是没有回来的迹象，我不由得有些着急起来。

    “苏大哥，告诉你一个好消息。”

    我正忧愁着，吕禄突然冲了进来，笑眯眯地说着。

    “什么好消息？”

    “安市已经解封了，一切都恢复正常了。”

