    “各位老朋友，别来无恙啊！”

    伴随着这道声音，顾彩薇、李禹、李青云、慕容星乔，以及早已化成人身的郭麒麟等人自远深空飞来。

    顾彩薇的到来，打断了在场各位天尊的进攻。

    各界的那些强者们也纷纷停止进攻，好奇的看向彩薇天尊。

    离火天尊的死虽然众说纷纭，但最被众人认可的便是彩薇天尊所为。

    毕竟离火天尊带着离火军下界，寻找花界残界的事情，各界也都是有所耳闻的。

    此时看到彩薇天尊到来，心里不禁更加确定这个猜测。

    不过当他们仔细打量了彩薇天尊后，却是有些意外。

    从彩薇天尊的气息上来看，她如今的修为只有大圣境界，连至尊境界都没达到。

    这种修为和实力，可能连离火军的一个大统领都不如，怎么可能杀死离火天尊。

    不过很快，他们心里就有了猜测，所有人的目光也不自觉的汇聚到了顾彩薇身旁的李禹身上。

    李禹的非凡，永远都是无法被忽视的，尤其是他获得了大道金身之后。

    即使这无尽的黑暗深空里，他也绝对是那散发着耀眼光芒的太阳。

    他周身道气汇聚，道韵流转，各种大道之相加身，让他宛若是那大道化身，是那天地之主。

    观其身，便如同置身大道之中，让众人皆有道法通明，大彻大悟之感。

    一瞬间，雷明天尊、玄河天尊、重岳天尊、空虚天尊等所有在场的天尊，内心皆是震撼不已。

    即使是他们这些活了亿万年之久的天尊，也从未见过如此非凡之人。

    不，有人曾见过。

    “此人与通天古路里曾经出现过的神明之影极为相似，这人难道也是一位上古神明吗？”玄河天尊内心惊呼，目光灼灼，甚至忍不住想要上前膜拜。

    “看来就是他斩杀了离火天尊，世间竟然真有如此非凡之人，太不可思议了！”

    “啧啧，原来彩薇天尊找到了这样非凡的靠山，难怪离火天尊那老家伙也栽了跟头！”

    “这下有好戏看了，暗狱魔尊怕是也要步离火的后尘了！不过看来瓜分离火界是没希望了！”各位天尊心中念头百转。

    他们都是活了无数岁月的人精，自然知道李禹是他们招惹不起的人。

    而彩薇天尊带此人来此，怕是来收利息的。

    所以玄河天尊和雷明天尊等人立刻打消了瓜分离火界的念头。

    他们可不想死，更何况如此非凡宛若神明般的强者，他们结交还来不及，岂会不识趣的触其霉头。

    “彩薇天尊，别来无恙，当年老夫便知道你吉人自有天相！”

    “是啊，此乃天道对你的考验和磨砺，待你重新归来之日，便是花开九天之时！”

    “没错，花界又可以重回九天，重回巅峰了！”各位天尊笑着说道。

    “哈哈，谢谢各位老友，对了，你们这是在干什么啊？”顾彩薇明知故问。

    “哦，我们是来给彩薇天尊报仇的啊！”重岳天尊笑道。

    “是啊，当年花界向重岳界求援时，重岳天尊好像是说过，等我们花界覆灭了，会替我们报仇的，您还真是遵守承诺啊！”顾彩薇皮笑肉不笑的说道。

    当年离火界勾结暗狱魔尊意图覆灭花界时，顾彩薇曾经向在场的重岳天尊、阴命天尊、雷鸣天尊、玄河天尊等人求援过。

    但他们最终还是选择作壁上观，或者是虚与委蛇。

    最终没有一个人真的出手帮助花界。

    但凡有一个人愿意援助花界，或许花界也不至于落到今日地步。

    当然，顾彩薇也能够理解，比起当时羸弱的花界，他们更愿意结交离火天尊。

    就算不愿意结交，至少也不愿意为了花界得罪离火界。

    弱肉强食，落后就要挨打，是亘古以来不变的道理。

    她也不想怨恨谁，帮不帮是人家的自由。

    只是她实在不喜欢虚情假意那一套，他们倒不如说是来瓜分离火界的，倒也显得坦荡。

    重岳天尊等人尴尬的笑了笑，一时间也不知道该说些什么。

    顾彩薇笑了笑说道：“辛苦各位了！我花界与离火界的恩怨今日应该可以画上句号了！”

    说完，她看了一眼李禹，李禹也不啰嗦，拔剑，挥剑，收剑，一气呵成，行云流水，朴实无华，快若奔雷。

    与此同时，那方才在数位天尊，以及无数各界强者共同努力下也没能破开的界域壁垒，脆弱的仿佛泡沫一般，轰然裂开。

    顾彩薇、李禹等人身形一晃，迅速的飞入了离火界。

    看到眼前的一幕，在场的所有人心中皆是震撼不已，虽然他们知道李禹很非凡，应该也很强大。

    但看到他朴实无华的一剑就将那界域壁垒击溃，还是被深深的震撼到了。

    那可是界域壁垒啊，就算他们这些人合作也需要费很大力气才能破开的。

    结果人家轻描淡写的一剑就破开了，可见那一剑之威有多么可怕。

    怕是那一剑斩在他们任何人身上，都能将他们瞬间秒杀。

    可见离火天尊死的不冤！

    “此人实在是太可怕了，他的强大当真是超乎的想象啊！”玄河天尊心中感叹。

    他们自以为自己已经站在了这个世界的实力之巅，殊不知依旧是井底之蛙。

    “莫非他真的是上古神明！”玄河天尊内心也是无法平静，他们一直苦苦追寻成神之路，追寻实力之巅。

    今日终于让他们见识到了。

    “走，我等跟去看看！”

    “暗狱魔尊这次怕是真的吃不了兜着走了！”几位天尊说道，旋即以法力阻止那界域壁垒的愈合。

    迅速跟随彩薇天尊等人之后，飞身进入离火界。

    难得见到这等非凡之人，他们自然不愿意放过这么好的机会。

    而随着几位天尊进入离火界，那界域壁垒也再次自动愈合，恢复如初，最后化作无形，隐匿在了无尽的深空之中。

    离火界内，察觉到空间壁垒被人一剑破开，暗狱魔尊吓得面如死灰。

    获得了守护者力量，以及正在炼化吸收离火界本源的暗狱魔尊方才也清楚的感知到空间壁垒外发生的一切。

    此时更是知晓彩薇天尊等人已经进入到了离火界，正朝着离火宫敢来，他们的神识已经锁定了自己，他现在怕是无所遁形了。

    但他害怕的不是诸位天尊，而是刚刚那个一剑破开界域壁垒的家伙。

    “完了完了，这下真的完了！”暗狱魔尊此时真的想找个空间裂缝钻进去。

    他很清楚，如果是彩薇天尊实力大涨，来找他算账，他还有一些挣扎之力，至少逃回暗狱界是没问题的。

    可眼下看来，杀死离火天尊的乃是个宛若神明一般的绝世强者。

    在他面前，自己怕是也承受不住一剑之威。

    暗狱魔尊一时间不知所措，就仿佛是被雄鹰擒住的猎物，吓得遍体生寒。

    脑海里飞速运转，思索着对策，寻找着获得生机的可能。

    但似乎无论自己怎么挣扎，自己面对的也只有绝望。

    ……

