    　　这天夜里，十二点半，砚时柒一个人躺在无菌室。

    　　小舅舅没来，四哥也没来。

    　　郦城的第一场初雪，她终究没有机会好好观赏。

    　　今天是元旦，新年伊始，她的新年开端也够‘新颖’。

    　　夜色很浓，染了霜白，窗外不见月影，薄雪挂满了枝头。

    　　砚时柒了无睡意，她睁着眼，一片昏暗。

    　　从此后，大概黑白无交替了。

    　　她想，或许要提前适应一下盲人的节奏。

    　　于是，从床上坐起，她想下地，双手却抚上了小腹，宝宝，要争气，如果摔了，你可别哭……

    　　她从床边滑下双腿，脚尖在地面探着，半饷都没找到拖鞋。

    　　罢了。

    　　随便走两步吧。

    　　她光着脚，踩在地面上，触感微凉。

    　　砚时柒缓缓抬起双手，在身前一点点摩挲着，才做出这样的举动，她就笑出了声。

    　　感觉自己像电视剧里的女主角，看不见的时候，果然都习惯以双手代替眼睛。

    　　大概是不久前眼睛视物不清时，就给自己做了足够多的心理建设。

    　　此时，砚时柒真的看不见了，倒也没怨天尤人。

    　　这是自己的选择，除了习惯黑暗，也别无他法。

    　　她一点点向前挪动，按照记忆中的方向，想要寻到门口。

    　　但，才走了两步，她就撞到了床尾，不疼，也让她被迫停下了步伐。

    　　门，应声而开。

    　　熟悉的脚步声走来，夹杂着他身上的味道，直接将她打横抱起，“不要走了！”

    　　他其实一直都在，这一夜更深露重，雪夜凝霜。

    　　她在无菌室里躺着，而他一直在窗外站着。

    　　看到她的动作，男人眼底戾气丛生。

    　　该死的商陆！

    　　“你怎么才来呀！”砚时柒双手环住他的肩头，揉了揉自己的腿侧，带了点小情绪似的抱怨。

    　　男人喉结一滚，睇着她那双干净透亮的眼睛，鼻翼翕动，“对不起，我来晚了。”

    　　他的嗓音很沙哑，又透着一丝隐忍。

    　　砚时柒抿了抿嘴角，抬起手试探着摸到了他的脸颊，“不用道歉啊，我又没怪你，开玩笑呢。”

    　　她还是和以前一样，优雅从容，善解人意。

    　　明明眼睛看不到了，却连句抱怨都没有。

    　　甚至在她的脸上，都看不出有任何的悲悯。

    　　男人抱着她坐在床头，想放开她，腰腹一紧，垂眸就见她环住他，整张脸埋在了他的胸前，“你还要走吗？”

    　　这句话，一语双关。

    　　要离开无菌室，还是要离开郦城去帕玛？

    　　她问的巧妙，到底没敢直言出心底的担惶。

    　　“不走。”男人捧着她的发丝，有力的臂弯将她纳入温暖的怀中。

    　　砚时柒在他怀里钻了钻，“小舅舅下午是不是和商陆吵架了？”

    　　“没事，你不用担心。”

    　　砚时柒抱着他的劲腰，仰起头往上面凑了凑，寻到他的下巴，就亲了一口，“你刚才干什么去了？”

    　　“抽烟。”男人垂首，在她唇上浅吻。

    　　砚时柒嗅了嗅，眨眼打趣，“撒谎！都没有烟味！”

    　　说完，她就狠狠吻住了男人的唇。

    　　极尽所能，企图用这样的方式感受他的存在，似乎只有这样才能驱散她的彷徨。

