    “啊哈哈，好疼呢！”黑色一巴掌可算打中墨伊，可算是让身上的刀舞结束了。墨伊被打飞不少距离，还好及时运用腰力平衡了身体。只是在这段时间内，墨伊可是好好思考了一番。这个家伙身体跟铁打一样的！自己的刀子砍上去最多削一层皮！刚刚的挣扎就不是受伤的模样，而只是想抓住自己而已。

    “女的，女的，女的！”远处的黄色更是瘆人，这种恐怖的家伙为了抓住隐蔽的阿尔迪尔就像疯了一样，狰狞丑陋的表情和那手脚全用来爬的动作看起来根本和人划不到一边！这家伙，阿尔迪尔居然能被看见……

    “别发呆咯！”一记扫腿袭来。墨伊赶忙防御，只是这种威力实在过于强大，防御是不可能放得住的，能把你整个人给踢飞的力气你给墨伊防一个看看？

    “不错不错，你这盔甲不错！”黑色看见墨伊的铂金盔甲的修复夸赞道。墨伊咋舌，这家伙的身高是个巨大优势啊！腿都快有两米了吧？继续玩近战怕是没什么好果子吃。

    黑色见墨伊手中的长剑瞬间变成了弓箭笑道：“果然呐，果然是你啊！那今天可就不能留你！”黑色快速往墨伊这边冲。

    放风筝，这是墨伊现在的战略。可算是看出来了，这家伙虽然速度很快，但是敏捷很差！就算被这家伙给追上来了也能靠着灵活的身法躲避攻击。事实也确实如此，黑色快步上前轰拳，就在即将打在墨伊身上的时候，一眨眼的功夫，那个本该成为肉泥的家伙没看见了，直到身后传来阵阵刺痛的时候才反应过来。

    咻咻咻，黑色身上已经不知道有多少箭坑了，但这铁打的家伙就是始终充满了活力似的，打不死啊！虽然黑色皮厚，但这样一直被墨伊给风筝是个人都会毛的，忍不住了，狂暴地对着墨伊怒吼。

    阿尔迪尔这边，被黄色的家伙一直追着，一直追到了山地的森林里去了。这可不是随便的做法，这可是阿尔迪尔的主场，这个穿着黄色教服的家伙不知道为什么能察觉到隐蔽时候的自己，在平地上这么打下去迟早会乏力被抓住，到了这里，这个失心疯的家伙绝对打不过利用主场优势的自己。

    “别跑啊，小猫咪！”黄色一直在森林中追赶着阿尔迪尔，嘴上流的哈喇和蜗牛相比都差不了多少了：“别走啊，和我说话呗，啊哈哈哈！”

    阿尔迪尔继续扔飞刀：“滚开，你个恶心的臭虫。”谁知道黄色的家伙反而更兴奋了，双手激动地犹如到处乱抓，弯腰对天大喊：“啊啊哈哈，好兴奋啊，我现在越来越想要得到你了。”阿尔迪尔脸上直犯恶心。这家伙无论什么都恶心，抗揍的很，给他扎成刺猬都没用，还有那种恶心至极的性格，虽然老娘知道自己很好看，但也不至于这样吧。

    一旁，守在树上的鲨贝和丘比赶来支援了，只是丘比这边很不好处理，墨伊坚持要丘比来这边却没有考虑到阿尔迪尔已经把黄色给引进山林里去了，穿着笨重的蒸汽盔甲的丘比怎么能爬树？但好在现在的黄色是被阿尔迪尔给吸引的死死的，没有把精虫放在丘比的位置。

    “掩护我。”阿尔迪尔落下这么一句话就再度隐蔽了起来。

    树下的黄色露出得意的表情：“这里！”大手如一个巨锤往左边扫去，可怜的大树枝干就被无辜地扫去一大块。崩！阿尔迪尔没有抓到，倒是黄色的手上发生了一场爆炸。

    “啊！”黄色吃痛了，“好痛啊！怎么这么不听话呢？”

    “还有更痛的！”上方一根弓箭射来，只是这只箭和平常的不同，是带着白色光芒的。

    贯穿！

    “啊啊啊！”黄色对天大吼，被穿个大洞的右手不停地喷血。鲨贝再度拉弓蓄力，说实话，墨伊的念珠真的对鲨贝来说是个宝贝，站着不动保持不攻击的状态便能赋力，和身为弓手的鲨贝搭配在一起就是完美。

    只是现在的鲨贝不得不逃跑了，下面的黄色已经发疯了！手脚和脑袋并用，就为了把鲨贝占据的树木给撕倒，那速度真的吓人！水桶一样粗的树木在那个黄衣服教徒面前就像纸糊的一样。刚刚从一棵树上跳到另一颗树，这家伙就已经赶到鲨贝的树下了，左抓右抓一会便把树木给拦腰截断了！连拉弓的时间都没有了。

    “搞什么？咋不去追阿尔姐了，不就是射你一箭嘛，有必要？”鲨贝不停地在上面抱怨。

    没被黄色纠缠的阿尔迪尔可算是脱开了身，和暴走的黄色拉开一定距离，之前逃跑的憋屈可是会在这一瞬间爆发的。身上的手榴弹全拿出来。

    黄色的后背可是硬生生吃了一个，一个小踉跄再次把仇恨放在阿尔迪尔身上。就在想要怒吼发泄的下一秒，又是一发威力十足的手榴弹飞了过来。一小团烟雾在黄色的脸上炸开来。黄色扛不住这么一下爆脸，想说话但是又被烟雾给呛了个半死。

    “还有呢！”阿尔迪尔手中的动作没有停下，甚至后面手都扔酸了，还得用其他身体部位借力。在鲨贝这种旁观的角度来看，还会觉得有一种跳舞的美感！

    “呼。”看着躺在地上一动不动的黄色教徒缓口气。身体都被炸黑了，应该是死绝了。

    “喔哦！”山林外传来一声巨吼。“快，去支援墨伊！”阿尔迪尔反应很快道。树上的鲨贝点头应到，叫上一旁随时准备伏击的丘比一起走。

    可就在下一瞬间，阿尔迪尔注意到地上那个怪物居然有了动静！心中的直觉直指空中跳跃的鲨贝！“鲨贝！”就在阿尔迪尔喊出的同时，怪物的手化作一道残影，一块大石头如炮弹直直往腾跃在空中的鲨贝砸去。

