    箱子里面有两件东西。

    第一件东西放在了陶泥罐子里面，尚且不清楚是什么。

    第二件东西，林峰皱眉不已。

    心脏。

    血淋淋，从活体之中取出来，还在跳动的心脏。

    从形状，大小上来看，这玩意儿是人的心脏。

    阿三从哪里掏出来了一个人的心脏出来？

    林峰抬起了头，用探寻的目光看向了阿三。

    阿三支支吾吾说了半天，林峰可以听懂外语——前提条件是口音不太重的外语，阿三的外语很神奇，他说的不标准，但是可以叫人听懂。

    相比较于林峰，汉斯这个翻译，翻译的很吃力。

    他听了半天，张嘴之前，林峰就听懂了阿三在说什么。

    正因为他听懂了，所以他才将自己的眼神挪移开，掩饰自己的惊讶。

    “羽蛇神的心脏。”

    这些英吉利的人，真他娘的有好东西。

    这玩意儿是他们从西班牙人手里抢过来的。

    自从西班牙在南美洲和阿兹特克人进行了长达百年战争后，这些殖民者在南美洲大陆获得了数不清的好处。

    玛雅文明和阿兹特克文明都在坚船利炮和瘟疫病毒之下，逐渐消失。

    特别是玛雅文明，玛雅文明消失的更早，但它在某一方面被阿兹特克文明继承，阿兹特克文明的消融，代表着一些古代的文化，彻底断代。

    他们的文明，物品，都被原来的殖民者掠夺。

    “我的格局，还是小了啊。

    诸天投影的宝藏，不止是出现在大清国土。

    还有茫茫世界啊。”

    林峰无声的叹息了一声，阿兹特克文明和玛雅文明有重叠的地方，这个心脏，是西班牙人从反抗者的祭司胸腔里面挖出来的。

    距离这一颗心脏出胸腔，已经过了六十多年。

    这个心脏还在跳动。

    这位挖出来了心脏的西班牙人将其当做了珍藏，后来在和英吉利私掠船的战争之中，舰船击沉，这玩意儿被私掠船船主获得，当做礼物送给了EIC（东印度公司）的某一位高层，随后有人将其带到了这里。

    阿三哥不是这件东西的主人，这件东西的主人，也是阿三哥的主人，英吉利领事馆里面的某一位英吉利人。

    林峰搞清楚了这件事情，他伸出手，想要触碰所谓羽蛇神的心脏。

    “不不不！”

    阿三哥看到林峰上手，快速的阻止了他，他着急的指手画脚，汉斯在一边说道：“我敬爱的林大人，你不能用手触摸这件邪恶之物。

    它会汲取所有接触它的生物，汲取掉他们的生命力。

    您要是这么贸然的话，会被它抽干了血液，死于非命的。”

    汉斯解释。

    林峰扬了扬眉毛，收回了手，指着另外一件东西说道：“那你告诉我，陶罐里面又装的是什么？”

    “这件东西？这个里面，装着恶魔之种。”

    汉斯不自觉的说道，他听到了这个名字，下意识的远离了这个陶罐。

    “恶魔之种？”

    林峰重复了这个话，也远离了一下箱子说道：“展开说说。”

    阿三哥又是一同手舞足蹈，颇有一种语言不够，手脚代偿的样子。

    林峰将目光落在了这件东西上面。

    听完了阿三哥的描述，这件东西和它的名字，很搭配。

    恶魔之种，这确实是恶魔之种，这玩意儿来自于南美洲的原始森林里面，是一种荆棘种子。

    它沾染了血液后，会寄生在生物体之中，从生物体的内部长出来，在很短的时间里面成熟，再次随风飘摇种子。

    就因为它如此的恐怖，所以它被称之为，恶魔之种！

    这里两件东西，都是古代文明的结晶。

    它们落在了西班牙人手里，又落在了英吉利人手里，最后才到了林峰手里。

    饱经辗转。

    “这两件东西，我要了。”

    林峰说道。

    在他们的头顶，三鬼之中寿鬼低头往下面看，在它的视野之中，恶魔之种没有什么异状。

    这大约是一种天然，或者被培育出来的防御性植物。

    但是这个羽蛇神的心脏，上面散发着一丝丝说不出道不明的气息，有些危险。

    林峰愿意为了这些玩意儿花钱。

    “恶魔之种，一百英镑。

    羽蛇神的心脏，五百英镑！”

    阿三说道，汉斯张口说道：“一共六百英镑。”

    “六百英镑？

    我的朋友。

    你们真是狮子大开口，那可是英镑，那可是全球通用，可以兑换金子的英镑！

    你们说起来六百英镑，总给我一种幻觉，就好像六百英镑和六百先令一样，随手就可以掏出来。

    黄金在涨价，我亲爱的朋友。

    英镑也是一样。

    我的钱，不是凭空变出来的。

    如果你们有诚意的话，我想我们可以继续合作，但是你们要是这么狮子大开口，对不起，我只会觉得你们不想和我真的做生意。”

    林峰面不改色的说道。

    朝着庆亲王买官，他没得选，庆亲王说多少就是多少。

    可现在他有的选择。

    对于林峰来说，这个价钱的确是不算什么。

    他也没有打算利用英镑在这个世界套现。

    不过做生意，太过于狗大户，没有什么好下场。

    会被人当做肥猪宰杀。

    汉斯和阿三叽叽咕咕，过了一会儿，“五百英镑，先生，不能少了。”

    汉斯说道。

    林峰神色不变，刚才两个人都以为自己听不懂外语，阿三哥的主人给的价格，分明是不能低于三百五十英镑，汉斯这个浓眉大眼的大胡子开口就是五百英镑，小伙子，你真的不老实啊。

    “四百英镑。”

    林峰毫不犹豫的说道，汉斯扭捏了一会儿，这才同意了交易。

    林峰得到了自己想要的东西，阿三哥得到了自己想要的东西，汉斯也得到了自己想要的东西。

    皆大欢喜。

    “先生，我一定会给您找到您喜欢的东西的。”

    汉斯一只手拿着帽子，一边信誓旦旦的说道，他想要赚够钱去疏通关系，绝对不是靠着这样当掮客，一次赚三十，五十英镑就可以达到目的。

    他想要的，是大钱！

    这一次，不过是一次尝试，汉斯知道，真正的好玩意儿在什么地方。

    给他一些时间，他绝对可以给这位东方的林大人，合适的礼物！

    他要的，可不是几百英镑，他要的是上千英镑，是一个超出了别人想象的数额，他虽然不知道这位林大人的靠山到底是谁，但是他知道，这位大人手上的英镑都是真的，并且他愿意为自己的爱好花钱。

    这就够了。

    他和阿三哥离开，林峰看着这些东西，稍微思考了一下，就拿出来了戎族人的针管，比划了一下，收藏了起来。

    他叫寿鬼打开了陶罐，看到了里面躺着的恶魔之种。

    “抓一个羊来。”

    林峰下令，过了一会儿，一只羊就被捆绑住，丢在了院子里面，林峰数了数这里面的恶魔之种，一共有三颗。

    三颗恶魔之种，一个就是三十英镑。

    奢侈品了。

    林峰叫人割开了羊的后背，放出血液之后，丢了一颗恶魔之种过去看看效果。

    恶魔之种沾染血液，像是活物一样钻入了羊的身体，在燕双鹰震惊的眼神之中，这一只羊从鼻子，眼睛里面，都长出来了荆棘！

    从恶魔之种进入了羊的身体到羊死去，这一切只不过是过了三分钟而已。

    羊在惨叫，旁观的燕双鹰浑身都起了鸡皮疙瘩。

    “恐怖的小玩意儿。”

    林峰说道，他转过了身，就看到身后站着一个老熟人。

    陆守坛背着双手，不知道什么时候来到了林峰的身后说道：“你又从哪里搞到的邪门歪道？

    我不在，你小子真是能鼓捣。

    对了，你要的东西给你找到了，你小子好好看吧！”

    说完，陆守坛就丢给林峰一本书。

