    也不知少主都在做什么……

    正发着呆的剑心叹了口气。

    在一起生活了十多年，骤然分开，不过几天，剑心只觉得日子变得漫长了起来。

    不过……

    上次被送到剑秀谷来时，似乎并没有这样的感觉。

    那时候的自己只是想着单纯的少主可能被欺负，可能过的不如意，心中担忧。

    可现在……

    剑心嘴角挂着浅浅的笑容，甜丝丝地笑着。

    手中的剑谱在剑心手中随意地翻着，而在剑谱的最后一页，似乎写满了一个名字。

    “心心～”

    蓦然的一个声音，让剑心连忙下意识地合上了剑谱。

    来人是许灵敏。

    也是不打不相识，在那之后，二人便算是相识。

    无论在哪里，人都是需要朋友的。

    “我这次考核不合格……”

    许灵敏语气沮丧。

    剑秀谷虽说是一个武林门派，但对于门下弟子的要求却是颇高，她们不希望教导出一群只懂得挥舞利器的莽夫。

    反而是要求弟子秀外慧中，德智体美劳全面发展。

    “怎么了？”

    剑心抬头看着许灵敏，好奇问道。

    许灵敏摇了摇头，没有回话。

    只是深叹了一口气，一屁股坐在剑心旁边，手中的书卷随意地放置于两人面前的矮桌上。

    剑心直接拿过，扫了一眼。

    只见书卷上，用着秀娟的小字，在空白处写满了一个食物的名字——白斩鸡。

    批阅书卷的谷中先生用刚正不阿的字体，留下了对于学生的批评。

    “学识甲等，心性不坚，批不合格，次月重修。”

    这……

    剑心默然无语。

    许灵敏单手托腮，神游天外，轻声的呢喃。

    “原来，想一个人，真的有错。”

    出神片刻，许灵敏眨了眨眼睛，回过神，又看向剑心。

    “你的呢？”

    剑心下意识地转了转身子，想要藏住自己的答题书卷。

    却被眼尖的许灵敏一眼看见边角，瞬间夺过。

    不想书卷被毁的剑心没敢多做阻拦。

    许灵敏大致一扫，卷面空白处，同样写满了一个人的称呼——少主。

    而更加显眼的是，在剑心的书卷上，原本一行刚正不阿的字体被人用墨划了几道。

    边上用一行狂放不羁的大字，代替给出了评语。

    “想一个人是没有醋（划掉）错的。”

    许灵敏眨了眨眼睛，看看乱七八糟的书卷，看看剑心无辜的面庞，目光来回地游离，觉得这个世界对她充满了恶意。

    “心心我回来了！”

    这时，一个清脆的声音，吸引了两人的注意。

    是大师姐别霜？

    剑心和许灵敏共同看向声音传来的方向。

    只见大师姐别霜背负着行李，一边往剑心背后的屋子里小跑，一边对着两人神采飞扬地说道。

    “我这次出去遇到的事情可精彩了，你们知道我这次出去碰到谁了么？”

    路过剑心的时候，别霜还直接对着剑心扔过来一个小包。

    “你要的箫和曲谱。”

    风风火火地跑进屋子，放下行李后，别霜又一个闪身冲了出来。

    “我先去和师父回报，等下回来和你们说。”

    “嗯～”

    剑心揭开小包，取出里面的箫和曲谱来。

    听到别霜的话，剑心柔顺地应了声，目送着大师姐风风火火地赶向掌门平时所在的主殿。

    片刻后……

    一道几乎响彻整个山谷的声音，在每一个剑秀谷弟子的耳中响起——

    “耿～青～青！”

    听到声音的弟子们面面相觑，目光中有些习以为常的幸灾乐祸。

    耿师伯又惹掌门生气了。

    ……

    剑秀谷主殿。

    掌门面目含煞，说话时牙缝里都冒着寒气。

    “耿师姐！你该不会说是狄师姐传出去的吧？”

    耿青青背负双手，低头看着脚尖，嘴里小声回道。

    “那我怎么知道……”

    “嗯？”

    “咳……我的意思是，说不定呢～”

    “师姐……你怎么能胡乱传给外人我们的镇派之宝？”

    耿青青连忙狡辩。

    “我可不是乱传的～”

    “非我剑秀谷弟子，怎么可以随意授技？

    而且就算是我门中弟子，也得确认心性、胆识、心智，确认不会他胡作非为，才能传授。

    无论如何，师姐你这一次，都太过于……离谱了。”

    耿青青只是捂着自己的两个耳朵。

    “别骂了别骂了，再骂就把人骂傻了～”

    “唉……”

    掌门无奈地叹了口气。

    或许耿师姐就是她这一辈子的克星吧。

    “是你说的那个奇人么？”

    “奇人？”

    耿青青一愣，对于自己之前临时编出来的谎言，有些没有反应过来。

    片刻后才昂昂点头，“啊对！就是那个奇人。”

    “师姐你说的奇人竟是一个年轻男子？”

    确认之后，掌门微微感到有些奇异。

    一般按照正常的印象来说，奇人应该是发须皆白的老前辈。

    即便猜到耿师姐之前或许就有些许隐瞒，但是掌门还是未曾想过耿师姐所说的奇人，竟然会是一个年轻男子。

    奇人？

    气人差不多……

    耿青青想起来那个混小子，嘴角忍不住一咧，转瞬收敛。

    “啊～咋？”

    “师姐你能找到他的吧？”

    “这……”耿青青看着掌门师妹的脸色，有些不确定地问道。

    “我，能找到……还是，不能找到？”

    掌门顿时了然地点了点头。

    “那就是能找到。”

    耿青青小心地看着掌门师妹问道。

    “师妹找他干嘛？”

    “他既然救了我徒儿一命，我起码得当面感谢他一番吧？”

    掌门没好气地翻了翻白眼，继续说道。

    “而且既然学了我们剑秀谷的镇派之宝，好歹我得看看他是怎样的一个人，防止他坏了我剑秀谷名声。

    况且……师姐你之前所说之事，既是由那奇人提出，我也想当面和他讨教讨教细节。”

    “哦～那就好……”

    耿青青顿时笑嘻嘻地点了点头，拍着胸脯保证。

    “包在我身上！”

    ……

    离去的耿青青径直找向了自己的徒儿。

    虽然从她唯一的徒儿口中听说过少主、铸剑山庄一类的词汇，但是具体地界处于何处，耿青青却是半点不知。

    还未到徒儿所在的小屋，远远的，耿青青就听到了一阵断断续续不算多么动听的箫声。

    显然发出这声音的主人也只是初学。

    在一小段箫声结束之后，耿青青又听到了一个让她感到有些意外的声音——

    “不对不对，你吹的不对。”

    是谷里的那个瞎子？

    他怎么跑出来了？

    耿青青心头好奇，悄然靠近。

