    “听说姚振华的儿子坑了国家一百万！”

    “一百万？一百万啊，不可能吧！”

    “这有什么不可能的，他是名牌大学的大学生，用未来国家干部的名义从银行贷款！”

    “真想不到姚远这孩子是这样的人。”

    ……

    姚家。

    姚丽正在往饭桌上端菜，遥远坐在小板凳那里看报纸。

    姚振华回来，劈头就问，“小远，我问你，你是不是骗了银行的钱？”

    “嗯？”姚远一愣，“爸你听谁说的？”

    “我问你是不是！”姚振华忍着怒火，恨铁不成钢地看着姚远，“厂里都传开了，说你骗了银行一百万！一百万，银行不是瞎子不可能给你一百万的，那是多少钱啊，你老实交代，是不是骗了一万块？钱呢？”

    姚远哭笑不得，说，“爸，这都什么情况啊，我上午才去的银行，怎么全厂都知道了，爸你不觉得这里面有问题吗？”

    “有没有问题先别管，你老实告诉我，是不是真的！”姚振华气得直叫跺脚。

    姚丽一听，急得眼泪都下来了。

    天啊，别说一百万了，就算是一万块，那也是能够将整个家庭压垮的巨款。这年头里不像是二三十年后，有胆子贷款的人是人们眼中的疯子，甚至会被认为是空手套白狼骗国家钱的坏分子！

    有两种人是会让人敬而远之的，一种是坐过牢的，另一种是欠着银行钱的。你看那谁，就是他借了银行多少多少钱，真不是人……

    这个消息对姚家来说，无疑是天塌了。

    姚远本想瞒着家里，现在看来，明显有人在帮忙宣传自己的伟大事迹了，会是谁呢？

    想起那个悄悄跟着自己的身影，姚远心里有了答案。

    姚远看着愁云满面的父亲和大姐，苦笑着解释，“爸，姐，你们先冷静下来听我说行不行？”

    “不用说了，把钱给我，明天一早我和你把钱还回去！”姚振华坚决地说道。

    “哪有钱啊。”姚远摇头说道，“只是一个意向，人家银行还没决定给我贷款呢。”

    “真的？”姚丽抹了一把眼泪。

    “真的。”

    姚远想了想，说，“姐，你是读会计的，你应该知道，企业的经营过程当中，肯定是离不开贷款的。你不应该对银行贷款持偏见的呀。”

    “人家那是办企业的，你一个学生贷款干什么。”姚丽摇头说。

    姚振华听明白了，说，“小远，我警告你，绝对不能贷款，你的任务是好好上学，把学习搞好我就烧高香了！”

    “知道了知道了，吃饭吧，吃完我给妈送饭，今晚我守夜。”姚远说。

    姚丽道，“我守夜，你在家好好待着。”

    “姐，你就给我机会好好伺候妈行不行，放完假我就没时间待在家里了。”姚远嬉皮笑脸地说。

    “德性，快吃饭吧。”

    吃完饭提了饭盒刚下楼，迎面就开过来一台车，却是V31，车窗大开着，余司机笑着说，“姚远，可算是找到你了，你们厂子真够大的，不好找啊。”

    副驾驶下来个人，竟然是叶厂长。

    “姚同学，终于找到你了。”叶厂长摸了一把汗水，拉着姚远的手就摇晃起来，“姚同学，我们厂来了一批进口车，想请你帮帮忙。”

    “哦对了，这是上次的奖金，一千块钱你数一下。”叶厂长拿出一个牛皮信封。

    姚远一笑，接过牛皮信封。

    楼上走廊，姚丽向下张望，见状连忙下楼来。

    “小远。”姚丽走过来。

    姚远说，“姐，他们是县汽修厂的，请我过去帮忙修车。这是上次的奖金，你收好。”

    “修车？饭给我，我给妈送过去。”姚丽知道弟弟会修机械，会修车也可以理解。

    “还是我送过去，修完车我直接去医院，你别管了。”

    姚远让老姐回去，上车跟叶厂长他们走。

    余司机先到人民医院，等姚远送完饭。

    叶厂长在副驾驶座上如坐针毡，一根接一根地抽烟，就差急的嘴唇冒泡了。

    余司机打趣着说，“我说老叶，别着急，这不是明天才交车么。”

    “唉，七台车啊，连故障都找不到，你说我能不着急吗？也怪我，没事充什么大头呢。”叶厂长拍着自己的脸，舍不得用力。

    自从修好了V31后，到局里开会的时候，叶厂长就说汽修厂具备了维修进口车的能力，得到了领导的一番表扬。叶厂长就飘飘然了。昨天，五矿送了七台进口重卡过来维修，局长亲自打电话叮嘱了一番，关系到五矿重点项目的运输保障任务，要求汽修厂务必按时完成维修工作。

    叶厂长只能硬着头皮上，结果刘师傅他们查了整整一天一夜，也没能解决故障。

    他想起了姚远，但是上次得罪了姚远，他生怕姚远拒绝，就找到余司机亲自开着车直接到家里接。果然，姚远是给余司机面子的。

    姚远伺候母亲吃完饭洗完饭盒这才慢悠悠地下楼来，叶厂长赶紧的迎上去，哈着腰说，“姚同学，这七台车呢是五矿的，七十年代进口德国的奔驰重卡。五矿反应，刹车片损耗过快，我们反复查了，也没找到原因。”

    “五矿的奔驰重卡啊。”姚远淡淡的点了点头。

    叶厂长看到姚远不是很积极，连忙说，“姚同学，你看这样行不行，修好一台我们给一百块奖金。”

    姚远一听，在车边停下了脚步。

    叶厂长小心地看着姚远，为难地说，“这个奖金真的不能再多了。”

    姚远想了想，没说什么，拉开车门上车。

    县汽修厂，刘师傅蹲在一台重卡轮毂边抽烟，胡子拉碴的已经十几个小时没睡觉了。他做过多次测试，更换了刹车片之后，踩了几脚之后，刹车片和刹车盘会诡异地紧紧咬合起来，这便是导致刹车片损耗过快的原因。

    为什么会出现这种现象，却搞不明白。

    姚远有别的打算。

    他原本计划等忙完白糖的事之后再处理刘义堂和叶厂长的，他们之间那些见不得光的交易，姚远心里非常清楚，只需要找到证据。

    现在看来，索性借这个机会把证据拿到手。

    刚下车，姚远突然捂着肚子说，“坏了，肚子痛，抱歉，我先去一趟厕所。”

    “好好好，办公楼二楼有冲水马桶！”叶厂长连忙说。

    姚远夹着腿小跑着去了。

    办公楼黑漆马虎的鬼影都没一个，姚远转到黑暗中后，闪身溜进了厂长办公室。后来案件审判时，检方最有力的证据是叶厂长的账本。这小子有记私账的习惯，根据账本的线索，相关部门挖出了一锅蛀虫。

    可惜，那个时候糖厂已经破产清算好几年了。

    最大的蛀虫刘义堂全家也早就移民国外了。

    姚远要改变这段历史，为糖厂两千多名职工出气。

    后来警方透露出来的信息表明，账本是在修理厂里找到的。叶厂长这个人很揽权，厂里的钱和账本全都自己管。姚远分析，他的个人账本八成在保险柜里。

    姚远把准备好的面粉吹到保险柜的键盘上，顿时露出了指印来。四个数字，任意组合有二十四种。这是很原始的保险柜。姚远一组一组地试，试到了第十三组，就听到“咔”的一声锁开了。

    保险柜里有不少现金，大大小小的账本十几本。其中一本黑色牛皮笔记本引起了姚远的注意。

    迅速翻看了一遍后，姚远后背的冷汗都出来了。

    他没想到这起贪腐案会牵扯到这么多人。原来十年前，还是普通职工的刘义堂等人就开始通过多报少销、以次充好、盗卖机械等方式侵吞糖厂资产了，修理厂是这帮人的主要渠道。

    光是叶厂长账本上所记下的涉案金额就达到了惊人的三百万！

    “这狗日的还是个小官巨贪！”

    姚远把账本揣好，关上保险柜。

    若无其事来到维修车间，姚远查看了一遍七台奔驰重卡的轮毂，顿时纳闷起来。七台车的轮毂都没有问题，刹车总成也没有问题。

    姚远不由的拿出烟来，叶厂长连忙给点上火。

    扫了眼叶厂长，姚远心里暗暗道，如果不知道内情，还真的以为这人只是个只会阿谀奉承的人，根本想不到这家伙是个胆大包天的腐败分子。

    “小姚，我修了大半辈子车也没遇到过这种情况，刹车系统完全正常，可是刹车片的损耗却出奇的快，太奇怪了。”刘师傅摇着头说。

    姚远的目光落在刹车片上，他蹲下去就着白织灯仔细观察着。这是用过的刹车片，表面有粉末状的东西。他捏了一点搓了搓，眉头一皱，道，“有新刹车片吗？”

    “有。”有个年轻的修理工马上拿过来。

    姚远比对了一下，心里有数了。

    他拍了拍手，说，“新刹车片有问题，温度上升后会膨胀，卡住刹车盘，导致损耗过快。”

    “新刹车片没问题啊，一直用的都是这个型号。”五矿的车队队长说。

    姚远笑着说，“这个我就不知道了，但是我敢肯定，新刹车片绝对不合格。”

    “你说有问题就有问题啊！”车队队长冷笑着说。

    姚远没理他，说，“叶厂长，回头你们验证了之后再给我奖金吧，我还有事。”

    说完转身就走。

    余司机连忙开车追上去，“小姚，上车！”

    “余大哥，我正好有事找你帮忙呢，我请你吃宵夜。”姚远拉开车门跳上去。

    “我不是说过请你吃饭吗，我请你。”

    维修车间的角落里，梁耀明冷冷地看着这一切。

    叶厂长和刘师傅讨论了一下之后，对车队队长说，“这个情况明天肯定交不了车了，要么你们送过来新的刹车片，要么我们这边去买。”

    “我向领导汇报了再说吧。”车队队长气鼓鼓的走了。

    叶厂长对工人们说，“这两天大家辛苦了，今天就到这吧，都回吧！”

    工人们欢呼着下班，总算是能休息休息了。

    刘师傅没有走，他把刹车片拿回备勤室仔细地研究起来。如果是新刹车片质量有问题，一切就都解释得通了。他记得工料室里有一具二手刹车片，也是奔驰重卡用的型号。

    他往工料室去准备拿过来对比一下，穿过维修车间的时候，忽然看到一个身影钻进了一辆奔驰重卡底下。他皱着眉头悄悄观察着，那个身影在底盘下鼓捣了一阵子后钻出来，拍了拍手走了。

    “咦，这不是那小子吗，叫梁耀明？”

