    <!--go-->两个手持AK的匪徒，冲向蓝田珠宝旁边一家公司的展柜，那展柜是防弹玻璃的，开了几枪，没把展柜打碎。

    反而触发了警报，发出呜呜的声音。

    他们每人背着一个很大的黑色背包，丢到展柜上，喝道：“把展柜打开，把里面的珠宝首饰装进去！”

    “快点！”他们虽然张狂，但其实也很紧张，毕竟留给他们的时间不多，警报触发，警方很快就会派出大批人马。

    那家公司的负责人双腿直退缩，把手按在展柜的指纹锁上，然后又输入了一连串的密码，展柜这才打开。

    蓝田珠宝那边早已慌乱起来，叶南辰迅速赶到，潘采萱和叶绵绵等人乱成一锅粥，叶南辰叫道：“快走，先下楼跑出去！”

    “哥，那你呢？”

    “我去找爸。”叶南辰极目四望。

    犯罪分子就在二楼，现在无数的人都往一楼跑，难免就发生了踩踏事件，这也是没办法的事。

    西门世藩带着他的司机，早就逃之夭夭了，关键时刻，他都顾不上潘采萱。

    “哥，那你小心一点。”叶绵绵和潘采萱一起，跑向电梯口。

    叶南辰穿过尖叫的人群，寻找叶振铎。

    而在前面，金玉满堂的场地，苏白缨他们仍在跟蝰龙僵持，他们已经放下枪，退出了好远，但苏白缨还在跟蝰龙商量，用自己来换人质。

    蝰龙抓着花容失色的汪锦瑟，拿枪顶着她脑袋，笑道：“我会那么傻吗？呵呵，这小妞儿可是大明星，她要出了事，造成的社会影响肯定很大，你们不敢轻举妄动。”

    此刻这个区域的人都逃光了，就剩蝰龙跟苏白缨他们在对峙着，蝰龙喝道：“都给老子滚，否则老子开枪！”

    砰！

    蝰龙朝着苏白缨他们开了一枪。

    一个同事大腿中枪，苏白缨吩咐大伙儿先撤，慢慢的退出蝰龙的视线。

    “喂，胖子，你们快点！”蝰龙朝着那边拿AK47的两个匪徒喊道。

    胖子回道：“你把人质看好，我们再抢几家！”

    接着他们去了蓝田珠宝的场地，三件首饰全部放在展柜之中，同样都是防盗玻璃，现在潘采萱和叶绵绵他们已经离开，没有指纹和密码，根本打不开展柜。

    另外一个留着满脸络腮胡子的匪徒端起AK，对着一个展柜疯狂的开枪，每一枪都打在同一个位置，哗啦一声，展柜的玻璃突然碎了一地。

    胖子欣喜若狂，急忙去拿里面的首饰。

    叶南辰躲开三个匪徒，猫着身子从一些障碍物身边穿过，目光四处寻找，突然看到金玉满堂站台的大幅海报后面，叶振铎和胡马迎正在打着手势，二人都把保安靴脱了，穿着袜子。

    然后一左一右，从海报后摸出来，手里拿着电击棒，这是想对蝰龙动手啊。

    叶南辰不由揪心起来，俩老头加起来快一百岁了，胆子还这么大。

    想阻止他们，但又怕惊动蝰龙，叶南辰没有办法，只能给他们打配合，快速的从一架储物柜后面跑出来，拿着鼠币对蝰龙喊道：“喂，你是不是蝰龙？鼠老大在看守所里提到过你。”

    蝰龙看到叶南辰出现，愣了一下，说道：“我是蝰龙，怎样？”

    “鼠老大在看守所里跟我说起一个秘密，他在牢里不能出来，托我给他之前的兄弟带几句话。”

    “你坐过牢？”

    “是啊，跟鼠老大在一个监区。”

    蝰龙听说叶南辰坐过牢，反而减少了一些戒备，又看到叶南辰手里的鼠币，对他的话倒也没怀疑，问道：“什么秘密？”

    叶南辰朝他大步走去。

    胡马迎和叶振铎对望一眼，他们怎么也没想到叶南辰会在这个时候出现，但此刻叶南辰吸引了蝰龙的注意，正是他们动手的时机。

    “鼠老大在看守所里跟我提的最多的就是你，要不我怎么刚才一眼就把你认出来了呢，他呀最信任你，所以这个秘密我也只告诉你……”叶南辰一边说着一边向前走。

    突然蝰龙察觉身后的动静，一个回头，叶南辰怕他们伤害到叶振铎和胡马迎，率先出手，因为蝰龙手里有枪，叶南辰出手就已经运上了先天之炁。

    双手抓住蝰龙的手腕，用力一转，砰，一枪打在地面，而蝰龙手腕瞬间就被折断。

    叶南辰抬起一脚，把人踢了出去，胡马迎和叶振铎上前，两根电击棒对着蝰龙身体，瞬间电流充满。

    蝰龙抽搐了两下，就倒地上了。

    而被蝰龙挟持的汪锦瑟，双腿已经发软，直接就往叶南辰身上倒去。

    但叶南辰没搭理她，而是迅速的冲过去捡起苏白缨他们丢在地上的手枪，所以汪锦瑟直接摔倒在地，不由错愕的看向了叶南辰，继而目光又转为浓浓的恨意。

    而对叶南辰来说，此刻最重要的是拿到枪，否则不仅救不了人，自己还有可能面临巨大的危险。

    蝰龙被电倒的瞬间，另外两个同伙已经察觉，骤然转身，而在此刻一把飞刀射了过来，直接洞穿了那个胖子的手腕。

    胖子痛叫一声，又回头，看到不远处几个铜铸的雕像身后似乎都有身影浮动，气急败坏的端着AK47扫射。

    他因为一只手被飞刀给洞穿了，枪很不稳，打了半天，子弹都飞到了铜雕上。

    络腮胡子的匪徒已经看到叶南辰捡枪，子弹疯狂的射去，情急之下，一股炁劲传到脚底，叶南辰整个人蹦了起来。

    之前虽然能将先天之炁转换成为力量，但速度这一方面一直没有什么进展，刚才那一蹦，让他豁然开朗，就像给他打开了一扇窗。

    健步如飞，但同时也是九死一生，躲开了络腮胡子一连串的子弹，叶南辰开出一枪，但他的枪法没有经过特殊训练，只是击中了对方的大腿。

    络腮胡子单膝跪地，发出一声怒吼，更加疯狂的扫射。

    叶南辰纵身一跃，扑进一个展柜的后面，那展柜都是防弹玻璃，能够抵挡一阵火力。

    汪锦瑟吓得哇哇直叫，缩在一根圆柱后面，捂着耳朵瑟瑟发抖，同时地面多了一滩淡黄的液体。

    叶南辰把手伸出展柜，打了几枪，但都没打中。

    胡马迎和叶振铎则是趴在站台下面，紧贴着站台的夹角，叶振铎道：“老胡，我掩护你，你把人先救下来。”

    汪锦瑟虽然身材娇小，但那个圆柱却不足以让她藏身，只要匪徒稍微换个角度，她就必死无疑。

    此刻所有人员全部撤到了一楼，甚至好多人都从场地跑出去了，二楼就剩这么些人。

    叶振铎和胡马迎一起从站台后扑了出来。<!--over-->

