    她只记得自己走出酒吧后一路狂奔好久，经过一个公园河边的时候她差点忍不住想一头跳进去一了百了。

    想她胡欣然当年也是大学校园里人尽皆知的校花，多少男生背地里把她当成女神一样暗恋，可是现在…..

    她怎么就把自己的日子过成了这样？

    成年人的世界，很多事发生的时候看起来天崩地裂，其实过一段时间回头想想没什么大不了。

    不就是被男人抛弃吗？

    经过一段时间的情绪调整，胡欣然很快坦然接受自己被卢文明抛弃的事实。

    但是一想到自己就这么被卢文明白白睡了那么长时间却什么好处都没捞着，这让她心里真的不甘心。

    男女之间的事原本就是你情我愿各取所需，就算在卢文明眼里自己是一摊破铜烂铁，既然他回收了就该付出相应的价钱。

    胡欣然决定：“最后再去找卢文明一趟，让他付出让自己满意的代价后从此两人一刀两断。”

    来到卢文明公司时，胡欣然原本有些忐忑的心情一下子安定下来。

    看着几十层高的办公大楼，她心想：

    “卢文明那么有钱，自己找他要点回报也不过分吧？再说了，哪有男人吃干抹净一擦嘴巴什么也不给女人留的道理？”

    这样一想，胡欣然顿觉腰杆挺直不少。

    上楼的时候，他一路昂首挺胸。

    直到她站在卢文明的总经理办公室门口，压在心底的那一丝怯意才偷偷露出头角，但却被她最快速度摁回去。

    她在心里提醒自己，“今天见到卢文明一定要跟他好好说话，只要拿到自己应得的好处立马就走。”

    胡欣然万万没想到，计划不如变化快，她此次来找卢文明竟为自己惹下了悔恨终身的祸端。

    “咚咚”敲门声后。

    卢文明那熟悉的声音隔着一道门从里面传出来，胡欣然深呼吸一口气推门进去。

    坐在老板桌后的卢文明看到进来的人居然是胡欣然脸上却是愣了一下，不过很快反应过来，嘴角扯出一丝笑。

    他像是早料到胡欣然会找上门来，口中熟稔招呼，“来了！”

    胡欣然心里秉记自己今天来找卢文明的目的，款款走到卢文明办公室沙发上坐下来，一开口便谈条件：

    “卢总，我希望咱俩好聚好散！我姐夫的事你要是帮不上忙我也不指望了，但我胡欣然不能被你白睡了那么长时间。”

    卢文明脸上露出戏谑笑容：

    “那你倒是说说，你想怎样？”

    胡欣然坦诚把自己的底牌亮出来：

    “我要钱！咱俩怎么着也是相好一场，卢总这么有钱给我一两百万的青春损失费不过分吧？”

    “一两百万？”

    卢文明像是受惊不小，差点从老板椅上跳起来。

    他一脸匪夷所思看向胡欣然，质问：

    “胡欣然你脑子没病吧？酒吧里最贵的公主也不过三千块一晚，你算什么东西？居然敢讹诈老子一两百万？”

    胡欣然张口报出的价格也没指望他能一口答应，瞟客和鸡女之间讨价还价不是很正常吗？胡欣然坐等卢文明开口还价。

    她的心理价位是，“不低于五十万就行。”

    卢文明像是看怪物的眼神盯着胡欣然看了一会，突然就笑了，不知从哪摸出一杯饮料递给她，“喝吧，先润润嗓子再跟我谈。”

    胡欣然也没跟他客气，打开饮料喝了两口。

    又见卢文明从抽屉里摸出一个盒子出来，隔着桌子递给她，“打开看看，既然你今天来了，我估摸你会喜欢这个。”

    胡欣然并未听出男人话里有话。

    看着眼前堪称奢华的礼盒，她脸上露出疑惑，“难不成卢文明还想跟自己和好？要不然为什么送自己礼物？”

    她很快在心里做出决定，“就算卢文明有心求和自己也绝不会答应，难道自己被这男人羞辱的还不够吗？”

    胡欣然把礼盒接过来放在面前茶几上。

    卢文明却冲她努努嘴，示意，“你不打开看看？”

    胡欣然只得拆开礼盒。

    盖子打开的瞬间，她面色骤然大变，烫手一般把盒子扔了出去，盒子里的照片撒出来，满地都是。

    有一张正好落在她脚底下。

    照片中的女人浑身赤果躺在床上，一脸的迷醉和享受，趴在她身上的男人脸部却被打了码。

    胡欣然千算万算怎么也没想到卢文明会如此卑鄙下流！

    他居然把两人在一起的情形全都拍成了照片，或许他还拍成了录像，总之所有的照片和录像一定是以她为女主角。

    突如其来的惊吓让胡欣然短暂失去了语言功能。

    她把牙齿咬的咯吱响，想要从沙发上站起来夺门而逃，可是不行，她整个人的身体像是瘫痪一般根本动不了。

    胡欣然两眼充满绝望看向卢文明，看他一脸淡定坐在那嘴角还挂着一丝笑意还有什么不明白的？

    这畜生早料到自己回来找他！

    所以才会准备了这份“厚礼”专等自己送上门来！

    不知道过了多久。

    胡欣然终于听到自己口中发出的声音，虽然微微发颤声音极低却足以让坐在那的卢文明听到。

    她说的是：“你想怎样？”

    卢文明笑了！

    他显然对自己刚才整的这一出感觉很满意。

    他从老板椅上站起身，踱着步子走到胡欣然面前，像是猎人打量落入陷阱的猎物眼神中闪烁光芒道：

    “你以为你在酒吧里打我一巴掌这么快就完了？”

    “敢对我卢文明动手的人迄今没有一个好下场！”

    “本来呢，我对你还算有几分情意，大家好聚好散也就行了。”

    “但是现在么？”

    卢文明说到这突然停下来，一脸意味深长看向胡欣然，抬起一只手“温柔”在她脸上抚摸着：

    “现在我觉的再跟你多玩一段时间也不错，反正最近手里没什么大工程，闲着也是闲着，你可比那些游戏好玩多了。”

    胡欣然猜不透卢文明嘴里说的“再跟你玩一段时间”是什么意思，但她直觉绝不会是什么好事。

    “你到底想怎样？”

    胡欣然第二次问出同样的问题。

    她对卢文明说：“我以后不会再来找你了，你把这些照片和底片给我，从此以后你我一笔勾销。”

    卢文明一只手勾出她下巴，眼神带着一股凶狠：

    “你想一笔勾销就一笔勾销？你以为老子那一巴掌是白挨的？臭标子我警告你！老子在社会上混了这么长时间还从来没丢过那么大人！”

    “那你到底想怎样？”

