    小锦：“兑换是能兑换，可是主人，辣椒籽那么小的东西，一粒儿就需要20颗爱心。一小块巧克力都要两万多颗爱心，如果想要兑换一个手机过来的话，我粗略算一下，大概要上亿...“

    温酒脑袋落下了几个黑点：“这东西还能按照体积算的吗?”

    小锦点头：“没错，按照体积算的，辣椒粒儿相对较小，所以兑换难度小一些，对世界的影响也小，咱们空间因为有了帝王心树灵力加持，能够承受得住异界来物的波动。若非有帝王心树，想兑换是不可能了。”

    温酒想想，点头了：“种子有了，以后会有源源不断的辣椒！兑，就这么决定了。”

    小锦搓了搓手，笑呵呵的道：“主人，可是咱们现在只有十五颗爱心，不够啊。”

    温酒磨了磨牙：“等着！”

    出了空间，她便雄赳赳气昂昂的奔着四爷去了。

    四爷这正皱着眉头看那个鱼脑袋，这样看可真是丑啊，这鱼头除了穷苦人家，谁会吃呢？她说什么剁椒鱼头，剁椒是什么？他只听过芳椒，难不成是要将芳椒剁了炖鱼头？能好吃吗？

    正是皱眉不解的时候，下一秒却被温酒抱了个满怀：“爷，你好帅呀。”

    四爷：“……帅？”

    温酒猛点头：“就是特别俊朗，特别好看。爷的眉毛也好看，眼睛也好看，鼻子也好看，嘴巴也好看...”

    四爷怔楞了下，身为皇子，谁会在意容色好不好看？文韬武略，有真本事才成，也就是她时长夸赞自己的容色，一时间竟不知该做些什么反应，好一会儿后，才颇为不自在的轻轻推了推温酒：“这么多人瞧着呢，还不快好生站着。”

    即便是贪图他的美色，可也不能黏黏糊糊的腻在他身上，大庭广众，成何体统！

    温酒看了一眼他头上已经冒出来的大半颗爱心，再接再厉的在他胸膛蹭了蹭：“爷真的是太好看了，酒儿可以嫁给爷真是福气。”

    【叮，收获四爷爱心一颗。】

    温酒眼睛更亮了，即刻跑去在灶台上，端起一个盘子又跑到四爷跟前：“爷，你看这盆里头的鱼头，等会酒儿就精心帮您做一道吃食。”

    四爷皱着眉头看温酒好一会儿，忽然道：“你是不是有事相求？”总觉得她有些不对劲！

    温酒听了猛点头：“对，有事相求，求爷一定要身体康健，平安顺遂。”

    【叮，收获四爷爱心一颗。】

    “爷晓得了，快将这东西放下吧，也不嫌弃累的慌。”四爷颇为不自在的去接温酒手上的盆。

    “不行！”温酒却躲开：“爷这么金贵的手，怎么能端盆呢？这样的活计，肯定是酒儿来啊。”

    狗腿的跑回去放下盆子，回来的时候，发现四爷头上只有小半颗爱心，温酒即刻到跟前去：“哎呀，爷的衣裳皱了，酒儿帮爷整理一下。”说着，真的认认真真的帮四爷整理衣裳，就连鞋子上沾的灰尘，也一并帮忙收拾干净。

    而后，满怀期待的抬头看四爷，却见他头上的爱心没一丁点变化。

    不信邪的又重头到脚的整理了一遍，四爷依旧没有涨爱心。

    “你到底做什么？”四爷喉结微动，眸色幽深的将在自己身上乱摸的小手给捏住，额头青筋都跳了两下。

    温酒的手被紧紧的捏住，也晃了一下神，发觉四爷依旧没有爱心，顿时有点懵了，咋回事，咋还不给涨爱心了呢？

    小锦在她肩头，幽幽道了一句：“主人，一个招数用一次也就罢了，多用几次肯定免疫了呀，想想别的办法吧。主人可要快点啊，虽然咱们家土地可以一定程度上的让辣椒快些增长，但是辣椒种子到底不是往生花，不能一次吸收爱心中的养分，最快最快也要两个小时成熟。也不知道主人两个时辰之后还能不能吃上这顿剁椒鱼头了。”说到鱼头，小锦撇嘴，主人怎么还能吃鱼头呢？同为鱼，免不得替自己那些同类可惜。

    温酒听了这话，又瞧了一眼四爷，一咬牙，抬头就在四爷脸上亲了一口。

    空气瞬间凝固了。

    【叮，收获四爷爱心两颗。】

    掐指一算，还差一颗呢，温酒再接再厉，勾住四爷的脖子又亲了一口。

    【叮，收获四爷爱心三颗。】

    温酒轻轻呼口气，总算是够了，即刻让小锦带着爱心去换辣椒种子。

    下一秒，却忽而察觉双脚腾空，她被人整个大力的抱起来。

    四爷带着人就往马车里头走，牙齿磨得咯吱作响，磨人的妖精，还这么多人呢，竟然就敢勾他！

    二人已经消失不见了，外头的众人还没回过神来。

    十爷这会儿连他心心念念的鸡块儿都不惦记了，呆呆的瞧着那头四爷和温酒离开的方向，简直不敢相信自己的眼睛。

    刚才，四哥那个妾室，是亲了四哥了吧？是亲了吧？不是他眼花是不是？

    这头刚下马车的九爷也懵了，在马车里头一直听着人家在外头热热闹闹的，九爷实在是有些趟不住了，就想着出来看一眼，再回去躺着，没想到竟然就看到了这一幕。

    四哥就这么被亲了，竟然没反手一巴掌打过去？

    从前十四还是孩子的时候跟四哥亲近一下，愣是被四哥推了一个屁股蹲，也是从那时候开始，十四开始不跟四哥亲近的。事事都要和四哥做对。

    这头，三爷跟芳儿也是撞了个正着。

    三爷咕咚一下咽了一口口水，忽而指了指着自己的脸：“芳儿，你也抓紧亲爷一下。”

    实在是没看出来呀，原来老四竟还有这样的时候呢。

    平日里那一副不近人情的样子，果然都是他的伪装吗？

    三爷觉得，自己自诩风流，竟然在这里输给老四，实在是大大的败笔。当下忍不住又指了指自己的脸：“快，亲一下，让爷爷感受感受。”

    仔细想来自己跟老四竟爷算是半个同道中人啊。

    芳儿脸色顿时爆红，嚅嗫的半天，忽而道了句：“爷，你欺负人！”一拳捶在了三爷的肩膀上，提着裙子就跑。

