    “不要！不要！莎莉娜女士救救我哇！！！”

    安奥博格镇西北方，四十里外橡树林中，征召民兵被一头体型庞大的公牛兽拉扯后腿，拖入黑暗森林深处。

    他不断挣扎着，试图抓到救命的稻草，但一切都是徒劳的。

    “我的侍从呢？！向我靠拢！向我靠拢！！！”

    “稳住！稳住！组成阵线！不要乱！！！”

    “左侧要被突破了！快来人顶住啊啊啊啊！！！”

    低坡处，三百多人类士兵正负隅顽抗。

    军士们大声疾呼，疯狂弹压着秩序，他们吼叫与野兽人的咆哮相比相形见绌，军士们的努力显得无济于事，整个局面向惨败的悬崖滑下去。

    毫无防备的约恩男爵领军队做梦都没能想到，会有一支庞大的野兽人军队伏击在这里，延续百米的混乱站成中，人类军队被突如其来的野兽人大军切割成数段。

    数十头莽撞的公牛兽和混沌卵，利刃般扎入人堆，紧随其后，是数量惊人的角兽群，它们疯狂扑上缺口，寻找着落单的人类士兵或某位倒霉的骑士，到处都在战斗，到处都有凄惨地哭喊声和惨叫声。

    野兽人的武器，如同死神镰刀划出的一道道弧线，毫无怜悯地收走一条又一条鲜活生命。

    混沌战獒在混战中极有优势，体型较小却矫健的猛兽，饱食了一顿人肉大餐，它们集群扑向单一人类，皮甲、鳞甲甚至是骑士的板甲，都挡不住锋利的犬齿，开罐头似的不断有人倒下。

    人肉的味道，只是稍稍让它们迟缓一些，而深林中长久令人发狂的嗜杀和饥饿，淹没了野兽人所有感官，只剩下原始兽类本能，对邪神崇敬。

    “尤格爵士！看那里！！！”人类阵地正中间营帐，尤格爵士被侍从提醒，慌乱地望向东面的路口。

    不远处，王国骑士，约恩男爵领的杜兰爵士，被一杆扭曲漆黑的长枪贯胸钉死在地面上，他张开了双臂仿佛迎接天穹，如果不看他残破且满是兽齿的下半身，此刻杜兰爵士是如此的圣洁。

    鲜血流尽而黯淡的半边脸，留下他最后一刻惊恐的神情。

    “突围吧！尤格大人！下令突围吧！我们还有两百多人，三十多名骑士！”尤格·约恩身边的王国骑士大声道。

    他望着四面八方围来的兽群，才发觉自己的想法多么幼稚。

    人类军队还在努力组织着防守，每一分每一秒都有数条生命流逝，军士们大呼小叫，这些精锐士兵的手不自然地颤抖着。

    “为什么....这是冬季啊....为什么会有野兽人在这里伏击....”尤格·约恩再也承受不住内心的绝望，他再也握不住由娴熟工匠锻造的骑士剑，“锵铛”一声，跌落地面。

    “退后！退后！收拢战线！！！”一个王国骑士刚砍下一颗大角兽的头颅，举剑高呼道。

    他带领数名游侠骑士游走在防线后端，自小训练，身经多场战斗的骑士们，疯狂挥动手中利器，斩杀了一头又一头挤进防线的野兽人。

    混乱战场东方，兽王戈拉克塔蹄中巨型砍刀挥出，身旁三个长枪兵被枭首，无首尸体软软倒下，断口喷涌着猩红鲜血。

    兽王利爪抓起一具尸体，张开血盆大口，贪婪吞咽美味的鲜血。

    “群鸦..屠灭...人类...杀！”嘶叫萨满“恐惧化身”普洛兹挥动亵渎法杖。

    嘶叫萨满施放了野兽法“群鸦盛宴”，刹那间，无数利齿黑鸦从橡树林飞扑而出，不断啄食人类眼睛，撕扯伤口。

    人类本就岌岌可危的士气，在嘶叫萨满的魔法打击下，顿时荡然无存，争相逃命。

    “不要散开！不要跑！”

    东面战线中间，塞恩家族的王国骑士目眦欲裂，他眼睁睁看着四散而逃的人类士兵，一个接着一个不断挣扎着，被野兽人扑倒，开膛破肚。

    “啊啊啊！！！”王国骑士疯了，他冲开了身旁防线，撞入兽潮中。

    他身后的侍从们被骑士英勇所激励，他们迸发出最后的力量，不惜以命换命，可实力和数量的巨大差距，仅靠勇气远远无法弥补。

    兽潮淹没了他们，东面战线人类军队悉数阵亡。

    随手斩杀了王国骑士的兽王戈拉克塔，抽回了扭曲长矛，猩红兽目，察觉到中间战线，那里的人类军队反抗最激烈，甚至一度逼退了压上去的角兽群。

    尖啸的兽吼在它一侧响起，是嘶叫萨满“恐惧化身”普洛兹：“战兽....杀死...人类贵族！邪神...注视战兽！更多兽群！更多兽群！”

    “杀！杀！战兽.....狂战！！！”兽王举起了扭曲长矛。

    四周的公牛兽纷纷停下杀戮，它们听到了兽王的命令，攒聚成一团，以无以匹敌的蛮力奔向约恩男爵所在的战线。

    “是公牛兽！快逃啊！快逃啊！！”许多士兵在这种可怕生物的冲锋前崩溃，公牛兽的龙车冲锋彻底打垮了男爵的重甲亲卫们。

    公牛兽蛮横的力量，震飞了数名冲上来的巨剑士，刚骑上战马试图趁乱逃跑的骑士，被它们直接握住，狠狠砸在地面，兽蹄将他们踏成肉泥。

    防线被突破了，成千上百头角兽越过防线缺口，从侧方攻击人类士兵，缺口越来越大。

    “快逃！快逃！”

    在生死关头，尤格·约恩终于清醒过来，不顾体己地大叫道，一把扯过战马缰绳，翻身上马，他无情的纵马碾过男爵领士兵，只顾自己逃亡。

    他的身后仅跟随几名侍从和游侠骑士。

    “咳咳...”年迈的男爵，颤颤巍巍地掀起营帐帘门，眼前一阵阵发黑，险些让他站不稳脚步。

    “怎么了？怎么了？为什么这么吵哇？”约恩男爵对现在发生了什么毫不知情，四周嘶吼声和惨叫声，让他心惊胆战。

    一个浑身棕红的身影从他面前突过，霎时，那道身影停下脚步，静静地站在约恩男爵面前，“他”手中长矛末端不断滴血。

    “谁来给我解释解释发生了什....”

    疑问声戛然而止，约恩男爵睁大了双眼，不可思议地向下看去。

    胸口处，一杆扭曲的长矛刺穿了他，深入骨髓的剧痛使他清醒。

    “.....么.....”

    嘴中最后一个字吐出，他再也不能开口说话了，一头混沌战獒撕扯着他的喉咙，声带破碎。

    阴沉的天空，震雷声滚滚，很快，怪异的滂沱大雨落在橡树林中，洗刷一切痕迹。

    “神谕....战兽，屠杀.....攻陷城镇！”

    六个小时后。

    望着乌云密布的东面天空，行军在德拉科瓦尔德外层森林的莱伦，意识到了事态向更加棘手方向偏移。

    王国骑士调出了系统，战略地图上，象征着约恩男爵家族的“暴怒海妖”纹章，已经烟消云散，只剩下一道醒目红光。

    他策马找到克里尔·安洛先，让他就地扎营，召集所有骑士。

    白狼骑士没有多问什么，立刻下令就地扎营，整个德拉文军队中，他十分信任莱伦。

    民兵们还没有搭建好帐篷，骑士们只好聚在一棵四人环抱的桉树下，约恩男爵领实力不比德拉文伯爵领，领地内的巨树十分常见。

    “出什么事了？前面发现敌人了吗？”刚安排好营地事项的米尔顿·塞恩，姗姗来迟，他一路狂奔而，语气显得十分急促。

    雄鹿骑士的军队，在莱伦建议下，安排在行军队伍的最后方，因为他麾下的长戟队不逊色行省军队，大部分辎重都在队伍后方，需要相对精锐的士兵守护。

    “并没有。”克里尔摇了摇头，脸色十分凝重，显然王国骑士已经告诉他某些事情。

    立刻有人让出一个空位给雄鹿骑士。

    “那为什么停止行军？距离天黑还有段时间啊！”米尔顿十分不解地问道，伸手接过了侍从递来的鹿皮水袋，咕咚咕咚灌上一大口。

    “我们尚未完成迂回，现在正处于敌人侦查范围之内，随时会被诺斯卡人和野兽人两面夹击。”克里尔并没有回答他，而是岔开了话题：“在回答问题之前，骑士们，我有一个十分不幸的消息要告诉诸位。”

    所有人静默等待着。

    白狼骑士深呼吸，平复了心情，目光扫了一圈后，缓声道：“从现在开始，我们将孤军作战，再也没有男爵领军队的援助了。”

    “什么？”

    雄鹿骑士一脸诧异，表情似乎在告诉克里尔“你在开玩笑吗？”。

    周围骑士们也是一脸的茫然。

    白狼骑士之后的一句话，更让骑士们哗然不已。

    “并且，我们明天将正面进攻诺斯卡人。”

    “到底出了什么事情？”米尔顿·塞恩再也忍不住了，他有些狂躁。

    “吾主降下神谕，约恩男爵领军队，在安奥博格镇西的橡树林，遭到了野兽人大军伏击，可能全军覆灭。”莱伦站了出来，沉声解释道。

    “这怎么可能？”雄鹿骑士突然觉得自己是不是没有睡醒，或者困在了欺诈之神的把戏中。

    他突然笑道：“别开玩笑了....还神谕呢....约恩男爵的军队，此刻都快抵达安奥博格镇了，怎么可能被伏击.....”

    米尔顿笑望着莱伦，后者也回望他，继续道：“事实就是这样。”

    “不可能！绝对不可能！哪怕你说的是真的，这么短时间内，就是骑飞马也不可能送来消息！”雄鹿骑士大声反驳，目光放在克里尔身上，期许着后者出声反驳。

    白狼骑士默默的看着他，没有说话。

    米尔顿·塞恩喉结鼓动，似乎有一记重锤狠狠砸在他身上，低哑的嗓音问道：“莱伦，你凭什么确定他们遭受了伏击？”

    “神谕。”

    莱伦表情肃穆。

    “呵？神谕？哪个神？是帝国的神明吗？还是某尊乡巴佬信仰的低等神？”雄鹿骑士被逗乐了，他肆无忌惮讥讽，不断挖苦莱伦。

    “因为你说的一个神谕，克里尔阁下就要停下行军？疯了，哈哈哈，疯了，你们一定是疯了，哈哈哈~~~”

    “够了！米尔顿·塞恩！”

    白狼骑士怒喝出声，制止了米尔顿·塞恩的渎神行为：“即使我身为吾主尤里克的骑士，也不允许你这样污蔑西格玛皇帝！”

    “克里尔大人！您凭什么因为这个疯子莫名其妙的神谕，而停止行军！您的行为才是亵渎了西格玛皇帝！”

    “莱伦是真正的神选者！一位承载了西格玛意志的神选者！你认为他有没有资格？！”

    “我凭什么相信？！！凭什么？！”

    一道毫无征兆的光圈，从莱伦脑后亮起，光线昏暗的树林内，一切被光芒照耀到的地方，腐化肉眼可见的消褪。

    “这...这....”

    暖流抚慰了雄鹿骑士米尔顿·塞恩的内心，他的视野被乳白色光芒笼罩，嘴巴不断开合着，说不出任何话。

    所有人类被乳白色光芒吸引，他们停下了手中一切事务，失神地聚拢在王国骑士身边。

    “现在你相信了吗....”

    在白狼骑士眼中，王国骑士是如此的圣洁，心底萌生出跪服在他身边的冲动。

    “吾主已经降下神谕，米尔顿·塞恩。”莱伦的嗓音在耀光加持下，分外空灵。

    被点到名字的骑士双膝一软，精神上的崇敬感让他无视地面的泥泞，直接跪在莱伦面前。

    【＋269 虔信值】

    莱伦察觉到了一连串的系统提示。

    【第二阶段虔信值完成（1063\1000）】

    【奖励发放：3000历练值，个人特性*2，1技能点】

    【战争任务发布：战胜下列派系任意一位传奇英雄。】

    【帝国：0位】

    【布列塔尼亚：0位】

    【绿皮：0位】

    【野兽人：0位】

    【吸血鬼：0位】

    【诺斯卡：0位】

    【任务奖励：随机】

    整个过程持续了一分钟，莱伦才收起了耀光术。

    雄鹿骑士米尔顿·塞恩不说话了，他崇敬的看着莱伦，神情激动。

    每个人类士兵眼底充斥着狂热的信仰，如果莱伦现在带领他们踏上死亡的道路，士兵们也无怨无悔。

    【个人特性：森林之友（紫色品阶）、建筑巧匠（蓝色品阶）】

    ...

    求票求收藏！

    来晚了！

