    苏木挂了电话许久都没有平静，她脑海中回想的一直都是傅时年最后的那句话，他说他受够了，不会再忍耐了，也不会再眼睁睁地看着她在温寒的身边出现了。

    那么，他会做什么？

    苏木不知道，但苏木确定的是，傅时年是一个说到做到的人。

    温少远还不知道温松延住院的事情，温寒和周雅娴的态度也是先瞒着，毕竟小孩子知道了也没有什么益处，苏木也很尊重他们的想法，只是这样一来她去医院的时间就少了，毕竟还要看两个孩子，把他们单独放在家里，苏木是不放心的，刚才跟傅时年说自己晚上要去医院也不过是随口说说而已。

    有孩子在家，她去不了。

    给江北打了电话，知道她晚上要去医院看温松延，苏木便让她去之前拐过来，给他们带点自己做的晚餐，江北应了下来，两人约定了时间，苏木看了看时间便进厨房去忙碌了，一个小时之后她已经准备得差不多的时候，门铃被按响，江北来了。

    虽然每天都在通电话，但苏木确实已经好几天没看到江北了，如今看着她气色还算不错，就是人瘦了一大圈，苏木不由蹙眉，关心的话还没说出口，江北就拦了下来：

    “我知道你想说什么，但是我并不是因为我和纪南风之间的事情，是这个孩子太折腾我了，一天到晚都要吐上好几次，我根本吃不进去东西。”

    苏木和江北在客厅的沙发坐下，她看着江北微微隆起的小腹：

    “反应这么大？”

    “嗯，我觉得自己的女儿梦怕是要破灭了，女儿哪有这么折腾的？绝对是个来讨债的。”

    苏木闻言不由笑了，也想起了自己怀七七的时候，真的如江北说的那样，从头到尾都很安静，连一次都没吐过，江北说是七七知道苏木一个人，没有人照顾，还要跟着老师去学习摄影，所以才会安安静静地待在肚子里。

    苏木也有这样的感觉，所以那个时候的她真的很感谢七七，那么地照顾她。

    “儿子也挺好的。”

    江北不太情愿地点了点头：

    “唯一的安慰就是能和你做亲家了。”

    苏木笑了笑还没开口说什么，温少远和七七就从小房间里走出来，七七高兴地跑过来，却在临靠近江北的时候刹住车，小心翼翼地抱了抱她：

    “小北妈妈，我想死你了。”

    江北抱着七七狠狠地亲了她一口：

    “我也想你，我的小乖乖。”

    相比较七七的热情，温少远则显得很是冷淡，他站在不远处看着江北，嘴角是不咸不淡的微笑：

    “小北姑姑刚才在说什么？”

    江北看着他，虽然怀孕后有些反应慢，却也知道他现在的意思，微微笑了笑：

    “怎么？我儿子不能做七七的老公吗？我肚子里这个生出来，说不定是比你还要帅的，到那个时候七七的眼里可就没有你了，说不定会对我的儿子一见钟情，抛弃了你。”

    七七担心地看了一眼温少远，发誓：

    “远哥哥，七七永远喜欢你。”

    温少远柔柔地笑了笑，看着七七：“我知道。”

    江北见此不由得打了个冷颤，倒是苏木已经习惯了，笑着看他们斗法，江北是个不服气的，尤其是面对温少远，总想分出个胜负出来，这是多少年前就有的较量，如今随着温少远的年龄越来越大，这样的较量却丝毫没有减弱。

    将七七拉在自己的怀里，江北开始委屈地哭：

    “七七，你不喜欢小北妈妈了吗？你怎么可能只喜欢温少远一个人，我肚子里的宝宝你不喜欢吗？我可是为了给你找一个比温少远还好的老公才决定生下这个孩子的，你要是这样，我就不要把他生下来了。”

    苏木有些听不下去了，轻打了一下江北：“你也不怕忌讳，这话怎么能随便乱说？”

    江北看着苏木：“你什么时候变得和我妈一样了？”

    苏木不再开口。

    七七却久久地看着江北：“小北妈妈，我也会喜欢弟弟的，我也一定会很爱很爱他的，但是我想嫁的只有远哥哥一个，我根本不想嫁给别人，我答应你，这一辈子都对弟弟好，好不好？”

    江北原本就是想要逗逗温少远，却不想直接勾引出了七七的惆怅来，顿时便于心不忍，哄着她说了好一会儿的话才把小公主的情绪安抚了下来，温少远从头到尾都没有说一句安慰七七的话，就那么气定神闲地看着，意思再明显不过，谁惹的我媳妇，谁去哄。

    安抚住了小公主的情绪，江北决定不再惹这两个小的，毕竟从几年前开始，她就没在温少远的面前得到过什么好处，如今他有了自己全心想要保护的那个人，更是不会轻易地放过自己，江北觉得还是不要给自己添堵了。

    苏木微微笑了笑：

    “我已经准备得差不多了，我去厨房给你拿出来。”

    江北也跟着起了身：

    “我和你一起去。”

    厨房里，苏木把准备好的吃食都一一放在保温盒里，江北看着她细心的动作微微笑了：

    “其实你根本不用这么麻烦的，温家什么都有，也自会有人过去送这些。”

    “我知道，但是我因为孩子也不能过去帮什么忙，总要尽一些心意。”苏木看一眼江北：“你的事情我一直没问你，是不是我只要不问，你就不会主动开口告诉我？”

    江北微愣：

    “我有什么好说的，该说的我都和你说了。”

    “那后来呢？纪南风准备怎么做？总不能让那个女人真的在外面把孩子生下来吧？”

    提及这个问题，江北有几秒的沉默，似是她也纠结得很，苏木没有催促，一直等待着：

    “我不知道，纪南风的意思是他去解决，绝对不会给我添堵，我知道他的意思是不会让那个孩子生下来，可是我是个医生，我这一辈子都是在救人，若想着有人因为我去死，我这心里也实在是接受不了，更何况，孩子已经7个月了，现在引产，是不是太残忍了？”

