
　　“老大！我找到了！”呲牙拿着船长日志从里面跑了出来，“距离最近的岛屿叫做骚拿，看样子应该是海盗们经常娱乐的地方。”

　　“是吗？那我们就去那里。”迪恩接过船长日志，随意地浏览起来。

　　“还有这个腕脑我并不太熟悉...”呲牙将鬼电鳗的腕脑一并交给迪恩，“不过这条腕带的功能我查看过，只有电子钱包的作用，没有任何通讯功能。”

　　“辛苦了！”迪恩听闻也并不失望。

　　在雷暴海这种环境，电子通讯瘫痪是很正常的事情，他原本想接着鬼电鳗的腕脑尝试接通科技城那边，看能不能联系到老管家他们的。

　　但其实...

　　不光是雷暴海，其他三个海域的网络通讯，一样是无法使用的。

　　第一次遭遇鬼电鳗的雷王号，让迪恩明白了两件事：

　　海盗们也是拥有21氪的；

　　他之前一刀枭首鬼电鳗，连同对方的21氪也切断了。

　　不过迪恩并不后悔，如今他已经没有衍魂，在不清楚超凡者底细的情况下进行‘灵魂阅读’会承担未知的风险。

　　这完全没有必要。

　　阅读过几名普通的海盗，但这些家伙脑子里全是肮脏恶心的画面，灵魂阅读还不具备精准扫描，所以迪恩随后便放弃了。

　　“那老大，我去驾驶室看看哦，船上的资料我要收藏一些。”

　　“你随便拿。”迪恩笑道，“看来之后得给你准备一个更大的收纳芯片才行。”

　　“嘿嘿嘿...”呲牙欢快地小跑出去，他要学习驾驶船只，由僵尸老师指导。

　　“骚拿...听名字还真是适合海盗的地方...”

　　...

　　几天后，骚拿外围的海面上。

　　迪恩正带着同伴们乘上一艘小船。

　　临行前，他站在小船上，一只手掌贴着雷王号...

　　柔拳！天崩！

　　“走吧。”做完这一切迪恩随后转身坐下，示意呲牙开船。

　　如今博学鼠君已经掌握了一些船只的驾驶技巧，现下操控这条小船完全没有问题。

　　小船还是由诺亚神木打造，但却拥有现代科技的动力系统。

　　伴随着‘哗哗哗’的水浪声，小船朝着骚拿的港口驶去。

　　“老大你刚才做了什么呀？”二哈穆图惬意地趴在船头。

　　“哦，那群家伙一路也辛苦了，既然都是海盗，最终回到大海也算是最好的归宿，我只不过成全一下他们。”

　　“海葬吗？”穆图看着距离越来越远，却依旧静静停靠在海面上不动的雷王号，有些疑惑。

　　这样子的话，雷王号迟早会被发现，肯定会被发现者上船搜刮的。

　　轰——

　　“汪汪汪！”穆图吓了一大跳，从船头鲤鱼打挺一样跳起，还本能地冒出狗语。

　　就在小船距离雷王号已经有相当一段距离之后，雷王号突然发生大爆炸，很快便沉入海中，消失在众人眼里。

　　瓦莉娅和露欧娜是见过他的拳术的，所以对此早有心理准备，两位女生对于‘恶作剧’各自回敬了一个白眼。

　　因为迪恩提前告诉过呲牙，所以博学鼠也没有多大反应。

　　就穆图被吓了一大跳！

　　“哈哈哈...”迪恩见状大笑起来。

　　“老大！你也太...猛了吧...一拳轰爆了一艘船！还带定时的！”一路见证着伙伴们的各种强大，呲牙现在迫切想要早一日成为超凡者。

　　“还差点轰爆我的小心脏...”穆图充满智慧的眼神释放着幽怨和委屈。

　　突然他反应过来。

　　“欸？怎么就我一个出洋相？你们是不是都提前知道了？”

　　“哈哈哈！”

　　...

　　小船稳稳靠岸，一名看上去衣着有些官方的人员拿着一本‘大书’走了过来。

　　“欢迎各位来到骚拿！入岛费一人1000卡米拉...”

　　说着，‘官方人员’瞅了一眼船头趴着的穆图和驾驶室上站着的呲牙。天籁小说网

　　“宠物半价，支持电子支付。”他可不认为那只土拨鼠会是驾驶员。

　　“给。”迪恩递给对方一个不小的袋子，里面整整4000卡米拉。

　　原本身无分文的他们，在团灭雷王号之后，自然将对方的一切据为己有。

　　鬼电鳗的腕脑里面并没有多少钱，这些海盗大多都喜欢实实在在的财富。

　　“再次欢迎各位来到骚拿，你们的船可以停靠在这里，保管费一天100卡米拉，保养与充能另算...”官方人员开始介绍各种服务...

　　当然都是收费的。

　　“船不要了，送你了！”迪恩直接打断对方的推销。

　　原本官方人员还有些生气，但在听到‘送你了’三个字之后，脸上随即又露出更加灿烂的笑容。

　　别看这艘船小，但对于官方人员来说，也是一笔不错的额外收入。

　　迪恩趁机询问对方一些关于骚拿这座岛屿的事情，官方人员回应得十分热情...

　　“祝各位愉快！”看着迪恩一伙远去的背影，官方人员还在热情地告别。

　　“老大，船就这么不要了啊？”呲牙坐在迪恩肩膀上，两人就像是在说悄悄话。

　　“下次出海肯定是用不上了，送给那家伙当做咨询费也没什么。”

　　呲牙想想也是，在雷暴海远航，用那种小船无疑是找死。

　　“嘿嘿...不开口就能节省500卡米拉...我简直太聪明了！”二哈穆图贴着迪恩腿边随行，低声为自己刚才的机智自我赞美，“呲牙你也挺不错哦。”

　　“打算买新船吗？也不知道钱够不够...”露欧娜看着迪恩背着的黑色袋子。

　　里面是鬼电鳗的人头。

　　2300万呢，肯定拿去换钱。

　　“看情况在说吧...”迪恩也不确定。

　　除去这颗价值2300万的人头，他们现在的余钱并不多。

　　海盗们一向是抢多少花多少，哪会有什么存款。

　　宝石这种东西估价又太麻烦，而且迪恩是准备将其当做纪念品的。

　　“先去‘搞事’酒吧弄一顿好的在说...我很期待每个地方的特色美食...”这是刚才那位官方人员推荐的号称岛上最有排面的酒吧，食物和酒都是顶级的。

　　在海上漂泊了这么些时日，鱼和烧烤都快吃吐了。

　　“瓦莉娅...”迪恩看着又和往常一样将自己脑袋套在兜帽里的女精灵，“你不用每次都这样的...”

　　“我不想因为自己给大家惹麻烦...”说着，她还将兜帽往下拉了拉。

　　瓦莉娅好战，但她却不想因为自己的身份为大家引战。

　　人类歧视超凡种族，早已是历史悠久的‘传统’。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第529章：骚拿免费阅读。https://xs.23sk.com 