    之前他们还在为了讨好孟百道，在那损文传高。

    这一会儿两人角色互换了，说这些，他们一点也不在意孟百道听了是不是会不高兴。

    老文的女婿都能买的起两千八百万的别墅了，他们又何必舔着脸去讨好孟百道呢，那不是多此一举嘛！

    况且两家这样互相攀比，摆明了就是互相看不顺眼。

    这时候让他们战队，不用想也知道站在文传高这边。

    而他们的话，也如数的传去了孟百道的耳中，顿时让他愤怒不已，却又无可奈何。

    想当初同学聚会的时候，他一直都是最受人瞩目的焦点，哪个看到他不得巴结他，各种讨好，文传高看到了，也只能被冷落的独自坐在角落里生闷气。

    谁知道天道轮回，如近文传高成了众人吹捧的对象。

    他成了这群人讨好文传高的踩踏板，让他如何不能生气。

    “我记得，刚刚某人大放厥词的说，如果这房子是我姐和我姐夫的，就倒立吃屎。

    现在已经证实了房子就是他们的，不知道什么时候给我们直播倒立吃屎啊？”文成杰幸灾乐祸的问道。

    他的话一出，所有人的眼睛不约而同的看向了孟浩，但却没有一人替他说话，甚至看热闹不嫌事大的，等着他倒立吃屎。

    孟浩脸色变化莫测的变换着，他怎么都没有想到，李义阳竟然真的买下了这里。

    可这笔钱，他怎么来的？

    靠开奶茶店？

    可用脚指头想想，都知道这不可能。

    “老文你儿子不懂事啊，开玩笑的事怎么能当真呢？”

    真呢？”

    最终还是孟百道替他儿子解了围，别人不帮也就算了，可自己是他老子，怎么能让他任由别人欺辱。

    “这怎么能是玩笑话呢？成人就应该为自己说过的话负责。

    要是玩不起就直说啊，干嘛找这样拙劣的借口。”文成杰可不管孟百道是不是自己的长辈。

    刚刚这小子还想对他姐夫动手，可不能就这么便宜了他。

    “你！”孟百道气的吹胡子瞪眼。

    孟浩也是脸色铁青，让他当着真多人的面，倒立吃屎，还不如去死。

    随即他狡辩道:“就算打开了门走如何，这也不能证明房子就是你们的，万一是你们租的或者是借的呢？”

    越这样说，孟浩就觉得越有这样的可能。

    不然以李义阳这样的经济实力，怎么可能买的下这么贵的房子。

    他的话一出，文传高和张琴直接就慌了。

    说实话他们也不太信这房子真是李义阳买的，同时又想起，李义阳好像认识不少富二代，说不定这房子就是从富二代那借来的。

    想到这里，两人更加慌张了，这要是被拆穿了，那可真是丢脸丢到银河系去了。

    张琴气的只想踹李义阳两脚，不过这么多人在，她也不好发作。

    “都少说两句，咱们都别站着了，还是赶紧到里面去坐坐。”文传高笑着招呼起来，想要转移下众人的注意力，并叉开话题。

    可孟浩却没有错过两人眼中的慌张，就更加认定了自己的猜错是对的。

    这好不容易可以扳回一局，他又怎么可能错过呢。

    他不依不饶的看着李义阳道:“真没想到，你为了所谓的面子，竟然租这里的房子。”

    “老文，你女婿也太给你长脸了。”孟百道笑着话里有话道。

    刚刚他差点就以为自己要翻船了，还好他儿子聪明想到了这一层。

    其他人也都愣住了，这…………这反转也太大了吧？容他们消化消化。

    现在他们已经失去了最基本的判断力，都不知道该相信谁的了。

    接下来只能看看老文女婿会怎么回答应对。

    然而李义阳从来没有因为孟浩的质疑露出任何慌张的神色，目光始终坦然。

    他看着孟浩一字一顿问道:“是不是我证明这房子是我的，你就倒立吃屎？”

    孟浩冷笑一声:“当然！”

    事到如今，他所谓的挣扎，也不过是在浪费时间而已。

    “不开玩笑？”

    “不开玩笑！”

    等的就是他这句话，得到了孟浩肯定的回答后，李义阳走了进别墅，留下了满头雾水的众人。

    孟浩两手环胸，压根不怕李义阳能玩出什么花样来。

    直到他看到李义阳出来后，手里拿的东西，整个人都不好了。

    “这是这栋别墅的房地产，这是我与售楼部购买别墅的合同，如果你还是不信这房子是我的，可以和我去房管局查询，或者找代理我拍房的章经理求证。”李义阳的声音坦坦荡荡，底气十足。

    孟浩直接一把，抢过他手上的房产证，当他看到房产证上的名字时，整个人都愣住了。

    他难以置信的看着证上的名字，李义阳，文晓惠是那样的扎眼。

    剩下的购房合同，已经不需要看了，是他赌输了。

    原以为李义阳是在吹牛，不成想是自己不愿接受现实，才会找种种理由，让李义阳难堪。

    而文晓惠也怎么都没想到，房产证上会有自己的名字，不用猜也知道是李义阳加上去的，顿时感动不已。

    这房子明明，她一分钱都没有出，李义阳却偷偷的把她的名字加了上去，足够说明，自己在他心目中的地位。

    晓惠的名字，是李义阳后来加上去了，只要有只要有结婚证等相关证件，就可以直接去当地房地产交易中心，产权变更窗口办理。

    其他人也是伸长了脖子，看着房产证上的名字。

    “真的是老文女婿女儿的名字，这栋别墅就是他们的。”

    “真没想到啊，天价买下这栋别墅的神秘老板，就是老文的女婿。”

    在确定这确确实实是李义阳的房子后，许多人一时感慨万千。

    记得当初这栋别墅刚拍卖完，他们还崇拜了那位神秘买家好久，没想到他们崇拜的对象竟然是老文的女婿。

    文佳惠不敢相信自己听到的，她严重的废物姐夫，竟然把青城市最贵的房子买下来了，他究竟是怎么做到的？

    文成杰看着她吃惊的模样，一脸得意道:“说了姐夫买了这里的房子，你还不信，现在知道错了吧？”

    这时候要说最高兴最激动的莫过于张琴和文传高了。

    两人这会儿已经反应不过来了，他们的女婿一声不响的买下来了这么贵的房子，而且房产证上还有女儿的名字。

    这也就意味着，这房子有晓惠的一半，想想就激动。

    “记得你说过的话，现在我已经证明了房子是我的，你什么时候倒立吃屎？”李义阳从孟浩的手中拿回房产证，不给一丝情面的问道。

    这个人，几次三番的想让他下不来台，真以为自己是好欺负的吗？

    今天他就得让他知道，什么才是真正的羞辱。

