    “找死！”

    杨洪刚何时被人如此的瞧不起，顿时大怒，做好架势准备出手。

    然而还没有等他反应过来，甚至都没有看清状况的时候，一道模糊的身影瞬间冲到他身前，一拳轰在了他的胸口，杨洪刚闷哼一声，直接被轰的倒飞了出去。

    黑影一闪，他即将飞出去的身体又被抓了回来，当站稳的杨洪刚，只觉得腿的后方传来了一股大力，眼看着就要跪在地上，结果黑影又来到了面前，将他直直的拎了起来。

    杨洪刚绝望了，好歹自己也是一等一的高手，怎么一点还手的能力都没有。

    方凡右手卡着杨洪刚的脖子，嘴角露出一丝微笑：“如果我是敌人，你早就死了。”

    左手缓缓的抬起，左侧偷袭而来的一拳正好轰在了方凡的左拳之上，朗严后退了十数步，震惊的看着纹丝不动的方凡。

    太强了！

    “好了，走吧，杨先生，我时间浪费不起。”

    方凡松开杨洪刚的脖子，抬腿向院子内走去。

    只留下了杨洪刚与朗严面面相觑，心中惊惧不已，两人输的实在是太快了，一分钟？不，连三十秒都没到，完全就是在虐菜。

    方凡与李三针来到庄园的内部，眼前一座古色古香的中式二层阁楼，看着这庄园的古朴装饰方凡暗暗点头，不愧是古武世家住的地方，当真是豪华啊。

    “李老，您来了！”

    门口站着一位中年的汉子，身穿笔挺的墨绿色军装，浑身散发着肃杀之气。

    “嗯，这位便是我之前说的方神医。”

    “这位便是刘念和刘晴姐妹的父亲，刘德生团长。”

    李三针相互介绍着说道。

    “您好，方神医，还请您为小女诊治。”刘德生面露愁容的说道。

    “刘团长客气了，如果我能治定然不遗余力。”方凡点了点头。

    刘晴从后面走进来抱住刘德生的胳膊，“爸，他年纪轻轻的不会是个骗子吧。”

    刘德生面色一变，厉声呵斥道:“胡说八道，上一边站着去。”

    刘晴委屈的嘟着嘴，父亲无辜的呵斥让她恨极了翻翻，恶狠狠的瞪了一眼方凡，最终还是乖乖的听话站到了一旁。

    方凡没有在意刘晴的不礼，不过是小女孩的刁蛮罢了。

    “李老，方神医，你们稍等，我请老爷子出来。”刘德生转身走进二楼。

    方凡品着茶，完全不理会刘晴那不善的眼神，不过让他意外的是，刘老爷子居然是被推出来的，后面还跟着一位穿着白衣服的美女。

    “方神医，这便是我父亲，这位是我父亲的私人医生。”刘德生介绍的说道。

    “刘老，您好。”方凡很有礼貌的问候。

    “小友，你好，有劳小友为我孙女治病了。”刘老爷子叹气说道。

    方凡点了点头，跟随着刘德生前往刘念的闺房，走到门口的时候，突然道：“我一人检查即可，你们站在门外等候吧。”

    刘晴闻言，顿时气急败坏的吼道：“这小子什么意思，不会是有什么图谋吧？”

    方凡关上门，隔绝外面刘晴的刁蛮声音，以及老爷子对小丫头的呵斥。

    屋里面的柔和的装修，倒是让方凡有些意外，军人世家的刘氏，从里到外都透露着刚硬的气息，这突然的反差到是看得出来，刘家对于刘念的看重。

    方凡走到窗前，看着躺在床上的女孩，紧闭的双眼似乎承受着巨大的痛苦，和妹妹刘晴有着八分相似，同样拥有绝美的容颜。

    还没有靠的太近，便感受到寒意阵阵，很难想象这弱小的女子要承受，多么惊人的寒冷。

    方凡来到近前，搭住女子的脉搏。

    平静的脸竟然露出了震惊与不可思议。

    绝阴体！！！

    没想到真的是绝阴之体，通过李三针简短的描述，方凡内心之中便有了些许的猜测，但还是不敢确定，因为这绝阴之体出现的概率实在是太低了，十万分之一都没有，更何况出现在一个普通人身上。

    这绝阴之体，如果对于古武者那就是天馈，如果出现在普通人身上，那便会饱受冰寒噬体之苦，直到变成一具冰尸，这也是她体内积攒的冰寒之气越来越多，才导致发作越来越频繁，每一次因为释放出大量的冰寒之气，身体机能会自救导致假死的情况。

    归根结底，就是因为这冰寒之气积攒过多导致的，只要身体内的冰寒之气得到释放，刘晴的病就会不治而愈。

    方凡修炼的是非常霸道的《神龙诀》，这个功法会在身体积攒着超多的阳气，这如果不进行消耗，这阳气便会越积越多最后爆体而亡，这种阳气不能引导不能释放，只有通过消耗的方式消除，这也是他这次下山的主要原因，为了寻找可以消耗阳气的方法。

    而这绝阴之体所产生的冰寒之气，正好可以消耗方凡体内多余的阳气，两人这一阴一阳倒是绝配。

    刘晴这种体制有幸的遇见了方凡，不知是刘晴的幸运，还是方凡的运气。

    方凡盘膝而坐运气发功，运转着《神龙诀》，引导着刘念身体内的寒气，通过手指进入自己的体内。

    阴气刚进入自己的体内，便立刻被消融掉了，见到这一幕方凡的嘴角浮现出了一抹微笑，看样子有戏。

    随着时间的推移，方凡体内多余的阳气消耗一空，而刘念苍白的脸色也渐渐的开始红润了起来。

    方凡看着女孩体内还有近一半的冰寒之气，不禁暗叹，不愧是上天的宠儿。

    “谢谢你，救了我。”刘念虚弱睁开双眼，感激的说道。

    看见坐在自己身边陌生的男子，她没有害怕的尖叫，反而礼貌的道谢。

    “你都知道？”方凡好奇的问道。

    “每一次冰寒发作，我的意识都是清醒的，只不过不能说话也不能移动。”

    刘念的脸上绽开一抹迷人的微笑。

    方凡看着面前虚弱的少女，心中不由的一阵心疼。

    “就在刚刚我感觉到，身体身体内的寒气消失了一部分，这是我这么多年第一次感觉到温暖，暖到了灵魂深处的那种，谢谢你。”刘念真挚的谢道。

    “不用谢，你身体的寒气对我也有好处。”方凡笑了笑。

    “活着真好，我还以为这一次便是我生命的终点了呢。没想到遇见了你，能告诉我为什么你可以医治我吗，我看了无数的医生学者都束手无策。”刘念好奇的问道。

