    进入新世纪后，互联网已完成了第一次替代，是即时通信替代电话、电子邮件替代邮局、BBS替代公告板，而现在互联网迎来了第二层替代，是搜索替代门户网站，社交替代即时通信。

    Facebook在哈佛大学上线后，蹿红的速度堪比火箭，很快就拥有了8000名用户，其中还有不少教职工，而“Facebook Me”也成为很多学生一种日常的表达法，

    而扎克伯格也因此成了哈佛大学中最红的宠儿，那怕在出了十九名诺贝尔奖得主、十五名普利策奖得主和一位电影明星（娜塔莉.波特曼）的学校里，扎克伯格也是最红的人儿，被称为“比尔盖茨第二”，

    而Facebook的飞速成长，也让扎克伯格意识到在运转和维护网站方面需要人手，他先是求助于身边最亲密的朋友——他的室友们，但人手还是不够，所以他又准备在校园里招募两个实习生。

    而因为Facebook的火爆，有很多人报名，也就有了今晚喝酒编程比赛，扎克伯格直接通过比赛选拔程序员。

    至于李锋为什么一眼就认出扎克伯格，除了因为李锋前世在网络上经常见过，更因为扎克伯格永远穿着一件千年不变的灰色圆领T恤，

    好像扎克伯格的衣服就从未换过，那怕前世创业这么多年来，扎克伯格在衣着打扮上，唯一的进步就是从人字拖，升级到现在的黑色耐克鞋。

    当然，不止扎克伯格这样，好像很多商业大佬都这样，苹果的史蒂夫.乔布斯，也是标配的黑色高领毛衣+牛仔裤+新百伦运动鞋，这种技术党的“乔布斯式制服”标配打扮，几乎已经延伸到苹果公司员工的身上，

    国内的，像周红衣就像他的名字，整天一个红衣服，不愧为“红衣大炮”，锤子科技的老罗也是春夏不变的藏蓝色衬衫……

    除了这些大佬追求的极简主义，估计这也可能是种营销手段，最能体现公司产品的特质吧，

    当然，李锋自己也比较简答了，怎么合适怎么来，不过西装除了非常重要的场合，李锋很少穿。

    当路璐带着李锋进来的时候，比赛已经进入尾声了，只见正在比赛五个人一边编程一边喝酒（每十行编码喝一杯酒），直到最后两个人胜利后，扎克伯格走向前，握住两人的手，分别说道“欢迎加入Facebook”。

    比赛结束后，路璐才领着李锋走了上去，对扎克伯格说：“马克，这位就是李锋，他想跟你谈谈Facebook的事。”

    这时，李锋才真正近距离看看扎克伯格的样子，扎克伯格皮肤非常白皙，前额高耸，眼睛很大，只是比前世精干的时样子，显得乳臭未干。

    在李锋观察扎克伯格的时候，扎克伯格也在观察李锋，其实在路璐带着李锋进来的时候，扎克伯格早就注意到李锋的，

    路璐也是哈佛大学的风云人物，都有自己的基金公司了，甚至，还有不少小道消息说，都已经赚了上千万美金了，

    而平时在大学里，路璐一直表现的很高冷，还不少人还以为她是拉拉，没想到今天竟然带着一个男人，而且也一脸幸福的呆着李锋身边，这让刚失恋不久的扎克伯格很受伤。

    随便一开始扎克伯格态度不是很好，很随意的快速的说道：“你就是路璐那位中国男朋友把，第一次见到你很高兴……还有你是怎么把路璐女王追到手的……”

    扎克伯格说话的速度非常快，让刚懂点英语的李锋都有点跟不上，不过关键的几句，李锋还是听懂了。

    当李锋听到扎克伯格说“自己是路璐男朋友”时，还以为自己听错了，再次问扎克伯格：“你刚才说我是路璐的男朋友？”

    扎克伯格说：“你不是叫李锋吗，那天路璐跟我说的啊，说她的男朋友想见见我，更我谈谈Facebook的事，而且还不是路璐说她男友在中国，估计现在有不少人追啊！”

    最后，扎克伯格还给李锋一个男人都懂了的眼神。

    得到了扎克伯格的肯定后，李锋还特意看了看路璐，就发现路璐像是做错事的小孩，把头转到了一边去了，

    不过一会儿，路璐又把头转了回来，还眼睛含情脉脉的看着李锋，这时李锋又受不了路璐的眼神了，转过头跟扎克伯格说道：“嗯，我就是路璐的男友，不过我这次找你，

    是因为Facebook的事，相信路璐也大体跟你说了，我非常看好Facebook的前景，它真的太酷了，我非常看好它，可以我希望能够投资它，跟成为你的合伙人。”

    虽然Facebook只是在哈佛大学火了，但想投资Facebook还真大有人在，毕竟只是前期是天使论，投资个一两万美元也是钱啊，而且路璐没跟扎克伯格具体的说李锋的情况，这就导致扎克伯格还以为李锋只是想当个普通的投资人，

    所以不缺钱的扎克伯格没有正面回答李锋的问题，反而对李锋说道：“你敢不敢跟我来次‘啤酒兵乓’比赛，如果我输了，我就答应你的投资。”

    李锋也不清楚里面的情况，不过一听什么“啤酒兵乓”，只要赢了，就能拿到Facebook的股份，所以，李锋很干脆的同意了，

    而且还什么“兵乓球”，别管什么兵乓”，只要打乒乓球，中国人什么时候怕过美国人，李锋对自己的技术还是挺自信的，而且李锋也好久没这么放松了，

    正当李锋准备“扮猪吃老虎”来，却发现这个“啤酒兵乓”跟自己想象的不一样，在一张长方形的桌子上，两边各放置10个装满啤酒的杯子，摆放成三角形，

    而游戏规则也还简单，双方轮流向对方杯子扔乒乓球，投掷的方式不限，可以直接投进杯子，也可以反弹进杯子中，

    如果扔中，对方就必须喝光那杯啤酒，并拿下那个杯子，直到一方的杯子被拿光，而最后的输家必须把对方剩下的啤酒也全喝掉，

    这那里是什么打兵乓球啊，只是需要个兵乓球而已，怪不得叫什么“啤酒兵乓”，不就是喝酒大赛吗。

    虽然李锋的酒量不行，但既然答应了，就不能说“不行”的事，再说男人干什么都行，就不能说“不行”，再说最多不就是十杯的事吗！

    于是，李锋也扎开马步，跟扎克伯格对决起来，很快李锋就发现不是这么一回事了，双方各扔了十次后，李锋只扔中2次，而扎克伯格已经扔中8次，只要扎克伯格再中2次，李锋就输了，而且李锋还地把剩下的杯中的啤酒全部喝尽。

    李锋就觉得自己不行了，脑袋又有点不听使唤了，尤其这个啤酒杯子又深又大，跟无底洞似的，而且美国这个啤酒自己也喝不惯，

    只要再喝一点，李锋就觉得自己要吐了，李锋有点后悔了，玩脱大了，看来这个“啤酒兵乓”还是有一定技术含量的。

    路璐也看出李锋酒量到头了，正当李锋准备放弃的时候，路璐占了出来，对扎克伯格说道：“我男朋友酒量有限，剩下的，换我来吧。”

    扎克伯格还不同意，“那不行了，谁叫他刚才答应的来，除了你两杯顶一杯。”

    其实扎克伯格也看出李锋的酒力不行了，正准备结束比赛呢，没想到路璐又站出来，本来扎克伯格也只是想吓唬吓唬路璐，没想到她真的答应了。

    路璐直接说道：“好，两杯就两杯，不过不管输赢，别忘了一会儿谈Facebook的事。”

    李锋见路璐出马，急忙说道：“那不行，怎么能让女人出面的，还是我来吧，一会儿吐了就好了，反正都这样了。”

    路璐反而转身对李锋说道：“放心吧，我老家是东北，就点酒也就是润润嗓子。”

    李锋一听路璐老家是东北就放心了，要说中国女人那边强，还是咱东北的姑娘，号称“中国的大洋马”。

    不过李锋还是不放心，问：“真的？这是玩玩，你可别当真啊。”

    路璐又给了李锋一个放心眼神，才跟扎克伯格对决起来，不过因为前期李锋差距太多，虽然路璐一连扔中了两个，但扎克伯格还是一击致胜了，而路璐也很快的把剩下的啤酒喝完了。

    一共20被啤酒，李锋喝了8杯，就不行了，路璐喝了8杯，一点屁事没有，扎克伯格喝了4杯，还有点脸红了；看着路璐喝酒跟喝水似的，别说李锋惊呆了，连扎克伯格也惊呆了，甚至还有点暗自庆幸，再喝自己也不行了。

    喝完后，路璐还非常轻松对扎克伯格说道：“马克先生，那我们就办正事吧，就去对面的咖啡厅吧。”

    扎克伯格也很爽快的同意了，而且还随身不忘拿着自己的笔记本电脑。

    不过经过这个“啤酒兵乓”比赛，扎克伯格也跟李锋、路璐两人熟络起来了，扎克伯格跟李锋一样，也不善于交际，不过扎克伯格跟李锋不一样的地方，一旦熟了，那嘴里就闲不下来了。

    一路上，扎克伯格拉着李锋东说西聊，弄得李锋都有点头大，“我的弄着这个Facebook是不是很酷啊，过段时间，我还会将它推向其他大学…”

    李锋“……”

    “你小子有路璐这么优秀的美女当女朋友，真是幸福，不像我刚比尔甩了，对了，你们上床的了没有…”

    李锋“……”

    “你叫李锋吧，这个中文名字不好记，要不我给你起个英文名字吧，你这个‘李’的发音，跟Leo差不多，你以后就叫Leo吧，狮子的意思。”

    李锋“……”

    只是李锋没想到的是，这个“Leo”以后真成了李锋在整个西方世界的名字，“东方的雄狮”。

    李锋酒力不行，以至于在咖啡馆，喝了好几杯水，才缓过劲来。

    李锋怕扎克伯格也有什么新想法，再出什么幺蛾子，毕竟这位可是在自己名片上写着“我是CEO，婊子！”

    李锋直接看门见山的说：“马克，Facebook的确这个非常酷的社交网站，我是说比现在最火的MySpace更酷，而它也是实名认证的，

    用户非常喜欢在上面交流，并且发布自己的信息和状态，这是一种非常开放的、友好的社交方式，我觉得它很可能会改变世界的交流方式，

    所以，这是我来找你的目的，就是要投资它，跟你一块把Facebook做大，打败MySpace，把它发展成西方世界最厉害的社交网站，而我也有这方面的经验，相信能给你不少帮助的。”

    到了正式谈判的时候，李锋的状态又回来了，仿佛从普通大学生一下子变成了一个大型公司的CEO，别说扎克伯格了，

    连路璐都觉得李锋的气质一下子变了，就像自己在华尔街经常见到的那些大公司的老板，一时间路璐看李锋的眼神，就像是奶茶妹妹看柳强东的“望夫眼”。

    不过李锋没看见这一些，在酒力上来之前，李锋还想把Facebook的事搞定，

    所以李锋没给扎克伯格考虑的时间，接着就问扎克伯格，“马克，你对Facebook的价值有估算么？”

    李锋记得Facebook获得了第一笔50万美元的天使投资，由“硅谷黑帮”的paypal的共同创建者之一彼得.蒂尔投资的，时间好像还是2004年，

    精明的扎克伯格却反问道：“Leo，你觉得Facebook值多少？”

    美国是标准的商业社会，邻里之间除草、浇花什么的，还都要钱，而且很多时候把钱分得非常清楚，

    而马克.扎克伯格，这种带“伯格”的名字，一听就是犹太人的名字，就像是斯皮尔伯格、都是犹太人，

    作为与华人最为聪明的两个种族，而每个犹太人都是天生的商人，天生对生意就感兴趣，这时与生俱来的天赋。

    李锋哈哈大笑：“马克，我觉得它至少值十亿美元，以后还能上百亿，甚至更多…但那是将来，而不是现在。

    这也是为什么我愿意现在投资它，我刚才说过了，我是个看过他的未来，想和你一起把Facebook做大。”

    求订阅！求推荐！求订阅！求推荐！求订阅！求推荐！求订阅！求推荐！