    看着一瞬间哭得梨花带雨，伤心欲绝的宁荣荣，骨斗罗和剑斗罗两个人立马慌了。

    着急的两位封号斗罗手足无措，骨斗罗急的直抓头发。

    荣荣啊，怎么了？快给骨爷爷说是不是受伤了，哪不舒服啊？”

    “呜呜呜，不知道，我......我好难受，以后没有人给我烤兔子吃，也没有人给我讲故事了......呜呜呜......”

    原来是为了这个啊！

    剑斗罗和骨斗罗对视一眼，都齐齐松了一口气，小问题啊！

    “荣荣乖啊，骨爷爷给你烤兔子吃好不好？”

    “对对对，就是的，剑爷爷给你讲故事嘛，荣荣不要担心.......”

    “我不要！呜呜......”宁荣荣若抹着眼泪哽咽着说到：“剑爷爷，为什么曹阿瞒不跟我回去，他宁可当一个流浪儿也不去七宝琉璃宗......呜呜......”

    剑斗罗叹了口气，慈爱的摸着宁荣荣的脑袋。

    “傻孩子，他是一个剑客，一个真正的强者是有着自己的傲骨，他不希望自己依附于七宝琉璃宗，相信我荣荣，这个小家伙早晚会成长起来，给我们一个惊喜！”

    “真的吗？”

    “当然！他不是说过了吗？下次见面还会送你礼物的！”

    “嗯！”宁荣荣重重的点点头，紧紧的抱着自己胸前的那个两个小布包。

    “好了，荣荣，我们早点回去吧，你爸爸该担心坏了！”

    “可是我还想吃烤兔子......”

    “荣荣你忘了，他走之前说过什么吗？如果你乖乖的听话，他才会见到你，才有礼物呢！”

    “哦......”

    宁荣荣不满的点点头，依依不舍的转头看了一眼陈东离开的方向。

    喃喃自语到：“曹阿瞒，我等你哦，我们拉过钩的，你不能说话不算话......你不会的对不对？”

    ......

    陈东交叉着双手，背靠着一棵大树。

    手中拿着一个粉色的小袋子，轻轻的掂了掂，然后打开看了一下。

    突然发现自己特别有吃软饭的天赋，来到斗罗大陆一个魂币都没赚，身上所有的家当全是来自于小狐狸和小魔女的。

    莫非我真的有做小白脸的天天分吗？

    可惜穿越之前自己也不想努力，但是没有一个阿姨愿意伸出援助之手。

    现在的陈东并没有着急离开星斗大森林，相反的他要往星斗大森林的深处移动。

    剑斗罗和10万年魂兽打了一架之后的后果，就是星斗大森林之中的部分魂兽开始变得有些混乱。

    大部分魂兽受到波及离开了自己的地盘，而又想一些魂兽甚至爆发了动乱，因此，星斗大森林之中到处都是魂兽在厮杀。

    要知道平时这些万年魂兽处在核心地带不会出来，而现在大批大批的万年魂兽离开了自己的领地。

    这对陈东来说简直就是一个收割的绝佳机会。

    ......

    森林之中两只身形高大的魂兽正在那里战斗，其中一只乃是一只万年的大地之熊。

    而另一只则是一只万年暗影虎。

    两只万年魂兽应当是因为森林中的暴动，所以才离开了自己的领地。

    它们巨大的身躯战斗得异常激烈，地面之上已经有不少的大树被它们压倒。

    大地之熊的攻击力相当可怕，一巴掌拍出去，森林之中的那些百年巨树就像是草席一般直接被拍的粉碎。

    而暗影虎的速度和爆发力高的可怕，凭借灵敏的攻击节奏，一次次的躲避着大地之熊的攻击，时不时的就利用自己的速度，狠狠的撕咬大地之熊一口。

    绕是大地之熊皮糙肉厚，此时也被暗影虎的攻击弄得遍体鳞伤。

    但是即使是这样，暗影虎依然保持着小心翼翼的姿态，只要一不小心被大地之熊的利爪击中，只怕它的身躯立刻要粉碎。

    这就是上单狗头和刺客的对决，你可以击中我无数次，但我只要平A你一次就够了。

    而此时的陈东，身披着一件花花绿绿的吉利服，安安静静的潜伏在一个小山坡之上。

    98K武魂已然悄悄拿出来，上面的消音器也已经装好。

    周围一片安静，有一只幽灵幽灵猫从他的面前窜过，都没有注意到陈东。

    下方的两只魂兽战斗的愈发凶狠！

    “吼！”

    一声巨吼暗影虎扑向了大地之熊的后背，狠狠的一口咬下去。

    就在这时，大地之熊似乎早有预料，狠狠一个转身，啪的一巴掌挥出。

    暗影虎的身躯如同一个破麻袋倒飞出去，翻滚在地上。

    就在大地之熊想要乘胜追击的时候，一道微不可查的魂力波动在他的额头附近闪动。

    “噗！”

    大地之熊的脑袋之上溅出一朵血花，巨大的身躯轰然倒下。

    “唰！”陈东的身形陡然消失在原地。

    背后的火红色羽翅如同一道流星一般划过，瞬间坠落在大地之熊的跟前。

    熟练的掏出自己右手之上紫色的巡守利斧直接朝着大地之熊的咽喉切下。

    大地之熊，发出一阵阵绝望的嘶吼，很快便在一片安详之中闭上了双眼。

    “呼！”陈东满意的长长呼出一口气。

    2万3千年的大地之熊皮糙肉厚，陈东吸收了它20%的生命值，唯一有些可惜的就是魂力自己没有办法吸收，有些浪费。

    但是陈东发现他可以将这些魂力灌输在自己的烛龙盔甲上面，盔甲就仿佛是一个无底洞一般将所有的魂力吸收。

    此时被大地之熊拍飞的暗影虎也注意到陈东这个不速之客，它强忍着身体的疼痛站起来，压低身子注视着陈东。

    就在这时，暗影虎额前的魂力一闪！

    “唰！”

    陈东轻轻伸出右手，嘴角带着一抹冷笑。

    “惩戒！”

    瞬间暗影虎的身体僵直在原地一动不动，眼眸之中闪过一丝迷茫和震惊。

    陈东的身影瞬间移动在暗影虎的身前，右手之上的紫色巡守利斧已经已经转化成为红色的追击刀锋。

    直接刺入暗影虎的咽喉之中，大量的鲜血被追击刀锋吸收着。

    三万年暗影虎吗，吸收了20%对方的力量和速度。

    对于成都来说，现在击杀魂兽完全不是为了提升魂力，而是为了吸收魂兽的生命值和力量。

    他会根据魂兽不同的特征，选择对应的吸收方式。

    对于自己的第3个魂环陈东已经有了目标。

    但是在这之前他必须要想办法借继续提升自己的实力，即使不能继续附加魂环，陈东的打野刀武魂也可以让他通过击杀魂兽来不断的提升自身的属性。

