
　　“好了，这都是误会。”

　　卓宇看到七彩兔子和巨鸡彼此原谅之后，露出会心一笑说道。

　　轰隆隆！

　　与此同时，火桑林深处再次爆发出惊人无比的至阳之力，他们看到一团璀璨的金色光芒加持在一道强壮的身影身上，四面八方涌动着金色火焰。

　　金色光芒在强壮身影的头顶上方急剧缩小，变成了一个和眼球般大小的金色光源。

　　然而金色光源释放出比太阳还要刺眼的光芒，涌动着极为雄浑的至阳灵力波动！

　　整片火桑林中的至阳火焰之精华

　　“他成功踏入元丹境了！”

　　巨鸡看到这个和丹药一样大小的金色光源时，全身血色的羽毛都倒竖了起来，身体颤抖，不由得激动的笑道。

　　这就是元丹境修行者以一身灵力凝练出的元丹。

　　卓宇和七彩兔子也受到了火桑林深处那股如火山爆发般汹涌霸道的至阳灵力波动感染，浑身血液都忍不住沸腾起来。

　　这就是元丹境所拥有的波动吗？果然很强大啊。

　　卓宇不由得想象，自己突破元丹境的时候是否也会这般强大。

　　哈哈哈！

　　火桑林深处传出一阵兴奋至极的狂笑声，炽热至极的金色热浪在火桑林四面八方波及开来。

　　轰！

　　伴随着一股强悍至极的气势向外界涌出，一道金色身影犹如太阳化作的神子般朝着卓宇他们疾掠而来。

　　对方周身携带着大片的金色火焰，所到之处的空间皆是扭曲。

　　除了卓宇之外，七彩兔子和巨鸡都感受到莫大的压力，面露惊骇之色，叶胜这突破一下子就暴增了少说两倍的实力啊。

　　在场唯独卓宇面不改色，嘴角勾起一抹玩味的弧度。

　　金色影子正是朝他掠来，看来叶胜突破之后是想要和他切磋切磋。

　　正好，他也想感受一下元丹境到底有多强大。

　　“你们退后！”

　　卓宇和一兔一鸡提醒道，他们都带着好奇之色退到了卓宇后方的五十丈，远远的观望。

　　他们意识到这场切磋不是他们能够承受的程度。

　　“小宇子，接我一拳！”

　　如太阳般袭来的金色身影传出叶胜兴奋而充满战意的狂笑声。

　　一只如耀日般耀眼强大的拳头，蕴含着威猛绝伦的至阳之力，丝毫不留情的对卓宇的面门砸去。

　　“打人不打脸，叶胖子，你过分了啊！”

　　看到叶胜拳头攻击的目标后，卓宇笑骂道，同一时间下半身涌现出白玉之色。

　　随即这些白玉之色如流水般迅速汇聚至卓宇的左拳，平平淡淡，没有叶胜那般强势和狂暴的对撞而去。

　　“这……他是不是有点小看元丹境的实力了？”

　　巨鸡看到卓宇居然随意的打出一拳，丝毫灵力和力量都感受不到，可以说是软绵绵的一拳，一点杀伤力都没有，诧异的说道。

　　七彩兔子却是淡淡的笑道：“你不了解他，好好看着！”

　　砰！

　　震耳欲聋的碰撞声犹如两颗陨石相互撞击般，只见卓宇拳头仧看似平淡无奇的白玉之光，竟是将扑来的大片金色火焰瞬间覆盖，炼化。

　　火焰消散后，立马呈现出叶胜的本体，他面露惊骇之色。

　　他的拳头被卓宇的左掌稳稳当当的接了下来，刚猛至极的至阳之力，在卓宇的掌心里如石沉大海般荡漾开来，掀不起丝毫波澜。

　　“怎么可能？”

　　巨鸡大惊失色，叶胜这一拳蕴含的威力足以堪比元丹境中品的境界，就算是他和七彩兔子联手都不一定能接下来。

　　可是卓宇却能如此轻松的接下来，还以一种极为柔和的力量将叶胜刚猛至极的至阳之力化解。

　　这等手段，实在是令人匪夷所思，震撼至极。

　　能做到这一点，卓宇要么就是隐藏了真实境界，不然就是他本身的实力之变态已经堪比元丹境中品了！ŴŴŴ.23sk.com

　　想到这里，巨鸡对卓宇的印象产生了翻天覆地的变化。

　　卓宇就像是一个无底洞般深不可测，你根本捉摸不透他到底还隐藏着多少实力和秘密。

　　？七彩兔子看到巨鸡一副震惊至极的表情，轻笑道：“我早就猜到你会是这样的表情，怎么样，意想不到吧？”

　　巨鸡深吸了一口气，将内心的波澜平复下来后，不敢置信的说道：“我觉得这家伙根本不是个人，变态来形容还差不多。”

　　“他才神魄境巅峰修为，就能力战元丹境中品，这要是突破元丹境的话，岂不是连更上一层境界的强者都不是他对手？”

　　七彩兔子并不否认的点头道：“很有这个可能。而且你说对了一点，他的确不是个人，是个变态。”

　　“如果你和他相处得久了的话，你会慢慢习惯的。像我，就已经习惯了，就当做热闹来看。”

　　巨鸡对七彩兔子竖起了大拇指说：“佩服你的心理承受能力。换做是我的话，我岂不是得被他压得喘不过气，自卑死了。”

　　七彩兔子却不这么认为：“我倒是觉得，在他的身边并不会觉得感到自卑，反而能激励你对追求实力的强烈渴望，有压力就有动力。”

　　砰！

　　此时，卓宇的左手轻轻一甩，就将叶胜整个人给推了出去，叶胜的刚猛灵力尽数消散。

　　“叶胖子，恭喜你突破！”卓宇哈哈一笑道。

　　叶胜还没有从沉浸在卓宇手中那股奇妙无比的力量中回过神来，随即他白了一眼卓宇哼道：“好啊你，现在连师兄都不叫了。”

　　卓宇轻声道：“一起来到的内门，我们就是同一辈。”

　　叶胜满脸激动地跑到卓宇的身边，好奇的问道：“告诉我，刚才你的那股力量是什么，能不能教教我？”

　　卓宇摇了摇头道：“不是我小气，而是这股力量是我自身潜力激发而出的，我没办法教你。”

　　“而且这股力量偏阴柔，你的灵力属至阳刚猛，修炼了反而会影响你的实力。”

　　叶胜很无奈的叹了口气道：“我以为突破元丹境之后能够好好‘教训教训’你，结果你这家伙隐藏得这么深，不厚道啊。”

　　“回想当初你我见的第一面，你那时候在外门还是一个名不经转的新人，无依无靠，和那丫头一起被红袖会那群人打压。”

　　“现在的你不同了，也就半个月的时间你的变化如此之大，时间过得快啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第三百九十八章：叶胜突破免费阅读。https://xs.23sk.com 