    “怎么样，小琼琼不哭了吧！”

    等王英出来，正招呼客人的孟林和客人抱歉了一声朝着王英走了过来问道。

    “你啊！都知道果子不好吃，你还拿给孩子吃。”

    看着自家老公，王英也是有些无语地摇摇头，昨天买果林的时候孟林就尝了果子，回来还和她抱怨了一会，但想不到今天跟着项风一起坑小琼琼。

    “嘿嘿～”

    这个时候孟林就只能嘿嘿笑了，他总不能辩解吧！毕竟犯了错误就要承认，可不能无理找三分，和老婆拌几句嘴。

    这不看到孟林嘿嘿笑，王英也就没有在说什么了，而孟林看到王英不说了，那小琼琼肯定没有在哭，估计这会正和项风玩的开心呢！

    “哎～早知道应该把金毛和橘猫带来的。”

    虽然被爸爸坑了，但我们的小琼琼最喜欢的就是粘着爸爸，这不我们的爸爸项风就郁闷了，他可是准备把清木精华配水浇灌果树的。

    不过天大地大，我们的小琼琼最大，目前还是把宝贝女儿照顾好才是大事。

    等到中午吃了午饭之后，项风这边就腾出手了，因为我们的小琼琼已经开始她的午睡了。

    “小风，这个就是你朋友的营养液，这也太少了吧！“

    等把小琼琼安抚好，项风就去车里把早就已经这边好的清木精华拿了出来，这不孟林看着项风拿的一小瓶有些泛绿色的玻璃瓶，不由疑惑地问道。

    ”哈哈~老班长，你可别看只有这么一小点，但效果可不能小觑啊！“

    对于老班长的疑惑，项风哈哈笑了笑，对于清木精华他可是信心十足。

    ”老班长，你去找两个大一点的水桶，然后装满水。“

    对于清木精华的使用，项风已经实验了好多回了，而且也找出了和水兑换的最佳比列。

    别看项风瓶子里的清木精华不多，那可是项风用了整整一年的时间才积累下来，而且也是项风的全部库存了。

    ”行~正好前段时间买了好几个放在仓库里面，我去给你拿过来。“

    这会孟林那是完全按照项风的话去做事，而且对于项风说的营养液他也是很好奇的，这个营养液真的有这么神奇吗？

    ”小风，你看这个水桶合不合适。“

    没多大会，孟林就一只手提着一个装一百斤的大桶走了进来。

    ”老班长，你的这个桶有些小，你看一下仓库还有没有，在拿四个过来。“

    一个桶一百斤水，两个桶才两百斤，项风的清木精华可是有十二滴，每一滴那都可以兑五十斤水，全部兑换下来那得需要六个桶六百斤水。

    ”仓库还有，我在去拿。“

    现在孟林心里的疑惑更加严重了，就项风那一小瓶营养液，需要兑这么多的水，这下孟林的心里就觉得项风估计是被朋友给坑了，不过这时孟林也没有多说什么，继续配合着项风。

    “老班长，你把这些桶都给装满水了，我去看一下小琼琼，这会差不多要醒了。”

    等老班长把水桶都拿过来后，项风交代了一下，然后就去看小琼琼了，对于小琼琼的作息时间，项风还是把握的很准确的，这不等项风来到房间后，我们的小琼琼正在床上动来动去，马上就要醒来了。

    “恩恩~粑粑~”

    又等了几秒钟，我们的小琼琼还没有睁开眼睛就张着小嘴喊起了爸爸，接着就睁开了小眼睛。

    “哎呦~宝宝醒了~”

    果不其然，项风的把握还是很稳的，这不看着已经醒了的小琼琼，笑着就把小琼琼给抱了起来。

    “呵呵~咿呀~粑粑~”

    而我们的小琼琼睁开眼睛第一眼就看见爸爸，顿时笑容就出现在脸上，可是开心的不要不要的。

    “咿呀~粑粑~玩~”

    等项风抱着已经洗漱好的小琼琼出来后，我们的小琼琼看到孟伯伯在给水桶里装水，顿时就想着要跟着一起了，这不张着小嘴喊着要玩了。

    “哈哈~你个小东西，什么都想玩，这个可不是你能玩的。”

    虽然项风对小琼琼那是宠爱的不行，但玩水这种既危险又容易让小孩子生病的活动自然是不能让小琼琼参与的。

    “你爸爸说的对，这个你可不能玩。”

    好吧！还有孟林，听到项风的话，那也是急忙对着小琼琼说了起来。

    “咿呀~呀呀~”

    而听到爸爸和孟伯伯都说不能玩，那我们的小琼琼就只能偃旗息鼓了，虽然有的时候我们的小琼琼有些顽皮，但大多数的时候，小琼琼还是很乖巧的，这不咿呀呀呀两声之后，我们的小琼琼就乖乖地待在爸爸的怀里看着在忙活的孟伯伯了。

    “哇喔~我回来咯！”

    就在孟林快要把六只水桶灌满的时候，我们小胖子的声音传了进来。

    “呀呀~锅锅~咿呀~”

    而我们的小琼琼听到哥哥的声音，顿时就在爸爸的怀里乐了起来，而且还挣扎着要下来中阿哥哥。

    “哇~妹妹~”

    就在项风准备把小琼琼放下来的时候，小胖子的身影出现在了门口，这不看到小琼琼之后，我们的小胖子顿时就愣住了，接着惊喜地尖叫一声就朝着小琼琼跑了过来。

    “涛涛，你带着妹妹玩，叔叔去和你爸爸干活了。”

    有了小胖子，项风总算是解放出来了，这不和小胖子交代要看着妹妹，项风就去孟林那边忙活了。

    “妹妹~你有没有想哥哥呀！哥哥可是有想你哦！”

    等项风走后，我们的小胖子就开始和妹妹聊天了，这不一开口就是问妹妹有没有想他。

    “呵呵~锅锅~想~玩~”

    好吧！跟着哥哥在一起玩，我们的小琼琼有开始冒出新的词语了，这不说了想玩后，可是把我们的小胖子给乐的不要不要的，因为妹妹说想了。

    “妹妹~我带你去玩玩具吧！妈妈有给我买了新玩具呢！”

    小孩子的世界玩具那绝对是主角，这不和妹妹聊了没一会，小胖子就想着要在妹妹面前展示他的新玩具了。

    “呵呵~咿呀~玩~锅锅~”

    而我们的小琼琼在听到哥哥说要去玩玩具之后，那就更加的开心了，这不小嘴叽叽喳喳地说真，根本停不下来。

    “推荐票走起、月票走起、收藏走起。”

