    

    就在山中藏治还在惆怅的时候，张天海终于带着警卫第一团主力的先头部队与特务连会合了。

    “怎么样？情况如何了？”张天海到场之后就直接问刘侯铭了。

    “团座，我跟您说，这群小日本现在是打定主意要当缩头乌龟了。他们就躲在村里不出来，我们也不想贸然冲进去，否则会带来不必要的伤亡。”刘侯铭直接汇报道。

    “缩头乌龟是吧？等老子的炮兵营上来了，就直接轰他个狗娘养的，我就不信了，这群小鬼子就是那种不怕炮轰炮打的！”张天海刚刚才是差点丢了命在小鬼子的手里，还是处于余怒未消的状态，这个时候怎么可能不舍得炮弹？

    唯一可惜的是，这些炮弹本来更多地应该砸在南田铺的。

    “就拿咱们的炮兵营来砸这一个小村庄？这里顶了天就只有一百多小鬼子啊，可能还没有一百呢，会不会太浪费了？”刘侯铭嗔目结舌，他是真的觉得有些浪费了。

    在刘侯铭的认知里，炮弹本来就珍贵，更应该是运用在那种大场面的作战上，在那时候，炮弹的运用才能发挥到最大。

    只见刘侯铭才是话音刚落，就挨了张天海的轻轻一巴掌，后者骂骂咧咧道：“想啥呢？你以为我有钱到已经用炮火覆盖这种办法来进行作战了？”

    “那是啥？”刘侯铭一时间脑袋也没转过弯来。

    “打几发就够了，主要还是靠迫击炮连和掷弹筒！还有，你们特务连，必须要肩负起掩护大部队进攻村庄的重任，尽一切力量，让大部队减少损失！”张天海有些恨铁不成钢地说道，毕竟刘侯铭这家伙有时候还真是榆木脑袋的。

    “是……是！团座！”刘侯铭应声道。

    等了约莫一两个小时的时间，警卫第一团的主力部队终于赶到了。

    在这段时间里边，日军可也没闲着。

    山中藏治一直密集地与联队部进行联系着，包括敌军的兵力调动着。

    不过，这些观察也并不是没有付出代价的，比如说被某位国军中央军上校军官用加了狙击镜的三八大盖一枪爆头，而且一损失就是损失了几个人。

    于是，在这种惨痛教训之下，山中藏治只敢命令他的士兵沿着一些不那么明显的方位进行观察，否则又要被爆头了……

    哎，头一回见当日军军官当得这么窝囊的。

    “报告中队长！敌军有新动向了！”一名日军士兵仓仓惶惶地跑到山中藏治面前报告道。

    “慌慌张张的，成何体统？！”山中藏治此时已经变得淡定了许多，毕竟今天好像是逃不过一死了。

    反正横竖都是死，不如走得坦然一些也好，给大家留个好印象嘛不是。

    “可是……中队长！敌人的主力部队真的来了，他们不但有迫击炮，而且还装备了大量轻、重机枪，甚至还有炮兵营！！”那名日军说得十分着急，因为他真的看见对面那群该死的支那军中央军拉着火炮来的，而且这些火炮的口径都不算小了。

    “……”

    无语，这是山中藏治的第一感觉，没有办法啊，在他看来，他们这儿加起来也不够一百人，就凭对面那些已经集结起来的千人部队就可以将他们碾碎了，还动用火炮？

    这不是大炮打蚊子么？一想到这儿，山中藏治就无语到说不出话来。

    “将这个情况向联队长阁下汇报吧！”山中藏治长叹了一口气，无语至极的背后，是他也知道，这一回自己肯定是活不下去了。

    为什么这么说？要知道，中国军队要是什么等级的部队才能配齐炮兵营？而且根据他们之前被消灭的四十多名官兵的经验看，敌军的总兵力不会少于一个师。

    只有在不少于一个师的兵力的情况下，才能解释说明为什么两个据点的官兵会在三分钟的交战时间就被歼灭了——肯定是他们最精锐的部队，无论从兵力，还是装备上推断，敌人都是最精锐的。

    “哈伊！”电报员强打着精神说道。

    没办法，已经到了这个时候了，这些日军的士气早就没了，四十多人的部队，三分钟不到就全部没了，还有去观察情况的五名官兵，全部死于敌军的狙击手枪下。

    在这种情况之下，谁还提得起精神来？顶多就算是一铃铛，一不小心就被敲死的那种，死的时候才是最重要的，因为能发出警报。

    没过多久，北田铺方面有国军兵员有调动的消息就传到了第一二三联队的联队部。

    联队长木岛袈裟雄在接到这一个调动如此具体的情报之后，神色就更为紧张了，他说道：“马上上报师团司令部，告诉师团长阁下，北田铺方向有将近一个师的支那中央军精锐部队集结，南田铺即将有激战！”

    “哈伊！！”那名前来递交电报的日军参谋说道。

    在这份电报发出之后，木岛袈裟雄才是微微送了一口气：第一二三联队现在已经困难到这个程度了，兵员仅剩下三分之一，要是这个时候，敌军打了过来，那可就麻烦了。

    和山中藏治判断得差不多，木岛袈裟雄同样也认为北田铺方向至少有一个师的中国军队已经集结，因为是那个极具迷惑性的炮兵营，使得他们都作出了错误的判断。

    所以说，有的时候，真的不能怪友军不给力，实在是敌军太过特殊了啊……

    ……

    北田铺外，依旧是一片忙碌，这些国军部队除了布置炮兵阵地以外，还在炮兵阵地的四周布上了索罗通两用机关炮，它们是用来防范敌军飞机空袭的。

    除此之外，还有一些轻机枪也被临时征用作为是防空火力的一员了。

    没有办法啊，谁让警一团的宝贝疙瘩就这么点儿了，要是被小日本的飞机这么一砸，那可不就完犊子了么？

    轻机枪的作用，除了真的是能给日军飞机带来一定的麻烦以外，更重要的是，他们能索罗通机关炮提供一些迷惑性掩护，使日军飞机没那么容易发现索罗通机关炮的存在。

    “炮兵一连，三发速射准备！！”

    一名炮兵营军官站在四门七五山炮旁边大吼道，手中的指挥旗却在不断地挥舞着。

    与此同时，警卫第一团一营的官兵已经准备就绪了，他们要从北面发起进攻，他们要以最快的速度攻入这个村庄！

    然而，另一边，一队鬼鬼祟祟的官兵也在南方向慢慢接近北田铺了。

    没错，这支部队正是警卫第一团的特务连！

    ……

    PS：第二更送上！

    不好意思了，拖了一下！

    感谢起点书友理雅各申的100点币打赏！

    感谢起点书友司徒越彬的100点币打赏！        

