    【中型黑洞释放完成！】

    【锁定目标……三角体……锁定完成！】

    【开始黑洞捕获目标程序……】

    【捕获成功！】

    在众目睽睽之下，那巨大的黑洞漩涡如同真正的黑洞天体，天使们以及伊人文明他们的舰队本来做好了逃逸的准备，却发现中型黑洞好像没有影响到她们，反而是那六七万个三角体，一瞬间就被黑洞拉扯拉长扭曲。

    不到片刻就全部消失在了中型黑洞之中。

    整个过程毫无还手之力，哪怕它们精通空间技术, 但是在黑洞面前，什么空间技术都是白瞎。

    【执行黑洞关闭程序……】

    【执行中……】

    【倒计时，十，九，八，七……】

    中型黑洞屹立在太空之中，无声无息, 却令所有生物都忍不住屏住呼吸，然后它就那么消失了。

    如同它凭空出现那样。

    “真是可怕的技术……”

    鹤熙愣愣的看着这一幕，完全无法理解路西法是怎么做到把一个黑洞呼之即来挥之即去，甚至不会影响到周围的事物，只是把三角体清空。

    这展现出来的伟力，足以让一切目睹的人为之绝望。

    “鹤熙，接下来我会带着天渣前往天使星云，准备好。”

    路西法的暗通讯接通，然后他平静的说道，好像完全没有意识到刚刚做了什么惊世骇俗的事情一样。

    “你给我的惊喜还真是越来越多了，等彻底消灭天渣之后，要不要来乌尔陵星？”

    鹤熙说道。

    “你认真的？”

    路西法有些意外，鹤熙说出这句话，暗含的意思其实很明显，这也是让路西法意想不到的事情。

    “不然呢，等着你带着你的复制体降临梅洛天庭，然后把我抓回去？”

    鹤熙笑着说。

    路西法无语，他可以肯定鹤熙只是说笑, 只不过没想到会恰到好处把他的想法给说出来了。

    “华烨王, 接下来我们该怎么办？”

    旁边的天渣问道, 见到鲲鹏跟若宁没有跟着一起出来，他们自然知道估计是已经凶多吉少了。

    “妈的，没想到这个银河主神那么厉害，若宁和鲲鹏都栽了，接下来先去天使星云抢回天宫号，召集大军再说！”

    路西法恶狠狠的说道。

    其他天渣很识趣的没有继续问，召集大军再说，但是可能不会报仇，主要是银河系距离天使星云太远了，而且得到了技术之后，也可以复活鲲鹏和若宁嘛，不着急。

    就是没想到这个银河系居然出现了一个这么厉害的主神，看来以后不能来银河系撒野了。

    已知宇宙的各方势力都关注这一战，虽然结束得很快，不过从天渣王华烨狼狈逃跑，释放了一个黑洞拖住来看，银河主神应该是大获全胜, 甚至事后他还完好无损的出场。

    而华烨，带着的天渣以及大名鼎鼎的若宁则是没有出现，估计已经死在了路西法的手上。

    对于路西法的实力，现在已经没有人质疑了，他就是现在已知宇宙最强的神！

    先斩恶魔女王莫甘娜，后面把升级的天渣王华烨打跑，也就没跟烈阳文明和死歌书院碰过，但是烈阳文明和死歌书院也没把握能够战胜路西法。

    “我的复制体接下来会收服银河系的所有文明，造成一种假象，以至于不会被怀疑。”

    后面出现的路西法，自然就是高配虚空引擎版本的战神级别复制体，自身的强悍程度，当年的诺星战神复苏也是被吊起来打。

    “本体已经做好准备迎接天渣的到来。”

    鹤熙跟着说道，他们两个都是玩分身流的，所以很是熟练。

    “这一次你弄一个弱一点的战斗人偶去送死，这样才逼真，而且也能够让那些还在观望的天渣彻底没有压力。”

    路西法对鹤熙说道。

    “我也有想过这一点。”

    鹤熙点头，敌方老大是自己人，那演戏起来就容易多了。

    只不过鹤熙觉得做事就要做绝，演戏也要演到极致，有什么比得上天使三王全部没了更能让那群天渣为之猖狂的事情和理由？

    然后路西法发现要扮演好华烨也是一个问题，似乎是看出他的心情很不好，刚刚回到天渣们的大本营，一艘抢来的星际战舰上的时候，两个男天渣就要给他脱衣服。

    靠！

    路西法直接拒绝，他知道华烨是双向插头。

    两个男天渣很是奇怪，不过华烨心情不好的事情好像也有过这样的情况。

    路西法本来还打算跟这群天渣惺惺作态的，现在看到这种情况，发现低估了华烨的变态程度之后，他就用心灵感应控制了所有人。

    倒是有一个漂亮的女天使，只不过她是很久很久以前就被天渣控制的那种，已经玩弄到了什么都能玩的程度。

    一看到路西法就贴上来，路西法于是也把她控制住了。

    再被她摸下去，大概路西法就控制不住自己了。

    天渣被路西法全部控制住之后，浩浩荡荡，光明正大的杀向了天使星云。

    本来路西法还打算按照原剧情收服斑驳蓝文明再去天使星云的，但是他等不及要送这群天渣去死，所以半点也没耽搁。

    天使星云外，九道防线。

    鹤熙已经主管大权，因为天使彦还没有回来的原因，天使们倒是很信服鹤熙的统治，哪怕天使彦已经证明了自己。

    路西法没有拖泥带水，也没有试探，他上来就搞出了一个黑洞，直接摧毁了天使星云的防线。

    “你这么粗暴，是想要借助这次机会，展现你的强大，让我以后心甘情愿跟你走？”

    鹤熙一边在暗通讯之中调侃路西法，一边满脸严肃的下达命令，因为担心天使们知道剧情之后配合不好，所以现在天使们都不知道这只是一场演戏。

    “早点结束，盯着这张脸，让我浑身难受。”

    路西法吐槽说道。

    “鹤熙，老姑妈，好久不见。”

    路西法上来就对鹤熙说道。

    “诶，大侄子。”

    鹤熙应得非常的爽快，让路西法的情绪都不对了。

    “咳咳，天宫号在哪里，交出来，不然这个黑洞继续扩大，天使星云就会没了。”

    路西法说道。

