    12 大丰收

    秃鹫来了！

    希拉达很想抓着身旁那个总是耍“酷”，眼睛特别迷人的男孩子的肩膀大声问他，为什么！

    为什么秃鹫真的会来。

    他是怎么知道的？

    还记得之前在地窖里，希拉达找到一支铅笔，借着蜡烛昏暗的灯光，把附近街区的地形情况，一点一点画在白虹丢出来的日记本上。

    虽然女护士的绘画技巧很成问题，但在白虹的指导下，还是在画废了两页纸之后，成功画出了能令白虹满意的图示。

    白虹就凭着那极其简陋的“地图”，一指头点在现在这个位置，说要主动出击，击毙秃鹫！

    “卡罗拉在上，他到底是什么人？”

    女护士总算没有彻底昏了头脑，依照约定，她在战斗开始前离开了白虹的周围，去与两个小不点在远处的掩体下汇合。

    伏击阵地上。

    白虹好整以暇地等待着。

    他选的位置刚刚好，大概距离秃鹫那群人的行进道路两百米。

    MR-31的射程足够。

    而在此之前，白虹以付出三颗子弹的代价，基本了解了手中步枪的实际性能。

    事实上，哪怕是工业流水线上下来的枪，每一支的实际性能也不会完全一致。

    如果是在正规渠道购入枪械，厂家一般都会附赠“精度卡”，上面记录着枪械的精度，以及在各种地形、环境中试射时的情况，以便使用者进行精准射击时查询、计算。

    但这种战场上缴获的战利品，显然是不用指望什么厂家附赠的。

    白虹除去自己拆、装以外，最靠谱的了解枪支的手段，就是开几枪！

    随着目标越来越近，白虹调整呼吸，准心套在瘸子的面部。

    没办法，重生后的身体不仅仅体质方面不行，视力也就是普通人的水准，没近视都算福报。

    想要在两百米外瞄准眉心什么的，白虹做不到。

    所以，白虹其实不是不想把伏击阵地设置到更远一些，而是不能。

    啪！

    忽然之间。

    道路上，暴徒们听到声音一愣神。

    紧接着，就见人群正中央的瘸子仰面倒地。

    【射击！】

    【造成武器伤害25点！】

    【击中目标大脑！】

    【造成要害伤害150（25*20）点（实际伤害溢出）！】

    【目标死亡！】

    白虹在第一时间翻滚着离开了射击点。

    甚至没关注系统的提示。

    直到他到达了预设的第二个射击点，才瞄了一眼，确定至少有一名暴徒死亡，而且这名暴徒的生命值高达175点，比早先公寓楼里全副武装的暴徒队长还要高。

    极大概率，这就是白虹的狙杀目标。

    而就在白虹换好了位置，再次瞄向道路的时候，他才发现，那些暴徒居然直至此刻还没找到白虹之前开枪的方向！

    道路上，有的暴徒大吼大叫，有的抱着脑袋自以为躲在了掩体后面，还有的偷偷摸摸向着远处逃跑。

    白虹露出一丝不屑。

    新手副本，就算是地狱级难度，也终究是新手副本。

    一点点军事常识也没有的暴徒。

    啪、啪啪！

    白虹毫不客气。

    一个长点射，直接把两个挨得很近，叫嚣着什么的暴徒打出一身血雾。

    他们都穿着防弹衣，想必是觉得自己刀枪不入？

    这群暴徒的D3防弹衣也就凑合对付一下BK-9那种小手枪。

    步枪弹正面击中，光是子弹动能都能把他们的内脏撞得一片稀烂。

    直至这时，暴徒们才终于发现了白虹的方位。

    但随着白虹的再次开枪，又有两个暴徒毙命当场，余下的人顿时没了丝毫抵抗意志，轰然逃散。

    白虹没有浪费子弹，逃远了的暴徒，在白虹的准心中已经太过模糊。

    战斗，几乎在开始后的三分钟内就结束了。

    远处，女护士和两个小不点看得瞠目结舌。

    直到白虹在伏击阵地上站了起来，向着敌人的尸体走过去的时候，希拉达才从震惊中回过了神儿。

    “卡罗拉在上！秃鹫、秃鹫死了？就这么死了？”

    “太酷了！”

    “太酷了、太酷了！”

    劳伦斯和米勒一改对白虹的敌视，随着劳伦斯一声赞叹，年龄更小的米勒拍着手，又跳又叫。

    “安静、你们两个安静！”

    希拉达来不及震惊太久，带孩子需要耗费太多精力……

    片刻后，希拉达带着两个小不点儿来到了战场边缘。

    白虹一个人已经把战场打扫完毕。

    这次的战利品有点儿多，他们恐怕必须有所取舍了。

    首先是BK-9，战场上遗留了足足九把，除去两把来自被白虹射杀的暴徒，剩下的都是被丢弃的。

    加上白虹之前缴获的五把，这玩意儿太多了！

    除此外，白虹还在第一个被他击毙的瘸子身上，找到了一支冲锋枪，获得了一件拥有“普通”级别防御力的D1防弹衣，以及两枚“普通”级别攻击力的进攻手雷，一枚“普通+2”级别攻击力的防御手雷，军靴、作战服、卫星电话。

    做为暴徒头目，很富有。

    两个后续被白虹击毙的，阵前叫嚣的暴徒，则分别贡献了一支V2班排手枪，只是品质仅仅“普通”，没有先前那支的特效。

    他们身上的防弹衣已经报废，没什么价值了。

    倒是俩人的腰包里各有两个肉罐头，伙食不错。

    最后，最重要的子弹，白虹短时间内应该是不会缺少了。

    瘸子身上有整整五个装满的冲锋枪弹夹。

    V2班排手枪的手枪弹和它通用，也缴获了四个弹夹的。

    BK-9的手枪弹也多出了两个弹夹的储备。

    白虹把状态比较差的BK-9挑出来，抛弃了整整七把。

    即便如此，劳伦斯和小米勒两个小不点的身上，也都挂满了战利品。

    白虹身上淘汰下来的D3防弹衣，抽掉弹夹的手枪，靴子、衣服、罐头。

    全都装进了女护士和孩子们的包里。

    这可不是白虹偷懒。

    他必须随时保持战斗力。

    这边的战斗虽然短暂，但激烈的枪声，必然会引来窥视的目光。

    “走，我还有个更隐蔽的藏身点！”

    希拉达很是兴奋，战争到来后，她们已经很久没有吃过肉了。

    白虹却摆了摆手：“不，我们还有一批战利品需要接收呢！”

