    第66章坏透了心肝的女人

    还没等林席开始当面打脸，变异荆棘刺就忍受不住了，它招呼来成群的丧尸小弟。

    普遍都是二阶三阶丧尸。

    这些丧尸都很有素质，讲卫生，每一只都将自己打扮的很精致。

    “我觉得我们这里这么多丧尸，光靠数量，压也能将那些异能者压死。”带头的几只丧尸都是洛云锦和变异荆棘刺精心筛选过的,都是四阶丧尸，要实力有实力，要美貌有美貌，都是丧尸中的佼佼者。

    沙碧儿想起昨天晚上被丧尸追着跑的画面，对这些丧尸抱有恐惧心理。

    越发觉得洛云锦不简单，她身边的男人也都不简单。

    这个新的帅哥和昨天见到的黑衣帅哥都是极品，那身段长相,可真的绝了。

    有强悍的变异植物，变异大蚯蚓,还有丧尸大军看家，确实西临基地的那些异能者都是垃圾，简直就是跑来送死的。

    厉恒脸色微僵，似乎在他看不到的地方，女孩已经成长为他需要仰视的存在了。

    “西临基地的新首领不好对付，计谋很多，你们还是要当心。”沈君楔沉声道，“他们知道变异荆棘刺的生活习性和弱点。”

    洛云锦摸了摸小荆棘刺伸过来的柔软枝干，“你有啥弱点？贪吃果子算吗？”

    荆棘刺摇了摇枝丫，表示自己没有弱点，无坚不摧。

    “是化学腐蚀药品，浓度极高的腐蚀剂可以融化变异植物。”厉恒走上前，“这株变异荆棘刺的等级虽高,但却也会畏惧强腐蚀药物。”

    洛云锦似懂非懂的点头，她之前吃过变异蒲公英的亏了，所以每天都用多余的异能强化荆棘刺的韧性。

    虽然她的异能不高，但是她可以种植回春果和补气果。

    变异荆棘刺只要同时食用了这两种果子，就能暂时抵抗强腐蚀药物或者其他变异植物的侵蚀。

    而且还有这么多丧尸做掩护，再不济也有大蚯蚓和林席。

    “enm，荆棘刺被我强化过，不会被腐蚀的。虽然你们来说了个寂寞，但看在你们是真心来告诉我这个消息的份上，我可以请你们进我家喝杯茶。”

    洛云锦让荆棘刺开放了通道。

    桂花树上浅黄色的花朵摇曳着，树林里面的风都是暖暖的、甜甜的。

    那些水果树都还只是长出了花蕊芽孢，郁郁葱葱的一大片，很赏心悦目。

    被苹果树笼罩在里面的树屋别墅，也是干净整洁，树上长满了苹果。

    这里比沙碧儿想象的还要夸张。

    好几亩蔬菜田。

    果树就算了，这路边还种了不少仙人掌、玫瑰花、小橘子树，牵牛花，草地上还有一个身穿红色肚兜的奶娃娃在趴着看猫咪连环画。

    enm，哪里冒出的娃娃…

    厉恒也是一眼就看到了那个孩子，精致小巧，和洛云锦一个模子刻出来的。

    小虎斑猫：？？？

    洛云锦将他们领到小亭子里。

    果盘里放着切成兔子形状的苹果，零食盒子里有很多散装小袋装的零食，一旁的热水炉里煮着开水。

    小亭子周围的石柱和木架上长满了绿色的葡萄藤。

    “随便吃，不要客气。”洛云锦找来一次性纸杯，给他们一人泡了一杯热茶。

    厉恒一直心不在焉，余光看着那个孩子，心里很酸涩。

    小虎斑猫咪察觉到他的视线，抱着连环画走了过来，用牙签扎了一块兔子苹果，自来熟的爬到老人椅上躺好，小口吃着苹果，小短腿荡来荡去。

    洛云锦看见小孩的胳膊上沾到泥了，就拿起干净的湿毛巾给他擦。

    林·酸柠檬精·席抢过女孩手里的毛巾，给小孩擦。

    这一幕落在厉恒的眼里，就是一家三口的亲密日常。

    他感到了深深的震撼。

    “小锦，这孩子是…”

    “妈咪抱抱。”小虎斑猫眨巴着眼睛，伸出小胖手。

    厉恒宛如一座石雕，在那句‘妈咪’当中，逐渐的龟裂。

    “你咋这么淘气咧！”洛云锦在小虎斑猫的额头上弹了个脑瓜崩。

    但她也没有解释。

    林席眉毛微挑，他出乎寻常的坐在老人椅的扶手上，慈祥的用大手摸了摸小孩的头，一副父慈子孝的样子。

    “洛云锦，你什么时候生孩子了？你这也藏得太好了。”嘴里塞着一根鸡爪零食的沙碧儿一脸惊悚。

    还是跟个帅哥。

    这帅哥可比厉恒强太多了。

    难道她脚踏两条船？

    天惹，感觉发现了什么了不得的大秘密！

    “你，你们，你们这对…”厉恒已经气的结巴了，他下意识的觉得洛云锦很久之前就骗了他，她早就与人勾勾搭搭还有了孩子，却还和自己藕断丝连。

    “厉恒，我们从不是正式男女朋友关系，我有我自己的私人生活。”洛云锦泡了一杯热茶在喝。

    沈君楔坐在角落里默默看戏。

    厉恒露出像是第一次认识这个女人的神情。

    那么美，却坏透了心肝。

    这种又美又坏的女人，为什么他该死的觉得更加动心了呢！

    之前的那个洛云锦，圣母白莲，像是没有灵魂的提线木偶。

    现在的这个女孩，同样的外表却格外的精致，像是加了一层滤镜，每一个角度都漂亮到完美的地步，谁不喜欢又美又坏的女人呢？

    厉恒看过去的眼神又渐渐痴了。

    变成花痴男。

    林席斜靠坐在老人椅的扶手上，女孩正在给小虎斑猫冲泡奶粉。

    他很高，宽肩窄腰。

    沙碧儿觉得这个地方就是天堂，吃不完的美食，还有美男相伴。

    洛云锦这个小碧池走了狗屎运。

    就在他们安闲吃喝的时候，荆棘刺忽然伸出枝条，穿梭在整个空间范围内，被绿色枝条覆盖住的天空中一阵阵白光闪过。

    惊雷声，炮火声不断。

    荆棘刺外面受到了各种异能还有火药的攻击，导致被护着的内里一直在震动。

    “是他们来了，没想到这么快。”沈君楔皱眉。

    洛云锦从随身小篮子里拿出两枚果子，甩给那些枝条。

    吞噬果实后，荆棘刺的枝条很快就开始快速蔓延增生。

    巨大的荆棘刺保护圈外，刘忠脸色十分难看。

    他没想到这株变异荆棘刺这么难攻破，而且周围的丧尸太多了，根本杀不过来。

    周围的异能者都被丧尸踹飞，直升机上的异能者也被飞舞着的荆棘刺抽打，漫天飘荡着掉落的异能者。

    ?  ?滴滴滴，求推荐票票和五星书评鸭~

    ?      每个最新章节后面都有章节打卡活动可以抽币哦~

    ?      ——————

    ?      女孩挺着肚子，满脸得意：就是我！我就是那个坏透了心肝的女人！我是大坏蛋！

    ?      林席宠溺的将她圈在怀里：我是大反派，我们可真是天生的一对！

    ?  

    ????    

    (本章完)

