    严守一眼就看到了抱着木剑盘坐在火堆边的林千钧，他也没想到这处荒废了许久的山神庙内居然还能有人居住。

    “小兄弟，暂借贵宝地一避，若是有人前来，还望勿要说见过在下。”严守对林千钧拱手道。

    言罢便掀起那足有数百斤重的山神像，露出了下面一个不知何时被掏出来的大坑，随后直接躲了进去。

    而盘坐在火堆边的林千钧从头到尾身形都未有动弹，甚至就连眼皮都没抬一下。

    微风吹拂而过，林千钧身前火堆上的火焰飘动，无声无息间，一位手持长剑，身穿深蓝色劲装的中年男子出现在了山神庙前。

    他迈步入内，打量了一下周遭之后，发现没有严守的身影。

    于是他看向林千钧出声问道：“小子，你刚才在这里有没有见到什么人经过？”

    林千钧依旧没有搭理对方，他正在使用自身的精气神蕴养【如初】，哪儿有闲心搭理其他人。

    而且这些人他也不想搭理。

    光是想想就觉得麻烦。

    “装聋作哑是吧？”

    谈彰冷笑一声，旋即便一剑劈出，伴随着一道剑气，林千钧身前的篝火直接被熄灭，并分成了两半。

    地面也多了一条深达寸许的剑痕。

    躲在山神像下的严守心头惊惧不已，他有点后悔自己没有对林千钧出手了。

    万一那少年扛不住威逼，说出自己的躲藏之处可就遭了。

    师傅果然说的对，行走江湖，最忌讳的就是心慈手软。

    另一边，林千钧终于睁开了双眼。

    他眼中毫无波澜，看向谈彰的眼神冰冷无比，不带丝毫情绪。

    那感觉，仿若在看一件死物一般。

    “小子，看什么看！告诉我刚才有没有看到人经过，不然我就一剑杀了你！”谈彰说着，就将剑放到了林千钧的眉心前。

    林千钧眨了眨眼，左手将颤动的木剑给压了回去，喃喃道：“无需你帮忙，他还不配让你出击。”

    “你在说些什么牛唇不对马嘴的话，找死吗？”谈彰皱眉，手中剑尖向前一挺，欲要给林千钧添一条血口，让他明白情况。

    也就在此时，林千钧的右手动了。

    他右手并做剑指，在一瞬间拦在了谈彰的剑刃之前，并将之夹住。

    此时其剑刃距离林千钧的额头仅有不到一寸，但任凭谈彰如何催动气血，却再也不能让手中剑刃前进分毫。

    谈彰愣在当场，瞬间反应过来遇到了硬茬，连忙就想抽剑后退。

    然而林千钧又怎么能给谈彰这种机会，他手腕微微一转，瞬间便将剑刃偏转到极致，然后在谈彰没有反应过来瞬间，林千钧陡然放手。

    崩~砰！

    剑刃倒弹而回，打中谈彰左臂，让他直接倒在了地上。

    谈彰顾不得左臂的疼痛，快速爬起身来，面色惊恐的看着林千钧道：“你究竟是何方神圣？”

    林千钧不语，右手并指为剑，直接隔空对着谈彰刺去。

    他的速度并不算特别快，但这一幕却看得谈彰有些不理解。

    因为林千钧用出的这一剑指并没有催动气血，而且也没有蕴含剑意与剑力，既然这样的话，他该如何伤及远隔丈许远的自己？

    正想着，林千钧的剑指已经彻底刺出。

    这一击虽然不怎么强，但终究也算是剑道技能和剑道攻击。

    所以，林千钧身上的【剑骨】和【剑魂】两大顶尖剑道天赋几乎同时被触发。

    两种天赋加起来共二十四倍的伤害加成，使得这平凡的一击也不再平凡。

    歘~！

    无形的剑气瞬间穿透谈彰的额头，在他脑袋上留下了一个前后通透的血洞。

    半句话都没有给谈彰多说的意思，林千钧已经收工。

    他站起身，没有搭理谈彰的尸体，而是将火堆两边的被谈彰击飞的干柴重新拾起来，又将火堆重新生了起来。

    倒不是他怕冷，只是想添加一点生活的仪式感。

    做完这些，林千钧又盘坐回了原地，抱剑闭上了双眼。

    过了一会儿，听到外面没了动静，严守悄然掀起一点点缝隙，看向了庙中。

    这一眼看去，他的表情变得有些惊疑不定起来。

    谈彰的剑力修为不低，剑法放在江湖不说数一数二，也算是登堂入室了。

    可他就这样倒在了那里。

    似乎从头到尾都没有做出像样的反抗？

    难道是那少年动的手？

    就凭一把木剑！！

    震撼和不解在心头徘徊，严守最终还是将山神像挪开，从下方的大坑中跳了出来。

    他来到谈彰身边，仔细打量了一下他身上的伤势。

    随后心头便有了底。

    这样强大的剑气，即便是江湖上有名的大剑师也未必能释放得出来。

    眼前这位少年恐怕也未必是少年，说不得就是某位驻颜有术的老怪物了。

    也对，哪一位十五六岁的少年能有如此的养气功夫？

    看他盘坐的位置，就好似从头到尾都没有动过一样。

    想到这里，严守不由得有了些其它的念头。

    那东西在门派中是灾害，正是因为它，才导致了长虹剑派如今灭亡的后果。

    反正从来也没有门派内的人能学得会，不妨将它送出去，也免得再被惦记。

    于是严守看向林千钧执礼道：“今夜冒昧来访，叨扰前辈之处，还望海涵，在下身无长物，这本剑谱便做赔罪之物送给前辈了。”

    说着，严守便从怀中取出了一本剑谱，放在了林千钧身前的地面。

    而林千钧依旧不言不语，没有动弹。

    见状，严守倒也不留念，他抱拳一礼道：“那在下这就告辞了。”

    话音落地，他便头也不回的离开了山神庙。

    并且在出去之后，直接使用了一门身法，仿佛害怕有人会追上来找他麻烦似的。

    林千钧在严守离去之后，再度睁开了双眼。

    他瞥了一眼放在地上的剑谱，表情变得有些古怪。

    这什么意思？

    给他送技能来了？

    虽然他幸运属性高，发生这种事情很正常，可他也不缺技能啊！

    林千钧有些好奇的伸手将剑谱拿起来，看到了书封上写着的“长虹剑谱”四个字。

    材质很普通，就是纸质品。

    林千钧快速的翻阅了一遍之后，眼前便出现了系统提示。

    【学习《长虹剑法》需拥有五点根骨属性，五点体质属性，五点神魂强度，十点悟性属性或十点剑道悟性属性，您已经满足学习要求，恭喜您，已成功学会《长虹剑法》。】

    林千钧挑眉，这技能要求还挺高。

    不过毕竟是一个紫色品级中都比较厉害的剑道类技能，这要求似乎也不算过分。

    没错，虽然严守和谈彰都只有不到LV20的等级，但这技能却是真正的紫色品级。

    这门长虹剑法共有七层，按照赤橙黄绿青蓝紫的顺序排列，每多领悟一层，就能多施展出一道剑虹。

    如果修炼圆满，七层都领悟了，便可以施展出长虹剑法的最后招式，长虹贯日，

    这招的威能按照描述，有惊天动地的威能。

    林千钧三大顶尖剑道天赋与自身的悟性加持之下，哪怕他没有太认真，只是随便想想，对这剑法的领悟速度也快到夸张。

    虽然他从头到尾一遍都没有练过，但熟练度就是如火箭一般狂飙。

    过了大概八个呼吸之后，林千钧面板上的“长虹剑法”便已经达到了圆满层次。

    三大顶尖剑道天赋加持，他的剑道悟性直接多三十点，加上他通用悟性的十八点，在领悟剑道技能的时候，便算是有四十八点的悟性加持了。

    要知道，混沌生灵的悟性一般也就三十多点而已。

    林千钧这种层次的悟性加持，在面对橙色品级以下的技能时，比起面板推演的速度也不见得能慢到哪儿去。

    基本都是看一眼就能学会，稍微一思考就能领悟圆满。

    不过领悟归领悟，但这剑法林千钧现在却施展不出来。

    因为他缺少最重要的剑力。

    剑力是此界修行者所使用的能量。

    这种能量弥漫于天地之间，到处都是，乃是天地自然生成。

    常人只需要将其纳入体内储存起来，便可以轻松使用。

    不过林千钧暂时还没有开始正式的修行此界的修行之法，所以倒也没有吸收过这些能量。

    他本想从别人那里找一两本修炼之法借鉴一二，但现在想想，先凭借自己的灵感，从头创造一篇自己的修行之法，等之后再完善也不是不行。

    想到就做，林千钧依靠强大的精神力，轻松的就感知到了周遭无处不在的剑力。

    简单的吸收储存对林千钧来说再简单不过了，心念一动，便有海量的剑力被林千钧所吸收。

    这些剑力并无属性可言，被吸收到体内之后也显得中正平和。

    它们可以顺着筋脉行进，储存在丹田。

    也可以直接储存在细胞之中，随时提取使用。

    哪怕林千钧将之与精神力融合，提炼成类似法力的剑力也没有问题。

    这样强大的可塑性，让林千钧脑海中浮现了无数的可能。

    在强大悟性的加持下，林千钧脑海中无数灵感迸发，这一次他没有借助面板。

    足足过了半个时辰之后，林千钧猛地睁开了双眼。

    “此法当名为，《源剑诀》。”

