    李南取出降龙鞭后，立马把自己体内所有的真气全部灌输进去。

    一眨眼的功夫，体内那么多真气就被抽干，李南瞬间感觉身体虚弱了起来。

    本来就已经打了很久，一直以来，都是真气在支撑着他的身体，现在没了真气，全身上下每一个毛孔都疼的厉害。

    周宇全部的精力都放在手里的血红色珠子上，根本就没在意李南在做什么。

    可夏天明看见了！

    “快躲！躲开！是降龙鞭！”

    夏天明绝望了。

    他做梦都想不到，李南这个家伙，手里竟然还有这样的宝物。

    降龙鞭，不是屠龙家族最嫡系的人手里才会有的吗？

    这可是抽取蛟龙的脊髓骨炼制而成的，而蛟龙，最低也有宗师第三步的的实力。

    可想而知，它身上的脊髓骨，是多么强大的一件宝物。

    周宇手里面的是什么，他很清楚，跟降龙鞭压根就不是一个数量级得到。

    可此时，哪怕周宇听到了话，也不可能停止下来了。

    他疯狂的把手里的红色珠子朝着李南打了过去，然后瞳孔里面，就有一个疾驰而来的长鞭。

    在碰到红色珠子的时候，整个珠子，眨眼就变成了粉末，释放出了如同大量眨眼瞬间爆炸时候的能量。

    两个人，此时都被炸飞了很远。

    可这根本不算玩，因为那条长鞭，竟然直接追着他过来了。

    无论他如何去闪躲，始终都无法躲开。

    眨眼之后，他的表情被定格在了当场。

    眼睛瞪的大大的，满脸的不可思议，张着嘴巴，似乎是想要说什么话，可最终一点声音都没发出来。

    他的心脏部位，已经出现了一个血洞，当降龙鞭穿过他的身体之后，他整个人才立马瘫软下来，如同一条死鱼一般，砸在了地上。

    鲜血，很快就在他身边散开，染红了一大片地板。

    “咳咳……”

    李南从一片灰尘中站了起来。

    还好，刚刚那颗红色珠子，是在空中爆炸的，空气很好的缓冲掉了大量能量，如果是埋在地里爆炸，不比五公斤当量的TNT威力小多少。

    别说一个人了，就是一块铁坨子，也能给炸的不成样子。

    他现在身体很虚弱，可以就走过去，拿起了降龙鞭，来到了夏天明身边。

    他已经被刚刚的爆炸给震晕了过去。

    李南毫不留情，直接一鞭捅到了他的心脏里面。

    随后，他顾不上别的，马上跑到了林素素旁边，爬上了龙尾，帮她解开了手脚上的锁扣。

    此时的林素素，面色早已苍白的可怕，尤其是左手的手腕，一个很大的伤口，还在不断的流血。

    他用衣服紧紧的缠住伤口，把她从上面抱了下来。

    他第一次感觉林素素竟然这么轻。

    本来因为她比较高，加上身材好，体重大概有一百斤的样子。

    可此时，李南感觉她连八十斤都没了。

    他知道，这只是自己的错觉，毕竟此时林素素原本有些圆润的脸，完全下陷了进去。

    伤口离开了那个加热管，很快就停止了流血，可他现在完全不知道该怎么办。

    很明显，他来到的时候，林素素已经流失了太多太多的鲜血，加上跟两人的打斗，至少又耽误了十分钟。

    这么长的时间，足以让一个正常人体内的鲜血流失掉一大半，更别说周宇跟夏天明两人，还特地在伤口的旁边设置了加热管，加速了血液流出。

    他几乎已经听不到了林素素的心跳。

    纵然之前有些生气，可当他在直升机上收到林素素发来的那个信息之时，为数不多的怨气，瞬间就烟消云散了。

    他知道，发信息的时候，林素素肯定已经做好了死的准备。

    也就是说，那短短两个字，就是林素素最想表达的东西。

    他被很多人喊过老公，甚至卢新月这种，一晚上不喊个百八十次都睡不着觉。

    可唯独林素素这个，深深拨动了他灵魂深处的那根弦。

    临死之前的愿望，就是叫我一声老公吗？

    在林素素苍白的脸上轻轻滑过，李南这辈子从来没有像现在这样痛苦过。

    他半跪在林素素身边，抱着她的脑袋，眼泪不争气的就流了出来。

    这是他这辈子，唯一一次为一个人流眼泪。

    他从来不信命的！

    就在这个时候，铁门被一辆装甲车直接给撞开，翟向阳风尘仆仆的带着几个手下走了进来。

    几个手下，全副武装，手里甚至还拿着重武器。

    只是当他看见里面的场景时，整个人已经被震撼的完全说不出话来了。

    空气中弥漫着血腥味，那些龙的雕塑上面，都躺着一个人。

    地上还有两具尸体，鲜血已经把两具尸体身下的地面给染红了。

    然后，他看见李南在抱着一个人……或者说是一具尸体，在那边哭。

    他从来就没想过，自己这个师弟竟然会有哭的一天。他在收到消息之后，就第一时间从京城赶来了，了解了这边的情况之后，立马从江都这边调动了一辆装甲车。

    可是，赶来的时间还是太晚了，甚至他收到的消息，比李南还要晚。

    龙组在江都压根就没什么人，而且连一个化劲巅峰的高手都没。

    他知道就算让那几个人提前过来，也只有送死的份。

    “去把上面的人全部都救下来！”

    他对着手下吩咐了一句，然后那些人就开始去解救龙尾上面躺着的人。

    而他自己，则是来到了李南身边。

    “对不起，我来晚了。”

    李南这个样子，他知道这件事对他的打击很大，甚至可以说是此生之最。

    这个师弟，七八岁被老头子逼着在野外独立生活的时候，大半夜遇到老虎，都没哭过。

    他是多么坚强的一个人啊。

    下一秒，李南抬起了头，看向了他。

    直接缓缓站了起来，小心翼翼的把林素素放在地上，深怕磕着碰着。

    再然后，他就直接抓住了翟向阳的衣领。

    “你在这里有人，为什么不早点派过来！只要耽误他们半个小时……哪怕是十分钟，也够了！”

    李南声嘶力竭的对着他吼道。

    再给他十分钟，他就能把林素素救回来了！

    现在林素素的情况，他比任何人都要了解，体内鲜血至少流失了百分之八十，哪怕是神仙下凡，也不可能救活她了。

    医院里面确实有输血条件，可也要看输血的人是什么情况。

    流失超过百分之八十的鲜血，哪怕以现在最好的手段，都做不到了！

    林素素的气息，几乎已经弱到无法察觉了！

    “发生这样的事，我很抱歉，可他们也只是一些文员，并没有多大的战斗力，来了唯一的效果就是送死。”

    翟向阳理解李南的心情，所以对他的质问，一点生气的意思都没有。

    “那就去死啊！拿命给我填，我就不信填不出来十分钟的时间！”

    李南听到这话，反而更加愤怒了！整个人如同发疯的公牛，看见谁就想狠狠的怼一下！

    “你老婆的命是命，我那些手下得到命也是命！明知道是毫无意义的送死，这样得到命令我不会下达的。”

    这是他的底线！

    如果是为了李南，哪怕他用命填，他也肯定填出十分钟来，毕竟救李南，有那个必要。

    他活着，能为这个国家创造更大的贡献。

    但是林素素，对他来说跟普通人没任何区别，他不可能为了林素素，让那么多无辜的人送命。

    “哈哈哈哈……翟向阳，你知道你现在像什么吗？真tm像一条狗！别把你当成圣人，别以为你就是天底下所有人的救世主，在我眼里，你狗屁都不是！”

    “我没把我当什么救世主，选择这条路，我只是在做一些能力范围之内的事情罢了。”

    “你信不信老子现在就杀了你！狗东西，用得着我的时候，对我百般讨好，用不着我的时候，我算什么狗屁？那可是我老婆，你睁开你的狗眼看看，这是我媳妇！你是眼睛瞎了吗？不！我看你是心黑了！你们龙组，没一个好东西！”

    李南的情绪很激动，把最难听的话都说了出来。

    “这位先生，请你注意言辞！”

    就在这个时候，站在翟向阳身后的一个女人，开口说话了。

    “闫玲，你给我住口！”

    翟向阳一听，立马训斥了她一句。

    而此时，李南扭头看了她一眼。

    眼神凶狠，可闫玲似乎并不在乎，就这么跟他对峙着。

    片刻之后，李南神情冰冷的点点头。

    “好，很好，记住你今天说的话！”

    李南说完之后，就继续回到了林素素身边。

    翟向阳瞪了闫玲一眼，然后开口说道：“她不懂规矩，你别生她的气。”

    “我不想再听到狗在我身边叫唤！”

    “那行，我帮你把这边打扫一下！”

    翟向阳现在能做的并不多，毕竟最危险的两个敌人，已经被李南给解决掉了。

    刚刚那几个手下，也把所有的人全部都救了下来，现在全部平躺在地上。

    只是结果，并不乐观。

    全部都大量流失鲜血，基本都没活路了。

    现代医疗条件，还做不到这种情况都能救活的程度。

    可能确实跟李南说的那样，只要他安排人不惜代价的拿命来填，争取个十分钟，林素素真不会死。

    但是……有些事是能力问题，有些事是原则问题，不能混为一谈。

    这件事，就是原则问题。

    “我让你们来了吗？狗拿耗子多管闲事，怎么来的就怎么给我滚，谁敢动里面的一点东西，老子就要了他的命！”

    【作者有话说】

    今天的三更一万字送到！！

    感谢七猫书友_090756579810的灵感胶囊打赏，这是我单次收到最贵的打赏！

    感谢七猫书友_012155555249的能量饮料打赏，以及七猫书友_012050521005的催更符打赏。

    还有六位打赏鲜花跟二十多位打赏金币的书友。

    如果感觉书还可以，麻烦大家给个好评呗，书的评分太低了。

