    ……

    “呵……是吗？”

    苏玛利就像是听到什么笑话一般，嗤笑一声，明显是有些不屑的。

    那把专属于他的银刃在瞬间划至。

    银刃破空，眨眼间就已经出现在苏言的背后。

    以暗夙银武器的锋利程度，苏玛利还真不觉得眼前这位能躲得过。

    凭借着这件武器，被他杀死的超级战士可不在少数。

    上古屠神的凶名还真不是随意说说的。

    银刃轻易划破苏言的身体，一击致命。

    战斗似乎就这样结束……

    “你果然已经落后于时代。”

    苏言的声音忽然响起。

    “还用着上万年前的那一套，你还当现在是那时吗？”

    听到声音，苏玛利懒散的表情这才收起。

    “有点意思，刚才那是？”

    “分身而已……”

    “分身？”

    苏玛利难得认真起来，操控银刃的手指轻轻滑动着，让人有些难以置信的一幕出现。

    银刃的速度还能提升？

    眼花缭乱，难以捕捉。

    在半空中的银刃，转弯时的速度完全不减。

    一个漂亮的弧度出现。

    苏玛利就算在怎么落后于时代，操控银刃的能力还是顶尖的。

    人数在他面前已经没有用处。

    “还是原来那一套啊……”

    苏玛利不知道的是，眼前这位，曾经可是当过他的王的。

    为王期间，苏言又不是没和苏玛利打过。

    很清楚现在的苏玛利的劣势所在。

    身体太脆。

    【构建无暗能量环境】

    【百倍增大银刃当前阻力】

    【构建致命打击】

    【屏蔽当前空间】

    苏玛利明显一愣，看着自己的银刃以肉眼可见的速度慢下来。

    头顶上忽然出现一个暗夙银箭头。

    箭矢正在构成。

    箭杆以暗合金材料为主材料出现。

    【正在计算是否能够达成一击必杀】

    【正在计算苏玛利是否还存在逃离的可能】

    【正在计算苏玛利是否还存在复活的可能】

    【……】

    “结束吧！”

    苏言在心里想道。

    箭矢极速落下，在瞬间贯穿苏玛利的脑袋。

    速度不减，甚至还在加速。

    苏言静静地看着，脸色不变，看着苏玛利的身体像落地的西瓜一般炸开，四分五裂，鲜血四溅。

    【正在构建超高温环境】

    【温度达到一千摄氏度】

    【达到六千五百摄氏度】

    【……】

    ‘这种程度的温度，即便是天使一代体，应该也已经被烧成灰灰……毁尸灭迹，防止复活，我就不信苏玛利这样还能复活！’

    现在这个时代，已经不是一个一代超级战士，凭借一件暗夙银武器，就可以横行的。

    ……

    教学道具一件（大伯伦）。

    两把弑神级武器（索顿的飞镖）。

    一把银刃。

    以上便是这一次苏言的主要收获。

    巨峡号上

    “你要的名单，他们中的有些，已经到达地球超神学院。”

    怜风首长把名单递给苏言，顺便说道。

    “行，我看看啊……葛小伦……赵信……”

    “还少一位啊！”

    “嗯？什么？”

    怜风首长微微一愣，显然是没有明白苏言的意思。

    “少一位？”

    “对……我曾经在巨峡市见到一位拥有神河基因的继承者。

    模样我等会传你。

    找到她！”

    “行！”

    怜风首长半信半疑。

    ……

    这天，在巨峡市的琪琳，忽然收到来自更高部门的调令。

    地球超神学院

    葛小伦现在还屁颠屁颠的跟着蔷薇。

    正准备说些什么的时候，意想不到的情况忽然发生。

    惊恐的警报声在尖叫。

    葛小伦一时之间甚至都失去思考的能力。

    我在哪里？

    现在什么情况？

    他们叫我过来……警报？为什么会有警报声？

    脑袋里一片空白。

    “超神学院怎么会被袭击？”

    蔷薇同样迷茫。

    ……

    “你是不是有些太急？他们才刚来，都没有经过训练……”

    蕾娜不由问道。

    “时间不等人啊！”

    小憨批今天的穿着依旧是一件黑色的大衣。

    但大衣之下，却是别有一番惊喜的。

    轻薄的黑丝，绝对是烈阳没有的东西，也是这个古老的文明所不会接受的。

    但是他们的主神，却接受的很快。

    纤细

    匀称

    笔直

    女神的身材，就是这样完美无瑕啊。

    “急吗？我只不过是想看看他们的反应而已。”

    苏言脸色平静地说道。

    “你今天这套还挺不错的……”

    “是吧，女神我也是这么觉得的。”

    蕾娜美滋滋地说道。

    “如果潘震看到，肯定会忍不住想要打断你的腿。”

    苏言幽幽地说道，某女神小脸一僵。

    “呵，他敢？”

    小憨批略显心虚地说道。

    听到这话，苏言笑而不语。

    ……

    大伯伦瞪着大眼睛，看着面前的葛小伦，心想，这就是目标之一？

    那个混蛋说，自己就两个选择。

    要么当教学道具，要么被干掉。

    虽然不知道这所谓的教学道具是什么，但大伯伦还是决定老老实实先听着。

    等待机会，迟早要干掉那个混蛋。

    “这是什么……怪物？！”葛小伦语气艰难地说道。

    “这是……”

    蔷薇同样被惊到。

    这样的外星生物，怎么会出现在超神学院……

    “卧槽！这是什么玩意？”

    赵信的腿都有些抖。

    看着身高明显超过三米的大伯伦，不幸撞上的众人反应也是各不相同。

    最为冷静的自然是蔷薇。

    这位也是苏言目前较为欣赏的。

    “傻大个，看过来！”

    蔷薇主动和葛小伦、赵信拉开距离，对着大伯伦喊道。

    一是觉得葛小伦他们帮不上自己，有可能拖后腿。

    二是想要在这里拖住大伯伦，甚至是解决他。

    大伯伦就是个傻大个。

    真就傻愣愣地冲上去，他这种类型的，挺被蔷薇克制的。

    葛小伦在一旁愣着，不知道哪升起的勇气，竟然真的能克服心中的恐惧。

    咬牙埋头冲上去！

    “别动她，冲我来！”

    蔷薇：“……”

    感动吗？

    一点也没有……

    甚至有些无奈，能别上来添乱吗？

    大伯伦被葛小伦从后腰抱住，气势之猛，让人动容。

    然后，就是被一只手摁在地上摩擦。

    “……”

    赵信踌躇，犹豫不决。

    想跑，又有些不甘心。

    “信爷我怕过谁？”

