    天藏看着红云那复杂的表情，突然心中一动。

    “莫不是前辈与西方两位圣贤之间还存在因果？”

    此言一出，天藏双眼之内的南斗北斗光芒开始飞快的切换起来，光芒流转不定，甚至有了外溢出来的迹象。

    几乎耗尽了大神通积存的所有因果之力，才勉强完成这一次推定。

    南斗！

    天藏轻叹一声，果然此问题涉及的因果非同小可。

    可惜，他却没有办法继续推定下去了。

    这个时候，红云不岔的声音传到了他的耳边。

    “因果？嘿嘿！却有一些。既然你们继承他们二位遗泽，又想要与我合作。不如这一次就将因果那了结了如何？”

    “前辈说笑了。自洪荒末世劫之后，洪荒破碎，三清出走，女娲避世，太初与伏羲妖圣双双陨落，西方二圣也不知所踪。我佛门筚路蓝缕自群敌环饲中开创，不过借二圣之威名以摄宵小。并非二圣所遗留道统，又谈何继承因果？”

    “不过我佛门愿意看在二圣的面子上，在合作细节上给前辈一定的让利，聊表心意。”

    听到天藏的回答，红云哈哈长笑了起来。

    “果然，从洪荒时代到太虚宇宙，你们西方依然还是这个样子。”

    “不过，这世间的因果可不是想不还就能够不还的。所谓一饮一啄，自有天定。多行不义，也自有天收。”

    “昔日紫霄三千客，有多少人在看我笑话。可是现在他们又都在哪里呢？”

    “终究是我红云笑到了最后！”

    “而且我还能一直笑下去……哈哈、哈！”

    红云刚刚笑了几声，突然好似想到什么，瞬间收住了笑。

    情绪转变的非常突兀。

    这让天藏有些好奇：“前辈怎么不笑了？”

    红云目光一闪：“无事，本座时刻保持警惕而已。”

    天藏不由佩服道：“以前辈如此尊位还能时刻自省，怪不得能有如此成就。”

    红云双眉弯弯，面部紧绷，看上去丝毫不为所动。

    他可是一方主宰，说不笑就不笑。

    这个时候，天藏开口问道：“前辈所说紫霄三千客，又是何意？我曾在密藏典籍中看过这样的提法，多方查证，却未曾得到解释。”

    红云轻轻一撇嘴：“那你可听闻****之名？”

    天藏一脸懵逼。

    “前辈你在说什么？”

    “****，紫霄宫的主人……”说道这里，红云面色突然一变。

    因为他意识到了，他并没有说出自己想要表达的东西。

    当那个名字一出口，似乎天地间有一种莫名的力量就将之生生抹去。

    他开口之后，就变成了无意义的呓语。

    不是人家没听明白，而是他根本就不曾说出来。

    这种情况，让红云面色有些难看。

    他心念百转，却暂时压下了这个话题。

    “陈年往事，多说无益，我们还是谈一下所谓合作的事情吧？”

    天藏没能够问出自己想要的信息，微微有些遗憾。

    但能达成合作才是他今日的目的，听到红云主动提起此事，他的眼中闪过希冀的光。

    “前辈可是对合作细节有什么补充？”

    红云傲然一笑，而后道：“合作可以，我要你们提供太虚宇宙各圣地详细情报，以及冥界布防图。还有，我要冥河与后土两位荒神确切的天人五衰期。”

    天藏脸色微微一凝。

    “前辈说笑了，你这样的要求未免太强人所难。先不提获取这种隐秘情报的难度。就是我佛门做得到，这种上来就动摇太虚宇宙根基的事情也不能做啊。真要那样的话，所谓的合作可就成了勾结了啊！”

    “勾结？”红云嘴角一挑：“难道不是么？”

    “阿弥陀佛！出家人慈悲为怀，亦有金刚之躯，雷霆之怒！我佛门期待兴盛，却不愿生灵涂炭，宇宙遭劫。”

    “贫僧所言合作，是在有限范围内的资源与情报置换。至于是否能因此打破平衡，不妨看各自的手段！”

    红云冷哼一声：“只要你们全力配合，又怎么可能生灵涂炭？本座并非残暴嗜杀之人，若是能够顺利掌控太虚，宇宙才会迎来真正的和平！”

    天藏依然不为所动：“贫僧可以引狼入室，生死祸福自有缘法。却绝不愿以人饲狼，罪业缠身！”

    “肤浅！”红云冷斥道：“修行之路，万灵竞先，适者生存尔。谁是人？谁又是狼？”

    “你可曾知晓，昔日盘古积蓄未足而创世，借三千混沌魔神之道补全洪荒天道。此对于三千魔神来说，谁是人，谁又是狼？”

    “盘古创世身陨，有残念不甘大道未成，化为魔神罗睺，祸乱洪荒。又有混沌魔神遗脉创造道门，掀起道魔之争。此时谁是人，谁又是狼？”

    “道魔之争，打的洪荒世界西方灵脉崩碎，亿兆生灵化为灰灰，这里谁是人，谁是狼？”

    前两问，天藏有些默然。

    等到红云提起西方的时候，天藏忍不住开了口：“这洪荒世界西部，可与我西方白虎星域有关？”

    “一脉相承！”红云嘲讽道：“你还不知道吧，西方自古就是魔道的大本营！”

    “罗睺陨，遂有西方二圣出……是否细思极恐？”

    “阿弥陀佛”天藏叹了一声：“我佛门崇尚莲花，出淤泥而不染。管他是地狱还是魔窟，佛门安之如怡。”

    “前辈也说了，那罗睺乃盘古残念入魔而成。我佛门要是真的与其有关的话。那岂不恰恰说明我佛门才是真正的盘古正宗！”

    红云轻哂一声：“盘古正宗？嘿！有什么值得骄傲？对于洪荒世界来说，无论是盘古，还是三千魔神，都是外来生物。所以，无论道也好，魔也好，还有后来的巫、妖、人，其实都是入侵物种。”

    “只有我这样，与洪荒世界一同出世先天生灵，才是洪荒真正的主人。”

    “知道我为什么定要入主太虚宇宙么，因为整个宇宙都欠我因果。我乃是洪荒世界诞生后，出现的第一个先天生灵。按照故老相传的规矩，天生就要做洪荒亿万众生之主！”

    “你是第一个？”天藏有些不敢苟同：“我可是听闻洪荒世界诞生后，第一个先天生灵名为太初。只可惜在洪荒末世劫中陨落于泰山，只留一分先天至阳得天地造化化形而出，自号东岳帝君！”

    红云摇头：“太初乃是秉盘古阳气而生。只能算是盘古遗脉，不能算作先天生灵。”

    天藏依旧有些不认同：“天地初开之际，先天生灵诞生无数，怎么前辈就是第一个？”

    红云傲然一笑：“因为我最快啊！”

    天藏立刻就提起：“我听说洪荒速度第一好像是鲲鹏……”

    提到鲲鹏，红云面色就是一冷。

    “哼！鲲鹏那厮是变态发育，先为鲲，后为鹏。刚刚诞生的时候，我才是第一，毫无疑问！”

    “这么说，前辈才是洪荒正统？”

    红云矜持点头。

    天藏顿时露出释然的笑容。

    “太巧了，我是盘古正宗，您是洪荒正统。咱们要是不合作，对得起彼此的身份么？”

    红云斜睨了他一眼：“大和尚，我也不与你饶舌。想合作，拿出相应的实力来！”

    “拿出你的所有手段！只要在十招之内，你能够碰到我的衣角。我就认同你有谈合作的资格。”

    天藏的脸色微微有些难看。

    “非这样不可？”

    红云坚定点头：“不这样容易是人是狼，傻傻分不清！”

    天藏神色微微一变换，就果断道：“那得罪了！”

    随后，他就开始酝酿无上大神通！

    既然是十招之约，当然第一招就要用绝招打他个措手不及。

    感受到气氛压抑，红云也严正以待。

    不过他现在状态前所未有的好，他自信……

    噗！

    他还没来得及自信就突然喷出一股鲜血。

    接着全身好似喷泉似得鲜血涌动不停，瞬间就成了一个血人。

    随后，他就感觉双眼一黑，胯下传来一阵剧痛。

    “嗷——！”

    红云凄惨的嚎叫了一声，整个人瞬间化作无数残影在梦境空间中左冲右突。

    本来想要出手的天藏惊呆了。

    无上大神通生生的憋了回去，弄得神魂一阵翻腾。

    看着眼前的这一幕，他一时间有些不知所措。

    良久，天空中才传来红云的质问声。

    “好你个狠毒和尚，这特么用的是什么招？”

    天藏强颜欢笑的有些高深莫测。

    “无招胜有招……”