    盛弘城觉得她在开玩笑。

    苏瑾瞧着毫无反应的家伙，抬步踏过这些箱子，直接朝着盛弘城走去，继续道：“这么多钱我也拿不走，这是卡号，明早银行开门后分批汇入，如果一次性大量资金涌入，容易被卡。”

    盛弘城瞧着自己手心里忽然多出来的一张卡片，忍不住的笑了起来，“你是在逗我玩？”

    苏瑾以着迅雷不及掩耳之势的速度再次将刀子架在了对方的脖子上，冷笑一声，“你觉得我像是在跟你开玩笑吗？”

    盛弘城瞪直了眼睛，“有话咱们好好说啊，别动手动脚的。”

    苏瑾道：“十亿，少一分，你都可以试试门外那些保镖能不能保住你三公子的命。”

    盛弘城从未料到自己有朝一日会接二连三的被一个小丫头片子给威胁了。

    他如果再这般任她猖狂，他盛家三公子的名头岂不成笑话了？

    盛弘城咬了咬牙，更是暗戳戳的双手紧握成拳，他毕竟也是一个七尺男儿怎可被一个女娃娃给牵着鼻子走！

    他在盛厉霆面前本是蹭了一鼻子灰，现在连他身边一个丫头都奈何不了，他可真成笑话了。

    思及如此，盛弘城面目狰狞的看过去。

    脖子上的刀更是抵近了些许，似乎已经破了皮，盛弘城感受到丝丝缕缕的疼痛，不是很强烈，但却冰冰凉凉。

    “别别别，咱们有话好好说，有什么不可以谈的，别一言不合就开始动刀子，多见外啊。”盛弘城嘻嘻哈哈的想要把她的手挪开。

    苏瑾轻笑一声，“三公子既然说的这么有诚意，那么我也就心平气的再和你谈谈。”

    盛弘城见她放下了手，虚惊一场的长吁出一口气，“我把钱全给你，我一分钱都不要，我真不要。”

    “辛苦费应该要收着的。”

    “不不不，我不辛苦，我一点都不辛苦，你全拿走，我不要，我真不要。”盛弘城生怕她跟自己见外似的，连忙把箱子一一挪到了她脚边，就差亲自给她送上门了。

    苏瑾瞧着他那刻意的动作，开口道：“封口费自然也是一分不少。”

    “……”盛弘城动作一僵，皮笑肉不笑的看着说的斩钉截铁的女娃娃，好不容易压下的怒火又有了死灰复燃的迹象。

    苏瑾默不作声的抬了抬刀子。

    盛弘城规规矩矩的低下头，嘴角抽搐道：“我最近资金有点——”

    “我不介意三公子给我一张欠条。”

    “……”你可真是贴心啊。

    苏瑾指了指桌上似乎早就准备好的纸笔，“三公子请写吧。”

    “我能不能熬过这一关都不知道，就算我给你写了欠条，这钱也不一定能交给你。”

    “三公子的顾虑是因为手里那批货成了死货，被人坑了是吧。”苏瑾把刀子折叠好放回口袋里，随后就这么大摇大摆的坐在了沙发上。

    盛弘城看着她这般不拘小节，竟是还有几分嚣张的气焰，这丫头哪里来的底气？就凭苏家一个小小家族？

    她未免太狂妄了一些！

    苏瑾见他一动不动，指了指对面的沙发，“坐着说，我不喜欢仰着脖子和别人交谈。”

    “是是是。”盛弘城听话的坐在了一旁，忽然他神色一凛，这里好像他是主人。

    苏瑾靠着椅背，嘴角似笑非笑的微微上扬些许弧度，“我可以帮你，但你能给我什么报酬？”

    盛弘城虽说有些畏惧这个丫头，但听她这么一说，也是抑制不住的大笑了起来。

    连盛厉霆都觉得棘手的事，她哪里来的勇气敢说的这般信誓旦旦？

    苏瑾看得出来，他对她说的话，完全的否决，甚至还带着嘲笑来讽刺她的不自量力。

    盛弘城笑着笑着没声了，他轻咳一声，喝了一口白开水后才道：“小姑娘，我知道你有几分能耐，很厉害，也很初生牛犊不怕虎，但你知道我陷入了什么境地吗？是盛厉霆那败家玩意儿都不一定能全身而退的死局。”

    “无非就是被人坑了一笔，我可以帮你再把这批货原路奉还回去，可是前提是你能给我什么报酬？”

    “你如果真的能帮我度过这一关，以后我就做你孙子，唯你是从。”盛弘城站起身，气势如虹道。

    苏瑾看他这般气势汹汹，道：“认一个孙子似乎对我并没有什么可实用的价值。”

    “……”他堂堂盛家三公子做你的孙子还让你觉得亏本了？

    苏瑾再次指了指沙发，“坐下说。”

    盛弘城整理了一下着装，重新坐回沙发上，冷哼一声，“那你说你想要什么报酬？”

    “你手里拥有恒锡股份百分之三十，给我百分之十。”

    “……”盛弘城算是看出来了，这家伙绝对是盛厉霆派来的，这是典型的想要空手套白狼啊。

    “你也不要猜忌我是谁派来的，你也说了盛厉霆处理这件事也是很棘手，他犯不着拿自己恒成集团的前途来赌你这个半死不活的公司，所以你大可以放心，我是独立的，不依附谁，也不是谁的使臣。”

    盛弘城听着确实是有几分道理，如果白老头那个局他破不了，这恒锡就直接被套牢了，这个时候谁若是来插上一脚，只会落得两败俱伤的境地。

    盛厉霆也不会做出这种傻事，不仅吞不下恒锡这块肉，随时还有可能把自己的恒成拖下水。

    苏瑾觉得他应该考虑好了，站起身，笑意盎然道：“先把欠条写了，一码归一码。”

    盛弘城觉得自己蠢透了，他竟然会去相信一个贪财如命的小丫头的话，她算什么东西，有什么本事能够力挽狂澜？

    苏瑾敲了敲桌子，“别神游天外了，钱和股份都写上，然后静等我消息，这两天别乱蹦跶，你那个舅舅可不是善茬。”

    盛弘城一听到雷钧的名字就是虎躯一震，像是他心里头的某个禁忌，他当真是闻言色变，不寒而栗。

    ……

    苏瑾拿着欠条，心情甚好的哼着曲儿走进了七环山。

    月色朦胧，微风徐徐，天边的一轮明月也渐渐的被乌云挡住了光华。

    苏瑾推开大门，整栋别墅静若无人。

    她肯定盛厉霆应该睡着了，毕竟她离开的时候，已近凌晨。

    “去见我三哥了？”

