    

    妖族大长老，也便是昔年在巫妖大战中得以幸存妖神白泽。

    他垂眸看着下方的众妖，淡淡开口了。

    “陛下归来，我们自是要迎接，诸位可有什么异议？”

    一句话，让众妖皆沉默了下来。

    能够在这个时候被邀请到这万妖殿中的妖类，都是各个种族内的族长，亦或者是精英佼佼者，没有一个妖族的实力在太乙金仙之下。

    当年妖族退居后线，在这穷山恶水的南瞻部洲繁衍生活，历经了一百多万年的困苦了，更不用说一旦有妖族进入到了人类的领地，都会被那里的虚假道士们捉住，剥去皮毛，挖去兽丹和心脏。

    妖族很强大，也拥有着人族难以比拟的血脉优势，可一场巫妖大战将一切都毁了

    但现在，他们的机会来了。

    然而——

    “本王不同意！”一个莽汉猛地上前一步，冷笑了一声，“当年便是太一和帝俊决策失误，才让我们败退，如果不是他们的错误决定，咱们妖族早就是如今洪荒的主人了，又怎么会待在这么晦气的地方？”

    他握紧了拳头，咯吱咯吱响：“如今，连人类都敢瞧不起我们了，实在是奇耻大辱！”

    这句话一出，其他几个妖族也都迟疑了一下，虽然没有站出来，但很明显至少有半数之上的妖族都是持反对意见的。

    “飞兄弟说得不错，吾等也是像这样的想法。”一个老者看着坐在上方的银发白衣男人，“白泽长老，虽然我已经老了，随时都有可能死去，但是我也有话语权。”

    他咳嗽了几声：“我的孙女可就是死在了一些恶道士的手中，我可永远都不会忘。”

    “是啊，要是放在以前，这些人根本不敢靠近我们半步，别说把我们的心脏掏去做法了！”

    白泽的神色依旧淡淡，修长的手指在手柄上慢慢地敲着。

    莽汉瞧着白泽一直没有开口，底气来了，这时又道：“而且白泽长老，您难道没听见那古怪的声音说帝俊和羲和都被抓了？”

    “连天帝天后都不是那古怪声音的对手，我们就更不可能是了，若是真的将他东皇太一迎了回来，我们好不容易才得到的和平生活，就会被毁掉！“

    这些后天魔神们虽然知道有天道这玩意儿，也很信天道，但他们绝对不会去相信量劫一旦降下，只要没有超脱天道，那结果就是不可能更改的。

    巫妖大战这第二道量劫，天道就是要毁了巫妖两族，便是东皇太一和天帝帝俊也无法反抗。

    但不得不说，东皇太一委实是除天道圣人之外最惊才绝艳的先天魔神了，哪怕不曾成圣，其实力也并不比接引道人弱。

    还凭借着极为强大的布阵之法，创造了两大守护阵法——周天星斗大阵和混元河洛大阵。

    洪荒之中，能够在阵法上和东皇太一相比的，也就只有通天教主了。

    但他们二人在这阵法之上的精通还是有区别的，前者是防，后者是攻。

    “哦？”这句话落，白泽才终于有了反应，“所以你的意思是，我们便对此不闻不问，当做什么都不知道？”

    莽汉愣了一下，还没来得及开口，就被一个女子推到了一旁，她怒斥：“飞悬，你说的可真是无稽之谈，没有两位陛下，妖族连延续至今都做不到，还谈什么和平！”

    “怎么，我哪里说错了？”飞悬眼睛一瞪，猛地提高了声音，“难道你忘了你先辈是怎么死的了？不还是死在了巫妖大战之中？”

    “我先辈能战死，那是他的荣耀。”女子冷笑，“我不像你，只会一味地把责任往别人身上推。”

    莽汉大怒：“你……！”

    “好了。”白泽打断了两人的针锋相对，眼神淡淡一扫，“既然你们各持不同的意见，那么的确是没什么好说的了。”

    他缓缓起身：“选择迎接陛下的，那就迎接，想要待在这里的，那就继续待着，无论是我还是陛下，都不会去强迫你们。”

    最开始的时候，本就没有妖族一说，是东皇太一和天帝帝俊一起征战洪荒，将狐族、狐族、飞禽一族等等全部收服了，最后统归为了妖族。

    如今要各归各族，也是情理之中。

    但是白泽身为太一和帝俊坐下妖神，是绝对不可能背叛的。

    就在众妖震惊的时候，那高挑的女子已率先一步单膝跪地，抱拳道：“吾商乐，随白泽大人一起恭迎陛下到来，誓死效忠。”

    飞悬回过神来之后，有些面红耳赤，但依旧强硬地没有改变自己的意见。

    商乐乃是曾经的上古天庭妖帅商羊的后辈，飞悬则是妖帅飞廉的后辈，他们也分别继承了自己先祖的玄通和血脉之力，实力皆在大罗金仙巅峰，也是妖族如今的巅峰战力了。

    其他妖族面面相觑着，都没有说话。

    “嗯，好。”白泽并不在意，他朝着商乐招了招手，“你同我来。”

    商乐再拜：“是，白泽长老。”

    **

    另一边——

    君慕浅和容轻又重新回到了西贺牛州方位，如来佛祖还被困在九天息壤中，可以清楚地看见他的脸都肿了。

    “小公子。”苏倾璃见到紫衣女子回来，立马起身，“刚才那个声音……”

    “嗯，我听到了。”君慕浅挥手，将九天息壤收了回来，颔首道，“所以我们需要商量一下对策和到时候去须弥山的人选。”

    自然不能是所有人都去，否则本营亏空，敌人再来一招“调虎离山之计”，可就是难上加难了。

    “阿弥陀佛。”如来在文殊菩萨的搀扶下重新坐到了金色莲台上，“君施主，那发话之人，应该是天魔神。”

    “天魔神？”君慕浅眸光一紧，“他是什么来头？”

    “这天魔神还在洪荒出名的时候，我也不过是师尊门下的一个小小弟子罢了。”如来道，“他曾经是魔祖的部下，如今又是去了何处，倒是不知了。”

    如来这一句中的师尊，指的便是通天教主了。

    “魔祖罗睺……”君慕浅拧眉，“轻美人，你说沉夜和百里小弟他们是不是和这罗睺有些关系？”

    有魔祖灵脉，还有弑神枪，分明的魔祖罗睺标配。

    容轻微微摇头：“但是他身上杀业确实挺重的。”

    “我也没有找到他们的踪迹，他们并不在无间地狱之中。”君慕浅心沉了沉，“而且小微微我也没找到，我怀疑可能又是巫族他们动了手脚。”

    舒微乃是罕见的九阴女体，体质至阴，天赋也是极好的，但是其体内却还封印着大巫九凤的残魂。

    而当时，以她的实力却还不能将九凤彻底抹除。

    “慕慕，一步一步来。”容轻按住她的肩膀，“我晓得须弥山你一定会去，那么我替你保护剩下的人，若有危险，我也能及时感受到。”

    “嗯，麻烦你了。”君慕浅又转头，“佛祖，此事还需要您出手相助。”

    “不必君施主替，我自然要请命了。”如来淡淡一笑，“只可惜西方极乐世界能够出战的只有我了，若是孔宣他在就好了。”

    “师兄……”君慕浅眼神微沉，“师傅只说师兄没有事，反而会有一番大造化，但在何处却是未说。”

    西方极乐世界很强，但巅峰战力却只有如来佛祖和孔雀大明王孔宣。

    “不必担忧。”容轻偏头，“还有几天的时间，慕慕，我把一些破阵的技巧交给你，诛仙剑阵虽然诡异，但除了强力破阵之外，也有它的破绽。”

    “好。”君慕浅稍稍思索了一瞬，“轻美人，你和我一起去混元铃中，那里有小型的诛仙剑阵，或许可以参悟出什么来。”

    话罢，她又抬头：“佛祖，烦请你请上杨戬还有我师兄他们，前往昆仑虚，想必东皇也快出来了，只待七天之后，一起前往须弥山破阵。”

    文殊菩萨也道：“佛祖放心去，贫僧负责看守西方极乐世界。”

    如来点头。

