    这一切是黄薇主使的。

    贺华往下思考，那轻轻是？自己身边的人，少得可怜，女的就更少了。

    不是马娜，除开黄薇，那就是……

    贺华陡然把目光看向了姜若悦，眼神中生起一股刺痛。

    这个人是姜若悦，难怪不得自己在她身上总是有一种莫名的熟悉感。

    “你怎么了？”

    贺华看起来，像是魂被抽走了一样。

    “大哥。”姜若悦又上前，伸手在贺华面前晃了晃。

    她的手反被贺华宽大的手掌握住。

    “轻轻。”

    “.......大哥，我是姜若悦。”　姜若悦抽出了手，防范性的退后了一步。

    “你是不是伤心过度，出现了幻觉。”

    没有，他没有出现幻觉。

    这时，贺华的电话，突然响了起来，是老宅那边打来的。

    “知道了。”

    贺华挂了电话，老夫人让他回去一趟。

    见姜若悦退出去一大步，和自己保持着安全距离，贺华的胸口一阵绞痛。

    姜若悦对他下跪，自己咄咄逼人让她去置换黄薇，卡着她的喉咙恐吓她.....

    上天真是对他开了一个天大的玩笑。

    见贺华一直痛苦的盯着自己，姜若悦被看得很不自在。

    “我先走了。”

    姜若悦抬手招了一辆车，离开了此地。

    贺华没有挽留，只目送着车子离去，车尾消失后，他打开车门，坐上了自己的车，一根一根的抽起了烟来，这个世界，真是会和他开玩笑。

    “老大，你怎么了？”

    贺华的助理前来，就看到地上一地的烟头，老大像是不要肺了一样，又点燃了一根，车厢内，已然腾云驾雾了。

    助理无措，难道是马娜死了，老大伤心过度，接受不了。

    实在不忍看自己敬仰的老大，颓靡不堪，三思后，助理决定告诉贺华，马娜根本不是轻轻，他不要这么伤心。

    “其实我一直没说，经过调查，马娜并不是老大要找的人，她不是轻轻，她是整容的冒牌货。”

    贺华夹着烟的手抖了一下，“为什么现在才说。”

    “那天在餐厅外，姜若悦拿来一打资料，说要证明马娜不是好人，那些资料，被老大你气急败坏的扔到了垃圾桶中，我多了一个心眼，去捡了起来，上面是马娜和魏刚的开房记录，我去验证了上面的内容，都是真的，后来又深查马娜，发现她这张脸，是整容来的，以前根本不长这样，那她肯定不是老大要找的人，是我有私心，想让老大忘记过去，开始新的生活，我看这个马娜拜金又心地坏，老大肯定容忍不了她多久，就会失望透顶，我就想着趁此机会，让老大和以前做个斩断。”

    贺华把猩红的火星，按在了自己的掌心上。助理心惊，跪了下去。

    “老大，是我的错，你罚我就是了，别伤害自己，无论怎么罚我，我都受着。”

    “你可真是我的好助理。”贺华盯着掌心的伤，冷笑。

    “对不起，老大，我一定会找到轻轻。”

    “托你的福，我已经找到了。”

    “找到了？”

    助理抬起头来，满是震惊。

    “轻轻就是姜若悦。”

    助理全然震住了。

    “那老大，你准备怎么办？她现在已经是贺逸的妻子了，要抢过来吗，只要老大一句话，我一定万死不辞，完成任务。”

    贺华接下来的话，出乎助理的意料。

    “这件事，别声张出去，这个人是谁都可以，但她是姜若悦，我就已经失去拥有她的资格了。”

    他舍不得轻轻吃一点苦，可是自己把她的尊严撕碎了，说要守护她的自己，却成了一个对她残忍的刽子手。

    “老大，你还好吧。”

    贺华沉痛的闭上眸子。

    “准备一下，近日起身去暗城。”

    助理也觉得老大真的是实惨，这个人，怎么就偏偏是姜若悦，要不是姜若悦命大，早就因为去换黄薇被炸死了，老大这是永远也过不了心理这关了吧。

    回到暗城，老大就能忘记姜若悦吗？不过是换一个地方痛苦吧。

    毕竟天天在眼皮子底下看着，其他男人和自己心爱的女人在一起，比刀子割在肉上还痛吧。

