
那个女人去了韩家！

龙非夜好不容易才稍稍平静的心立马又燃起一团怒火！

他让她回府，她却去韩家，这是什么意思？不打算回秦王府了吗？想离开他了？

龙非夜怒得本就寒彻的脸像是蒙上了一层冰霜，散发出骇人的危险气息，医疗包险些就被他握碎了。

只是，他始终一言不坑。

车外，楚西风心惊胆战着，也不知道殿下听没听到徐东临的话，只是，不管殿下听没有听到，他都得禀呀！

毕竟殿下把送王妃娘娘回府的事情交给了他。

楚西风瞪了徐东临好几眼，终于鼓起勇气要开口，然而，龙非夜突然冷声，“还不进去？”

楚西风吓了一跳，赶紧驾车往旁门进去，至于殿下要不要去找人，他是万万不敢多问的。只是，他总觉得殿下会交待些什么的吧？

谁知，龙非夜直接回了寝宫，大门紧闭，什么都没交待。

赵嬷嬷，百里茗香和苏小玉把楚西风给堵住了，然而，三人最关心事情都不一样，

“王妃娘娘呢？不是说救回来了？”赵嬷嬷急急问。

苏小玉却好奇着，“楚侍卫，那只药鬼也救回来了吗？”

而百里茗香的心思全在秦王殿下身上，她发现秦王殿下的脸色似乎不怎么好，有些苍白。

楚西风一个问题都没回答，从老少小三个女的中间腾空翻身出来，直接去了韩家，虽然有暗卫过去保护了，但是，他还是亲自过去比较好。

这个时候那帮刺客是不敢再动手的，可是，万一呢？

其实楚西风特想到韩家去告诉王妃娘娘秦王殿下受了内伤，而且伤得不轻，可惜，殿下的事情他始终不敢多嘴。

此时，韩芸汐正在韩家的闲云小苑。

赫连夫人当家之后，将韩家大宅进行一番改造，把空置的院落都租了出去，就留三个院落，其中一个是留给韩芸汐的。因为韩芸汐在秦王府里的院子名为云闲阁，她便把这“云闲”这二字倒了过来，取了个“闲云”的名。

赫连夫人和小逸儿都在门口守着，至今还都一头雾水，不知道发生了什么。

王妃娘娘被救了，怎么到这里来了？

赫连夫人已经劝了好几次，无奈之下，她只能不断给小逸儿使眼色，让小逸儿劝。

“姐，你开开门呀！”

“姐，是不是秦王殿下欺负你了？”

“姐，你开门好不好，逸儿求你了。”

……

终于，韩芸汐开了口，“七姨娘，你们都去休息吧，我累了，想睡了。”

赫连夫人无奈之下，只能带小逸儿离开。

安静下来之后，韩芸汐总算吐了口浊气，可惜，心终究是堵着的，她抱膝坐在榻上，脑袋沉沉的，好乱好乱。

从在顾家遇刺，顾七少救她，禁军倒戈，顾七少带她走，顾七少解开真面目，顾七少重伤，她急着疗伤，然后龙非夜出现，这一切发生得太快太快了，她至今都还没缓过神来呢！只觉得像是做了一场梦，梦中龙非夜回来了，却不是美梦。

她知道自己衣衫不整地和顾七少共处一榻，龙非夜生气是必然的，换谁都会生气。

可是，他为什么不听一听她的解释呢？他明明知道她遇刺了不是？他明明看到顾七少和她身上都有伤不是？

她衣衫不整得给顾七少上药，确实是该死！可是，她那时候真的着急，真的忘记了，并不是故意的。

作为一个医者，面对那样可怕的伤势，她急，何况，顾七少是因为她才伤成那样的！

为什么龙非夜不想一想，如果没有顾七少，他回来收尸吗？

是是非非，一幕一幕不断再韩芸汐脑海里闪现，然而，重复最多的莫过于龙非夜嘴角那一抹轻蔑的冷笑。

龙非夜，因为喜欢你，骄傲的我可以卑微到泥土里去，可是，你不能这么轻蔑我！

你再不屑什么，你当我是什么样的女人了？

韩芸汐越想脑袋越疼，渐渐地渐渐地她闭上了眼睛，到一侧倒了下去。

顾着顾七少的伤，顾着龙非夜的怒火，她都把自己肩上的伤给忘了，至今她肩上的弩箭还没拔出来呢，伤口没有流血，却已经发炎了。

她脑袋疼，并不仅仅因为心烦，还因为高烧。

“咿呀”

窗户被小心翼翼推开，一个毛茸茸的小脑袋冒了出来，不是别的，正是小东西。

它探出脑袋，见芸汐麻麻睡着了，这才潜近去，只是，它很快就发现不对劲，正要搬救兵，白衣公子已经进来了。

“吱吱！”小东西急急叫。

“嘘……”

白衣公子温柔地示意它安静，小东西便真安静了下来，乖乖跳到窗台上去守着，其实它和公子比秦王殿下还早找到芸汐麻麻，只是，公子一直不露面。

白衣公子小心翼翼将蜷缩在榻上的人儿扳直来，他坐在她身旁，温柔地摸了摸她的额头，又把了脉。

给她服了一颗小药丸之后，确定她不会醒之后，他才开始检查她肩上的伤。

里外加起来有三层衣，遮掩着伤口，而且利箭也没入得很深，几乎整根箭都射入肉里去了，只露出了一个小小的箭头，还被衣服遮掩了。

不脱衣服还真难检查，可是，他真真是君子，非但没有动她，反倒拉来丝被替她盖好。

他给她服的不仅仅是退烧药，还有安眠的效果，她至少得睡上一天才能醒，再疼都不会吵醒她。然而，他还是怕她会疼，他的动作轻得不能在轻了。

他小心翼翼地撩开肩上被射破的衣服破口，察看了一番，似乎看不清楚，他便单膝跪在塌边，找了个适合的角度检查。

反反复复调整角度，一遍一遍重复检查，窗口的小东西都打呵欠了，他的眉目始终专注，认真。

终于，他找到了最合适的位置了，他先用磁石将弩箭吸出了一些，随和迅速用手指和中指夹住弩箭，冷不丁一拔，三寸弩箭就把拔起。

奇怪的是，韩芸汐的伤口竟没有喷血，只是流了些许。要知道，中箭这么深，这么久，拔箭必定会喷出很多血的。

他处理掉血迹，洒了些许止血药，这下他的动作不再慢了，三下五除二就把伤口包扎好，赶紧包扎好才不会流血呀。

处理好之后，他轻轻叹息，他又轻轻摸了摸她的额头，虽然有些留恋，只是手终究很快就放开。

她的高烧已经开始退了，这便好。

他这才起身来，腿跪得都有些麻了，他无奈而笑，白纱蒙面之下不知藏着如何温柔的笑容，只见他清俊眉目，尽是似水柔情。

他倒了一杯水放在床头，犹豫了片刻，竟揭下白纱蒙面将那跟弩箭包裹好，亦放在床头。

如果韩芸汐此时醒来，一定能看到他宠溺而又无奈笑容，这是全世界最温柔的一张脸。可惜，韩芸汐沉睡不醒。

“傻丫头……伤口那么深，千万别乱动。”

他看了她许久，久得小东西都以为他会留下来了，可是，他最终还是转身离开。

小东西这才发现他没有戴蒙面，只是，小东西并不震惊，它早就知道他是谁了，他身上的气息是全世界最干净的，淡淡的药草香是全世界最最好闻的。

离开房间后，他突然就凭空消失了，小东西大急，连忙跃上屋顶，幸好，他就站在屋顶上。

小东西自然要留下了守护芸汐麻麻的，可是，它有件事得告诉公子呀！

它飞快窜上公子的肩膀，掏出一块已经凝固的血块，“吱吱……吱吱！”

这是顾七少留下的血迹，她早就觉得顾七少不太对劲了，只是没想到他的血这么……好吃！

它也不清楚这血是怎么了，也尝不出有毒来，可是，一闻到就会流口水，真的好好吃！

白衣公子见状，淡淡笑了，他亦取出一块血块来，笑道，“你也发现了吗？”

小东西好震惊，“吱吱，吱吱！”

“毒蛊人，不死之身。医学院当年那个孩子……真是他呀！”

白衣公子变得沉重起来，正是发现了顾七少的不死之身，他后来才没出手的。

不死的毒蛊人都护不了她，天下还有谁护得了她呢？

只是，与这个心中充满戾气，无视世俗的毒蛊人为友，到底是福是祸？

察觉到附近有暗卫在靠近，白衣公子将小东西放下来，很快就消失不见了。小东西捧着血块，本想藏起来给芸汐麻麻瞧瞧的，可是，一想到芸汐麻麻能耐有限，瞧不出个所以然来，它就果断地一口吃下去了！嗯，真好吃！

楚西风和几个暗卫在周遭巡视了一圈之后，又隐去了。

当天晚上，暗卫还在周遭巡逻，顾七少竟堂而皇之和赫连夫人一道过来，他还是那一身妖冶的红袍，藏去了背后的千疮百孔，除了脸色苍白了些，看起来就像没事的人一样。

赫连夫人也不知道真相如何，只听外头的人说是顾七少救了王妃娘娘的，于是她对顾七少礼待有加。

“顾公子，王妃娘娘过来至今就一直关在屋里，谁都不肯见。”赫连夫人急呀。

顾七少大惊，“没人帮你处理伤口吗？”

赫连夫人也惊了，“伤口？”

韩芸汐中箭极深，而且中箭后脱了衣服又穿上，弩箭隐在衣服之下，不认真看还真看不出来。

顾七少立马明白怎么回事，箭步上前要踹门，然而，楚西风却突然出现，拦住，“顾七少，不许放肆！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584550"  chaptername="第492章  公子知道了">加入书签</a>
</div>
