    “我擦，这家伙可是陈强啊！真没想到他的实力竟然达到了这种阶段……咱们和他打？

    怎么打？

    根本不在一个层次，要是出手的话，搞不好咱们几个也会完蛋啊！”

    “我觉得还是撤比较好，他只盯着唐虎一个人，和咱们没关系。”

    “唐虎啊，不是兄弟不仗义，实在是陈强太厉害了，你也知道，咱们几个人联手都未必是他的对手。

    搞不好还容易死在他的手里。

    所以当下最好的办法，就是撤！能走多远就走多远，最好不要回来了。”

    “你们……你们一个个的混蛋！”

    唐虎咬了咬牙，他狠狠朝着这些人瞪了一眼，他做梦都没有想到这些人竟然敢丢下他不管，他更没有想到的是这些人竟然敢如此出言放肆，不把自己放在眼里，难道他们忘记了当初是谁罩着他们的吗？

    难道他们没发觉先前的自己累死累活的替他们挨了些苦，是为了什么吗？

    如今，陈强就在自己的身前……只要他们出手，陈强必死无疑！人多力量大，如此简单的道理他们都不懂吗？

    他都快要崩溃了，甚至都快要跪下来了。

    然而就在他刚要破口大骂时，几个男子苦笑了一声的摇摇头，“唐虎啊，不是我们不仗义，也不是我们不愿意出手，实在是这些人的实力太蛮横了，你也看到了……你还没怎么出手呢就被他给收拾了，要是再这么下去的话，搞不好大家都得完蛋！我们这么做，可不是为了自己啊，而是为了你们，也是为了大家好。”

    “吗的！”

    “你们这群混蛋！混蛋！”

    唐虎怒骂出声，他刚要挣扎两下，却感觉到喉咙一紧，一下说不出话了。

    “怎么？

    你也想跑？

    他们跑那是因为他们没有受到我的牵制，所以他们能跑。

    可你呢？

    你的喉咙都被我掐在了手心之中，你还想要跑？

    未免想的也太天真了吧？

    伤了我白家的人，吓了我白家子弟，还想要一走了之？

    真当这里想来就来，想走就走吗？”

    陈强微微一笑，一手轻轻拍了拍唐虎的脸，“我好像听到了一些关于我的话……我要是没有及时赶来的话，你或许会在他们吹更大的牛批，说我更多的坏话！对吗？”

    “没有，没有！”

    唐虎扭动了一下自己的身子。

    陈强的力量太强，强到让自己无法挣脱开来，他都快要哭出来了。

    然而，当陈强捏住他的脖子缓缓提起来时，唐虎还想说些什么，却怎么也说不出口，他深吸一口气，两手微微颤抖着，刚想要握住陈强的手腕，想要借助陈强的力道挣脱开来，至少能够让自己与陈强分出一定的距离。

    但，他错了，大错特错！他高估了自己，也没有想到陈强竟如此蛮横，轻易的就将他砸在了墙壁之上。

    整个脊椎好似要断裂一般，疼的唐虎一口血直接吐了出来。

    “疼！”

    “疼？

    这就疼了？”

    “那白墨林呢？

    你看看白墨林的手臂就知道他比你还要疼！可他还在忍受着，他没有喊出一句疼……如此坚韧不拔的耐力怎能不让人敬佩？

    怎能不让人佩服？

    我甚至在他的身上还看到了一抹希望……那可是白家未来的希望啊！只可惜，你不懂。”

    陈强微微一笑，掐住了白墨林的脖子将他提了起来，而后说道：“唐家的确用毒很多，可那能如何？

    你们的实力还是很薄弱，你们的功法基础是在毒上面的，可要是……出现一个实力比你们还要强的人，你们觉得你们的毒还有用吗？”

    “不可能！”

    唐虎深吸一口气，察觉到陈强的手指已经松动了起来，他赶忙说道：“陈强，我求求你放过我。

    只要你愿意放过我，你想要怎么样都可以！我甚至还能给你跪下来，还能喊你一声爸爸！而且，白墨林的手臂已经中毒了，只有我才能够将那一根银针给逼出来，只要你愿意放过我，我就愿意去做！如何？”

    “哦？

    现在开始求我了？

    现在知道怕了？

    晚了点吧。”

    陈强笑了笑，揉了揉唐虎的脖子，看了一眼身后几个蠢蠢欲动的人们，低声一笑道：“怎么？

    你们还想要来一次？

    你们当真觉得我收拾不了你们吗？

    还是说，这是你们的挑衅，是想要看一看我的力量？”

    “不不不，我们只是想救他而已。”

    “就是，我们怎么敢测试您的力量呢？”

    “您可是金丹境的实力啊，我们怎么打都不可能是你的对手，所以……与其要帮忙，还不如收手。”

    几个男子咽了咽口水。

    陈强淡淡一笑，没再说些什么，而是看向了唐虎，却没想到唐虎最先崩溃了。

    他扭动着自己的身子，想要挣扎出来，想要将那些不愿意帮忙，不愿意出手的同伴给打的半死不活。

    没想到，危难之中，他们竟然如此对待自己，完全就没有把自己当成人看……就算他内心深处再怎么能忍耐，就算他再怎么能承受。

    如此巨大的痛苦，多多少少还是给了他一些打击的。

    “你们这帮小子！”

    唐虎怒吼一声。

    白墨林大口的呼出几口气，他推了推身旁的几个白家子弟们，让他们不要管自己，最好协助陈强将唐家的人制服。

    可这些人蹙眉皱起，有些不太情愿离开。

    不是他们不上，而是他们不敢啊！谁能知道那帮家伙们还会使出什么样的毒针。

    白墨林已经疼成这个样子了，要是落在他们的身上，还不得一个个疼的死去活来。

    他们可不想落得这种下场，更不想栽在他们的手里。

    越想越崩溃，他们都快要哭出来了。

    然而白墨林安慰了几句，朝着他们摇摇头道：“放心吧，唐家的人已经被陈强给震慑住了，是绝对不可能朝着你们出手的。

    而且你们也应该感觉到了……这些唐家的人看向陈强的眼神都颇为忌惮，你们出手，他们使毒针都会被陈强打下下来。

    现在，正是制服他们的大好时机。”

    

