    “正前方？”大雄边说边看了看自己手中的枪，语气中带着些许疑惑，“可......为什么我的枪没有反应？”

    “不......”樱井沐眉头紧锁，“我可以感知的距离非常广，就在刚才，远处的风带来了它们的气息，而且非常强烈。”

    说话间，樱井沐不知道在自己的手腕上按了个什么东西，随后一个绿色的全息投影光幕便从她的手腕上的某一个装置中投射了出来。

    这个全息投影跟大雄他们之前在异空间里看到的那个差不多，就是整体缩小了一点儿，而此时此刻，透过樱井沐手腕上全息投影中所映射出来的信息，大雄可以很清楚的看到，之前还在横扫市中心的梦魇大军们此时居然直接来了个笔直的九十度转弯，径直朝着大雄他们所处的城镇袭来！

    “这......怎么可能？！”

    看到这一幕的大雄当即就倒吸了一口凉气，脸上随即流露出一抹不敢置信的神情，眉头也立即紧锁了起来。

    “如果我没猜错的话，它们是冲着我们来的。”

    片刻之后，樱井沐以一种近乎肯定的语气说道。

    “是吗......我早该想到的，”说着，大雄扭过头，凝视着远方闪烁着零星光亮的城镇，他们的家人、同学、朋友都在这里生活，这座不大的小镇承载着他们太多太多的回忆，有快乐，也有悲伤，但最重要的，是这里有着成千上万条无辜的生命。

    市中心已经失守，所造成的损失无论是在哪个层面上都是不可估量的，但也是不可避免的，因为光凭大雄他们四个人，在没有丝毫准备的情况下，肯定是抵御不住倾巢而出的梦魇的。

    但现在不一样了，梦魇若真的是冲着大雄他们来的，那么无论大雄他们怎么绕，梦魇大军最终都还是会经过这座小镇，并在不出意外的情况下展开一系列残忍的屠杀。

    大雄知道，这里绝对不能失守，不能让梦魇所带来的恐慌继续蔓延到他们所生长的地方，虽然不知道梦魇为什么突然追杀起了他们，但可以确定的是，无论怎么样，他们之间都必定会有一场不可避免的世纪大战。

    “看来，某些东西已经急不可耐了，想要斩草除根么？”说着，大雄将荷鲁斯切换为了双枪形态，目光直视前方，眼神锐利如刀，“那就让它们知道，谁才是悬在镰刀之下的野草。”

    ......

    轻颤的指尖有气无力地按下了电视遥控器的电源键，随着屏幕一黑，整个房间都陷入了无边的黑暗之中。

    冷清的空气中，隐隐传来一名女子轻声抽泣的声音。

    野比玉子此时整个人都已经近乎崩溃的边缘了，正如她老公野比助所担心的一样，距离在电视上看到大量不明生物袭击市中心的新闻已经过去将近五个小时了，在这五个小时内，夫妇两人可以说是想尽了一切办法寻找他们的儿子野比大雄与一个名叫哆啦A梦的猫型机器人。

    其实早在几天前他们就觉得有些不对劲了，不过大雄与哆啦A梦每每一到暑假都会行踪不定，有时说去南极冒险，有时说去白垩纪养恐龙，他们就也都习惯了这俩神兽时不时失踪一阵子的自然规律。

    当然，只要这俩货一失踪，那么不出意外的话，跟他们从小玩到大的静香、胖虎、小夫等人也将会有96.33%的几率跟着一起失踪。

    由此一来，只要一到暑假，这四家之间的电话来往就会多的跟联合国一样。

    但是就在刚刚，野比玉子刚挂断了第26通打给静香妈妈的电话，还是跟前25次一样，没有一点儿关于大雄几人的消息，她当然也尝试过报警，可结果说出去几乎不会有人相信，派出所居然没人接电话！而这也让她更加感到恐慌，事实上，就算有人接，才短短不到五个小时见不到人也立不了案。

    “放心吧妈妈，大雄不会有事的，他身边有小哆啦照看着呢，没事的......”

    野比助一边安抚着野比玉子，一边强装镇定的尝试联络着所有他认识的人，大雄曾在一天前回来过，针对前天晚上没回家这件事编出了各种令他们放心的理由让他们不用担心。

    但就在刚刚，电视上那一幕幕连马赛克都来不及遮盖的血迹与马路上不计其数的尸体将他们所抱的任何一丁点儿幻想都给掐碎了。

    为人父母，在有危险时第一个想到的就是自己孩子的安危，这是毋庸置疑的，不知道为什么，两人总觉得市中心所发生的恐怖袭击事件肯定跟那帮突然失踪的四个孩子有关。

    但即便这样，他们心中也还尚存一丝朦胧的希望，因为他们知道，此时此刻，正有一只来自22世纪的猫型育儿机器人陪在他们身边，虽然它有时候也不怎么靠谱，还总是偷拿橱柜里的铜锣烧，但在危急时刻，它总能用它肚子上那个半圆形的口袋以以一种令人难以置信的方式化解危机。

    野比玉子曾有好几次想要冲出家门寻找大雄与哆啦A梦的冲动，但都被野比助给拦住了，现在外面一片混乱，到处都是怪物，虽然暂时还没有波及到他们这个小镇，但估摸着也快了。

    按道理来说，就现在这种情况而言，应该会有军队的人来安排他们这些处于市中心周边区域的居民紧急疏散的，但不知为什么，这方面直到现在都还没一点儿消息，事实上，就算有让他们疏散撤离的指示，直到现在都还没有找到大雄几人的他们又怎么可能会离开这里？

    外面的街道安静的像是世界末日，大部分居民都早早关掉了自家的灯，生怕太过显眼把那些可怕的怪物给招来。

    野比玉子紧紧的依偎在野比助的怀里，她此时已经没有力气说话了，双手紧紧相握放在胸前，似乎是在祈祷着些什么。

    忽然，就在这时，一道黑影从他们身后一闪而过，两人都还没反应过来，就直接一齐倒在了地上。

    ......

    “妈妈？”

    “呃......？”

    野比玉子紧闭着双眼，不知道为什么，她方才突然感到有些头昏脑胀，随后就晕了过去。

    “妈妈，再不吃菜就要凉了哦。”

    “……大雄？！”

    忽然，野比玉子猛地睁开了双眼，刚才她听到了一个自己熟悉到不能再熟悉的声音，完全是条件反射般地睁开了眼睛，随后立即坐了起来。

    当双眼适应了强烈的光线后，野比玉子惊奇的发现，自己居然在餐桌上睡着了，在她的身旁，野比助正在翘着二郎腿悠闲的看报纸，大雄和哆啦A梦就坐在正对面，以一种疑惑的眼神望着她。

    “妈妈应该是太累了吧，一大早就起来做家务，真是辛苦你了，吃完午饭后就休息会吧。”野比助放下报纸，笑着说。

    “妈妈有这么累吗？居然在餐桌上睡着了。”大雄边用叉子叉起一块汉堡边说道。

    “真是的，居然还在那里说风凉话，大雄你啊，也该学学怎么帮妈妈分摊家务了。”哆啦A梦皱着眉头望向大雄。

    “有什么关系嘛，反正妈妈也嫌我笨手笨脚。”大雄撅起嘴说道。

    “......”

    野比玉子呆愣愣的坐在原地，不敢置信的看着眼前的一幕，半天都还没反应过来，眼睛因为许久没眨发涩了都没察觉到。

    忽然，一颗豆大的泪珠从她的眼角缓缓滑落。

    ......

    “大雄，你确定这样做真的没问题吗？”

    樱井沐有些担心的望着正在被大雄盖上被子的野比夫妇二人，语气中透着一丝不安。

    “不会有事的，就让他们睡个好觉吧。”

    说着，大雄站起身，方才他让白丸将野比夫妇二人都拽入了一个特殊的梦境里，同时他也对静香、胖虎与小夫的父母都做了同样的事，目的就是为了让他们不要过于担心自己与其他人。

    “好了，事情都办妥了。”片刻之后，大雄轻轻关上自家的房门，随后走出院子，扭过头，望向了前方昏暗的街道。

    “是时候去把那帮畜生给打回老家了。”

