    两人坐在餐桌旁，喻楚努力忽略自己隐隐的腿软，低头扒粥。

    一只漂亮的手递过来小碟子，里面是剥好的鸡蛋，白嫩嫩的。

    喻楚抬头瞥了江医生一眼，他穿着白衣坐在一边，莹白修长的手指正在剥另一个，低眸的模样温和而美好。

    “你想出国么？”他问。

    喻楚想了想，记起江美人是混血。她扭过身子，闷闷道：“不想。”

    对方好脾气地弯唇，眼眸眯起笑了笑，“那我就留下来陪你吧。”

    语气很温和，一点也不勉强。

    他温润地把另一只鸡蛋放进小碟，才拿过纸巾擦手，漂亮白皙的手指在阳光中，一根根地显出修长美感。

    擦好手后，江晏眯着眸看她，十分愉悦：“以后就靠你养我了。”

    弯唇微笑的模样简直是天使。

    喻楚抿唇：“少来，你说你家世不好，也是骗我的吧？还有薪酬低，房子不是你的……都是假的吧？”

    她说着，简直要给自己跪了。

    上天为什么要把她生得如此单纯善良？当时她对美人真没有一点防备。

    现在回想起来，那么厉害的学者医生，任职于顶级医院，专业也是令人羡慕的，怎么可能会是他说的那样……

    江晏弯了弯眸，没回答。

    喻楚冷冷擦了把嘴，“我告诉你，我决定拍完这部电影就退隐，到时候什么工作也不做，天天逛街买东西。”

    江晏看着她。

    喻楚以为他看这么专注，是想要跟她商量什么，但对方却忽然起身，修长手指撑着桌角微倾，薄唇在她唇边轻轻舔过，温和道：“没擦干净。”

    喻楚：“……”

    完蛋了。这个位面完蛋了。

    她干不过了。

    江晏平淡坐回去后，才微微挑了下眉，温润道：“好。那我加油。”

    他抬手看了眼腕表，随即站起来收拾餐桌，温声道：“还累的话，就回房间休息吧，我待会儿去医院。”

    喻楚趴在餐桌上，看着那双修长漂亮的手，优雅收好了碗筷。白衣美人转身走向厨房，腕表折射微微的碎光。

    喻楚有些出神。

    她还没见过这种小可爱。

    除掉他的撩人，和慵懒的性格，其实每个位面对她都是一样的好。

    女孩幽幽叹了口气。

    算了算了，听话就行，谁撩得过谁这种问题，这个位面还是早放弃吧。

    而江医生虽然理论丰富，但说到底还是纯情小哥哥一枚，不去计较撩功的问题，要看他脸红还是有希望的。

    她想着，看到对方从厨房出来，迈步去玄关处系袖扣，白皙手指漫不经心地系着，金丝眼镜后情绪温和平淡。

    喻楚眯了眯眸，走过去。

    江晏转眸，挑眉问：“怎么了？”

    女孩从侧面张开手抱住他，在江晏微怔的视线里，踮起脚，吻了下他白皙的脸颊，随后又扯住他的领带。

    银白的领针一丝不苟。

    她的手沿着白衬衫滑进去，在他腹上转了转，又抬头亲了口他白皙下巴，歪头恶劣地笑笑，“早点回来。”

    江美人终于红了耳尖。

