
    数天之后，从海军军舰到船舷边，夕阳逐渐没入地平线，整个天空也慢慢的变得暗淡下来，大约几公里外，一座岛屿印入众人眼帘，巨大的港口海湾和海军本部的入口海湾非常相似，呈月牙型。

    “那就是依莎纳！”

    海军本部西德中将开口道：“如果我们一口气攻过去的话，一定会打草惊蛇，让海贼有逃跑的机会，所以现在进行潜入计划，里面都是海贼，所以我们派四分之一的将士伪装成海贼进入，我和剩下的人等待信号，准备一举攻入，计划之前都已经说好了，好了，愿意执行潜入计划的士兵，出列！”

    然而，包括西德在内，船上超过五百名士兵都没发现，在进入依莎纳岛屿海域范围的时候，有一道金光向着岛屿那边飞过去。

    在岛屿边上，金光慢慢聚集变成了一个人形轮廓，睁开眼睛，罗伊恢复成了原样。

    “几年没有来了，伟大航路前半段！”

    罗伊自言自语一声，往城镇的方向走去，“海贼小镇，真是有意思啊！”

    刚踏入镇口，就能听到各种各样的声音，看到各种各样恶劣的场景。

    这一幕让罗伊笑出声来。

    一个走在路边的人被从角落闯出来的另外一个人给一刀砍飞了头颅，然后将尸体和钱包抢走，但是他还没来的及把钱包打开数数里面的金额，又被另外一个人用枪杀死了。

    这也就算了，毕竟为了财。

    可是大马路边上玩马赛克游戏就过分了吧！

    并且周围还有不少围观者在呐喊：“憋住，不许she，憋住，不许she……”

    还真是恶趣味啊。

    “到处都是垃圾，这些人，下地狱都便宜他们了！”

    罗伊完全不顾周围场景说了两声，不过他的声音很快就被周围嘈杂的声音完全掩盖了。

    罗伊坐在依莎纳的一家酒馆餐厅之中，四周都是嘈杂的海贼，赏金猎人，以及混混等不法之徒。

    在罗伊右手尽头的一个大座位沙发上，一个有着绿色大背头的壮汉正搂着一个肤白貌美的酒红色头发女子，实力解释什么叫做“被猪拱了”的意思，不过看着大背头的颜色，估计他拱的不一定是个白菜，而是烂菜根。

    不过罗伊没想到的是，自己以真实面目进入这里的时候居然没有人认出他，和新世界不管走到哪里都会迎来一阵阵惊叹目光的待遇，是截然相反的。

    难道说这里的家伙都和路飞一样白痴吗？不搜集情报，连海军和海贼中的大人物都不认识？

    其实也不然，只能说巧了一点，罗伊恰好碰到这种情况，并且自己的悬赏单上浑身冒着金光的，所以真人的辨识度肯定会有所下降。

    再加上现在bigmom非常活跃，所以新闻头条几乎都被她包揽了，罗伊就暂时被bigmom盖过了名头。

    “第一次来这里吧，小子，悬赏金多少啊！”

    就在罗伊想着要不要把右手边那个绿毛壮汉手里的美女先搞来玩玩，找点乐子的时候，突然一个瘦的只剩下皮包骨头，胸前纹着一枪一刀作为骷髅两根骨头海贼团标志的男人做到了罗伊面前。

    “有什么事情！”

    罗伊以看笑话的眼神看着那个人。

    “不，我只是想和你赌一把而已！”

    男子额头上裹着蓝色头巾，将头发梳的像个尖塔一样，奸笑着说到。

    “喂喂，哈市尼那家伙，又准备坑刚来这座镇的人了吗？”

    “哈哈哈，这次想玩什么新花样呢？”

    尖头男子坐到了罗伊面前，顿时就引来酒馆内所有人的注意力，皆是不怀好意的看着罗伊，一个毛头小子，要倒霉咯！

    嘲讽，嬉笑，同情，怜悯！

    “赌什么？”罗伊也是闲的蛋疼，想看看这个哈士奇想干嘛？

    “当然是赌钱啦，我哈市尼可不会做赌命那种事情，我还是非常怕死的！”哈市尼嬉笑道。

    “哦？你想怎么玩？”罗伊将想要把那个绿毛小子的女人抢过来玩玩的想法暂时抛到了脑后，将注意力集中到这个“哈市尼”的身上。

    “这么说，你同意了，你能拿出多少现金呢？”哈市尼露出阴谋得逞的笑容。

    罗伊随意往衣服里一掏，将一叠钞票拿了出来，大概有十厘米厚，足足有百万贝利。

    “哦，不错嘛！”

    哈市尼将罗伊扔出来的钞票拿起来数了数，说道：“刚好一百万钞票，那么，我这边出两百万。”

    说着哈市尼打了一个响指，从随身携带的，腰包中掏出比罗伊厚一倍的钞票。

    “可以说明规则了吗？”罗伊问道。

    “当然！”

    哈市尼将这两叠钞票放在一起，瞬间变成了三十厘米厚左右，又从裤腿里拿出一把三十厘米长的匕首，笑着解释道：“我们将贝利放在手掌上，然后用这把刀刺手掌上的钱，直到刺到最后一张结束，最后，任一方刺中的钱全部归自己，你出十万，我则出二十万，怎么样，很划算吧！”

    听起来确实是罗伊占了大便宜，但是从酒馆内其他人似笑非笑的表情看出，这个哈市尼已经坑过不少人，每一次都是看似他吃亏，然后引人上当，看来这次也一样啊。

    “开始吧！”罗伊简洁的说道。

    “好，痛快！”

    哈市尼将钞票和匕首递给了罗伊，笑着说道：“你是客人，你先请吧！”

    罗伊微微一笑，他完全可以用力把这些钞票全部刺穿，把所有钱拿走，但他要故意输，看看这个瘦猴子想干啥。

    当看到罗伊毫不犹豫的拿起匕首直接刺向手掌上的钞票的时候，酒馆内不少人心头一惊，暗叹这小子有点胆量……

    但是看到罗伊只是刺了一小叠钞票的时候，哈市尼点了点头：“四十万贝利，不少吗！”

    将匕首和剩下的钞票接过之后，哈市尼阴险一笑，突然狠狠的用匕首将剩下的钞票穿透，而他的手掌，没有流一滴血。。

    “最后一张是假钞啊……”罗伊一眼就看出了对方耍的什么滑头。

    最后一张并不是真钞票，而是一种摸起来很软，但是材质却非常坚硬的材料制成的假钞，所以哈市尼不管怎么用力，都不可能把那张钞票洞穿。