    “大小姐，怎么了？”

    红玫瑰询问道。

    “姬皇族！！！”

    姬如烟死死的攥着这封信，将其捏成齑粉，其眼中闪烁着冰冷的杀意。

    这信是姬皇族发来的，上面的内容乃是姬如烟的母亲陈师师被姬皇族的人抓走了，对方通知她，若想让其母亲平安无事，便立刻返回姬皇族！

    “大小姐……”

    “红玫瑰，从现在开始你暂代百花楼掌事一职，负责掌管整个百花楼！”

    红玫瑰刚开口，姬如烟便对着她直接说道。

    “什么？”

    “这……”

    当即，红玫瑰神色一惊，道：“大小姐出什么事了？”

    “我母亲被人抓了，我要去救她，我离开之后，百花楼需要一个负责人，你正好合适！”

    姬如烟冷道。

    “什么？掌事被人抓了？”

    “谁干的？”

    “要不要通知少主？”

    听到姬如烟的话，红玫瑰脸色连连变化！

    “少主现在也一堆事，先不要告诉他了！”

    “到时候你就和少主说我有事离开了，其他的不要多说！”

    姬如烟冷冷地吐道。

    “是！”

    红玫瑰点了点头。

    “姬皇族~”

    姬如烟默念着，双拳紧握，杀意凛然！

    翌日！

    蜀州，叶凡他们的住所中。

    叶凡，唐楚楚，陈小萌三人站在孙小小身边。

    而叶凡直接上前将孙小小脸上的药膏给清理掉了。

    随着这药膏被清理掉，孙小小的容颜展现出来。

    “好漂亮！”

    陈小萌看着孙小小惊叹道。

    “我的脸……”

    “你自己看看吧”

    孙小小一脸忐忑道，而叶凡直接拿着一面镜子放在其面前。

    当孙小小看着镜子中的自己容颜恢复如初，甚至变得比之前更白，更加漂亮之时，其眼中露出一抹激动的神色。

    “我……我的脸好了！”

    此刻，孙小小无比激动道。

    下一秒，孙小小突然一把抱住了叶凡：“谢谢你！”

    “举手之劳，无需客气！”

    叶凡说着。

    “小小，你这是打算挖你老板的墙角么？”

    陈小萌调侃道。

    唰！

    孙小小反应过来，连忙松开叶凡，看着唐楚楚：“总裁，对不起，我只是……”

    “没事，我知道你只是想感谢小凡哥哥，我不会介意的！”

    唐楚楚开口说着，其目光看着叶凡：“小凡哥哥，你这药膏是什么，怎么比祛疤膏还要厉害？”

    “我这膏药可比祛疤膏厉害多了，就算毁容了都能修复！”

    “不过我这药膏制作起来比较困难，要想发售的话，只能将工序简化，那效果就会差点，但也能修复一个人的容颜了！”

    叶凡撇了撇嘴吐道。

    “姐夫，你还真是深藏不露啊！”

    陈小萌敬佩道。

    “少军主，龙泉山庄的人来了！”

    这时，慕白走了过来吐道。

    “你们先聊着！”

    叶凡说着，朝着外面走去。

    “小小，刚才抱着我姐夫的感觉如何啊？”

    当即陈小萌对着孙小小笑嘻嘻道，后者顿时一脸通红的模样！

    而在这外面，那龙泉山庄的守护者站在这。

    “怎么？想清楚了？”

    叶凡看着这守护者冷道。

    “我龙泉山庄可以听从你的命令，但你必须要保证不动我龙泉山庄一人！”

    这守护者看着叶凡沉声道。

    “只要你们龙泉山庄乖乖听从我的命令，那我自然不会动你们！”

    叶凡吐道。

    “你想要我们做什么？”

    这守护者询问道。

    而叶凡直接说道：“接下来你们要做的便是为天策军打造出一批兵器，最少十万件，还有相同数量的战甲！”

    “这么多？”

    这守护者眉头一皱。

    “怎么？做不到？”

    叶凡冷道。

    “可以做到，但要打造这么多的兵器和战甲，需要大量的锻造材料，我龙泉山庄没有这么多！”

    “材料的事，我会让人去解决，你们只需要负责铸造便行，记住，我要你们铸造的最好兵器！”

    “这件事若办不成，你们龙泉山庄便不用存在了！”

    叶凡直接下达命令！

    而那守护者虽然心中不忿，但为了龙泉山庄，也只能答应！

    “慕白，你派一支天策卫进驻龙泉山庄，监督他们，同时负责收集锻造材料！”

    叶凡吩咐道。

    “是，不过少军主，要锻造这么多的兵器战甲，所需的锻造材料怕是一个天文数字，想要在短时间内弄到怕是很难，而且我们也没那个渠道！”

    慕白说道。

    当即叶凡眉头一皱，他直接拿出手机拨打了一个电话。

    “喂，公子，你有什么事么？”

    电话那头响起天龙商会驻西南负责人梅河的声音。

    “我需要你去办一件事！”

    叶凡直接将他需要这锻造兵器的材料一事告诉了对方。

    这天龙商会作为龙国第一商会，调集一批锻造兵器的材料，应该是没有问题的！

    “这样啊，好！”

    “我会立刻让人去办的，保证让公子满意！”

    梅河直接答应道。

    处理完这件事，叶凡拿出几张配方交给慕白：“你派人按照这配方上写的药材去配制成药液，再挑选一批年轻战士每日浸泡十二个小时，能让他们在短时间内快速激发潜力，实力大涨，到时候足以在这次军团大比武中全胜。”

    “还有我又重新给你们几位写了一个新配方，按照这配方制作药液，你们几个同样每日浸泡，能帮助你们快速提升实力。”

    “只要你们实力足够强了，便没人敢打天策军的主意！”

    叶凡一一嘱咐道。

    “多谢少军主！”

    皇埔殇等人直接恭敬的说道。

    “秦城，你也去天策军吧，以后你便是天策军一员！”

    “而且你年纪没到三十岁，你也可以代表天策军参加这次的军团大比武！”

    “这门心法你拿去，按照上面好好修炼，足以让你突破桎梏！”

    随即叶凡目光扫向秦城，将他誊写的一门心法交给了对方。

    “是！”

    秦城点了点头。

    “少军主，我们要不要给你留下一些人？”

    皇埔殇询问道。

    “不用了，你们即可返回驻地，全力迎接军团大比武的到来，到时我也会前去观战的。”

    “记住，你们是天策军，是横扫五国联军的王者之军！”

    叶凡铿锵有力的叫道。

    “是！”

    皇埔殇等人齐声叫道，声音极其洪亮。

    随后，诸位军团长便率领着天策军离开了这里。

    而那红玫瑰来到叶凡身边：“少主，大小姐有事离开了，接下来，由我来负责处理百花楼所有事务，你有需要可以直接告诉我！”

    “离开了？”

    “她干什么去了？”

    叶凡眉头一皱。

    “这个我就不知道了！”

    红玫瑰摇了摇头。

    “你立刻去查清楚姬如烟干什么去了！”

    叶凡冷喝道。

    “是！”

    红玫瑰点了点头，目光闪烁着。

    “小凡哥哥，我们是不是该返回天海了，都在这呆这么多天了！”

    这时，唐楚楚走了出来对着叶凡说道。

    “嗯，今天便回去吧！”

    叶凡点了点头。

    “不好意思，你们今天恐怕走不了了！”

    突然，一道充满稚嫩的少女声音响起。

    一位梳着一头辫子，穿着一身苗服的少女出现在这。

    她一双手带着紫色铃铛，长得极其清纯，不谙世事，

    “你是谁？”

    叶凡看着这少女好奇道。

    “你杀了苗天叔叔，大长老十分生气要杀你，便派我来了！”

    少女吐道。

    “苗天？”

    “你是什么人？”

    叶凡看着对方眉头一皱。

    “你可以叫我灵儿！”

    “好了，我要动手了，你放心，我不会让你太痛苦的！”

    “只要让它轻轻一咬，你便会没有任何知觉了！”

    少女说着，伸出右手，一只金色的蛊虫出现在其掌心。

    唰！

    那只金色蛊虫直接朝着叶凡疾射而去，宛如一道金光一闪而逝，其速度快的堪比闪电！

    “小心！”

    唐楚楚和红玫瑰连忙叫道。

    砰！！！

    一道闷响声传出，

    叶凡一掌挥动，便将这只金色蛊虫给轰飞了出去。

    不过这只蛊虫倒是十分厉害，硬接叶凡一掌竟然没有死。

    “小金！”

    那少女看着那只金色蛊虫被打，其神色一变，连忙接住了这只蛊虫，一脸心疼道。

    “小丫头，就凭这么一只蛊虫便想杀我，你还真是异想天开！”

    叶凡看着少女冷道。

    “你……你竟然伤了小金，你是大坏蛋！”

    少女指着叶凡气呼呼的叫道。

    叶凡嘴角一阵抽搐，无语道。

    明明是对方要杀他，结果变成他是坏人了，这叫怎么回事？

    “你等着，我还会来找你的！”

    少女看着叶凡说着，她直接带着那只金色蛊虫离开了。

    “少主，此女应该是苗族的人！”

    红玫瑰说道。

    “苗族？”

    叶凡眉头一皱。

    “苗族乃是西南地区一个极其古老的种族，他们隐居深山之中，不与外人接触，擅长养蛊，极其神秘，据说和曼国巫门同属一脉！”

    红玫瑰介绍道。

    “怪不得都会操控蛊虫，我还以为她是巫门的人呢！”

    叶凡冷笑着。

    “少主，需不需要我派人去将她拿下？”

    “这丫头可不是你们能对付的了的！”

    叶凡摇了摇头。

    那丫头手中的金色蛊虫虽然伤不到叶凡，但对付其他人，却没几个人能挡得住！

    “好了，我们准备回去吧！”

    随后，叶凡等人便直接离开蜀州，返回了天海。

    而在他们返回天海的同时，原在帝都的监察司中。

    余天行跪在那位坐在轮椅上的黑袍之人面前，开口道：“司长，对不起，是属下无能！”

    “没想到龙战天那家伙亲自跑到西南去了，这怪不得你！”

    “不过这小子倒是有点意思，竟然连天神殿都得罪了，不愧是叶天龙的儿子！”

    坐在轮椅上的那位监察司司长冷笑着。

    “司长，那我们接下来该怎么做？”

    余天行开口道。

    “先暗中盯着他，等时机一到，他和龙玺都将为我所用！”

    这位监察司司长冷喝道。

    ……

    天海！

    叶凡一行人从天海机场走了出来。

    “终于回来了！”

    陈小萌感慨道。

    他们这趟西南之行可谓是九死一生啊！

    “先回公司吧，这几天公司那边都没有人汇报工作，我突然有一种不好的感觉！”

    唐楚楚开口道。

    随即，叶凡几人前往了唐氏集团。

    “总……总裁！”

    当唐楚楚来到集团中，那前台看着她神情十分怪异。

    “你这是什么表情？集团发生什么事了？”

    唐楚楚看着那前台直接问道。

    “楚董正在召开董事会，准备罢免总裁，同时选出新任董事长！”

    那前台对着唐楚楚说着。

    唰！

    听到这话，唐楚楚脸色一变，叶凡的眉头同样一皱。

    唐楚楚没有说话，直接朝着会议室而去，叶凡紧跟其后。

