    

    今天的媚姐穿着一件大红色的旗袍，将那妖娆的腰身包裹在里面，既性感，又透着一股强大的攻气！

    其一头黑色长发盘在头顶，翘着腿坐在后排，就如同电影中的大姐大一般，气场十足。

    “小家伙，今晚这一场比赛姐姐可就全靠你了。”媚姐看着他微微一笑，对于陈玄，虽然才接触过两次，但是她却有种越看越喜欢的感觉。

    陈玄耸耸肩说道；“姐姐，先说好，这活儿咱可不白干的。”

    闻言，媚姐白了他一眼，说道；“放心，好处少不了你的，那怕你要姐姐以身相许我也答应。”

    陈玄撇撇嘴说道；“这个好处还是算了，咱可是个穷人，还是多攒点钱娶媳妇要紧，毕竟这年头娶个媳妇可是很贵的。”

    “哼，你这没良心的，娶媳妇难道就不考虑一下姐姐？”媚姐一脸哀怨的盯着他；“小家伙，姐姐要容貌有容貌，要身材有身材，要钱有钱，娶了我可就啥都有了，难道你不想考虑一下？”

    陈玄把头摇的像拨浪鼓似的，说道；“不干，我可不想还年纪轻轻就面对一个黄脸婆子。”

    闻言，媚姐被他这话气的不行；“小王八蛋，说到底你就是嫌弃姐姐年纪大是吧？那好，我把馨儿介绍给你，她才二十多岁，这总可以了吧？”

    听见这话，陈玄看了看正在开车的女保镖馨儿一眼，再次摇了摇头，说道；“还是不干，我可不想大冬天的搂着一个冰块睡觉。”

    媚姐白眼一翻，恶狠狠的瞪着他；“看不出来你这小屁孩眼光还挺高的，不过姐姐一旦看上了小鲜肉想跑可没那么容易，你等着，姐姐迟早有一天会让心甘情愿的点头答应。”

    …………

    太安市和东陵市相邻，两者之间相隔也就几百公里。

    陈玄等人差不多一点出发，下午三点多的时候就到了太安市。

    在太安市也有着帝尊会所的分店，三人来到这里的时候，这里分店的负责人早已经在这里等着了。

    “老板……”迎面走来的是一个三十多岁的女子，穿着一套干练的职业装。

    媚姐点点头，对她问道；“事情都安排的怎么样呢？”

    女子沉声道；“老板请放心，一切都已经安排就绪，赛事在晚上八点举行。”

    闻言，媚姐看了身边的陈玄一眼，笑道；“小家伙，姐姐暂时有点事儿，你先休息休息，等下姐姐陪你去吃饭，馨儿，带他去休息室。”

    随后陈玄就被女保镖馨儿带着来到了一个休息室。

    不过这女人压根儿就没想多搭理陈玄，来到休息室后就坐在一个角落里一脸酷酷的玩弄着一把小刀。

    坐了一会后，陈玄有些无聊，他看了看馨儿，问道；“美女，当过兵？”

    馨儿抬起头一脸冷酷的看着他；“边境退役兵王，想试试吗？”

    说话间，在其手中花样百出的小刀忽然停止了下来，其那一双冷酷的眼眸中带着些许战意。

    陈玄有些诧异，这女人竟然是一个兵王，而且还是在边境那等残酷之地退役下来的兵王，这个水分可不是一般的兵王能比的，训练的项目和生存的环境更加残酷。

    陈玄摇了摇头，笑道；“没兴趣。”

    “你没兴趣，可是我很感兴趣。”馨儿缓缓站了起来，酷酷的说道；“他们都说你以聚元境正面搏杀了天王境，我很想知道这个传闻是否属实？”

    陈玄笑了笑，翘着二郎腿说道；“美女，我不打女人的。”

    馨儿的眼神中闪过一抹冷冽的光芒；“那也得要你有那个实力。”

    话音刚落，强烈的破空声猛然袭来，馨儿手中的小刀已经朝陈玄爆射了过去。

    见到这个说打就打的彪悍女人，陈玄吓了一跳，急忙一把抓住朝他射来的小刀。

    不过就在这时，馨儿的身影已经到了他的跟前，其一个猛烈的鞭腿横扫向陈玄的身体，力道十足。

    感觉到这一腿的可怕，陈玄举臂格挡，砰的一声，沉闷的声音犹如铁锤撞击在墙壁上。

    一招不中，馨儿瞬间换招，膝盖猛地上顶，攻击向陈玄的下颚，同时一只拳头也朝着陈玄的太阳穴暴击而来。

    招式凌厉，专攻人体脆弱的部位，杀伤力极其强大。

    陈玄不敢怠慢，双手齐出，才将馨儿这连招抵挡了下来。

    然而，就当陈玄准备宣布停战的时候，馨儿另一条腿已经朝着他的裤裆位置猛踢过来。

    “靠，你玩真的！”

    陈玄吓了一跳，这要是被踢中了，他这辈子都别想在支棱起来。

    霎时间，只见他双腿猛地一夹，在馨儿那条长腿距离裆部还有十公分位置的时候夹住了对方的进攻，随后陈玄抓住馨儿的肩膀，一个漂亮的过肩摔把对方摔在了地上。

    不过就在馨儿准备一跃而起的时候，陈玄身子一扭，一屁股就坐在了她的身体上面，急忙说道；“停停停，别打了，再打哥可要还手了。”

    “你起开！”馨儿挣扎了下，冷眸中有着杀气流露，因为陈玄现在正坐在她的隐私部位上。

    陈玄黑着脸说道；“不行，你这娘们出手就是杀招，先答应我停手再说，要不是看在你是一个女人的份上，哥早就让你趴下了。”

    “你……”馨儿冷眸一怒。

    这时，休息室的大门忽然被人打开，媚姐从外面走了进来。

    不过瞧着那一男一女此刻的姿势，她神色一愣；“我是不是打扰到你们了？”

    见到媚姐来了，陈玄急忙放开了馨儿，站起来说道；“没有没有，来的刚刚好。”

    馨儿站起来冷冷的看了他一眼，没有说话。

    “是吗？”媚姐有些狐疑的在两人身上扫了眼，随后对陈玄笑道；“小家伙，你不会是想趁着我不在欺负馨儿吧？姐姐不是告诉过你了吗？你要是愿意，我可以把馨儿介绍给你，这么猴急干嘛？”

    陈玄白眼一翻；“别别别，我可不想大晚上在睡梦中被人废了命根子。”

    闻言，媚姐噗嗤一声笑了，说道；“怎么样，馨儿的厉害见识到了吧？看你以后还敢不敢乱打主意，行了，先去吃饭吧，一会儿还得去太安山。”

    “太安山，莫非这就是地下拳场所在的位置？”陈玄问道。

    媚姐点了点头；“太安山可是江东最大的地下拳场，几乎笼络了江东三分之二的地下拳手，等下到了你就知道了。”

    随后在媚姐的带领下三人一同朝着酒店而去。

    不过才刚刚进入酒店，三道熟悉的身影就进入了陈玄的视线中。

    “陈玄，你怎么在这里？”在陈玄的对面，两男一女朝着他走来，领头的女子皱着眉头看向他和媚姐、馨儿三人。

    “夏组长。”陈玄也是有些意外，在这里居然会遇到夏秋，而且上官雪和白玉堂两人也在。

