    听了我这话，孙兴贤的脸猛地一抽。

    可此时，他们俩兄弟都已经是重伤之躯，而我仅仅只是些许轻伤，高下早已落判。

    在整体实力的差距面前，饶是他们万分不甘心，却也不得不选择低头。

    “林笙，今日之战，我二老输的心服口服。”

    纠结了好一会后，孙兴贤终于放下了老脸，朝我说道，“一战泯恩仇，我兄弟俩说到做到，从今往后，你但妨留于天行门中，我部门生定会对你恭敬有加，若有胆敢寻仇滋事者，严惩不贷！”

    留下这句话，孙兴贤也不曾再理会我，搀扶着孙兴邦离开了龙潭，就朝着自己的住处离去，打算休养疗伤。

    见此，我也不禁长松了口气。

    天行门不管怎么说，都是我自己家的山门。先是和外公闹得不死不休不说，若是接下来再与众门人斗得势如水火，那以后我自己的日子可就不太好过了，而我爸妈也少不得让人在背后说闲话。

    我想要就此收手，可一直旁观着一言不发的父亲却走了上来，拦住了孙兴贤孙兴邦的去路。

    “三长老四长老，你们与林笙的恩仇可否已经了去？”

    父亲朝二人这么说着，脸色如以往一般铁青不带丝毫感情。

    听了这话，孙兴贤的脸上露出一丝不忿，终究还是点了点头，“回禀右护法，恩怨已消。”

    “既然恩怨已消，那么来日可否还会再寻林笙的麻烦？”

    “恩怨消停，又怎有再添新仇之理？我等不是这般反复小人。”

    “嗯，那么对于我今日之决策，在你们看来又可否公正，是否又有疑义？”

    “护法大人铁面无私，我等历来心服口服。”

    道门之中讲究强者为尊，在落败之后，孙兴贤俨然没有了先前的强势，甚至说话的语调都变得唯唯诺诺起来。

    “孙长老，有你的这句话我就放心了，毕竟我还生怕有人说我包庇家人，有失公允呢！”

    一番询问后，父亲满意地点了点头，“而现在，你和我儿子的恩怨既然已了。那么我身为宗门护法，身为人父，也得对你依法处置了！”

    话落，父亲的脸色猛地一变，忽然间异常阴沉起来，一股浓浓的杀意也随之在他的眼中悄然流露。

    察觉到父亲的这一不寻常，孙兴贤顿时满脸错愕，“护……护法大人，您这是要干什么？”

    然而，父亲不语，一道蓝色的龙魂毫无征兆的从他的体内呼啸而出。

    这头龙魂，看起来与柳乘风的一模一样，来自其中的龙威之力更是有过之而无不及，哪怕只是凝视间，都给人一种不寒而栗的感觉。

    吼！！

    来自父亲的龙魂发出一声长啸，随后撩动起了一道道幽蓝的龙炎，直朝着下方的孙兴贤腾空而来！

    “不不不，护法大人……我所做的一切都是遵循宗门律法，您……您为什么要……啊！！”

    一声凄厉的惨叫声从孙兴贤的口中响彻而起。

    这一刻，幽蓝龙魂张开了血盆大口，只在瞬间便将孙兴贤吞噬。

    来自龙魂体内的龙威以及龙炎，顿时疯狂地肆掠于孙兴贤周身。

    孙兴贤体内原本重伤的龙魂瞬间陨灭，他的身体也被撕裂开一道道深长的裂口，血肉纷飞而起，眨眼又在龙炎之下化为灰霾。

    不过瞬息工夫，孙兴贤便已陨灭龙腹之中。

    孙兴贤死了，可龙魂并没有就此罢手的意思，转而袭向了重伤濒死的孙兴邦。

    孙兴邦艰难地挪动了身子，想要躲避想要求助，可他的话还没来得及说出口，充斥着无尽毁灭之力的龙炎便已经将他尽数吞噬。

    孙兴邦，也死了。可是，龙魂似乎依然意犹未尽，转而看向了随同二人而来的诸多门生，或者说是天行门中孙氏家族一脉。

    “不，大家快逃……右护法要杀人了！！”

    一声声惊恐的尖叫声顿时从四面八方响彻而起，所有孙氏门生顿时满脸骇然，纷纷朝着龙潭外围四散逃去。

    可他们想逃，父亲却不想如他们的愿。

    只见那头龙魂呼啸长空，滚滚龙炎犹如暴雨一般倾泻而下，覆盖了下方芸芸众生。

    一时间，整个龙潭周围仿若人间地狱，四处都是一个个被烈火吞噬后痛苦挣扎的人。

    他们想要将火扑灭，可龙炎不仅有丝毫熄灭的意思，反而越少越旺，烧透了他们的血肉，烧裂了他们骨骼，连带着灵魂之力也一道湮灭。

    这一幕仅仅持续了半分钟的工夫，一切便归于平静。

    撩动的龙炎还在地面肆意席卷着，可那些孙氏门人此时都已经在龙炎中悉数死绝，被烧成干涸的身体也在狂风间节节碎裂，化作灰霾飘散当空。

    看到这一幕，我不禁一阵目瞪口呆。

    他之前还说得好好的一战泯恩仇，公平公正，可眼下战事结束，他却冷不防的把所有人都斩尽杀绝。

    不曾想我这位铁面无情公正无私的父亲，竟然还会有如此杀伐果断的一面。

    不仅是我，周围的其他人也一个个惊愕不已，纷纷下意识朝后退出一步，生怕自己就是下一个。

    而母亲将这一切看在眼里，也不曾做出丝毫制止，和念冰一样，全程都是默不作声，但眼神里却丝毫不显得意外，仿佛早已意料到了这一幕。

    一番杀伐过后，父亲看了一眼众人，说道，“现在，一切恩怨已平定，在此宣布判决结果如下！”

    “林笙于道门屠龙八头，已在一战之后恩仇尽泯，日后他行天行门中，门人皆需以礼待之，不得再行纠纷，违令者严惩不务！”

    “孙兴贤孙兴邦，罔顾律法，不经左护法允许，私带蛟龙离山，此罪为一；蛟龙乃宗门公器不得私用，而今因二人尽数陨灭，为门中造成重大损失，此罪为二；以下犯上，公然挑战庙堂威严，此罪为二；一战泯恩仇本为公平对决，却视规则如无物，公然干涉战局，此罪为四！四罪并罚，当株连九族！”

    “从今往后，天行门中孙氏一脉就此除名，所造成门中职权之空缺，由后来者加以填补。我之所言即为公示，在场诸位若有异议，但妨直言！”

    宣布完这一决定后，父亲朝着众人看了一眼，那头龙魂也同样在长空俯瞰着众生，等待着他们的回应。

    孙兴贤孙兴邦的骨灰还在风中飘着，在父亲的律法以及实力的双重威压下，众人那还敢有任何疑义，立即纷纷应诺不敢再有他言。

    对此，父亲满意的点了点头，“既然众人无异议，今日之事便将作为最终判定予以封存归档，日后不得再有翻案！”

    留下这句话，父亲没有再多言，他只是微微欣慰的朝我看了一眼，随后转身便朝着腾龙阁的方向走去。

    见父亲已走，其他人也不敢在此地逗留，纷纷各自散去忙活着各自的事儿了。

    而我看着父亲的背影，一时间没能看懂他这般手段的逻辑。

    不是说好的公平公正吗，可怎么看都像是在拉偏架……

    “妈，我爸他这是在干什么？”

    见母亲和念冰朝我走了过来，我有些不解的朝她问道。

    “他啊，当然是在秉公执法了！”

    母亲笑眯眯的说道，“这孙兴贤他们在你外公的鼓动下，私自带蛟龙下山，本就引得你父亲震怒，可因为是你所杀的缘故，又不便多加责罚。他本来打算将这事儿大事化小小事化了，哪想孙氏二长老仗着你外公之势，妄图逼他惩戒于你，你父亲出于公正只能顺从他们的意。而现在他将孙氏一脉灭族，也只是将本不愿施加给他们的罪罚，重新归还给他们而已！”

    “说白了，孙兴贤他们就是不识时务，自寻死路。”

    听了这话，我似懂非懂的点了点头。

    在宗门律法的允许范围内，既包庇了至亲，又发泄了私愤。

    如果父亲当初不曾学道，而是当个专门钻法律空子的律师，或许早就迎来人生巅峰了。

    可让我想不通的是，孙兴贤他们是在外公的意志下离山的，说白了就是外公的人。

    而现在父亲利用律法漏洞将二人及门生尽数诛杀，为什么他却始终不闻不问，甚至都不曾露面呢？

