    而在得知幽斗居然真的自创出属于自己的呼吸法，鳞泷左近次显然也是被震惊了。

    他也是知道的，并不是所有人都适合学习“水之呼吸法”，这跟每个人的性格跟天赋都有关。

    而当幽斗表示“水之呼吸法”不适合自己，他要自创属于自己的呼吸法时，鳞泷左近次也是一笑置之。

    呼吸法要是那么容易自创，那么这么多年以来，也不会只有那么多呼吸法而已了。

    而时隔半年过去，鳞泷左近次也没有想到，幽斗居然真的成功了！

    虽然这所谓的“妖之呼吸法”目前只有呼吸方式，而没有其他的招式。

    但是鳞泷左近次是知道的，呼吸法最重要的就是呼吸的办法，只要掌握了新的呼吸方式，招式什么的，以后基本是水到渠成的事情。

    如果说对于幽斗自创出呼吸法，鳞泷左近次是感到震惊的话，那么炭治郎就是慢慢的崇拜了。

    因为他在这半年以来，仅仅是将自己的体能，锻炼到了让鳞泷左近次满意的程度而已，而幽斗在同样的半年时间以内，居然就已经自创呼吸法了。

    而在自创的呼吸法成功以后，幽斗也同时向鳞泷左近次跟炭治郎他们提出了告别。

    该了解的事情，他已经了解的差不多了，现在甚至连所谓的“呼吸法”都掌握了，那么幽斗确实没有留下来的理由了。

    之前流浪的时间，再加上自创“妖之呼吸法”的半年时间，留给他的时间已经不多了。

    虽然系统并没有说明，任务失败自己会面临什么后果，但是幽斗很怕如果失败的话，他会被一直留在这个世界。

    所以剩下的时间，他必须加快自己的进程了。

    距离系统给的两年时间，现在已经过去了大约一年的时间，而幽斗现在才斩杀了五十六头恶鬼，距离达标的一百还有一段不小的距离。

    而且所谓的『十二鬼月』也是一个麻烦，因为像这种等级的存在，不止实力很强，而且世界这么大，能否碰到完全得靠运气。

    总之幽斗觉得，以之前那样漫无目的的到处乱跑，全世界寻找作乱的恶鬼，效率实在太慢了。

    而且没有所谓的“日轮刀”，他的击杀效率也是完全不行，所以在拿到鳞泷左近次的书信以后，幽斗起身准备前往藤袭山了。

    每年鬼杀队都会有一次招收考核，而只要通过考核的人，就能正式加入“鬼杀队”，并且获得自己专属的日轮刀。

    虽然幽斗最开始的本意，其实并不想加入所谓的“鬼杀队”，但是现在形势所逼，人家有他急需的装备跟情报，所以他不得不跑这一趟。

    按照鳞泷左近次的说法，他会在书信中跟他的主公说明幽斗的情况，而且之后是去是留，也由幽斗自己决定。

    很明显，幽斗的天赋是真的让鳞泷左近次动心了，甚至为此他都豁出老脸写信拜托他的主公了。

    观察呼吸法一月，仅仅用半年时间就独创了属于自己额呼吸法，而且在学会呼吸法之前，就具备了成为『柱』的实力。

    再加上“恶鬼”本身具备的体能跟在再生能力，鳞泷左近次可以打包票，幽斗一旦进入“鬼杀队”，一定会瞬间成为其中的至强者之一。

    在呼吸法的创始人继国缘一死后，其实人类这边面对恶鬼，其实就一直处于弱势的一方。

    鬼杀队中的『柱』，虽然号称人类这边的最强，但是实力其实也就跟“十二鬼月”相当，至于想要干翻鬼舞辻无惨，几乎是不可能的事情。

    不，应该说历代以来的『柱』，实力别说是战胜鬼舞辻无惨了，连对上“十二鬼月”中的上弦之六，几乎都是胜算渺茫。

    十二鬼月被分为『上弦之六』以及『下弦之六』，虽然同为十二鬼月，但是实力却根本是天差地别。

    『下弦之六』在百多年的时间内，不断的被斩杀替换，但是『上弦之六』却足足一百一十三年的时间没有发生变动。

    而哪怕是『上弦之六』中最弱的上弦第六，也就是上弦中最弱的存在，死在她手中的『柱』，也足足有七个之多！

    由此可见人类在恶鬼面前，是多么的无力……

    如果以前不是继国缘一把鬼舞辻无惨干掉过一次，致使这么多年来他一直在恢复，现在估计就没有“鬼杀队”什么事了。

    但是如今的继国缘一已死去多年，鬼舞辻无惨唯一忌惮的存在也消失了，所以这些年来，恶鬼们的动作也是越来越频繁。

    像继国缘一那样的存在，基本上是百年难遇，对方似乎天生就是为了挥剑而生的。

    而一直以来，鳞泷左近次也认为，未来大概不会出现第二个那样的存在。

    但是就在这个时候，幽斗出现了。

    虽然此时的他同样没有继国缘一，当初展现出来那么强的实力。

    但是鳞泷左近次却在他的身上，看到了同样出色的剑道天赋以及恐怖的领悟力。

    或许幽斗并不是纯粹的人类，但是鳞泷左近次却认为，不能因为对方的身份，而错失这样的一个机会。

    鬼舞辻无惨的实力究竟有多强，没人能够知道，因为出现在他面前的，除了继国缘一，其他人都死了。

    面对这样的鬼王鬼舞辻无惨，人类无疑是脆弱的，不管是从体能上还是恢复力上。

    现在的九位『柱』，虽然比起以前的历届都要优秀，但是想要打败鬼舞辻无惨的话，还是太过艰难了。

    不过现在鳞泷左近次，却在幽斗的身上，看到了打败鬼王鬼舞辻无惨的希望，所以他甚至利用自己多年的声望，写了书信保荐幽斗进入鬼杀队。

    未来会发生什么，没有人会知道，但是鳞泷左近次却认为舍弃自己一点可有可无的面子，换取鬼杀队未来一个实力强大的斩鬼剑士完全不亏。

    退一万步说，以鳞泷左近次这近一年对幽斗的了解，发现他对人类其实观感相当的好。

    就算对方最后不会留在鬼杀队，但是至少也不会与人类为敌。

    这一点他鳞泷左近次活了这么多年，自认这点看人的本身还是有的。

