    “21000M元！”

    棕发女人咬咬牙，还是再次报出了一个价格。

    “22000M元！”

    墨镜男面对这个价格，再次往上加了1千M元。

    这个价格直接让棕发女人，不甘心地摇了摇头退出了竞价。

    “22000M元，22000M元，朋友们还有吗？”

    “22000M元，还有对这间仓库感兴趣的朋友吗？”

    “恭喜这位朋友，成功拍下这间仓库！”

    在达莉姐的落拍声一落下，墨镜男脸上这才多了几分笑意。

    啪啪啪……

    在以如此高昂的价格落拍之后，现场顿时响起了一阵掌声。

    虽然他们很多寻宝人，对这个突然出现的家伙很不爽……

    但一个仓库能拍出22000M元的天价，绝对值得他们的掌声。

    这是个狠人，绝对的狠人！

    这是一众寻宝人的心声。

    “嘿秦，你这一手价抬的好啊，这样不仅能消耗掉他们的现金，还能让我们后面拍到更多仓库呢。”

    在13号仓库落拍后，老贾给秦阳默默地点了个赞。

    “这用你们夏国的话怎么说来着，一箭……一箭……”

    “一箭双雕！”

    见布兰妮支支吾吾，说着不流利的夏语，一旁的周正只能失笑着提醒道。

    “对对对，就是一箭双雕一箭双雕！”

    布兰妮说着，也注意到秦阳手里把玩的铜钱，这玩意儿怎么这么眼熟啊？

    “秦，你手里的东西，是……那天换的？”

    “嗯。”

    秦阳对此并没有否认。

    这东西本来就是从他们店里换的，也没什么不好承认的。

    “那个……秦这东西很值钱吗？”

    老贾这时小声问道。

    “混蛋，你看你问的什么话啊？”

    布兰妮冲老贾直翻白眼，“这换出去的东西，你也好意思问？”

    “嘿嘿……”

    老贾被自己婆娘怼的，只能干笑着没敢接话。

    “如果我说它价值过亿，你们……会信吗？”

    突然，秦阳手上的铜钱突然停了下来，冷不丁地说了一句。

    “哈哈，秦，这个笑话可不好笑啊！”

    谁知老贾不仅不信他的话，反而笑得很开心……

    一个不起眼的古老钱币而已，价值过亿？

    开什么玩笑？

    “呃……”

    布兰妮脸色有点僵硬地拍了拍秦阳，无奈地说道，“秦，你可别跟这个光头佬一般见识，他这里……有点那个什么！”

    说着，布兰妮还指了指自己的脑袋，吐槽着自己的傻老公。

    “秦，我们就先过去了哈！”

    可能是觉得秦阳说出的太好笑了，以至于老贾夫妇，一个笑得很开心，一个怼他也怼得很开心，两口子简直活脱脱一对大活宝。

    秦阳见他们两口子这么有意思摇头失笑，心里也有点小无奈。

    哎，说真话总是没人信，这找谁说理去？

    “秦阳，你手里的东西……真价值过亿？”

    一旁的周正，这时也靠近了问道。

    他其实也早就发现了，秦阳手里多出的玩具，现在见老贾夫妇聊到了这个，他当然多少能够猜到一些事。

    “你觉得呢？”

    秦阳冲他微微一笑，“走吧，看看下一间仓库怎么样吧！”

    “哦哦，好！”

    周正见秦阳并不想在这件事上多做纠缠，就点点头跟了上去。

    嗯，可能只是一个小玩具吧！

    周正今天回店里，其实也注意到店里的玻璃柜里，多了不少夏国古钱币的影子。

    所以，他才会在心里这样安慰自己……

    可他们哪里知道，秦阳手里的“缺字大齐”，是目前这个世界上出现的第五枚大齐通宝。

    如果秦阳要是将它送去国内的拍卖会，别说的过亿RMB，好几亿的价格都可能拍得到。

    因为它们实在是太稀有了！

    不仅如此……

    目前世界上已知的四枚大齐通宝，它们的情况都有所不同。

    缺角大齐，几经周转，现在已经遗失在历史的长河中。

    四眼大齐，目前也不能确定，还在不在戴吉涛先生的后辈手里。

    蓝锈大齐，现藏于大收藏家陈光扬先生的手里。

    绿锈大齐，归属于谁到现在还是个迷……

    所以毫不夸张的说，只要秦阳愿意，他手里的这位缺字大齐要出手，那他的家门分分钟都会被挤爆！

    而它现在……

    只不过清理好的它，现在只是秦阳手里的一个玩物而已，他目前并没有任何想要卖掉它的打算。

    在随后的时间里，14号，15号，16号仓库都被拍了出去。

    可能是因为现金消耗太多的关系……

    墨镜男果然如众多寻宝人所想的那样，后续的仓库拍卖中，都给人一种底气不足的感觉。

    而秦阳倒是趁机以600M元的价格，抢下了15号仓库。

    14号仓库和16号仓库，则是被棕发女和艾力给包圆了。

    眼看着18间仓库就剩最后两间了，不少没拍到仓库的寻宝人，心里都开始暗暗着急起来。

    这大老远的跑来一趟，总不能白来吧？

    哐当！

    当17号仓库的黄色卷帘门被推开后，里面的东西立刻就映入了眼帘。

    扫把，拖把，水桶，镜子，玻璃柜……

    这个单元里的东西虽然不多，但大都是一些看得见的东西，只要稍微老道一点的寻宝人，都能看得出来这是一间没什么潜力的垃圾仓！

    “好了，各位亲爱的朋友们，这是今天倒数第二间仓库了，它的起拍价为50M元！”

    达莉姐见时间差不多了，便开始驱赶着门口的一众寻宝人，报出了这间仓库的底价。

    可能是因为主办方也知道，这间仓库没什么潜力，底价也是前所未有的低……

    “50M元！”

    “75M元！”

    “100M元！”

    “……”

    哪怕这是今天倒数第二间仓库，但里面肉眼可见的东西实在是不太给力，所以大部分的寻宝人都没什么兴趣。

    特别是像大卫这种抬价高手……

    他在看清楚里面的东西后，就连抬价的兴趣都没有，就直接去到了一边，等着下一间仓库的拍卖。

    “秦阳，这间仓库的质量有点那啥，你有兴趣吗？”

    周正看了半天，实在是找不到这17号仓库的潜力，所以对这间仓库也不抱什么希望。

    “嗯，凡事别只看表面……”

    谁知，秦阳朝仓库里的那几个玻璃柜努了努下巴，并小声用夏语说道，“如果我没看错的话，那几个玻璃柜有点像珠宝首饰店里才会用的东西。所以如果这个仓库的原主人，要是曾经经营一家珠宝首饰店的话，你应该懂我的意思了吧？”

