    “咱们要建造好这个万国园行宫，怎么也得三年五载的功夫。

    哪怕是加班加点只抓重点，兴建万国园行宫的主体部分好让太上皇早日入住。怎么也得花个两年的光景。”

    “哪怕咱们哥俩轮着重伤垂死三五次，可能都花不了两三年的功夫。”

    “再说了，你重伤垂死一回也就罢了，要是我也再来一次。

    你觉得崔洛阳还有荥阳郑氏的主事者还会相信吗？说不定他们甚至会怀疑之前你重伤垂死是假的。”

    被程处弼这么一分析，自己的想法简直浑身都是漏洞，李恪不由得无力的瘫倒在榻上。

    “那依兄台你这么说，小弟我这一次，也就给咱们换来几个月的时间而已。”

    “唉，真是烦人，这中原之地达官贵人多如牛毛，世家大族势力盘根错节，哪里有泸州那里轻松舒适。”

    看到李恪软绵绵的像条鼻涕虫一般瘫在榻上，程处弼呵呵一乐。

    “所以考虑问题不能这么来，为兄倒是有个大胆的想法，可以解决这个问题。”

    “那就是贤弟你受袭击重伤垂死一案，请陛下查个三年五载。”

    李恪直起身子，打量着笑容猥琐的处弼兄，半天才牙疼的吸了口气。

    “处弼兄，你这脑子果然跟别人长得不一样。”

    “也是，这个案子破不破什么时候破，还不是我父皇一句话说了算。”

    “只要这个案子一天不结案，谋害皇子这个罪名，就会让他们一直寝食难安。”

    “而且这个郑家庄的百姓都是犯罪嫌疑人，那么接下来这两三年，他们也得心惊肉跳，那还有闲工夫整妖蛾子。”

    程处弼深以为然的点了点头笑道。

    “这是自然，他们若是还有人敢蹦出来。呵呵……

    直接把人撂牢里呆上一两个月，让他协助调查，甚至直接请那位荥阳郑氏的主事者过来喝茶。

    我倒要看看，还有谁敢坏事。”

    李恪砸吧砸吧嘴，不得不佩服程处弼这个法子实在是阴险歹毒到了极点。

    可惜他还是小看了这位兄弟干坏事的本事，就见程处弼眼珠子转了半天盘算良久，突然阴森一笑。

    “对了贤弟，回头为兄我给你打造一副轮椅。这两年你要在人前露脸，最好是坐着轮椅。”

    “如此一来正好时时刻刻提醒所有人，你在洛阳负了重伤，一直没有好。”

    “而陛下不结案，这也是理所应当，毕竟自己儿子残废了，当爹的怎么可能不为他伸张正义。”

    李恪双手盖住了脸，半天才抬起了脑袋，目光无比幽怨地打量着程处弼道。

    “处弼兄，你能不能放过小弟一马。”

    程处弼打量着这位优秀的皇家工具人，语重心长地劝道。

    “贤弟呀，你我亲如手足，你觉得我能害你不成？

    放心吧，为兄又不是要把你变成真的残废。只是让你化装残废而已。”

    “再说了，等到咱们把这万国园行宫成功建成。到时候你爹和你爷爷对你的赏赐，可是大大的有啊。

    劳苦功高的吴王殿下，你不乐意吗？”

    听到了处弼兄，弹弄这他那三寸不烂之舌，犹如魔鬼一般的诱惑之言。

    让李恪不仅又犹豫起来，自己虽然不是空筒子王爷，但也只不过是一个庶出的亲王。

    如果说自己能够多多建功立业，得到父皇和皇爷爷更多的青睐。

    日后对于自己，甚至自己的儿女也会有相当的好处。特别是心爱的侧妃，迦南姑娘已然怀上身孕。

    “罢罢罢，一切听凭处弼兄你安排吧。”

    程处弼看到李恪终于砰然心动，半推半就的接受了自己的安排。

    不由得暗松了一口气，笑眯眯的点了点头。

    “好兄弟，这才对嘛，你我兄弟齐心协力，其利断金，肯定能把这事儿办好。”

    “行了贤弟，你先好好休息休息，我下去亲自动手给你整顿好的，犒劳犒劳你。”

    看程处弼拍屁股溜下了楼，李恪再次躺回了榻上，也不知道自己答应了处弼兄是好是坏。

    不过以自己多年来跟处弼兄相处的经验来看，但凡是自己吃过了亏。

    回过头来肯定能够获得丰厚的报酬，这倒是真的。

    程处弼来到了楼下，程杰就凑上前来，脑袋朝着茶馆一楼的方向歪了歪。

    “三公子，那位怎么办？”

    程处弼一扭头看到那位柴管事还呆在这里，一副恍恍惚惚的模样。

    这才想起来，这位是被排除在知情人外面的自己人。

    自己忙着搞正经事，居然把他给忘记了，不禁有些内疚，快步走了过去。

    “柴管事，实在不好意思，方才事情太多，没工夫招呼你。”

    “不妨事，幸好有公子你在，殿下能够保住性命，已是万幸，只是眼下行宫之事……”

    “当然是继续。”程处弼脸色一整，朝着柴管事吩咐道。

    “让水泥厂那边加紧运送建筑材料到工地去，咱们可不能因为殿下受袭击，而把正经事给耽搁了。”

    柴管事一脸懵逼的看着跟前的程处弼，总觉得他这话有毛病。

    难道说干工程这点事，能够比一位堂堂亲王殿下被刺客暗杀，重伤垂死还要重要不成？

    可是，看到围拢在周围的一干吴王殿下的心腹亲随与护卫都深以为然，连连颔首，表示程三郎说的好，说的对。

    柴管事抹了把脸，总觉得有哪里不对，可是又偏偏说不上来。

    “既然公子这么吩咐，那小人即刻去办。

    不过殿下这里，需要不需要咱们汉唐商行采办一些上好的药材与补品来给……”

    一听这家伙居然敢想要浪费纳税人，咳，是浪费股东的钱给李恪那位鼻孔变形的工具人补充营养。

    程处弼摇了摇头，断然拒绝道。

    “不用浪费咱们自己的钱，赶紧忙你的去吧。

    等过两天，事情过去，程某就会亲自到场，希望你们已经做好了前期的工作。”

    听到程处弼之言，柴管事不敢怠慢，点了点头快步离开了这里。

    整个郑家庄此刻显得人心惶惶，都在担惊受怕，生怕官府的人突然冲进家门拿人。

    他们怎么也没有想到，居然一位堂堂的亲王殿下，会在自家庄子被刺客暗算。

