对于猎杀魔兽，谢长安似乎根本就不关心，耳边净是一些魔兽的嘶吼声，看来那一边剑鸣山倒是十分的努力啊，据说这魔山中的魔兽分为三等，立于顶点的是上古白猿，其次是六翅飞虎，最下等的名为魔山之灵，形态不一，唯一的相同点就是这魔山之灵那都是魔山的魔气所化，因此遍地都是，这些魔山之灵不敢接近谢长安，洛神赋真气过于霸道，若是贸然前往，则死无葬身之地，就是这么一会儿的功夫，就已经是有着无数的魔山之灵化为灰烬了！
上古白猿数量极为稀少，现在魔山中大约是只有三只，最强的那一只在战斗中失去了双眼，这些都是王龙临走之前对王海燕说的，他知道自己根本无法阻止自己的女儿前进，既然这样的话，那么就将这魔山中自己知道的一切都告诉他，那只白猿虽然是没有了双眼，可是他的感官能力却增强了很多，毛发就是最好的探测器，根据王龙的说法是，这上古白猿的实力以人族的观点来看，至少是在破茧级，若是发狂了，则不好说了！
被他打败的那两只白猿则是成为了他的下属，魔山中魔兽等级森严，除非自身有着极强的力量，不然的话，地位无法撼动！既然那老小子那么的喜欢打，就让他自己好好的玩玩好了，自己就趁着这一会儿的功夫，好好的睡上一觉，真是累死自己了，而王海燕则是不敢入睡，或者说，他最喜欢做的事情就是喜欢看谢长安的睡颜，安静这两个字足以说明一切了！
“吼！！”一道惊天的嘶吼声响起，随即不远处的天空中出现了一个黑点，这个黑点是越来越大，最后终于是看清楚了，那是一道人影，而除了是剑鸣山之外，再无第二人了，自然，剑鸣山也是看到了下方的谢长安他们，自己无法战胜的魔兽，不如将这畜生的注意力彻底的转移，自己就有机会逃走了，说着，剑鸣山大手隔空一抓，保护谢长安两人的保护罩轰然碎裂，天空中的嘶吼声是越来越响了，王海燕终于是看清了那魔兽正是上古白猿！
双眼有着锋利的爪痕，周身皮毛无比坚硬，这正是魔山诸多魔兽的顶点，该死的，剑鸣山这个男人怎么把这个畜生给惊动了？偏偏这个时候长安已经是陷入了沉睡中，是的，长安在一般情况下是绝对不会入睡的，一旦他入睡则表示，他其实是在修炼！这一时半会儿的也是醒不过来，好吧，那么现在能依靠的就只有自己了，面对如此畜生，十个自己也不是他的对手，唯一的办法就是智取！
“扁毛畜生，有本事的你就过来啊，姑奶奶这一次就和你好好的玩玩！”话音落下，王海燕身躯顿时是化作成一道光芒，消失在空中，这上古白猿自然是极为的通灵的，是的，他现在已经是被这莫名出现的女子吸引住了，白猿嘶吼一声，竟然是发足狂奔，速度之快，远超这修炼了多年的人族高手，应该说，在白猿的面前，任何的轻功身法那都是无效的！
这么容易就上当了吗？这一点倒是出乎剑鸣山的意料，他原本想着，王海燕一定会顾忌到谢长安的安全的，看来他们两人之间的信任也不过如此而已，既然是这样的话，那么谢长安的这一条小命自己就收下了，只要他完蛋了，那么这魔门中一切都将会是自己的不是吗？“谢长安，这你可怨不得我了，这一切都是你自找的！放心，我先送你一程，至于那王海燕马上也会来陪你的！”
剑鸣山剑指剑气爆发，只要这么一剑下去，一切都可以结束了，奈何，谢长安有着极强的护体真气，寻常招式根本对他无法造成任何的伤害，不仅如此，这一剑下去，反而是惊醒了谢长安，刚刚睡醒的他，眼神中透着一丝迷糊，“这一觉睡的可真是舒服啊，你说是吧，海燕！”不过可惜的是，原本坐在他身边的女子，现在已经失去了踪迹，他看到的就只有一个剑鸣山而已，“海燕人呢？他在什么地方？”
“在什么地方？难道你真的认为我会天真的告诉你吗？从你答应归星海要进入这魔山的时候，你我二人就只能有一人可以活着，好吧，反正你也是快死了，我就好心告诉你好了，我故意指引上古白猿来此，原本想一举歼灭你们的，可是那个女人居然是天真的以为可以依靠自己的力量扭转一切，好啊，既然他这么的有本事，我就看看，他究竟是可以做到什么地步好了，估计这一会儿，那个女人可能都成了白猿的食物了吧，怎么样，是不是感觉到了一丝的心痛了呢？
哈哈哈，这可真是太好了啊，我要的就是这样的效果啊，现在就算你赶过去，那一切都是晚了，知道吗？其实你什么都改变不了，谁说我无法战胜归星海的，你这个男人就是最好的证明！归星海，从前你不是我的对手，现在就更加不是了！”
这人简直就是一个疯子，谢长安根本就不想和他多说什么，多说一句，海燕的危险就增加一分，谢长安清啸一声，身子瞬间就是在数里之外了，渐渐地他的身体化作成了一个黑点，这小子的身法之高，当真是极为的罕见！王海燕一直是在飞速的前进着，但那白猿的速度真的是太快了，三两步就可以追上自己了，若不是自己激灵躲过几次的话，结果会是什么，他自然是无比的清楚的！
前方不远处就是悬崖了，看来今天是真的没有别的办法了，只能是选择和这个畜生同归于尽了，只是可惜啊，自己似乎是没有见到谢长安的最后一面，但这已经不是那么的重要了，只要他能好好的，就比什么都强，只要他活着，那么他的心愿有朝一日那是一定可以实现的，不过可惜的是，自己应该是看不见了吧！
