    缓缓的睁开双眼，望着眼前的这片道场，米迦的眼中没有丝毫的波动。

    从冥想中醒来的米迦默默的站起身来。

    此刻，在他身上流转的气犹如大海一般浩瀚，又仿佛无风的海平面一样平静。

    如今，距离猎人测试的结束已经过去了两个多月之久了。

    而他也已经在尼特罗的手下学习了两个多月。

    在这两个多月的时光中，米迦不但将念的四大行锻炼的炉火纯青，就连四大行的应用技也都已经入门并较为熟练的掌握住了。

    “真是令人羡慕的天赋啊，仅仅两个多月的时间我就已经没有什么可以传授给你的了，接下来的修行只能靠你自己去慢慢的磨砺了。”

    轻轻的摸了摸自己的胡子，尼特罗的脸上流露着满意的笑容。

    这段修行的时光中，以掌握米迦的进度为借口，尼特罗和米迦在武艺上经历了大大小小几十场战斗。

    从最开始的占不到便宜，只能以防守为主，到如今勉强的势均力敌。

    不只是念能力，就连武艺米迦的进度都是那么的飞速。

    虽然如今的米迦尚且不能做到尼特罗心目中追求的全力一战，但在不使用念的情况下放肆一战，这样的快感尼特罗已经很久没有体会到了。

    这无疑令他十分的满足。

    “多谢师傅您的教导，否则我也不会成长的如此之快。”

    对于尼特罗的教导，米迦十分的感激。

    他是米迦在雅薇和鳞泷左近次之外的第三位老师，米迦永远都不会忘记他的恩情。

    “哈哈哈，我只是做了我想做的事情而已。”

    “不过这也确实到了需要分别的时候了，毕竟为了教你，我可是已经将协会的事情都丢给别人处理了，再不回去他们都要来找我了。”

    将双手背在身后，尼特罗轻松的询问道：“你接下来是要去天空竞技场？想在那里寻找适合的对手可不容易啊。”

    “我对天空竞技场倒是没有什么想法，之所以去那里只是去找人而已。”

    在两个多月前，醒来的小杰在得知奇犽的离开后，便决定前往奇犽家找他。

    为此，担心他安全的酷拉皮卡和雷欧力也跟了过去。

    同时跟随他们的还有阿蜜德和梅莉。

    经过这段时间的相处，两人也已经将小杰当做了朋友，如今朋友有难，她们又怎么会拒绝帮助呢？

    况且，她们对这个新颖的世界还有着各种各样的好奇。

    因此，两人也打算去旅游一番。

    而米迦则因为尼特罗的指导而无法跟去，于是便将他随身携带的第一级长剑交给了两人防身。

    并与她们约定在天空竞技场集合。

    而如今，随着米迦修行的结束，也到了去和她们碰面的时候了。

    “这样啊！”

    尼特罗微微的点了点头，然后笑着说道。

    “那么在这最后的关头，你还有什么想说的吗？”

    听到着，米迦的脸色迅速的严肃起来，随后认真的说道：“我想和师傅您的念能力交手一番。”

    “正和我意！”

    尼特罗嘴角的笑容迅速的扬起。

    只见他双手一合，一座巨大的金色千手观音便出现在他的身后。

    望着这一幕，米迦的眼神瞳孔骤缩。

    这骇人的压迫感，令他身上原本沉稳如山的念气不由得波动了起来。

    “这就是曾经的世界最强男人的念能力，百式观音吗！”

    望着那巨大的佛像，米迦瞬间便冲了过去。

    他要亲身的体验一番，百式观音的威力。

    ...

    “那就是天空竞技场吗？”

    望着远处那高耸入云的巨大建筑，即使是见过巴别塔的米迦也充满了好奇。

    脚下的步伐逐渐的加快，米迦迅速的穿梭在大街小巷之中，笔直的朝着天空竞技场所在的方向走去。

    不过米迦的速度并没有持续多久，便又缓慢了下来。

    感受着附近现代化的都市风格，触景生情的米迦陷入到了曾经的回忆当中。

    “说起来，在这个世界我好像也没有怎么好好的逛过呀！”

    除了刚到鲸鱼岛上的时候在那座偏僻的小岛上逛过一番外，其他参加猎人协会的时候，米迦等人都是在深山，森林亦或者孤岛之中。

    哪来过这种人数繁多的地方啊。

    “真是怀念啊！”

    望着周围的各种店面，米迦很快便从光滑的玻璃上看到了自己头上的绷带。

    这是前几天他在和尼特罗的战斗中留下的伤痕。

    虽然大部分的轻伤都已经痊愈，但一些较重的伤依旧还有痕迹。

    “那个死老头，真是一点水都不放啊！”

    回想起那场战斗，米迦的脸色便难看起来。

    那一天，他用自己的身体好好的体验了一番什么叫‘百式观音’。

    总之，他被修理的十分凄惨。

    “算了，不看了，还是赶紧去找阿蜜德和梅莉吧！”

    原本的好心情被尼特罗留下的伤痕所破坏，米迦再次加快了步伐，很快便来到了天空竞技场中。

    “这时候小杰和奇犽应该已经在第200层了，那跟他们一起的阿蜜德和梅莉也应该如此吧。”

    朝着前台走去，米迦朝着服务员要了一份最近一段时间第200层的比赛排列之后，很快便找到了阿蜜德和梅莉的名字。

    “她们两个在一个星期后，都将迎来首秀吗？”

    “看来我来的还是十分及时的呀！”

    嘴角一扬，米迦便走到电梯里，按下了第200层的按钮。

    天空竞技场是猎人世界全世界第四高的建筑物，有251楼，991米高，是以格斗为主的竞技塔。

    在这里，每十层就是一级，如果你能击败你的对手，便能获得晋升到更上层的权利，以此来应战更强的对手。

    而选手们打到越上面的楼层所颁发的奖金也会越多，一百楼以上也会提供参赛者住宿（越上层房间越好）。

    因此，在猎人世界中，天空竞技场被称之为‘武道家的圣地’，在这里聚集了来自世界各地的武道家们。

    可在天空竞技场200层以上，则再也没有了普通的武道家，那里是念能力者的世界。

    在抵达200层之后，一番打听之下，米迦很快便找到了两人的房间。

    走到阿蜜德的房间外，米迦轻轻的敲了敲门。

    “谁？”

    “是我！”

    “米迦！”

    听到米迦的声音，屋中同时传来了阿蜜德和梅莉两人的回应。

    下一刻，房门便被打开，阿蜜德和梅莉两人便出现在了米迦的眼前。

    “看来你们这段时间的修行都没有落下呀！”

    看着两人身边稳定的气场，米迦笑吟吟的说道。

    “那是当然，虽然这段时间玩的很开心，但你交给我们的任务我们也没有落下就是了。”

    梅莉认真的回应道。

    阿蜜德也重重的点了点头。

    “那就好！”

    米迦微微的点了点头，然后认真的说道：“那么等你们这星期的战斗结束之后，我们就暂时回欧拉丽一趟吧！”

