    【轰——————】

    巨大的牛头军舰轰然落海，震起一大片的海浪，经过一阵剧烈的晃动，才缓缓平静下来。

    “是不是可以通知本部不用来支援了？”维达尔望向一览无余，并且除了海水啥都没有的海面笑道，这就是智慧的力量啊。

    你再强有毛用，打不过你，还躲不过你吗！

    “嗯？”

    可就在他心中略微有些得意时，脸色顿时僵住了，因为海平线的另一端，有一个小小的，如米粒般的黑影在不断膨胀，仅仅一个眨眼间就变成了黄豆大小！

    “怎么可能......”

    维达尔整个人的懵了，自己可是一炮直接飞跃十几公里的海域啊。

    远处，由于移动速度过快，化为一道紫红流影的莱德菲尔德，裹挟着强横的气势在海面上划开一道长长的浪痕，他似乎感觉到了维达尔心中的震惊，冷笑起来。

    “哼，垂死挣扎！”

    一飞冲天的军舰速度的确惊人，他也的确很难让军舰时刻处于视野范围，但这个世界上存在一种名为见闻色霸气的力量。

    他本身就是先天见闻色霸气，见闻色的水平远高于武装色，全力展开下范围近三十公里，所以哪怕军舰消失在视野里，只要他开着见闻色霸气，就能死死定位维达尔的位置，然后再用自己超高的速度追上去。

    这位‘红伯爵’是铁了心不想放过维达尔，他必须死！

    维达尔的脸色很难看，他是真没想到莱德菲尔德能追上来，“看来自己还是低估了这些顶级强者的可怕程度，关键这家伙看起来还是一个速度流选手......”

    其实仔细想想，虽然之前经常与海军里的几个大佬打交道，但他何曾真正见识过这些人的全力出手？

    没有，一次没有！

    他到现在对顶级强者的估算，其实都只是自己的猜测，这就属于犯了自以为是的毛病，以为自己对这些怪物们很了解，但他了解的途径却是来自动漫。

    不过没关系，现在还有回旋的余地，维达尔抬头看了看，虽然已经不再毒辣，但还算灿烂的阳光，可能是因为植物人的关系，虽然心中紧张，但一看到太阳感受着阳光洒在脸上的温暖，就有种得到安慰的感觉。

    【啪！】

    “太阳の光轮！”

    他再一次施展出这招，控制脚下的公牛头急速汇聚阳光的能量，在口中凝聚出一团金色的光团，然后朝着莱德菲尔德方向猛喷出去。

    维达尔这是准备给对方一点颜色瞧瞧这么被人追杀，要说他心中没火是不可能的。

    牛头军舰再一次撞开沿途的海浪，如一架水上喷气机一般，在金色光柱的推动下冲上云霄。

    “哼，只要头顶尚有一轮金阳，想飞几次就飞几次！”维达尔望着已经与光柱撞在一起的紫红流影冷哼一声，这就是牛头军舰和阳光桑尼号在这方面的区别了。

    后者很依赖船内的可乐储备，但不管什么天气，什么环境都能使用，而前者基本上完全依赖晴天，只要有足够的阳光，可以说没有次数的限制。

    所以现在他只希望十几公里外的海域，依旧是一片明媚的阳光！

    但有句话说的好，任何事情只要能往坏的方向发展，就一定会往那个方向发展，尤其是在你越不想发生的事情上。

    军舰还没等完全下落，维达尔的脸色就拉了下来，因为他已经在天上看到了黑色的阴影......

    【轰！！！】

    牛头军舰再一次轰然落在海面上，滔天的海浪在两边震起，朝着甲板上泼洒过来，但被心情不爽的维达尔一拳轰散。

    “可恶，我真的就这么倒霉？”收回拳头的维达尔，仰头看着乌云密布的天空，终于忍不住抱怨起来。

    这下子情况变得更加麻烦，他虽然可以消耗自己体内的光合能量为牛头充能，但这种事情他不会去做的。

    因为事实证明，飞出去的军舰很难甩开后面的莱德菲尔德，如果耗光了体内的能量，那等对方追上来，自己岂不是连反抗的能力都没有？

    他知道哪怕状态完好，大概率照样打不过莱德菲尔德，但就算如此，他也更希望自己能在战斗中死去，而不是无力地如猪狗一般，任其屠杀！

    “也不知道波鲁萨利诺那家伙现在出发了没有......”

    与此同时，他马上拿出了兜内的电话虫与舱内的副官罗杰斯联系，“你们朝着G-2支部继续全速撤离！”

    “准将，那你呢？！”此时罗杰斯少校再也保持不住平时的冷静和冷静，声音中带着明显的颤抖。

    “我？”

    维达尔看着海平线那边再次出现的黑点，轻笑道：“当然是去会会那个赏金十三亿四千万的红伯爵！”

    既然无法再让军舰飞出去与对方拉开距离，那就再想想别的办法嘛，虽然是面对近乎没有胜算的对手，但他依旧没有露出丑陋的畏惧之色。

    暂避锋芒和贪生畏死可不是一回事，被逼到了绝境，那就会会吧！

    “我留下来帮您！”罗杰斯大声喊道。

    “蠢货，你留下来送死吗？马上执行我的命令，或许等你们跑远了，我也就不用死呢......”说完，维达尔直接挂断了电话，然后从牛头上飞跃出去，踩着月步一上一下地停在海面上。

    很快，身后的军舰开始全速离去，这让他露出满意的笑容，看来罗杰斯这家伙听懂了自己的意思啊，不错不错！

    为了让自己与军舰的距离拉地更远，维达尔选择迎向那道紫红流影，等距离差不多了，他马上在身前交拍两掌，发动体内的森森果实能力。

    【啪！】

    “九柱领域————”

    一声大喝之下，绿光的波纹以他为中心横扫开来，与此同时，绿光扫过的海面冒出一层厚厚的木板，顷刻间汪洋大海上出现了一片空旷的‘大地’！

    这是他借鉴未来库赞的冰河时代，所开发出来的招数，这让他能在海上随时创造出稳固的战场。

    当初给天龙人弄御道的那几个月，其实也是在开发‘九柱领域’，让这招尽可能有更大范围，他相信库赞的那招‘冰河时代’也不是一拍即成，那足以冰封两岛之间海域一周的效果，其实都是他之前一点一点努力锻炼出来的结果！

    他也一样。

    既然已知莱德菲尔德是一个极其擅长速度的对手，那打空战就非常不明智了，而如果是在‘地面’上，那就等于封了对方的一个进攻方向。

    虽然这些用来对付顶级强者，有种雕虫小技的感觉，但维达尔这也是无奈之举，只能尽可能地削尖对方优势。

    “接下来将这里变成我的主场！”

    【啪！】

    “树界降诞......”

