    “宗主神通盖世，如今天下莫不威服，三宗六道，尽皆惊惧，怕是不日，天下宗门，皆会来投，大事可成矣！”

    王阳的三位一体小统一体系刚完成没多久，王阳正在进行系统微调的时候，之前不知道躲在哪里的黑天就凑了过来。

    黑天这个时候，可谓是心境几变，朝廷的高手杀来的时候，他觉得自己是上了一条贼船，随时都准备跑路。

    等到王阳大展神威，杀穿了对面，黑天见此，却是更觉自己的机智，就当初王阳要自己选的时候，那他时候，他若是争一时意气，现在怕是骨灰都已经扬的干干净净了。

    哪像现在，王阳是宗主，他是对方手下的头号马仔，未来的一人之下，万万人之上，可谓是前途远大。

    这种际遇，让黑天愈发肯定了自己二十年坐关的成果，自己果然是境界大进！

    “天下宗门皆会来投？！我不需要他们来投！”

    王阳笑着说。

    “我打算先诛三宗，再灭六道，夺天下道，以成己身。”

    “再有，就是三宗七道的底蕴太深了，所处的位置不对，我欲要掀起一场道术的变革，却是要清扫旧的一切，不破不立，他们的存在，会阻碍道术的发展。”

    虽然人命在王阳眼里不过是一个数字，但他也不会毫无目的杀人，他的一切行为，无不遵循着自己的法度，有着目的所在。

    漫无目的的肆意妄为，那就是一种“混沌”了，是心灵修行，还不到家的表现。

    “宗主果然是深思远虑，我不及也！”

    黑天闻言，其实并不是太懂王阳说的道术变革具体是什么，但还是本能的赞许道。

    不管王阳说的是什么意思，现在王阳的拳头最大，他说的就是真理，既然是真理，自然是要赞许，黑天的脑回路，在这一点上，是非常的简单。

    “那属下这就去召集人马，相助宗主伐山破庙，一统武林！”

    黑天正色道。

    “何须如此麻烦，我出去杀上一圈，武林也就一统了。”

    “你们的脚力太慢了，若是带上你们，不但没有任何用处，反而拖慢我的速度。”

    “以我速度，在神州上杀一圈，也要不了一天时间。”

    王阳说道，却是并没有半点和三宗七道的其他宗门过家家的意思。

    各种影视作品里的大反派，都是各种的矜持，不管大事小事，都喜欢交给自己手下的马仔去办，丝毫不管自己的马仔究竟有没有那个能力。

    而王阳不同，他对自己手下马仔的实力看的分明，却是知道什么事情是该自己做的，什么事情是该手下人做的。

    不会在手下人各种努力奋斗的时候，自己放着大事不做，跑到对面的阵营，去和女二谈恋爱。

    作为一个合格的魔教中人，就该是深入敌营，一人灭一门，而不是总想着躲在暗处，明明有一身冠绝天下的武力，却偏偏研究什么阴谋诡计。

    整日向着用阴谋诡计的人，那都是注定难成气候的，因为，阴谋只是小道，唯有阳谋，才是大道。

    而什么是阳谋，那就是直接正面碾压下去，对方知道你的所有计划，但却对你毫无办法，这就是阳谋的极致，以力服人！

    王阳踏虚而去，走的是云淡风轻，一步之间，天地间就找不到王阳的身影了。

    王阳所要一日杀遍神州，绝不是什么妄言，甚至如果王阳愿意，不只是三宗七道，顺带灭了皇室满门，那也就举手之间的事情，费不了太多的功夫。

    绝对的力量面前，一切谋算都只是虚妄。

    王阳之所以留着皇室不动，只是他们还有用，之后用得上。

    他要借着天下的杀伐，将旧的秩序粉碎，并让新的秩序深入人心，这必须有一个变化过程。

    朝廷也好，武林也罢，都只是王阳手中的棋子。

    王阳以大神通跨越虚空，这般神通，消耗极大，若非是王阳构建了三元一体的小统一体系，仅凭他自身，是决计支撑不起这种消耗的。

    以王阳的视角，虚空乃是由无数的线条构成的，种种虚空神通，都是在以超凡能量，波动这些虚空弦，以此来御动种种的空间变化。

    若是看不到这些虚空弦，就会觉得虚空缥缈，无法琢磨，更无法理解，但只要看到了，却是豁然开朗，一切都变得简单了起来。

    王阳走的潇洒，除了黑天之外，根本没有人知道王阳竟然离开了暗冥道，并打算去清洗武林。

    这个时候，距离之前的那一战，不过才过去半个时辰，靠着道术，众多势力的高层，才堪堪知道了暗冥道一役的情况。

    其中反应最大的除了朝廷，再就是三宗七道中，除去暗冥道的，其他九个势力。

    天下三宗七道，其中三宗分别是太虚、造化、元始，其中太虚，造化两宗都是正道，唯有元始是为魔道。

    至于七道，分别是暗冥，无间，星辰，天宙，血灵，阴阳，神霄，其中三正，四魔，合起来，正好是五正五魔，构成了微妙的平衡。

    当然，正魔两道的强弱，并不是固定的，而是随着时间不断变化，或是道消魔涨，或是魔消道长，变幻无定，循环往复。

    而这个时候，在许多人看来，自然是道消魔涨了，苍生有劫。

    毕竟魔道兴杀伐，常伴动乱，而动乱一起，自然是苍生遭劫。

    不过，对众多宗门而言，如今最关键的，已经不是苍生有劫了，而是他们即将大难临头。

    之前王阳修书九封，顺我者昌逆我者亡，咄咄逼人，他们只以为是王阳看不清形势，没有认准自己的位置，不知天高地厚，都在看暗冥道的笑话，并想着从里面捞好处。

    但现在，事情的发展，却是远远超乎了他们的预料，如今最关键的问题，就是他们这个想顺，王阳还会不会给他们这个机会？！

    还有就是，如果投诚，倒向对方，又该以一种什么样的方式加入，才最符合他们的利益！

    而也就是在各宗各派，纷纷运作起来的时候，王阳已经来到了离暗冥道最近的一个宗门，三宗七道里面的，元始魔宗。

