    孟章和银壶老人畅谈了许久，才告辞离去。

    离开银壶老人的府邸之后，孟章又去拜访牵丝婆婆。

    到了牵丝婆婆府邸之上，才知道牵丝婆婆这次又不在天宫之中。

    这段时间，牵丝婆婆好像也开始变得活跃起来，四处奔走，忙个不停。

    孟章又去登仙会的秘密据点逛了一圈。

    作为才加入不久的新人，登仙会暂时还没有给他安排什么任务之类。

    眼见这里没有什么事情，孟章才就此离开。

    在太乙门驻地之中呆了两天之后，孟章就直接返回太乙门山门了。

    回到山门之后，孟章例行召见代理掌门之位的牛大为，询问门中的情报。

    这段时间里面，门中没有什么大事发生，内外都非常平静。

    孟章非常担心的沿海区域，也一直没有遭到海族的袭扰。

    孟章当年从星罗群岛返回之后，太乙门就加强了对沿海区域的防备。

    除了定期派出巡逻队伍在附近海域，进行检查巡视之外，门中元神真君更是不时深入海中，仔细观察海族的动向。

    紫阳圣宗虽然一直打压和封锁太乙门，可在没有解决大离皇朝之前，似乎也没有对太乙门直接下手的意思。

    这样一来，太乙门有了充足的时间，可以整合自家的几大块领地，进行开发，获取各种资源。

    现在的太乙门，已经将很大一部分精力都放到了建立福地上面。

    门中上下，都无比期待福地能够尽快建成。

    当然，投入了这么多人力物力，花费了这么多时间，福地的建设才刚刚起了一个头，距离完成还遥遥无期。

    孟章经过仔细思考，将门中高层都召回山门。

    这里面有门中的所有元神真君，以及一部分非常杰出的金丹真人。

    另外，瀚海道盟之中的主要成员，如黄莲教、松风派等，都收到孟章的传信，要召见门派的主事人。

    按照孟章的亲自安排，这些人物都纷纷来到太乙门山门，参加了孟章主持的这次秘密会议。

    众人聚齐之后，孟章没有啰嗦，直接就进入正题。

    他告诉大家，开辟钧尘界的诸位仙人，在不久以后就将醒来。

    仙人们醒来之后，为争夺成就天仙的机缘，多半会展开生死大战。

    仙人们创下的各大圣地宗门，到时候多半也会各自站队，卷入大战。

    在大战之中，钧尘界将遭遇前所未有的浩劫，生灵将面临史无前例的灭绝危机。

    此前，除了少数亲信，孟章偶尔对其漏过一点口风之外，在场绝大部分人对此都一无所知。

    现在孟章突然宣布了这么一个惊天动地的大消息，所有人都惊呆了。

    孟章不管众人能不能接受，继续说了下去。

    孟章身为太乙门掌门，将率领大家一起直面危机，渡过这次浩劫。

    目前为止，孟章已经有了好几个可能的方案。

    第一个方案就是利用太乙门正在建造中的福地。

    如果福地能够在浩劫降临之前及时建成，那瀚海道盟所有成员，都可以躲入福地之中，以逃避浩劫。

    福地自成一体，内部是完全独立的空间，只要加强外部防御，就能够避过绝大部分浩劫。

    海灵派那边渡过此次浩劫的思路，就是让所有修士躲入福地之中。

    第二个方案，太乙门拥有一个叫做鬼门小世界的独立小世界。

    这个小世界依附于阴间，远离阳世。

    在需要的是时候，修士们可以进入这个小世界，躲避钧尘界阳世的纷争。

    当然，这个方案也有着缺点。

    鬼门小世界依附于阴间，受到阴间天地规则的影响。活人在里面呆久了，难免被阴气侵蚀，寿元大减。

    所以，修士们在鬼门小世界之中暂时躲避可以，却难以长时间的停留。

    第三个方案，那就是孟章正在返虚大能的帮助之下，努力获取虚空战舰。

    只要虚空战舰到手，就可以将瀚海道盟所有修士都送上战舰。

    虚空战舰驶入虚空之中，自然可以避过钧尘界的各种浩劫。

    只不过，虚空战舰目前还没有到手，还不知道这个方案是否能够成功。

    原本，众人还震惊于孟章刚刚抛出的消息。

    现在孟章一口气提出了三个方案，众人总算是稍微松了一口气。

    如果孟章的方案能够成功，就算钧尘界遭遇浩劫，那他们也能够躲过去。

    这样一来，众人心中那种沉重的压力，才得以缓解。

    其实，孟章并没有透露全部信息，没有充分说明这次浩劫的严重程度。

    如果钧尘界的天地本源被仙人们夺走，钧尘界彻底毁灭。那别说躲在福地之中难逃一劫，就连阴间都会被毁灭。

    孟章没有这么说，是怕大家太过绝望。

    在绝望之下，人类往往会做出各种不理智的行为。

    孟章这次透露这个消息，是经过深思熟虑的，绝非一时冲动。

    知道浩劫临头，为了能够在浩劫之中生存下去，大家必须更加依赖孟章。

    太乙门修士本就忠于孟章不说了，瀚海道盟各主要成员，在这种情况之下，也只有积极的向太乙门靠拢。

    这有助于加强瀚海道盟的凝聚力，更好的调用整个瀚海道盟的人力和物力。

    单靠太乙门一家之力，福地的建造速度实在太慢。

    有了利用福地躲避浩劫这个理由，瀚海道盟各大成员都不得不积极配合，有力出力。

    孟章相信，随着时间的推移，钧尘界即将发生巨变的消息，将再也无法隐瞒，会慢慢在钧尘界传开。

    到时候，必然是谣言满天飞，真真假假的消息四处乱传，从而导致人心惶惶，天下大乱。

    与其让大家从外面听到这个消息，从而胡思乱想，不如让孟章开诚布公的告诉大家，并且提供解决方案。

    孟章如此行事，也是先发制人，采取主动。

    听完孟章的话之后，在场众人的心思，就如同坐上过山车，忽上忽下。

    莫说是外人，就是太乙门修士，都是满肚子的疑问。

    接下来，孟章虽然有所保留，可还是尽量回答了大家的疑问。

    安抚好大家之后，孟章也特别强调，在场众人一定要严格保密，不要将这个消息向外透露。

