    “我又不会照顾人，不然呢。”晏伽满是不屑，“没什么大事，医生来看过了，又涂了药，过会儿就能蹦能跳了。”

    “我没事。”乔沐元替晏伽说了两句，“涂药了，已经不疼了。”

    “今天的戏不拍了，跟我去医院。”纪长慕语气软下来，替她收拾背包，又熟练地用卸妆水替她抹了脸。

    乔沐元力气没他大，被他折腾得满脸是水，气鼓鼓的：“我要洗脸。”

    “我带你去水池边。”纪长慕今天没什么脾气，说着就抱起她，只是他今天的脸色不太好，有些苍白。

    晏伽被纪长慕酸得牙疼，有必要吗？

    她一瘸一拐站在水池边洗脸，洗脸时不喜欢被人看着，把纪长慕关在了门外。

    纪长慕坐到晏伽身边，趁着这空儿点了支烟。

    烟雾缭绕，他的脸色愈发苍白。

    “老纪，你今天心情不好？”晏伽察觉出一二。

    “嗯。”他颔首，“滨城的事。”

    “滨城？你家乡？怎么了？”

    “我妈前两天做了检查，你也知道她心脏动过手术，以前一直都没问题，今年可能出了点小问题。”

    “严重吗？”

    “医生开了药，得再观察。”

    “我听你说过，阿姨的手术大概是十年前做的，能有今天的效果已经很不错，你也不用过于担心，相信医生。上次见到阿姨，我看着她状态挺好的。”

    “下个月的清明节我回国一趟。”

    “应该的。”晏伽烟瘾也上来了，点了一支烟，“阿姨最大的愿望应该是能看到你成家吧。”

    “嗯。”

    “也该成家了，你说你也老大不小了。”

    “你可没资格说这话。”

    “好，好，我没资格，随便你。上次说伯爵家的大小姐对你很有意思，你对人家就一点感觉没有吗？若要真娶了伯爵家的大小姐，你在纽约的人脉、事业会更宽，更重要的是地位，这些，你应该比我更懂得权衡。良羽的妹妹你要是不喜欢就算了，但伯爵家的大小姐，你最好多走动走动，别轻易把人家回绝。再说，以你纪长慕的能力，同时周旋几个女人应该不成问题。小妹妹的话，玩玩就好了，她才多大。”

    “我不是你，别用你的想法揣摩我。”

    “那你对这小姑娘还挺好，一个电话，说来就来了。我一直想问为什么？你纪长慕这样冷漠的一个人，心也会被焐热？”

    “晏伽，说出来也许你不信，她家曾经对我有恩。”

    “这……”晏伽瞪大眼睛，他是真得不敢相信，难不成他们真得很早就认识了？

    “过去的事了。”纪长慕也无心再提。

    “原来你对这小姑娘好纯粹是为了报恩啊，我就说我眼光不差，认识的朋友都有情有义。我就说，你一个成熟稳重的人，怎么可能会跟一个小姑娘纠缠不清，原来我也有看走眼的时候，你并不是喜欢她。”

    身后，乔沐元偏巧不巧又听见了他们的话。

    她洗了一把脸就出来了，一瘸一拐出来就听到了这些。

