    艾伦的意识犹如从最深沉的水中浮往表面，当冒出水面时，他醒了过来。张开眼，视线中的这处洞穴纤毫毕现。就连不远处的蕨丛，其上每片叶子的脉络也清晰可见。如此过得片刻，洞穴的光线才渐渐暗了下来。而在刚才，黑暗中艾伦的双眼明亮得像两团燃烧不休的火焰。

    已经快两天没撞上凯瑟琳了，想来当时那记超级焰冲给她造成不小麻烦。在过去的24小时中，艾伦曾幻想凯瑟琳就此葬送在那焚天煮海的炎柱里。但很快，他打消了这个近乎虚妄的幻想。凯瑟琳如果是那么容易干掉的话，也不可能活到现在了。艾伦可以肯定她仍然活着，并且积极地搜寻着自己。

    可她绝对不会想到，艾伦把自己藏在一个潜伏怪呆过的巢穴里。这里面有着潜伏怪浓郁的体味，它足以抹除艾伦本身的气息。何况潜伏怪的窝绝对称不上整洁干净，就在不远处堆着它们的排泄物，甚至还有吃剩的腐烂尸体。这使得巢穴中臭气熏天，艾伦相信凯瑟琳再怎么冷淡，一个女孩也不会愿意往这种地方钻。

    事实证明他堵对了，在这两天里，艾伦进入类似冬眠的深层睡眠中。以恢复体能和伤势，此刻醒来，他身上的伤已经好了七七八八。那几道严重的伤口现在也已经结疤，体能已经恢复到巅峰的状态，体内的源力更是满溢。艾伦发现，它们已经碰触到那第二层的源力禁锢，这意味着他现在的源力已经足够朝二十级晋升。

    可惜禁锢屏幕的存在，让他始终无法跨出这一步。

    一旦醒来，连艾伦也受不了潜伏怪巢穴中的臭味，那让他感觉被埋在了一堆粪便中。这种感觉可谈不上愉快，他收拾了装备，安静地自巢穴里离开。这个巢穴的主人两日末归，想必应该狩猎去了。艾伦在附近另寻了一个隐蔽处，用几团蕨丛把自己挡了起来。

    他需要一个相对安静的空间整理思路。

    那天和凯瑟琳战斗的画面在脑海中重播，火影军团能够释放他自身掌握的能力，这个发现犹为重要。那意味着艾伦的战术将会变得更繁杂，战斗的组合也多出好些选择来。若火影军团的能力更进一步，每个火影都能释放单独能力时，那威力岂不更上一层？

    很快这个想法被艾伦一笑置之，火影能够释放能力已经让他相当意外。可终其根本，火影军团本身并不具备智能，它们不同人工智能的机器，释放能力还需要艾伦以意识进入命令及操控。艾伦不觉得自己能够心分六用，那样他非得精神分裂不可。

    除了火影军团新的作用之外，对艾伦影响最深的，莫过于自血战百击中精炼出来的刀招。当时艾伦随手运刀，只觉畅快无比。可现在回想，仍能够记得的也不过一二式而已。他干脆闭上眼睛，在脑海中不断重温那两式刀招，将之巩固，最终将之转化为本身的战技。

    这两式一为怒放，一为铁壁。一攻一守，可用在大多数战斗中，可针对情况单独运用，也可将之组合，成为攻守兼顾的技巧。艾伦当日自血隐中触发了血狮将军的精神烙印，习得血战百击。便已经隐约感到，这百击用以沙场杀敌固然霸道绝伦，可终嫌繁琐。若能够去粕存精，简化成十式时必定威力大增。

    只是当时受限于艾伦本身的经验、对战斗技巧的理解等不足之外。虽有想法，却无法付诸行动。直至今日，在凯瑟琳空前强大的压力逼迫之下，他始将其中部分招数简化成两式。假以时日，随着他经验日深，把血战十式完全精练出来也并非不可能的事。

    然而那是摆脱凯瑟琳之后的事了。

    想到凯瑟琳，艾伦就皱上了眉头。这个女孩仿佛一个解不开的死结，艾伦不知道要怎么做才能让她罢手。

    突然背后微风拂来。

    艾伦冷哼，右手闪电探出，以拇指和食指扣住一条地底怪蛇。这东西刚才打算偷袭艾伦，无奈艾伦眼睛虽没看到，源力却遍布周围，形成一个全方位的立体感知网络。区区怪蛇，岂能避开他的耳目？

    怪蛇一给他扣住，立时缠绞上艾伦的手臂。当蛇躯收拢紧缩，艾伦感到一阵压迫感。他拔出匕首，干净利落地挑起怪蛇头上肉囊，那是地底怪蛇几处致命的部位之一。那如同蛇脑般的器官给挑飞，怪蛇顿时一阵紧缩，接着力尽松开。艾伦再撕开它的身体，取出水囊。两日静养，他正口渴得紧，这条怪蛇也算是自己送上门来。艾伦不客气地喝光水囊中的清水，但在这时，眼前蕨丛外突然探进来一只怪手！

    那长臂径直朝艾伦胸前捉来，艾伦将蛇尸扔去。那长着漆黑利爪的手掌一下子握住蛇尸缩了回去，艾伦趁机从蕨丛中滚出，发现身前已经站着四头潜伏怪。它们那腥红的小眼睛中也闪着讶色，显然没想到这里会撞上人类。

    风声忽动，又有两只潜伏怪从洞顶落下，几对散发着妖异红光的眼珠子紧盯着艾伦看。艾伦微微皱眉，潜伏怪的数量未免多了些，这些东西虽是地底世界的主宰。不过连日来的见闻，让艾伦发现潜伏怪并非群居性的生物。在一个有限的范围内，至多会出现两到三只潜伏怪，像现在数量多了一倍就显得有些不太正常了。

    不止如此，越往地底深入，艾伦发现这些地底生物出现的频率渐高，并且不断往熔洞深处而去，简直就像赶着去参加什么集会似的。

    如果地底生物也有集会的话。

    只是现在无暇考虑这个，眼前这几头潜伏怪显然对他表现出浓郁的兴趣。这些智慧极高的人形怪物开始散了开来，有的甚至爬上了洞穴顶部，攀在那些灰色的石笋上，潜伏怪几乎和石笋融为一体。如果它们静止不动的话，很难将之与山石区分开来。

    艾伦提起血隐，冷眼凝视着这几只怪物。双方几乎没有任何缓冲的空间，当先一只潜伏怪便扑了上来。这只潜伏怪一动，后面四五只怪物也同时行动。它们张开了一张包围网，务要把艾伦这只猎物当场扑杀。

    可惜艾伦不是普通的猎物，以他为中心，源力与空间交感，交织出来的立体感知网中，艾伦清晰把握到这几只怪物它们的位置，以及攻击抵达的时间及角度。一切信息如同流水般掠过他的脑海，没有多余的思索，血隐在艾伦手中弹起。重刀忽然变得轻若鸿毛，如同没有重量般在艾伦身前交织出一片严密刀影。

    刀影如壁、严丝密缝，让人找不到丝毫攻击的空隙。换过凯瑟琳那一类的人类强者，必然选择退避再重鼓战机。可潜伏怪智能虽高，终是野兽。面对铁壁刀影，非但不退，反而张嘴尖啸，发出道道高频音爆罩向艾伦。这面由源力刀影形成的屏障被震得不断扭曲，硬是不破。一头潜伏怪不甘心地伸手捉去，利爪抠在铁壁刀影上，擦出蓬蓬火花，同时掌心也给割开了道道口子，疼得它尖叫飞退。

    艾伦冷笑，身前壁影一收，怀中爆起数道红电，犹如繁花怒放，瞬间电射而去。刀势将所有潜伏怪笼罩其中，在那闪烁的红电刀光中，潜伏怪吱吱乱叫。再顾不得扑杀艾伦，纷纷朝后退去。红电一放既收，艾伦重刀指地，平静地看着这几只怪物。

    正在飞退的潜伏怪，无论是在地面还是洞顶，皆是动作一滞。跟着全部倒地，在他们的胸口背后，悄然出现一道细细的伤口。突然伤口猛往两边扩大，露出一个拳头般的缺口来。体内热血，便这么如同喷泉般激射而出。若把它们的尸体解剖，就会发现潜伏怪体内的内脏已经被炸成粉泥。

    艾伦手持血隐，凝立不动。脑海中独自回放着刚才使出“怒放”的每个细节，并加以修正。如此一来，下次使出必定威力更大。他突然心中一动，轻叹道：“将军什么时候来的？”

    “就在刚才你放倒这几只怪物的时候。”凯瑟琳从一根石柱的阴影后走了出来。

    “那我还真感到意外，将军竟然放过了这么好的机会。”艾伦抬起头，微微一笑。刚才他祭出杀招，心神皆在潜伏怪上。如果凯瑟琳趁机出手，哪怕杀不死他，也必然叫他应接不暇。届时凯瑟琳自然占据上风，以联邦少将的实力，一旦让她占了上风想要扳回劣势难比登天。

    可凯瑟琳平白放过了这个大好机会。

    凯瑟琳转过身，直面艾伦：“机会有的是，一两个机会放了也就放了，没什么值得可惜的。”

    艾伦点头，又道：“如果我告诉你，王蛇血未必有你想像中那般功效强大，不知道将军还会否相信？”

    “你在求饶？”

    “不，我只是在诉说一个事实。”艾伦尝试解决两人之间的死结，道：“要证实我所说的话其实很简单，只要将军给我和你自己一个机会。我可以提供部分血液供你研究，届时你会发现，王蛇血并没有那么神奇。”

    凯瑟琳眼神微微一变，那深沉的目光中似掠过其它某种东西。艾伦苦苦思索，忽然明白，那是恐惧。

    凯瑟琳为何会感到恐惧？

