    听她提起陆文君，洛晨曦浑身一震。

    心中升起不祥的预感。

    “你说什么？你……你对我妈咪做了什么？！”

    洛晨心冷笑着说道：“行了，你别骗我了，什么考虑一下？我就知道，你肯定巴上穆大少就不肯走了，也是，谁有机会摇身一变成为豪门少奶奶，都会舍不得离开！所以，我来之前，就已经帮陆文君办了转院。”

    “你想见她的话，就安安静静从穆家离开，我自然会送你去见她。不然的话……你还是当她死了好了！”

    她让雷斯亲自去怡和国际医院，就是为了办这件事。

    洛晨曦双手紧紧握拳，努力让自己保持镇定。

    深吸了一口气，“不对，这不可能！怡和这样的大医院，转院手续办起来没这么快！你别想骗我……”

    话音未落，她的手机忽然响了起来。

    洛晨曦下意识地转头一看，屏幕上显示的竟然是“林升”的名字！

    她心里咯噔一下，急忙接起电话。

    “洛小姐，不好了！出事了！刚才有一群凶神恶煞的男人突然冲进医院，强行把陆女士给带走了，我们医务人员根本拦不住！这到底是什么情况？你们是不是惹上什么人了？”

    一接通，林升焦急的声音就传了出来。

    洛晨曦浑身冰凉，声音都有些颤抖了。

    “他们把我妈咪带到哪里去了？转到哪家医院了？”

    林升急道：“我也不知道啊！他们根本就没办转院手续！一群人直接把陆女士绑了，塞进一辆黑色的车子里就走了！这车子连车牌都没有，这……这到底怎么回事啊？陆女士现在病情加重了，要是受到严重刺激，真的会出事的啊！”

    林升滔滔不绝地说着。

    洛晨曦的心也跟着一点一点沉了下去。

    她没想到，洛晨心居然青出于蓝，比洛安国的手段还要无耻，还要狠毒！

    她挂上电话，看向洛晨心，拼命控制着自己杀人的冲动。

    “洛晨心！你怎么能这样做？我妈咪现在的身体状况，你这样真的会害死她的！她要是真的出事了，我绝对会把所有的事情都捅出来，我们干脆鱼死网破！”

    洛晨心不以为然地笑道：“你放心，我只是请陆阿姨做客几天，我跟她无冤无仇，怎么会害她呢？知道她身体不好，我专门请了心脏科的医生跟着一起，你完全不必担心。只要你从穆家离开，就能见到她了，而且，我还会负责，在一周内替她找到心脏捐献者。”

    她说得好听，但是，洛晨曦已经见识到她的真面目了，对她的话，完全不相信！

    只是，现在陆文君落在她手中，洛晨曦根本没有讨价还价的余地。

    她咬了咬牙，只能选择暂时屈服。

    “好，我会听你的，在两天内离开穆家。”

    洛晨心得意地笑出了声，“你早这么通情达理不就好了吗？那我就等你好消息了。”

    “不过，你别想耍什么花样，毕竟，陆女士身体这么虚弱，你要是弄出什么动静吓到我了，我动作大一点，说不定就会影响她的身体健康……”