    “狗子，回去把家里最好的大车备上，给好汉挑两匹最好的马；哦，再备上些干粮，酒水，让好汉在路上吃好喝好，别让人埋怨咱陈五不懂得待客。”陈五爷吩咐道，现在他说话也不敢自称爷了，他小命现在还捏在别人手里呢。

    “五爷仗义，不过还得劳烦您跟咱们走两天，等走远了自然会放您回来。”沈隆可不会被他给忽悠了，要是立马就放，那肯定会有大堆大堆的土匪追上来，他自己倒是不怕，可现在还带着鲜儿呢。

    “这没话说，好汉过路，咱肯定得送一程。”陈五爷面露苦笑，再次吩咐道，“狗子，就选俺平时最常用的那辆大车，拉车的马还是那两匹。”刚才他还暗示狗子在大车和马匹上弄点手脚呢，现在可不敢了，这路上要是出问题命可就没了。

    “行。”狗子拱拱手，对沈隆说道，“好汉，您看俺现在能回去准备了不？”

    “行啊。”沈隆点点头，指了指道观中间神像面前的香炉，“去点根香，香灭之前还没回来，咱可就先走了啊！”

    不用说，沈隆和鲜儿要是先走，这道观里的人保证一个也活不了，这是为了不给他们太多时间准备，狗子看着香炉里烧得半里半截的残香，不由得面露苦笑，选了好半天才选出一根最长的点燃，然后二话不说跑出道观，朝着陈五爷家飞奔而去。

    “来，五爷您受累，把手也伸到后面来吧？”沈隆把陈五爷的双手也绑上了，绑上之后又去检查了下那些狗腿子，挨个给绑紧了些，疼得这些人龇牙咧嘴，又什么都不敢说。

    “传文哥！可吓死俺了。”等忙完这些，鲜儿不顾道观里有这么多人，一把扑倒了沈隆怀里，好容易才忍住没哭出声。

    “不怕，有俺在，天塌了也能撑住。”沈隆摸摸鲜儿的脑袋，“下次再遇到这事儿，你就放果断点，别怕开枪。”

    “嗯，俺记住了。”鲜儿暗暗下定决心，等重新上路之后，一定要多多练习枪法和胆量，可别再出现这样的事儿了。

    不多时，香就快燃到了尽头，陈五爷死死盯着香头，耳朵竖长了听着外面的动静，生怕小命留丢在这里。

    还好他命大，香头还剩下一丝的时候，外面终于想起了马车声，还有狗子的叫声，“好汉，俺送大车来了，就俺一个，没有外人。”

    沈隆出去瞅了两眼的确如此，才把他放进来，“帮忙搭个手，把这些都送到车上去吧。”沈隆提溜起从狗腿子身上搜出来的枪和刀子，指了指那些干粮和钱财，狗子不敢多说，马上帮着搬上了大车。

    “五爷，您是自个上去呢？还是俺扶你上去？”沈隆似笑非笑的看着陈五爷。

    “不劳好汉大驾，我还动了了。”陈五爷黑着脸自己走到大车边，然后把上半身搭在车沿上，蠕动几下挪了上去。

    “好勒，那就辛苦陈五爷送咱们一趟。”沈隆扶着鲜儿上车，然后挥动马鞭准备驾车，回头对狗子说道，“回去给五爷家里说一声，让不用牵挂，也别派人跟着，过两天咱就把五爷放回来，咱山东人一口吐沫一个钉，绝不会反悔。”

    “好汉都说了，你还不滚回去。”陈五爷没好气地说道，原本打算娶个三姨太，没想到现在却被别人绑了票。

    “架！”沈隆随即开动马车，他没有一个劲儿的猛跑，而是忽快忽慢，时不时停下来爬到高处看看后面的动静，这让车里的陈五爷不住心惊胆颤，生怕后面的人被发现而导致自己命丧当场。

    也不知道是沈隆没发现，还是陈五爷家里真没派人跟着，走了一整天，也没见沈隆说啥，晚上沈隆和鲜儿轮流休息看着陈五爷，然后第二天一早喂过马之后继续上路。

    “传文哥，今天晚上就把这家伙放走？”走到第二天下午的时候，眼看着要到约定好的时间了，鲜儿忍不住问道，“这家伙一看就一肚子的坏水，要是放回去，肯定会派人追俺们，大车可没马跑得快。”

    “没事儿，五爷是讲究人，答应好的事儿肯定不会反悔是不是？”沈隆笑着看向陈五爷。

    “那是，咱也是里码人，说出去的话就没有收回来的道理。”陈五爷这两天被捆着手酸脚酸，难受地龇牙咧嘴，可现在还不得不挤出一丝笑容连连点头，至于心里么，早就把沈隆骂上天了。

    “你看，五爷都说了，你总能放心了吧？”沈隆将手放在额前，站起身来看看远方，“今儿个晚上看样子是晴天，不过大晚上走路不太安全，要不五爷再留一晚上？明儿个一早再回去？”

    “没事儿，没事儿，这条路我走惯了，就算晚上也和白天一样，您放我回去就行了，家里人肯定还惦记着呢。”陈五爷生怕夜长梦多，赶紧表示自己走夜路完全没问题。

    “那行，有劳五爷送咱们一趟，不过送君千里终须一别，到这儿也就够意思了，五爷您就先回去吧！趁着现在还有点亮，路也能好走些；鲜儿，给五爷备点干粮，再给五爷一把青子让五爷在路上防身。”沈隆吩咐道。

    鲜儿心里不大愿意，却也按照沈隆说得去做了，给陈五爷包了个小包袱，然后选了一把匕首给陈五爷割开绳子。

    陈五爷揉了揉发麻的手腕，拱手谢过沈隆，说了几句场面话，就背着包裹赶紧下车往回走，就算一连摔了几个跟头也没有回头。

    沈隆继续赶着大车往前走，等转过一道弯，鲜儿说道，“传文哥，要不咱俩把大车丢了，骑马走吧！这样能快点。”

    “没事儿，车上还有这么多东西呢，丢了可就太可惜了。”沈隆笑眯眯说道，又走了一个多时辰，找了个避风的地方歇息，“你先睡，我来盯着点。”

    等鲜儿睡着之后，沈隆看着陈五爷消失的方向微微一笑，他打算过去杀个回马枪。

