    EDG在红色方，DAN在蓝色方。

    导播将镜头给到双方教练。

    白色月牙和Nofe两人带着耳机在一众选手背后踱步，不停翻阅着笔记本整理自己的BP思路。

    “说来也有点奇怪，对于DAN这支队伍，我们最熟悉的居然是教练。”

    米勒突然发觉。

    白色月牙是LPL元老级人物，曾经是选手，然后又先后担任LGD和OMG的教练，现在又带领DAN重回LPL。

    相比较之下，几名选手倒显得默默无闻，稍微有点知名度的居然是新打野陈默，就这还是仰仗网友的整活。

    “但是不管怎么说，DAN既然能进入LPL，肯定有独到之处，所以对于今天的这局比赛，我们还是可以期待的。”

    娃娃话说完，两边前三手ban位已经出炉。

     DAN禁用：扎克、锤石、璐璐。

     EDG禁用：慎、岩雀、猪妹。

    常规赛沿用的版本是7.10版本，在之前的7.09版本中，有三个英雄迎来小重做：猪妹、扎克、大树。

    其中扎克的重做最为OP。

    之前的大招只能提供短时间的击飞效果，可现在的大招能够直接将敌方英雄带到指定位置。

    光看技能描述就知道这个英雄对于C位的限制有多大，所以在现在这个版本中，扎克是非ban必选的存在。

     DAN禁用扎克不难理解，可EDG这手ban猪妹却让很多观众不理解。

    这时解说席上的娃娃开口解释：“可能有人不知道，DAN打野陈默之前被人称为厂长接班人，他的打野风格和厂长非常相似，同样也很擅长猪妹这个英雄。”

    “对DAN来说这并不是个好消息，他们这名新打野的英雄池并不是很深，EDG只需要稍加针对，接下来的英雄选择是个问题。”米勒补充道。

    很多人对于陈默的印象还是很久之前的春季赛，包括解说。

    可实际上，陈默的英雄池确实不深，但也不至于在赛场上无英雄可选。

    “先拿杰斯吧。”

    耳机中传来白色月牙的声音。

    一楼的Lies直接将其锁定。

    “DAN这边选择了杰斯，看来上路是想打对线，如果EDG这边拿坦克英雄的话，前期对线确实会很难受。”

    “EDG这边前两手分别选择了加里奥和盲僧。”

    米勒接过话茬：“加里奥现版本还是挺op的，还能进行摇摆，至于盲僧……Nofe应该是觉得DAN会拿功能性打野，所以拿个进攻性比较强的英雄。”

    “对面拿盲僧，要不给你选个奥拉夫？”

    白色月牙笑道。

    “又不是对位厂长。”

    陈默翻了个白眼：“要是对面是厂长，我多少要拿手奥拉夫复刻经典。”

    “那就选皇子吧。”

    白色月牙很快做出了决定。

    在这些天的时间里，陈默一直都在练这个英雄，最近训练赛的表现也很不错。

    最关键的是，这个英雄打盲僧最起码不会太吃亏。

    除了皇子之后，DAN还选定了艾希。

    “皇子？”

    看到这个英雄，Nofe着实有点意外。

    他突然发现，自己好像低估了DAN对于陈默的重视程度。

    正常情况下，教练在新选手登场的时候多少会有点不放心，所以大多会选比较简单的英雄。

    在Nofe的计划中，DAN打野应该会选蝎子或者猪妹才对。

    可白色月牙却选择了皇子，

    “拿凯南吧。”

     Nofe眉头微皱，直到这个时候他才发现，自己根本就不了解陈默，甚至对DAN整支队伍都很陌生。

    三选过后。

    两边开始第二轮BP。

    这轮BP的焦点是中路，两边的中单都是大腿，限制中路就显得尤为重要。

    “DAN这边禁用了辛德拉和卡萨丁，而EDGban掉了发条和布隆。”

    米勒继续分析：“Ggoong擅长的英雄好像都没有放出来，Scout同样受到了很大的限制，我觉得EDG应该会将加里奥摇到中路。”

    这个版本加里奥辅助、中单甚至上单都能打，EDG先手选出来就是为了能让自己的BP更加灵活。

    “DAN禁这两手中单就是想让加里奥限制在中路，现在辅助有很多选择，但是中单选择不多，Nofe应该知道怎么去选。”

    娃娃话刚说完，EDG就锁定了韦鲁斯。

     Nofe还在演，让人觉得他会将关键的康特位留给最重要的中路。

    可实际上，白色月牙压根就没上当：“这个加里奥必定是中路，杰斯去中，然后拿兰博和婕拉。”

     Cat和QiuQiu两人快速锁定英雄。

    “教练有点东西啊！”

    陈默笑着夸赞道。

    由于被动的存在，加里奥对于传统法师的克制很明显，可对线AD英雄却不好打。

    而上单兰博不仅可以弥补AP伤害的不足，对线凯南还比杰斯更好打。

    在Nofe看来，先手选加里奥是摇摆，可对于白色月牙来说，加里奥只能是中单，他会在后面用各种手段将加里奥按在中路。

    “杰斯居然是中单，DAN也摇摆起来了，现在看Nofe教练怎么决定……EDG最后选择卡尔玛，那加里奥应该是中单。”

    米勒眼中闪烁着兴奋的光芒。

    两支队伍从BP开始就在勾心斗角，让人不由期待正式比赛。

    “总体来看，DAN这边阵容要更扎实，但EDG这边的团战能力也不容小觑，谁胜谁负还要看选手的发挥，话不多说，让我们进入比赛……”

    娃娃最后进行总结。

    裁判示意教练握手下来，在离开之前，白色月牙拍了拍陈默的肩膀：“这局比赛你非常关键，好好打！”

    陈默微微点头，他知道教练的意思。

    从阵容上看，DAN这边确实更加扎实，但是却有个缺陷——缺乏开团手段。

    中上都没有硬控，想要在前期打开局面，就必须由皇子发力，所以这局比赛DAN能不能在前期打出优势，非常考验陈默的发挥。

    “放心吧。”

    陈默淡淡道：“我的皇子怎么样，你可以问问QiuQiu。”

    听到这话，QiuQiu打了个冷颤，仿佛想到了什么恐怖的事情。

    比赛开始，双方阵容锁定：

     EDG：上单凯南、打野盲僧、中单加里奥、下路韦鲁斯和卡尔玛。

     DAN：上单兰博、打野皇子、中单杰斯、下路艾希和婕拉。

    导播的镜头扫过选手席，在陈默身上的时候，还特意多停留了两秒钟。

    观众席居然响起阵阵尖叫。

    “好帅啊！”

    有位女观众痴笑道。

    “之前居然没发现，DAN的打野小哥哥这么帅。”

    “DAN十年女粉不请自来。”

    “对不起EDG，我真的很喜欢DAN这位打野小哥哥。”

    有些女观众可不看选手操作帅不帅，人长得帅就足以让她们倒戈。

    甚至有些EDG女粉丝不自觉放下了手中的应援牌，瞬间化身DAN粉丝。

    “您获得他人崇拜，能量点+1。”

    系统机械的声音响起。

    陈默：？？？

    “还没打就有人崇拜我，我这么牛逼？”

     

    

