    九叔指着午夜手中那本薄一点的书再次开口道：”而这本天罡步是茅山弟子必修步法，原本我打算等你炼气五重再传授给你，免得你贪多嚼不烂。“

    ”但是现在情况特殊，也顾不了这么多了，尽快学会吧，有天罡步傍身，你的安全会大大的提高。“

    午夜满脸正色的点了点头：“师傅，您放心，我肯定会好好研习的！“

    将天罡步和邪祟大全收好后，午夜厚着脸皮看向九叔再次开口道：”那个！还有啥好东西要给我么？您这时间也挺紧的，就别一点一点给了。”

    九叔闻言脸色顿时一僵，颇为不爽的瞪了午夜一眼：“你小子！脸庞还真是够厚的了！人心不足蛇吞象知不知道？”

    午夜对九叔还是有些敬畏的，见九叔脸色不对，午夜有些畏惧的缩了缩脖子：”一口吃不下，一点一点吃呗，撑死胆大的，饿死胆小的。“

    九叔皮笑肉不笑的点了点头道：“呵呵！歪理说的不错嘛！我还有根棒子你要不要？”

    说着九叔伸手从桌子下面拿出根成人手臂辣么粗的棍子，轻轻敲击着自己的掌心。

    “咕咚~”

    午夜咽了口唾沫，心肝不由得一颤，要不要这么夸张？这东西打在身上会死人的啊！！！

    午夜强迫自己的目光从棍子上挪开，灿笑一下道：”那个师傅！您还是赶紧回茅山吧！我就不耽误您老的时间了！“说完转身就跑！

    那速度！兔子都是他孙子！

    ”站住！“

    然而这时九叔一声令下，午夜无奈的将迈出门槛的那只脚生生的收了回来。

    午夜转过头，哭丧着脸看向九叔道：”师傅，能不打么？那么粗的棍子，会死人的！“

    ”哼！“

    九叔冷哼一声，身形一闪瞬间出现在午夜面前，不过手中的大棒子已经换成了根细小的藤条。

    九叔用藤条不轻不重的敲了一下午夜的额头，随即拿出一个蓝布包裹塞到午夜手中道：“下次再敢放肆！看我怎么收拾你！“

    ”吃完饭就上路吧！午时出门的话！天黑前正好够你赶到下一个镇子了。”

    ”我就先行一步了！“

    午夜拿着包裹，顿时喜笑颜开，虽然话说的有点怪，搞的跟要杀头似的，但这包裹是实实在在的啊！

    “好嘞！师傅再见！咱们师徒都一路顺风啊！！”

    九叔这个刀子嘴豆腐心的性格，还真是爱给人惊喜啊！

    见到午夜这副样子，九叔直接给了他一个大大的白眼，随即叫来文才嘱托他看好义庄后，身形一闪就出现在了大门口。

    午夜十分羡慕的看着飘逸的九叔！好家伙！他要是会这招就好了，实在是太尼玛帅了！跟仙剑里的蜀山剑圣一样！

    九叔到门口的时候突然顿下了脚步，他回过头来看着午夜，面色有些纠结，似乎是想要说什么，却又有些说不出口的感觉。

    察觉到九叔的纠结，午夜主动开口问道：“师傅，您还有什么要嘱托的么？”

    ”呼~“

    九叔闻言长出一口气，身上白光闪耀，紧接着九叔的声音在午夜的耳边响起：”徒儿！“

    ”我去！传声入密？“

    午夜惊呼一声。

    九叔瞪了午夜一眼传声道：”别声张！我说你听！“

    午夜听到九叔的话点了点头，直接把手捂着嘴上表明态度。

    “福寿寨之中恐怕会有不小的危险，虽然你现在的实力在年轻一辈中也算是不错的了，但是万事小心！”

    “如果遇到危险不要硬拼，该跑就跑！你现在还是个道童，逃跑不丢人，一切都不重要！命才是最重要的！命没了！就什么都没了！到时候我还要费心力给你报仇！”

    九叔的话让午夜心中一暖，他真是没想到，九叔临行前会对他说出这样一句话来。

    “师傅！您要是关心我就大方说呗，何必用秘法传音呢！”

    午夜咧嘴一笑露出两排大白牙。

    “滚！”

    九叔闻言顿时老脸一红，恶狠狠的瞪了午夜一眼，身形一闪，消失在了大门口。

    “哈哈！“

    午夜看着九叔消失的地方哈哈哈大笑，没想到九叔这小老头还挺傲娇。

    文才闻声过来：”师弟你笑什么？“

    “没什么，只是想起了一个好笑的笑话！”

    看着憨憨的文才，午夜摇了摇头，没有说出来刚刚九叔傲娇的样子，还是给九叔留点师傅的威严吧！

    午夜迅速的将饭菜吃完，跟文才打了声招呼后，就回到了自己的小房间之中。

    他现在还不着急上路，时间还算充裕，一百五十里的路程，以他现在的体力，三四天就赶到了。

    目前最重要的还是将天罡步学会，顺便将那些基础符咒给练熟了！别到时候有技能甩不出来可就尴尬了！

    午夜先拿出天罡步的秘籍翻看了起来。

    【天罡步】

    【品质：中级】

    【前置条件：力量8、精神8】

    【技能说明：茅山弟子必修身法】

    【技能效果：被攻击时有10%的几率闪避，辗转挪移之间速度有极大的提升，前冲速度提升。】（配合茅山心法效果加倍）

    .......

    【是否学习天罡步】

    ”是！“

    秘籍化作白光，午夜的脑海之中出现一个小人不断踩踏的玄妙步法的同时，面前也出现了一个个由白光凝聚的脚印。

    午夜明白这是在教他怎么走！午夜按照脚印一步一步的踏上去，很快午夜就在这小房间内不断的旋转跳跃，身形的速度逐渐加快！

    很快午夜就走完了一遍，白光消失，系统也提示他学会了天罡步！

    “这先天道体果然厉害！居然一遍就学会了！”

    午夜想起自己学习八卦掌时的样子，差距真是太大了。

    午夜调动体内的灵力，再次在房间之中踏起天罡步，这次又灵力的加持下，午夜的身形更加迅捷起来！辗转挪移之间，甚至出现了残影！

    “我去！这哪里是什么天罡步？分明就是凌波微步啊！“

    午夜看着自己消失的残影，开心的不得了啊！这保命能力提升了不说！重点是帅啊！

    不过这灵力消耗也不小，就这么一小会功夫，他就消耗了三点灵力值！

