    【前面一章请刷新，如果没有刷出来，请删除书架再添加哦~】

    男子喝一口水，漱了漱口，吐在旁边女子捧着的盆里。

    尘飞站在后面：“殿下您知道今天有多危险吗？”

    男子挥手让女子下去，不在意的坐下：“这不是没事吗？”

    “是没事，那是因为他们把您卖到倾红楼来了，这要是卖到别的地方去，您怎么办？”

    “哎，你就不能盼我点好？”

    “……”尘飞满头黑线，我倒是想盼您好，您倒是别乱来啊！“今天您怎么惹上他们了？”

    男子撑着下巴：“那个人踩死了我刚买的蛐蛐，让他道个歉，他就跟我动手。”

    尘飞：“……”

    您到底在哪里斗蛐蛐？能遇上这样的人？

    “可惜了我的蛐蛐。”男子手指在空中点了点：“尘飞呀，你去给我的蛐蛐立个墓碑吧。”

    尘飞：“……”

    叩叩。

    有人敲门。

    尘飞看一眼男子，过去开门。

    老鸨跟着尘飞进来。

    老鸨眼睛都不敢乱看，垂着视线，盯着地面，缓缓的道：“公子，外面来了位客人，出手阔绰，但是楼里的都不满意……”

    “楼里的不满意，那我有什么办法。”男子道：“送客吧。”

    “公子……”老鸨顿了顿：“我瞧那人，有点像卫国质子。”

    男子挑眉，嘴角扬起淡淡的笑意：“卫国质子？”

    “有点像……我不确定。”画像和真人有区别，老鸨只是觉得有点像，不是很确定，不敢把话说死了。

    “去瞧瞧。”男子瞬间来了兴致。

    老鸨立即带路。

    老鸨进门的时候，没有关门，男子远远的看一眼。

    “还真是呀。”男子语气含笑：“卫国质子，跑来寻欢作乐，有意思。”

    老鸨很快就出来。

    “公子……”

    “嗯，是他。”男子道：“楼里的姑娘都看不上？”

    “不是，他不是来找姑娘的。”老鸨道。

    不是来找姑娘……

    男子眉梢微挑：“他喜欢男子？”

    老鸨露出一个恭敬又不失礼貌的微笑。

    谁能想到，卫国质子竟然好这口。

    “听那意思……他好像知道咱们楼里，刚买了一个……”老鸨没敢继续说。

    因为刚买的那个就是面前这位。

    “殿下，卫国质子最近行为怪异，咱们还是不要……”招惹。

    “你去把我刚才扔掉的衣服捡回来。”男子没等尘飞说完：“快去。”

    尘飞：“……”

    -

    男子换上衣服，扒拉下自己刚梳好的头发，还把自己的脸也弄得狼狈一点。

    “绑起来。”

    “殿下。”尘飞拿着绳子，满头黑线。

    这玩得有点过分了啊！

    “绑啊。”男子将手放在身后，见尘飞久久不动，转头指使老鸨：“你来。”

    老鸨：“……”

    我……我不敢。

    最后还是尘飞动手绑的。

    “殿下，这是活结，您能打开的。”

    男子点头：“把我送过去吧。”

    等男子被送走，老鸨看着尘飞：“真的让……公子去啊？”

    “殿下的心思，我也不懂。”尘飞道：“让人准备着，要是有什么意外，第一时间救殿下。”

    他的这位主子，做什么事都是三分钟热度。

    比如养花，作画……

    现在已经发展到养蛐蛐。

    估计明天他就会换一个爱好了。

    看上去没心没肺，对什么都不在意，实际上呢？

    他身上背负着太多的东西。

    -

    “站住！”

    走廊上一声娇呵。

    女子喝得有些高，走路都摇摇晃晃，她指着被人架在中间的人：“这个……这个……”

    “崔小姐，您喝醉了。”后面有男子跑过来，拉着女子往回走。

    “什么喝醉了？我能喝醉？！”崔小姐丝毫没有这个年代女孩子该有的矜持，搂着男子亲一口，然后指着被她拦下的人：“这个是谁啊？我怎么没见过？”

    “哎……崔小姐，这是怎么了？”老鸨摇着扇子过来：“怎么伺候的，还不带崔小姐回房去。”

    “回什么房。”崔小姐不乐意：“这个，这是不是新来的？”

    老鸨瞄一眼后面的男子。

    新来的个鬼啊！

    这是他们主子！

    老鸨挡住男子，笑着道：“崔小姐喝醉了，哪里有什么新来的。”

    “你少……少骗我！”崔小姐大力的拍老鸨肩膀：“本小姐都看见了，你让开，让开！”

    崔小姐推开老鸨。

    老鸨给扶着崔小姐的男子使眼色。

    赶紧带走。

    男子倒是很尽职的拉扯崔小姐。

    可惜崔小姐喝醉了力气还大得很，非但没被拉动，反而将老鸨推搡得退了几步。

    “我就要他，他……对，就是他，我今天要他！！”崔小姐指着后面的男子。

    实际上崔小姐压根没看清人。

    只是此时酒劲上来，那就是你越不让我得到的，我就越想得到。

    “崔小姐……这……”

    “本小姐有钱，少不了你的。”崔小姐嘿嘿的笑，醉醺醺的摸出银票：“你看，本小姐有钱。”

    老鸨：“……”

    有钱这也不是你能嫖的！！

    老鸨碍于崔小姐的身份，没敢动粗，好言相劝。

    奈何崔小姐油盐不进。

    老鸨拉着崔小姐，让后面的人，赶紧带着她家主子离开。

    崔小姐闹得厉害，老鸨拉都拉不住。

    “站住！”

    “本小姐让你们站住！”

    “你们这群狗奴才怎么回事，本小姐有的是钱，要什么人你们还敢不给！”

    “站住！”

    崔小姐一脚踹开正准备关门的人，跟着跌入房间。

    老鸨赶紧追进来：“公子，不好意思，崔小姐喝多了。”

    “本小姐没醉！”崔小姐挥手，她眯着眼看向房间的人，眼前有重影，崔小姐一边摇头一边挥手：“你……你……”

    她指着坐在房间的人。

    你了半天，没有你出个所以然来。

    “你……卫国质子！”

    崔小姐总算一口气说清楚。

    初筝：“……”

    这谁啊！

    有没有礼貌！

    “卫国质子……”崔小姐朝着初筝，摇摇晃晃走过去，一屁股坐在他对面。

    崔小姐晃晃头，指着他：“长得还挺俊啊。你逛这里……哦，你要这个人啊？”

    崔小姐手指在空中一晃，指着老鸨。

    老鸨：“……”

    “不是不是……不是你。”

    崔小姐的手指缓慢移动，最后落在被人架着的那个男子身上。

