    

    “我死了？”

    缓慢恢复意识的林陨，睁开了明亮清澈的双眼。

    林陨是一名资深优秀的外科医生，在失去意识之前，他依稀记得自己本来是在给病人做手术的。结果一阵天摇地动的剧烈震动突如其来，天花板整个都塌了下来，他就彻底没了意识。

    这一醒来，林陨只觉得自己浑身酸痛无力，甚至连从坐起来的力气都没有。他艰难地用双臂支撑着，才能勉强地坐起身来。

    环顾四周，阳光透过有些陈旧的窗棂，映射在布置着文房四宝的破旧木桌之上。那木桌其中的一脚，似乎因为不平衡，还特地找了个块石头垫着。

    凹凸不平的地砖，即将耗尽灯油的一盏油灯。甚至就连林陨身上盖着的被子都是打着一些补丁，整个房间内充斥着一种贫穷的气息。

    “这是什么地方？”

    看着这房间内古韵味十足，却是破旧不堪的风格，林陨瞪大了双眼。

    他的视线忽然扫到了一面模糊不清的青铜古镜，镜子里映射出一个消瘦清秀，五官端正的青年男子，看上去十八九岁的样子。只是脸色看上去着实有些憔悴和苍白，隔着镜子都能看出那份虚弱无力。

    “这是我吗？”

    看着这张陌生的脸，林陨不禁开始怀疑起人生。

    啪嗒。

    这时，一声东西掉落在地的响声传来，只见在那门口处竟是站着一名年约十四五岁，身穿破旧麻衣的少女，正惊喜地看着自己。

    “姑爷，你终于醒了！”

    麻衣少女连忙跑了过来，眼眸含泪地道：“小梦还以为你再也醒不过来了，姑爷你千万不要丢下小梦一个人走啊……”

    “姑爷？”

    林陨直到现在还是一脸的莫名其妙，但是当这名麻衣少女凑近的时候，他才看清对方的长相。这是个身材瘦弱的小姑娘，那参差不齐有些发黄的长发，足可以看出她的营养不良。

    最让人心悸的是，这小姑娘的左脸上居然有一块巴掌大的黑色胎记，看上去颇为吓人。

    这是一个面相丑陋的小丫头。

    但也不知为什么，林陨看着这丑丫头的脸，心里却平白生出一份安心和亲切感。

    “系统检测到宿主苏醒，现在进行绑定。”

    下一刻，一个近乎机械般的电子声在林陨脑海中响起，紧接着他便是感受到一股强烈无比的电流窜过全身！刹那间，他觉得自己仿佛置身地狱一般，浑身上下每一处地方皆是疼痛难忍。

    尤其是他的脑袋，更是差点要裂开一样。

    “啊！”

    林陨痛苦地惨叫了出来。

    “姑爷，姑爷！你怎么了？”

    侍女小梦顿时被吓到了，连忙呼喊道。

    “融合记忆，系统绑定完成。”

    片刻后，林陨身上的疼痛缓缓消失，与此同时，他更是感觉到自己脑子里多出了一份并不属于他自己的记忆。当他再次看向侍女小梦的时候，不由自主地露出了温和的微笑：“小梦乖，姑爷没事的，你先出去吧。”

    侍女小梦起初并不放心，但在林陨那坚定的眼神下，还是只能乖乖地出去，留下林陨一人待在房间里。

    哗。

    小梦走后，林陨的目光一直盯着眼前的空气，在他的视线里，眼前却是出现了一道类似3D投影的荧屏，上面显示着“属性栏”。

    宿主：林陨

    称号：无

    精神力：1.3

    可炼丹药：无

    积分：100（初始积分）

    权限：丹心殿（洗髓丹、青灵丹、锻骨丹……）

    “温馨提示：丹心殿内可学习各种丹药的炼制方法，系统将根据丹药的不同扣除相应积分。”

    “这是……系统？！”

    林陨瞳孔骤然一缩，传说中的金手指——系统属性面板？

    没错，他穿越了，并且在刚才还完美地继承了这具身体原主人的所有记忆。也不知道是不是巧合，这具身体的原主人的名字也叫做林陨。

    跟他林陨不同的是，这个“林陨”的身份经历并没有表面看上去地那么简单。这个“林陨”原本是小凉村的一介书生，寒窗苦读十年却是连个最简单的功名考不到，一直郁郁不得志。可是从一年前的某一天开始，他的命运就彻底改变了，他阴差阳错地成为了方圆五百里内势力最大的门派——玄月宗宗主的丈夫。

    没错，玄月宗的宗主是个女的，而且还是一位美若天仙的女子。

    即便只是作为一个地位低下的赘婿入赘玄月宗，这对于原本就过着清苦生活的林陨而言，绝对也是一种命运的转折点了。而且，他和自己那位名义上的娘子也曾有过一面之缘，仅仅只是一眼，他就无可救药地爱上了那名风华绝代的女子。

    当然了，癞蛤蟆是不可能吃得上天鹅肉的。

    他的娘子秦雨瞳，自从派人将他接进宗门以来，两人见面的次数就不超过一掌之数，更别说是什么洞房花烛夜了，他们是一对有名无实的夫妻。

    这个“林陨”的心里其实也很清楚，自己这种卑微低贱的身份，从来都没有被秦雨瞳看在眼里过。他更清楚，自己充其量也只是对方用来推托其他婚事的一个挡箭牌而已。可只要自己偶尔能够远远地看秦雨瞳一眼，那他也算是心满意足了。

    “舔狗，果然不得好死。”

    当查看到这段记忆的时候，林陨忍不住感慨道。

    事实上，他说的也没错。本是打算在玄月宗内安稳生活下去的“林陨”，从三个月前开始却是不知为何染上了一种奇特的疾病，他的身体日渐虚弱，直到今天就彻底咽气了。

    所以林陨的灵魂才会取而代之，夺舍了这具身体。

    “原来是一具死人的身体，难怪我一点力气都没有。”

    林陨暗自苦笑道：“我还真是倒霉，好不容易逃过一劫，结果又要死了？”

    感受着体内不断衰退的力气，林陨就算用脚趾头都能猜到，自己这具身体恐怕支撑不了多久又得挂一次了。

    “检测到宿主体内含有大量‘蚀骨草’毒素，请尽快自行解救。”

    “系统提示：青灵丹可解百毒。”

    林陨精神一震，陡然看向了属性面板上的“可炼丹药”一栏，果然发现上面有个叫做青灵丹的东西。而在青灵丹的后面还有一排小字：30积分可学习。

    虽然不知道自己现在拥有的100积分是怎么来的，但是眼下林陨为了保命，别说是30积分了，就算是300积分他都毫不犹豫地花费掉。

    “系统，学习青灵丹，并且立刻炼制！”

    林陨心里暗道。

    “扣除30积分，成功学习‘青灵丹’。”

    “成功炼制‘青灵丹’！”

    伴随着系统的电子音响起，林陨只见眼前一阵白光闪烁，自己的手上竟是凭空出现了一枚如同翡翠般的碧绿色丹药，一股清香的药草气息窜入鼻尖，令人觉得心旷神怡。

    看到解药的林陨，第一时间就将其吞入腹内，紧接着他的小腹内传来一股清凉气息，瞬间席卷全身，将他周身的毛孔和皮肤都游走了个遍。肉眼清晰可见，他的身上竟是蒸腾出了淡黑色的气体，想来这些气体便是所谓的毒素了。

    也不知过了多久，他觉得自己神清气爽，原本的虚弱不复存在。

    他再也感受不到之前那种要死要死的感觉了。

    这时，林陨又再次看向了自己的属性面板，发现上面居然发生了一些变化。

    宿主：林陨

    称号：一品灵药师

    精神力：1.3

    可炼丹药：青灵丹

    积分：70

    权限：丹心殿（洗髓丹、锻骨丹、培元丹……）

    “一品灵药师？”

    看着属性面板上的称号变化，林陨不禁一怔，灵药师他当然知道是什么。虽然原宿主只是个穷困潦倒的酸书生，但他自从进入玄月宗以来，还是知道了很多事情的。

    在这个名叫九州大陆的世界里，除了像原宿主这样的普通人以外，还有两种特殊人群的存在。一种，便是以凡人之躯吞吐天地灵气，修出元力可达通神之能的武者。武者的存在，林陨倒是不奇怪，他前世也是个经常看小说的宅男，这种设定他还是门清的。

    另一种，便是属性板上所说的灵药师了。灵药师，顾名思义就是以自身灵力炼制出各种神奇丹药，甚至拥有起死回生之能的人。在九州大陆之上，能够有资格成为灵药师的人极为稀有，甚至可以说是万中无一。

    也正因为灵药师的稀有，所以也导致灵药师这个职业显得格外尊贵，不管是再怎么雄厚的势力都对灵药师的存在趋之若鹜。

    只要宗门内拥有一位专门为宗门服务的灵药师，那门下的弟子们无论是修炼速度还是在战斗中的战力都将提升好几个档次！甚至在九州大陆还有一种不成文的潜规则，如果哪个势力内没有一位足够撑得起门面的灵药师，那就注定是一个没有前途的势力，这样的势力是不可能有壮大起来的机会的。

    “我成为尊贵的灵药师了？”

    看着属性面板上显眼的“一品灵药师”，林陨不禁陷入了沉思。

    到底是金手指，果然还是很给力的！

    咔嚓！

    这时，门外传来了一阵碗筷摔碎的脆响声。

    “好你个丑八怪，居然敢从丹药房偷东西！我现在就去通知执法堂，让他们把你这丑八怪的腿给打断！”

    一个带着怒意的娇叱声响起。

    “红袖姐，我，我没有……”

    这是小梦的声音，她用那颤抖的哭腔道：“姑爷快要病死了，这些药是我从丹药房那里好不容易求回来的，求求你，行行好吧！这是给姑爷救命的药啊……”

    听到这里，林陨的脸色一下子就变得阴沉如水。

    “还敢狡辩！”

    伴随着一道响声，小梦的脸上便是多出了一道鲜红的巴掌印。

    而这一幕，林陨刚好走出房门看得清清楚楚的，他的双眼刹那间就红了，那是愤怒的颜色。

    只见此时的小梦无力瘫坐在地上，目光绝望地看着地上被打碎的药汤。在她的面前，则是一名打扮得花枝招展的美貌侍女，只是她那副嘴脸看上去要多刻薄就有多刻薄。

    根据原宿主留下来的记忆，林陨正好认得这个侍女。她叫红袖，是玄月宗内门弟子陆天宇的贴身侍女。

    在玄月宗内，林陨是个没有任何地位的赘婿，这也连带着他的侍女小梦也经常被其他奴仆下人欺负。其中，这个叫做红袖的侍女，更是最喜欢欺负小梦的一个。

