    “想跟人家过一辈子你还在外边彩旗飘飘？”

    说到这个，余鸿嘿嘿一笑：“男人嘛，一辈子哪能只有一个女人，特别是像我这种成功男人……其实你要是放得开，你也可以找几个小白脸养着，你有这个资本，人就年轻一回，别在这方面亏待自己。”

    黎落：“……”

    在做生意这方面，老余是个很好的合伙人，不爱占便宜也不贪功激进，但在为人丈夫这方面，黎落不敢苟同他的作风。

    “你积点德吧。”黎落翻了个白眼，“想好好过日子就收收心，别在外面朝秦暮楚，要是只喜欢年轻漂亮的小姑娘，那就离婚放你老婆自由，人家又不欠你的，凭什么为你生儿育女，还得忍受你在外面胡来乱搞。”

    余鸿不为所动：“你们女人不懂。”

    黎落嗤笑了一声，扭头就走。

    余鸿在背后喊道：“开会我就不去了啊，被员工看到我这副样子不好。”

    -

    下班时间到，黎落开车去培训机构接孟嘉禾。

    最近每天晚上跟孟嘉禾挤在她那张小床上一起睡，孟嘉禾虽然什么都没说，但母女俩的关系肉眼可见的缓和了许多。

    黎落开车抵达时，离下课还有十多分钟，她把车停靠在路边，降下车窗百无聊赖地等女儿放学。

    随着下课铃声响起，陆陆续续有学生从机构门口走出来，黎落很快看到了孟嘉禾。

    孟嘉禾走出机构大门，看到停在不远处的小轿车时，眼睛一亮，加快脚步就要过来。

    这时有个男生从后面快步往前走了几步，故意撞了孟嘉禾一下，男生嘴皮子快速动了几下，也不知道说了什么，孟嘉禾脸色一变。

    这一幕落在黎落眼里，她想起上次来接孟嘉禾，她被两个女生一左一右围住，表情不太好看，那会儿她就猜测孟嘉禾有可能在补习班被霸凌了，只是后来她旁敲侧击问了几次，孟嘉禾什么都不肯说。

    眼下女儿就在自己眼皮子底下被欺负，黎落自然不可能坐视不理，她迅速开门下车，快步走到孟嘉禾跟前，一把拽住她的胳膊：“刚才那男生跟你说了什么？”

    孟嘉禾一愣，她勉强一笑：“没什么，妈，我们走吧。”

    “嘉禾！”黎落表情严肃，“别怕，告诉妈妈，那小子到底跟你说了什么。”

    “都说了没什么……”孟嘉禾挣扎着想把胳膊从黎落手里挣出来，“妈你别管了。”

    “不说是吧，那我自己去问！”黎落说着就要去追那个男生。

    孟嘉禾连忙拉住她：“妈！！”

    “你说不说？”

    孟嘉禾纠结了一下，小声说：“他骂我。”

    “骂你什么？”

    “……”

    “说啊！他骂你什么？”

    “……小骚货。”

    黎落火气瞬间窜上脑门，她扭头，发现那个男生站在不远处的公交站台上，正准备上一辆刚停靠下来的公交车。

    黎落立刻拉着孟嘉禾跑过去，在公交车关门的前一刻钻了上去。

    男生坐在最后一排，一看孟嘉禾带着大人上来，他一顿，似乎瞬间明白过来什么，立刻起身就要逃下车。

    黎落走过去，一把将他按回座位上：“跑什么？”

    男生：“……”

    公车司机注意到这边的异状，扭头问：“要下车吗？”

    “不下，师傅，可以走了。”

    “哦。”

    公交车一起步，男生脸色都变了。

    “你叫什么名字？”黎落看向男生，她声音不大，但控制在全车都能听见的范围内。

    这会儿正是下班高峰期，车上虽然不至于人挤人，但座位基本都坐满了，后排又是座位最多的地方，其中不乏好几个从教育机构上车的同学，听黎落这么一问，大家目光纷纷看向男生。

    男生不答反问，硬着头皮说：“阿姨，你有什么事吗？”

    “先回答我，你叫什么名字？”列锦在人情场上摸爬滚打多年，浑身的气势不容小觑，黎落此刻再这么一装腔作势，看起来颇为唬人。

    男生不回答，旁边拽着黎落衣摆的孟嘉禾突然说：“他叫林兴。”

    “林兴是吧，你刚才在机构门口骂我女儿什么？小骚货？”

    林兴：“……”

    车上的人都是一愣，随即低声议论开了：“这什么人啊。”

    “看着挺干净清爽一男孩，怎么说话这么下流？”

    “真恶心。”

    “谁教你说这种话的？”黎落继续问，“我女儿做了什么，你要这么骂她？”

    “这种话你敢当着你爸妈的面，当着老师同学的面说吗？”

    “怎么不说话，看你刚才骂得那么欢，平时没少欺负我女儿吧？我女儿是向老师打你小报告了，还是往你水杯里吐口水了？你今天要是不说出个所以然，我只能到你爸妈面前，问他们要个说法了。”

    黎落这话一出口，本来打算装死到底的林兴脸色骤变：“阿姨，别……”

    “嗯？”

    林兴脸色红了又白白了又红，当着全车人的面，他臊得耳根几乎要烧起来了，吭哧了半晌才说：“对不起。”

    “对不起什么？对不起谁？为什么对不起？”黎落问。

    “……孟嘉禾，对不起。”林兴看向孟嘉禾，“我不该这么骂你。”

    黎落扭头看向孟嘉禾。

    她脸上没什么表情，看向林兴的眼神是满满的厌恶。

    “嘉禾愿不愿意原谅你另讲，我现在想知道，你为什么要这么骂我女儿。”

    林兴：“……”

    他抿着嘴，显然不愿意说。

    “不说也行，补习机构有你父母的联系方式吧？我回头联系他们要个说法，当然，如果你父母拒不配合，把事情闹大，到时候就不只是道歉那么简单了。”

    黎落从钱包抽出一张名片递给林兴：“我是安居家政服务的总裁，关于你言语羞辱我女儿这件事，我会追究到底，你做好心理准备吧。”

    黎落说完，拉过孟嘉禾的手：“走，去补个票，咱们下一站下车。”

    补了票，公车一到站，黎落就带着孟嘉禾下了车。

    母女俩正准备打个车回补习机构门口取车，身后的公交车门关了又开，林兴追下来：“阿姨，孟嘉禾，等等！”

