    张兴达是何等眼力，当那座小山丘外面的土石剥落，露出了一个巨大的头颅的时候，只是瞟了一眼，就发现了情况不对。

    这个头颅太过巨大了，除掉外面的土石，整个小山丘几乎全都是一颗头颅。

    张兴达只是愣了一下，就忍不住露出满脸震惊之色。

    他认出了这是一具天生鬼神的神躯，而且他猜到了这具神躯的来历。

    作为阴都城颇有地位的鬼神，他当然知道那一对天生鬼神的事情。

    这个时候，他心中的惊骇无法用言语来表达，几乎让他暂时失去了所有思考的能力。

    正当他努力想要看清眼前这具神躯的时候，一种无法忍受的剧痛，突然从他胸口传来，打断了他的思路。

    他那在阴间重新塑造的鬼神之躯的胸口，突然被一道凌厉的剑气射出了一个碗口粗的的大洞。在大洞周围，躯体上面出现了无数密密麻麻的裂纹。

    如果是活人的身躯，就算是元神真君，肉身受到这等突如其来的重创，搞不好整个肉身都会就此崩毁。

    好在鬼神之躯足够强韧，即便是后天鬼神的神躯，都远比普通修真者的肉身强悍，才让他的神躯没有彻底崩毁。

    造成这等伤势的罪魁祸首，自然只有欧阳剑这名剑修了。

    欧阳剑满脸都是遗憾之色，好像很不愿意看见这一幕发生。

    他和张兴达这位老友，可是上千年的交情，是真正的生死之交。

    如果不是张兴达恰好撞见这一幕，他都没有必要这么快对老朋友对手。

    既然张兴达已经发现了自家的目标，那欧阳剑只有将两人的交情抛开，对他痛下杀手了。

    张兴达只顾着防备摩青真君这名魔修，却从来没有想到，多年的老友欧阳剑会突然偷袭自己。

    没有什么防备的他，第一时间就被欧阳剑的剑气重创，身负重伤，几乎失去了战斗力。

    欧阳剑并没有祭起飞剑，单是施展出来的剑气，就足以送老朋友上路了。

    只见他单指连点，数道凌厉无比的剑气，闪电一般的射向了张兴达。

    张兴达仗着强悍的鬼神之躯，逃过了第一波攻击。

    他的身躯不停的向后暴退，同时全力调运体内神力，努力做着招架。

    这个时候，他连质问欧阳剑的力气都没有了。更顾不上被老友背叛后的愤怒。所有的一切都被抛开，只知道榨干体内每一分力量，为自己争取一条活路。

    张兴达调动的神力轻易被欧阳剑击溃，他身上又多出了几道深深的伤口。

    元神后期的剑修，对上差不多元神中期的鬼神，又是突然出手偷袭，抢先重创了对手。

    就算身为鬼神，在阴间作战有着主场之利，张兴达也快要坚持不住了。

    欧阳剑皱了皱眉头。他本来准备让张兴达毫无痛苦的上路，自己也算是尽了老朋友最后一份情义。

    可是对方不肯配合，非要仗着鬼神之躯硬抗，这给欧阳剑增添了一些麻烦。

    欧阳剑没有太多和鬼神交手的经验，有点低估了张兴达强悍的鬼神之躯和生命力。

    不过没有关系，张兴达的陨落就在旦夕之间。

    场中巨变，欧阳剑出手偷袭张兴达的时候，在暗中监视的鬼神断刺和同伴，同样震惊不已。

    鬼神断刺在阴都城地位不低，同样认出了那具天生鬼神神躯的来历。

    另外他还知道，这么多年来，阴都城一项最为重要的任务，就是寻找这具神躯。

    大离皇朝一位皇室老祖夺取了那对天生鬼神其中之一的神躯，获得了巨大的好处，才有了建立阴都城的能力。

    如果能够夺得另外一具神躯，将两具神躯合二为一，弥补缺陷，让其变得完美。那阴都城的实力肯定会获得根本性的提升，搞不好阴都城真有了一统阴间的力量。

    断刺实在没有想到，欧阳剑他们的图谋，居然会是这具神躯。

    如果是别的鬼神之躯都还罢了，这具鬼神之躯太过特殊，绝对不容有失，不能让其落到别人手里。

    即便明知不是欧阳剑的对手，断刺都必须要出手阻止欧阳剑。

    不过，在动手之前，他施展鬼神之间的传讯秘法，要将这里的情况全部传回阴都城，催促阴都城那边尽快派来增援力量。

    可是，当断刺施展传讯秘法的时候，突然出现一种强大的干扰力量，让他无法和阴都城的鬼神联系。

    断刺正准备继续施法的时候，原本正在主持仪式的魔修摩青真君，对着断刺他们藏身的地方，露出了诡秘的笑容。

    断刺之前施展了隐匿之术，让自己和同伴藏在了一处紧邻阴间的空间夹层之中，几乎可以避过修真界之中绝大部分探查法术。

    摩青真君手上没有任何动作，断刺和他的同伴突然感到藏身的空间夹层一阵剧震，似乎要彻底崩溃了一下。

    两人再也无法继续在那里藏身，不得不显露出了身形，出现在了众人面前。

    摩青真君心思缜密，早就知道霸武帝疑心病重。

    即便是卢刚风在阳世施展天机术推演，没有推演出任何的意外情况。但是在他心里，仍然没有丝毫的松懈。

    从阳世出发，来到阴间的这一路上，摩青真君早就做好了各种防备。

    断刺的那名同伴就是霸武帝派出的探子，从阳世跟踪欧阳剑他们一起到了阴间。

    这名元神修士是禁军出身，擅长潜入刺探，是禁军之中非常优秀的斥候和探子。

    不过，他在刚跟着欧阳剑他们进入阴间的时候，就被摩青真君发现了端倪。

    摩青真君只要发现了端倪，他所有的隐匿手段，不管多么高明，都躲不过摩青真君的法眼。

    受他连累，就连鬼神断刺，也暴露在了摩青真君眼中。

    摩青真君之前不出手，是因为还要利用张兴达的力量汇聚地气，不愿意让张兴达知道他们被大离皇朝官方力量暗中监视。

    现在张兴达差不多完成了任务，又被欧阳剑偷袭。那摩青真君再无顾忌，直接出手，将两名暗中的跟踪者逼了出来。

    他同时还施展魔道秘法，阻断了鬼神断刺和阴都城其它鬼神之间的沟通秘法，让他们暂时失去了和阴都城的联系。

