    杜老爷子气得浑身发抖，苍老的眼眸中却露出了从来未有过的恐惧。

    他一直都是杜家的大家长，纵然是昏聩老迈，也牢牢掌控着这个家族的命脉。

    不想今儿会被自己的孙子给收拾了去，不光是颜面的问题，以后怕是再也不能来这繁华的京城里享福。

    他们一家子从横州离开之前，杜老爷子恨不得告诉所有横州的百姓，他们杜家出了多么厉害的一个孙子。

    不光是名满天下的探花郎，如今更是成了正三品的朝官，年纪轻轻便能执掌大理寺，简直是光宗耀祖。

    如今刚来京城还不到一个月，突然被孙子从京城里撵回来，这算什么事儿？

    杜老太太这下子真的知道轻重了，她忙缓和了脸色看着自己的孙子，瞧着他那张板正清冷的脸，瞬间觉得自己之前错得有多离谱。

    孙子再怎么样，那也是他们杜家的长孙，要继承杜家的衣钵。

    杜萍儿充其量就是个八竿子才能打得着边儿的远亲，只是因为她能说会道，会讨人欢心，他们老两口儿都喜欢，不想这个丫头居然对自己长孙存了这么肮脏龌龊的心思。

    杜老太太抹着眼泪哭哭啼啼道：“子腾，是祖母的错儿，祖母不该听了那个女人的谗言惩罚了春熙。”

    “是祖母的不好，祖母给你和春熙赔不是罢了！”

    “可眼下我和你祖父的身子骨弱，千里跋涉才到了京城，若是立马再送回到横州。”

    杜老太太用帕子捂着唇哭了出来：“我们这两把老骨头怕是吃不消的！”

    杜子腾脸色微微一僵，心头有些许动摇。

    祖父祖母岁数确实大了，如此一来倒是不好办。

    坐在一边看够了戏的慕修寒唇角勾起了一抹冷笑，杜家的几位长辈他算是看出来了，荒唐得很。

    那作死的脾性大概是植根骨子里的，如今若是放过他们一回，已然是和春熙结了仇，便还会有下一回。

    春熙若是出了什么岔子，伤心难过的还是他的妻子沈氏。

    这世上但凡是谁给他妻子找不痛快，便是给他慕修寒找不痛快。

    他从来都不认为自己是个什么好人，此番还有人作恶作到了他的头上，当真是想死了。

    “珠儿！我们走！”慕修寒缓缓起身。

    沈钰珠现在心底也有些纠结，这事儿若是只处置了一个杜萍儿，那两位老辈人，不疼不痒就这么过去了？

    家里面春熙将长辈得罪这么狠，以后再住在一起，春熙更是难做人。

    可毕竟杜老爷子和杜老夫人是杜子腾的祖父祖母，沈钰珠现在不晓得春熙在杜子腾的心目中到底占了多大的分量，值得他为了她给自己的长辈施压。

    不想这个时候慕修寒拽着她起身要走，沈钰珠也没有别的法子，只得跟着慕修寒站了起来。

    哪知慕修寒走到了前厅的门口，突然停下了脚下的步子，转过身看向了混混沌沌的春熙。

    到现在春熙还感觉自己像是做梦一样，事情居然发展成了这个样子，那杜萍儿竟然对夫君生出了这般恶心的心思。

    慕修寒定定看着春熙道：“春熙，我问你一句话。”

    春熙忙喊了一声义兄，冲慕修寒恭恭敬敬转过身。

    慕修寒唇角噙着冷笑道：“按理说此间你们杜家的事情，本不该我和珠儿管东管西。”

    “一来珠儿和你有些旧情，她不能看着你受欺负不管不顾，这些也罢了，我也管不着。”

    “但是，”慕修寒陡然话锋一转，冷冷看着春熙道，“你是从我将军府嫁出去的，你的一言一行代表着我将军府的脸面。”

    “我慕修寒做事从来不给别人留余地，偏生出了你这么个窝囊废！”

    “世子爷！”沈钰珠觉得这个话儿有些难听，刚要说什么被慕修寒止住了话头。

    慕修寒继续看着春熙道：“我慕修寒的妹妹被人欺负到了此种地步，居然还能忍得下去，你将我慕修寒的脸面往哪里放？”

    慕修寒的声音陡然浸润了几分寒意，春熙额头一阵阵地渗出了冷汗，脸上染了一层愧疚之色。

    他冷冷道：“我这个做哥哥的教你以后怎么做，若是洞房被人搞鬼，谁搞鬼就将谁扒光了，打他个半死不活。”

    “敬茶的时候长辈们挑事儿，那茶盏不会砸在他们的脸上吗？”

    “还被人用刀子刺！反过去砍死她有一个算一个！”

    “你这算什么？小小的一个杜家，你就掌不了家了不成？你家大小姐能护着你一时，护不了你一世！”

    春熙唇角哆嗦着，涌出眼泪来。

    慕修寒定了定话头看向了杜子腾：“慕家的情形想必杜大人也知道些吧？”

    杜子腾哪里不知道，他曾经还从永宁侯府魏夫人的手中救过沈钰珠一次。

    慕修寒冷冷笑道：“慕家可比杜家复杂凶残多了，我照样护着我的妻子横着走！你呢？”

    “你身为朝廷命官，又是最为关键的大理寺寺卿一职，以后什么样的事儿都会遇到，家宅不宁，前朝又如何安心立足？”

    “每时每刻，家里的长辈不省心，妻子不安宁，以后你怎么办案子？”

    慕修寒定了定神，叹了口气道：“罢了，我这便将我的妹妹带回将军府，不拦着杜大人升官发财了。”

    “反正你们现在也没有洞房，她有我慕修寒在虽然嫁的可能不比你风流，但是寻常子弟我还是能给她物色一个的。”

    杜子腾顿时脸上掠过一抹慌乱。

    慕修寒别过视线不再看他，却冷冷盯着春熙道：“若你还有些骨气就跟着我回府，继续做你将军府的大小姐。”

    “若是你一心看上了你这个软骨头夫君，刚成亲没几天都能让你被伤成这个样子，那也罢了！我将军府里没有你这样懦弱的女子。”

    “你也不再是我慕修寒的义妹，靠着自己的能耐在杜家站稳脚跟才是你的本事！”

    春熙顿时脸色煞白，血色全无。

    杜家的人也是吓了一跳，慕修寒这是用将军府给自家大少爷施压了吧？看来今天将军府的面子被驳了，慕世子不肯善罢甘休了。

    春熙听了后，脸上晕着悲哀之色，她不知道到底该如何是好。

    一边是自己爱的人，一边是对她情深意重的旧主和义兄。

    正在此时，低调不善言辞的杜子腾的父亲杜浩缓缓站了起来。

