    实际上，查尔斯在比赛还有18秒钟的情况下就已经当着全美观众的面将电话拨给特雷西，并且他还开了免提。

    然而，就在他准备用一大段才华横溢的句子向他描述这场比赛的最终结果时，对面传来一个女人的声音：“他没有时间接电话！！”

    这个声音急促而又不耐烦，并且带着点喘音。

    嘟嘟嘟嘟！

    听着电话挂断的声音传来，查尔斯巴克利笑了。

    他并没有多想，他只是在镜头上打趣：“嘿，瞧见了吗？这家伙现在甚至连电话都不敢接了。”

    然而，三分钟后。

    特雷西麦格雷迪却在自家卧室坐起来，身体上的空虚让他的大脑忽然清醒过来。

    他一拍手掌：没错！没错！！一定这样，那天晚上斯努比一定是这样。

    他赶紧用五百美金将这位名叫黛安娜的女人打发走。然后他开始去查看当天晚上的视频，他仔仔细细的辨认，他越听越觉得自己的判断是正确的。电话那头的吵闹可能不是打排球，而是……。

    在高强度的重复辨听下，他甚至听清楚那个说话的人是谁：艾玛斯通！

    是的，他前段时间还在家里的影院里陪小朋友看过她的电影《绯闻计划》：这是一部爱情喜剧影片，由艾玛斯通、阿曼达贝尼斯主演。这部电影讲述了一个小美女奥利弗在学校里毫不受重视，直到有一天在派对上，她和另一个小男生上演一场轰动的“破戏”，从而一举成名的故事。

    他清楚的记得她的声音，甚至警告自己的小孩以后上了高中千万不能整出这样的事情来。

    然后，他又去查看了当天的娱乐新闻。他发现在那一天，MTV频道报道了八位公爵女郎在迈阿密的新闻。这迅速的激活他的脑洞，他开始意识到自己正在触碰到某个惊人的真相。

    是这样的！

    一定是这样的。

    这条色狗肯定干了什么见不得人的事情。

    特雷西麦蒂愤愤不平的想到，他打算找个机会将它公诸于世。

    我绝不能白白的跟一头驴子打波儿。

    ……

    在麦格雷迪仿佛抓到救命稻草的同时，斯波尔斯特拉坐在赛后新闻发布会的现场，黯然的宣布热火队的本赛季结束。

    他表示自己会为这场失败负起全部责任，是自己没有发挥好三巨头尤其是勒布朗的优势。

    言谈之中，他已经有隐退的想法。

    在当天凌晨，有内幕消息指出，勒布朗在更衣室内大发雷霆，他指责斯波尔斯特拉没有给自己足够多的战术自由度。同时也批评管理层，没有给三巨头带来足够多的帮手。

    当这样的新闻出炉，舆论加大了落井下石的力度。

    “至少勒布朗现在会说‘没有给三巨头足够的帮手’而不是说‘没有给勒布朗足够多的帮手’了，这是一个了不起的进步。”骑士队老板阿尔伯特在媒体前洋洋洒洒的说道：“我从来没从斯努比嘴里听说过任何一句关于队友不行的坏话，他永远是在默默地帮助队友变得更好。”

    这样的对比不绝于耳。

    人类最热衷于做的事情就是捧一个踩一个。只不过区别是，之前踩的是斯努比捧的是勒布朗。

    在全世界都拿勒布朗加盟热火时那段倒着手指头说‘不是一个，不是两个，不是三个，不是四个……’做笑料的时候，斯努比接到了来自洛杉矶的电话。

    科比布莱恩特恭喜了斯努比再次战胜勒布朗，并且预祝斯努比再度斩获总冠军。

    对于黑曼巴而言，他能接受斯努比黄袍加身，但是没办法接受勒布朗詹姆斯一飞冲天。因为在他正值巅峰的时刻，勒布朗的横空出世给了他太多威胁感，当时甚至就有人将勒布朗排在他头上。这种感觉非常不好。

    而斯努比的崛起却有他一份功劳，无论是从情感上，还是理智上，他都希望斯努比牢牢占据联盟第一人的宝座。

    并且，他是…真的真的很想斯努比到洛杉矶来呀！！

    “嘿，斯努比。你马上就要拿到两个总冠军了。你在东部还有什么意思呢？以芝加哥的阵容，迈阿密根本不可能给你们制造一丁点难度，帕特莱利根本没有可能在夏季得到任何补强，自由市场根本就没有他们能够引进的强援，即便是那些旨在夺冠的老球员也更愿意加盟公牛而不是热火。”

    “实际上，等到芝加哥将德里克罗斯交易，获得一帮射手与选秀权后，你们在东部的霸主地位就更加稳固了。这对一位篮球运动员来说，失去竞争与挑战就太……”

    科比布莱恩特的话还没说完，斯努比就问道：“谁说要交易德里克了？”

    “我听到了一些风声。你知道的，NBA没有秘密。”

    黑曼巴回答道。

    在他这句话刚刚说完的情况下，斯努比就挂断了电话。

    然后，他将电话拨进了忙碌的加里福尔曼办公室。

    当福尔曼看到手机上显示斯努比的名字，他不得不赶紧停下电话谈判，然后接通来自斯努比的讯号。

    “嘿，亲爱的斯努比。你没有在休息吗？这可是季后赛难得的假期……”

    福尔曼的话甚至还没有说完，小公爵就在那头快速的质问道：“你们要将德里克交易？这是什么时候的事情？”

    斯努比的声音听上去愤怒而又咄咄逼人。

    这让福尔曼感到莫大的压力。

    他是知道斯努比绝不同意交易德里克罗斯的，他不想让斯努比的怒火更加往上蔓延，并且现在处在季后赛最关键的时期，马上就要冲击总冠军了，于是他做出了一个非常错误的示范。

    他下意识的选择逃避与拖延：“没有啊。你从哪儿得到的消息？我们有什么理由拆散一支卫冕冠军呢？亲爱的斯努比，把你的心装回到肚子里，我们很有可能会在下一轮面对俄克拉荷马人，他们可是一群躁动的小伙子，至于平静才能将他们击退。”

    加里福尔曼用他出色的谈判技巧说服了斯努比。

    而斯努比也迅速去找德里克罗斯，投入到积极的训练当中。

    毕竟，雷霆队也不是什么省油的灯！

    ……