    “魔星降世……冥界之匙……”宋青小忽略了张小娘子后面的话，手抚着她的肚子，猜测着这胎儿的存在，与自己突破封印之间的契机。

    “你相信这些吗？”张小娘子咬了咬嘴唇，盯着她看：“你真的相信，我腹中还未出世的孩子，会是这样一个魔星吗？”

    她在等宋青小一个态度，仿佛这个决定对她来说十分重要，足以决定她的生死。

    “不管他将来是不是，至少他现在还不是。”宋青小双手捂在张小娘子的肚子上，感应着灵力如涓涓不息的泉流涌进筋脉：

    “王朝气数若能被一个胎儿所断，证明这个王朝本身就出了问题。”

    她在鬼寺之中，见过行脚商人们的生活，听过山叔所说。

    朝廷苛捐杂税甚多，百姓受魔气所迫，不得不在重税之余，还要再挤出税收供养法寺。

    在这样的制度下，普通人过得艰苦非常，就宋青小这段时间以来所见，不少人甚至愿意卖身为奴，只求活下去。

    王朝本身就已经处于风雨飘摇之中，却怪罪一个未出世的胎儿会祸乱根本，这令得宋青小有些啼笑皆非。

    不论怎么样，张小娘子腹中的孩子是她解除封印的契机，她不会允许这母子俩出事。

    “我会保护他，让他平安出世的。”

    她说到这里，怕张小娘子因为自己的年纪幼小而不相信，不由又添了一句：

    “放心。”

    力量被封印之后，她的年纪都跟着缩小了许多，明明说这话时并没有说服力。

    可是不知是不是张小娘子已经饱受心理折磨，此时却觉得她说的这番话令自己格外的安心。

    “若是，他也能像你这么想，那么我们母子，也不至于流落至此。”

    张小娘子说到这里，苦笑了一声：

    “不过若不来此，我恐怕也遇不上你这么一个有意思的孩子。”

    她早知丈夫性格软弱，从丈夫称她腹中孩子为‘魔胎’，劝她放弃时，便已经对这个男人彻底死心。

    此时感叹后，便也并没有露出伤心的神情。

    宋青小又问：

    “这天魔卫，你知道是什么来历吗？”

    张小娘子点了下头：

    “知道一些。”

    自古以来，神权与王权并列。

    但近四五百年来，随着王朝气数衰竭，而寺庙则香火旺盛。

    和尚们的地位逐渐变高，王朝的百姓养出了这么一群在世的‘神灵’，致使王权慢慢受神权所压制。

    一百多年前，当今天子继位之后，为了压制渐渐势大的佛寺，朝廷成立了天魔司。

    由皇帝以王朝气运占卜，算出气运卓绝、天份出众之人，加以培养，选入天魔司，与和尚们相抗衡，也想要借此堵截王朝慢慢流失的气运。

    天魔司内人才济济，手段非凡。

    他们只忠于皇帝，替皇帝干一些无法见人之事，狩杀对皇室有害之人，心狠手辣，方式残忍。

    天魔司所到之处，意味着有大规模的流血事件发生。

    这些人早就被教导得毫无人性，只知忠于皇帝，信奉斩草除根，不止是平民百姓害怕，就连官员、名流都畏惧不已。

    在民间，天魔司的名头比妖鬼还可怕，能止小儿夜哭，闻听这名头都让人胆颤心惊。

    “他们实力怎么样？”

    宋青小偏了下头，又问了一句。

    这话倒像是令张小娘子有些为难，她再是读过些诗书，有些见识，但终究受环境、出身限制，对于天魔司的了解也粗浅得很。

    她并非这个世界中人，对于修行完全任何了解。

    闻听此言，她皱了皱秀气的柳叶眉，犹豫着道：

    “听说有神仙手段，可呼风唤雨，杀妖灭鬼……”

    说到这里，她又不大确定的补充了两句：

    “就是听说，也不知是与不是。”

    宋青小点了下头，心中盘算了一番。

    若真是修行之人，其秘法手段，确实在普通人看来与神仙无异，张小娘子不了解也是寻常事。

    这些日子以来，她成日借着学女红、绣艺的说法，与这张小娘子呆在一起。

    借她腹中的胎儿破解封印，一段时间以来，倒也恢复了一些灵力。

    虽说这些力量还不足她实力全盛时期的一成，可对于宋青小来说，却勉强算是有了一丝自保之力。

    至少她在听到天魔司的来头，以及天魔卫到了此处时，不至于第一时间想要逃离。

    否则无论张小娘子如何惨，宋青小也根本是插不上手的。

    不过令她有些奇怪的，是张小娘子提到这天魔卫有杀妖灭鬼的本事，却没说到伏击魔气。

    而据山叔所说，当今世道对人威胁最大的，分明是无法自控的入魔才对。

    况且，山叔对于法寺和尚尊崇备至，却并没有提到这样一个天魔司的存在，倒是有些怪异。

    “至于护国寺的和尚们……”说到和尚，张小娘子的语气有些迟疑。

    和尚地位崇高，早就已经深入人心。

    她虽恨这些人想要害她腹中孩儿，但提到和尚时，语气还是要比提到天魔司的人好一些：

    “他们佛法无边，有信众之力，能破轮回，据说护国寺中的高僧几近神明，无所不知。”

    “别怕。”宋青小淡淡说了一句：

    “不管这些和尚有何能耐，当务之急，我们先保住胎儿，让他能顺利降生。”

    此时与其去担忧以后，还不如先护住张小娘子平安生产。

    反正对宋青小来说，只要孩子出生之后，以她如今情况，恢复昔日鼎盛时期的力量不过是时间问题而已。

    一旦她封印破解，力量恢复，银狼、诛天等复苏，解决和尚也不是什么大的问题。

    “你近来不要出行，尽量躲在屋里，若有所需之物，告知我一声。”她安排道：

    “我能买的就去买，若不行，可以找——”她说到这里，顿了一顿：

    “我爹帮忙购买，你安心待产就是。”

    她的语气之中透出一抹与她此时年纪并不相符的沉稳，给了孤立无援的张小娘子极大的心理安慰。

    在宋青小话音之下，连日以来的忧虑都好像缓解了许多。

    虽说不知道宋青小为什么会愿意帮她，可自得知自己身怀‘魔胎’以来，张小娘子身边孤立无援，如今纵然说要帮她的只是个小孩，都令得张小娘子眼眶一热，险些泪水都涌出来了。

    “嗯。”

    她细声细气的点头，在明显松了口气的神情下，掩饰着一丝不安与内疚。

    不论如何，她这一番话总算达到目的了。

    有了宋青小的承诺，拖了宋氏父女下水，对她来说好歹也算是有丝保障了，只是有些对不住眼前这小姑娘了。

    而宋青小对于人心的把握极准。

    张小娘子的神色瞒不过她的眼神，在张小娘子愧疚不安的神色里，宋青小的心中也跟着松了口气——稳住张小娘子后，她灵力破开封印不过是时间的问题罢了。

    等到她灵力复苏之时，无论是天魔卫、护国寺，还是鬼庙之中的那声音，便都不足为惧。

    经此一事之后，宋青小跟张小娘子走得更近了。

    哪怕就是对女儿多有疏忽的宋父，都察觉到宋青小与张小娘子几乎时常凑到了一处，亲如姐妹似的。

    更不要提大杂院中，对于宋氏父女多有关注的杨婶，自然早就发现这一点了。

    她过来宋家的时间增多，对宋青小竟然罕见的挤出了几分好脸色，一副想要将她‘争取’回去的架势，倒令得宋青小有些啼笑皆非。

    时间一天一天的过去，朝廷对于那指名要找的婴儿的重视越发明显了。

    县衙里出现的天魔卫增多，不少护国寺的和尚们也出现在府衙之中。

    朱使令逐渐顶不住顶力，开始逼迫手下的差役们在县中展开地毯式的搜索。

    宋父出门的时间变早，回来的时间也更晚了一些。

    哪怕宋青小不用刻意打探消息，都能从宋父越来越凝重的脸上查看出几分端倪。

    ……

    夜色逐渐降临，张小娘子挺了个大肚子呆在宋家，帮着宋青小一起张罗晚饭。

    她接近临盆，最近感觉不安，仗着宋父不常回来，便索性大多数时候呆在宋家，与宋青小在一起。

    兴许是自己一人在家面对孤灯冷墙感到害怕，不如和人说说话，心里也要舒坦些。

    她嫁人之时，父母替她准备了厚厚的嫁妆，离家的时候揣带了一些家私。

    这会儿只怕钱用不出去，在关键的时刻倒半点儿都不藏私，时常偷偷拿出一些，交给宋青小换成米粮，用来填饱肚子。

    至于钱用得太快，恐怕撑不了多长时间一事，张小娘子倒顾不得去多想了。

    正如宋青小所说，先渡过眼前劫难，将孩子顺利生下来再说。

    往后的事，往后再去烦恼也不迟。

    宋父为人迟钝，再加上最近又事务繁忙，竟然全然没意识到，家中照理来说早就应该断炊，他好长时间都没有再饿过肚子。

    张小娘子忙着煮菜，屋外便响起了脚步声。

    一道身影鬼鬼祟祟的探了头往这边看，兴许是想要查看屋里有几个人。

    这段时间以来，宋青小的灵力已经恢复了不少，神识一扫之下，就察觉到了杨婶在靠近。

    她近来一改以往的刻薄，想要将宋青小拉拢回她身边，数次不成之后，便放弃宋青小，决意只将宋父一人抓紧。

    可惜宋父近来忙碌，她数次偷窥，也没逮到过几回人。

    宋青小往屋外看了一眼，张小娘子怀着身孕，正是草木皆兵之时，感官出乎意料的敏锐。

    她没有神识，却也第一时间察觉到了宋青小的举动，像是明白了什么一般，翻了个白眼，问：

    “又来了？”

    “嗯。”

    宋青小点头应了一声。

    “真是烦人。”

    张小娘子叹息了一句，脸上露出几分毫不掩饰的厌恶之色。

    她出身书香之家，婚后丈夫虽说软弱，但也是读书人，公婆也要脸面，竟从来没遇到过杨婶这样的人，真是叹为观止。

    两人说话的同时，那影子探出了一个头来，往这边偷偷看了几眼，似是闻着了屋里的饭香，竟发出了饿肚子时的‘咕咕’声。

    宋父虽身在公门，但晌银微薄。

    他为人算是正派，从不仗着身份敲诈勒索百姓，仅依靠那些钱要养活两个家庭，自然大家都过得紧巴巴的。

    杨婶一想到屋中有饭食，不由心生犹豫，想着要不要进屋来‘拿’一些。

    她习惯了宋父对她有求必应，这个念头一生，半点儿都没有不好意思。

    打定主意之后，她不再躲藏，正欲出来之际，就听张小娘子嘲笑道：

    “这妇人实在是有些意思，一天到晚以你嫡亲长辈自居。”

    她知道杨婶在听，故意说得大声。

    那原本准备过来的脚步一顿，杨婶缩在角落，显然是知道屋中两人在说她闲话，忍了心中的冲动，想要听上一听。

    “依我看，她可能是动了心思，想要当你的母亲。”

    “……”宋青小眼皮一跳，没有出声，由她去说。

    张小娘子将杨婶的心思揭破，那屋门口处探出来的半个头颅顿时缩了回去，却发出一声急急的喘息声。

    “可惜你爹对她好像半点儿多余的心思都没有，上回打闹时，还尽量避开她身体，显然就是她一厢情愿而已。”

    “嘶……”

    外头传来杨婶咬牙切齿之声，听到张小娘子这话，像是恨得不行。

    “她也不想想，若是你爹有意，这事儿早就成了，现今缠缠歪歪的，有什么意思？”

    ……

    张小娘子还说了几句，杨婶已经听不进去。

    她脑海里就想着这小娘子细声细气的说过的几句话，来来回回就是宋父对她无意。

    心思被人揭穿之后，杨婶又羞又恨。

    遭人奚落之后，她熄了想去宋家端饭的心，满腔怨恨之下快步离开，出了巷口，恰缝踩着夜色回来的宋父。

    他一脸的疲惫，脚步沉沉，与杨婶迎面相碰，就见杨婶眼睛先是一亮，接着露出阴晴不定之色。

    这女人确实对他有意。

    宋父长相周正，身材又高大结实。

    杨婶与他相识多年，对他性情也十分了解，越是受他照顾，对他仰慕就更深。

    他话不太多，但脾气算佳，从不打女人。

    就算这些年来她无理取闹，时常插手宋家之事，行事也多有过份，他心知肚明，却碍于当年承诺，从不点破，对她百依百顺。

    这样的人哪里都好，但可惜不愿娶自己。

    从丈夫死后，她一直都在等，等着宋父捅破那层窗户纸。

    可等到如今，却越等越是绝望。

    本来以为他虽不提，但两人关系也是一种默认，就连她的儿子都认为宋父与她迟早是一家人，所以她肆无忌惮管教他的女儿、找他要钱、要东西。

    可今日听到张小娘子的话，才意识到他可能是对自己无意。

    一时之间，多年的等待以及听到张小娘子的话而生出的羞恼，化为一种怨恨，冲上心头，恨不能对着这男人一番撕打，怒骂他一顿。

    但杨婶好歹理智还在，知道若是宋父无心，自己若是揭破了这层窗户纸，恐怕将来他会对自己避嫌，继而置之不理。

    她忍下心中的恨意，挤出一丝笑容：

    “宋爷，您回来了。”

    “怎么回来的这么晚？可是公门有事儿耽误了？”杨婶再是压低声音，那嗓门却依旧显得有些尖锐，配上她强挤笑容的脸，显出几分扭曲：

    “要我说，公事再忙，可也要顾及家里。”

    她幽幽的道，装作一副为宋父好的样子：

    “你不在家，青小时常与那来历不明的女人凑到一处，不知何时就被带坏了呢。”

    “那狐媚子仗着长得不错，不知从哪里找了野男人，不明不白的大了肚子，孤单一人躲在这里，谁知道那肚中的野种是谁的？”

    杨婶两片嘴皮子动个不停：

    “咱们青小也是好人家的女儿，和这样一个不知腹中孩子父亲是谁的贱人成天呆在一起，谁知会不会受影响呢？”

    “我看她也没个营生，也不知是什么来历，偏偏有些银钱，身上衣物没见有打补丁的……”

    宋父一开始不想理睬她，哪知她越说越来劲儿。

    听到后面的时候，宋父就意识到不对劲儿了。

    他想起了近来发生的事。

    朝廷有严令，要寻找这两个月出生的胎儿。

    天魔司、护国寺都已经来了不少人，坐镇县中，取代了朱使令之位，对衙门捕快发号施令，务必要追查一个大肚女人。

