    施展出‘沸血’秘术，这是玩家们下意识的行为。

    因为将‘沸血’秘术施展出来，可以令他们的实力变得更强，反应变得更敏锐。

    虽然在有了‘沸血’秘术的加持之后，他们仍不可能是道境修士的对手，可他们仍会这么做。

    因为这么做，会让他们感觉到稍稍安心一些。

    就好像一名普通士兵，在面对迎面冲向他的坦克时，即便明知道手中的突击步枪不可能对迎面而来的坦克造成任何的威胁，他们仍然会死死握住手中的武器。

    包括范巡在内，大部分的武者，都抬头看向了天空。

    筑基修士飞扑下来的速度，实在是太快了，即便许多武者已经施展出了‘沸血’秘术，视觉变得比平时更敏锐了，他们仍看不清楚这两名筑基修士的运动轨迹。

    他们快，阳旭与孙厉更快。

    便见两道黑影自马车之上冲天而起，与那飞扑下来的两名玄明国筑基修士，碰撞在了一起。

    有刀光与剑光在半空中一闪而逝。

    随即，两具尸体，便无力坠落向了地面。

    这两名玄明国的筑基修士，根本就没想到，这支看似普通的逃难车队里，竟然隐藏着两名实力远超他们的筑基修士。

    他们可没有如肖执一般，掌握有大成级，有着透视能力的瞳术类神通。

    彼此间的实力差距本来就大，又是被阳旭二人偷袭，被瞬杀也就成了毫无悬念的事情了。

    这个世界就是这样，一个不小心，可能就会葬送掉自己的性命。

    杀死那两名玄明国的筑基修士，对这支车队而言，只是一个小插曲。

    几辆马车在武者们的护卫下，继续往前奔行。

    很快，这支车队顺着笔直宽整的马道，已经驶过了北岚道城外那连成一片的田园，前方就是茂密山林了。

    “弃马车，入林！”孙厉喊道。

    马车停了下来，马车内的人被搀扶了下来。

    有武者挥刀斩断了赤血马身上连着马车的枷锁。

    到了这里，不适合入林的马车会被抛弃，马匹却不会。

    直到这时候，范巡等玩家，终于在心里长舒了一口气。

    逃出来了，他们暂时是安全了。

    与这些松了口气的玩家不一样，肖执现在的神经，却是绷紧着的。

    因为，在他的身后，正有一只白色的大天鹅，在追着他。

    白色大天鹅的身长只有不到两丈，论体型，随便一只大妖级的妖禽，都要比它大。

    可这只白色大天鹅的速度却很快，在高空之上风驰电掣飞行着，肖执化龙之后的速度，都明显及不上它的速度。

    在它的后背上，还站着两个人，一名穿着道服的青年，一名长相粗豪，穿着武服的青年。

    这两人在肖执的视野之中，都泛着淡淡的红色光芒。

    载着两人的白色大天鹅，身上亦隐隐散发着红色的光芒。

    是他们……

    他们怎么追过来了？

    之前看他们的表现，应该是无法感知到我的位置的啊。

    莫非之前他们的种种表现，都是装出来的？

    一片厚实云层的深处，化龙的肖执，一边于云层中游窜着，一边在脑海中快速的思考着。

    他又不傻，很快便想明白了一些事情。

    为了试验这三名玄明国的筑基巅峰玩家，是否真的可以准确锁定他的位置，肖执一摆龙尾，在云层中改变了飞行的方向。

    结果，很快那只白色的大天鹅也改变了飞行方向，展翅继续向着他这边飞了过来。

    如此看来，对方确实可以准确锁定他在云层中的位置。

    这一点，许多的金丹修士都做不到，这三名玄明国的筑基巅峰玩家，却是做到了。

    显然，这三人之中，肯定有一人掌握着极强的感知类神通。

    化龙之后的肖执，扭过脑袋，一双龙眼散发明亮光芒，在仔细打量着这三名追过来的玄明国筑基巅峰玩家。

    他的目光，最终锁定在了那名道服青年的身上。

    这名道服青年的眼睛，此时正散发着明亮的金色光芒。

    窥破我行踪的那个人，难道是他？

    肖执在脑海中，又开始快速思考了起来。

    这一次他所想的，是接下来，他该如何应对这三名玄明国的筑基巅峰玩家。

    换做是别的筑基巅峰修士，别说是三个了，哪怕有四个，肖执也不用想这么多，冲过去一顿乱杀就完了。

    可这三名玄明国的筑基巅峰玩家不一样，他们有些特别，或许是玄明国玩家所在的世界，倾尽全力培养出来的最顶尖玩家，很可能每一个都拥有着越阶战金丹的恐怖实力！

    在面对他们时，不能将他们当成筑基修士来看待，而是得将他们当成是金丹修士来看待。

    不，他们的实力比起普通的金丹初期修士来，或许还要更强一些。

    不说其他人，他肖执自己，就有着以筑基巅峰的境界，杀死金丹初期修士的能力！

    肖执在临战时，向来只会高估敌人的实力，从来不会低估敌人的实力。

    在心里面思考着这些时，肖执不再继续往前飞了，而是扭过身，身体漂浮在了云层中。

    几息时间后，白色大天鹅出现在了这片厚实的云层前方。

    龙三与沙五从白色大天鹅的后背上飘了起来，而白色大天鹅也在这时候全身散发白色光芒，恢复成了人类的模样。

    “肖执，出来吧，你藏身于云层之中，对我们来说毫无意义。”道服青年开口说这句话的时候，他将一枚白玉玉佩随意往前一抛。

    白玉玉佩顿时散发出了明亮的白色光芒，白色光芒光影扭曲，迅速化形为了一头白龙，正是肖执之前所看到的那条白龙。

    “肖执，赶紧滚出来吧，你之前在我们的占领区，不是很嚣张的么？杀了我们那么多道境修士与武者，闯出了一个偌大的名声，今天怎么就怂成了这样，躲在云层中不敢出来了么？”这是那名长相粗豪的玩家的声音，声音里带着嘲讽与不屑。

    那名女玩家羽九则没有说话，她表情平静的悬停在了半空中，一双洁白的羽翅，在她身后慢慢的扇动着。

