    徐老五彻底被问愣住了，这个问题……

    估计历代王朝的开创者甚至是承继者都想过，但是谁也没有答案，而且似乎注定不会有答案。

    就好像崇祯，崇祯皇帝猜忌多疑也好，刚愎自用也罢，甚至志大才疏这样的词都能用到他的身上，但是有一点无可否认。

    就是崇祯从他哥手里接过大明王朝这个烂摊子的时候，他想的是大明中兴，想的是如何挽救大明这艘即将沉没的巨舰，当然，他绝对不可能想过自己会是亡国之君！

    然而在他即位之后的十五年，大明的国事一天比一天败坏，他非但没能挽狂澜于既倒，甚至可以看的清清楚楚，大明王朝已经在衰亡的路上越走越远，如果还不能剿灭层出不穷的反军，那么亡国之君这顶无比沉重的帽子必然会扣到他的头上。

    这个问题太尖锐了，尖锐到徐老五根本不知道如何回答，因为他知道原因，甚至每一位有些许见识的读书人都知道，但是根本改变不了。

    “难以回答是吗？”冯恺呵呵笑道:“强汉盛唐亡了，富宋暴元也亡了，如今大明也走上了末路，依旧没能逃过王朝覆灭的宿命，那么就算咱们能建立新的王朝，或许三百年后也同样难以幸免是吧。”

    徐老五艰难的点了点头。

    “民为水，君为舟，社稷次之。”冯恺喃喃道:“这句话，咱以前一直都不以为然，但是越想越觉得是至理名言，或许说不做到那位子永远也无法体会到这短短十个字当中蕴含的真意。

    从古至今，官员们都宣扬君王与士大夫共治天下，这几句错吗？不错……

    因为治理天下确实要靠读书人，如果没有读书人帮助君王治理天下，君王难道靠武人，靠商贾？那是本末倒置。

    但这句话也错，错就错在并非共治，实际上是帝王治臣，臣治万民，开国君王还好些，可后世君王大多生长于深宫之中，他们哪里懂得什么是民间疾苦，哪能体会到民生艰难。

    晋慧帝说‘何不食肉糜’，这句话被引为笑谈，甚至也因此让晋慧帝背上一个弱智的名声，可站在他的角度他错了吗？

    没错，从小锦衣玉食的晋慧帝怎么可能知道他的子民有多苦，在他朴素的观念当中，饿了那么吃肉不是最寻常不过的吗？

    汉武帝罢黜百家，独尊儒术，并不是说儒家就一定比道家、法家乃至诸子百家好多少，而是因为儒家的思想更便于帝王的统治，君权神授更是为帝王统治万民提供了合理合法性。

    然而经过上千年的演变，儒家早已经不是当初纯粹的儒家，如今的儒家理为皮，法为骨，禁锢思想已然是乐此不疲。

    咱也不是要全盘否定儒家，毕竟儒家千年以降还是出过不少能臣名臣，也从不会缺了真正的忠臣，比如大明的于谦、张居正等等。

    但是现在呢？看看被东林党把持的朝堂，是不是满殿的妖氛，这些祸国殃民，只知道党同伐异的祸国殃民之徒也是儒家……

    大明要亡了，什么天灾人祸，什么内忧外患都是儒家人宣扬的罢了，可事实上呢？

    造成今天这个局面的，东林党人才是真正的罪魁祸首，他们把持国家的经济命脉，和士绅豪族勾结，和军队勾结，甚至和商贾勾结，组成了一张无比庞大的利益网，在这张网里面的既得利益者烈火烹油，纸醉金迷。

    而大明呢？财政破产，被这么一群蛀虫生生给蛀空了，而一个国家没钱会有什么后果？

    崇祯朝不断的天灾让无数的百姓土地减产，甚至是颗粒无收，如果朝廷有钱，那么就可以赈济，可以减免赋税，如此一来，受惠的百姓就会有一条活路。

    可惜崇祯还碰上了女真崛起，为了消灭掉这个大患，崇祯只能倚仗军队，但是军队打仗要饷，没有钱的崇祯只能征收辽饷。

    富庶一些也没有遭受大灾的地方也就算了，百姓勒紧裤腰带还勉强能撑下去，可那些本来就眼巴巴等着赈济的灾民怎么办？

    地方官府可不会管这些，他们平日里横征暴敛都无所顾忌，更何况是朝廷要征辽饷？

    于是越来越多的百姓只能逃离家乡成为流民，为了活下去，大大小小的反王最终揭竿而起，一呼百应，最终形成燎原之势。

    内地乱了，崇祯志大才疏，被东林党忽悠的开始病急乱投医，于是再征三饷，崇祯不信任文官，竟然还派太监把持空荡荡的户部，然后派大量的太监前往各地征税……

    这群没卵子，一个个残毒如狼的阉贼能干什么好事，他们会去管百姓的死活？

    不会！他们只会把百姓往死里面逼，只要百姓不敢反，那么这群阉贼就敢无所不用其极！

    说实话，古往今来，咱都没发现历史上还有哪位君王能比崇祯还愚蠢。

    甚至于咱觉得就算那张皇位上坐的是一头猪，估计大明的天下也不至于会糜烂到如今即将亡国的地步。

    大明之亡，亡于财政破产，亡于东林党祸国，亡于崇祯的所谓励精图治……”

    徐老五目瞪口呆，在冯恺的这番观点当中，东林党就是古往今来最大最多的败类群体，而崇祯估计就是最无能的昏君……

    冯恺微闭着眼，对于大明这个在历史上号称最有骨气的王朝，冯恺其实观感很复杂，有怒其不争的意思，也有痛心疾首的感慨。

    不过如今这些都不存在了，他既然穿越到了这个乱世，那么就算他不想当大明王朝的掘墓人，也会在大明的墓上添上一把土，埋葬另一段时空历史上这最后一个汉家王朝。

    从抵达成都到站稳脚跟，冯恺这两年间考虑最多的问题说白了就只有一件，就是如何才能让新朝永立于世。

    “新朝会在旧王朝的废墟上建立，但咱要的不是破而后立，咱要的是如何才能立而不破，这条路充满荆棘，能趟过去固然大幸，可若是趟不过去……恐怕就是粉身碎骨呐……”

