    从暗部忍者手里接过卷轴，封火利索的打开，取出里面的资料档案，看过后，他终于明白了什么叫做人生如戏，全靠演技。

    水木的资料档案，简直就是一部优秀的演员自我修养史。

    嫉妒？

    贪婪？

    充满野心？

    开什么玩笑啊，这些资料档案里呈现出来的分明是一个没有天赋、但却勤勤恳恳、任劳任怨、十几年如一日的木叶好忍者！

    ‘难怪能进入忍者学校当老师啊，要我是火影，也喜欢这样的忍者。’

    当然，这只是表面上的。

    不过水木既然能伪装得那么好，那他想要挖到对方的黑材料，就需要更多的时间、更多的人手，偏偏他的监察部人手本就不够，要是分出去对付一个小小的水木，未免大材小用。

    要不直接弄死他得了？

    封火想想就摇头。

    他现在的感觉就是明知道一碗汤里有颗老鼠屎，但想要把这颗老鼠屎摘出来，就要你拿着小勺子去捞，慢工出细活，若是动作粗暴，就可能把这颗老鼠屎弄碎，到时那味道就得彻底融入汤里了。

    封火纠结了半天，猛得回过神来，想明白了一件事这碗掉进了一颗老鼠屎的汤，不是他的。

    “对啊，又不是我的汤，我着什么急？我又不是圣母玛利亚。”

    这真正是皇帝不急急死太监。

    将忍者学校视为禁脔的猿飞日斩都安安稳稳坐在那儿，自己犯得哪门子贱啊？

    路见不平一声吼？

    替天行道？

    不存在的！

    再说，现在村子里最大的那颗老鼠屎还好好的呢，封火要对付也是对付这颗大老鼠屎。

    正所谓屁股决定态度，以封火如今的地位，哪里还有心情去对付一个没有天赋没有未来的咸鱼中忍？

    就像一名副部级高官，会对一所小学的体育教师耍阴谋诡计吗？

    答案是会的。

    封火当即召唤出一个影分身，然后吩咐他将水木的资料交给旗木朔茂，就说忍者学校出了害虫，让他管管。

    影分身一脸警惕的看着封火，生怕他一拳打爆自己。

    “还不快去。”封火没好气的说道，要不是还有份资料要他送，早一拳打爆他了！

    谁让这些影分身一个个长得玉树临风、风流倜傥，看到他们，封火就忍不住想起自己的高颜值，他是个低调的人，最想忘记的就是自己的颜值，可惜影分身太碍事啊，天天在他眼前晃悠，烦躁！

    ……

    两个小时后，小李成功的被封火训练成了狗，浑身冒汗、筋疲力尽的趴在地上，进气多出气少了。

    “小李，还记得我跟你说过什么吗？训练过后，不管多累多难杀，都不能趴着不动！给我站起来，走两步，你给我走两步！”封火厉声喝道。

    此时的小李挣扎着想要爬起来，但他身上的负重就像无数根连接着大地的铁链，死死得将他束缚在地。

    封火叹了口气，只能使出杀手锏掏出准备好的一大碗鸡腿，笑眯眯的看着他。

    鸡腿散发着浓郁的肉香，对此时的小李来说简直就是人间美味，根本无法抵挡！

    就见他用肩膀在地上一扭一扭挣扎着爬向封火，跟条蚯蚓似得，还两眼发着绿光“好饿，好饿……”

    封火轻轻后跃，跳到身后一棵树上。

    小李游到树下，一头撞在树干上，疼得他眼里都流下来了。

    封火吱吱称奇，暗道人体果然是奇妙的，小李的身体明明已经接近极限，但在美食的诱惑下，还能依靠身体本能爬那么远。

    封火又跳到另一棵树上，小李用肩膀一扭一扭的追过去，饿得口水都流下来了。

    逗得，呃不是，训练得差不多了，封火才把小李提起来，然后将装满了鸡腿的碗塞了过去。

    小李直接用嘴巴接住碗，一仰头直接就将四只鸡腿塞到嘴里，锋利的牙齿咔嚓咔嚓连骨带肉全吞进了肚子里。

    “好吃！”

    小李双眼的绿光终于缓缓消散。

    封火又从封印卷轴中取出一大块牛肉。

    小李几乎是瞬间就从封火手中抢过，塞进嘴里狂吃。

    封火眼睛一亮小李刚才的速度非常不错，约莫有中忍体术忍者的程度！

    果然，人体的极限就是用来打破的！

    让小李休息了半小时，封火继续开始操练小李。

    此时虽然天色已暗，但并不妨碍小李的训练！

    砰砰砰！

    此时小李正在训练侧踢，右脚一次次抬至肩高，然后凶猛得踢向木桩。

    没一会，他右脚的绷带就溢出鲜血。

    封火没有叫停，小李也没有喊痛，仿佛那条流血的腿不是他的，只顾着一次次踢出右脚。

    “可以了，换左脚！”封火开口道。

    “是！”

    小李咬牙应下，然后用流血的右脚为支撑点，将左脚抬至肩高，然后踢向木桩。

    “呃……”小李闷哼一声，痛得都流汗了。

    他右脚的血更是流得更欢。

    但封火没喊停，他不敢停下。

    ‘坚持，坚持……我可以的，我一定可以的！不能放弃，我绝对不能放弃！’

    小李脸色越来越苍白，但双眼的光芒却越来越耀眼，仿佛头顶星空皎洁的明月！

    噼啪！

    不知何时，封火已经在旁边点了一堆篝火，然后舒服的坐在那儿烤着兔肉，没一会，兔子肉上就溢出一层金黄色油脂，封火又掏出孜然、辣椒粉等香料洒上，那香味顿时被扩散十几倍，犹如实质般涌向小李。

    “咕咕……”

    明明才吃过鸡腿，但小李却觉得自己又饿了。

    这种感觉，让他连右脚的疼痛都减轻了几分。

    他可怜兮兮的看向旁边，却见封火已经将兔肉从篝火中取下，美滋滋的咬了一口，然后被烫得龇牙咧嘴，看得小李口水狂吞。

    小李一边看一边侧踢，没一会左脚也踢出血来了。

    封火吃完兔子，满足得打了个饱嗝，半饷才道“小李，先休息下吧。”

    小李却不肯停下“封火叔叔，我还可以坚持！”

    封火道“修练之道虽然需要坚持，但也要张弛有度，过度的修练会透支你的身体。”

    虽然封火给他制定的是极限训练，但这个极限，也不是三天两头就让他突破的，是一次次接近极限，然后等积累足够，再一次性突破，要是每一次都试图突破极限，怕是小李的身体也撑不住。还在为找不到的最新章节苦恼？安利一个 或 热度网文 《的时候记得去掉“”不然搜不到哦》，这里有小姐姐帮你找书，陪你尬聊！

    ps:书友们，我是归咎，推荐一款免费小说p，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您微信公众号dazhuzaiyuedu书友们快起来吧！

