 “强子，想什么呢。”

夜晚，陈强独自一人屹立在忙繁的星河中，看着那来来往往的飞行器，陈强仿佛回到了车水马龙的人间界。

铃兰刚刚从其他星球历练归来，身为无上大道的拥有着，铃兰同时也是陈强的女人，是陈强在这世界里第一个爱上的女人。

虽然不像王柒那样和陈强完全灵魂相融，但铃兰却是先于王柒得到陈强。

不过铃兰的无上大道境界就远远不如王柒了，毕竟王柒现在的实力与陈强无异，是整个无上联盟最为巅峰之人。

陈强笑着揉了揉铃兰的脑袋，道：“我在想次元空间到底是怎样的存在，相对于整个宙斯宇宙来说，人间界和仙界又算不算是次元空间。”

是的，暗黑机甲的出现让陈强考虑到了更多的东西，首当其冲的就是人间界与宙斯宇宙之间的关系。

早在人间界的时候，他就知道人间界与仙界之间是以一种特殊的方式存在，而这种特殊的方式又极有可能与宙斯宇宙有关。

只不过在缺少科学依据的情况下，陈强只能自我猜测一下，并不能够从中找寻到答案。

不过对于陈强来说，一些试探性的想法并不是毫无必要，毕竟在这个宙斯宇宙里同样存在很多难以解释的事情，比如次元空间。

铃兰知道陈强想家了，连忙将身体依偎在陈强怀中，此时此刻，过多的言语都是没有必要的，她只需要用这种方式让陈强感受到她的安慰，感受到她的存在。

陈强确实是想家了，离开人间界已经不知道多少年的他如何能够不想家，哪怕在这个世界里，陈强获得了至高无上的成就，真是是比在人间界的时候还要厉害千万倍，可那又怎样，这宙斯宇宙毕竟不是他的家。

就连摩尔星球上的魔兽都有家的归属感，更何况陈强呢？

一夜无话之后，陈强很快又调整好了自己的心态，想要回家就得成为寰宇至尊，想要成为寰宇至尊，陈强就得把现在手头的事情做好，唯有这样，陈强才有回家的可能！在安排好了余下来的对策之后，陈强一边着手星球整合的事情，一边静等着暗黑机甲再度出现在七号星球。

没有让陈强等多久，一阵特殊的空间波动就出现在了七号星球的上空。

十多个暗黑机甲带着数十万只深海异魔顷刻间出现在了摩尔七号星球的上空。

那些深海异魔就像是饥饿的蝗虫一般，一经出现就立刻分散开来，在它们眼中，摩尔七号星球上的资源就是最美的晚餐。

十几个暗黑机甲的目标则是直指摩尔七号星球的总部，他们或许从来没有抵达过摩尔七号星球，但是这丝毫不妨碍他们对摩尔七号星球的敌视。

嗖嗖嗖！一道道充满毁灭气息的光柱直奔富丽堂皇的总部大厦，这些暗黑机甲的目标非常简单，直接摧毁整个七号星球！不料，就在他们满以为志在必得的时候，整个七号星球上突然传来了恐怖的吞噬之力。

不管是深海异魔也好，还是他们发起的攻势也好都在顷刻之间被吞噬得干干净净！意识到不妙的暗黑机甲立刻就要逃离，其中一个暗黑机甲更是瞬间展开自自我毁灭，试图为其他暗黑机甲创造逃离的可能。

只是他们的想法在绝对的实力面前变得毫无意义，只见一道庞大的黑暗漩涡凭空出现，暗黑机甲的所有努力都变得徒劳无功。

“既然来都来了，干嘛这么着急走呢？”

沈沛雪凭空踏出，作为刚刚跻身宗师级战星的强者，沈沛雪的脾气无疑是七号星球上最为火爆的那个，哪怕她的星力属性不是火属性，而是冰属性！霜冻之星的不断靠近让曾经属于辉盾联盟的冰属性战星们有了实力提升的契机，再加上陈强的无上大道，沈沛雪得以成功突破宗师级战星。

面对暗黑机甲的到访，沈沛雪当然不会让它们说来就来说走就走，整个七号星球都为暗黑机甲的到来做好了严密的准备。

“该死的，杀了她！”

十几个暗黑机甲同时掠向沈沛雪，宗师级战星确实罕见，但并不意味着毫无机会。

直接暗黑机甲试图突破沈沛雪的星力吞噬，完了向沈沛雪发起致命袭击。

只可惜，它们错误地低估了沈沛雪的实力，更是低估了无上大道的实力。

虽然沈沛雪的无上大道仅仅是小成，但是应用在实战中的时候还是有极为恐怖的提升。

这不，面对十几个暗黑机甲，沈沛雪显得极为游刃有余，湛蓝色的星光每一次闪烁都能放倒一个暗黑机甲。

几个眨眼的功夫，十几个暗黑机甲就全部被沈沛雪放倒在地，要不是沈沛雪拿捏着分寸，只怕这些暗黑机甲已经全部嗝屁了。

“该你们了。”

沈沛雪头也不抬，径直走回了总部大厦。

十几个战星闻声一窝蜂地冲了出来，看着这帮暗黑机甲，一个个的眼神里满是兴致。

可怜的暗黑机甲还不知道他们面对着怎样一帮可怕的家伙，更有甚者还在不断叫嚷，甚至是尝试着与之拼命。

“好啦，别做无谓的反抗了，好好享受接下来的旅程，它必定会成为你们终生难忘的记忆。”

一个联盟使者贼兮兮地看着这帮暗黑机甲，上次收拾人的时候显然没有让他过足瘾，以至于一下子看到十几个暗黑机甲，这家伙就已经蠢蠢欲动，恨不得大展拳脚一番。

在他身边，其他联盟使者同样露出了鬼魅的眼神，惹得那帮暗黑机甲不停叫嚷。

只是这种叫嚷很快就变成了一阵阵惨叫，此起彼伏的那种。

听闻着这些堪比杀猪的哀嚎，最先被抓住的暗黑机甲忍不住浑身颤栗，他太知道其他暗黑机甲正在经历怎样的待遇，这些待遇是他曾经亲身体会过的！“这一次你做得很好，回头等我有了突破进展，我一定会好好感谢你的。”

陈强的嘴角微微勾起，“不过我觉得你还可以做得更好，你说呢？”

 