    来到场外，护卫给了易阡陌一张银色的卡，道：“这是大通号的晶卡，除去契约内的灵石以及武道场的抽成，你赢的所有灵石都在里面，拿上这张晶卡，你可以在大陆七国任何一家大通号钱庄内取走你的灵石！”

    “嗯！”

    易阡陌微微一惊，拿着卡打量了一番，发现上面头特殊阵纹存在，问道，“那如果不取会消失吗？”

    护卫笑了笑，道：“大人说笑，里面的灵石自然不会消失的，除此之外，您若是想要购买什么东西，只要在大通号的商铺里，可以直接拿卡过去购买。”

    “你刚才说，扣除了契约里的灵石是怎么回事？”易阡陌问道。

    “您是通过契约报的名，所以您只要赢了，所得的灵石会先扣除给契约的持有者，一旦还清，契约便会自动解除！”

    护卫说道。

    “很好！”

    易阡陌道，“这船上可否打斗？”

    “这……”

    护卫无言，说道，“除了武道场，船上的任何区域都禁止打斗，被发现了，会直接被丢下船去。”

    易阡陌有些失望，他还准备直接去找王飞飞算账呢。

    收起晶卡后，易阡陌正准备离开，护卫说道：“大人稍等，我家主人有请！”

    “嗯？”

    易阡陌奇怪道，“你家主人是谁？”

    “大人不需要知道，大人只要知道，此行对大人有益无害！”护卫说道。

    “前面带路吧！”

    易阡陌点头。

    随后，护卫带着易阡陌离开了武道场，他们来到了云舟的最上层，这里也是最上等船舱的所在。

    “我家主人在里面等候，大人尽管进去即可！”

    护卫说道。

    易阡陌推开了门，只见眼前的船舱无比奢华，莫说此刻他住的那个下等船舱，便是天渊学府的船舱，那也是比不上的。

    船舱内站着一名红衣女子，她背对着易阡陌，在女子的面前，这一块透明的窗户，窗户人山人海看着十分嘈杂，但在房间里，却听不到半点外面的声音。

    易阡陌仔细看了一下，发现窗户外面，似乎是拍卖场，而女子正关注着拍卖场内的动静。

    “是你要见我？”易阡陌问道。

    女子没有回头，目光已然关注着拍卖场，只是淡淡的回了一句：“等等！”

    易阡陌皱起眉头，自顾自的找了个地方椅子坐了下来，别说这椅子非常软，坐上去非常的享受。

    等了好一会，女子才回过头，看到易阡陌竟然坐下了，不由皱起眉头，道：“谁让你坐了？”

    “哦？”

    易阡陌冷着脸，道，“我不是你的客人？既然是客……”

    不等他说完，女子直接道：“谁说你是我的客人？”

    易阡陌愣住了，连告辞都懒得说，起身走向门口。

    “站住！”

    女子没想到易阡陌竟然脾气这么大，说道，“你若是走出这个门，便再也没机会进来了！！”

    易阡陌停了下来。

    女子脸上露出了笑容，一副果然如此的表情，她拿起桌上的杯子，倒了一杯茶，一边喝一边说道：“算你识相，此前的事情我便不再追究，叫你来此，只为……”

    “不好意思，我没兴趣！”

    易阡陌打断了她，出门而去。

    看到门缓缓的关上，红衣女子脸色顿时变了，手里的杯子立时捏的粉碎：“欲擒故纵？哼，真不识抬举！”

    等易阡陌离开后，一名护卫敲门进来，脸色不好，道：“禀告大人，他已经赢了四十场！”

    “该死！”

    女子重重的一拍桌子，冷道，“就没有人能制止他吗？”

    “云舟上的筑基期里，已经没有人敢跟他打了，我们派出去截杀他的人，全都被他斩了！”

    护卫苦笑道。

    离开最上等船舱后，易阡陌直接去了坊市，进入了药铺，一名小厮立即走了上来，问道：“客官需要点什么？”

    “自然是灵药！”易阡陌说道。

    “客官需要什么灵药，尽管说，小店应有尽有！”小厮自信的说道。

    “应有尽有？”易阡陌皱起眉头，有些不信。

    “客官是第一次来大通号的云舟吧？”

    小厮看出了他的疑惑，说道，“客官放心，即便小店一时拿不出来，只要客官付了定金，便一定会为客官搜集，并在规定的时限里，给客官凑齐。”

    “嗯！”

    易阡陌皱起眉头，立即拿出了二品固元丹丹方里需要的一些材料，道，“这些你们有吗？”

    小厮拿来一看，笑着道：“客官稍后。”

    等了一会，小厮又出来了，手里捧着一个盘子，盘子上面是十几个玉盒，小厮说道：“这是客官要的东西，一共是两万一千下品灵石！”

    易阡陌愣了一下，正准备打开玉盒查看，但小厮却退后了一步，道：“客官还请先付款，客官放心，大通号童叟无欺！”

    易阡陌抱着试一下的心态，拿出了那张银色的晶卡给他，另外一名小厮立即跑了过来，拿着晶卡离去，随后又返回，把晶卡还给了易阡陌。

    小厮这才将手中的盘子放下，道：“客官尽管清点，若是有任何一样不对，小店愿意赔付客官十倍！”

    见小厮这么自信，易阡陌立即打开玉盒查看了起来。

    片刻后，易阡陌沉默了，他发现玉盒里的材料，正是他所需要的二品固元丹材料，而且比他想要的，只好不坏！

    看到他一副惊讶的表情，小厮继续道：“客官尽管放心，大通号能够在大陆通行无阻，凭的就是信誉二字。”

    易阡陌将玉盒全部收了起来，抱着尝试一下的态度，道：“这些材料，你这里可有？”

    他给出的材料，正是炼制金系筑灵丹的材料。

    小厮一看，微微皱起眉头，道：“这些材料，小店都有，客官是现在要吗？”

    “嗯！”

    易阡陌惊讶了，他看着小厮，问道，“你确定你没看错，全都有？”

    “全都有！”小厮肯定的点了点头，“客官现在就要吗？”

    “多少灵石？”

    易阡陌问道。

    小厮仔细算了一下，说道：“九万五千下品灵石。”

    “……”易阡陌。

    “客官现在拿不出来也没关系，只要客官挣够了灵石，可以随时来购买，小店应有尽有！”

    小厮微笑着说道。

    易阡陌无言以对，他本来只是想试一试，没想到对方还真有，只是这价格也太贵了一些，这让易阡陌忽然开始怀念在天渊学府丹阁炼丹的日子了。

    “这大通号果然恐怖，我让唐长生搜集了那么久的材料，大通号竟然当寻常的灵药在卖！”易阡陌心中惊讶，“若是开启五行灵根，五行循环，再加上却邪的力量，即便不用剑丸，也有斩杀金丹期的能力了！”

