    随着胖女人被带走，门前的闹剧渐渐散去。

    留下莫离处理大门的事情，谢瑶和谢文武回身进了内院。

    谢老将军早就醒了，知道他们在外面处理事情，就没出去。

    现在见二人进来，他才关切的开口问道：“我听见外面吵吵嚷嚷的，究竟是怎么回事？”

    “是有人故意闹事！”谢文武心中仍旧有些生气，把刚刚发生的事情重复了一遍。

    对方竟敢诬陷谢瑶？

    一直都是花驰主动登门，谢瑶怎么可能勾引花驰，那个胖女人就该掌嘴！

    谢老将军听完，脸色一沉，“那个胖女人人在何处？”

    “祖父不必生气，已经被花驰的人带走了。”谢瑶看见祖父冷沉的脸色，忙安慰了一句。

    在万奇国京城时，基本上有一半的谣言都是关于她的，早就见怪不怪了。所以现在忽然蹦出这么一个谣言来，她也没什么感觉。如果不是对方撞塌了大门，她都懒得理会。

    “被花驰的人带走？”谢老将军眸子微眯，沉声吩咐道：“文武，用过早膳后，你过去一趟，将花驰请过来。”

    在万奇国京城的时候，谢瑶已经遭受了诸多谣言的伤害，他不能让谢瑶来到这里，还要重蹈覆辙！

    这一次的事情，他必须及时从根源掐断，不让谢瑶再受伤害！

    “祖父。”谢瑶明白祖父的用意，心中一暖，轻唤道。

    “不必多说。”谢老将军直接抬手打断，神色果断，“事情的源头就是花驰。也许那个女人跟他没有关系，但那个雨姑娘他一定认识！文武，按我说的来，一会儿就去请花驰过来。”

    “是。”谢文武果断应声。

    对于这次的谣言，必须到此为止！绝不能继续下去，继续伤害谢瑶！

    谢瑶见这祖孙二人打定了主意，笑了一下，心中觉得暖洋洋的，很舒服。

    “祖父，您之前让暗卫调查的事情，可有眉目吗？”她笑了一下后，转移话题道。

    谢文武眸光一凝，也立刻看向祖父。

    如果跟踪马车，和阻拦他的是同一批人，就真的要认真对待了。

    他们在这里只是盘下了一个酒楼而已，不该引人瞩目才对。

    谢老将军脸色微变，一片沉凝，“你们随我进来说话。”

    说完，直接转身进了房间。

    谢瑶心头一动，看样子已经有了一些线索，连忙跟了进去。

    谢文武紧随其后。

    房中，门窗紧闭。

    这里是他们祖孙三人商议重要事情的地方，绝对安全，不用担心有人偷听。

    谢老将军缓缓坐下之后，深呼吸了一口气，然后才声音低沉的开口，“昨日命人跟踪我们，和让人阻拦文武的，是同一个人。”

    谢文武脸色一沉，“是谁？”

    他昨日只是随便一猜，没想到竟然成真了。

    谢瑶也眯起了眸子，看向祖父。

    对于那个忽然出手的幕后之人，她也有些好奇。

    在东傲国京城的这几个月里，他们一直低调行事，不曾得罪什么人，也不曾引起谁的注意，怎么会忽然被人盯上？

    “是花驰。”谢老将军缓缓出声，脸上的表情有些凝重。

    “是他？”谢文武有些意外，旋即眸子沉了下来，“这样的话，事情就有些棘手了。”

    谢瑶则微微摇了摇头，心中有些疑惑，“如果是他的话，昨日在门外，他就不会放行，而是直接拦住我们才对。”

    既然没有阻拦，却又派人跟踪，还拦下谢文武，分明就是将简单的事情复杂化。

    而且离伯说过，花驰身边的人，和跟踪他们的人气势不同。

    “也许是欲擒故纵。”谢文武看向谢瑶，缓声道：“花驰多次找借口主动登门，而且每一次都是找你，显然动机不纯。他不想你离开，却又不想当你的面出手，暗地里使绊子是最好的办法。”

    “文武说的没错。”谢老将军对此表示赞同，“瑶儿，此事你就不要管了，交给祖父和你哥哥就好。昨日酒楼大办宴席，今日可能会有一些琐碎的事情要出处理。文武走不开，你就过去帮着处理一下吧。”

    谢瑶知道祖父这是要支开自己，便笑着点了点头，“好，孙女遵命。”

    让祖父和谢文武敲打花驰一下也无妨，至少暗卫的调查结果指向了花驰，就该把事情查清楚。

    没有她在，他们三个男人之间，也许能聊的个更痛快一些吧。

    用过早膳之后，谢瑶简单收拾了一番，就直接离开了。

    走在街上，阳光洒落地面，带来了暖洋洋的温度，让人感觉到由内而外的温暖。

    街上的行人，也都因此脸上多了几许笑容。

    谢瑶到了酒楼，入眼就是一片干净整洁，而且现在才是上午，距离晌午的饭口时间还有一个时辰，此刻就几乎已经坐满了人。

    “小姐，您来了。”小二认得谢瑶，立刻上前。

    “今日这么多人？”谢瑶随口一问。

    “是的，都知道昨日这里举办了护国大将军府的宴会，所以一大早就过来了不少人，这些已经是第二批了。”小二解释道。

    谢瑶挑眉。这护国将军府的名气还真不是一般的大。

    “行了，你去忙吧。”谢瑶摆了摆手，就走进了酒楼的后院。

    酒楼上下已经整洁如新，就连后院都收拾的干净利落，根本没有什么琐碎的事情需要处理。

    转了一圈，她看见角落里一个上了锁的箱子，便拿出钥匙把箱子打开。

    箱子是专门用来存放在酒楼获取的消息的，钥匙有三把，她和祖父，还有谢文武每人一把。

    昨日宴会收集了不少消息，她这会儿闲来无事，就先看一看。

    与此同时，花驰也接到了谢老将军的邀请，离开了自己的宅院，去见谢老将军去了。

    时间缓缓流逝，一转眼来到了晌午，酒楼的人越发的多了起来，甚至在外面还排起了长队！

    就在这时，店小二从外面急急忙忙的跑了进来，“小姐，雨姑娘来了，说是要见您，您快过去一下吧。”

    谢瑶眉心动了动，又是雨姑娘？

