    帝北宸和墨云珏对于花萝的这一番话感到十分无语，殊不知在二人无语的时候，还有另一人的心态更崩。

    一旁的田青听到自家师父的话，表情也变得非常尴尬。

    他痛恨百里红妆，自然也是痛恨帝北宸和墨云珏的，那现在这算什么？

    我请师父来帮我报仇，师父却要让仇人做我师公？

    这不合适吧？

    “怎么样？”

    花萝戏谑地看着眼前的两个美男子，她是真的感兴趣了。

    虽说已经是她那素未谋面的师妹的人，但她可不介意这些，待到没兴趣的时候再杀了就行。

    “我不喜欢长得丑的。”

    帝北宸神色间尽是冷漠，而这拒绝的话更是无比扎心。

    换做一般人，他或许不会说出这样的话来，但是面对花萝那谜一般的自信，他的话自然也就变得不客气了。

    花萝表情一僵，她知道自己的相貌并不突出，但是对于女子而言，容貌固然重要，但风情同样是重要的。

    否则，这些年来拜倒在她石榴裙下的男子也不会这么多了。

    这样的话，无疑是她最不愿意听到的。

    然而，不等花萝开口，便听到墨云珏也开口了。

    “我也是。”

    比起帝北宸来，墨云珏简直更绝。

    因为他除了刚来的时候，几乎都没有正眼看花萝一眼，就好像多看一眼都觉得恶心一般。

    一旁的几名黑衣男子瞧见这一幕之后，脸上纷纷流露出了看好戏的神情。

    他们认识花萝也有一段时间了，这样的话简直就是触碰了她的逆鳞啊！

    果不其然，花萝的脸色瞬间就冷了下来，收敛了之前的玩笑之色，双眸之中只剩下森寒的杀机。

    “既然你们两个都如此不识抬举，那我就只能送你们上路了。”

    花萝站直了身子，一把锋利的匕首出现在了她的手中。

    田青这才终于松了一口气，这要真是要帝北宸二人做了他的师公，那才是他无法接受的。

    帝北宸倒是并未将花萝放在眼里，他的目光从周围的几名黑衣人身上一一扫过。

    在抵达的这短短时间内，他已经判断出在场的这几人都是仙域的人，而并非魔界之人。

    因为他们的实力，也因为他们在看到自己之后的眼神，显然并不认识他。

    花萝身形陡然消失在了原地，身穿一袭黑色衣衫的她在妖物战场的环境之中本就不显眼，再加上其擅长的速度，当真是比风还快！

    帝北宸显然也不会通过眼睛来判断花萝的位置，在感受到一丝危险的气息靠近时，他手中的利剑亦是陡然刺出！

    “叮！”

    金铁交接之声陡然响起。

    花萝的位置直接被帝北宸判断了出来。

    田青眼底漫上了诧异，他知道帝北宸的实力比他强，却不曾想竟然强了这么多。

    他可是知道师父的速度有多快，至少这么久了，他根本就躲不过师父的偷袭。

    帝北宸如此轻松地就判断了出来，至少证明他有多敏锐！

    花萝一击未得手便再度消失了，显然她并不擅长正面交手，更擅长的是潜藏在黑夜之中，出其不意的刺杀！

