 慕容雁本来已经绝望了，在这里，她不知道呆了多少年，在不停的耗费着神识和能量，身体一直处于严寒之中，她的身上冷，心更冷，也更凉了。

现在却是没有想到，这处空间的能量起了波动，这让她心里生出一股生的渴望。

慕容雁并不知道，刚才的能量波动，是大黑狗所致。

“反祝福！”

最后，慕容雁动用了体内残存的能量，打出了最为得意的神通，着力点，就是刚才所震动的虚空壁垒。

“咦，有反映了？”

此刻，大黑狗呲着牙，甩了一鼻子冰，凝重的说道。

“让我看看，”洛天心中莫名的升起一种激动，一下子把大黑狗扒拉一边，把手掌贴在那能量壁垒之中。

“反祝福，是反祝福神通！”

洛天激动的叫了起来，据他所知，这天下能动用反祝福神通的，除了自己也只有慕容雁一人了。

“吼——”洛天发丝飞舞，体内的能量运转，同样的反祝福神通直接打在了那能量壁垒之上。

洛天比起大黑狗要强大的多，称比六七级仙帝，可是这一击，却是仍然没有把冰寒异常的壁垒打开，只不过剧烈的震动，把能量渗透了进去。

“洛天？

真的是你吗？

混蛋，你这个混蛋，你终于来了么？”

慕容雁的感应特别的强烈，外面传来的神通气息，正是自己的反祝福神通，除了洛天还能是谁？

一时间，让她猛的一呆，随即狂喜，激动万分，泪流满面，失声痛苦，那是她兴奋喜悦到极点的表现。

“哼！”

此刻外面的洛天，发了狠，手中出现了盘龙斧，对着那层能量壁垒，狠狠的劈了下去。

“轰——”顿时，能量壁垒根本承受不住盘龙斧的强大，甚至可以说是大材小用，这能量壁垒直接被劈开，然后溃散，顿时，冰雪飞舞，露出里面的冰原世界。

“慕容雁——”巨大的冰原之上，立着一个女子，如同天地间的一株莲花，雪花落在她的身上，却是动也不动，静静的望着洛天，眼神激动异常。

“慕姑娘——”洛天身形瞬间上前，来到了此女的面前。

一时间，内心愧疚，负罪感涌上心头，这个女人为了自己，却是被封闭在这里达五十年，真的不知道她是怎么过的。

而慕容雁此刻，却是做了一个大胆的举动，上前一步，抱着洛天，有些冰凉红润的小嘴直接凑了上来。

主动，热情，甚至可以说是狂热。

“呜，慕姑——”洛天顿时措手不及，怀里的女人狂热无比，亲着，吻着，眼泪，却是拼命的在滑落，身体拼命的往洛天的身体里挤。

“咳，这里冷，要不——”大黑狗顶着一个破碗，讪讪的说道。

“滚！”

慕容雁猛的回头呵斥大黑狗，然后再次的狂吻洛天。

“妈的——一对狗男女，”大黑狗心里骂骂咧咧，然后跑到了一边。

而慕容雁则是忘情在和洛天的热吻中。

五十年了，她也看开了，妹妹慕容雪说的没有错，其实，她更喜欢洛天。

只不过，她不敢轻易表达，高傲如她，甚至对洛天不屑，可是，五十年过去了，她什么都想开了，磨灭了性情，磨掉了她的傲气。

早在几年前，她慕容雁就在心里对自己说了，如果真的有机会出去，有幸能活着，看到那个人，她一定会不顾一切的和他在一起，一切都听他的，什么都听他的——两人不知道在这冰原天地间纠缠了多久，洛天都快要喘不过气来了，终于慕容雁才放了洛天。

“对不起，我来晚了，”望着这个绝美的女子，洛天砸吧了一下嘴，有些愧疚的说道。

“你来了就好，”慕容雁脸色有些绯红，低声说道，轻轻的依偎在洛天的怀里，让洛天有些不知所措，这还是那个霸道的女人么？

“——当年，我离开邪宗后，本想找个安全的地方，却是没有想到误入到这处空间，怎么出也出不去，这些年来，我想的最多的就是你。

对于当年的仙神大战我不会后悔，如果再来一次，我仍然会跑到神界，搬来神界大军，你知道么，当年，我狠不得灭了整个天地门——”慕容雁幽幽而语，诉说着当年的事。

“当年暗中出手的人不是仙刺，就是华英奇，仙刺已经快要被我杀绝，只剩下正副域主，那个华英奇一直没有找到，不过我不会放过他，雪儿不会白白陨落的——”洛天拥着慕容雁认真的说道，眼中闪过冰冷的杀意，随后恢复了平静。

“这只死狗倒是命挺大，到现在都没有陨落？”

看着远处的大黑狗，慕容雁皱眉道。

洛天苦笑，轻轻的摇了摇头，然后带着慕容雁和大黑狗离开了这片冰原之地。

慕容雁神识能量这那封闭的冰原之中，透支的厉害，洛天为她找到了不少补充神性能量的丹药，药材还有自己本身所储存的神性能量，才让她终于恢复了过来。

三个月后，慕容雁恢复到了顶峰。

“洛天，我想我要晋级了，”慕容雁深情的望着洛天道。

“好，我为你护法，”洛天微微一笑，认真的说道。

慕容雁重重的点头，五十年的枯坐感悟，让慕容雁对于神通修练的理解更加的精进了一步，如今得到了能量的补充，她已经达到了临界点。

而且，洛天带着慕容雁所选择之地，正是距离黑水河不处处，一旦渡劫，可以自动的从神界牵引到能量，所以，渡劫所需要的能量并不比担心。

“轰轰——”“轰轰——”慕容雁开始渡劫了，天地风云齐动，电闪雷鸣，强大的神性力量从虚空上方汹涌而来。

“小子，恭喜你，又多了一个女人，”大黑狗陪在洛天的身边，蔫不拉几的说道。

“少胡说，”洛天瞪了一眼大黑狗。

说实话，洛天真是想找到慕容雁，把她救出来，却是没有想到慕容雁的感情来的那么猛烈，让他有些不知如何是好。

 