    这一枚古老的铭文之中，蕴含这最为纯粹的巫神之力，随着源源不断的血气涌入其中，这一团铭文也变得越发的凝实起来。

    而在这一枚铭文的旁边，还有着另外八道相仿的铭文。

    这正是天巫真命！

    楚风眠在得到了那空巫帝，金绝巫帝的两团精血之后，便是打算以其中的血气，来凝聚出第九道天巫真命来。

    巫族的天命真命，只有九道，这第九道天巫真命蕴含的力量，要比起前面八道天巫真命之中蕴含的力量加起来，还要强大的多。

    能够凝聚出第九道天巫真命的，都是一些巫族之中无敌的霸主，甚至是在巫族之中，许许多多的巫帝，都没有能够凝聚出第九道天巫真命来。

    楚风眠早就凝聚出了第八道天巫真命来，但是对于第九道天巫真命，楚风眠却是一直都没有机会凝聚。

    凝聚第九道天巫真命所需要消耗的精血，可要比起之前凝聚前八道天巫真命之时所需要的精血数量还要更多，所以楚风眠一直是没有凝聚第九道天巫真命的打算。

    但是这一次，楚风眠从洛神将的面前虎口夺舍，将那空巫帝，金绝巫帝的两团精血，直接夺了过来，这两团精血之中蕴含的血气，几乎堪比一位巫帝身上一半的血气。

    换做是巫王仙尊，哪怕是一百位，一千位巫王仙尊身上的血气，都无法跟这两团精血之中蕴含的血气相比。

    仙尊跟仙帝之间的差距，云泥之别。

    不过想要炼化这两团精血，可也不是一件简单的事情。

    纵然是现在楚风眠以吞天之力在炼化吞噬这两团精血之中的血气，可依然只能够是一点点的吞噬，每炼化吞噬的血气，全然凝聚到了第九道天巫真命之中。

    楚风眠身躯之中的第九道天巫真命，已经是凝聚出了一个雏形。

    不过这个时候，洛神将似乎也察觉出了这一切，他猛然出手，雷霆一击势如破竹，轰杀而下，要一击直接镇压楚风眠。

    哪怕是楚风眠身上的神树虚影，冲天而起，跟他的身躯融为一体，在守护这他的身躯，现在却是都有些难以应对洛神将的轰击。

    神树虚影在这一道无边无际大手的压迫之下，开始节节破碎。

    “快点！必须要快点！”

    楚风眠的心中都流露出几分焦急。

    现在洛神将将巫神之躯完全凝聚而出，跟他合二为一，洛神将的实力不知道是提升了多少倍，而且更是掌控了巫神宫的力量。

    想要对抗洛神将，这第九道天巫真命的凝聚，是楚风眠最后的希望。

    第九道天巫真命，代表这巫族的极致，也代表向着巫族的完美，传闻之中的十大巫神，就是凝聚出了第九道天巫真命来。

    这第九道天巫真命完全凝聚出，楚风眠才有着跟洛神将一战的资本。

    可洛神将，却是似乎也看出了这一点。

    “你想要炼化那两团精血？虽然不知道你到底想要做什么，不过这一切都是徒劳无功的，我的力量，就算是你的实力再强十倍，在我的面前，也不过只是蝼蚁罢了，更何况这巫帝精血，岂是你那么容易就可以炼化的？”

    洛神将看向楚风眠，嘴角露出几分冷笑之色说道。

    “不用白费力气挣扎了，不管是你，还是这两团精血，最终都是我的！先将这两团精血还回来吧！”

    洛神将虽然不相信，现在的楚风眠还可以有着任何的反抗能力，可是他之前接连是从楚风眠的手中吃了大哭，他也不想夜长梦多，突然出手，一道巫神大手再一次的凝聚而出，就在空中凝聚，一把冲着楚风眠抓了过去。

    这一道巫神大手的目标，正是楚风眠身躯之中的那两团巫帝精血。

    不管现在楚风眠要做什么，可只要是将这两团巫帝精血夺走，那楚风眠的一切算计，都会落空。

    嗡！

    这一道巫神大手向着楚风眠抓了过来，楚风眠只感觉到，他的身躯之中，被镇压的那两团巫帝精血，都要一下子飞出去，甚至是楚风眠身上那还未凝聚的第九道天巫真命，都有些摇摇欲坠，要被直接抓出去。

    洛神将融合巫神之躯，掌控了巫神宫，现在他的力量已经是达到了一种无比恐怖的地步，就算是一位巫帝仙帝，在巫神宫之中，都未必是这洛神将的对手。

    “神树！守护我身！太初剑！人皇罐！全部镇压！”

    楚风眠长啸一声，几乎将所有的手段，都向着那两团巫帝精血镇压而去。

    这两团巫帝精血，无论如何也不能够被洛神将夺走，这是楚风眠最后的机会，人皇罐，太初剑，甚至是太古铜门，曾经楚风眠得到过的无数仙器，都被催动起来，镇压在了那两团巫帝精血上。

    死死的抵抗这那巫神大手的摄取。

    “哦？还有一件极道仙兵的气息，这是？人皇罐，不对，完整的人皇罐，可是在极道仙兵之中，都是无比厉害的一件，气息不可能如此弱小，原来如此，是还未完全凝聚的人皇罐，相传荒古大战之中，人皇陨落，这人皇罐也被打的破碎，现在这小子居然是得到了这么多的碎片，凝聚出了人皇罐的雏形？”

    这一次交锋，也让洛神将看出了，楚风眠身上的不少秘密。

    除了太初剑外，还有着一件人皇罐的气息。

    人皇，是荒古时代中，人族的最强者之一，如果不是人皇最终在荒古一战的大劫之中陨落的话，可能人皇就是未来人族的第一位主宰。

    这人皇罐，在荒古时代，也铸就了无上威名，洛神将也曾经在古籍之中听闻过这件仙兵，现在一眼就认了出来。

    那一股微弱的极道仙兵之力，正是人皇罐，不过是残缺的人皇罐。

    “人皇罐的碎片，互相之间有所联系，冥冥之中会靠近在一起，此人居然得到了这么多的人皇罐碎片，他未来甚至真的可能将人皇罐的碎片全部得到，重塑人皇罐。”