    霍桑见了明翊和明伊人后，却只是很平静的问了这么一句话。

    她的语气前所未有的安宁，好像这世界上已经没有什么能打败她了，也没有什么能让她倒下了的平静语气。

    明翊愣了一下，皱了眉头，“你现在说这话，还有什么意思么？”

    他不知道霍桑是什么意思，是来指责他们当初多么的过分，趁着她不注意就挖走了她的肾脏么？

    他们早就是知道她会是什么样的反应了，所以，现在面对她这样的问题，心里也是能做到无动于衷的。

    “我只是想知道，为什么当初你们没告诉我你们的身份，为什么要趁我不知道对我做那样的事情？”

    霍桑眨巴了一下眼睛，现在喉咙已经舒服很多了，说这样一长串的话，也没有什么太大的问题了。

    明翊觉得霍桑的问题很可笑，他说道，“为什么要告诉你？告诉你，让你知道你自己的身份，让你提前几年和我们抢夺继承权么你不过是一个私生女生下的女儿，根本没有那个资格，你也不配有那样一个身份。”

    霍桑听了明翊的话后，弹了口气，似乎是有些失望，但是也有些释然。

    “那我现在告诉你，如果你多年前告诉我，你们是我的哥哥和姐姐，哪怕只是表亲关系，但你们有需要我帮助的，我想，我肯定会帮你们，只是一颗肾而已，我只要一颗肾就能活着，另一颗肾，也能捐出来给你们，这样，大家都能活着，而我……”

    而我，也能有哥哥和姐姐，也能拥有不一样的人生了。

    或许，是这样的。

    总之，人的选择，总是在一念之间。

    她差一点就拥有哥哥姐姐，或许也会在二十岁之后拥有快乐的有家人的日子。

    但显然，明家人不是那样的人，他们的心里，总是利益。

    所以，明翊和明伊人落到现在这样的地步，她觉得一切冥冥之中都是有定数的。

    而她现在，就是要和这些定数，和这些牵扯都斩断。

    “谢谢你们。”霍桑忽然笑了起来，那笑容很豁达，“我想，如果不是你们，我不会拥有现在这样的日子，现在的家人，你们也是促进我幸福生活的一环，我想见你们，只是想知道你们当时的选择而已，现在，我知道了，我也知道，我不用对你们抱有什么亲情念头了，就这样吧，以后大家不必再有接触了，你们欠我的，明翊已经还我了。”

    她这么说着，一边的邢臣佑却眯了眯眼。

    这话，说给别人听或许是不明白，但是，他却没明白的很，霍桑是在告诉自己，不要过多追究明翊和明伊人了，他们的关系，就这样中断了。

    该还的，现在都是还清了。

    邢臣佑不说话，算是默认了霍桑。

    在场的人，都不是笨蛋，哪怕是小星星，懵懵懂懂的都听明白了。

    明翊和明伊人当然也听明白了霍桑的话，当时，他们心底里复杂万分。

    是，就如霍桑说的，他们从一开始，就没想过要告诉霍桑关于他们的身份，或许，真的如同霍桑说的那样，如果当初他们选择告诉了她的话，她也会献出一颗肾。

    但是，他们选择的，是另一条路。

    这条路，现在已经走到了尽头。

    “你们走吧，以后都不必再见面了。”霍桑说道，随即视线就从他们身上移开了。

    明伊人看了一眼明翊，拉了拉他的袖子，明翊却看着霍桑，半天都没有动作。

    “哥？”

    明伊人忍不住喊出声。

    明翊眼神复杂地看着霍桑，随即，才是深呼吸一口气，“霍桑，对不起。”

    不管怎么说，当年，他是欠霍桑一声对不起，既然以后都不会再见了，既然，她决定不会追究他们的过错了，那么，一切的事情，就该在今天结束。

    这一声对不起，虽然来的有些迟，但是，总是要到的。

    明伊人看着明翊，很是意外自己的哥哥竟然会向霍桑道歉，她一下子愣住了，有些不知道自己现在该是道歉，还是该离开这里。

    “走吧。”

    明翊转头，对明伊人说道。

    明伊人的注意力还是都在明翊身上的，听到他这么说，点了点头，扶着他朝外走。

    等到了外面了，那保镖没有跟的很近了，她才是忍不住问道，“哥，你为什么要对她道歉？”

    明翊眼神有些深沉，“有她这句话，邢臣佑不会把我们怎么样了，伊人，你还能活着，活下去。”

    明伊人吃惊不已，喃喃道，“霍桑对邢臣佑来说，影响这么大么？”

    “影响大不大，你不是很清楚么，好了，回去后，好好调养身体，把身体养好，以后我们兄妹两好好过日子。”

    明翊摸了摸明伊人的脑袋，笑着说道。

    等明翊和明伊人走后，邢臣佑就将小星星赶出了病房，然后锁上了门。

    霍桑这会儿精神挺好的，只是，看到邢臣佑这举动，还是有些无语，“你把小星星关门外做什么？”

    邢臣佑没说话，他当然不会告诉霍桑，有小星星在的话，她的注意力永远不会落到他身上，而他也没有什么机会和她说话。

    这么想的话，小星星还是离开出去比较好。

    小星星在外面跺了跺脚，但是，脸上却都是笑容。

    爹地和妈咪的感情好，当然是他想看到的事情了。

    小星星一转身，就看到了黑着脸拉着小蜜糖过来的傅翊尘。

    “傅叔叔！”

    小星星激动的不行，一下子朝着傅翊尘冲了过去，傅翊尘可没想接住他，整个人就往旁边挪了一下，一下子就躲开了他。

    傅翊尘低头看向女儿。

    小蜜糖怯生生地从傅翊尘身后站出来，“哥哥。”

    小星星就冲小蜜糖笑的阳光灿烂，他心情好，笑容看起来当然就更加阳光了。

    小蜜糖见了，眼底里都是高兴，然后，她推了一下傅翊尘。

    却没叫爹地两个字。

    傅翊尘感受着这些，心都要气炸了，要是现在这里有醋坛子的话，恐怕就是他喝空了里面的醋了。

    “我女儿想来看望你妈咪。”他这么说道。

    小蜜糖眨了眨眼，但没否认。

    小星星就笑眯眯的，“我爹地和妈咪在说话，等一等哦，我先带小蜜糖去那边玩一会儿。”

    傅翊尘立刻就黑了脸。

