
同一时间，通州城东门外，有两支规模不小的骑兵在努力的奔跑着。在前面的正是牛贵带领的八千骑兵，而后面规模较小的一支骑兵，每个人的身后背着一对白色的大翅膀，头上尖尖的鹰盔更是扎眼，正是以毛昊为首的王牌骑兵团——羽翼骑兵！

牛贵在队伍的最前面边跑边喘着气对身旁的副将说道：“呼，这小子真是生猛！硬生生的以三千人的骑兵冲开了我们一万骑兵的防御阵型，而且还让我们折损了近两千人！”

那名副将也是一脸惊骇，心有余悸的应道：“嗯，那小子简直不是人！不过话说，将军，他们的骑兵他可怕了！”

“哼！”牛贵冷哼了一声说道：“就算可怕又能怎么样？等他们到了我们埋伏的地方，就算他有天大的本事，也要他今日有来无回！”

旁边那名副将忙点头应道：“是，是！还是将军英明神武！”

到了十里堡的入口处，也就是上次毛昊埋伏羽翼骑兵的山坡下面，牛贵带领骑兵直接就冲了上去。后面毛昊身旁的一名副将说道：“将军，前面地势不好！上次我们就是在那里埋伏的！”

毛昊的眼睛眨都不眨的盯着前方的牛贵骑兵说道：“我知道，你如果怕了就别跟着来！”

“我没有那个意思！”那名副将赶忙解释道。

“那就别废话了，留点力气等下杀敌吧！”毛昊简单的说了一句，腿上又是一用力，依旧一马当先的冲在最前面。

一身的光明铠甲，头戴虎头战盔，身后血红色的披风，肩膀处宝石红的五角枫徽章，手提一杆擦的铮亮的长枪，枪头处还有残留的血迹，跨下一匹没有任何杂毛的白龙驹，一马当先的冲在羽翼骑兵的最前端。

不到三千羽翼骑兵紧跟其后，不到三千对的羽翼在急速的战马奔驰下发出“簌簌”的响声，已经把战马踏在大地上轰隆的声音掩盖了过去。

很快，就到了上次毛昊埋伏的地方，但是牛贵的骑兵依旧在不停的奔跑。而毛昊带领的羽翼骑兵也紧追其后，距离也在慢慢的拉近。

没多久，所有人就过去了上次埋伏的地方，毛昊身旁的副将在后面喊道：“将军，有埋伏！”毛昊听到后连忙伸手制止骑兵的奔驰，他自己也勒马停了下来，他在原地转着马儿，看着四周，这个时候才发现，四周竟然慢慢的围起了骑兵，一眼看去，黑压压的一片，不计其数。

这个时候前面牛贵的骑兵也都慢慢停下了战马，紧接着就让开了一条路，牛贵骑着马慢悠悠的走到了前面，喘着气看着毛昊，笑呵呵的说道：“你还真能跑的，我还怕你追不过来呢，看来我还是低估你了啊！”

毛昊并没有答话，依旧原地打着转儿，看着四周围拢的骑兵。牛贵似乎看出点什么，哈哈大笑了两声说道：“哈哈，毛昊！天堂有路你不走，地狱无门你偏闯！今日我就让你马革裹尸！此地就是你的葬身之地！”接着他又嚣张的大笑了几声：“哈哈哈哈。。。你也不用看了！我来告诉你，你自己只有两千多人，而这里有我的所有骑兵，三万余人！今天你是插翅也难飞了！”

本来牛贵说这些话是想在大战之前，给敌军一些震慑，没想到羽翼骑兵团竟然没有一个人为之所动，而每个人的脸上竟然露出的几乎是同一种表情，可以说是视死如归吧。

毛昊在最前面停住了马，朝着羽翼骑兵大喊道：“兄弟们，你们怕死吗！”

“不怕！”整齐的回答声响彻云霄。

对面的牛贵更是将手中的剑插入了剑鞘，笑着说道：“毛昊，不用再挣扎了，我劝你还是自刎吧！这样的话，或许我心情好点，能放过你的这群兄弟们也不一定！你命中该有此劫啊，老天早已注定了你的命运！”

毛昊没有搭理对面的牛贵，依旧朝着羽翼骑兵大喊道：“兄弟们，侯爷待我们如何，我们各自心知肚明！如果现在谁想投降，我不拦着！但是如果留下的，今日就与我一起证明，誓死追随忠武侯！”

“誓死追随忠武侯！”羽翼骑兵团依旧是整齐的回答，没有任何的异常骚动。

毛昊看着众人，用力的点了点头，调转马头，把枪一横，对着牛贵说道：“牛贵，今日你会明白你人生的最后一个道理！”

牛贵疑惑的反问道：“什么道理？”

毛昊眯着眼盯着牛贵，一字一句，铿锵有力的说道：“命若天定，今日我就破了这个天！”接着长枪向前一挥：“兄弟们，今日就随我一起破了这个天！拿下牛贵的首级！杀！”

“杀啊！”羽翼骑兵在毛昊的带领下发动了冲锋，而毛昊依旧是冲在了第一位，目标就是正对面的牛贵。

“快，快！快挡住他们！”牛贵看到这个场面，已然慌了手脚，连马都不会驾驭了，慌乱的指挥着手下。

“挡我者死！”毛昊在喊出这么一句话的同时，长枪向前用力一扫，便将面前阻挡去路的六个骑兵扫落下马，速度不减的继续冲入敌阵，后面的羽翼骑兵团紧跟着毛昊，本来已经奔跑了近一个小时的牛贵军以为不用打仗，所以有些人都把武器丢到了地上，但是这一下却被打了一个措手不及，太多太多的人还没有抽出武器就被刺穿身体，或者砍翻在地了。

毛昊的冲杀方向是跟着牛贵的将旗方向，逃了一段后的牛贵似乎也感觉到了哪里不对劲，往身旁一看，只见一名卫兵高举着将旗，牛贵当时就被气的火冒三丈，抽出了佩剑直接将那人斩首了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000504"  chaptername="第三十章  毛昊中计">加入书签</a>
</div>
