    帝京府巡捕衙门，审讯室。

    黑幽幽的房间里面，还燃烧着两个大大的火盆，弄得很有些闷热难受。

    任何一个朝代和机构的审讯室，都不可能是阳光明媚，充满着与人为善的气息。

    这里必然是阴森的、恐怖的、让人难受的。

    现代人只是看电视电影里面的审讯室，或许是观感不太强烈。

    但实际上走进这样的审讯室，普通人心里就要怕三分——别觉得好笑，你都不用进监狱，只是被警察叔叔拉去问几句话，是不是就会觉得心跳加快，很不舒服的？

    而里面的各种刑罚，更是耸人听闻，听着便会怕得尿尿。

    在这样的情况下，我们的老一辈先烈们，都能坚持到底，直到上刑场被杀害，都不出卖自己的伟大事业，这样的精神，真是想想都肃然起敬。

    话题说回来。

    此时这间审讯室里面，只有一个受刑的人。

    上身裸着、穿着短鼻裤的他，双手绑在了高高的木架上面，身上到处都是伤痕。

    就连光着的双脚，都流淌着血水。

    “噗！”

    一盆盐水浇在了低头的他的身上。

    盐水刺激伤口的痛楚，让他浑身哆嗦了一下，忍不住低沉又虚弱的说道：“顾向贤！有种你给老爷一个痛快！这么折磨人，有意思吗？我会屈服吗？”

    身旁有两个肥壮大汉，坐在桌子后面的木讷中年人，一直盯着他在看。

    他正是帝京府巡捕衙门八大总捕头之一的顾向贤，一个正儿八经的酷吏，人取外号“顾断头”。

    听这个名字就知道他有多么可怕了。

    实际上他也是整个帝京府……不，整个京畿地区衙门最厉害的行刑专家，落到他手上的人，只求赶紧交代，最后落一个痛快，也千万别想着硬挺过去。

    那样只会死得更惨。

    可在这几天，顾向贤遇到对手了。

    原本以为苗大人是小题大做了，因为杨涛这么一个户部侍郎，平日里锦衣玉食，根本没有受过什么磨难的人，随便哪个人来动刑，恐怕他就忍不住，一股脑的交代出来了。

    结果呢？

    先是由绣衣卫的校尉席瞰动手行刑，未果。

    然后他又亲自动刑，两人接替持续了五天的时间，偏偏杨涛一句有用的话都没有说。

    有好几次他都以为杨涛死掉了，但杨涛还是挣扎着又清醒了过来。

    就比如刚才，杨涛浑身抽搐着昏倒。

    连续泼了三盆盐水，才让杨涛重新清醒。

    面对杨涛的挑衅，顾向贤并没有回话。

    他只是走上前，摸了摸杨涛的脉搏，并且看了看他的脸色。

    “叫大夫进来，给他做仔细的治疗吧！”

    顾向贤吩咐着旁边的手下，自己开门走了出去。

    ……

    来到了苗炎办公的大堂，这里人来人往，非常的忙碌。

    顾向贤都是好一会儿才能上前说话。

    苗炎一看他的神情就皱起了眉头：“怎么，还没有交代？”

    顾向贤木讷的脸上没有表情，“他太强硬了，身子骨都已经垮了，却还没有半点交代的意思。属下担心继续这么下去，他会死掉。”

    “他想死吗？”苗炎问。

    “不想。”顾向贤道，“属下故意给了他几次机会，他都没有自尽的想法。”

    “那就是有所持了。”苗炎微微颌首，“先等两天吧！等他身体好了一点再说。”

    “是！”

    等到顾向贤离开，苗炎的眉头更加紧皱了起来。

    顾向贤之前从来没有失败过。

    席瞰更是被誉为绣衣卫里面的“活阎王”。

    连他们都拷问不出来，那还怎么能获得最重要的口供？

    应该想一想，除了席瞰和顾向贤之外，还有谁能担当起这个逼供的责任？

    不要那种专业出身的，因为顾向贤和席瞰已经是顶峰了，所有捕头和行刑人员，都比不过他们两个。

    这是这么十多年以来的所有结果的证明！

    一时间，苗炎陷入了沉思之中。

    ……

    花开两枝，各表一朵。

    柳铭淇等人的回程车队在西水门遇到了绣衣卫。

    实际上在沿途柳铭淇就发觉了不对劲儿。

    下了船，周围就有龙腾卫的禁军在四处巡查。

    即便是看到了打着“裕王府”、“怡王府”等等旗帜的车队，也过来验证了一下身份。

    然后他们便派了一个百人队跟着车队。

    美其名曰是为了保护，可柳铭淇晓得并不是如此。

    因为自己的队伍里已经有了三百个前羽林卫的侍卫。

    倘若在距离京城几里路的时候，遭遇了意外，那才是荒缪之事。

    龙腾卫如此靠近京城，且出动的人手这么多，京城一定发生了什么我不知道的事情！

    而且一定是坏事儿！

    果然，到了城门口，十几个绣衣卫便围了过来，围住了南宫丘成和王志如乘坐的马车。

    王志如不知道为什么，掀开布帘就破口大骂，“你们干什么？知不知道小爷是谁？”

    为首的总旗笑嘻嘻的道：“知道知道，户部尚书的王公子嘛。”

    “那你们还敢拦住我的马车？”王志如讶然了，“绣衣卫什么时候这么大的胆子？你们想要做什么？”

    户部尚书王飞腾不但是丞相之下，数一数二的大佬，掌控着天下人的吃饭问题，更是皇帝的潜邸之臣！

    这个身份一般情况下，除了大不敬和造反之外，就是一道金光灿灿的护身符，没有谁能针对！

    但现在绣衣卫明知故犯，这肯定不是他们疯了。

    王志如不是傻子，心中马上有了不详之感。

    此时，就在他旁边马车上的南宫丘成掀开窗户道：“志如，回家后再说，你爹会跟你讲为什么的。”

    南宫丘成不可能在这里跟王志如讲，你家老爹卷入了户部的惊天粮食盗卖案件，这就是在让王志如丢脸。

    虽然之后大家知道了，王志如一样会丢脸，可总比现在众目睽睽之下丢脸来得好。

    或者说，从今天过后，王志如恐怕就要消失在这个圈子里了，南宫丘成不忍心看到他以这种方式离场。

    南宫丘成很聪明，明白如果说南宫忌还有一线生机的话，王飞腾是半点机会都没有。

    南宫忌毕竟已经离开户部那么多年了，王飞腾却是实实在在的户部尚书，无论怎么样都撇不清关系。

    最差最差，他也是一个明面上不得不顶罪的人。

    王飞腾最好的结局便是全家流放，如果是差一点……恐怕连脑袋都保不住。

    连王飞腾都这样了，依靠着父亲的王志如能有什么好结果？

    哪怕是王家有所准备，恐怕这一关也过不去，王志如是肯定要跟着受刑罚的！

    王志如本身就心里感觉不对劲儿，听到南宫丘成这么说，他顿时默然了。

    看来是老爹都遇到了他自己没办法解决的困难。

    嗯，这也是废话。

    他往南宫丘成那边瞧的时候，便瞧见了南宫丘成的车辆旁边，同样有绣衣卫围着。

    一时间，王志如有点毛骨悚然，背后都一阵阵的凉风刮过。

    南宫丘成背后是南宫忌！

    是副相！！

    他们连南宫丘成都敢动，自己一个户部尚书的儿子，恐怕也没什么了不起了。

    想到了这里，王志如放下了布帘，再也不说一句话。

    总旗很满意他的识趣，抬头对马车车夫道：“走吧，从这里车队分开，单独去户部尚书府邸。”

    马车车夫本身就是京城人，哪里不晓得绣衣卫的赫赫威名。

    见到王志如都给整得趴下了，当然二话不说，将马车驶出了车队。

    和他一样做的，还有南宫丘成的马夫。

    宗室子弟都是不怕事的，但见到绣衣卫这幅模样儿，还是一个个的呆住了，不知道该怎么做。

    还是柳铭淇、柳铭璟和八姑三人胆子大。

    特别是柳铭淇，他和绣衣卫那是老熟人了。

    所以他直接下车后拉着总旗问，“小声告诉我，发生什么大事情了？”

    总旗有点头皮发麻。

    他是知道没错。

    可这事儿怎么可能由他来告诉裕王世子，大都督非把他撕了不可！

    但你要是不给裕王世子一些交代，那么去年他去绣衣卫衙门时，那个被打断腿还被冤枉的总旗，就是自己的下场！

    他可不想这么年轻就领闲钱过日子了！

    纠结之下，总旗看到柳铭淇的脸色越来越黑，顿时顾不了那么多，压低了声音道：“殿下，不是卑职不说，这关系太重大了……您进宫了就知道了，这一次真的是惊天大案！”

    惊天大案！？

    柳铭淇看了看南宫丘成和王志如的马车，心中也不禁翻腾起来。

    好家伙！

    我出京才两个多月，怎么会出了这么一个惊天大案？

    不仅户部尚书牵扯进去了，副相南宫忌也牵扯进去了？！

    恐怕这里面的人不止有他们吧？

    我说怎么到处都有龙腾卫！

    望着已经缓缓离开的两辆马车，少年心中思绪万千。

    ……

    有了这么一个小插曲，本来兴高采烈回家的众人，情绪一下子低落下来。

    特别是看到京城里面穿着明亮铠甲、手持长枪的金吾卫，还有忽然出现在满街的绣衣卫时，大家伙儿心中已经不是难受了，而是开始恐慌起来。

    到底发生了什么！？

    难道皇上遇刺了！？

    柳铭淇心中也难免有些胡思乱想。

    回到了府里，柳铭淇问裕王和裕王妃，他们也全都不知道。

    据说只有宗人府宗正肃王才晓得其中的缘由，但无论谁去问，他都只有一句话。

    “不关你们的事儿，皇上也没事儿。这几天好好的呆在家里，不要出门。”

    柳铭淇琢磨了一下，还是决定不去皇宫询问。

    他本身就是一条咸鱼，根本不关心朝堂上的事情。

    既然皇帝大伯安然无恙，那么肯定牵涉到的就是一些朝堂纷争，或者是和这一次的大洪水有关了。

    他一个宗室子弟，太热心了去过问也不好。

    正好这段时间出门在外很累，好好的休息几天，缓解一下疲惫就挺好的。

    但是呢，偏偏有人还不放过他。

    刚刚洗了澡，躺在躺椅上面，和未过门的小妾素老板聊着抓回来的几只食铁兽呢，门房就禀报说，帝京府巡捕衙门总捕头顾向贤求见。

    ……

    跪求订阅！求订阅！求订阅！！！

