    李长生在猛虎庄园前后布下阵法，有了这三阶大阵之后，整个庄园的安全系数瞬间提升许多。

    修士们一个个心中安定，斗志昂扬。

    受伤的修士一个个恢复过来，庄园中的战力也达到了巅峰状态。

    妖兽的数次攻击都被成功抵挡住，哪怕兽潮变的更加强大，李家也并未受到任何影响, 反而是更加轻松了一些。

    在这样的情况下，众人对于李长生的恭敬之意也渐渐显露。

    平日里言谈之间，对这位少族长也多是尊重有加。

    李长生再次开炉炼丹，增气丹重新炼制，宋家也如愿得到了这种保命的丹药。

    “增气丹我留下了一半，这一半是给你们的！”

    李长生对前来取丹药的宋鹤鸣直言，他留下一半增气丹，确实是不少了。

    宋鹤鸣却连连点头，一丝反对的情绪都没有。

    “少族长应该的, 还是要多谢少族长帮我们炼制丹药，不然的话，这些药材放在那里也毫无用处！”

    如今是非常时期，宋鹤鸣自然明白这些。

    增气丹是好东西，甚至可以说是“战略物资”，在这种大乱的时候最能体现出价值来。

    送走了宋鹤鸣，李长生将增气丹分发下来。

    之前众人的增气丹已经消耗，现在一人一粒，正好补充上。

    李守义闭关了半个多月，一直没有任何消息。

    众人也不去打扰，这段时间有了三阶阵法守护，即便是筑基境的妖兽，也不敢轻易来找他们的麻烦。

    因此没有李守义, 他们也没受到任何影响。

    “父亲冲击筑基境，希望能够成功吧！”

    静室当中，李长生暗中祈祷, 他对父亲的突破很是关心。

    若是这一次李守义成功筑基, 将来李家就是三位筑基境修士了。

    “有筑基丹，纯阳丹，父亲筑基的成功率还是很高的！”

    李长生暗中思忖，最终放下心事，开始研究起新的阵法来。

    三阶阵法《凌霄剑阵》威力巨大，比起《五行傀儡阵》来杀伤力更强。

    李长生若是可以将此阵领悟，那才是真正可以与金丹境强者有了一战之力。

    只可惜《凌霄剑阵》比起《五行傀儡阵》更加难以掌握，李长生现在还没能彻底将之钻研透彻。

    《凌霄剑阵》在三阶阵法当中也属于最为顶级的一类阵法了，因此想要将它掌握并不容易。

    现在李长生刚刚进入三阶阵法师行列，他的经验还有所欠缺，所以李长生自己也不着急。

    慢慢来就行，若是可以领悟《凌霄剑阵》最好，即便无法领悟，他也有《五行傀儡阵》可用。

    “只是现在我还无法刻画三阶阵盘，不然的话，倒是可以给家人们都准备一些！”

    李长生暗自研究起来。

    一连数日，李长生颇有所得，外面坊市中虽不时有妖兽进攻，不过都被三阶阵法轻松斩杀。

    期间还有三头筑基境妖兽，误入大阵之后，被李彩莲操控《五行傀儡阵》，配合众人成功击杀。

    这让所有人都信心大增，现在即便是没有李长生照应，他们也足以灭掉筑基境的妖兽了。

    李长生在坊市中修行一段时间之后，他再次返回了翠屏山。

    既然已经可以布置三阶阵法了，李长生自然要回山布置一下。

    翠屏山上原本就有三阶大阵守护，他这一次回去，最主要的是往山下再布置一些阵法。

    毕竟如今的翠屏山下，同样有不少的百姓居住，家族也分配了修士去维持情况。

    如果能布下一些高级阵法，他们的安全就会得到一定的保障。

    翠屏山上，老祖宗李虎在得知李长生已经晋升三阶阵法师之后，他脸上一片笑意。

    “长生，你已经是三阶阵法师了？”

    旁边的李文天一脸震惊的询问起来，身为一阶阵法师，他更清楚阵法师突破的难度。

    李长生点头承认，他能成为三阶阵法师，也算是意料之中的事情。

    毕竟身为筑基境中期修士，自身又被万载空青提升过，神识之力大增的情况下，他的晋升也是没有太大阻碍。

    “好样的，长生这么快就突破到了三阶阵法师的程度，将来我翠屏山上的阵法，也可以再次完善许多了！”

    李虎眉开眼笑，豪爽的声音传荡开来。

    “老祖宗，我这一次回来就是为了完善阵法的！”

    李长生趁着坊市之中情况好转的空隙，这才急忙回山布阵。

    李虎连连点头，全力配合。

    翠屏山范围广阔，覆盖方圆数百里，这一次李长生要布置阵法的地方集中在民众居住之地，倒是不必覆盖太广。

    李文天看着自家重孙子，他眼中满是震撼和欣慰。

    自己努力了一辈子，都没能晋升二阶阵法师，反倒是李长生，年纪轻轻就成为了三阶阵法师。

    这份冲击力，让李文天一时间有些无法接受。

    “孩子们大了，看来我也可以放松一些了！”

    李文天眼中满是欣慰之色，他这些年一心为了突破，生怕家族阵法跟不上使用。

    这也成了他心中的一个执念，可正是这个执念，让他一直成功无法突破。

    如今李长生不但晋升了二阶阵法师，更是直接一举突破到了三阶阵法师的行列。

    这一切，让李文天身上的压力顿时消失，他在欣慰的同时，身上也是一阵轻松。

    李长生在家族中布置阵法，数日之后成功完成了一切。

    家中，李长生抱着儿子，女儿兰心躺在他腿上，一家人显得其乐融融。

    “长生，风帆城和云海城被攻破了，两个城池中修士死伤惨重，听说连灵脉都被破坏，整个城池化为一片废墟。”

    李虎暗中告诉李长生，这是最新消息，李虎并未在家族中散播。

    如今人心惶惶，若是再将这些消息散播出去，恐怕只能引起更多的不安来。

    李长生目露凝重之色，这种局面正是他最为担心的。

    李长生的实力提升离不开家族，而现在有强大的兽潮袭击，这对于李家来说是致命的打击。

    黄岩岛上总共才九座城池，如今被毁了三座，只怕很快就会轮到扬波城了。

    如果到时候真的遇到金丹境妖兽袭击，再有无数的筑基境妖兽配合，李家即便有三阶大阵守护，也不可能安然度过。

