    第212章 一打七与精神力修炼之法（下）

    一打七，又是一打七。

    在上一届的全大陆精英魂师斗魂大赛的的第一轮淘汰赛上，徐青枫就曾经在面对天云高级魂导师学院的时候完成过一打七的壮举。

    不过现在徐青枫面前的血魔宗比天云高级魂导师学院可不知道强了多少个档次。

    但徐青枫也不是当年的徐青枫了。

    伴随着比赛开始的指令下达，血魔宗这边以龙傲天为首的七人动作整齐划一，全部释放出了自己的本体武魂二次进化。

    七人，三个青铜级本体武魂二次进化，四个白银级本体武魂二次进化。

    而另一边徐青枫则是不慌不忙释放出自己的太阳武魂。

    神之铠武魂？

    抱歉，用不到。

    徐青枫的第五魂环亮起，这是当初击杀那头赤明地焰狮王所获得了领域类魂技。

    瞬间整个比赛场上蔓延起了极致之火的恐怖高温，就连一旁的裁判都不得不释放出魂导护罩来降低自身魂力的快速消耗。

    而龙傲天等人面对一个极致之火属性的封号斗罗，只有全力一拼，才有半分胜算。

    七人全部一拥而上，目标：徐青枫！

    “一。”徐青枫口中淡淡的说道，随即一根太阳神针从他身边飞出，直奔血魔宗的一名队员而去。

    在太阳神针命中这名血魔宗队员的瞬间，这名血魔宗队员前冲的态势就被完全遏制，虽然便身形暴退，被太阳神针死死地钉在了比赛台上，而且太阳神针还是持续地散发着极致之火属性的火焰，让血魔宗的队员除了操纵魂力来抵抗极致之火的侵袭之外，没有余力重新站起。

    “二，三，四，五，六。”徐青枫每念出一个数字，就有一枚太阳神针飞出，并且找上血魔宗的一名弟子，将其钉在比赛台上。

    六人六针，剩下的一人便是龙傲天。

    武魂真身释放，搭配上本体武魂的白银级二次进化，龙傲天一拳向徐青枫轰来。

    太阳神火迎上，双方的魂力对冲，产生了巨大的爆炸。

    “如果真的是普通的封号斗罗，可能还真得遭不住你这一击呢。”浓烟散去，徐青枫闪现在龙傲天的背后。

    每次，八环魂斗罗级别的龙傲天在武魂真身以及白银级本体武魂二次觉醒的状态下的搏命一击，是足以跟普通的封号斗罗掰掰手腕的。

    但很可惜，徐青枫可不是什么普通的封号斗罗。

    极致之火级别的太阳神火在龙傲天的背后升腾起来，瞬间笼罩了龙傲天整个身体。

    龙傲天见状立马释放出魂力护体，想要阻挡这恐怖的极致之火。

    龙傲天是天才不假，单纯依靠自己的力量，在不到二十岁的年纪修炼到魂斗罗级别，可以说是天才的天才了。

    但徐青枫是妖孽，妖中妖，孽中孽。

    “再见了，本体宗。”徐青枫原本还想狠狠地羞辱一下本体宗，但后来想想还是算了。

    毕竟现在的本体宗，连被徐青枫羞辱的资格都没有了。

    伴随着太阳神火的猛烈爆炸，本体宗宣布离开了这一届全大陆精英魂师斗魂大赛。

    【杯格：五星，奖励：精神力修炼功法一门】

    正当徐青枫缓缓走下台的时候，装杯水系统的声音突然响起。

    这可真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫啊。

    原来装杯的最高境界就是当不想装杯的时候那种不经意间的装杯吗？

    无形装杯，最为致命。

    上半区的第一场比赛结束的相当之快，也让大家又见识到了从未上场过的徐青枫的真实实力。

    封号斗罗，恐怖如斯。

    紧接着开始的就是上半区的第二场比赛，同城德比，明德堂战队对阵日月郡战队。

    日月郡战队能够冲进八强真的是让许多人为之感动，他们的实力在八强当中算是垫底，甚至这一场比赛应该是八强赛当中最没有悬念的一场，但日月郡战队在小组赛当中的拼命表现让许多观众成为了他们的粉丝，纵然今天这场比赛的结果没有太大的悬念，但是现场送给日月郡战队的掌声还是相当热烈的。

    而站在明德堂战队的角度上，这场同城德比他们打得也不舒服，毕竟是要送兄弟战队回家，多少还是不太合适的。

    所以明德堂也没有比赛顺序上做什么战术安排，就按照默认的个人战，二二三战法和团队赛来了。

    个人战，明德堂战队这边首发笑红尘，明眼人都看得出这不是一个很明智的决定，毕竟拥有八环魂斗罗级别实力的笑红尘自然是放在最后一位出战才更加保险。

    但明德堂战队其实就是故意的，为的就是在个人战当中输掉比赛，然后给日月郡战队一个在团队赛当中展现自己实力的机会。

    笑红尘以恐怖的魂导炮台战法连胜两场，然后在第三场中因为魂力耗尽而败北，之后明德堂便派出了实力中规中矩的队员，虽然说是让兄弟战队一把，但也不能打假赛不是。

    最终在日月郡守关大家上官阔的精彩发挥之下，日月郡战队在个人战当中顺利地取得一分。

    随后二二三战法当中，明德堂战队连下两局，干净利落地扳平了比分，或者说是让上官阔少一次魂力的消耗吧。

    团队赛即将开始，笑红尘和上官阔这两位队长遥相而望，虽然上官阔的修为要比笑红尘低上不少，但是在气势这一方面，上官阔没有输。

    这一场团战堪称历届大赛以来最精彩的魂导器对抗，两只大陆顶尖的魂导器学院向整个大陆展示了现在魂导器所能做到的一切。

    最终，明德堂战队胜，与浩渺宫成功会师四强，并将在其中决出一个参加决赛的队伍。

    “徐青枫有种你就别上场！”明悦大酒店当中，明德堂和浩渺宫战队相遇时，徐青枫和笑红尘这两位便开始扯起了有的没的。

    “那你有种你就打你妹！”徐青枫一把搂过梦红尘，向笑红尘说道。

    “妹，你给我使劲折腾他，让他到时候上不了场！”笑红尘咬牙切齿地说道。

    “哥，你说什么！”梦红尘没好气地剜了笑红尘一眼。

    (本章完)

