
　　“可你认干哥哥这件事儿，为什么不告诉我？觉得我会阻止？”

　　沈域搂着小姑娘的腰，轻轻一扯便将她扯进了自己的怀里，紧接着用食指勾起她的下巴，迫使她看向自己。

　　“且不说他性向与我们不同，就算相同，只要他对你没有那种意思，我也不会阻止你们来往。”

　　江瑶拨开了男人的手，语气很冷漠。

　　“沈总这话我可就听不懂了，关系再好的两人也没有向对方事事报备的必要，就更别说……我们之间了。”

　　沈域被小姑娘的话气得牙痒痒：“故意气我是吧？”

　　江瑶哼了声：“我哪敢啊？”

　　沈域盯着怀里的小姑娘看了良久，最后轻叹一声，语气听起来格外的无奈。

　　“你告诉我，我到底该怎么做，你才肯重新接受我？”

　　江瑶又何尝不想忘记过去，跟他重新开始，可是，有些过去，终将会成为她一生都跨不过去的坎儿。

　　“只要沈家跟阮家的仇怨还在，我们就不可能再在一起。”

　　“只要我的心结还没解开，我就不可能重新接受你。”

　　“臣哥说，有些问题不必过于纠结，直接将它交给时间，时间会给予答案。”

　　“沈域，要不我们也把这个解不开的结交给时间来解吧，我们分开一段时间……三年为期怎么样？假如三年后，你依然喜欢我，而我也依然放不下你，那我们就重新开始。”

　　沈域挑眉：“三年？你确定？”

　　江瑶点头：“嗯，说话算话。”

　　沈域凤眸一眯，似乎在思考小姑娘话中的可信度，但很快就被他给识破了她的计划。

　　“你在跟我玩儿缓兵之计啊？”

　　江瑶微笑解释：“这怎么能是缓兵之计呢？你对我的喜欢如果真能经得起时间和距离的考验，我就相信你是真心喜欢我的。”

　　沈域听后失笑，他垂眸凝望着小姑娘的眼睛，一字一句道。

　　“任何感情都经不起时间和距离的考验，时间会教会你遗忘，距离会消磨你的热情，我不是害怕自己会变，我是害怕你会变，所以，我是不会给你忘记我的机会的。”

　　江瑶：“……”

　　—

　　二十天后，全国高考。

　　高考之前，江瑶的戏份正好杀青，但因为最近太忙的缘故，也没顾得上好好复习，所以，对这次考试，她心里其实是没底的。

　　好在她发挥的不错。

　　半个月后，成绩出来时，她还是比较满意的，虽然位居全校第二，但因为她没有转校，直接升入天使大学还是很容易的。

　　春晓也发挥超常，考了523.

　　超儿虽然比她们小了两岁，但却跟她们同一年高考，他比她和春晓都牛，直接以728分的好成绩拿下了全省的理科状元。

　　好多大学都抢着要他。

　　与此同时，木木参加的那档选秀节目也正式开播了，开播第一期反响还不错，木木在众多优秀的选手中直接脱颖而出。

　　这个圈子就是这样。

　　长得漂亮，实力很强，性格很好，随便有一样就会被人一眼记住，而这三样，木木刚好都有。

　　节目刚开播，木木就上了热搜，跟着一起上的还有她。

　　因为木木以前在微博上曾经力挺过她，还自称是她的朋友，所以有些禾苗就跑去支持木木了，可黑子在这个时候突然就开始挑事了。

　　—如果真是朋友，那为什么不见阮青禾帮忙发博宣传？

　　—这个林木木其实挺有心机的，如果阮青禾真是我朋友，我肯定会将微博设置成半年可见，这样那条微博也就不会被翻出来了。

　　两人的粉丝被黑粉这么一挑拨就开始干架了。

　　—禾苗们别博爱行吗？就算两人曾经是朋友，也有闹掰了的可能，禾宝没发话，我们就不要打着禾宝的名义去帮忙了好吗？帮了人家也未必领情。

　　—我家木木压根就不需要你们帮忙投票，只要眼睛不瞎的，都能看出来她有多优秀。

　　江瑶从未想过有一天，自己跟木木竟然会因为粉丝互撕上热搜。

　　不过这样也好。

　　当大家以为她跟木木关系不好时，就不会觉得木木的成绩跟她有关了。

　　—

　　江瑶难得给自己放了一个小长假，在家里陪了爷爷半个多月，便又开始出来工作了。

　　公司又帮她接了部电影，还是一部大制作的电影，虽然是演女二号，但能给影后周筱筱作配，这种机会也不是谁都能拥有的。

　　电影刚开机，先拍的外景。

　　还是在国外取景。天籁小说网

　　到了目的地后，江瑶发现，导演选中的地方是*国的一所学校。

　　而剧中，女主跟女二都毕业于这里，她们是一对姐妹花，毕业回国后，一个成了地下党，一个成了汉奸，但其实汉奸也是卧底，剧终才知晓。

　　学校的戏份其实并不多，三天足够拍完。

　　可就在最后一天，学校突然发生了枪击案，有人闯进了学校，举着枪就朝学生一顿乱扫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的团宠哑妻不好哄，沈总追着宠！更新，第191章 他乡遇美男免费阅读。https://xs.23sk.com 