    但是苏梓晴也是一个非常聪明的人，她十分的清楚，在现在的这个情况当中，可不能够随随便便的打扰朱清，朱清现在可谓是到了一个非常重要的转折时期，如果自身能够被这股血腥之气侵扰住了的话，那么朱清还真的是很难坚定地将自己的意志控制下去，但是如果失败了的话，后果可谓是不堪设想！

    “我就不相信这会对我造成致命性的影响，这完全就是不可能的事情……这一股伤势早在几年前便是被我修复如初，怎么会在这样的一个关键的时刻旧病复发，难不成这一切都是老天爷的玩笑吗。”

    朱清也是无奈的笑了笑，而就在这个时候，自己周围也是冲过来了几个士兵，他们也是被刚才的那一声爆炸地惊醒了，因为它们也都是能够感觉出来，刚才所发生的事情，真的是非常的震撼，那一道震撼人心的金色光芒闪过，便是直接将周围的一片丛林的化为尘埃，闹出了这么大的一个动静，想要不被人给注视，简直就是不可能的一个事情。

    这几个士兵也是凑了过来，但是没有想到朱清早就是有了准备，而就在这一刻，他也是感觉自己体内的气息更加的旺.盛，完全就是一个非常不寻常的事情，如果按照自己平常的理解的话，能把自己体内的气息出现紊乱的迹象，应该也是由于自己的内伤，但是忽然之间提升战斗力这种事情简直就是不应该的！

    “你们这些人不要突然凑过来，要不然的话出了什么问题，我可不能够给你们做保证，我现在体内的真气忽然之间变得非常的紊乱，奇经八脉都是到处乱窜，难不成这就是所谓的真气威压吗？不可思议，这真的是不可思议，没有想到在之前所受到的伤害，这一次真的是加剧了！看来我的运气真的是不怎么样。”

    朱清跟眼神当中也是觉得有一些绝望，没有想到自己耗费了这么长的一段时间，来到了这个地方，确实没有通过任何的迹象，便是达到了死亡的濒临线上，幸亏自己也是提前预知了自己的经脉，要不然的话很可能自己在之前的时候就爆体而亡，但是历史的结果似乎就是如此，自己肯定是躲不过的。

    这些人越靠越近，正当朱清想要绝望认输的时候，确实感觉自己的身体被一股暖流所包围住！这一股暖流并不是实体的存在，应该也是属于精神力！一想到经审理朱清也是微微一愣，延伸也是看到了在一旁的苏梓晴，苏梓晴躲在灌木丛当中对自己比出了一个手势，这一股强大的精神能力的保护，正是来源于苏梓晴！

    “这就是精神能力的加成吗？完完全全不敢想象会发生这种事情……而且这股精神能力如果一直被我灌输起来的话，完全可以抵押我之前的瘀伤。”

    朱清这个时候也是重振旗鼓，才能够体会得出来自己体内的那一股伤势，正在慢慢的修复，虽然说从根本上面来形容的话，这根本就是解决不了任何的问题，但是在这个地方得到一个胜利似乎也是很正常的选择，而就在这一刻，朱清也是重新恢复着自己的体力，伴随着一股精神能力，一拳便是向着靠近自己的那个士兵打去。

    这个家伙也是倒霉催的，完全就没有看到在之前朱清是如何教训这几个紫衣人，剩下的两个紫衣人完完全全的跑到了后边隔岸观火，还以为凭借龙家子军队肯定能够把朱清给碾压，但是没有想到竟然这么不给力，三拳两脚便是把龙家的几个士兵给完全撂倒，而且都是一击必杀一拳或者一掌击在了要害部位，虽然没有夺其性命，但是在几个时辰之内肯定是起不来了……

    剩下来的两个紫衣人也是悄悄的遁走，故意将自己的气息给隐藏了起来，现在的朱清简直就是一头暴走的野兽一般，这里的人完全就不是朱清的对手，这哪里是元婴期的初阶？这分明就是一个强大到了极点的疯子呀，而且他们也都是能够保证，哪怕是元婴期的巅峰实力的强者，和现在的朱清相对比的话，也都是讨不了半点的好处的！

    “呵呵……竟然碰到了这样的一个难题，我真的是没有想到会出现这种事情，不过这也是我们在所难勉的，一下子失去了两名大将，估计少主的内心当中也是非常的悲痛吧，这样也正好给了我们一个上.位的机会！少主早就想对这一片地势动手脚了，但是一直没有任何的理由，现在也正好给他们栽赃起来，没有任何人会知道这件事情的。”

    “是啊！我们这一次的任务真的是超额完成了，没有想到在这个地方竟然能够统计这么多的存在，其实到了最后该如何解决龙家在这个地方的势力分布图，都根本就是不可能会获得胜利的一个事情，但是到了最后每个人的心中也都是极为的清楚，只要能够顺理成章的解决到位的话，应该也是能够解决出来的……只不过这件事情该怎么去做，也必须要让少主去分析了。”

    等到这一片的战火清凉，朱清也是安静下来了，周围没有一个人能够承受他的一拳，而暴走状态的朱清也的的确确是一个强者，哪怕是这里最强大的士兵和朱清单挑，也完全撑不过三个回合的，识趣点的人也都是离开了这里，这简直就是一个不败的王者，谁和他斗啊？那还不是找死的行为么……

    “我刚才是怎么了，那种感觉还真的是非常的难过，一瞬间之内便是深刻的体会到了这些力量在我的血管当中不断的膨.胀，而且这种力量如果真的想要让我爆发出来的话，的确能够爆发数倍的能力，只不过我的身体可是承受不出来的呢。”

    朱清这个时候也是满头大汗，而苏梓晴也是来到了自己的身边，看着朱清十分难过的样子，苏梓晴也是十分的心疼，但是苏梓晴并不能够给朱清带来更多的安慰，只能够将自己体内多余的精神能力源源不断的传输到了朱清的身体当中。

    这精神能力可是要比真气珍贵的多！精神力量对于一个需要精神能力的人简直就是如同生命的源泉一样……而朱清也是在自己的识海当中播下的精神力的种子，现在正需要在自己的体内广泛的传输一遍才可以，但是朱清的心中的疑惑也是非常的强大，因为自己时不时的暴走一些的话，自己身边的人可是要吃苦头的。

    远远的望去，白魂长老和几个强者还在那边和两头魔兽硬碰硬，这个时候的朱清也是被拯救了，他和苏梓晴也是迅速的躲到了丛林当中，而且还把一个巨大的包袱给拿走了，这个包袱当中也是存在一个巨大的龙卵，也是朱清久违的目标之一。

    “刚才的那个感觉真的是太痛苦了，一瞬间之内，我感觉我的灵魂完完全全的被吸到了地狱深处，仿佛有无数的牛头马便把我完全的压在了其中，根本就是可以用无法自拔来形容，但是我认为这应该也是给我的身体带来了一个警告，如果再不治疗我体内的伤势的话，很可能会万劫不复的。”

    苏梓晴也是十分认真的点了点头，随即便是说道：“我十分的明白你自己的内心到底是什么样的感觉，因为我感觉我们两个人之间的精神能力似乎有一种十分吻合的状态，就像是电波一样……我能够十分清晰的判断出你自己体内的能量到底是疯狂还是缺失，看来我们还真的是十分的投缘呀。”

    朱清也是不好意思的一笑，这一次他也是依靠着苏梓晴才能够躲过这一道难关，如果不是凭借苏梓晴对自己进行精神能力的灌输，估计他刚才已经彻底的暴走而丧失自己的意识！如果自己无缘无故的暴走的话，自己身边的苏梓晴肯定是第一个遭到生命的威胁。

    过了片刻之后，苏梓晴也是有了一个疑问，便是说道：“这龙卵到底有什么样的好处呢？虽然这是来自于龙的圣物，但是大部分也都是来自于魔法师的祭祀，一个寻常的修炼者，如果使用这种东西的话，肯定是承受不住这些巨大的爆裂性的能量的。”

    龙是一种极为神圣的生物，但是这些神圣的生物也是要分三六.九等，寻常的圣龙可是顶级的存在，虽然说这一次所获得的这一枚龙卵并不是属于上等龙，但是这其中所包含的能量也是极其的强大，如果遇到一个懂行的人的话，肯定能够炼制成极为丰富的药材，这药材对人的调养可是极为的有意义，这是朱清一直以来十分想要获得这一枚龙卵的最重要的原因了。

    “哼哼……你可不要小看了我！我对炼药什么的也是十分的自信，只因为龙卵到底能够给我带来多少的好处，我的身体肯定能给我带来一个正确的答案，现在的我已经濒临崩溃，除了自己的精神能力，还有片刻的气息之外，根本没有任何的能力继续的战斗下去了！如果再碰到龙家的人，这一次我肯定是没有任何的主意和他们对抗了。”朱清也是露出了一抹自信的笑容。

