    龙大阳一夜未归。

    黎歌感觉事情不太对劲儿了。

    何碧依旧在学院里，但龙大阳一夜未归！

    黎歌很想去询问何碧，但为了防止闹乌龙，他还是决定先去找班主任问问情况。

    上课的时间里，黎歌基本也是听不进什么东西。

    大量的心声不断的涌入他的大脑，嘈杂的声音让他格外难受。

    他尽全力的想要用精神力去隔绝这些声音，但依旧时不时的会有一些声音钻入他的大脑，直接从他的脑海中响起，让他有些猝不及防。

    这就像是你在戴着耳机看主播打恐怖游戏的时候，你爸妈突然从背后拍了一下你肩膀一样...

    恐怖游戏换成其他少儿不宜的游戏或者视频，效果更佳。

    总之这一节课，黎歌也是走神着渡过的。

    而在下课之后，他便前往了班主任的办公室。

    刘老师给黎歌的回答，让黎歌有些不解...

    “龙大阳？昨天中午他到我这儿来了。”刘老师说道，“他昨天就请假回去了啊。”

    “回去了？”黎歌不禁愣了一下。

    他记得，龙大阳跟他说过，龙大阳从小就是跟父亲生活在山里啊...

    而且，龙大阳的父亲现在还不见了，他要回哪儿去？那个山里的家？

    这让黎歌感到有些微妙...

    因为龙大阳离开的时间，实在太过巧妙了...

    昨天晚上的时候，爱博才告诉黎歌，最近龙大阳有点不对劲，黎歌还猜测可能是因为龙大阳近期跟何碧的关系走得近的缘故。

    没想到居然是当天中午就走了的...

    最近魔族的活动还活跃了起来，黎歌隐隐有一种不安的感觉。

    “那何碧呢？”黎歌问道，“她有什么异常吗？我听说龙大阳最近跟何碧有点联系？”

    刘老师稍显疑惑，他并不能很好的回答这个问题，说道：“这个我就不太清楚了，因为严格来说的话，我是不会插手学生的私生活的，而且我手下的学生太多了，除非是比较特殊的，否则我也不会去专门关注某个学生。”

    “...那倒也是。”

    从刘老师这里得不到答案，黎歌也稍显无奈。

    他从刘老师的办公室出来之后，便看到了何碧...

    何碧在见到黎歌之后，面色相当平静：“黎歌同学，中午好啊。还没有去吃午饭吗？”

    何碧的态度让黎歌感到相当奇怪。

    因为他清楚的记得，自己在离开之前，何碧对自己还是有一些误解的，所以按理来说，这个丫头应该会比较敌视自己才对。

    但在自己回来之后，何碧的态度一反常态的相当平静...

    是谁帮自己解开了误会吗？

    黎歌有些疑惑...但他现在比较在意的不是这个。

    “何碧同学...听说近期，你与龙大阳关系不错啊，他突然请假回家，你有什么头绪吗？”黎歌毫不犹豫的问了出来。

    与此同时，黎歌还开启了兔之圣兽的技能。

    他对何碧发起了提问...人就是这样，在知道提问者知道读心，并有所防备之前，只要听到了问题，那么一般情况下，人都会下意识的开始思考这个问题的答案。

    尤其是在知情人的脑袋里。

    何碧并不知道黎歌有读心的能力，但她脑海中出现出的内容，再一次让黎歌感到诧异...

    “龙大阳...我父亲要见龙大阳...”

    “这是不是意味着，父亲比较认可大阳？”

    “可惜了，龙大阳才十六岁，还要等到二十二岁...六年啊。”

    “话说回来，前段时间跟他一块儿看魔影戏的时候，他摸到我手了诶~”

    “......”

    黎歌在读取到这些信息的时候，整个人都傻了。

    这丫头脑子里想的都是些什么玩意儿？

    女生都是这样的吗？

    除了这些以外，越来越多诡异的东西从何碧的脑海中冒了出来，黎歌连忙切断了读心。

    黎歌皱着眉头看着依旧是一脸平静，表面上没有一丝动摇的何碧。

    何碧仅仅只是停顿了一下，随即便回答道：“很抱歉，我虽然与龙大阳同学相处了一段时间，但昨天他离开的时候着实突然，我并不清楚他去哪儿了。”

    这很明显是一句谎话。

    尽管何碧的脑袋里有一大堆乱七八糟的东西，但还是有有用的信息。

    何碧是何家的千金，那么她父亲就应该是何家的家主了...

    何家的家主想要见龙大阳？

    那龙大阳这一次离开，是不是就是被何家的家主带过去的呢？

    有点可疑...

    但说实话，黎歌也感觉有些疑惑。

    要是何家的家主想要见龙大阳是打算干啥啊？龙大阳身上又没有什么特别的气息。

    黎歌从龙大阳身上既感觉不到圣兽的气息，也感觉不到龙种的气息。

    龙大阳除了身体基础比较好以外，其他的也没啥啊...

    难不成，何家还真就是打算把龙大阳弄成自家的女婿不成？但龙大阳除了比较自律以外，其他的也没啥特别的啊，何家的家主就放心把何家千金交给龙大阳？

    黎歌着实有些不相信。

    要不...抽时间去何家走一趟？

    黎歌在这么思索了一下之后，姑且将这个想法立了起来。之后就算要去何家，那估计也得弄一个隐身的技能才行。

    经过一次潜入赤练城陈家的经验，黎歌还是确定了，以自己这个水平，没有隐身技能的话，还是别玩什么潜行。

    何碧见黎歌半晌不说话，也没有在这儿过多的停留，走进了办公室。

    黎歌则是守在门口，竖耳聆听...

    门内，隐隐约约的传来了何碧和刘老师的声音。

    “你也要请假？”刘老师的声音中带着些许的诧异，“而且你是请一个月的假？怎么要请那么长时间？”

    何碧相当肯定的说道：“是的，因为家里有点事情，如果我不在场的话不能进行...这是我父亲的手信。”

    “......原来如此。如果是这样的话，那的确没办法。我知道了，这个假批了，不过等回来之后，你记得要去各个科目的老师那里补一下课。”

    刘老师说到这里，似乎就已经同意了何碧的假期申请。

    而黎歌，则是若有所思的离开了办公楼。

