    黑盘城外围

    荒野草原上，一个残破半透明的白红机甲轰然化为实体，从半空中的一颗黑色电球里飞出来，轻轻落在地上。

    “哈哈哈！！逃出来了！那个臭女人！早晚要把她彻底扒光丢上床弄死！！”白红机甲往前跌跌撞撞窜出几步，顿时一下趴倒在地，浑身冒起淡淡白烟，机体上传出咔咔的怪响。

    “这里是哪里？”

    机甲以机舱为中心轰然收缩，瞬间化为一枚小小的白色戒指，机体下方出现一个浑身冒烟的白色紧身衣男子，他任由戒指落在他手心中。

    “机体受损百分之九十..狗屎！！....好变态的女人，绝对光幕居然都没能挡得住她。”男子一头白色短发，面容有些苍老，正咬牙切齿的低声咒骂着。

    他抬头看了眼远处地平线的方向，那里是黑盘城城区所在。

    “还好已经非常接近目标了，可惜联络器坏了，不然还可能知道其他人的情况如何。”

    他拿出一个小巧的罗盘一样的白色东西，轻轻拨弄了一会，顿时上边滴滴滴的闪烁起来，出现一点点红色小点。

    “居然是我第一个接近目标吗？嘿嘿嘿....有机会！”男子顿时眼睛放光起来。

    呜...

    忽然他身后传来一阵低沉的咆哮声。

    他背后的草原荒野上，不知不觉间居然出现了十多头半人高的灰色巨狼。这些巨狼咆哮着低着头，双眼冒着绿光。一个个看起来都是饥肠辘辘的样子。

    “生化兽？”男子回过头，“普通级别的生化兽，居然敢接近我这个级别的高手。真是活得不耐烦了！”

    生化兽是人类进入大星际时代后，各个星球星系之间物种交流，细菌病毒交叉污染，再经由大量辐射变异，长时间演化而来的怪异强大野兽。这些野兽很多都保持着原本的生态外形物种，只是本身的体质素质强大了许多，适应了更加恶劣多变的环境。

    简单的说。就是新时代的野兽。虽然比起古代野兽强悍一些，但是面对人类，依旧只能沦为血肉食物的命运。

    男子伸手轻轻一摸额头眉心。顿时一圈圈无形的波纹缓缓扩散开来，波纹触及野狼时，几乎是第一时间，十多头野狼便全身砰砰砰的爆裂而死。

    五级意识力冲击。仅仅只是散布出来的一点点波纹余波。就能轻松干掉这些意识力低下的野兽，它们的意识力甚至连一般人都不如。

    “该进城了，嘿嘿，禁忌核心...那可是打破一切的好东西啊...”男子站起身，身上衣服自然变色变形，居然迅速变换成一个挂着相机外出摄影的普通爱好者，背上背着一把麻醉枪自卫。

    男子打理了下身上的外貌，满意的笑了笑。直接朝着黑盘城方向走去，那边可是有着一条完善隔离防线。域与域之间，可是有着不小的间隔区域，这些区域不适合人类居住，更多是各种高能辐射和恶劣环境。毕竟人类居住的每颗星球，几乎原先都是百分之百不能住人，只是被大气改造技术改造成适宜居住的环境，但就算如此，星球地表依旧还有着很多不适宜一般人前往的危险之地。

    *******************

    “生命一号！出击！！”

    噗！！....

    赤月差点一口老血喷出来。看着院子里克林围着一台黑乎乎的傻大粗机甲转圈，心头有种说不出的憋屈。老子辛辛苦苦组装出来的机甲被取个名字叫生命一号！？

    此时的他暂时转移被放在了贝伦身边的桌面上，外形根据伪装条例，再度变换成了一个红色的小别针。

    “你他么的胡乱取些什么名字..！！？”赤月无奈的看着院子里的黑乎乎机甲。“老子给你的要求是尽快组装好可以用的机甲呢，你还不加快速度赶紧弄完！”

    克林一身换好的黑衣服，绕着机甲一脸傻笑。“这可是机甲啊！！哈哈哈哈！！我也是有机甲的人了！！哈哈哈....”

    “这个....您的滋养机油已经擦好了..赤月大人。”边上的贝伦小声有些胆怯的开口。将抹了机油的手帕从别针身上取下来。

    “恩，洗了个澡感觉还不错。赶紧把我放回空间夹里面。”赤月看着这边这个还算勉强满意。

    “好的...”贝伦在知道了自己的变化和赤月的身份后，一阵呆滞之后反而很快坚定的接受了变故事实，这家伙虽然看起来懦弱，但是心里早就梦想着成为一名机师，而给了他机会的赤月和克林，都让他非常感激，所以尽心尽力的开始为两人坐任何力所能及的事。

    “还有需要我做的事吗？赤月大人？”贝伦低声问。

    “嗯嗯，没有了，暂时没有了，你昨天回来就没合过眼，去好好休息吧，比起那个蠢货，你的接受能力和心理素质很不错嘛。”赤月对着贝伦很是欣赏。

    “知道了，谢谢赤月大人的夸奖..”贝伦不好意思的低头，“我虽然很没用...但一些简单的粗活还是能够帮忙的。”

    “好了，快去休息，这里交给我！”赤月催促道。

    “恩。”

    贝伦脸颊红扑扑的起身，走进屋子里面。

    昨天的一幕幕情景到现在还在她脑海里不断回放。

    突如其来的变化，越来越中性化的声音，身形，他原本以前就很没男子汉气概，这次的变化似乎彻底催熟了这种气质，胸口越来越鼓，下面逐渐...

    虽然脑子里有着大量的信息解释，那门锻炼法内有着相关情况的解释。显然这是赤月大人加进去的，但是贝伦依旧有种不敢让自己身形见光的感觉，他从昨天梳洗干净后。就赶紧将自己的身躯遮掩包裹起来，全数挡在了一袭漆黑的长跑下面，那是用两件黑衣服拼接起来的黑色长衣，加上一块面罩，连脸都严严实实的被遮住大半，只露出一双眼睛，为了更加隐藏。贝伦甚至还戴上了一副大眼镜，以便掩饰自己的面孔。

    “机师....”她坐在床上边缘，静静捏捏拳头。“真像是一个梦啊.....我真的有能力驾驶机甲了吗？”

    她犹自不敢相信。

    “别害怕，很快会有机会的。”赤月的声音直接穿透她的心灵，传了进来。

    “赤月大人...”

    啊啊啊啊.....！！

    外边的克林不知道又遭遇到了什么悲惨的境遇，大声惨叫起来。

    他们一行人在经历爆炸后。瞒着克林姐姐编了个被意外机甲战斗波及的谎言。被暂时安置在这里偏僻的小院子里。

    克林的姐姐糕点屋店长则很快就回去应付城内的事情盘问，然后今早赤月便发现偏僻城区出现封锁，所有人不得擅自外出，种种异常表明，黑盘城可能已经发现先前他散发出的波动的重要性了。为了自保，于是赤月再度行动起来....

    “赶紧给老子组装！别想偷懒！”赤月的声音大声咆哮。

    “知道知道了！！！啊！”克林这粗神经的家伙一天不打就皮痒，在赤月威逼利诱下不得不赶紧加速完善那台大杂烩机甲。

    “老子耗费仅存的一点能量布置的伪装环境只能遮掩十二个小时，十二小时之后如果你还弄不好。就可以去死了！”赤月火大道。

    屋子里，贝伦躺下去。静静抬起自己破烂的手表终端。

    “不知道爸爸妈妈会不会担心...还有哥哥妹妹...或许我这样没有存在感的人，消失了也不会有人伤心吧...”

    家庭牺牲了她和妹妹的一切，全力将一切都堆给了哥哥诺诺西瓦，将他进入黑盘学院看做是家里翻身的最大希望。无论是父母还是外婆爷爷奶奶，都其实很少关心他们，他们关心的是诺诺大哥，最疼爱的也从小就是他。

    贝伦还好，身边有着朋友总是很友善的安慰她，但是那个妹妹就不同了，小小年纪就成了街上的小太妹混混，自暴自弃，反正也没钱上学，干脆什么也不管了。她和妹妹实际上是走的两个极端。

    院子里

    克林狠狠吐了口气，将手里的一块大零件往机甲身上一个凹陷处凑近去。

    顿时一点红线出现在两者之间，拉扯着两部分迅速接近镶嵌。

    咔嚓一声，机甲最后的一点零部件全部装置完毕。

    “老子事先就设置好的连接安装程序，组装起来不比搭积木来的困难，唯一的麻烦就是力气问题，你小子力气不缺，要不是脑子实在太笨了，早就组装好机甲了。”

    赤月被他重新戴上脖子，一副恨铁不成钢的语气埋怨着。

    “这不是完成了吗...”克林无奈了。

    “完成你妹！这么长的时间换个人都能搞两台了！你个窝囊废，这种效率还敢和大爷顶嘴！”

    “是是是，我是窝囊废....”克林已经有相当免疫力，嘴里一边应付着，一边顺着机甲膝盖往上有点艰难的爬上去，很快在赤月的指点下，按开机甲驾驶舱的开关。

    噗....

    驾驶舱缓缓喷出一股子白气，慢慢打开。里面全是化学气体和机油气味的混杂。

    “快点滚进去试试！”

    “哦...”

    克林一屁股坐进去驾驶舱，感觉屁股黏黏的湿湿的，里面环境还很潮湿。

    “现在是没有维生系统的驾驶环境，没有液压缓冲，没有辐射减免，什么都没有，因为机甲是我强行凑出来的，所以除开操作还算将就外，其余所有系统都是损坏状态，能够用的早就被拆卸下来了，这些零件都是维修成本过大而被抛弃的部分，不过是被我稍微修理后废物利用而已。”赤月的声音迅速传来，“接下来，你要先尝试注入意识力，学会走路。”(未完待续。。)u