
　　魂兽的个体终会死去，而其在死亡之际却是可以留下些什么，赤金猊狮作为可能变异诞生帝皇瑞兽的存在，其显然是要更为特殊。

　　不出意外，所有即将死亡的个体，都是要以一个特殊的方式，将自身的金龙血脉提纯脱离而出，而这副骨架便是产物。

　　当这副骨架的金龙血脉浓度达到一个相当程度时，一但被单一的个体所吸收便是有可能做到后天的进化，以后天的能力造出一头帝皇瑞兽。

　　这种想法无疑是十分之好的，只是其中的难度却也是超乎寻常，就一头赤金猊狮这种层次的稀薄个体，怕是有成千上万的个体都是不够可以将金龙血脉提纯积累到一个合适的程度。

　　“不过，这还真是一个不错的躯干！”霍雨浩看着眼前的躯干，也是不由的说道，以现在的这个情况，他恐怕是很难找到更加合适的一个躯干了。

　　“等会儿！好像……”霍雨浩一边说着，一边将自己的精神力给释放了出来。

　　整个地下空间的状况，瞬间便是尽数收入了他的脑海之中，而在刚刚他进入时看到的其他几个，和这个地方相似的通道之中，他也是同样感受到了同样熟悉的气息。

　　……

　　片刻之后，霍雨浩从地下空间中出来，然后径直从黄金竹林中走了出来。帝天还有雪帝几个的身影，很快便是落入了他的眼中。

　　“看你这个样子，应该是找到了很适合的吧！”帝天看着霍雨浩，嘴角挂着一丝笑意说道。

　　“嗯！谢谢你！帝天！”霍雨浩点了点头，其脸上也是洋溢着十分喜悦的笑容。

　　“还有什么需要的东西吗？若是需要的话，尽可以告诉我！”帝天看着霍雨浩，神色也是十分柔和的说道。

　　“没有什么了，需要的东西已经是全部集齐了！”霍雨浩也是即刻回答道，其语气中有一股难掩的激动之色。

　　不过就在霍雨浩的脸上挂着笑容之时，他却是注意到了就在他对面不远处的雪帝，其脸色似乎是并不太好，可以说是有些阴沉的程度了。

　　“很好！既然如此，我们马上开始复活瑞兽的仪式吧！”帝天点了点头，然后直接说道。

　　听到帝天这么说的霍雨浩，也是突然一愣，然后其脸上的笑容也是逐渐平息了下来。他此刻似乎是有些明白，为什么雪帝的脸色为什么有些不好看了。

　　“帝天，仪式还需要一些准备，现在并没有办法直接开始，我要回去做些准备。”霍雨浩看着帝天，沉声说道。

　　“没关系，需要什么准备，你说出来，本座帮你去做！”帝天的脸上依旧是挂着柔和的笑容，淡淡的说道。

　　“这个仪式，我一个人是做不了的需要他人来帮忙！”霍雨浩依旧是有些推脱似的说道。

　　“本座帮你！”帝天没有任何迟疑，直接便是开口说道。

　　谷持</span>“这个不是什么人都可以的，需要对这个相当熟悉的人来做才可以！”霍雨浩似乎是还有些不死心，依旧是如此说道。

　　再三的话语之后，帝天脸上的表情也是逐渐变得淡漠了起来，注意到了这一点雪帝和霍雨浩两人都是变得有些凝重了起来。

　　“帝天，可以让我先回去吗？复活秋儿之后，我会把她带回来的！”霍雨浩深呼了一口气似乎是下了什么决定似的，向帝天开口道。

　　“不行！”拒绝的声音没有丝毫的停顿，直接便是接上说道。

　　现在的一人一龙的目的，可以说是十分的明显了，霍雨浩想要离开星斗大森林，不过帝天显然是并不打算放人了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“帝天，帝皇瑞兽的复活可不是什么简单的事情，若是你想要让其顺利复活的话，就必须让专业的人员来进行。”在一旁许久没有说话的雪帝，此刻也是发声道。

　　“正是因为瑞兽复生是一件相当重要的事情，才要保证其的万无一失，在这个斗罗大陆上还有比这生命之湖更安全的地方吗？！你们需要什么尽可以和本座说，本座全部可以满足你们。

　　而且刚才这个小子也是亲口承认了，复活需要的东西已经是准备的差不多了。现在你们要做的，便是顺利进行瑞兽的复活，需要什么人本座亲自去将其抓来，还要什么东西，本座尽可以帮你们搞到！”帝天双手抱胸义正言辞的说道。

　　雪帝听到其这么说，也是根本不知道该说些什么了。

　　“将秋儿复活之后呢？！”一旁的霍雨浩低沉着脸，向帝天询问道。

　　“我会将她完全的保护在这个生命之湖中，不让其再出现一点的危险！同样的错误犯一次便就够了！”帝天没有丝毫的隐瞒直接便是开口道。

　　“你这话，是要把秋儿囚禁在这个星斗大森林里面了？！”霍雨浩原本低沉的头部此刻也是已经缓慢抬起，其眼神中也是多了一丝阴寒之色。

　　“霍雨浩，注意你的说辞，这里可是瑞兽的家！”帝天的声音也是多了一丝冷意。

　　听到帝天这么说，霍雨浩也是沉默了下来，复活王秋儿可是他这段时间一直为之努力的事情。可是现在他却是面临一个问题，在复活王秋儿之后，他恐怕再也无法见到她了。

　　帝天等一众凶兽之所以，对他这么特殊，很大程度上便是由于他完全继承了帝皇瑞兽的所有能力。帝皇瑞兽对于整个魂兽可以说是意义非凡，而其的特殊性也是让帝天等一众魂兽完全不希望其离开星斗大森林。

　　当初他自己可以说是能够清除体会到这一点，要不是自己用各种说辞并且还加上了一些威胁，恐怕他现在就成为了第一个生活在魂兽群中的人类了。

　　现在霍雨浩将王秋儿恢复之后，很明显他是没有办法和其像以前一样在一起了，王秋儿必然是会把王秋儿像以前一样，甚至更加严密的将她保护起来。

　　而他，霍雨浩可不觉得帝天在他失去气运之力后还能够心平气和的和他说话，甚至从某些极端的角度来看的话，或许为了让王秋儿彻底收心，他的生命安全都是会受到威胁。

　　事实上，这霍雨浩所担心的事情，确实是在刚刚那片刻的时间之中，于帝天的脑海中浮现到，而现阶段，其最担心的是另外的一件事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第九百二十一章 各方心思免费阅读。https://xs.23sk.com 