
“啊啊啊啊！”暮九倾抓紧了哥哥的手臂。

因为激动，她简直恨不能冲下去替蓝司战斗。

她不想让这妖怪大叔输给了一个讨厌大叔！！

暮九寒被妹妹抓得疼了，有点无奈，“你悠着点。”

说完，他努了努小嘴。

眸光诡谲地扫向爹爹。

顺着果果的眼神去看，他们都发现了暮云初可淡定了，抱着手臂，就像在看一场戏。

而暮云初，不过是戏外人，冷静地瞧着眼前的一切。

两个小宝宝顿时也觉得眼前的情况不值一提了。

蓝司第五次被打趴下了。

一向妖娆干净的蓝色华袍上，血迹斑驳。

如此战力，看样子很快就要结束了。

轩辕泽却依旧想不起来，自己为什么要战斗？

晃神之际，蓝司好奇找到了突破口，直冲向他。

双方较劲！

轩辕泽竟然被他突然爆发的灵力冲击着连连后退。

险些摔倒。

轩辕泽恶狠狠地瞪着他，“你这人怎么跟打不死一样？”

蓝司轻哼。

看在暮九倾那小丫头用苦良心的份上，看在他痛苦吃掉了丹药的份上，这次一定得赢！

为了向暮云初证明自己的实力，也不想丢了陛下的脸面！

他一咬牙，用尽了全力。

身上灵力爆开！

一瞬间，决斗台的地面被灵力震开了无数的裂痕！

这爆发力，实在惊人。

轩辕泽突然觉得瘆得慌，还未来得及反应，腹部突然就遭受了一记重捶。

一口血喷了老远。

被揍到出血，他竟然还是有些愣怔。

蓝司知道机会来了，又是一记重重攻击！

轰！

决斗台塌陷，轩辕泽摔在一片狼藉中！

看戏的路人有人惊呼:“天哪！此人修为长进可太快！”

有人看不懂，立马追问：“什么？什么叫修为长得太快？”

“你们这有所不知吧？刚刚我看见此人上台时，修为还是天灵阶，不过刚刚爆发之际，他竟然一跃到了尊灵五阶的修为！这是何等的天赋！”

说这话的，是个老头。

他捋着胡须，看着台上的蓝司，眼神贼亮，灼灼闪耀。

这小子这么有天赋，很适合做他的孙女婿呀！

蓝司也对刚刚突然的爆发力闹得懵了一瞬，抬起手，仔细研究了一下自己的掌心里是否有所改变。

他知道，他已经进阶尊灵五阶了！

必然是昨晚上，吃了暮九倾给的那大堆的丹药，才会进阶如此之神速！！

面对此刻的蓝司，摔在地上狼狈不堪的轩辕泽已经晕厥了过去。

“家主，快，快来看看家主的情况！”

有轩辕家族的侍卫扑了过来，给轩辕泽检查情况，被刚刚的战斗结结实实惊了一下！

他们一直记得家主的修为在圣灵阶，可刚刚的战斗之际，家主的战斗力……似乎很弱？

……

不远处。

暮云初牵着两个宝宝走出人群。

不远处，她看见了那墨衣的男人离她五步远的距离看着这方。

冰冷的银质面具，映着耀目的阳光，却依旧给人制造了一股强大的压迫感！

“九爹爹！”两个孩子看见男人，惊喜地叫了一声。

暮云初挑眉，却没有上前。

就这么冷静地看着男人逐渐走向她，缩短彼此之间的距离。

他应该……也关注了战况挺久的吧？

暮云初勾起唇角，“你看了挺久吧？”笑意清浅地在眼底闪烁。

帝夜冥轻轻嗯了一声，没有反驳。

他确实看了挺久。

不过唯一不同的是，他看的不是蓝司，他在看她。

可是……

她却一直在关注决斗台上的情况，几乎没有看他一眼。

这件事情，让他觉得很失落。

他很不爽，也不喜欢自己的媳妇儿过多地关注其他男人，哪怕知道蓝司这个男人对他已经没有什么特别的威胁了！

哪怕隔着面具，暮云初仿佛都感觉到他的脸色肯定臭臭的。

肯定一副“要哄”的可怜表情。

这时，蓝司已经疾步奔向了他们，“陛下！我赢了！”

在蓝司的眼中，好像压根儿看不见帝夜冥了，也看不见身边的两个孩子。

熙熙攘攘从身边而过的人潮，也有不少人向他们投来八卦好奇的目光。

眼前这就是三个“男人”一台戏的画面！

暮云初也扫了两眼四周，“嗯，干得不错，走吧，回客栈吧。”

她的表情太过平淡……

蓝司有点无语。

想让陛下夸他两句，果然是一种莫大的奢求啊！

可实际上，陛下确实也夸赞了他，说他不错……可是他总觉得有点敷衍呢？

暮云初侧头，望向他那憋屈的小模样，“都给我回去。”

语气吩咐完毕，牵着两个孩子走了。

蓝司刚要走，正好和帝夜冥视线对上。

两个男人眼神无形之中交汇，竟是不知不觉地交锋了数次。

暮云初压根不知道情况。

倒是蓝司，表情臭臭的，“你休想独霸陛下一人，谁还不是个男宠了？”

帝夜冥：“……谁是男宠？”

若不是看在这小子太蠢的份上，他真的可以一根手指头捏碎蓝司。

但最终，他当然没有这么做。

蓝司在刚刚赢了决斗，自然而然也就得意了些，腰板挺直，头颅昂的高高的，用夹杂着笑意的嗓音说：“当然了，你也是男宠，我也是男宠，咱们是平等的！”

同等地位，他没理由用那副欠揍的表情看着自己！

帝夜冥抿唇，无语至极。

他不打算再跟蓝司这脑子不好使的男人纠缠。

抬步，跟上了暮云初的脚步。

蓝司见状，刚想追上去，却被一位灰袍老头儿阻拦了去路。

老头儿拦住他，审视古怪的目光扫视着蓝司，将他上上下下打量了一番。

那眼神儿，好像在思索，跟看准女婿一般。

蓝司不由警惕了，用古怪的嗓音问道：“你看什么？”

“不错。”老头儿伸出手臂，狠狠敲了敲蓝司的肩膀。

疼得蓝司咬牙。

这老头儿……从哪里冒出来的？

“哎，小伙子，肩膀挺结实嘛！要不要跟我回去，做我的孙媳妇？哦不对，孙女婿。”

蓝司：“？”

莫名其妙冒出来就算了，竟然还说出这等奇怪的话？

几个意思呢？

偏偏老头还露出了和蔼慈祥的笑容，盯着他，无异是势在必得的模样！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="69203325"  chaptername="第291章  有人看上了蓝司">加入书签</a>
</div>
