 “走，行动！”

“出发！”

双方加起来有数千人，应该不低于七千之数，天武之境的高手不下于百人，乾坤之境不到十位。

加上两位带头者，这样的实力不说在乱危城，就是在其他天宫的任意一个城池也算不弱了。

没用多久，众人来到无病堂。

单所谓的兵马瞬间将其包围起来，围的那叫一个水泄不通，那叫一个周密。

“刘兄，咱俩冲进去如何？”

单所谓小声说道。

“好！为避免万一，你我都带上两名属下。”

“嗯！”

单所谓点点头，随之转身，“破千层，江怀玉，你俩随我一起进入。

一旦看到东方白身形，直接动手杀无赦，给对方来个致命一击。”

“明白！”

“懂！”

“一！”

“二！”

“三！”

在最后一个字落下之后，无病堂的门碎了个稀巴烂……如果没记错的话，这门坏的次数应该数不胜数了吧？

也不知门做了几辈子孽，真是可怜。

几人冲进堂内，大致扫了一眼没有多加停留，便向后院掠去。

到了后院，一切平静，寂静无声。

壮着胆子查看各处，并未发现一丝踪影。

此时的东方白和琴素素正在赤炼之地当中，谁也无法找到。

至于薛全贵，东方白给了他一些钱，让其去外面客栈住上一晚。

薛全贵有些不解少爷为何这样吩咐，但也未得到解释，只好孜身一人去了客栈。

对于赤炼之地，东方白不会让过多人知道，绝不会泄露。

不是对薛全贵不信任，而是完全没必要。

别说薛全贵，就是自己兄弟也不知道赤炼之地的存在。

 “怎么没人？”

刘百顺站在院中，警惕着看着四周。

“不清楚，我的人明明看到东方白进入无病堂后没出来，莫非有密道之类的东西？”

单所谓万分怀疑。

“找！”

“是！”

此次已然打草惊蛇，如果找不到东方白，在单所谓的心中认为，日后必定会遭到反击。

想再对付东方白将会难上加难！今日乃突袭，东方白一定没做什么准备，也是打个措手不及。

若连今日都失败了，日后……。

大约过了半刻钟，几名手下摇摇头，纷纷表示没找到。

“妈的！怎么会没有？”

单所谓咬牙切齿道。

“是不是谁走漏了风声？”

刘百顺凶狠的盯着几个人。

“不会！咱们从决定动手到无病堂才多长时间，再则从出发之时，我的属下才知道要对付的乃东方白。

之前集合兵马，他们都不知要做什么。”

“那人呢？”

刘百顺暴躁道：“今日我们突袭如果不成功，后面死的有可能是我们俩人。”

“这一点我岂能不知？

现在不是吵架的时候，暂时离开吧！之后，我们两家人聚在一起，最好不要分开。”

刘百顺格外小心道。

“唯有如此了。”

刘百顺故作无奈点点头。

 就在这时，一声狂笑在无病堂外传来，声音狂傲不羁，动静很大。

只见门外站在一名大汉，脸上蒙着一块黑布，强壮的身材，一米九的身高，肩膀上扛着一把巨型鬼头刀。

双腿叉开站立，彰显霸气无双。

这把鬼头刀比正常的要大出一倍有余，整个刀身散发着强烈寒光。

 “你是谁？”

门外大批人马很快将此人包围住。

“我是你爷爷！”

骂人好顺嘴啊，张口就骂，一点也不犹豫。

纵然面对这么多人，也未有半点害怕的样子，从他眼神之中可以看出满满的鄙视与不屑。

仿佛这数千人就是小渣渣，小弱鸡，动动手指便能捏死。

“你他么找死！”

一人怒火道。

刚想动手，单所谓等人在无病堂内闪身出来。

“正主来了。”

蒙面大汉戏谑道。

“你是谁？”

刘百顺神色严肃呵斥道，在问话之时总感觉带着若有若无的笑意。

这戏唱的多少有点长啊……“我是你爷爷！”

蒙面男子将鬼头刀拿下，在手中轻轻舞动两下。

 噗！又他么是这一句！骂人都不带换词的，换了算我输。

 “呵呵！不用嘴上占便宜，根据你的外貌特征，我已看出个大概，你应该就是杀了善墨水的刽子手吧？”

单所谓慧眼如炬，一下认出。

“没错！得罪了少爷，全部都该死，谁也活不了。

脑袋犹如西瓜，咔咔一顿切。”

蒙面人一边说着，一边做着简易动作，多少有点搞笑的意思。

“东方白呢？”

单所谓问道。

“去你娘的，我家少爷在哪，关你屁事。”

“呵呵！不会东方白不敢出来了吧？

无病堂发生这么大的事，被我们杀上门来，也只有你一个冒出来，至始至终东方白不会只有你一个属下吧？”

单所谓阴阳怪气道，实则在探口风。

 “就你们这群臭鸡蛋烂番薯，尿尿溅湿鞋的人，还需要很多人应付吗？

呵呵！太拿自己当个人看了！你也算个人物？

你也是个人？”

蒙面人一顿鄙视，恨不得将对方比喻成臭狗屎。

“我家少爷想弄死你们这些渣渣，只要放一句话就够了，真敢来找少爷的麻烦，也不知谁给的勇气。”

“说句难听的，你们加起来，连我们少爷的一个小母脚趾盖也比不上。

找麻烦？

找你爹老篮子。”

这贬低人也是绝了，很伤人。

别说像单所谓一直处于尖端的人物，就是普通人也受不了啊。

“呵呵，既然如此我先拿下你，看看东方白到底有多大本事。”

单所谓目露寒光，咬牙切齿。

 “咱俩一起上。”

“好！”

“动手！”

两人言罢，身形一闪消失在原地。

蒙面大汉也不敢大意，手中鬼头刀严阵以待。

他清楚自身的实力如何，与单所谓不相上下，如果大意，肯定吃亏。

三人立即交手，一动手便强横无比，灵气扩散开来。

周围之人有种窒息的感觉，快速后退，以免伤及无辜。

三人均达到了破天之境，实力已然成为九重圣域的上等人物，他们打架所产生的威势，岂能小觑？

“砰砰砰！”

一阵阵爆炸声音不绝于耳，周围房屋多数倒塌…… 