    

    “叮叮……”

    覆海快速的疾驰在海面上，它的背上，传来阵阵的琴音。

    人工小湖边的凉亭中，陆子愚双手在琴弦上飞快的跳动着，两只小鸟停在不远处的房顶上，歪着脑袋，好像在听琴音。

    “叮……”

    袅袅的尾音在空中久久不散，陆子愚将双手放在琴弦上，压下后续的尾音，抬头向两只小鸟微笑开口道：

    “你们两个还不回去，你们的孩子饿了。”

    小鸟好像听懂了他的话，双双展翅，飞了起来。它们围绕着亭子飞了一圈，才飞远了。

    “公子，您的琴弹的越来越好了。”

    颜如玉扶手站在亭子外边，看到陆子愚收起了琴，开口说道。

    陆子愚没有说话，站了起来，走到亭子外边，看着现在的覆海背部。可能是前几天下了场暴雨的关系，现在看起来有点绿意了，应该是以前掉落的杂草种子。

    风车正在快速的转动着，带动水车也飞快的转动。小湖中的水，被带到上面的小水渠中，流遍了整个小岛，最后，又流回到小湖中。

    现在，他又没什么事情了，所有的能建的都建设完了，就连家具，这几天也全部做完了。今天起床，做了热身，然后就拿出好多天没弹过的琴弹了弹。

    “走了，回去，好多天没有抄书了。”

    看了会，陆子愚转身出了亭子。

    “吼”

    一声吼声，覆海的速度慢了下来，然后直接停了下来。

    “公子，怎么了？”

    跟在陆子愚身后的颜如玉，大声问道。

    陆子愚改动方向，向着前边快步走去。他在这一路来，覆海从来没有停下来过，就是那么大的暴风雨，都没有停下。

    可是现在，覆海竟然停了下来，肯定是出了什么大事。

    他刚走到覆海脖子的位置，还没开口询问，就看到，前方海面突然翻起巨大的浪潮。差不多有覆海一半的海面，被掀了起来，造成的巨浪，都有前几天的海浪高低了。

    一座巨大的小山从海面升了起来，然后几条触手也升了上来，海水流尽后，露出前面的大家伙——触手妖，一种海中常见的海妖。

    触手妖在海中很多，随处可见，海边的人，都抓它来吃。大多都是没有修为的普通海鱼，也有一些成为妖兽的，但是都是一阶的小妖，从来没有听说过，触手妖能成为大妖王。

    不错，眼前这只触手妖，就是一只大妖王。覆海在这一路上，就是碰到海中有妖王，也很少敢来覆海麻烦的，都是老早就躲的远远的了。

    这次，是一只大妖王，覆海才停了下来，它仗着庞大的身体和强悍的防御，基本上，在海中是横行无忌的。可是大妖王就不一样了，虽然也很难攻破它的防御，但是可以困住它。

    圆圆的巨大脑袋，两只圆圆的大眼睛，猛的给人一看，很是可爱。可是它那双猩红的瞳仁，破坏了它的样子。还有下边的十几条触手，更让人看的毛骨悚然。

    还好，它的眼睛是猩红色的，但是眼神看起来还算是平静，没有要动手的意思。突然……

    “噗叽”

    触手妖看了他们半天，最后张开嘴巴一口海水向他们吐来。

    “嗷”

    覆海对着冲过来的海水吼叫一声，也带动海水冲向过来的海水。

    “轰”

    一声轰鸣，两道海水在空中相撞，发出轰鸣声。

    虽然两道水箭在空中相互抵消，落入海中。但是，触手妖只是随口吐了口唾沫，而覆海是全力发出的水箭，两者可见实力悬殊了。

    王五和钱老头都赶了过来，身上散发这宗师特有的气机。不过钱老头依旧没有变他的性格，半个身子，躲在王五的身后。

    “覆海，后退，我们绕行。”

    陆子愚看着触手妖的眼睛，这会还算平静，轻轻踩了下脚，开口道。

    覆海没有声音，只是身体，向后慢慢退去。

    “嘭”

    一声撞击声，覆海的整个身体都向上抬了一大截，上面的整个建筑都是一震。

    “嗷”

    覆海在这次的袭击中，好像受伤了，发出一声惨叫，声音中充满了疼苦，还有愤怒。刚才在覆海后退的时候，触手妖的一条触手，在海中闪电刺来，直接击在覆海的腹部。

    “找死”

    陆子愚扶助差点跌倒的颜如玉，眼神冰冷的看着前面的触手妖，手中出现了一柄飞刀。不是他的那九把刀，他怕在这海中，用完就找不到了，他的神还联系不到海里那么深。

    “如玉，待会，我杀了它，你将这个喂给我吃。”

    陆子愚眼睛死死的盯着触手妖，手中出现了一个罐子，递给身后的颜如玉。

    这是上次颜如玉钓上来的龙鲨海妖的脑液，上次受伤，给忘记了。差不多快好的时候，才想起来，就没舍得用，看来这次要用到了。

    他没有出手，因为触手妖只出手了一次，在就没有动。既然它不在出手，陆子愚也就不出手了，能避免一次伤害，那就最好避免，神消耗完，实在是太难受了。

    “公子，不对劲，您感受下前边。”

    钱老头忽然站了出来，开口说道。

    陆子愚没有问，刚才钱老头将神放出去，他感觉到了，没有阻止他。但是他一般都不会放出神的，一来是惹不必要的麻烦，二来怕大妖王用神反击。

    只有钱老头这种刚突破宗师的人，才会在有大妖王在的时候，敢放出神。大妖王虽然没有人类大宗师的神强大，但是比宗师的神强大多了。

    在你放出神后，只要大妖王也用神攻击，很容易会被击伤的。神受伤，可不像陆子愚每次发射飞刀，消耗完的伤，消耗完，通过时间，睡觉等可以慢慢恢复，被攻击受伤，那可就不一样了。

    神受伤了，那可是很麻烦的。比如血衣教的天香法王，神受伤了，很多年来，以血衣教那么大的势力，也没有好，只能自己出来找药材了。当然了，也与他们内部的斗争有点关系，但也从侧面反应出，能治疗神伤的药材有多稀缺。

    刚才钱老头放出神很快，他本想阻止，但是看触手妖没有动，他也就没有再说什么。现在，钱老头突然说是前面有事，那肯定是他神看到的。        

