
　　想到这里，谢志军走入了一旁的小巷，没过一会，谢志军就变成了一个中年商人打扮的男子走出了小巷，朝着远处的怡香阁而去。

　　对于谢志军来说，借儒家的势可以，但却不能授人以柄,对抗儒家是如今诸子百家的共识，如果他敢明目张胆地和儒家的人接触，那么等待着他的，将是所有诸子百家官员的排斥。

　　来到怡香阁，谢志军并没有去找孙乾，而是朝着门口迎客的小二道：“还有雅间吗？”

　　“有…有,有！”

　　闻言，小二连忙道：“爷楼上请！”

　　说完，便走在前方开路,来到雅间后，小二再次问道：“爷，不知道想吃点什么？”

　　“把你们这里的招牌菜来几道。”

　　谢志军淡然道。

　　“好的，爷！您先坐一会儿！”

　　小二应了一声后，便退了下去。

　　就在小二退下去没多久，一道身影突然出现在雅间中，正是孙乾！

　　“谢兄，小弟已经在楼上设宴，谢兄又何必自己破费呢？”

　　坐下之后，孙乾轻声笑道。

　　“有事说事，谢某的时间宝贵，没有时间陪你磨嘴皮子。”

　　闻言，谢志军只是冷冷道，这些年来打压儒家，他这个墨家大弟子可没少出手,墨华的命令全是他执行的，这仇早就结死了，如果有机会，孙乾绝对不介意弄死他。

　　现在孙乾找上他，无非是相互利用罢了，孙乾想要借他的手离间诸子百家，而他则是想要借儒家的势力外放为官。

　　“谢兄何必如此拒人于千里之外，小弟并没有恶意。”

　　孙乾轻笑道：“小弟只是听闻谢兄正在谋求外放为官，不知道谢兄是否需要小弟出力一番？”

　　面对谢志军的冷脸，孙乾也没有生气，混官场的，谁没几分唾面自干的本事。

　　“不劳你废心，谢某自有打算。”

　　谢志军冷然道：“道不同，不相为谋。”

　　“既然谢兄如此说，那倒是我孙乾多事了。”

　　孙乾也是恼火了，甩下一句话便离开了雅间。

　　看着孙乾甩袖而去，谢志军毫不在意，他肯来怡香阁已经是表明了自己的态度，至于恶语相向，也是在表明自己的立场。

　　我谋求外放为官，是我谢志军的事情,与你们无关,至于你们想怎么做,那是你们的事，与我也没有关系。

　　当然了，表明了态度就是跟儒家说好了，你们想怎么做都好，反正我谢志军不会突然半路撤出，让你们下不来台。

　　…

　　随着时间一天天过去，礼部尚书告老还乡，湖广布政使司左布政使许峰宾升任礼部尚书的声音也日渐高涨，一时间，整個大明官场变得波云诡谲了起来。

　　所有人都知道，这是儒家的反扑，也是诸子百家能否继续压制儒家的关键。

　　如今的儒家在内阁和六部都没有靠山，只有一些中层官员如御史和给事中在苦苦支撑，如果许峰宾可以升任礼部尚书，那么朝堂上的儒家官员也就有了主心骨，不至于像现在这样处处受到打压。

　　就在朝堂上斗得如火如荼的时候，一个消息突然将朝堂上的百官都炸懵了。

　　有人举荐墨家大弟子谢志军外放为官！天籁小说网

　　本来这个消息是不至于引起朝堂上百官关注的，谢志军虽然有点身份地位，但也就那样，而且这两年来，谢志军也没少谋求外放，只是一直没有好的位置。

　　如今的大明，想要外放到草原或者欧洲地区为官，一点都没难度，可是外放在中原地区，那就没那么容易了，现在中原地区基本上都是一个萝卜一个坑的，想要留在中原地区，哪怕以谢志军的身份也没那么容易。

　　而这次因为礼部尚书告老还乡，有一个从三品的左参政出现空缺，这个本不至于让人关注，毕竟以谢志军的身份地位，谋划这个位置是很正常的。

　　只不过这次为谢志军举荐的人让所有人都懵了！

　　御史！

　　儒家的人！

　　在所有人眼里，这不亚于鸡给黄鼠狼拜年！

　　要知道被举荐的人犯错，举荐人也得跟着糟殃的，这次为谢志军举荐的儒家官员足足有四五十人，占了所有儒家御史的八成官员，如果谢志军犯了大错，那么只要轻轻推动一番，这些御史都要倒霉。

　　这些人一倒霉，绝对会要了儒家半条命，就算许峰宾真当上礼部尚书也没用，没人可用的话，礼部尚书也只是摆设罢了。

　　………

　　乾清宫，书房。

　　看着众多御史的举荐奏本，朱慈煌也是头大如斗，这皇帝不好当啊！

　　这些混蛋就没一个省心的，没人想着怎么做事，倒是一门心思地全放在争权夺利上了。

　　这些举荐奏本，他倒是可以强行压下，毕竟举荐这种东西不是说御史们举荐了，他就一定要听的。

　　不过朱慈煌也不打算压下，在朝堂上的党争中，皇帝的态度至关重要，现在摆明了是儒家对诸子百家的反扑，如果他出手压下的话，就相当于向外界表明，他也对儒家不满的态度。

　　如今的儒家在朝堂上的势力本就不及诸子百家，要是再加上他表态的话，朝堂上的儒家势力绝对会瞬间土崩瓦解的。

　　诸子百家独大绝不是一件好事，而且如今在中原地区之外的官员，儒家占了七成以上，而且还都是知府、布政使这种级别的实权人物。

　　如果朝堂上的儒家势力崩溃，那么留给这些人的，只有三条路，一条是背弃儒家，投入诸子百家的麾下，一条是在原地呆到告老还乡，最后一条就是谋反了。

　　尤其是中亚地区和欧洲地区，天高皇帝远，纵使有东厂、西厂、锦衣卫三大特务机构监管，但是那么大的地盘，三大特务机构就算有三头六臂也无法完全监控。

　　那些儒家官员扎根地方数十年，要是暗中练兵，谁又能知道，特别是这些地方官员贪污极为容易，天高皇帝远，监管又困难，以儒家在中原外的势力，想要叛乱，再容易不过了。

　　所以断绝儒家在朝堂上的势力是行不通的，除非同时将中原外的那些儒家官员全部罢黜，再将孔家、朱家、程家下诏狱，要不然这事没完。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第六百三十四章 这皇帝不好当啊免费阅读。https://xs.23sk.com 