    楚倾歌只是迟疑了下，便立即坐在寒玉床上。真的很痛!犹如刀割。可是，她心里清楚，妈妈睡在寒玉床上，对她的身体是好的。大概是为了抵御寒玉床刀制般的寒气，妈妈哪怕睡着，也必须得要时刻运功。所以她虽然有唱睡症，但这么久以来，身子丝毫没有变得脆弱。妈妈妈!你要做什么?“楚倾歇心头想要将她推开，已经来不及!“妈，你别这样，你的身子很弱，不要!她想将南星的手甩开，可是，南星的功力正在源不断往她体内输送。此时此刻，两个人的手就像是站在了一起那般，根本用不开了。“妈妈，你的脉搏很弱，不要再耗费功力，你伤不起!妈妈，妈妈我求你了!别这样!”但是南星始终没有放手。她已经闭上眼，眼皮太重，再也掀不起来。半个意识，陷入了昏睡中。可她意志力太强悍，她认定的事情，必须要做完。“不用南星的声音很轻很轻。楚倾歌立即闭上嘴，她若是开口，势必会听不清楚妈妈的话。王.通着妈时刻.运功，就师功力功力很快就范.，康起来，不一.便保护好自之后，南星再没有说过半句话。所有的力气，全都用在了给楚倾歌运功之上。直到吉德糖和厉面行找不利风九聊，也找不到是倾款发现自己上了当，匆忙旺回来的时候，南星的功力终于耗尽，从楚倾歌身上滑了下去。倾歌将她紧紧抱住，抬眼，便看到闯进来的两人。“楚倾歌，你敢伤我主子，我杀了你!言嬷嬷两眼猩红，一跃而起，用上了十成功力的一掌，猛地朝楚倾歌的头顶拍下去。倾歌抬起手，随手一一掌迎了回去。啪的一声，两人的掌风碰到一起。言嬷脸色大变，竟张嘴喷了一口鲜血，被轰然击飞了出去。咚的一声撞在墙壁上，再重重跌落。“言嬷嬷!&quot;厉画行快步过去，将她扶了起来。两人看着楚倾歌，一脸不敢置信。再看南星惨白的脸色，顿时就明了。主子将功力，传给九公主了!怎么会这样?“我说过，我.她的女ag5s“你胡说!“厉画行眸色沉的厉害，言语间，充满了腾腾的杀。“你再胡言乱语，休怪我不客气!”“事实上，以我现在的功力，你们就算合起来也不是我的对手。”倾歌扶着南星，将她放回到寒玉床上，让她睡得安稳。南星的眉宇，哪怕是睡着了，依旧纠结在一起。倾歌心里酸酸的，她低喃道:“妈妈，你放心，我会保护好自己，我也一定会治好你。”她再回头，看着站在不远处的两人。朝外头看了眼，金谨陵没有丝毫动静，只怕是在她进来密室的时候，她已经气得昏了过去。有些可惜，晕过去的金谨陵没有听到她和妈妈的对话。否则，她就能相信，自己就是南星的女儿!

