    平缓舒缓的耒水河面上，竹筏轻舟点缀其间，渔人满载一筐筐鱼虾，脸上泛起喜悦的笑容。

    过去龚浮为守津吏时，课以重税，渔夺小民，令众多在湘、耒水上讨生活的大众苦不堪言。

    如今县君诛灭龚氏，废除苛政，实行轻徭薄赋，以打渔为业的人，心中无不对刘景感激涕零。

    就在此时，北方驶来数艘船舰，渔人远远望见，竞相避开。所有人都认识船上悬挂的旗帜，那是县君刘景麾下的船舰。

    正是奉刘景之命，北上迎接其家人的船队，如今其一家六口，皆在旗舰的尾楼中。

    刘和头幅童子巾，锦袍革履，身佩短剑，顺着尾楼小窗向岸边望去，隐隐可以看到酃县城墙，不禁松了一口气，感叹道：“啊，太好了，酃县终于到了！”

    他受限于年龄，以前从未出过远门，去过的最远地方就是郡城临湘了，因此初次远行还显得兴致勃勃，然而一连多日，皆浮于水上，便觉得有些乏味了。

    刘饶倒是不觉得乏味，不过她亦想尽快见到刘景，翘首张望道：“阿兄会亲自来接我们吗？”

    刘和说道：“阿兄现在是一县之君，公务繁忙，未必有暇。不过他肯定会派人来接我们。”

    邓瑗恬静的坐在榻上，笑着说道：“刘郎一定会来。”

    事实亦如其所料，刘景亲至渡口迎接，只是他并没有大张旗鼓，弄得人尽皆知，而是穿着羸服，乘坐便车，显得十分低调。

    “阿兄……”

    “大人……”

    刘和、刘饶、刘群刚一登岸，立刻一脸兴奋的朝刘景奔来。

    “阿若、阿离、虎头……”刘景看到三人，心情很是喜悦，像往常一样，揉了揉三人的头。虽然才分别不到三个月，但在他心里，好像过去了很久一样。

    接着他领着三小迎接继母张氏、嫂子赖慈，直到最后，才将注意力转到妻子邓瑗的身上。

    望着长身而立，体资曼妙，容光明艳的妻子，刘景不由心头一热。他现今正是血气方刚的年龄，很是贪恋温柔，与妻子分别数月，每每夜深人静的时候，都感到十分寂寞。

    这里不是说话的地方，刘景留下亲信负责搬运资货，他则带着家人坐上马车，前往住地。

    他为家人安排的居所距离县寺不远，乃是昔日龚浮的宅邸，经过翻修改造，几乎与新居无异。

    而他之所以不接家人入住官舍，是因为这样的行为，在当今社会，属于不够清廉的表现，会被时人讥之。当然，还有一个很重要的原因，刘景不想和继母张氏住在一起，免得滋扰心情。

    继母张氏知道刘景的打算后，神情颇有些不悦，刘和、刘饶更是垂头丧气，不住叹息。

    赖慈倒是认为刘景此举做得很对，季叔刚刚在酃县建立起威信，还是不要做出格的事为好。

    龚浮以劫掠往来行商，因而致富，家财巨万，是以宅邸建筑十分豪奢，就连四墙亦以青石结角，朱垣碧瓦，屋宇鳞接，酃县城中，可与之相比者寥寥无几。

    见刘景为她们安排了如此奢华的宅邸，显然颇为用心，继母张氏脸色稍稍有所缓和。

    刘景对这里十分熟悉，领着家人简单参观了一下宅邸屋宇。

    今天他已提前告假，因此一整天都没有离去，不仅陪家人共进晚餐，甚至晚上也留此过夜。

    入夜，邓瑗与刘景有了独处时间，将父亲邓攸的信交给他。

    刘景打开信匆匆一瞥，内容基本没有出乎他的预料，未来南阳的局势，将会持续恶化，直至官渡之战爆发。因此对于丈人邓攸的担忧，他除了无关痛痒的安慰几句，其他什么也做不了。

    邓瑗忧心忡忡道：“我已经给父亲写好回信了，依照目前的情况来看，新野陷入动荡是迟早的事，我劝父亲不要死守祖地，事有不济，可避走襄阳。”

    “避走襄阳？这也算是一个不错的选择。”刘景闻言默默点头道。

    他最希望看到的结果，自然是邓攸一家南下投奔他，不过这也就是心里想想罢了，除非已经到了山穷水尽，走投无路之时，否则邓攸绝对不会前来投奔他。

    邓瑗依偎在刘景怀中，神情有些黯然地说道：“希望父母兄侄安康，未来还能有重逢之期。”

    刘景轻叹道：“以丈人家世、声望，不管是刘景升，抑或曹孟德，都会礼遇有加，安全无忧，我们一定会有重逢之日。”

    “嗯……”邓瑗轻轻闭上双眸道。

    …………

    次日一早，神清气爽的刘景暂别继母张氏、嫂子赖慈，带着邓瑗返回县寺官舍，安顿好妻子后，刘景立刻投身于公事之中。

    三月乃春耕之始，正是一年之中最忙碌的时候，同时三月业已进入雨季，酃县由于地势低洼，饱受内涝之害，加上之前大小官吏狼狈为奸，中饱私囊，因此堤坝、墙垣不得不重新修缮。

    这时候抽调百姓服役，无异于杀鸡取卵，往年龚英等人不顾百姓死活，以致弄得怨声载道。

    刘景却不能这么做，所幸，他之前俘虏了一千七百余叛军，后来南下灭族十余姓，又俘虏一千余人，二者相加人数已超过三千。而且他们大部分都是成年壮丁，以他们代替百姓服役，修筑工事，可谓是再合适不过。

    目前刘景主要将人力集中于修筑堤坝，防止发水。

    至于城墙，被他暂时搁置下来，因为他心里已经有了将县寺迁往临蒸乡的打算，是以对修缮酃县城墙兴趣不大。

    临蒸乡就是后世湖南第二大城市衡阳所在，刘景虽然对此不是很清楚，但是他又不瞎，亲自考察临蒸乡后，无论从各方面考虑，都比现在的酃县县城强百倍。

    事实上长眼睛的绝非刘景一个人，前几年，因为内涝越来越严重，已有人提议将县址迁往临蒸乡，只是因为酃县县城年年劳师动众，修缮工事，“有利可图”，所以被贪官猾吏否决了。

