    这个武器是专门用来近战。

    除了准备这些武器装备之外，朱楹还组建了一支骑兵。

    组建的这只骑兵，人数仅有一千人。

    而那些骑兵的战马，是半个月前蒙古人遗留下来的。

    并且，朱楹给这队骑兵定制了一套专门的装备。

    马镫，马鞍，马蹄铁，马刀，马甲，全套铠甲等这一系列的装备都备齐了。

    可以说，这队骑兵是朱楹重点打造的一支兵种，这是一对全副武装的重骑兵。

    朱楹已经了解清楚，在草原上，只要有这样的一队骑兵，可以在草原算是站稳脚跟。

    这是一支无法让人忽视的一支武装。

    朱楹更加明白的是，想要在草原纵横，最好是要准备一支轻骑，弓骑兵是最好。

    只是弓骑不可能想建就建，要有一定的战力，需要大量精力，财力投入。

    而蒙古人的轻骑兵能够在草原纵横，是因为这些蒙古人自小长在马背上，对这些都很熟悉。

    他们是从小练到大。

    在这方面，至少需要几年的时间，光骑射功夫的提升都需要费很大劲，而一般情况下，蒙古人都可以碾压一般骑射兵。

    而朱楹费了大劲组建骑兵，为了弥补缺点就只能在武器装备上下一定的功夫。

    所以，他才打造这支重骑兵。

    而且，征服草原还是以后再谈之事。

    现在的朱楹，只需要用这一支重骑兵起到一定威慑作用。

    总之，经过半月的努力，朱楹的手下军队，与半个月之前已经很不同了。

    再加上这座城已经竣工。

    朱楹已经不担心蒙古人的侵袭。

    而朱楹脚下的这座城，被朱楹命名为：

    初城！

    初始之城！

    这也代表朱楹的起点之城！

    立于初城的城头。

    朱楹看向一望无际的草原，心里有着无限轻松。

    自从出了外墙，他的心就没有像此刻一样踏实。

    这座城中，有他的臣民，有他的军队，他的心血，这里的所有都隶属朱楹。

    穿越到这个时代，已经过了十九个年头，朱楹从来没有像此刻一样放松。

    因为，这里没有限制，没有勾心斗角，所有的一切都是轻松愉快的。

    他每天需要解决臣民的问题，和臣民们一起生活，为自己的未来不懈努力。

    朱楹非常钟意这样的生活。

    无忧无虑，忙碌却有意义。

    就在朱楹开心的站在城头，伸开双臂，面对初晨的第一缕阳光时。

    天空之上，来了一只白鸽，落在朱楹的肩头。

    朱楹愣了一下，看向自己肩上的白鸽。

    这只白鸽，是朱楹领地上的替身所遗留下来的联络信鸽。

    一般只有出现紧急状况，才会用到这只信鸽。

    难道，封地出了什么事情吗？

    朱楹赶紧将信鸽上的信取了下来，展开一看。

    然后脸色一下子就变了。

    信上写的非常清楚。

    老朱让他立即回京。

    不仅如此，老朱还将送给西北边军的所有人员，全部打散。

    将他送走给宋晟八万多男性臣民，全部聚集起来，分批量的送到各个地方。

    并且还专门调了三支军队，在他的封地周围住扎。

    虽然这明面上没有说要抓人。

    但是已经暗示朱楹，如果他要是发生什么异动，直接将会被镇压。

    看完信，朱楹苦笑着摇摇头。

    看来老朱对他的戒备从来没有放下。

    不，或许说老朱对他的每一个儿子都怀有戒备心。

    自己这是引火上身了！

    朱楹一直都很清楚。

    因为不断有臣民冒出来，被老朱调查那是肯定的事。

    而且这些人的来历，老朱肯定找不到根据。

    怀疑自己，这是最正常不过的事情了。

    只是，朱楹没想到，事情会发生的这么快。

    现在，老朱就只给他留了一条路，就是想让他回京，给他一个解释。

    解释的好，这件事还算能过去。

    解释的不好，很有可能连自己的人头都保不住。

    而且这件事情，说不定老朱还会引火到自己的母亲身上。

    老朱的狠辣可是出了名的。

    朱楹可不敢想象，如果自己出了事情，母亲的下场会是怎么样。

    要知道，想当年他的诗歌和他的王妃，因为生活不检点，大肆招揽美少年入府，直接触怒了老朱。

    老朱直接当着十哥的面，将他王妃给凌迟了。

    十哥直接吓得屁滚尿流，从此留下了不可磨灭的阴影，不出两年，就凉凉了。

    虽然说，从本质上来看，这是十哥和他的王妃咎由自取，但，从侧面也能看出，老朱对自己的家人也是可以下狠手的。

    看着手中的信。

    朱楹明白，困难就要来临。

    他现在面临两个选择。

    第一个，随这封信所说，立刻回京，将情况禀明。

    后果，老朱可能会把它当成妖怪，当场给砍了。

    第二个就是选择不回去，将老朱所说的话当个屁。

    这样的后果可能可以保全自己，但是自己的母亲，恐怕要承受老朱的疯狂。

    当然，他现在还可以选择造反。

    只是，这条路最终就是死路一条。

    就他现在只有几十万臣民，五万军队。

    对付蒙古人都不一定应付的过来，怎可和老朱叫板？

    开玩笑，老朱可以分分钟将他活剐了。

    只怕光应付西北宋晟，就足够让他头都大了。

    何况，如今蓝玉还健在。

    还有傅友德，汤和这样的明将保卫着明廷。

    就自己这点底蕴怎生可以造反？

    这不就是自寻死路吗？

    目前来说，造反是最不可取的一种选择。

    想要和老朱比，至少还要有半年的时间。

    这样，朱楹才有一点点的胜算。

    而现在，老朱根本不会给他这样的时间。

    现在摆在他面前的只有两条路。

    要么回家，要么消失。

    回京肯定是不可以的。

    他还不想被当做怪物。

    如果消失的话，那么自己的母亲可能就要被连累了。

    朱楹一下子陷入了痛苦的挣扎。

    自己的母亲自小就对他疼爱有加。

    他可不想母亲，因为他的事情受到了一些不公平的对待。

    就在朱楹非常纠结，到底应该怎么选择的时候。

    他下意识的看了一下手中的信，突然有了一种想法。

