    “这就是，你给我的礼物？”

    张日山看到礼物的那一瞬间，整个人的表情都愣了，看着手中的瓶子，里面的东西还在那里不停的晃荡。

    然后看向解雨清，一脸怀疑的看着他，开口问道。

    “Of course!这就是我带来的礼物，怎么样，喜欢吗？”

    解雨清装作一副理所当然的样子看着张日山，开口说道

    “这东西，从那里抓的？”

    张日山看着手中的东西，看着解雨清说道。

    “对，可惜了，没搞到什么好东西！”

    解雨清点了点头，又略微感叹的说道。

    “这虫子是什么东西？”

    尹南风看着张日山手中瓶子里的虫子，皱着眉头，疑惑的看着张日山问道。

    “尸蟞王！你想要？给你了！”

    张日山挑了挑眉，将手中的瓶子就要递给尹南风。

    尹南风连忙躲开，开口说道：“算了，我对这不感兴趣！”

    “又倒斗了？真没好东西？”

    尹南风又看向解雨清，眯着眼睛，笑眯眯的说道

    “我们新月饭店过些日子要举行一个拍卖会，你来不来？”

    尹南风的目标一转，开口问道。

    “来！姐姐邀请，小弟必须来！”

    解雨清点了点头，笑着说道。

    “行，回头给你邀请函，我让人准备一些饭菜，今天就在这里吃吧！”

    尹南风说完，便看向张日山说道：“老不死的不介意吧！”

    “这是你家，你说了算。”

    张日山笑了笑，点了点头。

    “我说了算？我让你离开新月饭店，你答应吗？”

    尹南风白了一眼张日山，便走了出去。

    张日山看着尹南风离开的背影，摇了摇头。

    “张起灵，从我这里拿走了一块麒麟竭。”

    解雨清坐在那里，自己倒了一杯茶，喝了一口之后，抬起头看向坐在自己对面的张日山，开口淡淡的说道。

    “嗯，拿走就拿走呗，你又不是没吃过，不差这一块！”

    张日山耸了耸肩膀，一脸无所谓的模样说道。

    “这一次的拍卖会，我们会把那件蛇眉铜鱼拿出来拍卖，这一次肯定会闹出来不少动静，你帮忙照看照看！”

    张日山淡淡的说道

    “蛇眉铜鱼！又有的忙了！”

    解雨清无奈的摇了摇头，哎，劳碌的命啊！

    ……

    第二日

    “哥，你回来了！”

    解雨臣得到解雨清回来的消息后，立刻放下自己手中的事情，赶紧跑到解雨清的别墅里，看着自己的亲哥问道。

    “嗯，怎么样，档口的事情还顺利吧！”

    解雨清看着自己的弟弟，笑眯眯的说道。

    “挺顺利的，就是有几个不听话的，都解决了！”

    解雨臣点了点头，开口说道。

    “嗯，不听话的就解决掉，不要留下祸根！”

    解雨清点了点头，继续说道。

    “对了，过些日子，新月饭店有场拍卖会，你去不去？去的话，跟秀秀一起。”

    解雨清看着解雨臣，突然开口说道。

    “新月饭店要开拍卖会？去！肯定去啊！”

    解雨臣眼珠子转了转，立刻点了点头说道。

    解雨清看向外面，以后得日子肯定不平凡了，该入局的都要入局了！

    哎，怒海潜沙，秦岭神树，云顶天宫，这些事情都要逐渐浮出水面，到时候，该是何种景象呢，希望一切都顺利才是！

    ……

    一个月后

    潘家园

    一男子刚把脚迈进去，便听到里面传来的交谈声。

    “先生，我保准没看错，这东西就值这个价！”

    吴邪刚走进去，便听见胖子那独特的忽悠人的嗓音传进耳朵里。

    “爵杯我见多了，你这，顶多算是一个残次品！”

    内里，胖子拿着一个放大镜看着手中的爵杯，摇了摇头说道。

    “你再看看！你再好好看看！要不是我今天记着出手，要不然你今天还没这机会那！”

    里面传来一个商人的声音，似乎对胖子这句话很不满意，大声喊道。

    “爵杯我见多了，你这就是一个残次品，怀疑我？你在这潘家园打听打听，谁不知道胖爷我？”

    胖子坐在那里，不屑的说道

    “不买算了！”

    那商人直接拿上自己的宝贝向外走去，正好与刚进来的吴邪碰了面。

    吴邪看着走出来的商人嘴角微微一笑，拦住了他，开口问道。

    “这位先生，不知道可否让我看一看这爵杯？我对这些青铜器比较感兴趣！”

    “你懂这个？”

    那商人闻言，看向吴邪，皱眉问道。

    “略懂！略懂！”

    吴邪笑了笑，淡淡的说道。

    “好！那就给你看看！”

    那商人想了想，还是把爵杯递给了吴邪。

    这爵杯看上去并不重，但是当吴邪将其捧在手心里的时候，便感觉到了一丝重量。

    两人就在胖子的店里，看了起来。

    “难得！难得啊！”

    吴邪观察了一番，感叹道

    “怎么样？”

    那商人见吴邪这般模样，脸色一喜，急忙开口问道。

    “这个爵杯还是相当不错的，很难得的一件宝贝！”

    吴邪将爵杯放在桌子上，对那商人笑着说道。

    “那，这价格如何？今天要不是有急事着急用钱，我也不会把这东西给卖了！”

    那商人闻言，眼中露出一抹欣喜之色，对吴邪激动的问道，说着还有一点不甘心的样子。

    “三十万！三十万这东西我要了！”

    就在吴邪刚要开口说话的时候，旁边却传来了一阵声音。

    吴邪回头一看，只见一个身穿黑色西服的年轻男子走了进来，径直朝着这里走来。

    “这东西。三十万，我要了！”

    男子走到桌前对着那商人说道

    “不是，你谁啊！谁让你进来的？”

    一旁的胖子看着居然有人来捣乱，顿时站起身来，瞪大了眼睛对着那男子怒斥道。

    “怎么样？卖不卖？”

    男子正是解雨清（之前化身红清是经过了易容，所以他们并没有认出来），解雨清看着那商人，笑着问道。

    “当真？”

    那商人看了一眼吴邪和那胖子，又看向解雨清，皱了皱眉头，有些犹豫的开口问道。

    “当然，现场付款！”

    解雨清点了点头，笑着说道。

    “可是这个价格。。。”

    那商人有些为难的看着解雨清。

    “吴邪！”

    胖子拉过吴邪，看着那商人有些心动的模样，着急的低声说道

    求月票！推荐票！

