    ……

    车后座的米优正襟危坐，双手交握规矩的放在腿上，目视前方，尽管车速快的让她看不清前方的风景。

    突然“叮”的一声轻响，在静谧的车内尤为明显。

    米优紧张的手心出了一层汗，连忙查看自己的信息，是蓝斯奥发来的。

    他说他准备回去了，以及时严转给他两百w的事，告诉她，她的欠款已经还清了。

    “……”

    米优回复了一句收到，下意识的偷瞄了身旁男人一眼，对方是什么人呢，竟然这么有钱！

    哪知对方这时看了过来，猝不及防四目相对……

    时严问：“怎么了？”

    米优小心翼翼的问：“是蓝先生给我发的信息，他说你帮我还清了欠款，请问时先生你的身份是不是很高贵啊？”

    搞不好人家是一个贵族，其实从对方的相貌中也能猜到一二，在这个名叫维尔赛的星系，所有种族都以人类的外形为标准。

    进化的越完美，社会地位就越高。

    而时严从外表上来看，与人类没有任何区别，甚至比普通男人更加帅气。

    “……”

    对于她的问题，时严却有些不好回答，但凡是一个智力正常的人，只要上过网看过电视，就知道他是谁……

    沉默半晌，在米优以为对方不会回答的时候，男人悠悠来了一句：“会上网吗？”

    “……”这次换成米优沉默了。

    试问一个不识字不认字的文盲，会用电话就不错了，还上网？

    要不是这一年她不要命的疯狂学习，恐怕连人发信息都看不懂，为了生存她容易吗！

    语文老师要是知道她这么努力，都得含着泪给她发一个奖状。

    但是眼下，她却憋的小脸通红，尴尬的扣着手指，“会，会一点儿。”

    “呵呵～那你回去查查就知道了。”时严歪头看她通红的俏脸，不禁发笑，突然觉得女人笨一点好像挺可爱的……

    米优只想赶紧结束这个话题，“噢，我知道了。”

    接下来一路无话，氛围却很尴尬，当然只是某人以为。

    ——

    “到了。”

    “噢。”

    米优下车朝周围看了看，没猜错的话，这应该是后门。

    果然，门口早有人等着接待，恭敬的领着他们来到一个房间，入目的桌上面放着两个烫金的小本本，上面刻印着结婚证三个大字。

    接待人恭敬道：“大人都准备好了，你们先填资料。”

    “嗯。”时严点了下头。

    拉着她坐下，她还没看清结婚证要填写什么，属于她的那本被时严拿走。

    他竟自顾自的填写起来！

    “额……”

    不仅是她，就是接待人都搞不清这是要干什么。

    他甚至大胆的假设，难道星主大人不知道他该填的是男方那本？

    看出问题，他也不敢说出来，万一星主大人是真不知道，弄的大人下不来台该怎么办！

    不过接下来，他是真的迷惑了，因为时严一连写了两份，交给他。

    所以，星主大人是怕夫人手写字太累，直接代劳了？

    ……

    米优好像知道为什么了，估计是嫌她写字太丑吧……

    事实上时严就是这么想的，不能让外人知道星主夫人是个文盲…

    尽管只是临时的，他也不想给人落下话柄。

    甚至还隐隐有些后悔，早知道就不该保留手写结婚证的老传统，是某个家伙说，结婚作为神圣的存在，一切都应亲力亲为的参与。

    当时觉得无所谓，现在反而认为真心蠢！

    “大人登记好了，请你们合影一张。”接待人示意他们跟过来。

    俩人来到合影室，粉红色的背景前放了一张能坐两人的沙发。

    接待人示意他们坐过去，他给拍照。

    虽不知道星主大人的夫人是哪位贵族家的小姐，但单看这相貌气质，身份肯定不低。

    两人坐一起相当登对，就是离的太远。

    “麻烦两位靠近一些。”

    “……”

    米优觉得这就可以了，大腿都快挨上了！

    时严瞅了一眼，轻轻一挪，长臂自然的搂住香肩往怀中一带，姿态很亲密。

    接待人没有多想，顺口道：“夫人笑容可以再甜蜜一点。”

    米优：“……”卖个身好麻烦！

    还好人长的甜美，一个简单的微笑都能拍出撒娇的意味。

    照片出来后，时严愣是多看了几秒。

    旁边接待人不停的说着恭喜，夸赞两位郎才女貌之类的……

    听的米优耳朵都要起茧子了，巴结的要不要这么明显，这男人到底是什么身份啊，弄的她真想立马上网查查！

    “盖章了吗？”时严也觉得这人有些聒噪了！

    接待人立马道：“盖了，盖了，大人您收好。”

    时严接过两个结婚证，各瞄了一眼没有问题后，牵起她的手便离开。

    ……

    从拿到结婚证到回家，直到被男人收起来，米优都没有机会看一眼自己的结婚证长什么样……

    “那个，属于我的那本，我可以自己收起来吗？”

    男人并不打算给她，只道：“弄丢补办很麻烦，我帮你收着。”

    米优：“……”是不是以为她真傻，就工作人员那态度，补办不是分分钟的事？

    “不会丢的，我想看看……”

    时严不给她机会，反而搂着她的肩膀往外走，“结婚证没什么稀奇的，我们先去吃饭。”

    “……不…”可惜她的抗议无效。

    米优心里憋屈死了，这人怎么回事，她还能把结婚证给撕了怎么的，让她看看就这么难吗！

    怀揣着不满吃了一顿没滋没味的饭，心情顿时更差了！

    时严吃完饭就离开了，留她一个人在豪华的大房子中。

    男人临走前告诉她，二楼的第一个房间是她的，她可以上去休息。

    米优气不顺的上楼，推开门映入眼帘的是一片灰白色，心里不禁骂了一句脏话。

    接着她检查家具，打开衣柜，里面是清一色的男士服装，所以这确定是给她安排的房间？

    算了，估计是人家还没来得及收拾，等他回来再说。

    看到大床时，她确实忍不住了，她的体质太差经不住这几天的奔波，回来的路上一直在强撑着，现在终于能休息一下了！

