
这下包富贵真的慌了，想解释都解释不清。

而始作俑者苏晚晚，却一副得逞的表情，看得包富贵火大。

“都是你个臭丫头，你在这里胡说八道什么？是不是你串通他们来对付我的？”

苏晚晚听了这话，咬着嘴唇委屈的对黑子说道：

“大哥哥你知道的，我明明是一片好心。

可他一点都不领情，一来就把我们骂一顿。

还反咬我串通你们，我真是冤枉啊。”

黑子本来就一肚子气，见善良女孩苏晚晚被泼脏水，更不能忍了。

他上前揪住包富贵的衣领，恶狠狠说道：

“包富贵，不要考验我的底线，我忍你很久了！”

包富贵为人自私，脾气又臭。

要不是家人叮嘱要和村长儿子搞好关系，黑子早就不和他玩了。

包富贵还从没被黑子这样对待过，他也被激怒了，冷笑着说道：

“黑子我告诉你，别给脸不要脸。

趁我现在还在和你好好说话，赶紧给我松手。

不然的话，回去我就把这事儿告诉你妈，看她打不打你！”

谁知黑子听了这话不但不害怕，反而更加生气了，伸手就是一拳揍在包富贵的脸上。

“还威胁我，我让你他妈的告状。就算要被我妈打一顿，我也得先把你揍一顿再说！”

包富贵哪儿能甘心被打，抱着黑子扭打起来。

两人打作一团，在地上滚来滚去。

包富贵凭着体型壮硕，不仅没落下风，还反把黑子摁在身下。

眼看黑子就要吃亏，他急的对站在一旁的众人喊道：

“兄弟们，快上来帮我按住他，我们打死这个狗东西。”

在一旁围观的众人立马反应过来，七手八脚把包富贵扯了下来。

局势瞬间扭转，包富贵一人哪儿打的过这么多人。

他顿时被打的鼻青脸肿，惨叫连连。

刚开始他还威胁说道：“你们竟敢打我，我回去后就让我爸上你们家算账。”

可他这话不仅没效果，还起反作用，大家打的更狠了。

最后他只好开始求饶：“别打了别打了，我知道错了，我再也不敢骂你们了。”

黑子冷哼一声，“现在才知道错了？晚了！兄弟们，接着揍！”

包富贵感觉浑身疼得要命，打娘胎出来，头一次遭到这种毒打。

每次带着一帮人出去欺负别人的时候，他都觉得很威风快活。

他今天可算知道了，原来被群殴是这样的痛苦。

“啊！我的脚！！！”

包富贵感觉自己脚踝处被踩了一脚，钻心的疼痛使他大叫出声。

可打红眼了的人群哪儿在意他疼不疼，仍然不管不顾的打着。

苏晚晚看得很满意，悄悄退出了战场。

她往家的方向走去，看到躲在大树后面围观的叶胜利。

“打得好！打得好！”

叶胜利边看边小声呐喊，言语中难掩开心。

他正看得津津有味呢，有什么东西重重拍了一下他的肩膀。

“啊！”

叶胜利被吓了一跳，回头一看，正是狗头军师小晚晚。

他兴奋的说道：“晚晚，你也太厉害了！

让包富贵吃到这么大苦头，简直是大快人心！

他以后没了帮手，再也不能在村子里横行霸道了！

窝里斗这招真是高明，你这小脑袋瓜怎么想到的？”

小晚晚得意的把脸一扬，“小意思啦。

他们关系本来就不牢固，我只用了小小的计谋就给打破了。”

叶胜利用崇拜的目光看着小晚晚，没想到这个妹妹如此机智多谋。

小晚晚心安理得的接受了叶胜利的崇拜，她的本事多着呢，值得被崇拜。

“好了，接下来的事情交给他们了，我们走吧。”

叶胜利应了一声，跟着小晚晚往回走。

走着走着，他想到了一件事。

“对了晚晚，你不会把那些零食都拿给他们吃了吧？”

苏晚晚满不在乎，“对啊，一点吃的而已，我也没想到会这么管用。”

不过她转念一想就明白了，这年头物资稀缺。

她之前还见过有两家人为了一个鸡蛋打的头破血流，更何况是那些点头糖果。

叶胜利听了差点没跳起来，想到那些好吃的就心疼。

“你真的都拿给他们吃了啊？那么多好吃的，给他们吃真是可惜了。”

苏晚晚说道：“可惜是可惜，但舍不得孩子套不着狼。

他们没白吃，好歹帮我们打了一顿包富贵。

叶胜利是村长家儿子，他们打了也不会有什么好果子吃。”

所以今天这出其实是一箭双雕，不仅能让叶胜利吃苦头，黑子他们也跑不掉。

他们跟在包富贵后面做了不少坏事，应该受到惩罚。

理是这么个理，可叶胜利心里就是不痛快。

小晚晚说了这么多，他只是闷闷的“哦”了一声。

苏晚晚听出他语气中的失望，心里忍不住偷笑。

她从口袋里掏出一把奶糖，转身递给叶胜利。

“喏，我还给胜利哥哥留了呢！

今天这事儿也多亏了你，才能圆满完成。

忘了谁，我也不能忘了胜利哥哥这个大功臣呀！”

叶胜利接过奶糖，脸色多云转晴，甚至感动的有点想哭。

不仅认可他的功劳，还给他留了好吃的。

这个妹妹真是太好了，比自己的亲妹妹还好。

怪不得奶奶这么宠她，因为她值得被宠爱！

......

不远处的小路上，村长包大荣正骑着自行车往家赶。

他一转头就看到了河边有一群孩子正在打架。

那些孩子他认识，平常就和他家富贵玩的近，兴许这次富贵也在里头。

他知道自家富贵平常爱欺负别人家孩子，不过这些事他都是睁一只眼闭一只眼。

别人家孩子怎么样他管不着，只要自家孩子不吃亏就行。

一群孩子，再怎么闹也不会出啥事的。

所以这次他也装作看不见，脚上使力快速离开了这里。

还在被群殴的包富贵丝毫不知道村长老爹正和自己擦肩而过。

此时的他只觉得度秒如年，巴不得昏死过去，也好过硬生生承受这些疼痛。

“求求你们别再打了，我真的知道错了.....”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186325"  chapterid="70696431"  chaptername="第94章  暴打包富贵">加入书签</a>
</div>
