    

    陈飞自然不会认为村子里的人是全都遭遇了不测，因为它能够辨认出一些属于幸存者的活动痕迹。

    那距离村口最近的苞米地，就有一些是近期被掰掉的，苞米地中有着清晰的脚印。

    也多亏现在这个时节，即使被孙大头那伙人抢了粮食，地里还有很多的东西可以吃，不用担心村民们会饿肚子。

    陈飞这边一家家一户户的寻找着穆美晴父母的踪迹，在村子中央的那棵巨大的柳树上，一个瘦弱的身影正隐藏在密集的柳树枝条中看着陈飞的一举一动。

    这是一个看年纪只有十四五的少年，身材干瘦皮肤晒得黝黑，那看起来很是稚嫩的脸上，已经有了不属于他这个年纪的沉稳和坚毅。

    少年的衣着很破旧，运动服的袖口仔细的观察有着密密麻麻的针脚，在他的后背上背着一把锋利的柴刀，刀柄用布条层层的缠住，他的手中拿着的是个玩具望远镜，右侧的镜片已经破碎，

    虽然和陈飞手中的军用望远镜有着天与地的差别，却也是能够让少年看的更远一些，至少站在村中央的大柳树上，能够看到那条进村的水泥路的情况。

    少年名叫张恒，在村子里的爷爷奶奶叔叔婶子们更习惯叫他的小名，狗蛋！

    张恒在心中是很抗拒的这个小名的，毕竟这年头还有这种小名的人已经不多，上学的时候经常要被同学们嘲笑。

    张恒在很小的时候就没了父亲，小到他只能从奶奶的口中才能了解父亲是一个什么样的人，而那些基本上已经在他的记忆中被消除了。

    而张恒的母亲忍受不了一个人拉扯孩子的那份辛苦，在张恒七岁那年跟着镇上的一个木匠离开了村子，去了南方的一个城市。

    具体是哪里张恒不知道，他只知道那边很远很远，远到电话和信都传不回来的程度，而直到张恒懂事后才清楚，妈妈只是不想在托着他这个拖油瓶，想要重新开始新的生活。

    张恒的心中没有什么无法磨灭的恨意，也没有浓到化不开的思念，毕竟记忆中他和爸爸妈妈的亲情都很模糊，模糊到张恒都不知道那是否真的存在过。

    自张恒懂事起，张恒能感受到的就只有奶奶无微不至的爱，他也是一直都是和奶奶相依为命的。

    张恒很聪明，性格坚毅有韧性，所以在镇子的小学上学时他的成绩一直都是最好最优秀的！

    张恒那个时候只有一个想法，他要努力的学习考上清华北大然后好好的孝敬奶奶。

    然而老天似乎是觉得这个孩子太过坚强坚毅，又给带了更难的考验，奶奶在他十二岁的那年中风瘫痪。

    张恒的爸爸是家里的独苗，没有兄弟姐妹，所以照顾奶奶的这个活只能由张恒来，于是他毅然决然的选择了辍学，将原本属于奶奶的农活，抗在了12岁还稚嫩的肩膀上。

    很多农活和家务张恒都是从那时候开始学习的，那些平日里叫他狗蛋让他心烦的叔叔婶子爷爷奶奶们，耐心的教他，还帮助他干农活，帮助他做饭和照顾他的奶奶。

    张恒没有信誓旦旦的拍胸脯保证过以后他要如何如何的报答，他只是将这些都记在心中，以后有机会她会用行动去回报每一个人。

    张恒虽然年纪小却十分的坚强不服输，他只用了一年的时间，就将田里的各种农活和家里的各种家务都熟练的掌握，不用再麻烦村里的爷爷奶奶和叔叔婶子们。

    在张恒那双纤细的胳膊上，有着镰刀的割伤，灶火的烧伤，热油的烫伤，这些伤痕的锤炼让张恒有着一颗比起一般成年人还要坚强坚毅的心。

    丧尸病毒全面爆发后，张恒的奶奶因为常年卧床不起身体状态本就不好，所以它都没能躲过丧尸病毒的第一波爆发，要不是因为双腿瘫痪，张恒很有可能就被他这唯一的亲人给咬伤。

    奶奶变成了丧尸，这并没有将张恒打击的一蹶不振，反而在看到隔壁的陈奶奶被变成丧尸的儿媳妇追咬时张恒勇敢的冲了上去。

    别看张恒现在只有15岁，但因为常年干农活的原因，他瘦小的身体中蕴藏着不可忽视的力量，同时他还有着很敏捷的伸手和反应能力，当天被张恒救下的村民就多达七个！

    然而让人倍感无奈的是村长和村子中几个德高望重的人，全都没能在丧尸病毒之下幸免，变成了一只只见人就追，见人就咬的丧尸。

    因为没有一个能够站出来将村民组织在一起的人，就是使得这些朴实到甚至可以说是无知的村民们，面对这样的情况根本就不知道要做什么，能做些什么。

    若是在平时，就是不知道还能打电话报警寻求帮助，可现在别说是电话能不能使用，村子里都已经是停电足足有一个星期了。

    村里的村民们对待丧尸，一般都是天真的以为那些村民只是生了一种怪病，所以才会咬人甚至吃人，只要能得到医生的治疗就还能够重新变回正常人。

    然而这样的想法，都是以那些变成丧尸的人整体没有什么严重的伤势为前提。

    当他们看到被开膛破肚的，眼球爆裂或者没了半边脸村民还能正常的移动后，一时间也不知道是如何是好。

    因为与其说是生病了，这些村民更像是村里所说的那种在死后诈尸的情况，已经不算是人。

    因为群龙无首，没有一个领头人，这就是使得丧尸病毒全面爆发的半个月中，村里的村民就如同是一盘散沙一般，他们每天凑在一起只会一起分享心中的担忧，害怕，一起哭，一起绝望。

    这样的情况直到孙大头带着一群人来到村子里打砸抢，才算是的发生了一些改变，让村民们不得不重新面对现在的这个危险又疯狂的世界。

    然而村民们付出的代价实在是太大了，不只是每家每户的大米白面各种食物都被抢走，还被抢走了很多年纪不大看着有几分姿色的小媳妇，甚至还有三个年纪十四五岁的少女都没有幸免。

    少女的母亲眼看着自己的女儿自己唯一的亲人要被带走，上去撒泼拼命，然而回应她的是冰凉的刀锋切断动脉和咽喉的凄惨下场。

    只是杀了一个人，剩余的幸存村民都变成了待宰的羔羊。

    眼看着村民们一副生无可恋的绝望模样，张恒只能选择站出来，他开始指挥大家尽可能的将剩余的粮食收集起来，集中的藏在一个隐蔽的地方。

    张恒心中清楚即使他将全村人都团结在一起，也无法对抗孙大头那些恶人，所以他能想到的就是尽可能的将老人和小孩保护起来，利用村里人对村子的熟悉，将这些人和粮食都藏在一处外村人根本找不到的秘密地方。

    每天张恒都会和另外两个年纪比他还要大上一两岁的少年轮流在村里最大最高的大柳树上放哨，一旦发现了情况，就用布谷鸟的声音传递信号。

    孙大头最近的一次来村子抢东西还是三天前的事情，那时候因为村里有两个孩子生病，张恒刚刚意识到药品的重要性。

    结果孙大头的到来将村子的小卫生所洗劫一空，因为没有在各家各户中搜到粮食，恼怒的孙大头，将当时距离最近的穆爷爷踢倒在地上，拳打脚踢的发泄情绪。

    到现在那穆爷爷还因为小腿骨折躺在炕上不能下来，村里又没有什么药品，也没有懂医术的人，就只能在炕上咬牙忍着疼痛一点点的休养恢复。

    一个小时之前，张恒刚和那放哨的少年换了班，在树上继续执行放哨的工作。

    十几分钟前张恒听到从镇子的方向传出了一声类似放鞭炮的声音，他正在心中好奇时，没过多久就看到了一辆车进入了村子，一路开到了村子的西侧。

    车子停下下来了四个人，这四个人在村子西侧某家院子待了一段时间，然后出来一个人开始挨家挨户的寻找着什么，想来应该是在寻找食物。

    张恒很自然的将四个人当成了孙大头那伙人，他的心中恨透了他们，却奈何没有那个反抗和保护村子的实力。

    张恒只能就那么安静的看着，寄希望于这些人在找不到什么东西后，快点离开村子，他不想再有人受伤，也不想再有人被抢走……        

