
　　“不过这个壁画是不是有哪里不对劲。”

　　金苹果群岛有流落到此的稻妻人刻下历史的壁画，这一点顾三秋还是清楚的，而这种刻于石壁上的嘟嘟大魔王壁画，更像是艾莉丝准备的接球游戏。

　　但如果是给女儿准备的游戏，这个嘟嘟大魔王的画风未免也太过暗黑了一些。

　　战士的围攻，倒下的前锋，如果换成苦恼的小孩子,然后嘟嘟大魔王手上拿着各类小玩具都还正常一些。

　　如此暗黑的画风，倒是比较匹配他和阿贝多杜撰出来的“邪恶形象”。

　　？

　　顾三秋要素察觉，比较符合他和阿贝多杜撰出来的嘟嘟大魔王？

　　意思就是说，这东西很可能是临时做出来的？

　　艾莉丝在岛上？还是对方设计的某种程序正在运转？

　　“好像有这种可能。”

　　顾三秋开始琢磨起了给可莉一個大大的惊喜，如果某种造物以隐身的姿态辛辛苦苦做现场维护的话，应该能给可莉添一个玩伴之类的？

　　可莉和憨憨之间的友情他也察觉到了,作为两个喜欢玩闹的熊孩子，很可惜的是荒泷一斗终归不是蒙德人,朋友还是要回到属于他的地方。

　　那么找一个蒙德人结为伴侣不就行了，比如说那个守在图书馆里的大姐姐就很不错。

　　表面上看上去是猛男配御姐，但从心里层面而言却是姐姐搭正太，简直完美。

　　划掉划掉。

　　“老大，你快过来啊，这里有一个奇怪的机关。”

　　荒泷一斗在队伍前方喊了起来：“那个大白痴说的第一道机关已经出现了。”

　　“什么机关。”

　　顾三秋走到了憨憨旁边，荒泷一斗前方是一面巨大的岩壁，而岩壁上则是画上了一个张大嘴的嘟嘟大魔王，口中似乎要发射出巨大的光炮。

　　旁边还有一行小字——

　　【让我见证你们的力量，破坏此处岩壁，从而证明你们有资格站在我的面前！】

　　“啧，这种东西的你也要告诉我是机关？”

　　顾三秋瞥了一眼憨憨：“你荒泷天下第一斗不是凡人，这么简单的事情难道还要我教你？”

　　“不是啊老大,这位阿贝多兄弟说想要破坏这一处岩壁其实没有那么简单，是要我们三个人用元素力产生共鸣才有可能。”

　　荒泷一斗指了指岩壁旁的三个手印：“就是那里。”

　　阿贝多点头：“我看过了,这一处岩壁被阵法的力量包裹着,强行破坏的话不太可能,目前只能够按照对方所布置的阵法尝试一下了。”

　　“行。”

　　顾三秋相当干脆地将手放在了其中一处，眼角的余光察觉到了憨憨和阿贝多的动作，也发现了他们的手掌能够和岩壁上的手印完美贴合。

　　呵，手型对得上，岩元素神之眼拥有者的数量也能对得上，果然还有我们不认识的人在这片岛屿上。

　　好在大家现在顶多是认为这只是嘟嘟大魔王的“神机妙算”，不会怀疑这是有人刻意设置好的大型玩具。

　　“开始。”

　　阿贝多发出信号，三人同时催动元素力，岩元素产生的共鸣之力迅速浸染到了整片岩壁当中，宛若充能一般为其灌注了数量巨大的元素力。

　　嗡嗡——

　　震鸣声不断涌出，一道道像是小型震波一样的动静逐渐朝着周围扩散，迪卢克皱眉走到了可莉身边，准备随时对小萝莉伸以援手。

　　虽然不太愿意承认，但是经由“小红帽一号”结成了羁绊之后，迪卢克就算口头上再怎么讨厌骑士团，也逐渐对可莉格外宽容，甚至是对待孩子一般的关爱。

　　正所谓琴妈妈，迪爸爸（划掉）。

　　以前可莉在蒙德城内玩耍的时候，口渴的话可能会找地方喝水,但是现在地方固定了,天使的馈赠永远有温度适宜的水等着口渴的小萝莉，也会有甜甜的饮料。

　　要是因为贪玩而导致错过了西风骑士团食堂开饭的时间，大方的迪卢克老爷甚至会安排查尔斯，让他给可莉准备果酒湖打捞上的鲜鱼做成的料理。

　　对此卢老爷早就找好了理由，什么有活力的小孩子能够让酒馆的客人感到舒心，从而能够促进消费之类的。

　　反正就是相当高大上的理由，说不定就连什么数据图表之类的东西都已经准备好了。

　　“高贵冷艳”的迪卢克老爷才不会留给别人笑话他是傲娇的机会和操作空间。

　　当然，这种待遇也只有可莉才有，其他人在卢老爷眼中都是被一视同仁的存在。

　　不过凯亚除外，因为黑皮义弟的地位更低一百层，其他的都是普通客户一视同仁，凯亚只配当一个农奴。

　　所以，当前方的阵法出现异常的时候，迪卢克选择第一时间来到了可莉身边。

　　要不是顾三秋现在正忙着，不然少不了吐槽他一句情商低，把人家母女俩拉到身后保护的话那不直接起飞？

　　婚礼明天就办！

　　“喂喂，我怎么感觉这东西就像是永远都不会满足的怪物一样。”

　　顾三秋已经觉得哪里不对劲起来了，按照他们输入的元素力总量而言，就算是一头岩盔王当面也得被活活胀死，但面前这个阵法却是一点反应都没有。

　　“不清楚，但可能是还不够？”

　　“不好！”

　　憨憨突然大叫起来：“这里面好像有什么东西想要把我的手往里吸！”

　　果然出现变化了么。

　　顾三秋毫不犹豫松开手，来到荒泷一斗身旁抓住对方的手腕，一用力就想要将对方给拉出来。

　　“疼疼疼！老大别乱来啊，这好像不能硬来的！”

　　憨憨疼得大叫，顾三秋一脚踹在了岩壁上，强大的力量一下就轰出了一个特别深的裂口。

　　“可莉！到你表演了，把你的炸弹从这个裂口当中扔进去！”

　　顾三秋扬起微笑：“无论里面是阵法还是活人，总之就是请他吃一个大的！”

　　“我来喽！”

　　可莉双手高举炸弹哒哒哒地跑过来，两条小短腿轻轻一跳，将手中的炸弹对准了裂口扔了过去。

　　“弹起来吧，蹦蹦炸弹！”

　　炸弹没入裂口当中，阿贝多和顾三秋同时张开护盾，随后凝神感受着岩壁当中传来的变化。

　　轰！

　　岩壁的顶端陡然炸开，一道道赤红与金光相映衬的光弹直冲云霄，在碧蓝的天空中炸开了金红色的烟花，众人身前的岩壁也随之坍塌了下来。

　　可莉欢呼：“好漂亮啊！大家快看，是烟花，是烟花啊！”

　　右手成功脱困的荒泷一斗也抬头看向了烟花：“哟，确实很漂亮啊，就和长野原烟花店的作品一样。”

　　顾三秋则是没工夫欣赏烟花，因为他似乎已经明白了什么。

　　所谓的“见证力量”，只是单纯地在给这个大型烟花机器充能，如果不是可莉往里面扔了一个炸弹，估计最后的烟花只会有金色。

　　见证力量？

　　呵呵。

　　高情商：岩系猛男。

　　低情商：岩系工具人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之璃月奉香人更新，第五百零九章：高贵冷艳迪卢克免费阅读。https://xs.23sk.com 