    下一刻。

    随着叶长青这么风轻云淡的凭空一点。

    顷刻间。

    浩瀚的剑意自他的周身席卷而出，几如堤坝在溃败，滔滔江河之水迸涌而出，几乎瞬间将这方天地淹没。

    转眼。

    一道光线爆射而出，转而化作一道炽盛夺目的匹练，裹挟着摧山断岳的宏大气势，又几如刀切豆腐一般将虚空割裂，朝这位天人族的老祖横扫而去。

    可想而知。

    这样的气象到底有多么恐怖！

    不得不说。

    叶长青此时施展出的光之剑意，相比之前发生了翻天覆地的变化。

    要知道，经历过上次那几日的自问、苦思、冥想。

    他的双鬓虽然生出了几缕白发，但他也清楚的感觉到自己变得更聪明了，仿佛真的打开了身上的某一道枷锁。

    正因为如此。

    经过几次重新推演，他的光之剑意也愈加趋于完美，威力自然也不可同日而语。

    这时。

    感受这道光之剑意的可怕变化。

    赤眉妖尊三人只感觉头皮发麻，忍不住地倒吸冷气。

    同时，莫名的横生出一种劫后余生的感受。

    主人这次是动真格的了吗？

    想不到真正的光之剑意竟是恐怖到如此境地！

    倘若之前主人以这般的光之剑意斩向我等，岂不是一剑便可将我等尽数斩杀？

    看来主人之前真的已经手下留情了，而只是想将我等收为坐骑，馈赠一份的无上机缘和造化。

    我等终究是还是太过于目光短浅，误会了主人呐。

    不过，眼下。

    虽说这名天人族女子的实力也足够强大，而且天人族太过于古老而神秘。

    但她是否能够挡得住主人的这一剑？

    于此同时。

    感受席卷而来的光之剑意的恐怖气机。

    这位天人族的老祖登时黛眉紧蹙，那双凌厉的丹凤眼中充满了忌惮之色。

    她活了将近两万年，仙道境界早在万年前就已经登顶极境，

    期间，她与诸多仙道强者厮杀过，自然也不乏一些真正的剑道大能。

    可如此剑意，她简直闻所未闻。

    这便是超脱极境的恐怖手段吗？

    看似不显山不露水，但只是散发出来的气息便恐怖到了如此境界？

    以本座的修为真的能挡住这一剑吗？

    稍作迟疑。

    神秘女子不敢有任何犹豫，当即意念一动，一座晶莹剔透，散发着古老气息的琉璃塔赫然出现在身前。

    这座琉璃古塔很是不凡。

    随着神秘女子将磅礴的灵力注入其中，然后双手迅速结印，以秘法牵引。

    一时间。

    这座琉璃古塔上出现了丝丝缕缕，散发刺骨寒意的雪白气丝，似乎将空间和时间都要冰封了。

    同时，诸多繁复古老的大道符文隐现，弥漫出慑人心魄的恐怖气息。

    就在电光火石之间。

    琉璃古塔瞬间放大百倍，猛地横扫而来的光之剑意爆射而去。

    可结果。

    让神秘女子完全没有想到的是。

    她的这座琉璃古塔，天人族为数不多的中品仙宝之一。

    在与叶长青的这道光之剑意遭遇的瞬间，只是微微一颤，便瞬间龟裂出秘密的裂纹。

    砰！

    一道铿锵刺耳的爆炸声骤然响起。

    一道凌厉至极的气波瞬间激射八方，所过之处，虚空崩碎，青峰斩断，山河断开……

    如此瞬间延绵数百丈，这才渐渐显露出颓势。

    至于神秘女子的琉璃古塔，只在顷刻间便炸成了齑粉。

    看到如此震撼人心的一幕。

    神秘女子登时如遭雷击，直接石化在了半空中，那双深邃而又锋利的凤眼更是差点直接瞪了出来。

    这！！！

    怎么会！！！

    只是一个照面，她天人族的这件仙宝便直接炸碎，甚至就是其中的器灵都被直接抹除了。

    这到底是什么样的剑意，竟是可怕到了如此境界！

    难道！

    难道……这剑意乃是天地间的剑道真意所化？

    对！

    一定是这样的！

    否则，又如何能瞬间毁了由诸多仙料耗费数千年时间打造的这件无上仙宝！

    可如此一来，这位叶先生又是什么样的存在？

    恍惚间。

    神秘女子猛地收回心神，不再任何犹豫，周身法力澎湃，施展天人族的最强秘术极速后退。

    可是叶长青的这道光之剑意太过于诡异，竟是直接锁定了她的元神，使得她根本无法逃之夭夭。

    下一刻。

    额头上冷汗涔涔，眼眸深陷瞳孔，不断后退的神秘女子惊呼道：“叶先生，晚辈之前无意冒犯，还请手下留情呐。”

    话音落下。

    见叶长青根本不予理会，神秘女子再次求饶道：“叶先生，晚辈乃是受您的一位熟人所托，这才前来想要请您到天人族一叙，还请您手下留情。”

    熟人？

    天人族？

    叶某人什么时候还有天人族的熟人？

    叶长青撇了撇嘴角，然后手腕一抖，当即散去距离神秘女子只有数丈之远的光之剑意。

    几个呼吸过后，等到一切归于平静时。

    神秘女子这次不再托大，对着叶长青深深弯腰作辑，无比敬畏道：“晚辈云中烟，多谢叶先生不杀之恩。”

    “你想多了。”

    叶长青轻描淡写的摆了摆手，直接问道：“你可要考虑清楚，若是胆敢欺骗叶某人，想必你应该知道后果的。”

    自称是云中烟的神秘女子再次忍不住地倒吸一口冷气，然后嗓音干涩道：“回叶先生，其实是我天人族的一名族人想要见你。”

    族人？

    你天人族的族人想要见叶某人？

    你天人族的族人想要见叶某人，叶某人就得屁颠屁颠跑去你们天人族？

    你天人族好大的架子！

    既是如此，那叶某人便让你尝尝苦头。

    让你们天人族知晓，叶某人现在的手段到底有多强。

    念如此。

    叶长青缓缓再次抬起手臂，对着云中烟说道：“你天人族既然如此的不可一世，那叶某人便让你吃点苦头。”

    云中烟怔了怔神，慌忙解释道：“叶先生，我天人族的这名族人名叫云曦，不，准确来说她之前的名叫孤独青峰，飞升到玄天界之后，才更名为云曦。”

    孤独青峰？

    听到这个熟悉的名字后。

    这次轮到叶长青脸色微变，不住地怔然发愣起来了。

    其实自从在南宫玄机那里得知，曾经跟在自己身边的人，甚至是黑皇都已经飞升至玄天界。

    从那时，他便想着有朝一日修炼有成，从而走出天剑山、走出陵州，前往玄天界各处寻找她们。

    这也正是他一直苦苦修炼的原因之一。

    而如今。

    他虽然仙道境界提升的不是很高，但好在有造化神殿这样的大杀器，以及自身对于剑道的参悟傍身，这也足以让他有足够的底蕴前往玄天界各地。

    可让他没有想到的是。

    孤独青峰竟然进入了天人族，而且还改了姓名。

    不止如此，更是请人前来寻找自己。

    恍然回过神来。

    “原来如此。”

    叶长青心中的郁气登时一扫而空，对着云中烟笑道：“这样，咱们在路上说。”

