    五分钟之后，杨真真总算将事情说清楚了。

    原来几个月之前，她的经纪人就给她接了一个旅行直播综艺，节目正是大年初一开始录制播出，但是昨天晚上她突然肚子疼，连夜被送去了医院，结果是急性阑尾炎，要动手术，自然不可能参加今天的录制，和节目组那边沟通之后，那边同意他们找一个差不多年纪的艺人替代。

    但是杨真真所在的经纪公司本来就是一个小公司，本来也没几个艺人，更别说跟杨真真差不多年纪的了，如果找不到的话，就要付节目组五百万的违约费，而且这档旅行综艺总共有六期，这样的话，杨真真后面的五期也没有办法参加，这档旅行综艺也是她的经纪人红姐用尽资源才接到的，据说有好几位重磅嘉宾，很有爆点，自然不能随便放弃。

    所以，他们想到了厉贝贝。

    杨真真说道：“贝贝，你就当跟出去玩几天好不好，如果我失去了这次机会，公司肯定会雪藏我的。”

    听着杨真真的声音变成了哭腔，厉贝贝当即就应了下来：“什么时间，我需要提前准备什么吗？”

    杨真真听到厉贝贝答应，高兴极了：“贝贝，你真是最可爱的小仙女，下午两点，在云城机场集合，东西的话节目组有交代，带一些换洗的衣服和日用品就好了。”

    挂断电话之后，厉贝贝看了看墙上的时间，正好十二点。

    距离机场集合还有两个小时，从云锦别墅打车去机场只要二十分钟，所以时间还算是充裕。

    厉贝贝跟厉衍良和林静和说明了情况，收拾了行李之后，就自己打车去了机场。

    到达云城机场的时候，是一点五十分。

    在候机厅，厉贝贝远远的就看着一群扛着摄像机的队伍。

    想必就是旅行综艺的摄制组了。

    听杨真真说，这个旅行综艺的名字叫做《星旅挑战》总共有六位嘉宾，三男三女，有四位是常驻嘉宾，还有两位是特邀嘉宾，这两位会邀请娱乐圈的大咖，杨真真是常驻嘉宾之一，这是目前为止，她所拿到的最好的资源。

    厉贝贝走过去，肖红就迎了上来：“贝贝，这次真是谢谢你肯帮这个忙，我跟真真都很感激你。”

    肖红是杨真真的经纪人，早先在剧组的时候，他们就很熟悉了。

    厉贝贝笑着说道：“我跟真真是朋友，帮这点小忙是应该的。”

    肖红带着厉贝贝去了摄制组那边，跟总导演和摄制组都打了招呼。

    总导演上上下下打量了厉贝贝一番，还挺满意的。

    杨真真突然住院让人始料未及，后来他们提议让厉贝贝替换杨真真参加一期节目录制，总导演谢鸣是很反感的。

    杨真真好歹有点名气，之前拍了几部青春校园剧，反响都不错。

    但是这个厉贝贝他连名字都没有听说过，肯定是某个不知名的十八线。

    后来肖红告诉他，厉贝贝是张导大制作《太平传》少年太平的扮演者，虽然这部剧还没有播出，但是明年这部剧播出后，厉贝贝肯定会人气暴涨，而且算算时间，那个时候《星旅挑战》正好在录制第四期，到时候正好可以拿出来炒作一下，再蹭一波流量，谢导这才同意了。

