    当然，以蛮人的所作所为，他肯定不会善罢甘休。

    别的蛮人还好说，蛮族首领已经被他列入了必杀名单当中。

    只是，即便要动手，也要想一个万全之策。

    等到车内安静下来，苏义拿着手里的两根箭矢放在众人面前，问道：“你们谁认识这种金属？”

    这两根箭矢既然可以破开他的防御，所用的金属绝非凡品。

    但他却从来没有见到过。

    “不认识。”

    众人纷纷表示没有见过。

    苏义叹了口气，正准备将两根箭矢收入【乾坤戒】的时候，【智能战车】突然开口，“苏义，这应该是八荒霆炎石打造成的金属。”

    “八荒霆炎石？”

    苏义眉头一挑，问道：“2号，八荒霆炎石有什么作用？”

    【智能战车】解释道：“八荒霆炎石属于无属性矿石，由它提炼出的金属打造成的兵器，可以灌输任何灵气。而且异常的坚固，并且带有破防威能。”

    “可以灌输任何灵气？”

    苏义顿时来了精神。

    十大灵魄融合之后，可以演变成混沌之气，但混沌之气太霸道了，又是多种灵气相融合。

    一般的武器根本就无法灌输。

    如果使用八荒霆炎石打造一把兵器的话，就完美的解决了这个问题。

    而且，实力也会随之飙升一大截。

    苏义有点难奈不住了。

    蛮族人使用的箭矢和长矛应该都是用八荒霆炎石制成的，如果全部收集起来的话，打造成一柄长剑不成问题。

    原本，他还想休息一下在对蛮族动手。

    但得知了八荒霆炎石的功能之后，决定立刻动手。

    而且办法也已经想好了。

    擒贼先擒王，先将蛮族首领拿下再说。

    “你们都在这等我，我和2号去一趟蛮族的领地。”苏义说道。

    “苏义，你一个人去吗？太危险了吧？”众人都有些担忧。

    苏义脸上洋溢着自信的笑容，“我有办法应对，绝对不会有问题，你们都放心好了。”

    “真的能行？”

    李如霜等人还是有些不放心。

    曹晴朗却是一脸轻松之色。

    在场的人当中，只有他对苏义最为了解。

    既然苏义这么说了，就有十足的信心。

    “你们先下车。”

    苏义招呼了一声，等到众人走下车，将他们安排到了红色战车上。

    随后叮嘱了两句，将【智能战车】装入口袋，径直朝着蛮族人领地而去。

    “苏义，你有什么计划？”

    途中，智能战车问道。

    “我的计划有两个，不过首先要锁定蛮族首领的位置，视情况而定。”苏义说道。

    他的计划很简单，找到了蛮族首领之后，要么直接从空中飞过去，使用雷霆手段将其斩杀，要么就是打洞过去。

    相比来说，飞过去更直接一些，却要冒一些风险。

    而打洞过去，隐蔽性更强，安全性更高。

    只不过，花费的时间相对更多一些。

    到现在，他还没有想好使用哪一种方法。

    “蛮族首领长什么样，我搜寻一下。”【智能战车】立刻问道。

    苏义便将蛮族首领的样貌简单的叙述了一下。

