    感觉都好别扭哦。

    秦辞垂眸，认真的思考这个问题，开口迟疑的说道，

    “辞？”

    染白眼神忽然亮了一下，就像是得到了糖果一样闪亮，精致的桃花眼眯成了两道弯弯的月牙儿，

    “我知道了，就叫宝宝好了。”

    秦辞：“……”

    秦辞的脸色僵硬了一下，感觉应该为自己争取一下取消的机会，

    “宝……宝很好。”

    秦辞其实是想要说，

    宝宝其实可以换一下。

    但是看到染白似笑非笑半威胁的目光，以及在他腰间的那小手。

    秦辞即刻换了话语。

    秦辞敢肯定，如果他说了，那双在他腰间的手会即刻拧出九十度的弧度。

    染白满意的点了点头，淡粉色的唇噙着一抹笑意，

    “嗯嗯，宝宝宝宝，你好啊。”

    秦辞无奈的点了点头。

    算了，宝宝就宝宝吧。

    只是他开心就好。

    “好的，宝贝。”

    听到秦辞削薄的唇吐出性感沙哑的话语，

    染白脸上的笑意顿了顿，神情显得有些古怪。

    她可能知道了，她叫秦辞宝宝的时候秦辞的心情。

    这个称呼不是别人没对她说过。

    但是从秦辞口中说出来，却无端的变了味道，像是带着一种温柔缱绻的缠绵悱恻，让染白的耳根处有些莫名的发烫。

    瑾景走出房间，脸上的神情异常复杂。

    回想起他刚才看到的画面。

    没想到，封白居然强了秦辞！

    太令人震惊了！

    重点是，秦辞那家伙居然是在下面的？

    我嘞个去，

    简直是不可思议。

    这个封白到底是何方神圣，居然能把不食人间烟火的秦辞拉下神坛？

    洛宁看到瑾景古怪的神情，挑了挑眉，

    “怎么了？”

    瑾景嘴角勾起一抹欠揍的笑，嘚瑟的说道，

    “想知道？求我啊，求我就告诉你。”

    洛宁：“……”

    呵呵呵。

    “慢走不送。”

    瑾景故作西子捧心状，伤心的说道，

    “小宁宁，你太伤我伤心了。”

    洛宁冷笑一声，咬牙切齿的说道，

    “要戏精？别在我面前。”

    瑾景撇了撇嘴，

    “谁喜欢啊。”

    洛宁身后的世家并不弱，和瑾景算得上是青梅竹马。

    只是。

    瑾景会想到过去一脸心酸。

    人家的青梅都是肤白貌美气质佳，身娇体软易推倒，香肩长腿魅力无限。

    而他家这个。

    就是一个坑死他不偿命的家伙。

    分明就是一只母老虎。

    而洛宁也十分无奈。

    别人家的竹马都是温柔体贴，帅气多金，风流倜傥。

    而这个，

    呵呵，就是一个花花公子。

    别人家的，别人家的。

    嘤嘤嘤。

    为什么好的总是别人家的孩子？

    两个人从小到大的相处模式就是，

    互怼，互掐。

    两看两相厌，欢喜冤家一对。

    可偏偏，两家人却觉得他们是恩、爱、有、加，商量商量一拍即合，不声不响的为两个孩子定下了婚约。

    等到瑾景和洛宁长大了之后告诉他们。

    但是洛宁和秦辞被雷的一脸懵逼。

    求当时他们的阴影面积。

    恩！爱！有！加！

    你们是从那里看出来的？

    分明是不怼不死人好吗！

    洛宁和瑾景分别解释了一遍，结果得到了一句把他们雷得外焦里嫩的一句话。

    打是亲，骂是爱。

    当时洛宁和瑾景之间的心里阴影面积都可以成为一个三百六十度无死角的圆了。

    ——

    推荐票加更。

    不知道你们身边的人有没有跟你们说过这么一句话。

    “看看别人家的孩怎么怎么样，再看看你？”

    我曾就就受过这样的查毒。

    那感觉，真心不怎么样。

    现在只能说，习惯就好。

