    “你有消灭鬼母的把握吗？”

    凌珑问出这句话的时候，她的心里是丝毫都没有把握的。

    所以说，她更加好奇容天的计划。

    容天微微沉吟之后，道：“我考虑好久，去蜃境刺杀鬼母成功的把握太低，不如想办法将她引到下界。”

    他只所以这么想，是因为他曾经在蜃境待过，所以很清楚鬼母的无穷力量在蜃境可以得到充分的发挥。

    如果想除掉她，只能把她引到下界来。

    凌珑只觉遍体生凉，她无法理解容天的计划，但她很清楚这是件十分危险的事情。“鬼母老奸巨滑，她怎么可能轻易下界。你也无法能让她冒除，除非……”

    说到这里，她猛然住口，一个不好的预感浮上心头。

    果然，容天的回答证实了她心里那不祥的预感：“除非让她知道我是白羽的儿子！”

    “这太危险了！”凌珑心口咚咚直跳，本能地反对。“好不容易才让她以为你死了，否则她肯定不会放过你。”

    现在鬼母对他们俩的追杀也只是为了维护她的颜面而已，并没有大动干戈。可是假如被鬼母知晓容天就是白羽的儿子，她肯定不惜任何代价都不会放过他的。

    容天身上流淌着上古神兽白凤的血液，他可以自由出入蜃境和下界，那是鬼母梦寐以求的使者。她肯定不惜任何代价也要重新收伏容天。

    想到容天体内那根折磨了他多年的金针，凌珑就不寒而栗。

    假如鬼母再在他的身体里扎上金针，该怎么办呀。

    凌珑下意识地搂紧了容天，好像下一秒钟鬼母就会出现把他抢走似的。

    容天轻轻地拍抚着她的脊背，安慰道：“别怕，我会把这个计划施使得天衣无缝，不会让那妖妇再有机会伤到我。”

    “你要答应我，”凌珑抬起头，郑重地对他提出了自己的要求：“假如你真得决定要以身作饵诱惑鬼母下界，一定不要单独行动，我陪你一起。”

    容天怔了怔，反对道：“你是燕国女王……”

    “我也是你的妻子！”凌珑义正言辞：“我的丈夫有难，我怎能躲在王宫里苟且偷生。”

    “容天，你以为我不想跟你举行婚礼吗？你以为我不想让你脱下这身黑袍换上喜服吗？你以为我不想看到你白衣飘飘如同谪仙般的模样吗？可是我知道，假如你不能报仇，此生肯定不会脱下这袭黑袍！”

    “你是我的丈夫，鬼母杀了你的母亲就等于杀了我的母亲！我必须要跟你并肩作战，亲自手刃她！”

    “假如你不肯让我陪伴，那就等于不肯承认我是你们家的媳妇！”

    面对女子的据理力争，容天实在找不到拒绝的理由。

    他觑着她的目光温柔而深情，良久才轻声道：“珑儿，我的妻！”

    说罢，他轻轻地将她拥入怀中，紧紧地拥抱着，仿佛她是世间最宝贵的珍宝。

    有些问题既然无法逃避，那么他们只有一起去面对。

    *

    一顿早膳在卿卿我我中用完，容天又要忙政务去了，嘱咐凌珑休息一会儿。

    凌珑吻别了夫君，就让人把奏折搬过来，她要批阅奏章。

    刚上早朝第一天，就积攒了这些天的奏折，来自燕国各地的政务，急需处理。

    她没到蓟城的时候，这些事情都由雷震来处理。自打她进了蓟城，雷震就躲进了司马府里，再不见踪影。

    看到堆成小山般的奏章，凌珑顿时觉得头大。

    “这么多啊！”以前做傀儡女王的时候，虽说没有权利，但是也不用批阅这么多的奏章。

    凌珑轻轻吐出一口气，只好硬着头皮开始工作。

    她得慢慢适应这种高强度的君王生涯了，毕竟不能事事都依赖容天。

    批阅了大约一柱香的功夫，就有侍卫进来禀报道：“陛下，大司马求见。”

    凌珑放下了手里的朱笔，笑道：“我早就等着他了，居然现在才来！”

    *

    正殿后厅里，大司马雷震穿着便服，来回焦急地踱步，等待着女王的召见。

    好在没让他等多久，凌珑就出现了。

    凌珑刚进后厅就看到了雷震。几个月不见，雷震看起来苍老了许多，须发都花白了，脸上的皱纹似乎更多了，整个人仿佛老了十岁。

    “嘿，大司马，别来无恙。”凌珑还是一贯爽快明亮的作风。虽说一直跟雷震不睦，但见面仍然热情招呼。

    雷震听到凌珑冷不丁的声音，不由吓了一跳。

    大概是根本没料到她进来的时候侍卫竟然没有通报，而且她走路竟然没有声音，完全有些措手不及。

    其实，是凌珑不让侍卫通报的，就是为了瞧一瞧雷震在不设防的时候是什么表情和心态。另外她的武功今非昔比，走路的时候几乎没有声响。也许仍然瞒不过容天那样的高手，可是对付雷震似乎绰绰有余了。

    雷震也曾经耳聪目明，只是现在他年老体衰，再兼之妻女生死未卜，他失魂落魄的也没有平时那么警觉了。

    所以直到凌珑出声，他才察觉到她来了。

    雷震面色很难看，但还是勉强对凌珑行了一礼，道：“老臣见过陛下。”

    凌珑看了眼雷震的便服，问道：“大司马今日怎么没上早朝啊！”

    “……老夫身体有些不适。”雷震一直低着头，憋气地道：“老夫年迈，特来向女王陛下辞官回家养老。”

    “这就要回家养老了！”凌珑似乎有些惊讶，竟看不出来高兴的样子。

