    

    “eco吧，弄几把沙鹰出来，看看能不能下几把枪，这一回合他们捡了我们的M4，而且自己也有钱，所以肯定是长枪偏多的，所以这一回合争取就杀人就行。”苏醒开始指挥道。

    “能下到两把枪就算可以，下到三把就很成功了。”

    这一回合的战术并没有过多的布置，主要是没有更多的枪械和道具用以选择。

    突然间苏醒想到了A队在Majro上和他们打得nuke。

    那一拨A队直接上演了教科书式的翻盘，虽然NAVI是并不好看的背景板。

    “兄弟们，等会我们如果B区要出去拿信息的时候，相互帮忙勾引，学一下A队nuke上的翻盘。”苏醒说道。

    “你说的是在K1被互相补枪的那一回合？”电子哥问道。

    “没错，试一下，就算没成功也就当练战术了。”苏醒点了点头。

    “万一他们不来B区怎么办？”电子哥问题又来了。

    “他们不来，我们就直接前压，这B区他们肯定是要压的，不然放我们出去了，他们就前后受敌了。”苏醒向电子哥解释道：“所以他们前期肯定是回来B区做一个动作的，他们需要把我们压在B包点内拿不到过多的信息，不然我们A区沙鹰都在，他进攻压力也大。”

    说完苏醒就提着沙鹰带着电子哥和火男去了B区。

    HR这一回合也知道NAVI应该是不会就直接纯ECO来打得。

    所以打的还是很是小心。

    开局是走一个4A1B的路子，留一个ANGE1在B这边，剩下人去A做一个侦查。

    第一时间B区没有收到很大的压力，苏醒提着沙鹰顺利来到了工地。

    苏醒也不着急出去侦查，现在他需要等待的是A区防守队员的一个信息传递。

    而A区这边S1mple和宙斯两个人是一个人在A小晃身侦查中路，连带看气球的动向。

    S1mple则是在A大，手握沙鹰不停peek，来瞄准A大的预瞄位，让自己可以在对方出现的一瞬间爆头击杀。

    碰！

    随着一声沙鹰的枪响，一名土匪的身影无力的倒地，右上角也豁然显示着一个击杀。

    机会总是留给有准备的人。

    平常的刻苦训练在这一刻终于有了用武之地。

    虽然ISSAA是跳着出来的，但是S1mple还是精准地将准星甩到了他的头上。

    爆头击杀，这就是沙鹰的魅力。

    “对面A大还有人，我先退了，宙斯你也别久呆。”S1mple躲过A大传来的子弹，一边后撤一边提醒着宙斯。

    现在他已经拿到一个击杀，没有必要在留在A大，硬着头皮和对面磕枪的结果可能会更好，但是完全没有必要。

    宙斯也是直接就是往后退去，没有一丝留念。

    现在他们变成了一个五打四，压力也就没有那么大了。

    得到了A区的信息之后，苏醒也是指挥着B区的队伍主动做一个前顶。

    火男主动干拉长管，来回晃动。

    吸引了B长管外的土匪注意力的同时，也不停地在开火寻找击杀的机会。

    但是火男的位置并不是特别的好，没有拿到击杀，反而是被长管外的土匪打得抱头鼠窜。

    虽然火男已经极力地在往回撤，但是还是被土匪的吹风机给点死了。

    而在短管架着的苏醒，听到交火结束后长管外一声换弹夹的声音。

    直接拉出去抓这个时机。

    外面的Deadfox也完全没想到这时候有个伞兵会从短管拉出来。

    直接被沙鹰给带走。

    电子哥也从长管出来帮忙补枪。

    因为苏醒的位置比较低，所以一时间赶来的两名土匪都被电子哥吸引过去了。

    电子哥被长枪瞬间给击杀。

    但是苏醒也获得了些许的机会。

    两枪将踩在小坡道上的土匪给击杀，然后一记拉枪又将左侧土匪给爆头。

    右上角瞬间又开始了刷屏模式。

    Deadfox使用MP9击杀了flamie

    ANGE1使用M4A1爆头击杀了emperor

    emperor使用沙漠之鹰击杀了Deadfox

    emperor使用沙漠之鹰爆头击杀了woxic

    emperor使用沙漠之鹰爆头击杀了ANGE1

    “nice！！！”

    “掉包掉包。”苏醒一边小心peek匪家方向，一边在语音里大声喊道。

    苏醒拿起AK，再掏出从地上捡上的烟雾弹，将匪家这边封上。

    “坚持住坚持住，我们来了。”S1mple和宙斯两人直接从A飞奔下来。

    等待了一会，苏醒现在是精神紧绷，一边需要架短管，一边需要看匪家这边。

    而且这个位置他现在是不能让的，并不说这个雷包的问题，而是现在地上掉落的几把长枪。

    他们现在是一个三打一的局面，虽然是有一个人数上的优势。

    但是现在只有苏醒手中是一把长枪，而且苏醒现在是残血的状态，剩下的S1mple和宙斯都是手枪。

    如果想要获胜的话，来这里捡枪守包是一个最好的选择。

    因为其他两名土匪掉落的长枪可以让S1mple和宙斯有一个枪械补给。

    但是HR剩余的两人也是知道这一回合的胜负关键就在于这十几秒的时间抢夺。

    如果他们可以在S1mple和宙斯回防之前将雷包给捡到，还有再打一波的机会。

    不然的话，就只能保枪。

    突然听到了闪光弹的声音，苏醒转头背闪，但是这转头却正中下怀。

    苏醒直接吃了个全白，凭借肌肉记忆调整准星转头，在心中读秒开枪，企图混死想要突烟出来的人。

    随着爆头声的响起，苏醒无力的倒地。

    HR最后一人突烟将苏醒给打死，S1mple和宙斯两人也已经赶到。

    S1mple一到长管，就看见苏醒被击杀。

    也是抓到了一个侧身。

    沙鹰瞄准——锁定——开火！

    碰！

    “nice！”

    “芜湖~”

    “A队牛逼~”

    随着NAVI的又一次翻盘，HR的经济再一次崩盘。

    而且所有人都看出了，现在HR完全陷入到泥沼中了。

    战术战术有漏洞，枪法枪法发挥不稳定。

    几名队员已经被打麻了。

    现在HR的队员听着场馆内为NAVI的加油助威声。

    看着上方的比分一点点地向NAVI倾斜。

    他们只感觉全身冰冷，手脚发凉。

    他们之前不是没和NAVI打过，woxic也是NAVI几名队员在FPL上的老朋友了。

    但是真正到了比赛，才发现这帮人太离谱了。

    战术方面NAVI现在是打得很勉强，HR在很多次都找到了破局的机会。

    但是没有一次是能拿下的，现在的NAVI总有人能站出来发挥。

    太恐怖了！        

