    “啊哈哈哈~~~”

    至尊宝用公鸭嗓门豪迈的大笑“你可真是好兄弟。只不过，我好像不记得有你这么一位好兄弟。”

    “这事简单。”

    王霄直接看向了一旁活蹦乱跳的二当家“去准备公鸡和黄纸，我要和你们帮主结拜。”

    会转过头再度看向至尊宝“咱们一起斩过鸡头烧过黄纸，那就是真正结拜好兄弟。我喊你一声大哥，以后可得罩着我啊。”

    他不是闲着无聊，而是真实感受到了大圣的力量。

    哪怕是在这个残破的西游世界里，哪怕至尊宝只是大圣的转世之身，其强大的实力依旧是让王霄忍不住要与其做兄弟。

    之前被春三十娘用土块踢飞的二当家，此时已经完全跟个没事人一样活蹦乱跳。

    而被王霄来了一套还我漂漂拳的至尊宝，此时身上已经没了伤痕。

    王霄之前可不仅仅只是为至尊宝疗伤，还控制着劲道进行试探。

    现在能够确认的就是，至尊宝的恢复能力极为惊人，扛击打能力更是探测不出天花板。

    想想也是，大圣可是金刚不坏之身，这可不是吹牛吹出来的。

    他只是被封印了法力和法术而已。

    大圣做事率性而为，想要跟他攀上关系可不容易。

    现在眼前的大圣转世至尊宝，算是其最衰弱的时候，也是其人性最强的时候。

    想要跟他攀关系，正当其时。

    五岳山这里风沙很大，夜幕降临之后，吹了一路风沙的春三十娘，跑去洗澡去了。

    而王霄则是与至尊宝等山贼们聚集在一起，喝酒吃烧烤闲聊说笑。

    “好兄弟。”

    感觉喝酒到位了的至尊宝，开始摸底“那春三十娘，是你相好的？”

    “怎么可能？”王霄干脆的摇头“就算是全天下的妹子都死光了，我也不会找她做相好的。”

    的确是如此，因为物种不同，而且还特么的是剧毒黑寡妇。

    看着那原型的形象就要吐了，哪里还有树旗的心思。

    “好兄弟。”这次轮到王霄说“你要是对她有意思，我可以帮你。”

    反正你也是个猴妖，妖怪对妖怪的正好般配。

    “哈哈哈哈哈~~~”

    标志性的大笑之后，至尊宝压低了声音再度询问“我听说江湖传言，这春三十娘一向都是无宝不到。她来我这五岳山，莫不是这里有什么宝贝？”

    “宝贝的确是有，不过你认为你能抢得过春三十娘？”

    面对王霄的询问，至尊宝当即表态“今天晚上兄弟们就去做了她！”

    “有胆识。”

    王霄向着至尊宝竖起大拇指“上吧，我看好你。”

    “好兄弟，你不上吗？”

    “你是大哥，当是人你先了。”王霄抓着至尊宝的衣领向前一扔“我掩护你~~~”

    至尊宝感觉王霄比春三十娘的威胁度更大，可在没有想到应对办法之前，他还是决定先拿春三十娘开刀。

    被封印的至尊宝自然不知道春三十娘的真身是蜘蛛精，只以其在江湖上的名声来看待。

    至于去偷袭的结果，除了恶心到了春三十娘之外，这群山贼们各个都被打的凄惨不已。

    “好兄弟。”

    被春三十娘从屋子里踢出来的至尊宝，打了两个滚就跳过来对着王霄喊“这娘们太胸了，看你得了。”

    这次世界的许愿人是紫霞仙子，可她却是在五百年前的世界里。

    王霄想要完成其心愿，就得去盘丝洞找到月光宝盒，回到五百年前才可以。

    虽然他知道月光宝盒是在盘丝洞里，可那盘丝洞位于十万大山之中，山洞多的比空气之中的浮尘还要多，没有主角光环根本就别想找到。

    所以在找到盘丝洞之前，王霄不能真的和春三十娘翻脸。

    不过他也想要试试春三十娘的深浅，然后对比一下看看这个残破西游世界的实力水平究竟如何。

    所以在至尊宝那幸灾乐祸的目光之中，王霄没有犹豫的点点头就走进了屋子里。

    入门就能看到一处五米乘五米大小的水池子，岸边站着的是裹着红纱的春三十娘。

    “这水这么脏，你居然敢在这里洗澡？”

    春三十娘闻言顿时面色一黑，之前那山贼说这里是他们放水的地方，虽然不相信可也感觉很是肮脏不堪。

    现在王霄再度补刀，更是让春三十娘蒙生杀意。

    正要出去屠戮山贼的春三十娘，又听到王霄说“话说你就是个妖怪，干嘛跟人一样讲究这些礼义廉耻，你们不需要这些才对。”

    春三十娘猛然转身，目光泛红的瞪着王霄“你想死？”

    “不想。”

    王霄干脆摇头“好日子还没过够，干嘛要去死。我只是想试试你的斤两，看看你有没有资格一起合作去抢唐僧肉。”

    “正有此意！”

    春三十娘也早就看王霄不顺眼了，这么一个不清楚长短的人在身边虎视眈眈，怎么着都让人不舒服。

    她脚尖一踩，整个人直接凌空飞渡越过水池，伸出大长腿踹向了王霄的脸。

    从王霄的角度看过去，的确是风光无限好。

    可问题在于，王霄知道其真实身份是蜘蛛精。

    一想到其真身的狰狞模样，王霄立马就能心如止水，比百年老僧还要平静。

    按理说，不会有变态猎奇的家伙喜欢这种口味吧？

    物种都不同啊大哥。

    握紧拳头竖起手，王霄一记黑虎掏心直接砸在了春三十娘的脚心上。

    窗外偷看的二当家，小声的对身边的至尊宝说“帮主，你这结拜兄弟也太不怜香惜玉了吧。”

    “说的就是啊帮主。”瞎子在一旁帮腔“这么漂亮的腿，打断了多可惜。”

    ‘啪啪！’

    至尊宝反手两个耳光抽过去“别打扰我看戏。”

    在他看来，王霄和春三十娘这两个外来的过江龙自己打起来，那是再好不过的事情。

    要是能打的两败俱伤，然后让他捡便宜，那真是拉shi都能笑到忘了带纸。

    屋子里的激战并没有想象之中的那翻江倒海，气息纵横的。

    王霄与春三十娘都将法力凝聚在了拳脚之中，一拳一脚都是威力极大，却不会有一丝的浪费。

    真要是打的天崩地裂，看着是过瘾了，实际上却并不合适真正的对决。

    春三十娘宛如花蝴蝶一样，脚踩着池水，不停的翻腾跳跃，从各个角度不断的攻击王霄。

    而王霄却是化身老僧入定，甚至闭上眼睛站在水池边上，用自己的拳脚来化解春三十娘的攻势。

    他们打斗的速度越来越快，到了后面甚至池水都被搅动起来，随着春三十娘的身形四处飘洒，最终因为高温而化为满屋子的雾气。

    “拷。”

    外面偷窥的至尊宝郁闷的喊了一嗓子。

    里面雾气腾腾的什么都看不清楚，真是太让人不爽了。

    心中宛如猫抓似的至尊宝，跑到门口偷偷的打开门缝探头进去，想要看的更加清楚一些。

    可就在这个时候，一道红色的影子直接奔着他就飞了过来。

    亡魂大冒的至尊宝刚想要后退，那红色的影子就已经径直撞在了他的脸上...

    房门被撞碎，目光更加泛红，甚至隐约有了即将变身迹象的春三十娘，起身从至尊宝的脸上站起来。

    抬起大长腿正要踩下去的时候，王霄突然出现将其逼退。

    毫无疑问，之前这一幕就是王霄安排的。

    他察觉到至尊宝偷偷潜入，就在春三十娘一脚踹过来的时候，突然抓住了其脚腕。

    一道法力输入过去，暂时麻痹了其动作。随后向着身后这么一甩，精确的让春三十娘骑在了至尊宝的脸上。

    那种感觉，岂是酸爽能够形容得了的。

    “还打吗。”

    感觉为两个妖怪牵了红绳的王霄，心情大好的说“我还没出全力呢。”

    那边春三十娘不甘示弱“我还没变身呢！”

    “那今天就暂且到此为止，你的深浅，我已经大致看清楚了。”

    王霄拎起头晕目眩的至尊宝，干脆的走出了屋子。

    等到外面的人群叽叽喳喳的离散之后，之前一直强撑着的春三十娘，这才松了口气。

    她用力揉着自己的手脚，因为已经有了快要抽筋的迹象。

    没办法，王霄的拳头太硬了，一拳头过来就像是一座山从天而降一样。

    隐约之间，远处传来了王霄的调侃“好兄弟，感觉如何？”

    至尊宝嘿嘿笑着“又白又软，跟馒头似的。”

    调侃声逐渐远去，春三十娘怒咬银牙“混蛋！”

    面对王霄带来的巨大威胁，春三十娘也顾不得许多了。

    她用上了本派的联络法术，与自己的师妹进行联络。

    春三十娘现在急需帮手，否则的话别说是唐僧肉了，就算是唐僧拉的shi，她都赶不上热乎的。

    “好兄弟，你真是太厉害了。”

    回到烧烤摊这边，至尊宝言不由衷的夸赞着王霄“那臭娘们被你打的眼都红了，脸上不知道挨了多少拳。对了，好兄弟，说说你们来这五岳山究竟是干嘛来的。”

    “我与那春三十娘并不是一路人，不过目的却是一样的。”

    王霄拿起根羊腿开始撒调料，目光意味深长的看着至尊宝“我们都是来找人的。”

    “找人？”至尊宝不解“这五岳山能有什么人值得你们来找的？”

    “我们都是来找一个，脚底板有三颗痣的人。”

