    见此，唐宁心情有些复杂。

    刚刚在咖啡厅，霍瑾寒说的那些话，有些太过直接了。

    孟思辰明明是帮自己，却被霍瑾寒毒舌怼了一顿，还是当着那么多人的面前……他心里一定不好受吧。

    电话接通，就听孟思辰关切的声音响起：“唐宁，你回去了吗？霍……他没欺负你吧？”

    “没事，我很好，倒是你，今天的事情很抱歉……”

    唐宁有些尴尬。

    听到唐宁这么说，孟思辰才松了口气，道：“那就好……我就是有些担心你。”

    提到这个，唐宁不自觉的就想到霍瑾寒。

    心里更乱了，两人又聊了几句，唐宁就挂断了电话。

    呼——

    扔掉电话，唐宁心情有些复杂，也不知道是怎么了，明明霍瑾寒很霸道，又很毒舌……

    可是……

    她却对他一点也讨厌不起来……

    ……

    当晚。

    周叔看着回来的霍瑾寒，犹豫了一下，开口：“少爷，女孩子都是感性的，少爷可以适当对唐小姐温和一点，要不……唐小姐还以为你讨厌她，到时候误会你呢。”

    闻言，上楼梯的霍瑾寒顿住了脚步。

    “我对她不够温和？”

    他扬了扬眉，看着周叔道。

    闻言，周叔嘴角抽了抽……可没看到温和啊！

    半晌，霍瑾寒眸光透着几分幽深道：“小蠢丫头一个，对谁都掏心掏肺的，一点不长心眼，我不对她严厉一点，她就长不了记性。”

    话落，男人大步上了楼梯。

    只留周叔在楼下，笑着摇了摇头。

    刚进卧室，霍瑾寒就接到陈浩的电话，说孙鸿志为了合作的事，已经找到了公司这边。

    “已经被我给挡了回去，但是他的意思，好像是要闹到老爷子那里去……”

    这里的老爷子，自然是指的霍振龙。

    “老爷子似乎很生气……”

    “不管他。”

    霍瑾寒淡淡开口，不以为意一般。

    “好的……对了总裁，上次唐小姐香照门的事情，也有结果了。”

    陈浩突然想到了什么，说道：“确定是安可做的，而且孙鸿志是安可的舅舅，关系很近，安可八成会借着有孙鸿志做靠山，以前就没少给唐小姐使绊子。”

    闻言，霍瑾寒倏的眯起了眼，眸光中闪过几分冷意。

    半晌，他才道：“我知道了。”

    抬眸，看着不远处女人的房间，轻嗤了下。

    蠢女人，没人护着还敢混这个圈子。

    要是没有碰到他，估计早被吃的渣渣都不剩了。

    ……

    第二天。

    唐宁一下楼，就被周叔递上了霍瑾寒给的卡。

    她有些不太敢收……

    这……可是无限卡啊！

    她还是第一次摸到真的……

    拿着这张卡，她总觉得像随身带了一个移动金库，感觉好容易被抢劫啊。

    唐宁抬眼看了一眼客厅，道：“霍瑾寒呢？这卡我可不敢收……”

    她想把卡还给周叔，却被周叔强行塞进了手里，说：“少爷规定一定要你拿上卡，唐小姐你就别为难我了。”

    唐宁顿时一噎，只能拿着。

    她突然想起昨天在客厅里看到的巨型礼物，唐宁环顾了一下，没看到，不由得问道：“周叔，昨天那个娃娃呢？”

    闻言，周叔怔了怔，随即含含糊糊的道：“是……已经被少爷吩咐处理掉了。”

    唐宁没有注意到周叔的不自然，只能点了点头。

    扔了啊……

    有点可惜……

    虽然昨天没有看清楚，但是糙糙扫了一眼，好像做工还挺不错的呢……

    霍瑾寒……不会是因为自己昨天说的那些话，才扔了吧？

    想到此，唐宁嘴角抽了抽。

    从霍家离开，唐宁就去了公司。

    唐宁一路上电梯，也不知道是不是错觉……总感觉周围人的视线若有似无的都在看她。

    视线中有带着打量，还有探寻，让人很不舒服。

    她不自觉的蹙了蹙眉，这是怎么了？

    唐宁不明所以，直到中午，唐宁在茶水间碰到前台小姐姐，才得知事情的来龙去脉。

    “微博可是上了热搜，被转发的全公司都知道了……你竟然不知道？我还奇怪，被人诬陷，你的情绪怎么还能这么淡定……”

    唐宁这才知道，是有人莫名的发了一张所谓“石锤”的微博，说唐宁用不正当手段攀上霍瑾寒，同时还和经纪人林哥有私情，说唐宁没有底线，不择手段，所以近几个月才会有这么多好资源……

    发博的人拍了好多模糊不清，他和林哥在一起似是而非的照片，搞的好多人吃瓜看戏，顺便也踩了唐宁一把。

    唐宁看着面前的帖子，瞪大了眼睛，满是不敢置信。

    “这爆料的人，是有多扯，竟然会写我和林哥？”

    听此，前台小姐姐气愤的说道：“对呀，要是写你和陆岩，或者霍先生都更有说服力一些，写你和林哥，是有多想黑你……”

    唐宁没有说什么，就见林哥的语音消息，发了进来。

    上来，就劈头盖脸的把唐宁骂了一顿。

    大意是，指责唐宁不念恩情，心肠冷硬，为了莫须有的谣言，竟然和霍瑾寒吹枕头风，把他赶出公司。

    整个语音，都能感觉到林哥气急败坏的样子。

    唐宁整个人都愣住了，委屈的不行。

    她怎么可能会和霍瑾寒说，把林哥赶出公司？

    而且，林哥被赶出公司了？

    唐宁有些委屈，拨通了林哥的电话，刚接通，林哥气急败坏的嗓音从电话里响起：“唐宁，虽然你现在是攀上霍家高枝了，但是风水轮流转，你别得意的太早，就你这样为了往上爬踢走经纪人，早晚也会得到报应……”

    说完，就直接挂断了电话。

    连个解释的机会都没给唐宁。

    唐宁真是憋屈的不行。

    她是真的不知道发生了什么，林哥虽然坑过她几次，但是以前还是很照顾她的……

    被林哥这样说，唐宁不可能不难过。

    见此，唐宁进了电梯，一路到顶楼，直接去了牧逸的办公室。

    “林明杰不能留。”

    林明杰就是林哥的全名。

    牧逸知道唐宁的来意后，言简意赅的说道。

    话音非常严肃，完全没有商量的余地。

    唐宁蹙眉，无语道：“为什么不能留？林哥毕竟做了我这么多年的经纪人，是因为那个帖子吗，那个帖子……根本就是造谣啊！”

    唐宁声音都不自觉的大了几分。

    就见牧逸神色都没有变一下道：“小糖糖，这件事是真没得商量，而且……是上面下达的指令。”

    “霍瑾寒？”

    牧逸没有正面回答，只是看着她的眸中带着几分唐宁看不懂的深意：“小糖糖，这件事你就别问，开除林明杰，肯定有开除的理由。”

    什么理由？

    唐宁不清楚，但是林哥……

    唐宁红着眼圈出了牧逸的办公室，虽然牧逸没有说明白，但她也明白，这是霍瑾寒的意思。

    唐宁犹豫了一下，还是决定去找霍瑾寒说个明白。

    ……

