    警察厅特务科之中，蔡望津将手里的电话放下。

    万群站在身旁，蔡望津和天海英助的对话，他都听在耳朵里。

    放下电话的蔡望津，对一旁的万群问道：“你怎么看？”

    “天海英助既然说了是甲等，那么必然不会有错，看来余惊鹊能破叶娴的案子，不是歪打正着，有真本事。”

    万群对余惊鹊的评价，很客观，没有夹杂个人色彩。

    “他对于叶娴的案子，守口如瓶呢？”蔡望津继续问道。

    “科长，你让天海英助问这件事情，就是想要看看余惊鹊会不会为了巴结日本人，将这件事情作为投名状。”

    “余惊鹊没有选择巴结日本人，应该是科长愿意看到的。”万群的话，证实了这件事情，确实是蔡望津的意思。

    “他没有选择巴结日本人，确实是我想看到的。”蔡望津直接承认。

    没有哪一个领导人，愿意看到手下的人，越级汇报工作。

    对于他们来说，日本人无疑是位高权重的人，如果警察厅的人，有事没事就找日本人汇报情报，谁能愿意。

    余惊鹊没有为了巴结日本人，去说一些日本人想要听到的东西，甚至是不惜得罪日本人，这在蔡望津看来是不错的。

    可是有一点，蔡望津有点想不明白。

    “你说他是不是知道我们的意思？”蔡望津对万群问道。

    万群说道：“有蔡坤这个老狐狸在，余惊鹊应该多少猜到一点。”

    “可是他为什么表现的好像很想来警察厅特务科？”蔡望津不明白的就是这一点。

    余惊鹊和万群的关系，那是不好的。

    万群是特务科的股长，余惊鹊过来，那就是在万群手底下，还不是任由万群拿捏。

    两人的恩怨不浅，轻易不好化解。

    那么余惊鹊应该是表现藏拙，不愿意来警察厅特务科，躲过一劫才对。

    可是余惊鹊的表现完全不同，他表现出来了渴望，他想要来警察厅特务科。

    “警察厅特务科，比警署好得多，他愿意来，情有可原。”万群认为有这样的可能。

    蔡望津说道：“警察厅特务科，和警署比起来，危险得多。”

    “而且特务科对余惊鹊来说，更加不友好，他家里有钱，不愁吃不愁穿，没有必要为了钱来警察厅。”

    “那他既然这么渴望，他会不会是？”万群这个时候，还不忘给余惊鹊上眼药，他心里还是记恨余惊鹊。

    蔡望津想要让余惊鹊警察厅特务科，万群心里能愿意吗？

    他不能愿意，也不敢说。

    因为他明白，这是蔡望津对他的敲打。

    为什么和余惊鹊接触的事情都让万群来负责，蔡望津就是要告诉万群，特务科只需要有能力的人。

    所以这个时候，万群还不忘恶心一下余惊鹊。

    既然余惊鹊不愁吃不愁穿，还渴望来特务科，那么余惊鹊就是有目的，有目的就可能是抗日反满分子。

    蔡望津笑着看着万群，万群的小心思他明白。

    万群说完话之后，也知道自己说的明显，余惊鹊的嫌疑，这几次都清除的差不多。

    现在他这样说，心思暴露无遗。

    所以万群急忙又说道：“还有一种可能，他想要权力。”

    “权利是一种很让人着迷的东西。”蔡望津笑着说道。

    权利能带来的东西很多，比如你想要的钱……

    警察厅特务科危险是危险，可是同样有不少人，削尖了脑袋想要钻进来。

    求上位的，打听消息的，卧底的，想要找到把柄的……

    余惊鹊的渴望，代表了哪一种？

    “那我们要通知余惊鹊来特务科吗？”万群问道。

    对于余惊鹊的考验，已经结束。

    余惊鹊是符合特务科需要的人，甚至是比警察学校给的人，要好用的多。

    不是说警察学校没有聪明人，而是警察学校里面的聪明人，蔡望津也不敢放心用。

    反满抗日分子，甚至是其他的情报机构，不管是满洲国的，还是日本人的。

    可能都希望在特务科安插眼线，不能直接安插进来，那就走警察学校这条路。

    只要你在警察学校表现优异，你是有机会来警察厅特务科的。

    优异！

    所以那些人就是优秀的人。

    警察学校优秀的人不少，但是蔡望津敢用谁？

    你知道这些优秀的人背后，都有几层身份吗？

    余惊鹊则不同，余惊鹊没有去警察学校，五年前就在正阳警署。

    身份背景就在冰城。

    比起那些警察学校优异学员，蔡望津更加愿意相信这样的余惊鹊。

    虽然余惊鹊和万群不对付，那不是蔡望津应该考虑的，给万群一些敲打，同样是好的。

    可是临门一脚，蔡望津犹豫起来。

    余惊鹊渴望来警察厅的态度，让他犹豫起来。

    余惊鹊根本就想不到，自己努力完成蔡望津的考验，让蔡望津认可自己的能力，反而变成了自己进入特务科的障碍。

    这是很矛盾的事情。

    如果余惊鹊表现平平，甚至是不想来警察厅特务科。

    如此一来，蔡望津是不会从余惊鹊的渴望中怀疑余惊鹊，因为蔡望津直接就失去了兴趣。

    表现不出来渴望，会被直接放弃。

    表现出来渴望，反而成了一丝疑点。

    如果再给余惊鹊选择一次，他同样会表现出来自己的渴望。

    因为这样蔡望津对自己还有兴趣，好过直接放弃自己。

    蔡望津的心思缜密，这些细节都被他记在心里，万群同样觉得可怕。

    “再最后调查一次他的资料，你来负责。”蔡望津对万群说道。

    什么人调查余惊鹊的资料，会尽心尽力。

    那必然是万群。

    万群和余惊鹊有过节，他会调查的很仔细，很用心。

    他会想要找到任何的蛛丝马迹，来让余惊鹊死，这样的人，才能做好这件事情。

    “是，科长。”万群点头答应。

    其实和蔡望津想的一样，万群已经准备亲自调查，一定要亲自查看每一份资料。

    蔡望津看着眼前的万群，如果万群都调查不出来，就说明真的没有问题，或者说资料真的没有问题。

    到时候就不需要调查，因为不会有人，比万群还用心，还亲力亲为。

    “调查之后，没有问题就不需要拿给我看。”对没有问题的资料，蔡望津没有看的兴趣。

    “给警察厅打报告，走正常程序人员调动，上面签字之后，拿给蔡坤。”蔡望津说道。

    “是，科长。”万群希望不会走到这一步，他希望到时候是将余惊鹊抓回来。

    PS：请大家猛烈，大力的支持，这段时间更加需要大家的支持。

    有推荐票的，麻烦投一投推荐，没有收藏的朋友，麻烦点一下收藏。

    英雄会努力存稿，争取早日爆发。

    感谢书友20170614214858171的打赏支持。