    可偏偏，祁斯宇是个粗神经，根本想不到这么多。

    见穆薇薇朝他眨眼睛，他还纳闷呢，“薇薇，你眼睛怎么了？不舒服吗？要不要让傅大少给你找个医生看看啊？”

    看……看你个头！

    穆薇薇简直要被祁斯宇蠢哭了！

    傅临琛已经是个成年男性了，高大挺拔，力气很大，抓住穆薇薇就像是抓着一只小鸡一样，轻轻松松就把她拉到了角落里。

    傅临琛抬手，把边上的帘子一拉。

    转头，就把穆薇薇按在了沙发上，“穆薇薇，你给我解释解释，你今天都干了点什么？！”

    穆薇薇左右一看，发现这是宴会厅边上的一个小隔间，估计是总统阁下跟人谈事情用的，相当私密，帘子一拉，就跟宴会厅外面隔绝开来。

    而且，隔音效果还挺好，宴会厅里的音乐声都传不进来了。

    一时间，她有了一种羊入虎口的错觉。

    顿时，有点怂了。

    “什么叫干……干什么？我不就是来参加宴会吗？怎么？招你惹你了？你把我拉到这里来干什么？我要去找我嫂子了！”

    穆薇薇从沙发上一跃而起，就要闪人。

    可还没等她走出两步，就被傅临琛扣住纤腰，重新往后一拉。

    穆薇薇反应也很快，抬起踩着细跟高跟鞋的右脚，就去踩傅临琛。

    傅临琛为了闪躲，失去了平衡，然而，他的手臂却一点都没有放松，依然紧紧揽在穆薇薇的腰间。

    两人同时朝后方倒了下去。

    “啊……！”穆薇薇发出一声惊恐的尖叫声，吓得闭上了眼睛。

    完了完了！

    她很少穿高跟鞋的，今天难得穿一次，走每一步都很小心翼翼，没想到，还是摔了，肯定会摔得很惨……

    然而，事实上，当她倒下的时候，却没有感觉到疼痛，反而像是摔在了什么有弹性的东西上面。

    她下意识地用手一撑，想要起身，却听见身下传来男人咬牙切齿的声音：“穆薇薇，你在摸什么地方！”

    穆薇薇慌忙睁开眼睛一看，发现自己居然摔在傅临琛身上，把傅大少当成了肉垫。

    而她的手，则好死不死地，按在了傅临琛的胸口。

    手掌下传来的触感，结实强健有力，却又带着柔韧的感觉。

    穆薇薇下意识地多摸了两下，直到对上傅临琛阴冷的视线，她才如梦初醒，像是触电一样，把手缩了回来。

    “那个，谢……谢谢你刚才救了我，不过，要不是你拉我，我也不会摔跤，所以就……就扯平了……还有，我……我也不是故意摸你的，你应该知道的，我们之间隔着三四条代沟，我肯定不喜欢你这种的，所以，这绝对不是X骚扰……”

    穆薇薇语无伦次地说了一通，觉得解释得差不多了，赶紧起身，“好了，就……就这样了，我走了……”

    “穆薇薇！！你还敢跑？！”

    傅临琛险些没被她气死，一个翻身，就把她按在了沙发上，右手抓住穆薇薇的双手手腕，扣在头顶。