    “啊！卧槽，赶紧跑。”

    这些话全都是小黑下意识说出来的，完全没经过自己的脑子，或许说他现在根本意识不到自己在说话。

    顾不上想那么多的小黑，二话不说就向着一旁的方向赶紧跑。

    跑了几秒之后，小黑终于看到了不远处有一个房间。

    “快点进去。”小黑没有丝毫犹豫地推开了房间的木门然后钻进去，将房间的门狠狠的关上。

    “房门有没有锁啊，或者说有没有能躲藏的柜子。”

    小黑以最快的速度环视了一下房间的装饰，好在在房间的最里面正好竖着一排排巨大的铁皮柜。

    现在的柜子就好像是他的救命恩人一般，比他的家人都要亲了。

    “终于有柜子了，天哪，赶紧进去进去啊。”

    吱，咚！

    小黑刚把柜子的门紧紧的关上，随后便听到门口发来了重重的撞击门的声音。

    这个精神病人走进房间，绕着房子转了一圈之后，将旁边的柜子打开并没有发现什么，又慢慢烈烈地离开了。

    “终于走了。”

    此时的小黑就好像是虚脱了一般，这才终于将呼吸喘匀。

    暂时安全了的小黑整个人瘫软无力的靠在了自己的电竞椅上，脑袋耷拉在椅背上，仿佛打了一场仗一般，完全没有力气再动了。

    “我现在感觉我的脑子嗡嗡的，头也疼腰也酸，救命啊。”

    小黑不断的揉着自己的鼻梁，想要让自己放松下来。

    “感觉我现在两个手都已经没知觉了。”

    小黑这话说的也是事实，完全没有任何一点点夸张的成分在。

    他好像已经和游戏中的克洛伊融为一体了，游戏中所带给他的紧张刺激的氛围还有从内而外散发出来的恐惧感，让他整个人感觉到十分疲累。

    而且最重要的是，自己还被那个神志不清的东西狠狠的打了两下，让本来就害怕的他完全不知所措了。

    他甚至觉得这并不是一个简简单单的游戏，仿佛是上天派来折磨他的。

    观看直播的玩家们也看得真切，小黑是真的被这个游戏真的吓到了。

    所以此时弹幕中也完全没有了调侃和开玩笑的话语权，都十分关心小黑的状况怎么样。

    “黑哥你觉得还好吗？不要难为自己了。”

    “对啊，要是受不了的话咱们就不玩了，这个恐怖游戏没想到这么厉害，确实是超乎常人的范围了。”

    “更别说是黑哥了，像我这种平常喜欢看恐怖电影的人都不行。”

    “我怎么觉得从开始游戏到现在能做的一件事情，就是只能不断的逃跑。”

    “原来在没有防身武器的情形之下，居然是这样一番状况。”

    “说的没错，要是害怕倒也没什么，最重要的是心里不好受啊，要是能有发泄的机会也行。”

    “赵狗是真的狗，但抛开别的不说，这款游戏从里到外设计的真是没得说。”

    “虽然说我平常是玩的恐怖游戏并不是特别多，但这个游戏真的是绝了。”

    “有没有跟我一样的家人现在躲在被子里瑟瑟发抖，想上厕所也完全不敢出去。”

    “我以前甚至觉得那些设计恐怖游戏的前情提示都是唬人的，心脏病，孕妇。高血压一类的人禁止进入，看来只有赵狗把这一条规则做到了极致。”

    “原来在刚开始的游戏界面，特别强调身体问题的玩家禁止进入游戏是这个意思啊。”

    “还好我听话，要不然可能我就要一命呜呼了。”

    现在我也终于知道赵狗的那条个人动态是“什么意思了，看来今天晚上注定是个不眠夜，我只能等天大亮才能安心睡觉了。”

    “已经受不了了，我必须要去他的账号底下问候他一下。”

    此时的赵戎却是在家里洗完澡打算要睡觉了，当他从卫生间里出来的时候，却发现自己的手机上竟然有五万多条消息提示，但是他洗澡才过去没十几分钟。

    赵戎看着手机被刷新的屏幕，只能不断的摇了摇头，看来又要被骂了。

    但是这样的结果也说明另一个问题，就是赵戎新设计的逃出生天，好像又在短时间内取得了他意料之中的效果。

    游戏上线这才不到一个小时，而且还是在深夜。就有成千上万条的玩家问候评论，恐怖袭来。

    赵戎简单的翻看了一下，果然语言十分优美，显然那些玩家已经被自己的这波操作惹毛了。

    虽然说赵戎有些无奈，但他脸上完全没有生气和不开心的神情，甚至看到一些有趣的评论，还止不住的笑出声。

    他自然是开心的，因为他刚刚在洗漱的时候，感觉到自己体内的系统正在以飞快的速度升级着。

    显然这些玩家们因为恐怖游戏所带来的刺激感和害怕程度比普通游戏的效果要更强烈一些。

    因为在游戏正式上线之前，赵戎就已经做好了心理准备，所以他此时心态还算是当然，就到给自己平淡的生活添加一点乐趣了。

    赵戎可能是在游戏行业里唯一一个被玩家骂的这么凶，还这么开心的人了。

    虽然说赵戎十分自在，不但没有生气，反而还十分乐见其成。

    可是游戏行业里的那些媒体见到这样的情况却是完全按耐不住了。

    赵戎选择在晚上十点的时候上线游戏这个操作只被玩家们直呼不道德，更是在接受恐怖游戏洗礼之后跑到那条微博下面大骂特骂。

    好像他们只能用这种方式来宣泄着自己心中被游戏所带来的不满和害怕。

    经过网友的不断努力，这个深夜上线游戏的消息再也藏不住了，那些以蹭热度的媒体平台便立刻开始着手报道。

    还没等到天亮，那些以标题为噱头的吸引玩家眼球的各个帖子，在网络上铺天盖地的席卷开来。

    《游戏失败，天才设计师惨遭人生低谷，深夜被骂。》

    “是骄兵必败还是策略失误？赵戎新游戏将迎来历史最低记录。》

    《恐惧游戏真的要就此衰落了吗？天才设计师也无法改变的游戏市场现状。》

