    通常来说，威廉怀特愿意遵守规矩。这很重要，如果这个时间失去规矩，最倒霉的一定是有钱人。

    “你们谁愿意解释一下吗？这是CIA的报告，为什么，我们的人，会袭击他们的安全屋。”

    “先生，这是一个误会。”

    “好吧，乔治，告诉我，他们原本的任务是什么？”

    “先生，怀特基金的行为诡异，我们想知道他们的打算。

    咳咳，好像，好像有兴趣知道的人还很多。”

    丢人现眼啊，老家伙出离的愤怒。俺们洛克菲勒家族，什么时候都是明火执仗的，你们这样鬼鬼祟祟的行为，实在有损家族颜面。

    如果成功，那还算了，派去监视的人，直接被人包了饺子不算，还要被人栽赃陷害。

    当时，愤怒的不止他们家，这一次，他们似乎真的把人惹毛了。

    “局长，这是打算打仗了，最近一段时间，那个大麦安保的表现，实在有些怪异。”

    “怎么，非洲也开始混乱？”

    “我们在索马里发展的两条线，直接就被端掉了。

    还有，金萨沙也是混乱不堪。实在没有精力关注他们。”

    “哼，没有精力吗？被人教训了一顿，不敢再去才是。我就不信了，一个私人的情报部门，居然就能一手遮天了。”

    手下不说话了，那啥，你是老大，都是米说了算。是不是一手遮天，你去非洲看看不就行了。如果不是有这帮人，他们的日子会更难熬。

    “埃克森的事情放一放吧，需要从长计议了，我们大摩不当出头鸟，如果那群老家伙愿意，让他们自己去。

    独自承受威廉怀特的怒火，他们以为我是傻子？”

    “好的，boss，就在刚才，花旗系遭遇做空。这一次，好像是打算玩真的。”

    “花旗吗。这个倒霉蛋，似乎成了娃样子，每次发生冲突，总是拿这家撒气。”

    老家伙看的清楚，威廉怀特的目标，根本就是阿莫科石油，如果估计的没错，BP遭遇的做空更严重。

    “是的，老板，油价跌破13美刀。刚刚结束的欧佩克会议，没有就减产达成共识。

    受到这个消息的影响，石化相关的企业出现普跌。除此之外，银行，航运和造船业也再次下跌。”

    “唉，我早就说过，怀特石油的诉求没有得到满足，根本不能有下一步的动作。

    算了，这事我不管了，爱谁谁。”

    一个还算讲道理的家伙，突然丧失了理智，就像得了狂犬病一样，见到一个咬一个，这幅场景，确实让人碎了一地的眼镜。

    “老大，你确定，总共二十五美刀的可转债。”

    “是啊，有什么好奇怪的，我现在的钱很多，如果不用掉，我都不知道该怎么办？

    对了，你还不知道吧，曰本人又给了我十个亿。”

    “咳咳咳，不是这样吧，它们不是头寸紧张吗？”

    “紧张个毛线，住友和三菱承诺，我如果顺利收购阿莫科，他们至少提供五十亿授信。”

    “老大，它们是希望你在东京上市吧？”

    “是啊，所以，我不差钱的，欧洲的银行也差不多是这个意思。”

    “好的，老大，我这就去香江。

    老大，索罗斯该不是你一伙的吧？你这里去投资，他帮你压价。”

    “哈哈哈，哈哈哈，这货也不知道怎么样了，万一被咬死了，事情就不好玩了。”

    威廉怀特发现他错了，错的很离谱。这是一个常识性错误，收购一家企业，他根本就不需要太多的资金。

    现在的BP，三十亿都拿不出，它们就敢惦记三百亿的企业。威廉怀特有两百亿，根本就像玩一下。

    米国，欧洲，曰本，愿意借钱给他的人，简直不要太多。等他完成收购，立刻就能再次IPO，他的两百亿，最少有一半会回到他的口袋。

    他开玩笑说要收购BP，别人可没认为他在开玩笑。约翰牛现在不敢有什么动作，大体就是这个缘故了。

    收购成功也没有，很可能是白白便宜了别人。他们除了继续施压洛克菲勒家族，再则不可能有其它动作。

    沙漠土豪举牌，他们可以轻易踢走。你用同样的方法对付威廉怀特，绝对让你吃不了兜着走。

    “还是年轻人有魄力啊，艾伦，你看谁输谁赢啊？”

    格林斯潘一脸苦13，现在根本不是什么谁输谁赢的问题了，现在是双输或者三输一起输的问题。继续下去绝对没有任何一个赢家。

    “沃伦，这个阿莫科，这么有价值吗？我看不出来啊，现在的市值都不够三百亿了。

    你说说看，这里面到底有什么是我不知道的。”

    巴菲特叹了口气，威廉怀特就没说错，联储老大这个位置，全部都是学者，根本就搞不懂那些鬼蜮伎俩。

    “艾伦，他们争的不是什么公司，从一开始就不是。难道说，我理解错了你们的动机？”

    “打压竞争对手，遏制毛子的发展，这根本就是阳谋，有什么错不错的。”

    “那么，老伙计，石油的定价权来自何处？是欧佩克吗？

    BP收购了阿莫科，埃克森收购了美孚，你再看看，石油的定价权在谁手里。”

    巴菲特不打算说了，这都搞不懂，你还是回去教书吧。或者，你以为威廉怀特，不知道彼德伯格俱乐部？

    别说那个混蛋一定知道，事实上，这在一定程度上，就不是什么秘密。

    原本的游戏不是这样的，你们谈好归谈好，谁能获得成功，还是要靠本事说话。一直以来，大家都是这么做的，市场机制既然被你们发明了出来，如果没有大问题，大家还是按照剧本来。

    现在，你们都把威廉怀特看成了潜在对手，这还不算，政治，舆论，经济，你们也算是有办法的。

    那么，既然你们不守规矩了，威廉怀特何必在意你们的感受。这个混蛋如果不守规矩，根本就是一个灾难。

    看见没，现在都打算用暴力了。如果再不行，大家直接不死不休好了。回家问问家长吧，是不是有勇气来一场世纪大PK。

    没看出啥吗？

    威廉怀特都躲到拉奈岛去了，这就是不打算讲理了。放心，他做出任何的举动，都是合情合理的。

    “好吧，沃伦，这件事情上，确实存在疏漏。可是，这个家伙也太过分了，现在是什么年代了，难道说，他打算仿效一下杜邦家族？”

    “哈哈哈，哈哈哈，你搞错了老伙计，他的实力，远超当时的杜邦家族。

    要让我说，没有直接冲着人去，就已经算是给脸了。

    当年的杜邦算什么，只不过想垄断黑火药而已。再说了，现在的洛克菲勒和摩根，有当时的地位和实力吗？

    或者，他们本来就没打算和怀特家族不死不休。想要如何如何的，不过是华尔街的那群疯子。”

