    第416章赴宴

    慕笙的头发已经被吹干，厉寒琛轻柔的抚摸着她柔软的发丝，“最近工作辛苦吗？”

    慕笙想了想，“还好吧，”

    “需要我吗？”厉寒琛轻轻嗅了嗅慕笙身上的淡香，

    说来奇怪，在遇到慕笙之前，厉寒琛最讨厌的便是与人有亲密的触碰，然而遇到慕笙之后，厉寒琛却恨不能时时刻刻都和慕笙黏在一起，

    慕笙被他蹭的有些痒，“又不是什么很困难的事情，不需要。”

    “行，如果有什么问题，记得告诉我。”厉寒琛静静的抱着慕笙，“不想回去了。”

    “........不行。”

    厉寒琛笑了下，轻轻在慕笙脸颊边亲了一口，“跟你开玩笑的，去睡觉吧，我也回去了。”

    慕笙点点头，还没站起身，厉寒琛已经把她抱了起来，

    厉寒琛将慕笙放到床上，给她盖上被子，看着慕笙的眼神，仿佛沁了水的月光，“晚安。”

    慕笙下意识的往里面缩了一下，不好意思的点点头，“晚安。”

    等到厉寒琛关灯离开了房间，慕笙抬起手放在自己的心上，开心的在被子里打了个滚，

    原来谈恋爱是这么开心的事情~

    一夜好眠。

    第二天，慕笙在剧组里拍了一天的戏，临到下班的时候，导演召集了剧组的主创一起，朝着邱恒生日宴会的地方去。

    饭店内，慕潇已经提前到了包厢，看着不远处的邱恒，她微微皱眉，“你在这里干什么？还不去准备？”

    邱恒勾唇笑了下，“放心吧，都准备好了，这回还是多谢你了，要不是你让我办个生日宴会把剧组的人都请过来，我还真不知道怎么才能让慕笙来呢。”

    “我还不了解她吗？她只是不好意思，故作清高而已，其实她在家里已经跟我说过很多次了，她特别的欣赏你，”

    邱恒平日里哪会关注豪门八卦，他只知道慕笙和慕潇是姐妹，现下对于慕潇的话，他是深信不疑，“那就提前谢谢妹妹了，要是这事儿成了，我下部戏的女主角一定推荐给你。”

    慕潇和邱恒相视一笑，达成了共识。

    没过多久，导演就带着众人到了酒店包厢，邱恒招呼着慕笙坐到自己身边，端着一杯果汁递给慕笙，“慕小姐累了吧？先喝杯果汁，我提前让服务员冰镇过的。”

    慕笙看了眼果汁，毫不犹豫的就喝了下去，

    邱恒眼中划过一丝暗色，笑着去招呼其他的同事，

    这一顿饭，慕笙对于敬过来的酒是毫不推拒，照单全收，喝到最后，慕笙的眼神已经开始迷离，走路也有些摇摆不定，

    慕潇连忙扶住慕笙，“姐姐你没事吧？我扶你去旁边的房间休息一下吧？”

    慕笙像是醉狠了，没有意识去回答慕潇的话，慕潇跟导演打了个招呼，便带着慕笙出了包厢。

    “热，好热。”慕笙被慕潇搀扶着往前走，一边不停的扯着身上的衣服，

    慕潇微微勾唇，“没事，等会儿就不热了。”

    于此同时，饭店外面蹲守的各大媒体公司的记者们都收到了一条匿名消息，

    “10楼311房间，有重磅新闻。”

    (本章完)

