    昏暗的山道上，一个少年正骑在马上，山间陡峭难行，加之现在正是春夏之交，雷雨天气较多，泥泞加上湿滑，少年的身上和马的身上都沾了不少的泥土，显然是摔了不少跤。

    走在寂静的山间小道，游龙眼神呆滞地看着前方一眼望不到头的道路，顿时只觉得天下虽大，但是现在却无一容身之处，少年身体疲惫，心也更累！

    “咴咴！”

    身下的骏马奔跑多时，这时终于支撑不住，在发出一声悠长的悲鸣之后，“噼啪！”，骏马两脚直接跪在地上，少年一个不留神，竟然被摔下马来，身上又沾上了新的泥泞。

    “咴咴！”

    骏马依旧在悲鸣，它已经奔跑了几个时辰，现在再也不堪重负了，跪在地上一动不想动，嘴里还吐着白沫，一团团热气从它的鼻子喷出来，似乎体能已经达到了极限。

    “唉，你自己回去吧！”

    少年蹲下身来，拍了拍那匹疲惫不堪的骏马，然后自己转身继续朝前走去，老马识途，相信等它恢复力量之后懂得自己回家的。

    游龙在那条羊肠小道上又走了半个小时，这时候天色已经暗了下来，正当少年想找个地方住上一宿的时候，忽然看到前方不远处好像有一队四五十人的人马，不知何故都挤成一团，吵吵嚷嚷地不知道在干嘛。少年赶紧走上前去，在黑夜，多个人，就多一份安全的保障。

    “小子，你是干嘛的？”

    谁知道还没有走近，游龙就被两名三四十岁的中年汉子拦了下来，在他们身后，有十多人正忙着搬什么东西，看样子似乎是山上滚下来的石头挡住了他们的去路。

    “去去，黑灯瞎火的哪来的野小子，难道不知道我们佣兵团的规矩么，我看你多半是不安好心，不会是想来偷我们的货物的吧？”其中一个三十岁上下，嘴角长着一颗大黑痣的大汉凶巴巴地对少年斥责道，听他的话，似乎是想赶人的意思。

    “黑叔，你那边怎么了？”

    就在凶巴巴的大叔想要上前赶走游龙时，在他后面，一把脆生生、略显稚嫩的小女孩声音传了出来，一道娇俏身影，在两人的背后走了过来。

    走过来的女孩，年龄并不是很大，似乎跟游凤凤差不多，一身淡青色的素装，布料的质地虽然不是属于上乘，但是在少女身上却刚好合适。看装束，小女孩好像并不是蟠龙镇上的人。

    少女的头上，还绑着一条淡青色的发带，此刻正在随风飘扬，让少女显得灵动十足，少女年纪虽小，但是却长得稍微成熟了一些，一张精致得像瓷娃娃般的小脸蛋，已经让人看到将来红颜祸水的容貌。这是一个小美人胚子，这是游龙看到少女的第一个感觉。

    “大哥哥，我叫曼青，你是想跟我们一起走么？”

    少女俏生生的声音显得十分和蔼，大概是由于年龄的关系，她对游龙好像有一种莫名的亲切感。

    “小姐，按照我们佣兵团的规矩，我们一般是不会在半路上接纳陌生人的，尤其是在晚上……”看到小女孩竟然毫无戒心，嘴角长着一颗大黑痣的大汉连忙劝阻道。

    “哎呀黑痣叔叔，你就让这个大哥哥跟我们一起走呗，一路跟着你们，闷都闷死我了……”估计一路上都是大汉，没有同龄人的陪伴让小女孩闲得很寂寞，于是少女很可爱地朝那个嘴角长着一颗大黑痣的大汉不依不挠地撒娇道。

    “好吧好吧…要是张川队长同意的话，那就带上这个小子吧！”小女孩虽然年龄较小，但是看起来地位却不低，那个凶巴巴的大汉面对小女孩一点脾气都没有，反而是一脸的溺爱。

    “哈哈，既然曼青小姐想要留下这位小兄弟，那就让他留在我们队伍吧，不然晚上一个人走路很危险的……”就在这时，一个洪亮的声音在耳边炸响，狂放而粗野，声音就跟天上突然打雷差不多。

    “张川叔叔，叫你以后说话不要那么大声，你偏不听……”小女孩听到张川队长这么爽快就应允下来，脸上明明是高兴的表情，但是纤细的眉毛扬了扬，嘴上还反过来很认真的数落他。

    火光中，只见一个四十岁上下，身体壮硕得像一头黑熊的大汉走了出来。大汉长得剑眉星目，行走间威风凛凛，看起来是个十分爽快的汉子，可能是经常在外走动的原因，大汉的皮肤确实很黑，要不是火光够亮，游龙都没注意到他是怎样走过来的。

    “小伙子，我们是黑云佣兵团，我是这支队伍的队长张川，路上有什么人欺负你的话，就报上我的名字就行啦……”张川一走上来，豪爽粗犷的性格表露无遗，这让游龙很快就对这个黑大汉产生了好感。

    “对，大哥哥，要是黑痣叔叔敢欺负你的话也告诉我，我帮你教训他！”

    好不容易来了一个年龄差不多的玩伴，在一旁的曼青小女孩赶紧机灵地拉拢诱惑道。小女孩双手叉腰，一双精致的黑眼珠紧紧盯着黑痣，有点像小大人一样，显得非常讲义气。

    “我不就是小心一些罢了，小兄弟，其实你别看我嘴角长着一颗大大的黑痣显得很凶，其实我也是很善良的……”看到被孤立，那名叫做黑痣的大汉这时候喊起冤来。

    听到几个人在斗嘴，游龙不由得暗笑起来，看来这些人虽然比较凶，但是也有可爱的一面嘛，至少这种和谐融洽的气氛，让离家出走的游龙感到一丝温暖。

    “对了小兄弟，你要不要加入我们黑云佣兵团，以后你就专门负责照顾我们团长的小宝贝女儿就行了……”

    看到大家好像对这个少年挺顺眼的，黑痣大汉这时候悄悄凑上前来问道，似乎这个小女孩让他们很头疼——不过游龙也看得出来，跟凤凤小时候相比，曼青估计是有过之而无不及！

    “喂，大黑痣，你是不是在说我坏话？”曼青人虽小，但是耳朵似乎特别尖，毫不留情地责问道，简直就像一个刁蛮的小公主。

    “呵呵，小兄弟，黑痣说的不错，虽然我们黑云佣兵团招募佣兵的最低条件是二星元者，不过只要你勤加修炼，一两年应该可以达到这个实力的……”原本跟黑痣拦住游龙的另一个中年人也笑着劝导，看来也是受不了曼青的折腾。

    “我看小兄弟你也是一个人，不如就这样说定了，只要慢慢修炼，实力总会提上去的……”

    游龙此时显得十分落魄，一身衣服也沾满了泥浆，看起来跟小乞丐差不多，谁也没有注意到他的一身实力，黑痣说完，还很关心地拍了拍他的肩膀“宽慰” 道。

    “我们黑云佣兵团经常在青云城和黑石城之间走动，小哥要是没有地方落脚的话，跟着我们也未尝不可……”看到少年还没答应，张川这时候也加入了诱惑少年的队伍。

    少年这时候一脸的苦笑，看来自己现在这副模样，都被他们当做落魄的小流浪汉了啊，曼青到底是有多难缠啊，竟然让大家都避之不及？

    不过，少年最后还是答应了下来，因为张川刚才说到了一个让他十分激动的城市：黑石城！据自己的父亲游厉所说，自己就是在那里被抱养回来的，那能不能跟着这只佣兵队伍找回自己的身世呢？

    “对了张川队长，你们现在是要去黑石城么？”不管是不是想收留自己当曼青的保姆，游龙问出了自己最想知道的问题。

    “我们佣兵团平时经常在青云城和黑石城之间走动，黑云两个字就是取自这两座城的名字之一，现在我们要去的是青云城，要将这批货物运到青云商会的总部去。”看到少年已经答应下来，曼青耐心地给少年讲解到，轻灵的声音，让游龙心里微微有点小失望。

    “青云城就青云城吧，或许我可以找一下金大师，向他了解一下黑石城的情况！”少年在心里偷偷地想道，不管怎么说，自己还是作为青云商会的供奉呢！

    “队长，前方滚落的石头已经清理完毕，现在可以出发了。”就在几个人还想对少年唠叨的时候，前方一阵哨响，接着大队人马慢慢地向前挪动起来。

    “我们要在黑夜里赶路？”看到这支车队向前移动，游龙疑惑的问道，晚上行走不危险么？

    “哈哈，我们大队人马，一般的魔兽是不敢袭击我们的，我们还要尽早赶到下一个城镇给车队进行补给呢……”黑痣这时候好像跟少年很熟络一般，毫不在意地说道。

    “最讨厌去那个青石镇了！”原本兴致很高的小女孩，这时候忽然皱了皱眉头，显得很厌恶的样子！

    “大家打醒十二分精神，注意路上随时有可能出现的野兽魔兽，还有，在青石镇大家都给我老实点……”

    张川队长这时候在队伍中大声的嘱咐着这支四五十人的队伍，在他的脸上，先前的豪爽干脆已经消失不见，一抹担忧和干练逐渐挂在上面……

