    　　那沙哑的声音，犹如在地狱之中爬出来的魔鬼发出的一样，而且之中还带着一丝玩味：“你们是在找我吗？”

    　　听见这声音，我本能的身体僵硬起来！

    　　我缓缓转身，发现韩鹏此时正在我们身后三米处站立！

    　　依旧是一身黑袍，双手抱着胸口，那胸口的大衣里面，应该抱着虎魄魔刀！

    　　他什么时候到这里的！

    　　靠我们这么近，我和张岚居然都没有发现！？

    　　看着那如同鬼魅一般的韩鹏，我感觉我的后背已经被冷汗湿透了！

    　　如果他刚刚对我和张岚出手，那我们不是死定了吗！？

    　　这时，张岚已经缓过来了一些，她悄悄的伸出手想要去拿腰间的箭。

    　　可她的小动作，怎么能瞒得过韩鹏的眼睛！

    　　韩鹏冷冷的说到：“老实点！别逼我动手！”

    　　我闻言急忙抓住了张岚的手！

    　　我这一触碰才发现，张岚的手此时冰凉的吓人！

    　　我紧张的盯着韩鹏，僵硬的脸庞勉强露出一个微笑：“韩鹏，你……你想怎么样？”

    　　韩鹏听见我的话，居然笑了起来，那沙哑的嗓音发出的笑声，在这漆黑的树林之中显得格外渗人！

    　　“哈哈哈，姜晨，你问我想怎么样？

    　　你觉得我要是想对你们怎么样，你们现在还能有命站在这里和我说话？”

    　　听见这话，我心里放松了一些，看来他并没有要杀我们的意思。

    　　那他悄悄来到我们身后，是想做什么？

    　　这时候，韩鹏看着我身边脸色惨白的张岚说到：“姜晨，你在公司的时候不怎么起眼，但是没想到，到了荒岛和这九州，你居然有这么强的艳福！”

    　　发现韩鹏看着张岚，我急忙上前把张岚挡在了身后。

    　　“韩鹏，有什么事情冲我来！”

    　　韩鹏微笑道：“还算个爷们儿，我不想杀你们，我只想问你，上官婉儿，真实情况怎么样！”

    　　我皱着眉头，这韩鹏怎么这么关心上官婉儿啊？

    　　难道是想确定她的伤势，然后回去小岛复仇了？

    　　那可不行，上官婉儿现在的状态，绝对不是他的对手！

    　　想到这里，我不由得说到：“我这次回去，也没能见到上官阁主本人。

    　　但是居她的手下说，上官阁主最近实力大增，似乎正在闭关寻求突破凝神，到达更高的境界！”

    　　韩鹏听见这话，果然眼神之出现了浓重的畏惧！

    　　他沉思了一会儿，对着缓缓说到：“没想到，她居然这么快！”

    　　我急忙说到：“对啊！没想到上官阁主的修为居然提升这么快，我真是好奇她是怎么修炼的！”

    　　韩鹏听见这话不由得笑了起来：“你以后就会知道她怎么修炼的了！”

    　　我疑惑的看着韩鹏，他这话好像很有深意啊！

    　　难道他们真的有什么快速提升修为的办法！？

    　　不然他们怎么比修炼轩辕内经的我修为提升还快呢！？

    　　韩鹏看着我沉声说到：“姜晨，你可要快点提升修为啊！”

    　　我说：“我肯定会的！肯定会的！”

    　　韩鹏不置可否的点了点头，随后看向了正在交战的双方弟子。

    　　此时的战斗之中，风无尘和祝玉玲全面被言如悔压制，随时都有被击败的可能！

    　　而丽姬等魔门弟子，也把烈风剑宗的精英弟子打的节节败退！

    　　韩鹏凝视着战场，忽然问到：“姜晨，你觉得他们谁能赢？”

    　　我愣了一下，他为什么问我这个问题？

    　　是想考我吗？

    　　我硬着头皮说到：“当然是你的手下了！”

    　　韩鹏听见这话，却笑着摇了摇头：“你说错了，他们不会赢！”

    　　我惊讶的说到：“这不可能啊！？明明烈风剑宗的弟子都被压制了啊！”

    　　就连张岚也皱着眉头，不知道韩鹏为什么会这么说。

    　　可这时，对面的虎魔宫边境之中，居然又有一伙人冲了出来！

