
　　“若甘道友信得过在下，在下可以一试。”韩立这一次没有犹豫，直接回道。

　　甘九真没有多说什么，手上法诀不觉加快了几分，周身火焰顿时一盛。

　　韩立顿时发现，他们二人之间连接着的那道火线骤然加粗，而包裹着他全身的赤炎腾腾而起，顿时变得猛烈起来，周围侵蚀的寒意顿时又削减了几分。

　　他目中蓝芒闪动间，在四周晶壁上飞快一扫，身形顿时暴起，朝着前方疾掠而去，由于周身赤色火焰护体，那些充斥天地间的寒气倒也无法对其产生太多影响。

　　但见其身形突然间停在了某处晶壁前，单手一抬，手臂之上金鳞翻起，冲前方虚空一拳砸了过去。

　　只听“轰隆”一声巨响！

　　韩立的拳头在烈焰包裹下，重重砸在了晶壁之上。

　　一阵猛烈震荡随之而起，整面晶壁都猛然震颤起来，发出阵阵令人目眩的白色光芒，却没能碎裂开来，甚至连丝毫裂隙都没能浮现。

　　就在这时，异变突起！

　　只见晶壁之上一道银光疾射而出，并迅速张开，一下子就将韩立吞没了进去，竟直接连同他身上的赤红火焰一起冻结了进去。

　　“果然如此……”

　　看着化为冰雕的韩立，甘九真的脸上并没有露出多少意外之色，反而若有所思地自语道。

　　此女竟似乎早对此有所预料，有意让韩立去当这试探晶壁寒气的炮灰。

　　然而，不等其话音落下，就又听到“嘭”的一声爆鸣。

　　只见韩立周身金光大作，竟是直接崩碎了周身寒冰，脱身了出来。

　　“柳道友肉身之力如此强横，看来是法体双修之士了，先前倒有些小看道友了。”甘九真见此，似乎微微一愕，随即由衷赞叹了一声。

　　“若再有下次，可别怪柳某翻脸无情。”韩立冷声回道。

　　红裙女子却是一脸坦然的模样，略微点了点头，丝毫没有觉得自己方才所为有何不妥。

　　“一旦被融火寒气冰封，丹田法力便会冻结，他怎么可能……”晶壁之外，那名阴柔男子眉头一蹙，有些难以置信地叫道。

　　“我若没有猜错，此人多半是一名玄仙了，早知如此，就不招惹此人了。不过既然已经做了，就彻底一些，正好可以试试那招。”臃肿丑汉目中凶光一闪，沉吟着说道。

　　说罢，其身形一动，飘然来到晶壁跟前，探出一只手掌覆了上去。

　　随着其手掌落在晶壁之上，其口中也随之响起了阵阵密集的吟诵之声。

　　只听“嗡”的一声异响。

　　丑汉身上亮起大片青色流光，如同无数青色光翼般从其身体两侧延展而出，看起来绚丽无比。

　　身处晶壁困阵中的韩立见状，心中不由升起一丝不安，甘九真秀眉也是微蹙。

　　紧接着，就见晶壁之上银光大作，与那青色光芒相互映衬，其上开始浮现出一个个磨盘大小的圆形阵纹。

　　“疾”

　　臃肿丑汉口中一声敕令。

　　那些圆形阵纹顿时光芒大作，晶壁之内寒气也随之纷纷凝结，瞬间化作无数道丈许长的尖锐冰矛，朝着韩立两人铺天盖地的疾射而去。

　　“噗噗噗”

　　晶壁之内破空之声骤疾，数百道冰矛瞬间就飞至两人身前。

　　韩立双拳抡起，在身前不断挥出，数百道金色拳影立即密密麻麻的浮现而出，与那些冰矛碰撞在一起。

　　另一边，甘九真手腕一抖，掌心中立即多出一柄赤色大剑来。

　　其一手掐诀，一手舞剑，漫天赤芒剑影连成一片，恍若一轮赤色骄阳亮在当空，从中不断飞舞出一团团赤红火焰，迎向冰矛。

　　“轰轰轰”

　　半空之中轰鸣声不止，金色拳影不断溃散，赤红火团不断爆裂，那些冰矛却并未崩碎，只是被打得纷纷倒退，在半空中略一滞留，就又会掠空而下。

　　韩立手中擂拳不止，挥拳抵挡冰矛攻势之余，双目也没有闲着，催动明清灵目四下扫视。

　　他发现在这些冰矛之上，似乎都附着有一道极其纤细的法则之丝，故而使得其坚固程度和贯穿之力都远超寻常，就是自己的玄仙之体被直接击中，怕是也绝不会好受。

　　不过，令他有些想不明白的是，这两人明明不过真仙境初期的修为，为何能够一次性使用如此多数量的法则之丝？

　　此外，甘九真此女手中的那柄赤色大剑，也让其眼中突然闪过一丝惊异之色。

　　略一思量，韩立脑海中顿时闪过一个特殊的名字，或者说是一个特殊的代号，“蛟三”。

　　“此女……莫非就是蛟三？”

　　他心中一怔，似乎没想到当日带领一众真仙境修士剿灭红月岛的主事之人，竟是一名女子。

　　与此同时，在阴柔男子的不断催持下，晶壁的厚度仍在不断增加，其内部的寒气更是越发浓重，韩立两人的活动空间被压迫得越来越小。

　　“柳道友，这样下去我们迟早会退无可退，不被耗尽法力冰矛贯体，也会被寒气入侵冻结生机。”甘九真美眸中闪过一丝凝重，冲韩立传音道。

　　“甘道友莫非有什么办法？”韩立心中一动，问道。

　　他自然也清楚这一点，早已经让精炎火鸟在体内固守住各处要害，防止寒气侵扰，却并未显形于外，短时间内应该无碍，不过若长时间无法突破而出，情况也颇为不妙。

　　“我有一法可破此阵，只是需要道友替我护法一下。”甘九真如此说道。

　　“好。”韩立干净利落答道。

　　在看出甘九真极有可能是蛟三的时候，他就已经有心掩藏自己实力，不愿再多出手了，听闻此言自然是乐意之极。

　　言毕，他便一拳轰开身前疾射而来的冰矛，身形一动，跃至甘九真身侧，双手在身前一挥，“咻咻咻”数道破空之声接连响起。

　　九柄白色飞剑从其袖袍中飞舞而出，光芒闪烁着在空中划出一道道令人眼花缭乱的白色剑影。

　　韩立目光微凝，手上掐出数道剑诀，飞舞在半空中的白色飞剑立即嗡鸣不已，化作漫天白色剑丝，彼此纵横交错，组成一个方圆不过数十丈的白色剑网，将他和甘九真笼罩了进去。

　　甘九真见状，立即单手一翻的收起了赤色大剑，盘膝坐了下来。

　　只见其手腕一翻，掌心中就已经多出一枚暗红色方形玉佩，其上沟壑纵横鳞纹密布，似乎雕刻着数道形态狰狞的异兽，上面隐隐散发出些许无法名状的蛮荒气息。

　　晶壁之外的臃肿丑汉见状，眼中寒芒一闪，随即嘴唇轻启，传音给了那阴柔男子，后者听罢，同样密语回应了一句。

　　两人手上的法诀，便同时变化了起来。

　　只听那盘踞周围的六只白色雪蟾口中啸鸣不断，浑身光芒大作，体表附着的霜雪同时融化开来，开始显露出里面乌黑透亮的晶莹身躯来。

　　与此同时，臃肿丑汉身上竟也同时大放光芒，两只按在晶壁上的大手变得漆黑如墨，从中延伸出道道黑色脉络，瞬间爬满整个晶壁。

　　韩立见状，心中顿生警觉，笼在袖中的一只手腕一抖，数颗黑漆漆的重水纹雷便浮现而。23sK.com

　　然而，还不等其将之祭出，他便感到全身上下骤然一僵，整个人竟然丝毫动弹不得了。

　　另一边的甘九真手中暗红色的玉佩，已经亮起了血红色的光芒，显然已经到了发动的关键，却也一样僵在了原地。

　　“这是重力法则……不对，还是冰属性法则！”

　　韩立瞬间明白过来，他被这股骤然增强的法则之力，冻结住了。

　　他心思急转，立即以神念调动精炎火鸟，试图让其帮助自己恢复行动。

　　然而，他的识海中不断传来火鸟的哀鸣之声，显然它的行动也被这股法则之力给封锁住了，根本无法帮到他。

　　而与此同时，笼罩在四周的无数冰矛也已经尽数转为黑色，带着更加强力的法则波动朝着韩立两人突刺而去。

　　韩立见此，眼中闪过一丝凝重。

　　他凭借玄仙之体或许还能保得一时无虞，甘九真可就真是凶多吉少了。

　　一旦此女被击杀，那他自己也必定要陷入一场苦战，终究是不划算。

　　韩立眼中精光一闪，不惜耗费精血来催动体内的仙灵力，却仍旧只有不足千分之一的仙灵力，在他的调动下流入他藏入袖中的那只手中。

　　一枚重水纹雷在这一缕仙灵力的催动下，忽然亮起一道电芒，从韩立的袖中掉落而出，并在下坠之时，表面灵光乍现。

　　只听“轰隆”一声巨响！

　　一道黑色骄阳在距离韩立不足尺许的距离处骤然亮起，当中映出大片闪闪银光，将韩立整个人都吞没了进去。

　　距离他不远处的甘九真，也只慢上了一瞬，也同样被这片混沌黑光给吞没了进去。

　　“轰隆隆……”

　　一阵连绵不断的雷电轰鸣之声响起，无数黑色纤尘朝着四面八方涌动而去，化作一道球型气浪，滚滚冲压而去，直将虚空都压迫得震荡不已。

　　那些密集而来的冰矛，在这股狂暴力量的重压下，这次竟纷纷不支的崩碎开来，整个空间陷入了无比混乱之中

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人修仙之仙界篇（凡人修仙传仙界篇）更新，第一百六十一章 困斗免费阅读。https://xs.23sk.com 