    天公不作美。↖↖，

    听说蒙特利湾罕见下了雪，加州北部一位年轻农场主愁白了头，无奈拿着手里的报纸，嘴里叨念道：“明天千万别下雪，千万别下雪……”

    他叫做布朗。

    是的，布朗大学那个布朗，但这个布朗和捐赠布朗大学的那位布朗先生没什么关系，纯粹是同名，都叫做布朗而已。

    布朗今年二十一岁，前两年刚接过他爸临死之前留给他的牧场，足足有两千七百英亩，这算是个很大的牧场了。

    按道理说，能有这么大块土地的牧场主，应该从此衣食无忧，悠闲享受才对，可事实并非如此。

    两年多来，他不仅花光了父亲留下的三十多万美元资产，还背负着银行四十万美元的债务。

    以前买的保时捷跑车卖了，现在换成三菱，以前漂亮女朋友没了，现在换成五姑娘。

    牛仔们听说发不出工资，一人开了辆拖拉机抵债，原来近两百位员工，跑得只剩二十几个人，导致布朗每天早晨起床亲自去放牧，总而言之就是惨。

    和韩千山这个沾儿子光，一路顺风顺水的牧场主，完全是两个极端。

    造成这一切的起因，不是他太浪费花了钱，而是因为这个牧场里，养的一万多头牲畜，全部都是......超级神兽草泥马。

    牧场的名字就叫做“羊驼牧场”，这两年受澳大利亚廉价羊驼毛冲击，美国羊驼毛市场行情不好。

    那帮牲口却是嘴一刻不能停的主，能吃能拉，还娇生惯养难服侍。

    让它们往东偏往西，让它们往南偏往北，还不能骂，骂完下次见到就喷口水。

    除去饲料费用，夏天光电风扇电费就是一大笔钱，再加上消暑的冰块，钱跟水似的花出去，稍微有点懈怠，这些家伙就会中暑，成片往地上躺，到时候治病更花钱。

    在它们身上投入巨大，收入却不多，以前羊驼毛价格高，能赚到钱，这两年不行了。

    布朗不只一次动过想要将这帮贱羊卖掉的念头，可打听完发现，这些“大爷”的行情并不好，想要买这块靠近中央河谷土地的人反而很多。

    他老爸临死之前，三番五次说过牧场不能卖，那是他家祖先屁股挨了印第安人几箭，一瘸一拐才用抢回来的河狸皮买到的地，饿死也不能卖。

    要真这么听他爸的话，那布朗就不是美国人了，但他打算出售羊驼牧场时候才发现，他爹竟然把“不许卖”写到了遗嘱里，要卖就视为放弃继承权，土地捐赠给州政府，这尼玛就坑死儿子了。

    最近一段时间，他每天都要去看看仓库里，那堆积如山的羊驼毛，整个人都瘦了几斤，后来在报纸上发现狗狗选美大赛，布朗灵机一动：

    为什么不能把这些懒货拉出去选美呢？城里人都挺喜欢这些家伙！要是能因此带火了羊驼，那么羊毛的销量或许就能上来了！

    小年轻，有激情，说办就办！

    他挨家挨户跑了全加州二十一座草泥马牧场，劝说他们参加草泥马选美大赛，用那些牧场主给的报名费，租了一天世界著名的圆石滩高尔夫球场。

    时间就在明天，下雪要是没记者肯来，那不就完蛋了。

    布朗抬头望天，感慨自己命运多舛……

    韩宣瞌睡得要死，眼看就要天黑，吃完晚饭洗个澡，打算睡觉。

    这时艾尔纳管家在外面敲门，听见韩宣说请进，拿着封邀请函过来。

    好奇接过那张白卡片，韩宣刚看见封面就笑喷了，四只梳着大背头的草泥马，全都戴着墨镜，嘴里还叼根烟，表情嚣张十足。

    上面写着：1994加州草泥马选美大赛，地点：蒙特利湾圆石滩高尔夫球场，时间：12月19日。

    打开发现是份写着自己名字的邀请函，韩宣转身将它摆在床头，笑道：“我明天会过去玩。”

    “前两天有位青年人送来的，看他样子很诚恳，于是我就留了下来。”

    艾尔纳管家说道，每天都有无数邀请函和粉丝信件寄到这里，但亲自上门的不多，所以他觉得诚恳。

    胖丁刚才见主人笑得开心，好奇凑到邀请函前，发现是自己在牧场的老朋友。

    在它眼里所有草泥马都长一样，长吐口气，大眼睛里满是羡慕，没想才一个多月没见，这些家伙居然混成明星了。

    跳下床跑到一楼，抢了副欧文的墨镜，用嘴咬着迈起妖娆猫步上楼，放在韩宣面前，示意他帮自己戴。

    韩宣正在调闹钟，空出手帮它戴好，墨镜太大了，半挂在它那胖脸上，头只能仰着。

    胖丁来到镜子前左右扭头看看，尾巴竖立表示高兴，模样臭美。

    将闹钟定在凌晨一点，到时候墨西哥那边就应该有消息传来了。

    七亿美元搏成几倍，或是损失惨重，这场数字游戏几天内就会见分晓。

    关了房间里的灯，紧张到睡不着，1994年的七亿美元啊，一些小国家外汇储备都没这么多。

    在九二年洛杉矶发生黑人暴动时候，砸了几千家店，死了五十三个人，数千人受伤，损失也就才十亿美元左右。

    睁着眼睛看向屋顶，感觉自己凭前世的大概印象，就敢进行这场豪赌，胆子确实蛮大的。

    做空金融危机可不是投资企业，企业发展有规律可寻，引领时代发展的企业，肯定会火。

    但金融不一样，假如因为自己，让历史发生了一点小小的变动，或许就会导致这次做空计划失败......

    搂着刚洗完澡毛发蓬松的胖丁，这家伙打了个嗝，能闻到股牛奶味，离它原本睡觉时间还早，用肉爪在韩宣脸上拍啊拍的，无聊打滚。

    嘴里哼着它自创的猫咪歌，听节奏像是：“叮叮当，叮叮当，铃儿响叮当，我们滑雪多快乐，我们坐在雪橇上～”

    现在很多商店都在放这首，不过从它嘴里唱出来，变成：“喵喵喵，喵喵喵，喵喵喵喵喵......”

    出奇的是竟然没跑调！

    韩宣生物钟已经到达极限，迫切需要睡觉，等这家伙揉自己鼻子，脑门肌肉跳动，感觉不能再忍了。

    迅速抱起这货，开门将它关在门外。

    “咚！”

    胖丁瞪大眼睛，望向被紧关的木门。

    登时趴在门上，神情可怜，喵喵叫着求饶......(未完待续。)u

    
