    她手扣床板轻轻思索，她进入蓝狐族地时并没有察觉到什么音波，应该她是上神体质的事，什么音波之流压根伤不到她，自然也就被她忽略。

    而这假蓝外狐怕音波，是因为她功力低？还是她体质有些特别？她是克隆体还是小狐狸的原体？

    还有，她那个上司到底是谁？他明日要弄的好戏是指什么？

    明天么？呵呵。

    ……

    蓝狐基地内。

    官亚宁上将很愤怒！

    他和他的部下努力搜刮来的那些粮食蔬菜水果被一夜之间搬了个干净！连一根蔬菜叶也没留下！

    再加上他损失的那些舰船，更像是要了他的老命，让他想要吐血！

    他就纳闷了！

    那些粮食那么多那么多，他的舰船站队分十几趟才运回来的，怎么就能让人神不知鬼不觉一下搬走了！

    他气冲冲地直接去逼问蓝阅，蓝阅只说了一句话：“圣尊有储物空间，里面无限大。”

    官亚宁：“……”

    他脑中浮现出那女子娇怯怯的身子，那么纤细苗条，他一条胳膊就能将对方夹走，那么轻盈的女孩子居然能一口气搬走他几十吨的东西……

    神啊！

    生平第一次，他对这个世界的灵力有了一些敬畏。

    这……这简直就是超自然现象啊！科学也解释不清的那种。

    官亚宁做为拥有超现代科技的蓝狐星人，一向以此自傲，自星际流浪以来，曾经到达过很多有生命体的星球，在他看来，那都是未开化的物种。

    他都能横虐竖虐花样虐，直接碾压像碾饺子皮似的，对方压根没还手之力。

    却没想到在这里会踢到铁板——

    让他损失惨重，还连对方的影子也没抓到！

    蓝狐星人虽然科技够发达，体力也够好，但他们毕竟是人的体质，是需要饮食的。

    这一年星月大陆让他们祸祸的太厉害，民不聊生，百姓无心种植庄稼，导致粮食越来越少。

    这些粮食是他们好不容易才搜集来的，结果被人一卷而空！

    军队在外食为天，而他们现在连明天的早餐都不知道在哪里了！

    上将官亚宁只得火速派人出去找粮，然后和其他将领商量对策。

    他正暴躁，却看到自己的元帅陪同那位叫蓝外狐的女子回来了。

    官亚宁皱眉，他不太明白自己的元帅抽什么风，这么看重蓝外狐。

    就算她是蓝狐星皇族血脉又如何？他们又不受那里的皇族管！

    难道大帅是喜欢了这个蓝外狐，在泡妞？

    可是，大帅不是一向冷清冷面，从来不近女色吗？这次怎么？

    他总感觉最近一个多月自家元帅似乎有了一些变化，性子变得更莫测了，行踪也有些成谜，和兄弟们也不那么亲近了——

    “今天月亮不错，大帅这是出去和佳人赏月了？”官亚宁一开口语气就很酸。

    端木衍瞧了他一眼，淡淡地道：“你有意见？”

    “不敢，这不是向大帅问好嘛，大帅，那个圣尊可是坑我们不轻，不但毁了我们的战舰，还卷走了我们所有的粮食，大帅现在有心情和佳人赏月，想必是有了对付她夺回粮食的法子了？不知道大帅有什么妙计，说出来让属下聆听一下。”