
“你们刚才在说殷月？那个殷月以前是不是住在云河村啊？”午安妈妈突然神色怪异的问道。

“阿姨，你认识殷月学姐吗？”周蕊好奇的问。

“我不确定我知道的那个殷月是不是就是你们说的这个，在我们村隔壁的云河村，就有一个叫殷月的女孩儿。

不过那孩子在二十年前，就被她舅舅给带到A市了，也不知道是不是你们说的这个殷月。”

“阿姨，你说的殷月今年多大年纪啊？”唐笑笑问。

“二十一岁左右吧，当年她被带走的时候才刚满一岁不久，当年啊我还去他们家吃过她的满月酒，只是谁能想到，满月酒才办了没几天，他们一家就遇害了。”

午安妈妈不知想了什么，眼中闪过一丝复杂的情绪。

“说不定还真有可能就是同一个人，我记得我听关欣姐说过，殷月学姐从小就父母双亡，她是被她舅舅养大的。

在殷月学姐来报到的那天，她还见过殷月学姐的舅舅呢，说殷月学姐的舅舅，是个很儒雅温和的人。”

“那说不定还真是同一个人，都叫这个名字，又都是父母双亡被舅舅带大，哪有这么巧的事，再说年纪也能对上。”周蕊妈妈说。

“妈，您是不是知道关于殷月学姐的事啊？您刚才说殷月学姐一家都出事了，到底是出了什么事啊？”午安躺在病床上，眼中满是好奇。

午安回忆了一下关于自己小时候的记忆，她记忆中从未有过一个叫殷月的人存在。

到底殷月学姐家里发生了什么事？为什么她从小到大都没有听说过呢？

午安心里满是疑惑。

“你不知道是正常的，殷月离开村子的时候，你都还没出生，再加上他们家的事，在村子里又是禁忌，谁会专门和你说这些。”

午安妈妈一脸唏嘘的说。

“禁忌？妈，您和我们说说呗，为什么殷月学姐家的事会是禁忌？”午安对妈妈撒娇。

“是啊阿姨，您就和我们说说吧，我们真的超想知道。”周蕊冲着午安妈妈露出讨好的笑。

“阿姨，你就说嘛，我们保证不会到外头乱说的。”唐笑笑保证道。

“那行吧，我就告诉你们，你们别在学校乱说，知道吗？”午安妈妈到底还是心软，就把当年的事告诉了大家。

殷月出生云河村就在午安他们村隔壁，云河村一直很平静，这么多年也没有出过什么大事。

殷月的父母在村里开了唯一的小卖部，算是生活得比较好的那一波人。

事情就发生在殷月满月宴之后的几天。

那是一个月黑风高的夜晚，殷月的父母就在那个晚上被残忍的杀害。

遇害的除了殷月的父母之外，还有殷月的爷爷奶奶。

“阿姨，那凶手抓到了吗？”唐笑笑好奇的追问。

“没有，这都二十年过去了，还是没有凶手的消息，不过殷月的家人死得很蹊跷。”

“怎么个蹊跷法？”乔安微微挑眉。

“他们死的时候，眉心中间都被人划了一个红色的十字架图案，因为这个图案，村里人怀疑是邪教份子干的，

当年不是有一个名叫血十字的教派在我们老家那一带活动吗。虽然后来国家派人抓捕了血十字的成员……

可谁知道会不会有什么漏网之鱼，村里人都在怀疑是有邪教份子刚好逃到村子里，然后不小心被殷月的父母给发现了，这才全家糟了难。”

“也有可能是村里人干的，为了逃脱罪行，就故意嫁祸给血十字的成员。”乔安理性分析。

“学姐说得对，好多电视都是这么演的。”周蕊点头附和道。

“当年负责调查的警察也是这么想的，为了调查案件真相，他们把整个村子的人查了个底朝天，也没有查出什么，最后这案子就成了悬案。

听说殷月的舅舅还拿出了50万赏金，只要能提供与凶手相关的线索，就能得到10万，如果能直接抓到凶手，就能独得50万。

只是这么多年了，虽然也有人为了赏金去指认过某些人，不过后来证实，那些人都是些想骗钱的，连一个知道真相的都没有。

他们口中的凶手，要么是随口胡说，要么就是平时和自己不和的人。”

“这也太过份了吧，他们就不怕万一真的把人害进监狱毁了人家一辈子，就算赚再多的钱，良心能安吗？”午安咬着嘴唇，眼中满是不赞同。

“那些人本来就是奔着钱去的，只要能把50万弄到手，就算害得别人进监狱关一辈子，肯定也无所谓。

要是他们还有良知，又怎么会为了钱跑到警局是随口指认凶手。”

唐笑笑的妈妈冷笑一声说道。

“可不就是这样吗。”午安妈妈赞同的点头。

“真的有50万赏金？”乔安听到抓到凶手居然有50万奖金，眼睛都亮起来了。

“是啊，不过这钱可不好挣，当年那件案子太悬乎了，是不是人干的都不知道。”午安妈妈一看乔安这么感兴趣，便好心提醒道。

“您是说凶手可能不是人？”周蕊有些害怕的缩缩脖子。

“反正附近几个村子当时都有这样的猜测，不过那时候不是说这些都是封建迷信吗，好些人都不信。”

50万啊！

乔安现在满脑子都是50万，只要找到那个凶手就能有50万！

好吧，她决定了，这笔赏金，她要弄到手！

在医院陪着周芯和午安聊了一会儿之后，乔安就以有事为由，先行开了医院。

出了药院之后，乔安直接回了宿舍，然后直奔殷月寝室。

“乔安同学，你有什么事吗？”殷月和乔安不熟，一时猜不透她找自己有什么事。

“我已经知道关于你的事了，我想赚你舅舅拿出来的50万赏金，给我提供一点线索吧。”乔安站在门口，理直气壮的对殷月说。

殷月……（第一次遇到这么直接的人）

“乔安同学，虽然我不知道你是从哪里知道的，不过这么多年过去了，和当年案件相关的线索已经很难再找到，你确定要介入调查？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66180255"  chaptername="第65章：血十字（1）">加入书签</a>
</div>
