    东姝是第一个到达了烤肉芯片店，然后通过号码，成功从店员手里接过一管青苹果味儿的营养液。

    而庄泽明是第二个到达的。

    其实这档节目，也是可以小小的黑幕一下的。

    主要还是，大皇子的面子还是要给的。

    他要跟谁一组，大概已经定下来了。

    只是别的人不知道罢了，内部还是有些小安排的。

    所以，庄泽明第二个到达，并且成功通过号码牌换了一管牛油果味儿的营养液。

    这个味儿，庄泽明表示，自己也不是不可以接受，就是这个颜色……

    “殿下。”东姝看到人，忙客气的打了一声招呼。

    “叫我泽明就好。”庄泽明倒是客气，看了看东姝手里的青苹果味儿的营养液，不知道为什么，庄泽明觉得自己似乎是被治愈了。

    因为对方的颜色，比自己的还要绿呢。

    莫名平衡。

    “那叫姐夫也行吗？”东姝想了想，还皮了一下。

    结果，这一声话音落下之后，庄泽明的耳尖迅速变红，整个人变得局促又羞涩的，好半天之后，这才点点头。

    弹幕一片欢腾！

    【这是属于明亮（梁）CP的胜利！】

    【握草，这是来官宣的？？？】

    【所以，这是特意来照顾小舅子的？？？】

    【哎哟喂，刚才作精粉还去星网头脑上带节奏，说是作精要跟咱们战神一组了，那通稿，简直没眼看，却不知道，战神另有安排。】

    【这或许，就是宿命的安排？】

    【老天注定了，我的CP一定能坚持到最后！！！】

    ……

    东姝万万没想到，自己其实就是皮一下，试探一下。

    结果，庄泽明居然就这么应下了？？？

    咦，莫名为梁萌开心了一下。

    庄泽明对于这一段感情有顾虑，这一点东姝是明白的，梁萌自然也明白。

    所以，她没想过逼迫，也没想过其它的。

    顺其自然就挺好的。

    可是如今庄泽明自己似乎想通了，也开始承认了。

    一直这样拖着不说，其实会让梁萌压力很大的。

    庄泽明也是最近才想得明了。

    他不能因为从前辉煌，如今落魄，便一直避而不谈，避人不见。

    总还是需要直面这些的。

    特别是他和梁萌的这一段感情。

    如今，他已然没了顾虑。

    梁萌愿意，他也愿意，那么两个人就算是在一起，又如何呢？

    纵使，他如今只是一个废人。

    不过心里已经不难过了，甚至还升起了一丝小愉悦。

    梁萌明显没想到，居然就这么莫名其妙的官宣了？

    其实梁萌并不在意，别人怎么样看待两个人的感情。

    重要的还是两个人相处的感觉，或者说是在一起之时的那种感觉。

    只是一段感情，到底还是想着得到别人的祝福吧。

    也想得到另一半的认可。

    如今庄泽明愿意当着众人这样说，至少说明，他已经在慢慢的走向了阳光。

    至少，面对感情，他不再因为自己精神海已经崩溃，而变得怯懦畏缩。

    这就很好。

    梁萌换了一个姿势，然后又扫了一眼，暗中观察她的那些下属。

    不过梁女神冷眼一扫，大家压力还是很大的，自然不敢再多看。

    节目这边，如今两个人已经成了今天的第一对CP。

    这会儿需要在芯片店里，等待着其它MC的到来。

    第三个到达的是……

    许嫣嫣。

    东姝对这个女星，还是有印象的。

    毕竟前段时间，刚黑料加身的许作作。

    “哎哟，来晚了呢，脚好酸。”许嫣嫣说话之时，嗲嗲的，而且手上还摆着夸张的姿势。

    之前看星网上关于她的料，东姝觉得，这里面可能是夸张的居多。

    毕竟，娱乐圈里的消息，半真半假，当热闹看了就好。

    真当真了，估计能吓死。

    可是如今看着近在眼前的许嫣嫣，东姝觉得，星网上的黑料，已经十分手下留情了。

    实在是许嫣嫣的这个作派……

    东姝表示自己是没眼看的。

    许嫣嫣第三个到，换了一支草莓味儿的营养液。

    “哎，咱们的营养液颜色不一样呢，你们都是绿色的，嫩嫩的。”许嫣嫣看着东姝和庄泽明的营养液都是绿色的，还调侃了一声。

    说完之后，还转过头，跟着工作人员撒娇：“哎呀，咱们是个恋爱节目，两个男人一组真的好吗？要不让他们抽签，决定一个人跟我一组，然后剩下的分给另外一个妹子吧。”

    工作人员：？？？

    【握草？作精女快来了，大家快买些防护罩啊，我都快要吐了。】

    【讲真，许嫣嫣的这个情商……】

    【作精走到哪里，都觉得自己是女王，2333……】

    【不是，她这话什么意思，瞧不起，我们同性之间的爱情？？？】

    ……

    许嫣嫣几乎不过脑子的一番话，直接惹炸了弹幕的观众。

    很多人甚至直接上星网上许嫣嫣的社交账号，开始骂人了。

    想换组的理由千千万，但是你搞歧视恋，这我们广大星网群众就受不了了。

    骂她！

    许嫣嫣根本没有自己说错话的自觉，这会儿还眼巴巴的看着工作人员呢。

    她经过高科技调整之后的大眼睛，像是芭比娃娃一样，上了妆之后，看着更夸张。

    再配上她这一张小脸，给人一种说不清的感觉。

    说好看？

    也好看，但是又过分的诡异。

    特别是那双眼睛，跟她的脸，莫名的带着几分不和谐。

    此时，这样眨着，工作人员吓得心脏病都要犯了，最后换了一个人过来，他自己去吃药了。

    “真的不给换嘛，哥哥。”结果，换了一个人过来，许嫣嫣还是过来撒娇。

    一看工作人员不理会她，又转过头去看东姝和庄泽明。

    这两个人，来之前，许嫣嫣都调查过了。

    一个是皇子，一个是大公家的公子，身份都高，她是惹不起。

    不过可以撒娇嘛。

    “人家不想和女孩子一组嘛，要不咱们一组吧。”许嫣嫣一边说，一边冲着庄泽明眨着自己芭比般的大眼睛。

    庄泽明总觉得自己已经崩溃掉的精神海，又开始疼了。

    这莫名的，辣眼睛的画面，为什么让他承受这一切呢。

    