    “我们的队伍在这参赛的诸多队伍之中规模算是最大，你们跟着我们，至少能够保证平安。”

    百里红妆眉头微皱，对方这么多人的队伍一看就不靠谱。

    参加屠妖大赛为了争夺的便是前十名，这足足数十人的队伍，能不内讧就不错了，光是和睦相处都是奢望。

    “不过，加入我们的队伍还有一个条件。”

    “不知是什么条件？”帝北宸饶有兴趣地道。

    “加入我们之后，便需要将身份牌上的积分都贡献给我们队长。

    一旦队长取得了前十名，所获得的修炼资源将会分一部分给你们。

    你要知道，光凭你们三个人，想要夺得前十名根本就不可能，加入我们，你们至少还能分到一些修炼资源。

    这可是多少人都求不来的机会，若不是看你们三人还算顺眼，这好机会也不会落得你们的头上。”

    听到这个要求，百里红妆心头也是暗叹一声，这种行为应该就算是作弊了吧……

    从另一方面来想，这的确是一个不错的方法。

    既然一人之力无法成功，那便集大家之力，如此一来，成功率将会大大提升。

    只不过，这种事情对于他们而言可没有半点吸引力。

    宫俊眼底浮现了一丝不屑之色，历届前十名的奖励他还是有所了解的。

    这些修炼资源落在一人的身上倒算是十分丰厚，可是不论是什么样的修炼资源，被数十人一分，剩下的还能有些什么？

    他们自己就是开仙宝阁的，不论是老大还是夫人自己炼制一些仙灵丹和仙符就已经比这分到的奖励更加丰厚了。

    “多谢这位兄台，好意我们心领了，至于这加入，我们还是算了吧。”宫俊笑眯眯道。

    男子原本正等着三人道谢，却忽然被拒绝了，顿时脸色也变得十分难看。

    “这么好的机会，你们竟然拒绝？”

    “兄台队伍的条件如此之好，想必招募其他人一定会让他人乐不思蜀，我们三人便先行告辞了。”

    宫俊拱了拱手，心知自家老大对这样的事情根本就不感兴趣，当即便直接告谢了一声便打算离开。

    见到三人就这样准备离开，男子的面色顿时变得铁青，他可是答应了白公子已经要将此事办妥，若是让这三人就此离开，那么也就等于他办事不利。

    日后若是再想得到白公子的重用，那几乎就是不可能了！

    想到这里，男子的脚步又上前了一步，“你们确定？”

    “确定。”帝北宸淡淡道，深邃似海的眸子闪过一丝幽光，原先他倒是并未将此事放在心上，可对方一而再再而三的邀请反倒是透着几分诡异。

    他目光在四周扫了扫，却并未发现任何熟悉的身影，这才收回了目光。

    “这么说来，你们是敬酒不吃吃罚酒了。”

    男子的目光阴沉了下来，语声中也透着一丝威胁。

    与此同时，其队伍中的其他修炼者们也纷纷赶了过来，显然想要知道究竟发生了什么。

    “不过是三个名不见经传的新人也敢拒绝我们，不如教训教训让他们明白什么叫做规矩！”

