    第1046章轮到他了

    有了邱河的插手，周天路的日子很不好过。

    很快被设了套，最终以抢劫罪重罪被关入监狱，每个十年八年肯定是出不来的。

    大年三十的夜晚，孔思在邱家过了第一个年。

    零点后烟花绽放，鞭炮四起。

    孔思和袁秀秀一左一右站在小云宝身边，眉眼满是温柔。

    邱雨看着牙酸,小声和邱山交流。

    “大哥，你有没有觉得咱家的嫂子都格外喜欢云云啊？”

    一般人家嫂子和小姑子的相处容易起摩擦，他怎么觉着他家就是个例外呢。

    嫂子对小姑子看着比对丈夫还亲。

    邱山上前几步给媳妇把热水袋揣好，这才转过头回答邱雨。

    “那说明咱家人好，眼光也好。”他话锋一转，“邱河现在也找着对象了，邱雨你也得抓点紧呐，人生苦短,和媳妇睡一个被窝比自己一个人有意思多了。”

    袁秀秀听到这话立刻回头,“大山你说话注意点，别带坏云云。”

    邱雨正要幸灾乐祸，袁秀秀又看过来。

    “当然你大哥说的也有道理，好些人都说女人的青春是有限的，但男人的也不长啊，小雨你是得准备起来了。”

    邱雨无话可说，真不该让妹妹给邱河那个祝福。

    现在他有对象了，火力都集中到自己身上来了？

    溜了溜了……

    年后，国家突然宣布了一个重要消息。

    《鼓励企业与高校联合创新研发》

    这条政策主要内容为国家放开了私立企业与高校的壁垒限制，鼓励私企与高校进行合作。

    可以通过投资项目等方式，将所需的研发方向分发给各大高校。

    由有资质的教授等职级牵头，组成项目组。

    利用这种民间自发的行为推动科研进程，同时也能保证研究出来的方向符合商业规律，能够更快速地进行推广。

    当然为了保证方向不要太过偏离,以及不能有违法乱纪等情况，企业所提出的研究方向，还要交给专门的机构进行评审。

    按照轻重缓急以及项目资金的排序进行分发。

    也要结合双方意愿，争取做到专业对口，提高效率。

    总体的内容很长，也有不少的限制，但孔思在看到这项通知后却非常惊喜。

    “小老板，这是咱们的福音啊。”

    孔思满脸兴奋，她作为研发部的定海神针，总是有很多奇思妙想。

    但因为人手原因，往往只能选择极个别的方向，这让孔思颇为遗憾。

    可想而知在看到这个消息后，孔思的灵感有多么爆棚。

    小云宝也觉得挺高兴的。

    自从禹创倒下之后，龙云公司顿时没了对手，国内市场占有率重新攀升不说，就连国外也有不菲的收益。

    更在香岛那边建立了分公司，还是被钟姐姐免了租金的那种。

    在这种情况下，公司的钱积压了许多。

    李康为了花钱和加快效率，甚至把禹创倒闭后的生产线都买来了。

    但钱还是花不完，赚钱的速度比花钱快多了。

    小云宝不愁吃穿，也没打算将这些据为己有,还不如用来研发更多产品呢。

    于是立刻同意了孔思的建议,让研发部来拟定一些方向。

    最后由她拍板。

    孔思兴致勃勃地领命而去,小云宝也觉得这个政策非常有用。

    但万万没想到,除了龙云以外，其余的公司响应者竟然寥寥无几。

    政策罕见地遭受了冷遇。

    (本章完)

