    苏黎脸色凝重，手里的龙犀剑迎面交叉斩出，眼前陶炳君原本就残破不堪的身体立刻被十字形的切了开来，变成了四大块掉落地上。

    但这一次苏黎并没有大意，在斩落同时转身闪避。

    果然，他刚刚闪避拉开距离，就见身后又有一具尸兽的身体迅速爬了起来，背后有褐色物质延伸出来，再次化为了两只鬼爪。

    丁龙云大叫道：“这家伙能借尸还魂，这样其不是永远杀不死？”

    苏黎额头微微渗出汗珠，嘴里微微喘息着。

    他拥有龙犀剑，虽然连着杀了陶炳君两次，但是如此不断的战斗中，十分损耗体力，他虽然没有进入“魔鬼肌肉”状态，但也不可能一直战斗下去，他已经感觉到了一丝疲惫。

    而这能借尸重生的陶炳君却像完全没有体力上的限制，每一次重生后体力都恢复到了巅峰状态，他可以不断借尸复活，最终耗死苏黎。

    “陶炳君，难怪你要逃到这楼顶来，这些尸体就是你准备的后手吗？”苏黎看着楼顶上堆积着的大量尸体，绝大多数都是尸兽，而且尸体保存得十分完整，比如眼前这新的尸兽身体，只是头顶盖被掀掉了，身体完好无缺。

    “嘿嘿……”陶炳君咧嘴而笑，道：“你也不过就是仗着手里的武器锋利，否则，你也未必是我的对手——”身子一纵，一对鬼爪张开，再次扑击苏黎。

    “借尸还魂吗？如果没有了尸体，我看你还要如何还魂——”苏黎突然沉喝，道：“我缠住他，你们尽快将所有尸体都毁了或抛下去，他这能力一定有距离限制，否则完全不合理。”

    苏黎刚刚看出陶炳君两次借助尸兽的尸体又活了过来，选择的尸兽尸体距离都很近，一方面固然可以解释是想趁机攻击自己，但另一方面更大的可能性就是这种借尸还魂，有距离限制。

    如果没有距离限制，陶炳君完全不用辛苦的跑到楼顶来，当时在三十楼就能与自己生死厮杀，唯一的可能性就是有距离限制，而且这距离还很短，所以他不敢在三十楼与自己战斗，而要亲自来这到处都是尸体的楼顶。

    “好！”宫晓听得这话，立刻飞奔出去，伸手提起了面前地上的两具尸体，就朝着楼顶边缘方向奔去，要将这两具尸体从楼顶抛下去。

    丁龙云也紧跟着出手了，他张开嘴巴就发出一枚“空气飞弹”，朝着远离众人的一堆尸体炸去。

    “轰隆”巨响，这一堆尸体顿时被炸得血肉横飞，残肢断体四溅，连同下方的楼顶都被炸出了一个窟窿。

    徐雪慧也抓住了地上两具尸体，她没有丁龙云的能力可以直接毁灭尸体，就准备将这两具尸体从楼顶抛下去。

    三人的这个举动明显让陶炳君急了，他一个转身，就朝着丁龙云的方向扑去。

    苏黎发出低喝，手里的龙犀剑猛地加快攻势，铮铮铮连响，疯狂朝着陶炳君斩杀过来，逼得陶炳君不得不用鬼爪招架。

    “大家加把劲！”丁龙云见陶炳君急了，忍不住哈哈大笑，知道这一招是把握到了他的致命要害，一旦这楼顶没了尸体，他的借尸还魂就用不上了。

    只是这楼顶满地都是尸体，丁龙云的“空气飞弹”需要考虑爆炸范围，不能随便使用，最终还是要靠三人亲自将这些尸体抛下去，想要将这些尸体都抛下去，却也不是一件容易的事。

    苏黎一轮疾攻，很快陶炳君的两只鳞片鬼爪再次被他的龙犀剑砍得粉碎爆了开来，陶炳君突然纵身，主动朝着苏黎的龙犀剑撞去，双手张开，攻击苏黎的胸膛和肚腹。

    苏黎明白，这家伙是想要再次自杀重生，意念电转中，猛地后退，将龙犀剑缩了回去，避开了攻击他的要害，转而长剑一转，就将他伸过来的双臂斩断，再贴地横扫，两条腿也断了。

    失去了手足，陶炳君重重掉落地上，嘴里发出尖锐嘶吼，在地上扭曲挣扎着，却无法移动。

    “看来，你这借尸还魂还是有很大的局限性，你必须要先死亡，才能再次复活。”苏黎停下手来，盯着地面上挣扎着的陶炳君，手足都被砍了，但他并没有死亡，所以无法再一次借尸还魂。

    “原来还有这种方法限制他？”丁龙云露出了好奇的神色，看着地上的陶炳君。

    苏黎嗯了一声，道：“如果我猜得不错的话，只要不伤到他的要害，他不会死亡，只要不死亡，他就无法换另一具身体，而只能永远的困在这具身体里。”

    宫晓停止了继续往下抛尸体，也走了过来，道：“那现在怎么处置他？”

    丁龙云抓了抓头发道：“是啊，他一旦死了就能借尸还魂，难道咱们要一直养着他？还不能让他死？”

    地上陶炳君已经不再挣扎，只是用一种怨毒的眼神盯着苏黎。

    苏黎道：“你都说了要借尸才能还魂，咱们将他带到一处没有尸体的地方，再将他杀了就行了，这楼顶上的尸体不用清理了。”

    丁龙云哈哈笑道：“对，我怎么没想起来，这是个好办法。”

    听到这句话，陶炳君的眼底深处，终于露出了一丝恐惧。

    显然，苏黎说的方法，能够将他真正消灭。

    正在这时，楼顶出入口处，传来了脚步声，然后有人走了出来。

    这走出来的人正是徐海水，他满脸潮红，难掩兴奋激动。

    在他身后还有一个女子。

    苏黎抬头看去，这女子有一双大大的眼睛，黑白明分，一头乌黑的长发，看起来很漂亮，她显得很羞怯，大眼睛里充满了不安，用很畏惧的眼神看着眼前的众人。

    看着徐海水的激动模样，不用介绍，苏黎也知道这女人定然就是他心心念念想要救出来的章莹。

    这章莹长得的确漂亮，难怪让徐海水如此着迷。

    “大家，这就是章莹，我找到她了！”徐海水一走出来就兴奋的大声叫了起来，向众人介绍着章莹。

    章莹跟在了徐海水身后，显得有些害怕陌生人。

    “章莹，这是苏哥，这是丁哥，这是宫姑娘，那是徐雪慧妹妹，这一次多亏了大家，我才能救出你。”徐海水兴奋的向章莹介绍着众人。

    “你不用害怕，大家都是很好的人。”

    丁龙云笑呵呵的道：“章莹姑娘吗？你好，我是丁龙云。”对于美女，他一向都十分彬彬有礼。

    “徐海水，你这该死的小鬼——”躺在地上手足被砍无法动弹的陶炳君，突然开口说话，充满了怨毒。

    徐海水吓了一跳，他听出是陶炳君的声音，但是看着这手足被砍的人，他却根本不认识。

    “你是陶炳君？”他有些惊疑不定。

    “要不是你，我怎么会变得这么惨？”陶炳君一脸怨气，狠狠瞪着徐海水。

    苏黎则看着躲在徐海水身后的章莹，看她衣着打扮都不错，气色很好，和他想象中的大为不同。

    原本他以为章莹经历了这么多天的折磨，就算没疯，至少也是十分狼狈不堪，容颜憔悴不堪，不想现在看到她并不是这么回事。

    心念一动，苏黎就启动了“窥视符纹”想来看一看这章莹。

    也正在这时，章莹突然发出尖叫：“你是陶炳君？畜生——”一脸仇恨，猛地朝着地上的陶炳君冲来。

    “不可！”苏黎身子一晃，就挡在了章莹面前，不想章莹右手一挥，衣袖里滑落一柄尺长利刃，利刃带着一道白光飞了出去，准确无误的切过地上陶炳君的脖子，将他斩首了。

    “终于亲手杀了你了。”章莹一脸激愤。

    苏黎也在同一刻窥视到了她的资料。

    “5级灵源者，特殊技能：3种，灵源之术：1种，弱点：未知，其它：无”

    她竟是5级的灵源者？苏黎立刻拉开了与她之间的距离，沉声道：“你是有意杀他的？”

    章莹恨恨的道：“是的，他这个畜生，我早就想杀他了，多谢各位，不然我都不知道什么时候才能报仇。”

    丁龙云和宫晓面面相觑，好不容易将陶炳君手足砍掉，却不想章莹一时冲动，又将他杀了，这一下，他又能再次借尸还魂了。

    苏黎则盯着面前的章莹微微摇头道：“你很会演戏，你是有意帮陶炳君吧……”

    徐海水也忙着走了上来，一脸惊愕道：“苏哥，你是不是误会了什么，章莹恨不得要将那陶炳君碎尸万段，苏哥你怎么说她在帮陶炳君。”一边说一边忙着将章莹挡到了自己的身后，他怕苏黎会突然对章莹出手，感觉这中间是不是存在什么误会，他听不懂苏黎的话。

    “嘿嘿……”却见陶炳君的笑声再次响了起来，丁龙云和宫晓叹了口气，明白陶炳君又活了，只是刚刚章莹激动下杀了陶炳君，他们也认为章莹因为是恨极了陶炳君，才冲动下的杀手，并不是苏黎说的有意相助，只是她不知道陶炳君有借尸还魂的能力，阴差阳错，杀他反而等于帮了他。

