    云黛一把揪住他脸颊，又怒又笑：“叫你学我，叫你学我。你个不正经的！”

    “你自己不像话，还总编排我是醋坛子。”赵元璟冷哼，“我如今都不在意小皇叔喜欢你的事情，还会在意区区一个野人？朕真正在意的是你的态度，明白了？”

    “我对他好，都是为了谁啊？不识好人心。”

    “你这样朕不舒服。”

    “好啦我知道你的心思，我跟小年又没怎么样，不过是当作朋友罢了。你就醋成这样。”

    “你从前对那些妃子的态度，可比我好不到哪里去。”

    “也是。不过你的妃子跟小年是两个性质。毕竟，她们名义上就是你的女人。除非你允许我收了小年。”

    “你想得美！”赵元璟捏她下巴，恶狠狠道，“朕把你腿打断。”

    云黛道：“你肯定是比我先走的，等你走了以后，还能管得住我吗？”

    赵元璟哼哼：“那会子你也老了，谁稀罕要你。”

    “你忘了，我比你小。”

    “你别得意，朕绝对要活到你八十岁的时候。到时候你满脸的皱纹，满头的白发，走都走不动。牙也掉光了。”

    云黛道：“反正你比我老。”

    “朕宁肯老，也不让你勾搭别的男人。”

    “要老你自己一个人老，我要永远年轻美丽。”

    “儿子都那么大了，羞不羞你。”

    “你这意思，我老了，不好看了？”

    “朕可没说，你又冤枉朕。”

    两个人你来我往的斗嘴，一时也稍微缓解了无法回宫的焦虑。

    思华年回到屋里后，就开始做爬山坡的准备。

    他认真准备了一晚上，用坚韧柔软的藤条，编了一条又长又牢固的绳子，换上利落便于爬山的猎装，准备天一亮就开始爬山坡。

    天蒙蒙亮，他收拾整齐后，先去了厨房，认真细致的熬了一锅糯糯的小米粥。

    他知道阿黛爱吃。

    煮完小米粥，他随便啃了个馒头，便扛起绳子，向外走去。

    “小年，你去哪里？”云黛的声音在身后响起。

    思华年惊讶回头，看见她站在门口，睡眼惺忪，头发微蓬。身上的白袍穿的歪歪扭扭。

    在晨曦微明中，看起来特别柔软可爱。

    “阿黛怎么起的这样早？”

    “听见动静，起来看看。”云黛的目光在他肩膀上扛着的绳子扫过，“怎么，准备一个人偷偷摸摸去爬山？”

    思华年不太习惯撒谎，就柔声笑道：“我除了是大夫，也是猎人。时常要出去打猎的。想着打打猎，顺便给你们探探路。”

    “用得着你探路吗？万一你把自己摔着了怎么办？”云黛走过去，把他肩膀上的绳子拉下来，“你得知道，你的小命金贵的很。我宁愿在这里慢慢等，等着我夫君康复，让他爬山。也不让你爬。”

    思华年眼眸微亮：“在阿黛心中，我比你的夫君还要紧吗？”

    “我夫君会武功。若他好了，爬那个山坡就跟玩一样。”

    “……好吧。”思华年显得有几分失望，沉静了半天，忽然问，“阿黛，你真的只能喜欢你夫君一个人吗？”

