    “琉璃，这个。”几天后的早晨，阿隆递给星琉璃一串东西。

    星琉璃接过，眼睛突然睁大。

    这是一串吊坠，上面正是阿隆当初给星琉璃的约定信物，那一小颗沉水棱晶。但是之后星琉璃因为说这么一小颗携带在身上容易丢失，就又交给阿隆保管了。

    “这是……”

    “你那颗沉水棱晶，老是放我这纪念意义都淡了，我帮你加持了点术式做成首饰，让你能随身带着。”阿隆道。

    星琉璃将吊坠举在眼前，看着里面的点点荧光，星眸也随之闪烁。

    “嗯！谢谢！”她立刻将其带上，高兴地摸着胸口的棱晶道。

    “吊坠的绳子我采用了高魔力耐受的材料，保证了就算是我也不能随手将其损坏，所以战斗时候也可以安心。沉水棱晶的魔力被封死了我也不好加持什么术式，多少是按了一个能稍微提高你轻盈度的魔法，观赏性大于实用性，你喜欢就好。”阿隆语气平淡地描述自己的造物。

    “喜欢，不用什么实用性，只要它不会随便坏掉就够了。”星琉璃捧着吊坠，露出明媚的笑容。

    “嗯，好。”阿隆也欣慰地笑笑。

    其实做这个还挺有心理压力的。

    毕竟阿隆也不知道星琉璃会不会对随便改造这颗沉水棱晶而不满。

    真是意外的烦恼，但这种感觉也不错。

    “呜~。”月墓从院子早上发泄完精力，捧着自己的脑袋回来，看着阿隆和星琉璃的互动，不是很懂。

    戴着那种东西在身上，战斗的时候不会碍手碍脚吗？

    今天的深江天气很好。

    四月不知不觉也已经见底，但阿隆却没有去上分，无他，因为他昨晚已经把平河镇事件中，月墓和星琉璃能给人看的部分画面上传了。

    两具人偶之前的活跃当时现场许多人有目共睹，甚至有人目击到了它们齐战神罗机巧的黄金人偶的画面。

    而之后二者因为动用阿隆的魔力而迷失，星琉璃的暴雪遮蔽了大量的视野隐藏了它们的外表，阿隆用自己的方法确认过没有看到清晰画面的目击者之后便没有再管了。

    不必要的痕迹也清理了干净，甚至考虑到再出一个“叶祖惜”的可能性，他把时空层面上的探查也给封死了。

    之后就毫无负担地把人偶们的活跃视频发了上去。

    视频其实是用阿隆自己的道具拍的，之后再模拟成自己在现场的样子即可，最后用和记录腕带同频率的魔力信号做好仿真，再导入到电脑上后上传。

    之前水牢中也用了同样的手法。

    平河镇的视频，得分大概也很高吧，意味着阿隆可以继续悠闲下去不用天天上分了。

    沉水棱晶的出手也在稳步进行，加上之前一段时间炼金囤起来的材料，资金来源目前也不缺了，可谓是一身轻。

    想着拿出平河镇得到的碎片配合迷雾之城的碎片一起研究下，早点开启去往异界大门，一个电话却打了进来。

    陌生的号码。

    阿隆接通。

    “喂，是阿隆吗？”有些熟悉的中年男声传来。

    “额……姚主任？”阿隆迅速响起这个声音的主人，这不是当初给阿隆登记志愿生档案的姚主任吗？

    自从那天之后阿隆基本都没回过学校，也就在三月榜出炉的时候接到了一次校方电话，当时是另一位老师打来的。那次阿隆榜上一百一十三名的成绩得到了学校的重视，于是遵循规矩来兑现资源的奖励。

    当时阿隆要了一个星琉璃的人偶式芯片的材料。

    之后材料也是直接快递送来的，阿隆依旧没回学校。

    这次距离四月榜的放出时间都还有三天呢。

    “是我，”姚主任应道，随后也没等阿隆发问便开门见山道，“你前几天是不是去了平河镇？”

    “是的。”

    “你在平河镇事件中的活跃，学联部已经告知了我们，你为保护平河镇做出了贡献，我们要对你做出的功绩要进行褒奖。”姚主任道。

    “具体是指？”

    “协会颁发的勋章，以及一次由协会提供的资源奖励。另外这份功绩也会加入重点名单的评分，对你的统一招考有天大好处。”

    “额，还是快递？”阿隆问道。

    “这……”姚主任愣了下，一般人这时候不是应该感到激动吗？你在意的就这个？

    “这次需要你自己来拿，另外我们还有一些事情要和你面对面商量。”姚主任无语地说道。

    “好吧。”阿隆没有拒绝，反正自己在家最近也没事干，和月墓还有星琉璃一起追剧看电影玩游戏打牌，好不自在。

    “那么你自己定个时间吧，不打扰你月末冲刺。”姚主任道。

    “就今天下午吧。”月末冲刺？不存在的，他感觉要不是星空魔力在帮他的身体保持最佳状态，他可能都胖了。

    “行。”

    电话挂断。

    “下午出趟门。”阿隆道。

    本就在一旁听着的两台人偶齐齐应声。

    ……

    下午，阿隆穿好出门的衣服后抱着月墓和星琉璃并肩出行了。

    他的人偶体型都不夸张，不需要经常用到解构是个不错的习惯。

    再度走入熟悉而陌生的学校。

    似乎正在上课，校园里十分安静，阿隆和门卫核实身份之后进入了校园内。

    路上，他看见了一个熟悉的身影。

    “嗨，韦子宁。”阿隆伸手打了个招呼。

    “哦，阿隆啊。”韦子宁看到阿隆愣了下，脸上露出一丝尴尬，但很快恢复正常，豁达地笑道，“你是真的能耐啊，上个月一百一十三，平河镇里还敢怼神罗机巧的黄金人偶！”

    “嗯？你怎么知道的。”

    “网上都传疯了啊，新人区村霸不霍霍学生去折腾神罗机巧了，平河镇内暴打黄金人偶，都有人拍视频了呢。”韦子宁笑道，说着拿出自己手机，打开了一个视频给阿隆。

    画面上赫然就是月墓和星琉璃压制螺牙的那段，不过在螺牙开始强逼自己运转魔力而爆气之后，拍摄者似乎被余波冲击到些许，赶忙退走了。

    单看这个视频，确实全程是阿隆的两具人偶按着对面那台黄金人偶打。

    “哦~。”阿隆没有细察目击到月墓与星琉璃正常发挥部分的人，因为没有必要，所以还真不知道有人不仅目击了甚至还拍了下来。

    “光这个视频，你没准能直接冲深江前几了，你当时应该有记下来吧！嗨，没记问题也不大，协会还是很公正的，知道了就肯定不会亏待你。”韦子宁笑道。

    他原本对阿隆这个突然冒出来和他并行挂入志愿生档案的无名小卒是有点疙瘩的。但之后三月底上分那段时间，论坛上突然出现了关于新人区村霸的讨论，阿隆这个名字标志性太明显了。

    他知道自己对阿隆肯定有偏见，但是这点偏见在阿隆摆出的事实面前显得那么可笑。

    之后三月榜放出，一百一十三名，据韦子宁所知是他们几个并行志愿生里最高的，也算是意料之中。这个结果也彻底让韦子宁松了口气，不再对当初的事情犯有纠结，因为人家确实比自己强，至少刷分这块如此。

    再然后前几天看见了论坛上放出的视频，更是坐实了阿隆的硬实力同样不俗，那就更没有什么好纠结的了。是大佬，膜拜便是。

    “我今天过来就是说关于参与平河镇防护这件事有奖励，你呢？”阿隆问道。

    “我也是啊！”韦子宁道。

    阿隆愣了下，真没想到韦子宁居然也参与了。

    那可真巧，可惜当天没碰上，碰上了没准可以直接让月墓在他和那台编号四十四人偶面前秀秀现在的肌肉，让月墓舒服舒服。

    “呜！”阿隆怀里，月墓伸手打了个招呼。

    “月墓是吧，当初说你丑不好意思啊！你那个形态可太帅了！”韦子宁挠着头不好意思道。

    “呜~。”小泥人还是很大度的。

    星琉璃在旁边清冷地站着，时不时打量一下阿隆的学校。

    她对阿隆之前在这里的事情一无所知。

    韦子宁看了星琉璃很多眼，被那张漂亮的脸蛋吸引了注意力，但是没好意思去打招呼，毕竟看起来很高冷，生人勿近的样子。

    两人有一搭没一搭地聊着，去往了政教处。

