    叶秋获得了优秀医生称号？

    这怎么可能！

    没有一个人相信。

    他们都在医院工作，很清楚评上优秀医生有多么不容易，很多医生混了一辈子，连提名的机会都没有。

    特别是刚才嘲讽叶秋的那个同学，更是不愿相信，说道：“电视上的那个叶秋，未必就是我们认识的这个叶秋。毕竟，这个世界上同名同姓的人太多了。”

    听他这么一说，周围的人也觉得有道理，有几个甚至出声附和道：

    “没错，叶秋进医院才几个月的时间，怎么可能评上优秀医生？”

    “我身边就有好几个同名同姓的朋友。”

    “莉莉姐，你在江州医院工作过，江州医院是不是还有人叫叶秋？”

    张莉莉在江州医院工作了那么久，从未听说还有人叫叶秋，可她不想看到叶秋得意的样子，便说道：“江州医院的医护人员有几千人，叫叶秋的也有好几个。”

    “看吧，我就说不可能是我们认识的这个叶秋。”先前说话的那名同学讥讽道：“谁不知道，我们班上的这个叶秋是个窝囊废，哈哈哈……”

    其他人也都笑了起来。

    然而，新闻并没有结束。

    电视上，女主持人继续播报：“不仅如此，叶秋还作为本届优秀医生代表发言，引起了市领导的高度赞扬！”

    “市领导说，叶秋是名副其实的英雄！”

    “我想，电视机前的有些观众一定很好奇，这个叶秋是谁？如果我再提醒一下，那大家肯定会想起来。”

    “他就是前两天校车救人的主角。”

    “大家想起来了吗？”

    “如果大家还没想起来的话，那我们就一起回顾一下当时救人的视频吧！”

    画面一变，一辆被撞的校车出现。

    车上，一名医生正在救治一个胸口插着钢筋的小男孩。

    因为医生背对着大家，所以看不到他的正脸。

    先前讽刺叶秋的那个同学笑道：“叶秋，你不会说，校车上这个救人的医生是你吧？”

    “难道你不觉得跟我很像吗？”叶秋笑道。

    “像个屁！你看看视频上的那个医生，救治手法专业，抢救步骤娴熟，一看就是经验丰富的医生，岂是我们这种刚出校门的医学生可以比的。”

    “是啊，就算换做是我，恐怕也要学习个三五年，才能达到和视频中那个医生一样的水平。”

    “叶秋，你的底细大家都知道，就不要冒充抢救儿童的英雄了。”

    “我劝你，以后还是脚踏实地的做人。”

    “……”

    就在这时候，视频中那个医生转过了头，一张熟悉的脸出现在众人面前。

    “叶秋？”

    “天呐，真的是叶秋！”

    瞬间，集体懵逼。

    一个个瞪着眼睛，难以置信。

    电视上，女主持人还在说：“据悉，二十多名受伤儿童在经过叶秋医生的治疗后，已经全部出院。”

    “为此，本台记者还专门去江州医院了解了一些情况，据相关领导反应，叶秋医生虽然十分年轻，但是医术精湛，工作认真，多次救治疑难杂症患者，值得

    “就在刚才，我得到了一个重要消息，叶秋医生已被江州医院破格提拔为中医科主任了！”

    嘶——

    全场人倒吸冷气。

    直到这个时候，大家才明白，原来叶秋从一开始就没装哔，他真的是主任，还是救治儿童的英雄。

    “牛哔啊老四，几个月没见，你居然晋升主任了，厉害厉害！”

    陈强哈哈大笑，自己的兄弟这么厉害，他也感到脸上有光。

    叶秋笑着说道：“也没多厉害，比起同学们，我还需脚踏实的做人。”

    刚才嘲讽叶秋的那几个人，听到这句话后，脸上火辣辣的，恨不得找个地缝钻进去。

    正所谓，打脸来得太快就像龙卷风。

    可是这也太快了吧！

    秦歌深深的看了一眼叶秋，眼底深处有不易察觉的崇拜。

    另一边，李阳脸色阴沉。

    看到叶秋出风头，这让他很不爽。

    至于他身边的张莉莉，除了不敢相信之外，更多的是愤怒。

    “一个被我甩掉的窝囊废，居然被破格提拔成了主任，还获得了优秀医生称号？凭什么！”

    张莉莉发现，自从她甩了叶秋之后，叶秋的人生就跟开了挂似的，用一飞冲天来形容都不为过。

    真是气死个人！

    她本想利用同学聚会这个机会，狠狠的打击一下叶秋，让叶秋在同学们的面前丢脸，可哪里想到，反而被叶秋打脸了。

    张莉莉不想就这么认输，更不想见到叶秋得意的样子，冷声道：“哼，就算成了英雄又如何，从古至今，哪一个英雄有好下场？”

    “就算评上了优秀医生又如何？放眼全国，优秀医生多如狗。”

    “至于破格提拔成了主任，那就更是一个笑话。”

    “大家没有在江州医院待过，所以不了解江州医院中医科的情况，我告诉你们，中医科是江州医院最垃圾的一个科室，总共才两个医生。”

    “你们能想象吗？一个三甲医院的中医科只有两个医生，这还叫科室吗？”

    “不仅如此，中医科的绩效年年垫底，我听说啊，再这么下去，中医科很快就会被撤销。”

    “到时候，你这个主任狗屁都不是！”

    张莉莉还不解气，接着又说：“叶秋，我知道你的梦想是想成为一个伟大的医生，别天真了！”

    “这个社会，有钱才是王道！”

    “只要你有钱，四海之内皆朋友，你没有钱，连亲爹都不认你。”

    叶秋眉头微微皱了一下，张莉莉这句话，明显是在讽刺他是个野种，连自己亲爹是谁都不知道。

    不过他并没有动怒。

    跟这种蠢女人实在没必要生气。

    张莉莉继续说：“你知道李阳家里有多少钱吗？”

    “说出来怕吓死你。”

    “李阳家里的存款就有两千万，就算你拼死拼活的干一辈子也不可能赚这么多钱……”

    突然——

    “叮”的一声，叶秋放在桌子上的手机突然响起：“支付宝到账一亿元！”

    顿时，张莉莉的声音戛然而止。

    【作者有话说】

    感谢打赏的小伙伴们，跪谢。

