    “杀了我...？”涩泽龙彦暗红色的眼瞳映着爱丽丝娇小的模样，盯着对方精致的脸庞，与记忆里，另一个嘴角带着淡笑，神色矜贵的金发少女对上了脸，猛地后退了一步，眼中迸发出灼热的光：“是你！”

    他又朝着爱丽丝的方向上前了两步，呼吸急促，声音激动的发抖：“我一直在追寻的那个光芒！我终于又见到你了！”

    看起来很hen态的样子啊。

    这次换爱丽丝后退了一步，五条悟长腿一迈，挡在了爱丽丝身前，嘴角依旧挂着懒散的笑，苍瞳却无比冰冷：“这位hen态先生，你吓到我家小爱了哦。”

    “人虎，你刚刚说的话是什么意思？”这头，芥川龙之介还耿耿于怀中岛敦刚刚阻止他的话。

    中岛敦有口难言，“这我也不知道啊，但是前几天的时候，你们Mafia的两大干部，中原中也和兰波的确受森鸥外的命令过来接走了小爱，你要问也问你上司啊。”

    问他一个小小的侦探社成员这礼貌吗！

    芥川龙之介脸色愈发冰冷，“我怎么知道这是不是你说的借口。我不需要弱者来添累赘！”

    有一个泉镜花和中岛敦已经是他最大的容忍限度，现在居然又来了个“拖后腿”的，这绝对不行！

    拖后腿的中岛敦：“喂，芥川，你过分了吧！”

    累赘爱丽丝：“......”

    这小子如果真的是港黑的人，她第一个就让他尝尝什么叫做公司上下级的毒打。

    “算了。”心里虽然那么想了，但做是不可能做的，因为看得出来，对方对港黑的确是再忠心耿耿不过，没必要打击年轻人的积极性。

    将自我代入“老人”的爱丽丝从五条悟身后挪出来，对着目光灼灼的盯着他的涩泽龙彦说道：“你还有什么遗言想说的吗？”

    涩泽龙彦笑了起来：“真有趣。我能够感受得到，现在的你比当年还要更弱一些，居然还能够说出这样的话来。”

    爱丽丝：“哦？”

    细碎的光芒在她眼底浮现，爱丽丝抬起手，精致的小脸平静，衬得她眼眸冷淡：“我想你搞错了一件事。我的力量不如从前，是因为我在成长，杀死你，依旧易如反掌。”

    这就跟小碗装着的水刚好，只是把里面一样多的水倒进了大碗里一样。

    水还是一样的分量，只是容器变大了而已。

    “La fire。”

    威力可怖的幽蓝色火焰从虚空荡出，化为可怖的蓝色焰龙冲向涩泽龙彦。

    焰龙掠过的地方，星星点点的火星将空气烧灼的噼啪响！

    于此同时，五条悟怀里一动不动的黑蛋突然飞离他怀中，连最强都没反应过来的时候，飞停到了爱丽丝身边，圆溜溜的蛋身肉眼可见增添了丝丝缕缕的黑气。

    “吟——”

    众人耳畔好似响起了一声威严的龙吟，震荡着他们的灵魂，从身心到灵魂，呈现短暂的空白一秒。

    “轰——！”

    黑色的龙焰飞旋而出，搅合着幽蓝色的地狱火焰，将那被震慑住，没来得及闪躲开的涩泽龙彦尽数吞没！

    “诶？这蛋有点意思。”手中一空的五条悟也不恼，从那一声猝不及防的震慑中回过神后，他大拇指和食指分成“八”字放在下巴上，端详着飞到爱丽丝身边齐平的黑蛋。

    蓝黑色的火潮散去，点点火星飞旋在半空，地面被烧灼成一片焦黑。

    这一次，涩泽龙彦是真的死的连灰都不剩了。

    芥川龙之介微微瞪大眼睛，不敢相信刚刚还跟他和人虎、镜花打得五五开的涩泽龙彦就这么被爱丽丝一把火给烧没了。

    “你到底是什么人？！”芥川龙之介戒备的盯着爱丽丝，一点没把爱丽丝当成港口Mafia的人。

    因为他从未听闻过港黑有这么一个可怕的异能力者！

    爱丽丝抱住悬浮在半空的黑蛋，刚要回答，余光里就闯进了一抹高速朝着他们这边而来的红光。

    “那个是...”爱丽丝面露诧异，看着那抹红色的光落到芥川龙之介身旁，黑色礼帽下熟悉的赭发和清隽的容颜昭示了来者的身份——中原中也。

    “中也哥哥，你怎么来了？”

    因为雾没散，还是觉得不放心从异能特务科那边离开赶过来看看的中原中也转过头，看到出现在这里的爱丽丝，有些错愕：“爱丽丝？你怎么会在这里？”

    爱丽丝？

    表情凶狠的芥川龙之介一呆。

    他记得这个名字不是......

    芥川龙之介垂在身侧的手微微颤抖起来。

    中岛敦的表情微妙起来，泉镜花看着他的眼神也带上了一丝隐晦的怜悯。

    你得罪了你顶头上司的女儿啊，芥川前辈。

    “我来这里解决涩泽龙彦呀。林，爸爸他呢？他现在没事吧？”爱丽丝回答道。

    中原中也眉头微皱：“首领他还没联系到，现在所有的通讯设备都被雾区影响暂时没——”他的声音戛然而止，后知后觉的反应了过来爱丽丝第一句开口叫他的称呼。

    他看着抱着黑蛋乖乖巧巧望着他，淡紫色的眼瞳里是他熟悉的信任和亲切的爱丽丝，钴蓝色的眸子里闪过不可置信。

    “爱丽丝...你...”记起来了？

    爱丽丝眨巴了下眼睛，“我回来了哦，中也哥哥。”

    瞳孔猛地收缩，中原中也的心头掀起轩然大波。

    所有的话都归为了一句干巴巴的话：“你......回来就好。”

    五条悟看看这个，又看看那个，勾起嘴角，煞风景的出声：“小爱，这也是你哥、哥呀？”

    他特地咬重了“哥哥”这两个字音。

    中原中也抬眸，这才发现还有个五条悟在场。

    “是你！”那个一招解决了涩泽龙彦和黑龙的小子！

    眼瞅着爱丽丝站的位置离五条悟很近，中原中也眼中当即浮上了警惕。

    “爱丽丝，到我身边来！”

    五条悟扭头看向爱丽丝，“小爱~？”

    明明是个一米九几的大男人了，还理所当然的对着一个小不点撒着娇。

    爱丽丝在心里叹了口气，对警惕五条悟的中原中也说道：“唔，中也哥哥，五条悟是我认识的人，不是敌人的。”

    五条猫猫挑了挑眉，在心里暗自记下这笔账。

    哦呀，又叫他全名了啊。

    ———题外话———

    五条悟日记：x年x月x日，亲亲小爱明明答应过叫他‘悟’，居然又叫他全名。哼哼，他可记仇了哦~

