    深吸了一口气，陆云伸出右手，向人首蛛身怪尸身上面悬浮的那七彩光团抓去。

    “元神秘术，幻灵引！”

    七彩光团在接触到陆云手掌的第一时间，化为无数信息流，瞬间涌入他的脑海。

    这种秘术，其实是一种精神攻击，施展这种秘术，可以将一个人硬生生的拉入自己所营造的幻境之中。

    当然，如今的陆云，距离肉身九重神变境，还差了那么一点点。

    尚未凝聚出元神的他，虽然对这元神秘术幻灵引，已经融会贯通，了解的极为透彻，但他却根本无法将此术施展出来。

    陆云所接触到的神变境武者，无论是燕欣也好，林永沧也好，他们对于元神之力的使用，根本就是粗糙无比。

    他与林永沧对战之时，那个家伙，所拥有的元神之力，能起到的最大作用，仅仅只是锁定他的位置而已。

    对于他们这样的武者而言，能踏入肉身九重神变之境，这已经是他们的运气，元神秘术这种东西，他们恐怕根本就没资格接触。

    有元神秘术在手，一名初入神变境的武者，对付那种不懂元神秘术的神变境巅峰，都绝对轻轻松松，根本就耗费不了多少力气。

    陆云盘膝而坐，在消化了幻灵引这门元神秘术的所有信息之后，他笑容满面，心情大好。

    论起武道境界来，早已经是通灵圆满的他，与肉身九重神变之境，其实仅仅只是一线之差。

    之前的时候，是因为身体虚弱的厉害，他担心影响根基，不敢轻易踏足元神之境而已。

    而现在，赤蛛渎神印已经根除。

    有养神丹辅助，他精神上的创伤，应该用不了多久，就能彻底恢复过来。

    到那个时候，他更进一步，凝聚元神踏入神变之境，自然便已经再无阻碍。

    摸出一颗养神丹，陆云吞入腹中，开开默默调息静养起来。

    邪灵之地里面，守护兽已经被其斩杀，呆在这里，安静无比，他也不担心，会有人冒然闯入，打扰于他。

    他更是隐隐觉得，身处这灵地之中，他精神上面的创伤，恢复速度比起外界来，要明显快出不少。

    邪灵之地所在的位置，与云盟地下宫殿之间，仅仅只是咫尺之遥。

    接下来的几天时间，他基本都在邪灵之地里面度过，唯有超过时限，被强行踢出去之后，他方才回去地下宫殿之内，稍微歇息一阵。

    作为比黑铁更高一级的青铜灵地，邪灵之地内的那守护兽被击杀之后，连续好几天，所爆出来的东西，都给了陆云不小的惊喜。

    引雷术，虚弱诅咒，敛息术……

    都是一些非常不错的传承秘术，只可惜，除了敛息术他可以现学现用之外，引雷术与虚弱诅咒，都需要他踏入神通之境，拥有法力之后，方才可以正常使用。

    邪灵之地内的人首蛛身怪，连续被击杀了五次之后，其实力终于有了明显的下降。

    而这头怪物，在被击杀之后，所掉落出来的光团，也终于由七彩之色，直接变成了金色。

    金色光团内所能开出来的物事，虽然都还算不错，不过与引雷术虚弱诅咒这样的神通秘术相比，就已经有些微不足道了。

    每日来回于邪灵之地与地下宫殿之间，陆云默默的积蓄实力。

    不过外界，这些天来，却已经形势大变。

    城外数十里之外，废墟之中发生的事情，几天之前，便已经传入了清风城各大势力耳中。

    有人猜测，那废墟之下，镇压着什么凶魔巨妖。

    有人觉得，那面残破石碑，本身就是一件无上至宝，它之所以会抓取武者，吞噬其精气神，正是因为，这件无上至宝，正处在一个复苏状态。

    还有人认为，废墟中之所以会出现这样的异常，是因为有远古遗迹，即将重新现世！

    废墟所在之地，虽然是城外荒野，但随着不断有人向此地涌来，仅仅十天不到，距离废墟数里之处，竟凭空多出来了一个小镇。

    悦来客栈、富贵酒楼、外加一个怡红院，这种连锁型的服务场所，第一时间，已经在新出现的这小镇子之中，各自占据了一个位置。

    淬骨境的龟公，内壮境的店小二，就连怡红院里面的妹子，一个个都武力不菲。

    进入这些场所消费，就一个字来形容，贵。

    当然，明知道废墟之中凶险非常，还敢跑来这里之人，肯定没有弱者，一些银钱而已，他们都根本不会怎么放在眼中。

    一个肥头阔耳，看起来满是福态的大光头，他披着一身黄色僧袍，不紧不慢，走到怡红院门口。

    “各位小娘子，小僧今日肉身布施，赶紧出来迎客了……”

    大光头双手合十，他一脸的庄严肃穆。

    他的举动，与他口中说出来的话，正好形成了一个鲜明的对比。

    “大师慈悲，怜悯世人，姐妹们，赶紧出来迎客了！”

    好几名莺莺燕燕，自怡红院内一涌而出，她们一边捂嘴轻笑，一边拉着那大光头，向楼子里面走去。

    街道的另外一边，一名做文士打扮的黑袍人，他满身都是寒意，冷冷的瞟了正不紧不慢踏入怡红院的那大光头一眼：“妖僧智光？这废墟有这么大的吸引力，连他都跑来这里？”

    “先开个房间安定下来，等下，给寨里面传个信回去，看老大老二他们，是否会过来这边！”

    从内到外，都散发着一种冰冷的气息，黑袍人四下扫了一眼，他迈开大步，径直向不远处的富贵酒楼走去。

    富贵酒楼，二楼一间小包厢之内。

    震风拳馆馆主杨震，铁剑帮帮主洪涛，林家家主林永炎，再加上一个燕欣，四人汇聚于此。

    虽说林永炎与燕欣两个，仇怨不小，很不对路，不过在现在这个当口，两人都还算克制，并未一见面就大打出手，拳脚相向。

    “诸位，你们也看到了，就这一会儿功夫，落入我们眼帘中的神通境强者，其数目至少都超过了五人！”

    “废墟之中，有可能出土的那处遗迹，是我们最先发现，如果我们不能团结起来的话，别人吃肉，我们连汤都可能混不到一口！”

    “我们西区四大势力，本就应该同气连枝，我个人建议，不管我们彼此之间，之前有什么仇怨，现在都应该停下来。”

    “对于我这个提议，你们觉得如何？”

    此刻开口说话的，是震风拳馆杨震。

    他说这话的时候，目光一直在燕欣与林永炎两人的身上扫来扫去，他们两人，自从踏入这小包间之后，便一直冷眼相对。

    如果没有杨震与洪涛在此，燕欣与林永炎两个，说不定早就直接动起了手来。

