    武植问白胜：“然后呢？”

    白胜说：“本来嫂子已经拒绝了洪七的提议，可是洪七劝说嫂子。大哥你在南边会有危险，如果嫂子去丐帮一趟，丐帮就会帮助嫂子解决大哥的难题。”

    武植眉头微皱，堂堂九指神丐，居然还会用花招“忽悠”自家娘子。

    “所以，你嫂子他们去了丐帮？”

    白胜点头：“是啊，到了丐帮之后，丐帮帮主亲自接近了嫂子。不过我们也没有聊多久，丐帮就出问题了。”

    “有三个丐帮长老，带领一大批高手来了。这批人和蔡京勾结到一起，成为了蔡京的走狗！”

    “他们逼迫丐帮帮主下命令，让那些丐帮弟子加入暴乱，控制整个江州。但是丐帮帮主不同意，双方一言不合就打了起来。”

    “因为对方人多势众，嫂子又担心大哥你的安危，于是就出手帮助丐帮帮主。”

    武植倒是不担心潘金莲，有志玲带着12名女护卫，潘金莲身侧无人可接近。

    就算敌人再多，志玲还是能够护送潘金莲安全撤离。

    果然，只听白胜说：“在志玲姐。以及其他12位姐姐的强攻之下，那些人被打跑了。”

    “不过在混战之下，那本来就已经受了伤的丐帮帮主，最终没有挺过来。”

    武植没想到事情居然会有如此发展，问：“死了？”

    白胜叹了一口气：“是啊。他在临死之前，把那代表丐帮帮主的一根翠玉棒子，交到了嫂子的手里。”

    “本来嫂子不想接，可是在洪七的劝说之下，嫂子最终答应，不过要成为真正的丐帮帮主。嫂子还需要解决一件事，一个人，这个信物就在江州，这个人也即将抵达江州。”

    进到这里，武植大致已经清楚整件事情的来龙去脉。

    对于自家娘子的心思，武植当然明白，是想要替自己分忧，同时也正是这一份关怀让武植心里暖暖的。

    但身为男人，武植自然担心的是潘金莲的安危。

    武植开口说：“你嫂子现如今人在什么地方？”

    “鹿起村。”

    武植眉头一皱。

    武植之所以知道鹿起村这个地名，还是从李俊手下人口中得知之后。

    冷无双也提到了这个地名，而且冷无双在一个时辰之前就已经带着赵芙笒离开了武植，前往鹿起村。

    若仅仅只是冷无双对那鹿起村感兴趣也就罢了，现在连潘金莲也是这样。

    这个地方当然引起了武植的格外注意，他对着李俊问：“鹿起村四周有什么特别的地方吗？”

    李俊想了想摇摇头：“我从小就在鹿起村，周边的环境都比较熟悉，还从来没有听过，有什么异常的地方？”

    而这时候那个年纪和岳飞差不多的童泽，突然开口：“大哥，火龙潭！”

    让童泽这么一说，李俊单季反应过来。

    “对！我怎么忘了这么一个去处！”

    李俊当下对着武植解释：“大哥！在我们鹿起村后山，有一处深潭。从小到大，村里的老人都不会让小孩子去那一处，因为水潭深不见底，非常危险！”

    “每年会有一段时间，水潭底部冒出一个个滚烫的气泡，若是用木棍子戳破，那木棍子甚至会燃起火焰，所以大家都喊那个水潭叫火龙潭。”

    “传说在水塘底部，住着一条火龙，那些气泡都是它打呼噜的时候，冒上来的。”

