    三生情缘，有缘无分。

    三生三世，刻骨铭心，留下一身伤痕。孙豪蹲在了琼墓之前，伸手抚摸琼字，心中悲伤，久久难以自抑。

    一世情缘，琼儿身为普通人，在自己最为艰苦的时候，在王村那个小渔村之中，她照顾了自己一年多，无怨无悔，让自己从经脉寸断的危机之中走了出来。

    后来当自己狠心离去之后，无依无靠的她曾经嫁人，成为她一生之中，最不愿意回想的往事，再后来，当自己成为天灵大陆第一修士，并且镇守归一宗，差不多又忘了这个平凡的妹妹的时候，她不远千山万水，依靠自己的双脚，从万魂山一步步走到了归一宗，目的就是能够就近照顾自己。

    一世情缘的最后，就是自己无能为力地看着她逐渐老去，最终含笑逝去在了自己的怀中。

    事情已经十分久远，久远到了孙豪差不多都回想不起的地步了，差不多到了孙豪都要忘了那曾经的平凡了。

    可是如今回想，依然是那样地刻骨铭心，自己不是忘记了，而是自己不想去回忆而已。

    二世情缘，也是自己最为危难的时候，那时自己破虚而来，修为耗尽，被迫化身成了沉香剑，落在了下虚边荒之外，等待着人的帮助。

    是小青再度把自己背了回去，嘴硬心软，心灵纯净的小青，如同一个小精灵，给最为虚弱的自己撑起了一片天空，在她的帮助下，自己重新踏上了修行之路。

    忘不了自己修行杀戮大势的时候，因为帮助自己，小青愣是修成了爱之剑意，用她的娇柔和一腔无限爱念，让自己修成了十分难以练成的强大杀戮剑势，成就了自己的无双剑骨，她又是以怎么样的一种浓浓的情义，才能守得住自己那种凛冽无比的杀戮之意。

    二世小青，她依然不善战斗，到最后，自己锤炼无双剑骨招来天地大难，她性子外柔内刚，跟如雪一起，自刎在了凌天剑派，独独留下了一滴不死之血，后来被自己融入仙梨树之中，默默地陪伴自己，等待自己的归来。

    可是一直到现在，自己才刚刚知道，小青就是琼儿转世之身，她依然是跟以往一样，平凡而朴实，毫不声张，要不是她的三世之身出现，或许自己永远也不会知道这样的秘密。

    或许，冥冥之中自有天意，琼儿的每一次出现，每一次转世，都是自己最脆弱，最需要帮助的时候。

    三世阿乌，依然如此，自己化身小药，神智完全陷入沉睡，是阿乌找到了自己，将自己带出了药谷，将自己带入了布局之中。

    这些年来，自己沉睡之中，有意无意地，推进着自己的布局，阿乌总是小心翼翼，用心地照顾着自己的灵药之躯，实际上，心思通明的阿乌早就感知到了自己的异常。

    可是阿乌无论是在什么情况下，都是毅然决然地站在了自己的身边，无怨无悔地陪伴着自己。

    孙豪眼泪滚滚。

    不由想起了阿乌最终的遗志，阿乌让自己答应她，一再叮嘱自己，帮她庇护药族。

    可实际上，这是因为她知道自己有能力，知道自己来历非凡有些蹊跷，不过，她依然是选择了站在自己这一边。

    实际上，如若她选择站在药族的立场，选择主动配合药神的话，更加能够顺理成章，也或者真能给自己造成许多麻烦，自己能否顺利进阶大乘，都平添许多变数。

    想一想阿乌的选择，再想一下阿乌选择之后遭遇的痛不欲生，还有阿乌选择之后的无怨无悔，孙豪的心中，就不由隐隐作痛。

    三世阿乌，三魂七魄，独缺一魂，那一魂说不定就是二世小青留下的不死之血，带走了一丝残魂。

    三世阿乌，最终用自己的肉身之躯，帮助孙豪完成了大乘之躯的修炼。

    三生三世，每一世的情缘都是那样地刻骨铭心。

    孙豪心中悲恸，蹲在琼墓之前，久久无声。

    须弥凝空塔外，更多的修士出现了，默默地站在远方，看着悲伤的孙豪，并没有靠近。

    他们身为塔内的修士，能够清晰地感知得到须弥凝空塔之内漂泊的忧伤，能够清晰地感知得到孙豪现在的那种难以言表的难过思念和哀伤。

    世人都道仙人好，谁知仙人心枉然。

    一步步修行，走到如今，站在琼墓之前，孙豪感觉心中好累好累，进阶大乘之后的那种喜悦，那种俯视苍生的喜悦，不知不觉淡了许多许多。

    良久之后，孙豪身躯后方，须弥凝空塔之前，轩辕红轻声对边上的小火说道：“小火妹妹，你保持人形状态，去陪陪沉香吧，其他人，跟我入塔，不要打扰沉香，各位，随着沉香此次修为大进，须弥凝空塔又有崭新变化，等待大家的事情还很多，没事就不要来这瞎转悠了。”

    轩辕红身边，各位修士齐齐说好，身躯慢慢变淡，都消失不见。孙豪的心情，他们理解，但他们也知道，自己站在这儿于事无补，这些东西，只能孙豪自己消化。

    只有小火，身躯腾空一跃，向孙豪身边落了下去。

    站在琼墓之前，小火的双眼之中也露出了丝丝缅怀，伸出胖乎乎的小手，默默地摸摸墓碑。

    良久之后，小火向孙豪走了过来，张开双手，紧紧地拥住了孙豪。

    孙豪眼泪婆娑之中，好似看到琼儿缓缓地走了过来，把自己的脑袋抱到了她的胸前，情不自禁地，孙豪展开双臂，紧紧地抱住了眼前的人儿。

    小火心中轻轻一叹，想起了渔村之中的往事，想起了琼姐经常哼给孙豪听的那一首朴实的歌谣，嘴里轻轻地哼了起来：“晚风轻拂着澎湖湾，白浪逐沙滩，没有椰林醉斜阳，只是一片海蓝蓝，坐在门前的矮墙上一遍遍回想，也是黄昏的沙滩上有着脚印两对半，那是姥姥拄着杖将我手轻轻挽……阳光，沙滩，海浪，仙人掌……”

    孙豪好似回到了昔日的王村，好似回到了那个自己经脉寸断，躺倒在床上不能动弹的日子，眼神之中一片恍惚，竟然就这样抱住王琼形态的小火沉沉睡去。

    小火温柔地抱着孙豪，嘴里轻轻地哼着歌谣，脸上露出了丝丝幸福满足的光芒，心中，也涌起了柔情和淡淡的哀伤。

    三生三世，三世情缘，有缘无份，琼姐好惨的啊。

    真是造化弄人，让人无可奈何。

    孙豪的心情她感同身受，琼姐三生三世的情谊，更是让她心中涌起敬佩，这是一段无限凄美的故事，想想就让人心痛，想想就让人唏嘘。

    只希望哥哥能够好起来吧，哥哥已经修成了虚界少有的绝世大能，差不多已经站在了虚界的顶端，想来，也不是这点悲伤能够击倒的。

    不过，哥哥能够对琼姐三生三世如此悲伤，小火终于也好似回到了从前，哥哥修为越来越高，小火感觉过去的故事距离自己也就越来越远，直到今日，小火终于才有了全新的感知，哥哥还是跟以前一样，有血有肉。

    哥哥并不只是高高在上的大能修士，哥哥还是那个有情有义的少年修士，还是那个将自己带在身边，千方百计为自己续命的哥哥。

    想着想着，小火不由逐渐地痴了，好似回到了积炎山，好似看到了第一次遇见孙豪的那个时候。

    可恶的大蜈蚣被哥哥随手灭了；哥哥走的时候，对自己招招手，把自己带出了那个满是火焰的无情的山脉；从王村回去，自己寿元将近的时候，哥哥狠心想让自己在积炎山平静地老去……

    一幕幕往事涌上心头，怀抱着孙豪，小火脸上的表情逐渐平静下来。

    琼姐三生三世，都要追寻着哥哥的脚步，那么自己呢，化身成了琼姐的样子，却比琼姐幸运得多，既然如此，那自己还有什么理由对哥哥不好呢。