    “哗哗……”

    浴室里响着淋浴声，唐婉静静靠在门旁，前尘往事一幕幕，如电影片段不断在脑海中闪过。

    置身的绿波林海，满山的花团锦簇，情窦初开的少年少女，甜蜜的光阴似箭……

    青春花季。

    那段快乐幸福的热恋时光，心醉魂迷，刻骨铭心。

    唐婉的嘴角，有笑意漾然。

    “嚓……”

    浴室房门被推开，穿着四角裤的周毅擦拭着湿漉漉的长发，从浴室里走出来。

    “什么时候来的？”周毅看到唐婉，心中一荡，故作平静地问道。

    “刚来。”唐婉的脸色有些不自然，但依旧强装镇定。

    周毅应了声，到衣帽间取出干净睡衣穿上，这才走出卧室，从餐厅的冰箱里取出两罐冰镇啤酒，随手丢给唐婉一罐，然后打开喝了几口。

    “骑士十五世，是别人送你的？”唐婉没喝啤酒，拿在手中询问道。

    “算是吧！”周毅没想到唐婉竟然会问这件事，所以随意答道。

    “什么叫算是？是就是，不是就不是。”唐婉还记得，自己当初问周毅骑士十五世是不是他买的时候，周毅也是这么回答的。

    很敷衍，她不喜。

    “是！但作为回报，我去治疗了程浩的老婆，他老婆身体不好。”周毅说道。

    唐婉释然。

    “你这几天带黄海涛和程浩发财，是什么情况？”唐婉再次问道。

    “谁跟你说的？”周毅疑惑问道。

    “我今晚在慈善晚宴上见到他们了。”唐婉说道。

    “明白了。”周毅点了点头，说道：“我们帮了一位朋友，也算是合作，所以最后都分了一些钱。”

    唐婉对周毅赚不赚钱没太多想法，所以没有再追问这件事。

    “你认识杨孝航吗？”唐婉问道。

    “杨孝航？他谁啊？”周毅反问道。

    “你不认识？”唐婉疑惑道。

    “我刚来金陵没多久，认识的朋友大多数你得知道，哪认识什么杨孝航啊！”周毅摊了摊手。

    唐婉沉默了。

    周毅不认识？那么杨孝航夫妇对自己那么热情，是因为黄海涛和程浩？

    “最后一个问题，黄海涛和程浩和你的关系很好？”唐婉问道。

    “是挺不好的，他们人不错。”周毅点头说道。

    唐婉点了点头，转身就要朝楼下走去。

    周毅见状，瞬间挡在她面前，并且伸手抓住她的手臂，轻轻松松就拉到自己怀里。

    “小婉，那么多年没见到你，我其实很想你，很想。”周毅感觉到唐婉挣扎，稍微增加了点力气，环抱着她的腰肢轻声说道。

    “你放开我。”唐婉怒道。

    “我不想再放手了，准备这辈子就守着你，守着女儿。”周毅说话间，脑海中不由自主地又浮现出一张精致容颜。

    “周毅，你先放开我。”唐婉依旧挣扎，感觉挣脱不开，她继续说道：“咱们五年多没见了，从熟悉到陌生，我现在真不知道该怎么面对你，再给我点时间行吗？我需要彻底想清楚咱们的关系。”

    “好！”

    周毅沉默了片刻，慢慢松开唐婉。

    唐婉需要时间，其实他也需要。

    唐婉朝后退了一步，这才暗暗松了口气。

    周毅没用强迫她，她心里舒服很多，整理了下衣服，她迎上周毅深邃的目光，然后一瞪眼，哼道：“以后带女儿出去，别回来得那么晚。”

    说完！

    她也不给周毅说话的机会，转身朝着楼梯处快步走去。

    周毅看着唐婉的背影，心里一股说不清道不明的滋味涌动。

    他本以为，从苍狼山出来的那一刻，已经想通了，这辈子就守着唐婉和女儿，可就在刚刚，他脑海中又不由自主地浮现出“她”的模样。

    她泼辣，她彪悍。

    她就像是山林里的雌豹，浑身上下都是散发着一股野性。

    可即便如此，她在周毅心里依旧占有很重的位置。

    “罢了，走一步算一步吧！或许只有时间，才能让自己与她相忘……江湖。”周毅轻声一叹，仰头把罐装啤酒一饮而尽。

    这一夜，唐婉失眠了。

    就连周毅都躺在床上翻来覆去很久，才渐渐进入梦乡。

    翌日清晨。

    周毅做好丰盛的早餐，把女儿抱过来后，一边哄着她吃早餐，一边有一搭没一搭地与唐婉聊着。

    “苗苗的奶粉没了，你如果有时间，今天带她去买几罐回来吧！我把奶粉品牌和售卖地址发到你微信上。”唐婉说道。

    “没问题！”周毅点头，但他犹豫了一下，问道：“是不是该跟苗苗断奶粉了？她都四岁半了。”

    “她喜欢喝，就再喝半年吧！”唐婉说道。

    “行吧！”

    上午九点。

    唐婉来到公司，找到经纪人陈艾琳。

    “你说什么？魅蓝珠宝的代言人？小婉你没跟我开玩笑吧？”陈艾琳不可思议地看着唐婉，仿佛不敢相信自己的耳朵。

    “没错，就是魅蓝珠宝。”唐婉确认道。

    “接，当然要接，一旦你接了魅蓝珠宝的代言，不但能快速提升你的名气，你在圈子里的身份地位，都能再提高一个咖位。”陈艾琳兴奋说道。

    “嗯，那我回头就跟对方联系。”唐婉表现得很平静。

    “小婉，你是怎么接到这份代言的？”陈艾琳好奇问道。

    “机缘巧合，认识了魅蓝珠宝的总经理。”唐婉说完，从沙发上站起来，说道：“我晚会还有事，先走了。”

    “嗯，去吧！”

    陈艾琳抱起双臂，静静看着唐婉离开的背影，心情从兴奋中平静下来。

    忽然！

    她隐隐感觉有些不对！

    “最近是怎么回事？我最近忙着带小彤，对唐婉的关注少了很多，她身上是发生了什么事情吗？”

    “先有歌后吴敏茹邀请唐婉做她的演唱会助唱嘉宾，又有魅蓝珠宝邀请唐婉当代言人。”

    “可这些，都不是自己给她接的！”

    “难道，唐婉起了异心？她找了其它门路？”

    “还是说，天上掉馅饼了？”

    陈艾琳的面色阴晴不定，许久之后才暗暗决定，这两天一定要找时间问问孙萌，最近唐婉身上到底发生了什么。

    另外。

    她心里也滋生出一股紧迫感，决定必须早点帮唐婉收到经典主打歌，稳定唐婉的心，以免到续约的时候出现什么幺蛾子。

    【作者有话说】

    PS：写到一半犯困，往电脑前一趴，结果睡着了，尴尬，所以更晚了点，这章算昨天的，今天更新依旧不少。另外。

    朋友们收藏下本书，方便以后继续追看。

    感谢！！

