    “既然已经成功击杀潜伏进来的蝼蚁，事情已经解决，那我们第七圆环被入侵这件事情，就不上报上去了，就说因为出现外部袭击，我们第七圆环进行了一次防潜伏者的突击演习吧。”

    “是，老师。”

    “是，大人。”

    “是，军团长。”

    苍白巫师塔顶层，带队外出阻击正义之神化身的八环巅峰大巫师塔克.卡库扎，给这次的入侵事件定了性。

    不朽巫师是一群自私的存在，对于他们而言利益大于一切，紧随其后的就是在巫师圈子中的名声。

    这一特质扩大到了七重圆环，也正因为这样，不朽巫师老巢的每一环之间都存在着攀比。

    要是其他几环知道第七圆环被入侵，那接下来一段时间，一到六环的饭后笑谈就又有了。

    如果潜伏者没处理掉，那就上报，但潜伏者进来没多久，就被第七环的精英巫师干掉了，那就当做无事发生，第七圆环的面子自然也就保住了。

    塔克大巫师轻轻点头，随后将目光放到自己的几个弟子之一的中年巫师身上，问：“巫师尤格的情况怎么样了？”

    被点到名的中年巫师身子微微一颤，急忙开口回复道：“报告老师，我们用了阴影方面的秘药，巫师尤格已经被救过来了，大概至多一个小时他就能苏醒。”

    听到人没事了，塔克大巫师寒冬般的神情总算是转暖了些许，他再度点头，说：“很好，他是第七圆环的功臣，他保住了我们第七圆环的颜面。”

    “第七圆环被入侵这事我们隐瞒不报，对于巫师尤格来说是一个损失，我们要从另一方面补偿他，不能寒了功臣的心。”塔克大巫师微微皱眉，脸上的伤疤越发狰狞。

    作为第七圆环的领袖之一，塔克大巫师算是一位愿意提携后辈的人。

    在充斥着利己主义的不朽巫师中，塔克大巫师算是口碑不错的，这也正是他能坐上第七圆环领袖位置的原因之一。

    当然提携归提携，制约还是要的，塔克大巫师和他的弟子，都是签署过灵魂契约的，毕竟这是不朽巫师的惯例。

    相比较很多大巫师，塔克大巫师灵魂契约中条例要宽松很多。

    宽松的条件使得报名成为塔克大巫师的弟子的年轻巫师数量极多。

    灵魂契约对于塔克大巫师来说其实可有可无，不过要还是要的，毕竟不能搞特殊，而且灵魂契约确实挺有用的。

    首先能防止这些被提携的后辈成长起来后，影响到塔克大巫师他的统治力。

    其次有了灵魂契约至少就能保证未来不会背叛。

    离开第七圆环加入其它圆环做个白眼狼，在塔克大巫师这里是可以的。

    塔克大巫师不会永久的束缚弟子。

    塔克大巫师看的很透彻，对于不朽巫师来说利益才是最实在的，利益是不朽巫师前进的动力。

    有人跳槽，那就意味着第七圆环没能给出足够的利益套住对方，对方要走这在巫师群体中这其实是很正常的一件事。

    所以离开是可以的，但接受塔克大巫师提携成长起来的巫师绝对不能同他做对。

    就这一点，塔克大巫师相比起不朽巫师中很多大巫师，就要好上太多了。

    “巫师尤格……我怎么感觉好像什么时候看到过这个名字？”塔克大巫师沉吟了片刻。

    作为八环巅峰大巫师，记忆力当然不会有什么问题。

    作为老师的弟子，立在下方巫师们很清楚老师这话是什么意思。

    这是要个台阶，好开启话题。

    第七圆环领袖嘛，讲话总要含蓄点，总不能一开口就直接说要收徒弟吧？那也太没牌面了。

    虽然在不朽巫师中，有不少上级巫师确实没啥牌面，但塔克大巫师自认他是不一样的。

    塔克大巫师的几位弟子相互对视了一眼，作为现任大师兄中年巫师吸了口气后，向着自家威慑力十足的老师说：“老师，您没记错，尤格巫师在十七年前曾向您递交过学徒申请。”

    摆着架子的塔克大巫师故作淡然的说：“还在排队？”

    “是的，毕竟老师您二十年前说，收满十名学徒、弟子了，下一次再开门收徒要在五十年后。”

    塔克大巫师吸了口气，猩红的眼眸中光芒闪烁，最后他轻吐道：“我麾下这一批学徒，巫师罗恩冲击七环巫师失败，畸变暴走成混乱生物，巫师泰德失陷于古老遗迹，巫师杰夫死于实验，今天巫师达尔西又被偷袭陨落、我打算提前开启新一次的学徒招募。为了第七圆环的至高！”

    “为了第七圆环的至高！”

    在场的十多位巫师连忙跟着高呼口号。

    口号声响亮，不管在场的巫师心底都是怎么想的，至少作为第七圆环领袖的塔克大巫师是听得挺爽的，因为达尔西陨落而臭了半天的脸色，也终于缓和了下来。

    “巫师尤格，直接录取，等他醒了你们和他说下。作为奖励，单单只是成为我的学徒显然是无法抵消巫师尤格这次的功绩的。”

    “巫师尤格是阴影巫师，那就奖励他进入七重圆环附属的阴影位面吧。正好今年我们第七圆环的进入名额还没动过。”

    对于阴影巫师来说，进入阴影位面无疑是一个巨大的奖励。

    阴影巫师在阴影位面中停留的越久，收获的好处就越大，吸收阴影之力的同时，还能不断契合阴影位面，收获阴影位面的认同，甚至将有机会成为阴影之主。

    就像是西比亚，诡计女神诺亚就是西比亚的阴影之主，就是掌握着西比亚九成的阴影位面之力，祂最初也是借此成神的。

    “唐纳德，去吧，去看着你们的小师弟去。”塔克大巫师看向中年巫师，下令道。

    中年巫师唐纳德当即领命：“是，老师！”

    于是，暗杀之神化身的赏赐就这么定了下来。

    成为第七环余下的一位军团长的学徒，其次还获得了进入七重圆环阴影位面的资格。

    阴影位面不同于一般位面，它可以说是现实的复制，只是它的一切都由阴影构成。

    阴影位面就是现实世界的倒影，对暗杀之神开放阴影位面，这也意味着不朽巫师将他们的地理环境，完完全全的公开在了暗杀之神面前。