
陈玄也不废话，直接打开出丹口...

王傲探头看去，第一眼就忍不住发出一声嗤笑。

“竟然有废丹...哈哈哈，陈玄，炼制二品的低级丹药还能出废丹，你还真够可以的。”

只见圆盘中也是中规中矩的摆放了十二枚火元丸，但其中的一枚废丹分明更加吸引眼球。

王傲心中畅快，不由得问道：“陈玄，早先看到你如此自信的样子还以为你很厉害，原来，你就这点水平？”他摇了摇头，“不会炼丹还非要强出头，实在是丹师之耻！”

正当王傲准备继续挖苦的时候，他感觉到有人在悄悄拽他的衣角，一名学子小声道：“王傲，先别评判，你看最中心的那枚丹药。”

王傲定睛望去，忍不住咦了一声，只见圆盘核心的那枚火元丸色泽饱满，熠熠生辉，而其表面的光芒时敛时现...

他心中大愕：“这枚丹药还在蜕变？”

面色稍有腼腆的穆时眼睛一眨不眨的盯着圆盘，说道：“我听说有可能达到圣品质的极品丹药刚出炉的时候，是会发生蜕变的。”

“圣丹？这怎么可能？”

“你们快看其他两枚火元丸，天哪，丹晕笼罩，是极品丹药...”

众人这才把视线从最惹眼那枚蜕变丹药上移开，他们这才发现其他十一枚丹药的品质的差距竟然很大，最好的便是两枚浮着丹晕的极品丹药。

“十二枚丹药，一枚废丹、八枚普通、两枚极品丹药、还有一枚正在蜕变的丹药...好奇怪，这是怎么炼的？”

“这好像是几个人在炼制一般。”

“一炉中出现两枚极品丹药，这也太了不得了。”

“那枚正在蜕变的丹药能否晋升圣丹？”

“一个区区初级炼丹师，竟能炼制出如此多的高品质丹药？”

一时间，众人七嘴八舌的议论起来。

正在此时，那枚蜕变丹药外表浮现一层皑皑的光晕，随即自体生光，一道道赤红色温和光芒自丹药内部迸发而出，一时间场中好似被笼了一层浅红色...

“圣品丹药！”有人惊呼道。

“真的是圣品丹药，陈玄炼制出了圣品丹药。”

王傲一脸不敢置信的神色，口中叫道：“不可能，他一个初级炼丹师怎么可能炼出圣丹？”

眼见为实，他的脑袋嗡嗡作响，感觉眼前所发生的事情毫无道理。

黎高歌也呆滞在一旁，眼睛狠狠的盯着圆盘中的一枚圣丹和两枚极品丹药，心中满是荒谬二字。

陈玄怎么可能一炉出这么多高品丹药......作弊，莫非这是他之前就炼制好的，临时调包？

可明明那枚圣丹是临时蜕变的，又如何能掉包？

可若是让他相信一个初级炼丹师能炼制出圣品丹药...他是一百个不相信。

这不科学。

在场的东胜洲炼丹师，有一个算一个，没人敢保证自己能炼制出圣丹。

那么真相就只有一个，陈玄其实是一个炼丹领域的超级天才，拥有别人无可比拟的炼丹天赋。

自己已然被比下去了。

而他刚才，竟然还百般羞辱诋毁这名炼丹绝世天才。

此时此刻，黎高歌只觉得自己又羞又臊又备受打击，心中如五雷轰轰，一颗道心沉入谷底。

反观南瞻洲众人更是讶异无比。

他们仅仅看东胜学子脸上的震惊神色和黎高歌的失魂落魄，就已经明白陈玄炼制出了比黎高歌更厉害的丹药...

“这么说，”

“呵呵，看东胜洲学子这副被吓到的神色，我心里倍爽。”

“东胜洲不是制霸炼丹界么？怎么还不如咱们南瞻洲随便派出一个初级炼丹师的...”

“就这水平还有脸请咱们参观炼丹场。”

“咱们南瞻洲学子团看似没有擅长领域，实则是全面发展，这次七洲交流会，必然会大放异彩。”

南瞻洲学子团士气大增，好像丢失的自信又都回来了。

风青洋美目熠熠生辉，心中波澜起伏：“没想到因了我一句玩笑话，陈玄还真的帮我们把面子给争回来了，为了我这么卖力...我都不知道该说什么了。”

“他终究是喜欢我的...可惜我已经放下过去，一心追求武道，否则，两情相悦，当是天作之合。”

风青洋的内心生出一种莫名的遗憾。

一众东胜洲学子围绕着圣丹，他们眼中带光，口中不时发出啧啧之声。

“陈玄同学，你是怎么炼制出圣丹的，可否分享一下经验。”一名东胜学子道。

王傲心中震动平复，只觉得自己脸红耳赤，恨不得找个地缝钻进去，眼见没人注意他，他的身形开始悄悄后退。

突然听到陈玄说：“我一个丹师之耻，哪有什么经验分享给你们。”

众人一怔，丹师之耻，这不是王傲刚才对陈玄的评价吗？

把一个能炼制出圣丹的炼丹师称为丹师之耻，而自己这伙人的水平还不如一个丹师之耻...这真是自己抽自己耳光。

众东胜学子顿时觉得大为羞耻。

“王傲，你还躲什么？”

一个学子拽住了正往后缩的王傲。

这学子心中怒极，明明是王傲太过狂傲，想把人家南瞻洲学子狠狠踩在脚下，还说什么丹师之耻。

现在好了，被打脸了就想跑，你跑了我们怎么办？

自己搞出来的事自己解决。

王傲见状，厚着脸皮拱手道：“是我眼拙，陈玄同学的炼丹水平确实不凡。”

即便是如此，他的心中大为不服，想了想道：“可咱们今日切磋炼丹，丹药，不能只看品质也要看品级...陈玄同学炼制的圣品火元丸确实不凡，但火元丸毕竟只是二品丹药，在药效方面肯定是不如黎高歌的四品赤龙丹...”

“所以，在丹药品质方面，陈玄同学更为优秀，但在丹药品级方面，则是黎高歌同学更胜一筹了。”

众人一怔，王傲这话明显是有些强词夺理了。

初级炼丹师仅能炼制一品、二品丹药，在品级方面自然是没法和能炼制四品丹药的高级炼丹师能比的。换句话说，两人相比，本身就是不公平的。

可交流会嘛，你南瞻洲的炼器师品级低...不如我东胜洲，那又能怪谁？要不然，你们南瞻洲也出几个高级炼丹师？

听王傲这一通狡辩，有些人脸红了，而那些兀自不服气的东胜学子则是纷纷点头道：“既然各胜一筹，那应该是平局了。”

也有人道：“尽管陈玄很天才，可炼丹师的品级是一道鸿沟，他们是远远不及我们的。”

暖霭祥云之上，东胜王周破仙老脸通红，自己这方的学子在自己擅长的领域突然被超越，心理打击太大，应付起来有些失格是能理解的，只是这王傲的说法...怎么看都有些站不住脚。

不过他也默认了，若是他承认陈玄赢了，自己这千辛万苦弄来的暖霭祥云只能易手了，这是他万万不能接受的。

张雄惋惜道：“看来这朵祥云，我们是拿不到了。”

程启天呵呵笑道：“祥云还是我们的。”

周破仙一怔道：“什么意思？启天老弟你要硬抢不成？”

程启天指了指下面：“你们再看陈玄的那枚圣丹。”

周破仙仔细感受，片刻后突然脸色大变，慌忙中左右扫视了一眼急切道：“两位老弟，你们来一趟不容易，我要带你们多去游览几个景色。”

说着他催动暖霭祥云就要离开此，却发现程启天一挥手打出一道元力屏障，祥云瞬间动弹不得。

程启天玩味笑道：“别处景色哪有学子交流好看，破仙老哥，你莫急。”

张雄跟程启天对视一笑，开心道：“祥云，到手了。”

周破仙面色发黑，心中一片暗淡：“我的祥云，完啦！”

.

这时围观的学子也有人发现了异状，他指着圣丹惊道：“你们快看，这圣丹有情况。”

众人一怔再度仔细看去。

一名学子深深吸了一口气道：“丹晕丹光仍在，可这光芒时明时暗，分明还未稳定。莫非，这圣丹还在蜕变之中？”

对丹药研究最为透彻的胡兰问道：“还在蜕变，诸位，有人知道神品丹药形成的过程？”

见众人纷纷摇头，胡兰凝声道：“都没见过，那大家看仔细了，咱们可能要亲眼见证神丹成丹的过程。”

王傲见突然生出一变，哼道：“不可能，神丹？你当是糖豆，满大街都是？一个初级炼丹师，怎么可能炼出神品丹药...”

胡兰怒道：“你闭嘴，不要打扰我们。”

顿时众人连大气都不敢出，死死的盯着圣丹，期待着它蜕变的那一刻。

见状，南瞻学子也是心中大惊，也不甘示弱，大家都想要见识一下，一时间，以陈玄为核心，围了里三层外三层，有的学子飞上众人头顶，占了个好的观看位置。

在众人的注视下，这枚花生粒大的圣品火元丸的丹光渐渐消敛，而原本浑圆红彤彤的颜色也随之消失，一点点的消散...似乎整个丹药内部都在褪色，直到彻底透明化，此时看上去，除了最中心一处仍在搅动着的核心和外表一层薄薄的丹衣和丹晕，这枚丹药通体都是透明的，好似水晶药丸一般。

“好神奇...”

有人忍不住叹道。

“这枚丹药大概率能蜕变为神丹！”胡兰道。

“为何这么确定？”有人问。

胡兰道：“你们看刚才的那个透明化的过程，其实是剔除丹药杂质的过程。”

“剔除杂质？为什么我感觉那红彤彤的药体是药力的所在？”有人不解道。

胡兰回忆着他读过的一名大佬的笔记中的内容，点头道：“你说的没错，那红彤彤的药体便是火元丸中的精华所在，可对神品丹药来说，那药力便是杂质。据说神品丹药的成型是跟气运有关，那些原本的药力倒没什么用处了，就比如说这火元丸，一旦成为神品就拥有了自己的生命，它根本就看不上原本的那些药力，会自动抽取天地间最精粹的火元力来充实自己，而神品丹药最宝贵的地方在于它的核心...”

“核心？”众人大惑不解。

“核心也就是丹心，你们继续看就好了，每一枚神品丹药都有自己独特的额外属性，这枚火元丸的核心正在生成中。”

众人定睛望去，只见那透明丹药最中间的部分，好似一团赤红色的水雾在疯狂搅动，一个具体事物正在渐渐形成，片刻后，大家都认出了丹药核心的形象，正是一条细小的通体撒发着火焰的赤色小龙...这条小火龙在丹药核心部位蜿蜒游走，十分神奇。

嘶！

众人都是倒吸一口凉气。

“这是什么情况？”有人问道。

“神丹已成，这条小火龙便是神丹的丹心了，每一枚神丹的丹心都是独一无二的。”胡兰道。

“神丹！天哪，我竟然亲眼见证了一枚神丹的出世。”

“朝问道夕死可矣，见此一枚神丹，我不枉此生了。”

“大开眼界。”

“没想到啊，这枚神丹竟然是出自南瞻洲学子之手。”

“南瞻洲竟然培养出了这种绝世炼丹奇才，羞愧啊，我之前竟然还小瞧他。”

“可恨可恨，我刚才还...我有什么资格嘲笑陈玄天骄，今天我才知道什么叫天外有天，我决定，退出此次交流会，潜心研究炼丹术。”

“本该如此，我们等追逐名望，却忽略了根本，多亏今日陈玄同学为我上了一课，受益匪浅，我也要退出交流会。”

一时间就有二十名东胜学子决定退出七洲交流会。

这让云端上的周破仙连连变色：东胜学子都退出交流会了，霸榜丹山榜的目标怎么完成？东胜洲年轻人这一块荣誉谁去争取。

完了，这次参观，本来是给东胜洲学子团树立必胜信心的，现在倒好，不少人决定退出交流会，而其他人也备受打击，锋芒不再...这真是搬起石头砸到了自己的脚。

程启天摇头笑道：“陈玄这小子，竟然炼出了神丹...未免太打击人家了。”

张雄急道：“这帮小子围的水泄不通的，咱们想看看这枚神丹是啥样子的都看不清楚...”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="69934912"  chaptername="第四百零九章  丹成、退出交流会">加入书签</a>
</div>
