    

    
上半场比赛还没打完，肖恩的球衣已经完全脏得令人不忍直视，他是比赛迄今为止被侵犯次数最多的球员，也是摔倒次数最多的球员。

    
不过这也让韩国队付出了很大代价，三名中场的黄牌足以令他们开始有所顾忌。

    
比赛第35分钟时，韩国队前场进攻找不到好的传切配合机会，朴智星在禁区前偏左地带摆脱孙吉海的防守之后接应到了李青龙的传球，他尝试了一脚射门！

    
本来这球是没有威胁的，但是在被李伟峰的左脚碰了一下后发生了折射，曾城在门前立即转身奔向右门柱方向，仓促间做出扑救动作还是慢了一步，当他望向那滚向球门右下角的足球时，却见足球撞在了门柱外侧后滚出了底线。

    
呼！

    
曾城如释重负！

    
“韩国队险些破门！朴智星的射门本来是朝着球门中路去的，结果被李伟峰碰了一下之后发生折射差点儿就滚进球门死角！”

    
“其实现在可以看出韩国队的进攻威胁在逐步下降，他们找不到更好的办法打破中国队的密集防守，也可以说他们没有一个好的终结者，寄诚庸，李青龙，具滋哲，朴智星这些球员都擅长远射，但在禁区内威胁中国队的方式并不多，池东沅今天没什么表现，韩国队打传中方式进攻缺少高点，所以中国队如果坚持过了上半场，那么下半场形势可能会发生反转！”

    
韩国队角球进攻，这一次换寄诚庸去开角球。

    
当他开出的角球在中国队禁区内被徐?龙在后点头球解围出去之后，李荣杓在外围控制住了足球，他再进行一次传中！

    
可惜这球落点在禁区右肋边缘，孙翔直接将球挡出去禁区外。

    
不过中国队收缩禁区内太明显了，解围出去的足球还是被韩国队球员控制住了。

    
李荣来将球分边传给了车杜里，后者直接趟球下底后将球横扫禁区内！

    
孙翔在禁区前点将球破坏出了底线。

    
韩国队继续角球进攻。

    
寄诚庸这一次与车杜里完成一次战术配合，然后寄诚庸将球斜传禁区前偏右地带，只见李荣来冲上来打了一脚远射！

    
足球在禁区内被郑志用身体挡了一下，却折射去了禁区左肋方向，具滋哲在这里顺势来了一脚推射！

    
足球朝着中国队球门左下角快速滚去，门将曾城第一时间进行扑救却无力回天！

    
当足球滚入中国队球门内的瞬间，现场所有中国球迷都忍不住发出了叹息声。

    
“韩国队进球了！经过一系列连续进攻，韩国队在混战中取得了进球，具滋哲在禁区内抓住机会推射破门。

    
中国队的防守有些乱，主要还是此前解围不够坚决，被韩国队迅速地发起二次攻势导致防线调整也出现了失误。”

    
“这种球在球场上时有发生，总的来说我们控制不了场上形势，韩国队占据着主动权，所以他们能够连续制造杀机，也许丢球的方式让我们很难接受，看起来韩国队有一定运气成分，但背后却是韩国队整体实力更强的现实。”

    
中国队0:1落后给韩国队。

    
韩国主帅赵光来在庆祝之后朝球员们打出手势，让他们加强防守，最起码上半场比赛不要再给中国队任何机会！

    
肖恩仍然是那副波澜不兴的表情，他默默地走到了中圈准备开球，蒿俊敏将球踢给他之后，肖恩将球踩在开球点，然后回头望向中国队队友们，他朝大家做出了单手下压的手势，让大家不要因为丢球而慌乱，影响了心态。

    
只是落后而已，没必要大惊小怪。

    
足球比赛往往如此，不是我进球领先你，就是你领先我，要么就是大家谁也进不了球。

    
韩国队开始加强防守，当中国队重新开球之后，韩国队投入到前场逼抢的人数直线

    
线下降，只有池东沅与具滋哲，连李青龙都留在后场专心做防守。

    
中国队能够在后场平稳地控球，但是韩国队在后场布下天罗地网等着中国队进攻，这反倒让中国队很难做了。

    
殷铁生在场边愁眉紧锁。

    
这种情况是最糟糕的！

    
一旦中国队面对强队而率先丢球，加上强队转而采取防守反击的打法，那么中国队就变得左右为难。

    
战术上要进行改变吗？

    
殷铁生下意识地看了眼替补席上的韩朋，撤掉一名中场上韩朋是中国队唯一的变招。

    
不过照目前的形势来看，只怕韩朋在场上也发挥不了太大的作用。

    
即便中国队要调整，也肯定不是现在，而是中场休息的时候。

    
殷铁生内心轻叹一声，到头来，中国队的所有希望还是寄托在了肖恩的身上。

    
比赛第41分钟，肖恩拉边来到了右路，因为具滋哲会在前场进行逼抢，所以前场右路成为了肖恩能够利用的空间。

    
当孙吉海将球传到肖恩脚下之后，肖恩拉球向边线方向盘带，李荣来立即冲来进行逼抢，肖恩迅速将球回敲给了蒿俊敏，然后转身向前快速前插，蒿俊敏再将球直传送到肖恩脚下时，肖恩面前有着李荣杓，他扣球变向往内线而去，李荣杓自然认为肖恩要内切！

    
但是肖恩下一步却将球又拨回了边路，在肖恩加速要突破他身边时，李荣杓手上拉拽住肖恩的球衣，使得肖恩一下子速度一滞，上身后仰险些失去平衡。

    
主裁判的哨声响了，肖恩见到主裁判没有给李荣杓出牌，便有些不满地摊手表示无奈。

    
中国队获得了前场定位球，现在可能定位球是中国队能够用来威胁韩国队球门的唯一途径。

    
当孙吉海开出的任意球吊入禁区之后，韩国队后卫李正秀头球解围。

    
足球在禁区外被郑志又顶向了韩国队的禁区，结果被门将郑成龙轻松没收。

    
韩国队立即策动快攻，车杜里从后场右路快速推进攻势杀过了半场，中国队阵型快速回撤但难免暴露出空当。

    
当池东沅进行反越位跑位时，寄诚庸中路接应车杜里传球之后送出了精妙直塞！

    
眼看中国队后防线已经被对方打穿，形势万分危急，关键时刻，反越位成功的池东沅趟球的第一下趟大了！

    
曾城在出击途中果断加速前冲，在点球点前方，池东沅与曾城相遇，池东沅抢射，曾城则是压低重心封堵，万众瞩目下，曾城近距离挡出了池东沅的射门！

    
池东沅抱头叹息，无比遗憾，看台上的韩国球迷也为错失这个机会而扼腕叹息。

    
“曾城封堵出了池东沅的单刀！

    
中国队现在最惧怕出现这样的情况，我们本来是要打对手反击的，可是在丢球之后，我们就变得十分被动，反倒是韩国队能够抓住机会打我们的反击！”

    
“没错，现在这样的情况只有中国队尽快扳平比分才能扭转过来，但看起来中国队今天的进攻打得很艰难！”

    
上半场比赛结束之前，肖恩在前场左路控球，面对车杜里与寄诚庸的夹防，肖恩冷静地将球斜向回敲给助攻上来的郑志，然后自己快速内切韩国队禁区左肋腹地。

    
郑志送出的过顶直传虽然过了李正秀的头顶，但肖恩也很难控球，起跳后勉强将球顶向韩国队的球门，却更像是将球顶给了韩国门将郑成龙！

    
韩国队见没有好的反击机会便着重控球消耗时间。

    
没过一阵上半场比赛便宣告结束，两队球员走向球员通道。

    
看台上的中国球迷面露忧色，不知道下半场出来能欧服扭转局势。

    
回到更衣室之后，殷铁生发表了慷慨激昂的讲话，希望中国队能够在下半场克服困难

    
顽强地战斗。

    
但是在战术层面，也只有加强紧密联防这样的提醒。

    
肖恩坐在长椅上神色如常，比起在欧洲足坛共事的名帅，殷铁生确实在逆境中想法不多，胆量也小了一些。

    
不过这都是正常的，球队不同，可能换那些名帅来有一万个想法让中国队去实现，结果是一个都实现不了，反而是一地鸡毛。

    
经过中场休息之后，下半场两队回到球场内易边再战。

    
中国球迷的助威声势更加壮阔，但场面上中国队却仍然处于劣势。

    
韩国队显然在下半场更加注重防守与对场面的控制，没有好的机会，他们就绝不轻易地发动威胁攻势，避免球权的丢失。

    
比赛第54分钟，当具滋哲左路突然内切接应到寄诚庸的过顶斜传时，中国队防线被直接打穿！

    
长时间被对手消耗使得中国队在盯人上出现了失误。

    
具滋哲胸部停球之后再起脚射门时没能控制好脚法，足球打得太正，被门将曾城挡在了禁区内。

    
池东沅跟进要补射时，冯晓霆抢先放铲将球破坏出去。

    
边路的徐?龙收入内线停球后直接将球斜传送去了右边路。

    
蒿俊敏接应之后便见到了朴智星杀到眼前进行反抢，他迅速地将球横敲中路。

    
郑志领球向前推进攻势发动快攻！

    
肖恩在前场跑位中从中路忽然拉边去了左路，郑志在寄诚庸拦截时将球传到了肖恩的脚下。

    
肖恩原地停球，看着眼前的车杜里与侧前方的李荣来对他形成夹击防守！

