    

    
第296章这不是找死么？

    
是夜。

    
今晚的夜格外黑，真正的伸手不见五指。

    
大秦的乡野里，百姓都已经睡下。

    
没有人会在这时候出来。

    
但就在这时候黑夜里却有一团团的人影在移动。

    
去死带着人朝着有着灯火的庄子移动，因为自己的人少，在草原上的时候，他就最喜欢夜袭，现在这种情况，正是他的强项。

    
很快，去死就带着人到了庄子附近。

    
因为他们之前的骚扰，庄子已经加强了警戒，四周都插着火把，也有人巡逻。

    
看上去，似乎一切正常。

    
但去死早已经收到了赵浪的警告。

    
事关兄弟们的生死，他自然不会掉以轻心。

    
“一队，和我靠上去！”

    
去死带着人从稍微暗地方慢慢伏地过去，对方却也没法顾及到所有地方。

    
不远处，赵浪拿着杀破狼，带着剩下的人站在田野中。

    
而四周都一道道来回的人影。

    
“家主，西边没有发现异常。”

    
“东边也没有发现异常。”

    
“南边没有，北边没有...”

    
“再探。”

    
赵浪淡淡的说道。

    
对方隐藏的很好，虽然知道对方两人肯定都有伏兵，却没有找出来。

    
看来大家都不傻，都是入夜之后，才让人行动。

    
现在，就是围绕着布庄这个鱼饵来展开。

    
看他能不能顺利吃掉鱼饵，引出伏兵，再反包围对方。

    
很快，庄子那里就响起一阵喊杀声！

    
黑夜中的一处，阴阳之主面无表情的看着庄子，他的身后是阴阳家在咸阳的所有力量。

    
他已经没有隐藏力量的必要了。

    
这本来是和苏应约好的信号，庄子被袭击。

    
他们便会上去合围来对方。

    
但现在，阴阳之主却只当没看到一样。

    
赵浪是什么人？

    
除了医家之首的身份，还是秦军的大将，怎么可能没有自己的亲兵！

    
秦军的悍勇自然是不用多说的。

    
看看六国的下场就知道了。

    
所以，最开始的战斗，肯定是最激烈的！

    
听听从庄子方向传来的喊杀声就知道了。

    
他知道苏应也肯定有后手，等他们的后手用尽，才是他上场的时候。

    
此时庄子上，战斗却有些诡异。

    
两边的喊杀声都极为强烈。

    
但真正交手的地方，却一处都没有。

    
双方都是隔着墙壁在狂喊。

    
去死知道，只要他爬上墙，里面肯定会捅出来长枪，把他扎成马蜂窝。

    
而对方更是不敢露头。

    
似乎战局就此陷入了僵局。

    
很快，去死就打了一个手势，一条条前端带着铁钩的长绳，就朝着围墙扔了上去。

    
但铁钩并不是为了爬墙，而是勾住了外面的火把。

    
火把被拉下来之后，没有立刻熄灭，就被他们扔进了庄子里。

    
庄子里的建筑多是木头，更还有不少布匹。

    
火焰不可避免的从庄子里面升起！

    
没过多久，外围的火把就被全部拉下来，庄子里的人也想阻止，但只要敢露头，那铁钩就会精准的落到他们的脖子上。

    
双方的战斗力，根本不在一个层面！

    
庄子里，苏应脸色难看的看着着火的房子。

    
并不是可惜房子，而是因为大火，是给他自己伏兵出动的信号！

    
夜里，能传达信号的方式不多！

    
而他精心设计的陷阱，却成了一个笑话。

    
很快，夜色中就响起来一阵脚步声。

    
去死听到来动静，不惊反喜，他正愁着硬闯庄子可能会造成一些伤亡。

    
现在正好围点打援！

    
留下一个小队看着庄子里的人，拿出武器，去死毫不犹豫的带着人朝对方冲了过去！

    
眼看到了跟前，去死大吼一声，

    
“三位一体进攻。”

    
黑夜中，哪怕有昏暗的灯火，也极难分清敌我。

    
所以去死早就制定好了策略，三人一组，联合作战！

    
所有人听到命令，瞬间找到组成了三人小组，然后同时挥动武器进攻。

    
他们的武器挥出去，总能惊起一阵惨嚎，而敌人的武器落到他们身上。

    
却被厚实的皮革挡住！

    
草原，最不缺的就是皮料！

    
一方的伏兵已经暴露，不远处的赵浪看战局，吩咐了一声。

    
二黑和大猫就带着赵浪身边一半的人冲过去了。

    
赵浪知道，还有另一支伏兵，所以要集中优势，抢先灭掉一队！

    
很快，交战声就越发的猛烈了。

    
直到这时候，阴阳之主才露出一个笑容，

    
“跟我来！”

    
然后起身带着人朝庄子的方向冲了过去。

    
庄子里的苏应，这时候已经带着人从庄子里面主动冲了出来。

    
他虽然不是兵家人，但两面夹击敌人的道理他还是懂的。

    
只是才出来，就遇到了留下的一队，十个人。

    
苏应没有在意，十个人而已，他们可有上百人，直接冲杀就是了。

    
但是下一个瞬间，他就知道自己错的有多离谱了。

    
苏应就看到，一队十人齐齐的丢出了钩绳，然后他的人就倒了十个。

    
所有人都愣了一下。

    
这些天对方也一直在骚扰他们，却没发现对方这么厉害！

    
还没有回过神，对方就将钩绳拉回去，然后再次丢了过来。

    
又倒了十个。

    
再看看一旁的交战之处，虽然惨嚎声不断，但似乎都是他的人！

    
苏应这时候才反应过来，这不是战斗！

    
是屠杀！

    
纵横家的门人本来也多是以传递消息为主。

    
彼此平常比拼的也是话术，看谁更会说。

    
只会一些基础的防身术。

    
遇到日夜训练的这些人，就是羊和屠夫的区别！

    
一队的人，这时候也有些疑惑，对面的敌人是傻子么？

    
他们当初在草原上用牛马羊练习的时候，这些动物都会跑啊！

    
当然，疑惑归疑惑，一队的人手上却没有任何手软。

    
再次倒了十人之后，对方总算想起来这是战斗了，

    
“护着少主人离开！”

    
其中一个人大吼了一声，然后就带着人冲了过来！

    
苏应也不迟疑，直接朝后方逃走。

    
只是还没有走几步，就和一群人人碰了正着。

    
虽然为首的人穿着夜行衣，但有着过目不忘的苏应还是认出了对方，正是阴阳之主！

    
苏应带着几分兴奋说道，

    
“阴阳之主！救我！救我的人！”

    
他知道对方的武力极为强悍。

    
但下一秒，阴阳之主稍稍抬手，一到寒光闪过，苏应便满脸不敢置信的捂着脖子倒下。

    
似乎不敢相信，自己居然就这么死在了这里。

    
他身后的属下们也被瞬间屠杀殆尽！

    
看着死不瞑目的苏应，阴阳之主不由的讥笑道，

    
“一个耍嘴皮子的，偏要选择和别人动武，这不是找死么？”

