    封震西说：“怎么样，你没看到过这样的他吧？！自从中了那个药，他已经这么发作了五次！！这些都是为什么？因为你！！”

    封震西声音陡然盛怒。

    咬牙切齿的指责阮乔。

    “要不是你把他带来H国，他怎么会承受这样的痛苦？他每一次发作都这么自己躲起来，一次比一次严重，你还敢说没有祸害我们封家？？”

    封震西越说越激动，重新撑着拐杖从沙发上站起来。

    “那你又知道，他为什么怎么痛苦吗？因为那个药物会带来强烈的记忆混淆，而你，就是让他最痛苦、记忆里最深刻人！”

    “他对你的执念越深，药效对于记忆的作用就越强烈！！所以……你才是令他最痛苦的源头！”

    阮乔面孔雪白，握着平板的双手在发抖。

    她豁然抬头，瞳孔漆亮，直视封震西。

    “我不是！！”

    封震西绕过茶几，颤巍巍走到阮乔面前：“你害了顾家，害得念念一次次发病，还害的他承受了这么巨大的痛苦，如果没有你，这些事情都不会发生！”

    “阮乔，你要是真的在乎他，想要为他好，为了念念好，你就应该离开他们！！”

    平板电脑上的视频还在播放。

    播完了这一个。

    自动跳到下一个。

    里面的封御琛，看起来更加痛苦了。

    身体上的震颤也越来越明显。

    那样压抑的闷哼跟喘,息，一声声，擂鼓般敲在阮乔的心上。

    她下意识的伸手，指腹温柔的去触碰封御琛的脸。

    封御琛是阮乔所见过的，意志力最强大的人。

    他的隐忍与克制，内敛与压抑。

    是不允许他喊疼的。

    可视频里的封御琛，闷哼声不断。

    若是真的痛苦至极，他是不可能这样的！

    五次？

    他已经这么发作了五次吗？

    为什么她都不知道？

    为什么陈医生跟温斯特他们，从没有跟她讲过，封御琛发病时候，竟然这么的严重？

    封震西眼神阴沉下来：“这还只是发作的初期，随着药物的作用，你觉得他还能撑得住几次？或者……你还想看他这么发病几次？！”

    “是不是真的要折磨死他，看他活生生痛死在你面前……你才甘心！！”

    封震西威严厉呵，如同当头一棒，锤在阮乔头上！

    她眼神闪烁，有氤氲水汽浮现，愕然看封震西。

    这句话，真的差点把阮乔击垮！！

    封震西缓了口气，转过身，沉沉说：“他是封家的骨肉，是要继承封家、撑起封家的人，我不会见死不救！我一定会救他！”“

    “事实上，我手里的药，也确实可以治好他，但是……你不能出现在他面前。因为治疗的过程中，他不能看到你，否则功亏一篑。”

    “因为……他对你的执念跟记忆，都太深了，越是深刻，就越是痛苦。所以……你必须要离开，永远不再出现在他面前。”

    “阮乔，你这个人对他来说，才是最大的毒药！只有彻底的忘记你，把你从他记忆里抹除，他才可以康复！”

