    众人都很熟悉，项跃拿出的，是精英鱼人爆出的战车碎片。

    可以三十合一。

    “有的选吗？”

    看到项跃在搞笑的垂死挣扎，乔山笑眯眯的说了一句。

    我现在不是跟你商量。

    我是在提要求：你的【包裹】，我们必须看！

    “额….，那我看了，如果里面没有害人的东西，你们会让我入队吗？”

    项跃皱着脸，苦巴巴的。

    “看后再说！”

    乔山并不会轻易承诺。

    “那你们看到后，不要惊讶啊，【包裹】里的东西，就算杀了我，也爆不出来！”

    看出来不开包裹是不行了，项跃又说道。

    “赶紧的吧！废话多的很！”

    李汉强忍不住叫骂了一句。

    磨磨唧唧。

    抠抠搜搜。

    娘了吧唧的干啥呢！

    …

    “呼~~~~”

    看到所有人都注视在了自己身上，项跃最终一咬牙，打开了自己的【包裹】。

    看就看吧！

    来吧，我摊牌了！

    …

    “我操！！！！”

    “嘶…”

    “你TM！”

    “呼….”

    四人小队看到了项跃包裹里的东西，全部倒吸一口凉气。

    被惊到了！

    这，这，这….，

    这根本不像一个一阶等级的人，该有的东西啊。

    9351金！

    其他先不说。

    项跃的包裹打开后，里面光是金币，就足足有近万枚。

    其他道具。

    更是排列整齐，密密麻麻的摆满了大部分的格子。

    珍贵的初级元素宝石。

    更是放了好几个格子。

    每个格子上，宝石的堆叠数量在两位数以上。

    还有各种卷轴、武器、药剂、附魔等等东西。

    五光十色、花花绿绿的在包裹中放光。

    乔山呼吸有点急促。

    他判断出，项跃包裹里的东西。

    有可能比他所在小区，所有人的东西加起来还多。

    …

    “我们把他抢了吧！”

    “我有点忍不住了…！”

    李汉强开始自言自语。

    沉默寡言的范树强难得点头。

    贝女王更是两眼放光。

    “别啊！杀死我，这个东西也爆不出来的！”

    看到对面四人眼睛放光的盯着自己，项跃赶紧解释。

    “你不老实啊！说，怎么来的！”

    李汉强深吸一口气。

    直接走到了项跃的身边，一把提起了他的耳朵。

    “疼疼疼….，我说这个是拿走我虚空虫洞的那个猪头人补偿的，你们信吗？”

    项跃弱弱的说道。

    “你觉得呢？”

    信你个大头鬼，李汉强加大了手里的劲。

    “真的，真的。”

    项跃做出了弱小的动作。

    “就算你们不信，你们也看了包裹里的东西了，没有可以害你们的东西！”

    【包裹】已经被看了，自己的确没有害人之心。

    项跃还记得，自己要入队的想法。

    这是最重要的。

    “老实交代吧你！”

    李汉强继续拧耳朵。

    他承认，自己嫉妒了。

    地球上有三栋楼收租。

    穿越后，有城堡的李汉强。

    嫉妒了！

    他嫉妒【包裹】宛如仓库一般的项跃。

    嫉妒使他面目全非..

    …

    “所以越位卷轴和德鲁伊职业者卷轴，都是一批搞来的？”

    首先清醒过来的是乔山，他对着项跃问道。

    “嗯！”

    项跃点了点头。

    “这个是什么，可以给我看看吗？”

    乔山指着项跃包裹中，一个比较眼熟的东西。

    “破界珠，蓝色的，不过没法交易，我们不是一个小区的，要一阶后开启大区才能交易。”

    看着乔山盯上了自己的东西，项跃快速解释。

    还没到一阶。

    大区没激活，根本没法交易。

    这也是他愿意打开【包裹】，给乔山几人看的原因。

    就算他们妒忌。

    但交易不了，东西还是自己的。

    不会被抢走。

    “我一阶了！”

    乔山微微一笑。

    同时，他知道项跃绝对还有情报没说。

    其竟然也知道大区和小区的信息。

    “但是我没一阶！”

    虽然惊讶乔山竟然一阶了，但项跃很快说着自己的信息。

    你一阶了虽然很惊讶。

    但我没一阶。

    两个区的人，依然不能交易。

    “除非你们有联盟令啊！组建联盟后，有联盟交易频道，同一联盟的人，可以一阶前跨区交易！”

    看到乔山等人的脸色，渐渐冷了下来，项跃赶紧大喝。

    宝贝虽好。

    但保命还是第一。

    乔山脸上的不耐烦，让项跃又吐出来一个情报。

    “果然，还是要逼一逼！”

    看到又一个情报出现，乔山对于自己刚才故意脸黑的行为很满意。

    “你还有很多东西没说啊！”

    虽然副本里，第二波怪快刷新了。

    但乔山打算再压一压项跃。

    这位，不仅东西这么多。

    而且，秘密更多。

    不压一压，似乎不好好吐露...

    “我全招啊！能不能先把我邀请进队伍，你看，我是没危险的。”

    项跃只想赶紧进入队伍。

    把杀生之祸。

    先给免疫了。

    可还未等乔山同意，李汉强先说话了：

    “再看看技能！”

    他把当年乔山对他用的招数，全数用在了项跃身上。

    当年，

    李汉强为了让乔山答应一起下二人副本。

    可是被乔山看了一个透彻的。

    哗~

    【包裹】都被看了，技能无所谓了。

    项跃配合的打开了自己的【个人面板】。

    …

    “好了，我们的信息不要乱传，不然曝光你的【包裹】。”

    看到项跃的个人属性，并没有什么诡异技能后，乔山最终答应了这位的请求。

    一方面，其人除过物资丰富，其他看着危险不大。

    另一方面。

    第二波快刷了，时间不容许他再等了。

    这位项跃加入队伍，至少能帮出出力呢。

    第二波，可不一定能过。

    …

    “亲人呐，我谢谢你！”

    听到乔山终于答应了，项跃快哭了。

    他本身就很怕死，刚才乔山一群人围着审问，情绪都快崩了。

    还被看了个底朝天。

    不过，终于安全了。

    他一屁股坐在了沙滩上。

    “叮！”

    “乔山邀请您加入队伍，是否加入？”

    听到耳边的声音，项跃赶紧点了“是”。

    要了命了，

    吓死小爷了。

    比跟猪头人公主相处都让人压力大呢。

    终于进入队伍。

    项跃放松了下来…

    ..

    “400滴血，这位不简单啊！”

    看到队伍中，乔山的血量是400，知道一些信息的项跃在心里默念。

    “队伍搭配也很好啊，一个防战、一个射手、一个治疗、一个法师….”

    项跃快速的浏览着队伍的信息。

    他此刻不怕了。

    只要加入队伍，乔山四人就杀不了他了。

    而且，副本刷的怪物。

    就算杀死他，他也不会真死…

    …

