    墨连城蓦然记起一件事情，忍不住开口唤道，“鸾暨。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    鸾暨顿住脚步，又恢复惯往的冷冰冰的表情，“有事？”

    墨连城点头，“有件事，想拜托你。”

    鸾暨问：“什么事？”

    墨连城心中数了一下，他跟曲檀儿离开云之部落，不知不觉地，已经接近约定的时间。为了避免煜儿他们担忧，还需要派人回去报个信。

    对鸾暨，没有必要隐瞒，墨连城直接将请求说开。

    鸾暨听闻以后，掩不住的诧异。

    原先，他以为，曲檀儿跟墨连城，是来自隐姓埋名的大家族，却不知，居然出自赤峰山？

    赤峰山那边，据他所知，就驻扎着几个名不经传的小部落。

    他们哪有实力，培养出像墨连城这样的强者？

    鸾暨很是狐疑，不过，既然墨连城说出了来处，自然，不会骗他。

    由于夫妻俩修炼了这里的秘术，没有人会将他们当成外来者。所以，眼下知道秘密的人，也只有风九。

    鸾暨一口应承下来，“这个不难办，你修书一封，我让底下的人走一趟。”

    这，正是墨连城想要的，当即道谢：“多谢。”

    那日以后，鸾暨偶尔还会过来探望。

    倒是夫妻俩居住的木屋，每日，都会有琴声传开。

    琴声潺潺，变化多端，时而如同高山流水，时而如同欢畅的小溪流动，时而又如同乳燕归巢，婉转不失激昂，时而，像是情人在互诉情衷，悠悠扬扬，亦扬亦挫，那弹琴之人的造诣，可见一斑。

    墨连城坐在床榻旁，弹着曲儿给她听。

    其实，他只是想给她解闷……昏迷了，他还是觉得，她是有意识的。她能听到他弹的琴音。

    墨连城指法娴熟地弹着琴，借着琴声，倾诉着他的期待。

    为了让空气流通，屋子里门窗打开，他时不时，能看见窗外飞去的一支支火鸾王巡逻队飞过。

    今日，悠长的琴声中，突地，一声刺耳的鸣声响起。

    紧接着，又是第二声，这一次的声响更加尖锐，更加急促。

    墨连城微微蹙了下眉头，修长的手指按压着琴弦，停下弹奏。

    “噗噗噗！”原本还在他附近盘旋的数支火鸾王队伍，一改刚才温和的模样，狰狞地展开巨翼，个个神态戒备地，往同一个方向飞去。

    隐约地，墨连城察觉得出，火鸾四军，可能出事了。

    这几天，火鸾四军上下待他礼貌有加，并且，这里，是曲檀儿养伤的地方。

    而宁静，以及安全，是一个人养伤的重要保证。

    墨连城正想找个人询问一下，外面生何事的时候，自从受罚以后，好些天未曾露面的鸾逸，脸色极差地出现在眼前。

    他身后，跟着个不明底里，但脸色紧张的风九。

    那时，外面蔚蓝的天空，跟刚才一瞬间的紧张对比，此刻，安静且诡异，如同暴风雨来临的前夕。

    曲檀儿还躺在床上，沉睡的脸容安详无忧，哨声突兀警响的时候，墨连城紧张地探了探她的脉息。