    就在苏梁爆发修为气势朝杨君杀来时，李九霄眼中迸射出骇人无比的杀意和凶光。

    “一个小小的分神中期也敢在本座面前放肆。”

    杀意凛然的冷哼声落下，刚冲到杨君身前两米处的苏梁直接僵在了当场。

    接着他身上便凭空浮现出恐怖无比的黑色火焰。

    “啊！”

    被真灵魔焰包裹的苏梁发出宛若恶鬼嘶吼的凄厉惨叫。

    看着这一幕，秦啸天和其余人全都吓得脸色煞白，下意识向后连退好几步。

    而此刻苏梁一边惨叫一边疯狂求饶：

    “前辈饶命，前辈饶命啊……”

    在李九霄的控制下，真灵魔焰能让苏梁感受到无尽痛苦，但是又不至于直接杀死他。

    若不是可以控制，此刻苏梁早就化为灰烬了。

    看着疯狂求饶的苏梁，李九霄神色冰冷漠然的淡淡道：

    “将支持你的人指出来，本座给你一个痛快，否则便让你试试炼魂之苦。”

    听到李九霄这话，痛苦不堪的苏梁根本不敢有任何犹豫，赶紧抬手朝数十名黑魔盟成员里边指了过去。

    “他，还有他……”

    每当苏梁指出一个人时，那个人的身上便燃烧起黑色火焰。

    四十多名黑魔盟中高层成员里边，赫然有二十八名站在苏梁那边。

    看到苏梁将他们全都指认出来。

    被真灵魔焰包裹的这二十八名强者顿时神色狰狞地怒吼起来。

    “苏梁，你不得好死，不得好死，老子做鬼也不会放过你。”

    ……

    看着怨毒咒骂自己的这二十八名属下，苏梁却顾不得那么多了。

    “我说了，我全都说了，求您给我一个痛快吧。”

    真灵魔焰燃烧的过程就好像有无数细若毛发的银针同时在体内各个角落窜动一般。

    这种痛苦让他恨不得立马死去，只有立马死去才是一种解脱。

    看着这一幕，秦啸天和其余的黑魔盟成员几乎是吓得要瘫软在地。

    冷冷瞥了他们一眼，李九霄看着身后目瞪口呆的秦沐雨淡淡道：

    “想不想亲手杀了他！”

    听到李九霄的询问声，秦沐雨猛地反应过来。

    看了看李九霄，秦沐雨的目光落在了苏梁身上，眼中浮现出愤怒目光。

    她没有多说什么，而是拿出丹田里边的那把剑朝苏梁走去。

    接着她便毫不犹豫挥动手中的剑，朝着苏梁的脑袋横扫而去。

    噗嗤！

    随着一股鲜血飙射而出，苏梁的头颅咕噜噜滚在地上。

    看着用行动给出答案的秦沐雨，李九霄脸上闪过一丝满意神色。

    心念一动，被苏梁指认出来的二十八人也瞬间化为灰烬。

    面对这恐怖无比的一幕，其余的黑魔盟中高层成员再也支撑不住，直接瘫软在地。

    秦啸天同样双腿发软，脸色煞白，但他强撑着没有让自己倒下。

    此刻他看向李九霄的目光中充斥着浓浓的恐惧和敬畏。

    原本他也和苏梁一样，以为李九霄是自己女儿找到的伴侣。

    可现在他再傻也看得出李九霄和女儿不是那种关系。

    自家女儿根本配不上李九霄这样的恐怖强者。

    亲手斩杀苏梁之后，秦沐雨这才收起长剑来到了李九霄跟前。

    李九霄伸出右手，秦沐雨将自己丹田里边的那个盾牌拿了出来。

    接过这个精巧无比的盾牌，李九霄这才看向了脸色煞白的秦啸天。

    “这个盾牌你是从哪里来的。”

    见李九霄向自己询问盾牌的来历，秦啸天不敢隐瞒，当即颤声道：

    “回前辈，这个盾牌是在我们黑魔盟的藏宝库中找到的，被我送给了小女。”

    秦啸天刚回答完毕，李九霄便用不容置疑的语气道：

    “带我去藏宝库！”

    听到李九霄要去藏宝库，秦啸天也是没有选择，只能点头道：

    “前辈请随我来。”

    面对李九霄这样一个眼神就能秒杀分神中期强者的恐怖狠人，他岂敢反抗。

    他只能希望李九霄看在自己女儿的份上，不要搬空整个藏宝库。

    但这个他也只能在心里想想而已。

    在秦啸天的带领下，李九霄和杨君以及秦沐雨三人往黑魔山深处赶去。

    目送着李九霄等人消失在视线中。

    吓得瘫软在地的其余黑魔盟成员才松了一口气，脸上浮现出劫后余生的庆幸神色。

    “乖乖，吓死我了，总算是保住了性命，苏梁那个老东西差一点就害死我了。”

    “是啊，老子也差一点就信了苏梁的鬼话，好在老子没有答应那个畜生。”

    刚才他们就差点因为苏梁的那一番话动摇心思。

    也幸亏苏梁不知死活地对李九霄出手，反而阴差阳错地救了他们一命。

    短暂议论后，黑魔盟剩余的这些强者各自散去。

    之前他们还担心血刀宗的威胁，但现在完全不需要了。

    大小姐请来了如此恐怖的强者，血刀宗的人来了就是死。

    在秦啸天的带领下，众人很快便来到了黑魔山深处的一座黑色大殿。

    李九霄神识探查进去，在这座黑色大殿底下的一间密室中探查到了一名分神巅峰强者。

    李九霄朝秦啸天看了过去，秦啸天立马明白，赶紧解释道：

    “前辈，在里边闭关的是我们黑魔盟老祖，要不要我唤醒老祖向您问好。”

    看着神色紧张忐忑的秦啸天，李九霄淡淡道：

    “不用了，直接打开藏宝库即可。”

    说着众人便走进这座恢宏大殿，在恢宏大殿最后边打开了藏宝库的入口。

    进到巨大的藏宝库里边，入眼可见便是密密麻麻的资源。

    杨君还是第一次见到这么多的资源，顿时被震撼得无以复加。

    李九霄却是没有任何神色变化，直接展开神识笼罩了整个藏宝库。

    秦啸天在心里无奈地叹口气后，便恭敬无比的开口道：

    “前辈，这里的东西您看喜欢什么就拿什么。”

    然而李九霄压根没有搭理他，径直转身在整个藏宝库里边转悠起来。

    他的神识在这里并没有发现什么有异常的东西，所以只能让龙老来探查了。

    就在他来到藏宝库中间位置时，龙老头的声音在脑海里边响了起来。

    “小子，到左边那些堆积在一起的材料跟前，就在那里边。”

    听到龙老的提示，李九霄没有任何犹豫，快步朝左边走了过去……

