    陈风只听见脑海中几声提示音之后，就看见偌大的帆船周围出现一片白色的光茫，将帆船慢慢包裹。

    白色光茫逐渐浓郁，陈风此时已经看不到外面的海面了，整个帆船好像被白光带着飞了起来。

    突然的，脚下的帆船震动了一下，随后快速坠落。

    不一会，只听到噗通一声，帆船像是砸在了海面上，巨大的声浪震耳欲聋。

    帆船也随之发生剧烈的摇晃。

    【传送完成，风暴将在1分钟后出现，请玩家准备妥善，面对即将到来的风暴】

    【除了简单难度和一般难度的玩家，困难、地狱、死亡难度的玩家请注意，你们除了面对即将开始的风暴，还会有不同实力的变异海兽攻击。

    海兽攻击一天一次，直至天灾结束，每次数量不一，今日海兽将会于10小时后开始进攻】

    随着脑海中提示小时，白色光茫也逐渐淡去。

    陈风三人抬头看着周围的一切。

    周围和之前一样，全是都海水，只不过和之前的环境不同的是，明明已经是白天，天空却阴沉的可怕。

    无数的乌云遮蔽了天空，恍若黑夜一般，看不见边缘的漆黑天空，时不时还电闪雷鸣。

    一声声炸响仿佛就在头顶上，伸手就好像能触摸到天空。

    天好像都要塌了下来，压抑的让人喘不过气，任何人看了，都会坚信，一场空前绝后的风暴即将来临！

    陈风顾不上观察环境，此时有1分钟的准备时间，对他来说，这可不能浪费。

    打开仓库，仓库中突然多了10个沙漏，还有100瓶550ML的冰露矿泉水。

    这是世界、区域排行的每日奖励已经到了。

    刚刚系统提示。

    区域排行榜，这次奖励的淡水物资由高到低发放，第一名100瓶，第二名99瓶……第一百名1瓶。

    世界排行榜，这次奖励的沙漏由高到低发放，一到十名10个，十一到二十名9个……九十一到一百名1个。

    陈风直接点击一个沙漏，选择使用。

    【是否确认使用1个沙漏，减少100小时升级时间？溢出的91个小时作废！】

    “是！”

    没有犹豫，陈风这个时候根本不在乎溢出的时间，还有几十秒风暴就要来了，赶紧升到20级才是最重要的。

    帆船在沙漏的作用下，直接变成了20级，以肉眼可见的速度又变大了不少。

    帆船成功满级，显示不能再次升级，陈风估计应该是需要购买下个大等级的升级图纸了。

    【恭喜玩家帆船升级到满级，3级商城解锁，请自行浏览新解锁的商品】

    果然，帆船升级到满级，3级商城也随之开启，只是没有像升级木筏一样提示升级帆船的额外奖励。

    这也在陈风的意料之中，这次的第一名可是那个马小婷。

    陈风刚想开启3级商城浏览一下新出现的商品，又是一个提示出现。

    【一分钟准备时间过去，风暴开启！】

    这声提示刚过，阴沉的吓人的天空忽然变幻起来，大自然恐怖的力量让人不由得心生惶恐。

    随着雷鸣之声，天空忽然下起了瓢泼大雨，一阵阵狂风也开始呼啸而来。

    整个平静的海面海浪开始翻涌，有一种越来越大的趋势。

    风雨交加，豆大的雨滴打在脸上，让人觉得生疼。陈风有生以来，还是第一次亲身经历这么大的风雨。

    他对大雨的概念还保留在依萍去找她爸爸要钱的那个夜晚，可今天的风雨，已经完全超出了他的认知。

    狂风呼啸，帆船随波逐流，居然开始猛烈的晃动，还好他和周灵睿都经过强化，能够勉强稳住身形。

    “陈风，我去把船帆取下来！”周灵睿顶着风浪，冲着陈风呼喊到。

    虽然船帆没有升起来，但是任由暴风这么吹下去，说不定会造成什么后果。

    陈风点点头，表示同意，然后又冲着吉娜大喊：“吉娜，我们拿着这些麻绳，把帆船的四周都绑上，然后让小胖叼住，当是船锚了！”

    陈风之前早有准备，制作出了十多条手臂粗细的麻绳，和吉娜两人在帆船上捆住之后，就丢给海里的小胖，让它叼住，帮忙稳住剧烈晃动的帆船。

    小胖叼住之后，帆船逐渐平稳，陈风抹了一把脸上的雨水，慢慢的松了一口气。

    还好现在只有风暴，20级的帆船勉强能够抵挡的住，变异海兽攻击在十小时以后，能让自己有一丝喘息的时间，要是风暴和海兽一同过来，那可就麻烦了。

    陈风目前虽然顶住了肆虐的风暴，但是其他人可就没这么好运了。

    世界聊天。

    “我的天啊，这里好恐怖啊！我的帆船才升到11级，面对简单难度的风暴，居然被一下子掀翻了！现在我和我的队员都在海水里，怎么办！？”

    “救命啊！我的载具是木筏，没想到直接被风浪给打成碎片了！我现在抱着一个木头飘着呢！我怎么办？”

    “呼~我们还好，13级帆船的我们面对简单难度的风暴，帆船能勉强抵挡住，虽然晃的厉害，但是应该能撑住吧！希望就这么度过这三天！”

    “啊~我为什么选择困难风暴啊！这也太恐怖了吧！我们的帆船随时都有可能翻，谁来救救我们！”

    “困难难度的就喊救命了？我们是地狱难度！风暴比你们大多了！”

    “都别抱怨了，稳住自己的载具才是重要的！你们还喊救命，那些正在经历死亡难度的大佬们面对的风暴可比我们的要恐怖多了！”

    “哇~我为什么要作死选死亡难度啊，这里比地狱还恐怖，20级的帆船随时都有可能被掀翻，持续十一天的风暴，我该怎么熬啊！”

    ……

    所有玩家现在肯定都不会太过轻松，一些载具连帆船都不是的玩家一瞬间就被打翻，只能在海面上漂流。

    想要度过风暴期，估计是凶多吉少。

    陈风这个时候才明白，原来系统建议对应难度的载具等级是真的很重要。

    比建议等级低的载具，都会在一开始的时候被风浪掀翻，根本不可能存在侥幸。

    只有达到建议等级了，才能勉强抵御。

    在风浪里摇摆的陈风咬紧牙关，他已经坚持了许久！

    现在只有风暴在肆虐，有小胖在海底稳住帆船，帆船应该不会有大多危险。

    陈风刚刚想进入船舱避雨，可昏暗的海平面，一面数十米高的海浪正呼啸而来，让他不得不停下脚步。

    海上风暴真正的可怕才正式开始。

    “卧槽！海啸？”

