    四月十一日晚，阿莱格里在伯纳乌球场客队教练席前大声地骂娘。

    他被气坏了！

    因为他完全没有想到，皇马会在自己的主场排出如此保守的阵型。

    跟首回合一样，皇马看起来还是四三一二阵型，但完全不同的是，客场的皇马采取积极主动的打法，而主场作战的皇马却变得异常的保守，甚至可以说是猥琐。

    门将库尔图瓦，后防线是马塞洛、费尔马伦、哈维·马丁内斯和阿兹皮利奎塔，中场三后腰是托尼·克罗斯、卡塞米罗和莫德里奇，双前锋是杨阳和姆巴佩的组合。

    但在前腰这个位置上，既不是阿扎尔也不是伊斯科，而是特么的坎特！

    阿莱格里简直有种想要抓狂的冲动，杨阳和齐达内的脑子是不是被谁给踩坏了，怎么会想到让坎特来踢前腰？

    这家伙明明是个后腰，不折不扣的抢球机器好吗？

    抢球机器！

    知道什么是抢球机器吗？

    就是让他乖乖待在后头，别特么总往前冲，明白？

    每次看到坎特冲到前头，甚至直接逼向尤文图斯的后防线或边路时，阿莱格里都有种想要抓狂的冲动，他很想冲上去告诉英格兰的主裁判，“嘿，哥们，那个混蛋犯规，他是后腰，怎么能跑那里去呢？”

    但最后一丝理智压下了他满腔的愤怒，只能一次次地骂娘。

    球场上赢不了你，我还骂不死你？

    ……

    在客队教练席里，助理教练马尔科·兰杜奇看着前面西装革履，双手叉腰，但却时不时破口大骂的阿莱格里，他感到十分的陌生。

    这是他所熟悉的阿莱格里？

    确定他不是吃错药，或得了躁狂症？

    但作为助理教练，他也能够理解此时此刻阿莱格里心中的愤怒和不满。

    太窝囊，太郁闷了！

    受到罗马主场三比零大逆转巴塞罗那的刺激，尤文图斯上下都重新燃起了希望，阿莱格里昨晚一夜没睡，精心研究了这一套打法，就是想要从两翼来打穿皇马的防线，尤其是卡瓦哈尔这一侧，这是皇马的软肋。

    于是，尤文图斯从原来的四四二变阵成了四三三，坚决要打边路。

    首回合的阿萨莫阿被拿下了，踢左边前卫的桑德罗回到了左边后卫的位置，三中场从左到右是马图伊迪、皮亚尼奇跟赫迪拉的组合，而前场三叉戟是曼朱基齐、伊瓜因和道格拉斯·科斯塔。

    阿莱格里的策略就是要加强两翼进攻，重点打造左路曼朱基齐、马图伊迪和桑德罗这一侧，就是想要一口气打爆皇马的右路，先声夺人，接着一鼓作气干掉皇马，逆转比分。

    这套打法想起来很美，操作起来也没多少问题，主要是拉莫斯缺阵，那皇马右中卫这一侧会存在一些问题，卡瓦哈尔面对身材高大强壮的曼朱基齐是十分吃亏的，再加上一个后插上的马图伊迪，压制老去的莫德里奇不是问题。

    只要曼朱基齐和马图伊迪都能达到战术目的，那速度奇快，攻击力超强的桑德罗就能够在边路发挥出效果，进而一举打垮皇马的右路。

    可没想到的是，在赛前拿到首发阵容时，阿莱格里就意识到不对劲，到了比赛里，他更是察觉到了皇马出人意料的排兵布阵，随后比赛里处处碰壁，不停地刺激他。

    或许是昨晚一夜通宵没睡，他的心情被引爆了。

    当然，皇马的战术也确实是保守，甚至猥琐了点。

    四球领先，回到主场竟然踢得如此保守，这不像话。

    这还是那支高高在上，不可一世的皇马？

    曼朱基齐遇到的不是卡瓦哈尔，而是阿兹皮利奎塔跟哈维·马丁内斯的组合，马图伊迪确实能压制住莫德里奇，但皇马还有一个活动范围超大的坎特。

    如果阿兹皮利奎塔取代卡瓦哈尔首发，还让人觉得可以理解，那坎特首发绝对叫人惊掉下巴，这太特么叫人意外了。

    坎特上去就逼着皮亚尼奇，只要他一拿到球，坎特总在他周围。

    不仅如此，法国人跑动能力强，他积极协助莫德里奇抵挡马图伊迪，还能在边路挡住桑德罗，再加上坐镇后场的卡塞米罗，这就好像皇马在中场形成了两道屏障。

    皮亚尼奇受到坎特遏制，尤文图斯中场组织出现了问题，马图伊迪无法后插上，莫德里奇得到了更多的自由，桑德罗频频往前插，但效果却并不明显，反而把身后给暴露出来了。

    姆巴佩就专门逮着这一侧去冲刺，一次次地反击。

    第十四分钟，皇马就是在坎特的步步紧逼之下，皮亚尼奇传给赫迪拉的球出现了失误，被托尼·克罗斯正面拦截后，顺势送出了一脚直塞球。

    杨阳快速反越位成功，在禁区左侧追上皮球后，面对德西利奥和贝纳蒂亚两人的联防，杨阳硬是靠着个人能力，一次漂亮的踩单车，晃过防守球员后，在禁区左角带球内切，右脚突然大力抽射。

    皮球以极快的速度直挂球门右上角。

    门神布冯尽管做出了反应，但终究还是无能为力。

    这是一脚不折不扣的世界波！

    就在杨阳区域！

    之后两队又陷入了僵持。

    皇马明显并不积极，充满了耐性，尤文图斯失球后士气大挫，但也勉强能够维持住阵势，可在皇马的针对性战术之下，尤文图斯进攻组织得很混乱，没能得到很好的机会。

    于是就出现了眼前这一幕，阿莱格里一直在场边骂娘，一直在呼喊球员。

    可任谁都看得出来，尤文图斯精心排出的首发阵容和战术，都失败了！

    …………

    …………

    在皇马攻入一球后，尤文图斯逆转的希望基本被扑灭了。

    任谁都看得出来，皇马对斑马军团的反扑早有准备，并且不惜排出防守阵型应对，这也让人看出了杨阳和齐达内的睿智与冷静。

    至少跟巴塞罗那的巴尔韦德是截然不同的。

    而尤文图斯在丢了一球后，基本上也都没再打出有威胁的进攻，一方面是球队士气低迷，他们基本都可以确定，自己无论如何都攻不进皇马五个球，那几乎是不现实的。

    另一方面，皇马的针对性战术非常奏效，尤其是坎特，将尤文图斯的中场彻底搅得一塌糊涂，让斑马军团难以打出有效的进攻。

    下半场易边再战后，皇马依旧还是以这一套打法应对，甚至到了七十分钟后，齐达内用德布劳内换下莫德里奇，用苏亚雷斯换下杨阳后，坎特依旧还是在发挥着关键性的作用。

    比赛结束后，法国中场甚至击败了攻入绝杀球的杨阳，当选为全场最佳球员。

    这是对勤勉球员最好的褒奖！

    皇马则是凭借着杨阳的绝杀球，一比零主场击败尤文图斯，总比分五比零顺利晋级半决赛。

    …………

    …………

    在皇马晋级半决赛的同时，其他三场八强淘汰赛也基本结束。

    比皇马早一天进行的两场比赛，巴塞罗那主场四比一击败罗马，但在客场却零比三惨遭罗马逆转，意大利球队以疯狂的逆转晋级半决赛。

    巴塞罗那连续三个赛季在欧冠淘汰赛里惨遭团灭，这也让加泰罗尼亚哀鸿遍野，所有媒体都在发出疑问，到底这支巴塞罗那是怎么啦？

    为什么会这样？

    坐拥如此庞大的球星阵容，本赛季甚至不惜花掉了几个亿来加强，可结果还是惨败。

    利物浦在主场三比零击败了曼城后，做客曼彻斯特，红军虽说开场两分钟就丢了一球，但最终凭借着萨拉赫和菲尔米诺的进球，逆转了曼城，最终以总比分五比一顺利晋级。

    拜仁慕尼黑首回合客场二比一击败了塞维利亚后，第二回合在安联球场零比零战平了对手，以总比分二比一晋级半决赛。

    ……

    纵观八强淘汰赛，皇马连续两轮淘汰赛遭遇强大对手，先击杀巴黎圣日耳曼，后又击败了尤文图斯，虽说本赛季的整体实力确实有所下滑，但依旧还是显示出了自己强大的底蕴。

    反观巴萨，成为了八强淘汰赛最大的失败者，尤其是客场零比三惨遭罗马逆转，更是让无数人都感到失落，昔日的豪门连续三个赛季在淘汰赛惨败，确实已经没落了。

    而进入欧冠半决赛后，皇马遭遇到了老对手拜仁慕尼黑，利物浦运气比较好，遇到了罗马。

    从整体实力来看，皇马依旧是四支球队当中的佼佼者。

    本赛季初，安切洛蒂从拜仁慕尼黑下课，功勋老帅海因克斯再度出山，接掌拜仁帅印，如今这支德甲豪门杀入了半决赛，再度跟皇马相遇，这也成为了半决赛的一大看点。

    更重要的是，利物浦阔别多年后，再度杀入欧冠半决赛，无数球迷都在期待，如果利物浦能够杀入决赛，很有可能遭遇到杨阳率领的皇马。

    这无疑也将成为欧冠赛场上的一大看点，因为杨阳也是利物浦历史上最伟大的球员之一。

    十年前，就是杨阳率领利物浦在欧冠赛场上，四年三夺冠军，同时在英超赛场上拿下了四冠王，成就了英超历史上最伟大的功业。

    阔别多年，利物浦在克洛普的带领下卷土重来，这无疑也是相当有看点的。

    不过，在那之前，利物浦得先卖过罗马，皇马要先干掉拜仁慕尼黑，那才能够会师决赛。