
　　洪峰原本正在房间内打坐修行，当那黑影潜入冯麻子的房间时，他猛的睁开眼睛：“终于来了！”

　　“坦克，你留下来保护小南。”

　　他一个千里传音送到张瑜坤耳边，随后打开窗户纵身一跃，立刻就飞出了酒店。

　　这时走廊里涌出来一堆人，白小南和芳夫她们也被这声喊叫给惊醒了，几人一看居然是冯麻子的那个相好。

　　可一看她光着身子，众人都是一阵惊呆，白小南赶忙拿了一条毛毯给她裹在了身上，这姑娘吓的小脸惨白，全身都在发抖。

　　“杀杀杀…杀人了，冯总被人给杀了，就在房间的洗手间内。”

　　她几乎是上牙打着下牙说出的这句话，眼圈里还含着眼泪，这显然是被吓的。

　　“什么？”

　　芳夫人一惊：“冯麻子被杀了？”

　　她内心一阵胆怯，这可能又是那批杀手所为，冯麻子是这白山城的大佬，这已经是第五个大佬被秘密杀害了，究竟是谁在幕后操作，这简直就是想赶尽杀绝啊。

　　“你们别乱动！”

　　芳夫人扔下这句话后，起身就往冯麻子的房间跑了过去。

　　白小南等人本想跟过去看看，可却被张瑜坤给拦住了，其实他也感觉到那黑影了，心里更知道这几人绝非等闲之辈，现在他的首要任务是保护白小南。

　　芳夫人冲进洗手间后，就看到了喉咙被割开的冯麻子，此时冯麻子还没有死绝，一双求生的眼睛望着芳夫人，身体一下一下的抽搐着。

　　“安心去吧，我会为你报仇的！”

　　芳夫人也是内炼大成的武者，当下她眼光一寒，纵身就从窗外跳了出去。

　　……

　　漆黑的夜，白山城的小路上有四个身穿黑衣的男子再快步奔跑，四人的速度简直比世界短跑冠军还快，好似一阵风一样，如同那夜色的幽灵一般。

　　就在四人即将跑出白山城的时候，突然一道人影从天而降，刚好挡住了四人的去路，来人背对着他们，借着月光只能看到那银色的头发在黑夜中飞扬。

　　“嗯？你是何人？胆敢阻拦我们？”

　　一个体格显瘦的男子向前迈了一步，由于四人都戴着口罩，只能看到他们那阴冷的目光。

　　洪峰慢慢转过身，扫视四人一眼冷声道：“这句话应该我问你才对，你们是何人？为何来这杀人？平四的苗健可是被你们所杀？”

　　“你管我们是谁呢，快滚开，否则杀无赦！”

　　这人右手一抖动，一把扑克牌赫然出现在他手心里，就好像变魔术的一样。

　　“放肆，这里还轮不到你们嚣张。”

　　一个尖锐的女声突然想起，紧接着一辆敞篷越野车闪着大灯开了过来。

　　越野车一个漂亮的甩尾停了下来后，芳夫人纵身一跃就落在了洪峰身边。

　　“洪先生，苗健等人应该就是被他们所杀，手拿扑克那人，苗健的一名手下曾经见过他。”

　　洪峰没接话，而是目光暗淡道：“说！你们为谁卖命，说出来了，我可以考虑让你们死的痛快一点。”

　　“哼，你以为就凭你二人能阻挡我们？”

　　扑克男一声冷笑：“不自量力，杀了他们！”

　　他话音刚放，其他三人手中寒光一闪，拎着匕首就冲了上来，芳夫人一咬牙，握紧拳头也迎了上去！

　　四人立刻大战到了一起，对方三人的实力很强，配合的可以说是天衣无缝，如果是一对一的单打独斗，他们应该不是芳夫人的对手，可一但撮合到一起，实力就大增了。

　　仅仅一个回合，他们就把大成巅峰武者的芳夫人给逼的节节倒退，瞬间就陷入了苦战。

　　而洪峰和那扑克男子依然没动，二人对视着，一动不动的对视着，洪峰面无表情，只有银发被风吹的乱摆。

　　对方也很沉稳，一双嗜血的眼睛闪着寒光，手中的一张扑克牌在他周身飞来飞去。

　　“想必…你就是那洪九鼎吧？”

　　对方率先开口打破了沉静：“早就听说你很厉害，一个人就把整个宁省搅的翻天覆地，现在又想打林吉的主意，你的胃口还真大啊。”

　　“嗯？你认识我？”

　　洪峰没想到对方居然知道他，看来这幕后黑手，一定是认识自己了。

　　“哈哈哈…大名鼎鼎的洪九鼎，谁不认识啊！你那一头白发，不就是最好的证明吗？只不过…今天遇到我，算你倒霉，你的传说也就该终止了。”

　　他猛的一挥手，他手中那一把扑克牌如尖刀一般，赫然奔着洪峰就飞了过去。

　　洪峰纵身一跃，直接躲开了这一攻击，可奇怪的是，这些扑克牌就好似跟踪导弹一样，转了一圈后又奔着他飞了过去。

　　“哼，你是逃不掉的！”

　　扑克男冷冷一笑，以他玩扑克的手法，还没人能抵挡的住，就算是所谓的武道宗师他也不放在眼里。

　　‘刷…’

　　一堆扑克牌从洪峰的身后飞过，当场就把他那身顶级的行头给划烂了，立刻就让洪峰从半空掉落了下来！

　　就在那扑克男得意的时候，他才发现这白发小子居然毫发无损，仅仅只是衣服破损了而已，身上根本就没有一点伤。

　　“哎！衣服坏了，我又得换一身了。”

　　洪峰看了一眼跟布条一样的衣服，故作很无奈的摇了摇头。

　　“这…怎么可能？你难道是铜皮铁骨不成？”

　　扑克男气的咬牙切齿，他这一手扑克绝技，别说是人了，就算是汽车都能给刮开。

　　但他怎知道洪峰这身体比钢铁还坚硬，这是空虚神魔体第三阶段大成期，别说是他这扑克牌了，就算是炮弹都不能伤他分毫。

　　“洪师傅，您快出手啊，我快顶不住了！”

　　芳夫人的喊声在一旁传来，此刻她已经脸色惨白了，身上还有两处刀伤，要不是她内力强劲，此时早就被这三人给五马分尸了。

　　“马上，等我半分钟，解决完他我就去救你。”洪峰头也没回的说了一句。

　　“什么？半分钟？”

　　扑克男气的冷笑：“洪九鼎，你未免也太小看我了，还没人敢在我面前口出狂言。”

　　“接招，纸醉星光！”

　　扑克男双手一挥，此时就见他手中的扑克牌被他扔向空中，他那原本是黑色的眼睛立刻变成了白色，在黑夜中闪烁着白光。

　　就在他眼睛变白的那一瞬间，那些原本是带着花纹图案的扑克牌全都变成了如水晶一般的东西，并且时间仿佛停止了一样，那如同水晶一样的扑克在半空中全停了下来。

　　而与此同时，原本是黑夜的空间开始变成了白茫茫的颜色，是那种一望无际的白色，什么都看不到，好似人掉进了另一个空间！

　　“快走，这是崔先生的光系魔幻术！”

　　围攻芳夫人的这三个人一看苗头不对，全都立刻停手了。

　　很奇怪的是，这三人一个转身后，就消失在了白茫茫的空间内，只留下手臂处淌血的芳夫人不知所措了。

　　“这…这到底是什么？我在哪？这是哪？”

　　芳夫人彻底傻了，她看不到洪峰，更看不到施法者，她已经被那无穷无尽的白色给包围住了。

　　她疯狂一般的奔跑，可这白茫茫的空间是无穷无尽的，就算她跑断了腿，也不可能脱离这魔幻术！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第421章 光系魔幻术免费阅读。https://xs.23sk.com 