    还是深夜，卫星城。

    城主府中，欧阳朔笑着说道：“虎豹骑打了一个漂亮的胜仗，明天主战场也该动真格了。文和，立即联系拉巴特城的细作，明天上午准时行动。”

    “诺！”

    贾诩转身离去，国战终于迎来最关键的一天。

    …………

    就在欧阳朔准备给拉巴特城送上致命一击时，位于卫星城下方的地底世界，此时同样有一段不同寻常的对话。

    此前摩洛哥玩家撤离卫星城时，一些还在地底世界深处的冒险玩家来不及撤离，滞留在地底世界。

    等到远征军入驻卫星城，他们就是想出来，也是不敢。

    而能够进入地底世界深处的，无一不是冒险玩家中的精英，此刻正在谈话的，就是【金色佣兵团】的一个精英小队，专门负责行会地底世界拓荒。

    摩洛哥领地大军覆没的消息，小队成员已经从论坛上了解到了。

    这一下，让他们气愤不已。

    “队长，我们是不是得做点什么？”说话的是一位作弓箭手打扮的青年，一看，眼里就透着一股机灵。

    队长则是一位战士，面向粗狂，说道：“迪达，你有什么想法？”

    迪达眼珠一转，阴冷地说道：“队长你可还记得，前天我们遇到的那群魔化鸭嘴兽？”

    “当然记得，那群怪兽实在吓人，如果不是我们跑的及时，差一点就交待在那了。”队长顺嘴回答，完了才反应过来，眼睛瞬间挣得老大，问道：“你不会是要打它们的主意吧，你疯了？”

    “有什么不可以？”迪达却是不以为意，“队长你想，如果能将那群怪兽引到地面，肯定够敌军喝一壶的，那可是上万头准灵兽啊。”

    “以我们几人的实力，怎么引？”

    队长虽然有些意动，却猜不透迪达的想法。

    迪达听了，嘿然一笑，说道：“队长你注意到没有，那天我们经过魔化鸭嘴兽群的时候，鸭嘴兽王正在产卵。如果我们把那蛋给偷了，扔到卫星城中，那群怪兽肯定会暴动的。”

    “而且，”说到这，迪达眼中闪过一丝贪婪，说道：“那群怪兽的巢穴一看就藏着宝贝，等到将怪兽全部引走，那里的宝贝还不都是我们的了？！那样的话，既报了仇，又得了宝，一举两得。”

    队长闻言，跟着点头，继而皱眉说道：“你的想法是不错，可兽王下的蛋必定是放在巢穴深处，重重护卫。真要能偷到蛋，我们还费什么工夫。”

    迪达一笑，突然自储物囊中取出一物，笑着说道：“你看这是什么？”

    “隐身符？！”队长惊呼，“你竟有这么稀有的东西。”

    迪达笑着说道：“这是我偶然得到的。”

    队长大喜，用力拍了拍迪达的肩膀，笑道：“有了这宝贝倒是可行，真要将那群怪兽引到地面，你就立了大功。巢穴中的宝物，你可以优先挑三样。”

    迪达一笑，道：“那还等什么，我们现在就出发吧，宜早不宜迟。”

    “走！”

    精英小队收拾行囊，消失在地底洞穴之中。

    ************

    五月二十一日，晴。

    清晨，天刚蒙蒙亮，红日还没自大西洋深处彻底升起，几乎是踩着红日的余辉，西班牙无敌舰队顺利穿过直布罗陀海峡。

    在海面航行的舰队丝毫没有注意到，他们前方海域漂浮着一个个木箱。

    无敌舰队的统帅不是卡西利亚斯，而是他麾下大将，同时也是西班牙全盛时期最伟大的历史名将之一，帕尔马公爵亚历山大·法尔内塞。

    亚历山大·法尔内塞是意大利帕尔马公爵奥塔维奥之子，母亲为神圣罗马帝国皇帝、西班牙国王卡洛斯一世的私生女尼德兰总督玛格丽特·德·帕尔玛，幼年即作为人质被送到其舅父，西班牙国王腓力二世的宫廷中抚养，与卡洛斯一世的另一个私生子，比他还小两岁的唐·胡安一起长大。

    1571年，亚历山大·法尔内塞作为唐·胡安的副官，在勒班陀海战中大破奥斯曼帝国海军，翌年返回帕尔马领地。后赴尼德兰，镇压当地爆发的尼德兰革命，1578年参与让布卢战役，击溃荷兰叛军。

    同年十月，尼德兰总督唐·胡安因染病死于尼德兰让布卢郊外，亚历山大·法尔内塞接替唐·胡安，继任尼德兰总督一职。

    与前两任尼德兰总督阿尔瓦罗公爵一味镇压，唐·胡安力主招抚不同，亚历山大·法尔内塞一面镇压奥伦治亲王领导的乌德勒支同盟，一面同天主教占多数的南方和解。

    担任尼德兰总督的八年时间里，战功卓著，收复了叛乱的十七个省中的南方十省，其领地组成了今天的比利时，1586年继承帕尔马公爵爵位。

    阿尔瓦罗公爵投靠山海城，无疑让西班牙王室颇为愤慨。正是在这种情况下，亚历山大·法尔内塞主动投效卡西利亚斯，重建西班牙无敌舰队。

    因此无敌舰队跟地中海舰队的这一战，也可称得上是一场宿命之战。

    …………

    无敌舰队旗舰，阿斯图里亚斯亲王号。

    卡西利亚斯站在甲板前沿，望着平静无波的海面，对亚历山大·法尔内塞说道：“将军，地中海舰队会不会在附近设伏？”

    直布罗陀海峡两侧最是狭窄，一旦西班牙无敌舰队进入大西洋，大夏王朝的地中海舰队不说设伏，能不能找到无敌舰队的行踪都难说。

    因此，这是地中海舰队最佳的伏击地点。

    “有这种可能，咳咳~~”

    现身荒野的亚历山大·法尔内塞不过三十五岁，身体却不算好。历史上的亚历山大·法尔内塞就是因为一场大病，再加上战事不顺，君主多疑，导致一病不起，最终于1592年底死于阿斯拉。

    亚历山大·法尔内塞转身说道：“来人！”

    “在！”

    “传令下去，各舰进入战争状态，时刻保持警惕。”

    “是！”

    一想到即将到来的交手，卡西利亚斯隐隐有些兴奋。就在这时，海峡两面驶来同时一艘艘战舰，金色旗帜迎风飘扬。

    “是大夏王朝的地中海舰队！”卡西利亚斯一下就认了出来。

    亚历山大·法尔内塞闻言，取出望远镜，仔细观察了起来，只见此番来袭的只有地中海舰队第三编队跟第四编队，合计百余艘主力战舰。

    “他们是不是太自信了一点？”亚历山大·法尔内塞皱眉，以两大编队的实力来对抗满编的西班牙无敌舰队，实在够疯狂。

    “阿尔瓦罗将军，你到底在打着什么主意？”

    亚历山大·法尔内塞用兵谨慎，对这位前辈的战术却是看不透。

    “管他打什么主意，地中海舰队既然敢来，就让他们有去无回。”卡西利亚斯神情振奋，笑着说道：“地中海舰队的其他两个编队一定是还被拖在摩洛哥王城拉巴特，一时赶不回来。阿尔瓦罗又奉命拦截我们，这一次他怕是不上也得上了。”卡西利亚斯当即脑补了这么一个解释。

    亚历山大·法尔内塞听了，不置可否，道：“但愿如此。”

    就在此时，变故发生了。

    突然，自海底传来一阵阵爆炸声，“轰！轰！轰！”

    奇怪的是，爆炸几乎全部来自战舰底部，而且以船首居多。更诡异的是，越靠近舰队前面，爆炸声就越密集。

    顷刻之间就有二十余艘战舰受创，动惮不得。让人心寒的是，爆炸依然还在继续，似乎没有停歇的意思。

    “怎么回事？”

    卡西利亚斯脸色大变，爆炸声依然不绝，就连旗舰底下都有爆炸。

    “快去查，看看到底是怎么回事！”卡西利亚斯几乎是在用吼的方式，吩咐下去，显示他的心已经乱了。

    惊慌的卡西利亚斯没注意到，亚历山大·法尔内塞的神情已是凝重到极点，口里喃喃自语：“水雷，难道这就是传说中的水雷吗？”

    亚历山大·法尔内塞的猜测很快得到证实，布置在周围海面的正是水雷，甚至可以称得上是水雷的鼻祖。

    “快，命令舰队停止前进！”亚历山大·法尔内塞下令。

    水雷是一种布设在水中的爆炸性武器，它可以由舰船的机械碰撞或由其他非接触式因素，如磁性、噪音、水压等的作用而起爆，用于毁伤敌方舰船或阻碍其活动。

    因为水雷具有价格低廉、威力巨大、布放简便、发现和扫除困难、作用灵活的特点，使得其成为非对称战争中经常使用的一种武器。

    一般来说，清除水雷的成本是铺设其的十倍到两百倍。

    提起水雷，人们的第一反应这应该是一种现代武器，实则不然，水雷实际上是最古老的水中兵器，它的故乡在古老的中国。

    水雷最早由中国人发明，公元1549年，明朝制造的“水底雷”可称为世界上第一枚水雷。该雷用木箱做雷壳，油灰粘缝，下面的绳索连接铁锚，控制深度，人工操纵击发，比西方制造和使用水雷早了两百多年。

    明朝再次改进后的水雷，称之为“水底龙王炮”。