    “我的天呀，真的这么便宜！！太不可思议了！！”牛大叔在心里面尖叫着说道。

    虽说牛大叔挺穷的，但其实这年头的华夏老百姓还没有习惯后世那种贷款消费，透支明天的日子。

    他们还是特别热爱储蓄的，哪怕看上去满身补丁，吃糠喝稀的人，搞不好人家银行卡里面也有个10多万存款。

    牛大叔虽然没有10多万的存款，但五万的存款还是有的，所以牛大叔这么热爱车的人，其实是能够买得起一辆奥拓的。

    所以真正阻碍牛大叔买车的并不是车价，而是养车的成本。

    现在的油价大概在3块钱每升左右，平摊下来，每公里的成本也要5毛钱左右，一个月下来的油费，最少也要两三百元，这是牛大叔的家庭条件根本无法接受的。

    所以虽然买得起车，虽然牛大叔每天要骑60分钟的自行车上下班，但是牛大叔根本没有更多的想法，这车要是买回来不开，那和没买有什么区别。

    可如果每公里只需要6分钱的成本的话，那就完全不一样了，一个月下来只要30块钱左右的养车成本，牛大叔再怎么穷也负担得起呀！

    而且这是车呀！

    是所有男人都梦寐以求的车呀！！

    “等等，这个店长不会是为了卖车来忽悠自己的吧？”牛大叔心中有些担忧的看了这个店长一眼，店长明白牛大叔的想法，忍不住笑道“先生，我们的汽车是隶属于大千集团的汽车，这些数据都是写在我们的官方数据上面的，您觉得大千集团会说谎吗？”

    “什么！你们是大千集团的！”牛大叔惊呼道“大千也开始卖车了！”

    “当然，不信的话您可以跟我去店里面看我们的营业执照，我们确实是隶属于大千集团下属的大千能源的企业，汽车也是隶属于大千汽车的，我们都是大千的子品牌！”

    “哦，你这样说我就放心了，大千集团，我当然是放一百万个心的！”牛大叔心中顿时安定了不少，现在整个华夏，大千集团的名字可谓是无人不知无人不晓，几乎渗透到了生活的方方面面，而且大千在信誉和名声方面一直都在精心维护，同时作为华夏仅有的世界50强企业，大千也一直都是华夏人津津乐道的荣誉之一，牛大叔打心底里面还是对大千出品非常信任的。

    “那你这车开起来怎么样？是不是和普通的汽车有很大的差别？毕竟用电的，开起来的感觉不如用油的也很正常！”牛大叔忍不住说道。

    在牛大叔看来，这车既然这么便宜，然后每公里的维护成本还这么的低廉，那么在行驶或者驾驶体验上，就肯定有所不足了，不然没道理呀，这世界上怎么会有这么好的车？

    “这个的话，我说不明白，您其实可以试着体验一下！”店长主动打开了驾驶席的车门，然后想到了什么，方才问道“先生，您有驾照吗？”

    “有的！有的，我十年前就有驾照了，还拿过单位的车练过，车技杠杠的！”牛大叔立刻拍着自己的胸脯说道。

    其实嘛，这个驾照虽然有，但就是考了个笔试而已，那年头拿驾照贼夸张，一包烟可能就能够弄到一个驾照了。

    至于单位的车，牛大叔也就是十多年前开过，后来单位倒闭了，牛大叔就再也没有机会摸车了。

    “那没问题，您坐驾驶席上，我坐副驾驶，正好门口这条路上没什么车，您兜一圈体验一下！”店长笑道。

    “真的可以吗？”牛大叔激动的浑身发抖，开着一辆小车上路，这是牛大叔做梦都想要的事情呀！

    “当然可以，不过您必须要开的慢些，安全第一！”店长心中其实也有些后悔的，万一遇到个二把刀怎么办，不过大话既然说出去了，那总不能丢人吧！

    然后，牛大叔就上了车，兴奋的死死的抓住方向盘，然后开始回忆10多年前学车练车时候的记忆，同时双手双脚开始在周围乱摸。

    “等等……好像有些不对劲……”牛大叔摸了一下，表情有些古怪的问道“同志，这下面怎么只有两个脚踏板？”

    “对呀！一个油门，一个刹车，有什么问题吗？”店长不解的问道。

    “不是……离合呢？换挡的时候，难道不需要踩离合吗？”牛大叔也懵逼了。

    “哦，您说的是离合呀，我们的车没有离合，而且除了倒车档，空挡，前进挡，停车档，这四个档需要换之外，其余的时候也不需要换挡！”店长笑着说道。

    “我的天呀，你这居然还是自动挡的车，这么高级！！”牛大叔再一次震惊了，没有离合，只有倒车挡，空挡前进挡和停车挡，也就是说在车辆前进的时候是不需要更换档位，进而更换速度的，这不就是传说中自动挡的汽车才有的功能吗？

    可是现在的自动挡小汽车，哪个不是20万以上的价格，这个只卖2万的小车，怎么可能还是自动挡的呢？

    “没错，我们的车就是这么高级，全世界估计都没有比我们更便宜的自动挡汽车了！”店长忍不住哈哈大笑道。

    “我的天呀！”牛大叔舔了舔自己的舌头，然后在店长的指挥下切换到了前进挡，轻轻的一踩油门，结果没两秒钟的时间，就是一阵尖锐的刹车声，把周围不少人都给吓到了。

    而此时这辆小车居然已经冲出去了十几米远的距离，车头距离围墙只有不到一米的距离，要不是及时把刹车踩住，恐怕这车就直接撞在墙上了。

    “大叔，你会不会开车呀，要是不会的话，咱就算了！”店长有些瑟瑟发抖的拉着安全带道，刚才一个猛烈的起步和猛烈的刹车，把这位店长都给吓傻了。

    “不是，这油门不对呀，怎么这么猛，我就是轻轻一踩，我厂里面的车就算把油门踩到死，都没有这么夸张的起步速度呀！”牛大叔也惊呆了，刚才他真的就那么轻轻一踩油门，结果牛大叔就感觉有十几头牛猛烈的推着自己向前，整个人都要被压在座椅上了，要不是牛大叔真的反应够快，第一时间踩一下刹车，就真的出问题了。

    “哦，我们是电动车，和您以前开过的老式的车不一样，我们的油门只需要轻轻点一下就可以了，您要是一脚踩一半下去，我们直接就可以飞起来了！”

