    “小伙子，你是哪来的？挺有意思的，想捣乱的话，这里可不是你捣乱的地方，我今天心情不错，可以放过你，你走吧。”

    玉玑子此时还能保持满面春风，因为压根就没把叶南当回事。

    只是当做一个来闹事的小丑。

    “走？为什么要走，我话已经说得非常明白了，你要是不服的话，可以第一个上，反正我就呆在这里不动了，要想让我走，好啊，赶我下去。”叶南大大咧咧的说道。

    轻蔑的眼神搭配嚣张的语气。

    就算是玉玑子扪心自问自己的意志力不错，此时也忍不住眉头冒火。

    周围的围观者此时也停止了哄笑。

    尤其是八大势力，这已经不是闹事了，这是完完全全的挑衅啊！

    完全不把八大势力放在眼里，已经算是赤裸裸的侮辱了。

    至于其他那些小门小派，则就是抱着看热闹的心态看着。

    反正马上要开始八脉会了，就当是大会开始之前的一点乐趣了，一点开胃节目。

    “玉玑子前辈，这可不能惯着他啊！”

    “我们八脉会可是严肃的盛会，怎么能让这种人在这里胡闹。”

    “玉玑子前辈，只要您一个局，我现在就上去把他弄死！”

    ……

    周围的围观者竟开始有人叫喊着开玩笑了。

    当然，敢这样和玉玑子开玩笑的，也差不多都是八大势力的人，其余的小门小派当然是不敢的。

    玉玑子缓缓的呼出一口气，神色已经冷淡了下来。

    淡淡的看向叶南，道：“现在立刻离开，否则，老夫就不得不出手了，相信我，我这是为你好。”

    “你一大把年纪了，一直废话这么多吗？我话也已经说得很清楚了，想让我走，好啊，拿出本事来。”叶南撇了撇嘴说道。

    不可一世的样子，可真是欠抽。

    叶南自己也知道，他贸然上场，当然不会有人把他放在眼里。

    所以，只需要一个跳板，而玉玑子就是这样一个合适的跳板。

    “好，好，这是你自找的，既然如此，那就别怪老夫不客气了！”

    玉玑子冷哼一声，单手向前伸出，道：“也正好在今日展现一下我静虚宫的威严，免费什么阿猫阿狗都敢在我面前放肆！”

    说话之间，浓烈的火元素开始疯狂的波动起来。

    叶南微微眯起了眼睛，淡淡的看着玉玑子，甚至连防御架势都没有。

    玉玑子的眉头也是一皱，今天怎么就碰到这么个蠢货了，算了，速战速决吧。

    微微摇头。

    接着，手心一股庞大的火流瞬间轰了出去，仿佛镭射炮一般。

    这是最基础，毫无技巧和武技操控的火系异能，浓重高强度压缩火焰，足以焚化万物！

    但没想到的是。

    面前的叶南，不躲不闪，只是静静的站在原地。

    火流砸在身上，穿透而过，叶南却似乎毫发无伤！

    玉玑子也差距到了这一幕，惊讶的瞪大了眼睛，这才发现，在这家伙的身前，有一个空间异能打造出来的通道。

    另一头则在身后。

    火焰直接穿过通道，根本就没有和这家伙的身体产生任何的碰撞！

    “空间异能！而且空间虫洞能经受得住我的攻击，看来，是有备而来啊。”玉玑子的脸色也是一阵难看。

    本以为随随便便就清场了。

    可结果，非但没有清场，反而被这个家伙好好的装了一次逼。

    他玉玑子出手，对方竟然毫发无伤！

    周围的这些看热闹的可不管是为啥，反正就是眼前看到的，你玉玑子出手，连人家一根汗毛都没伤到！

    他果断掐灭了火焰。

    看向对面的叶南。

    “怎么不继续了？看起来倒是声势浩大，可惜，就是威力不怎么样，看你一大把年纪了，要不，换个年轻的上来和我玩玩？”叶南淡笑着问道。

    “想激怒我吗？”

    玉玑子挑了挑眉头，道：“某种意义上来说，你已经成功了，我虽然不明白你究竟为什么跑出来闹事，但你的实力，的确不错，可惜，到此为止了！可惜了，空间系异能，可是很稀有的，但不要天真的以为，空间系异能就天下无敌了！”

    说完，玉玑子直接手腕一翻，将一把火色长剑拿在了手里。

    轰！

    异能灌注之下，火焰瞬间升腾而起。

    这就是静虚宫的纯阳剑，特殊的武技加持，他们的纯阳剑，威力比正常的火系异能破坏力要大的多！

    周围的看台上的人也是一阵惊讶。

    玉玑子一言不合，直接就用纯阳剑了？这么草率的吗？

    而玉玑子，此时也不轻松了。

    他虽然不觉得眼前这个家伙到底有多强，但却知道，空间系异能，诡异莫测。

    他火系异能本身身体强度就纸糊的一样，如果被空间异能近身，无声无息的空间撕裂是最麻烦的。

    搞不好，直接阴沟里翻船才是闹了笑话。

    所以，他不打算留手了，直接雷霆手段，击杀眼前的这个家伙。

    “看起来蛮帅的，来，让我看看你的本事有多大！”叶南冲着玉玑子招了招手，挑衅的说道。

    后者冷哼一声，单手持剑，猛地一个下劈。

    刹那间，整个看台上，整片空间的火元素都开始剧烈的沸腾起来，仿佛滚油之中浇上了冰水。

    无数道剑气从空中被凝聚而出，三百六十度无死角朝着叶南劈了过去。

    这一刻，天地之间都是火焰，叶南无处可避！

    玉玑子满脸狞笑，看到自己的攻击已经开始，对方还在眼底没动弹，心里也稍微松了口气。

    可没想到，下一秒，叶南忽然单手一招。

    轰！

    一把通体仿佛岩浆一般的大锤出现在手里。

    浓烈的火元素再次沸腾起来，就连玉玑子的攻击都开始变得极度不稳定。

    矮人王的火锤！

    玉玑子脸色一阵难看，急忙稳住心神。

    而叶南，手里的锤子朝下，双手举在胸前，轰然捶地！

    一股火浪瞬间爆发，仿佛冲击波一般四散而出，玉玑子四面八方的攻击，摧枯拉朽的被意义破坏！

    荡然无存！

    现场，只能看到举着火锤的叶南的身影，而玉玑子，脸色大变！

    “火系异能，你……你是双系异人！”

