    “我的回合，抽卡。”小惠抽出一张卡后瞄了瞄，发现没有什么能够进行的组合之后，干脆地进行了攻击宣言，“我使用‘奈菲斯之凤凰神’攻击你的覆盖怪兽。”

    凤凰的火焰向天喷发，似乎是在嘲笑着眼前抵抗者的无力，它的翅膀扇动，卷起狂风揭开了那张覆盖的怪兽的真面目——一名帅气的剑士，正半蹲在决斗场上守备姿态表示着。

    【精（pao）灵（hui）剑士：通常怪兽，守备力：1200】

    剑士显然也是身经百战，但是他刚刚一苏醒，就看见自己的眼前是一名气势如虹、毁天灭地的火凤凰时，也只能哀叹人力有尽了。凤凰神卷起的狂风形成了一个宽大的风柱，随着风柱而来的是一口纯净的凤凰真火，风助火势、火张风威，精灵剑士在悲戚的呼喊中，被风火交加的一击撕碎！

    总之，精灵剑士又死了，太没有人性了！

    （精灵剑士：“我不甘心啊！我手上拿着那么大一把剑你们没看到吗？为什么一直把我当成个幸运只有e的枪兵用？！）

    游戏皱了皱眉头，没有发动覆盖的陷阱卡。

    “回合结束。”烧死“精灵剑士”之后，小惠也没有多做别的动作，而是直接结束了这个回合。

    “我的回合，抽卡！”游戏抽出一张卡，看了看后开始了行动：“我召唤‘恶魔的召唤’！”

    决斗场上云卷雷集，随着一道硕大的乌云柱从天空中砸下，强大的魔族君主，“恶魔的召唤”，降临！

    “好！游戏的‘恶魔的召唤’的攻击力有2500，超过凤凰神了！”城之内在场下兴奋道，“这要这一击通过，小惠的王牌之一就被击败了！”

    “我使用‘恶魔的召唤’攻击你的‘奈菲斯之凤凰神’，魔降雷！”游戏果不其然地发动了攻击，虽然小惠还有一张盖卡，但是游戏认为，就算有陷阱，也不能就因为担心一张陷阱卡就放弃攻势。

    恶魔将自身的雷电力量聚集起来，向魔天呼唤，无形而澎湃的魔力招来雷霆，这种雷对飞在天空之中的龙族、鸟兽族以及恶魔的宿敌天使族来讲，是致命的。

    然而就在魔雷劈到凤凰神的身上之前，小惠先动手了！“我使用覆盖的陷阱卡：沙尘的大龙卷。”

    “‘沙尘的大龙卷’？”游戏皱了皱眉头，“这点风，是无法吹散‘恶魔的召唤’的魔降雷的！”

    “虽然不知道你是不是想歪了，但是，我的目标也不是‘恶魔的召唤’。”小惠指了指场上，道：“我使用‘沙尘的大龙卷’破坏我的永续陷阱‘忍法·变化之术’。”

    “什么？居然自己破坏自己的卡！”场下的城之内等人和场上的游戏都是大惊，他们从来没有见过这样的决斗者，陷阱卡……居然是给自己的卡准备的！

    “等等，这样的话……”游戏率先反应了过来，“原来如此，凤凰神的效果吗……”

    小惠一言不发，但是场上的情况已经帮她做了回答。

    【忍法·变化之术：这张卡离开场上时，那只怪兽被破坏。】

    【奈菲斯之凤凰神：这张卡被卡的效果破坏的场合，下次自己的准备阶段时这张卡从墓地特殊召唤。这个效果特殊召唤成功时，场上存在的魔法·陷阱卡全部破坏。】

    随着变化之术的被破坏，场上一阵忍者烟雾弹爆破的烟雾散出，阻挡了所有人的视线，“恶魔的召唤”也不知道自己究竟有没有劈到那只大火鸟。

    烟雾散去，小惠的场上空无一物。

    游戏皱了皱眉头，觉得这事情有些不好办，现在他已经知道下一回合小惠抽完卡之后就会让凤凰神复活，然后自己场上的盖卡就全军覆没了，就这样损失一张盖卡还好，但是现在麻烦的是还不能盖卡了，一旦盖卡就等于给对面送菜。

    “回合……结束。”无事可做的游戏只能结束了自己的回合。

    “我的回合，抽卡。”小惠的手牌上升到四张，“随后，凤凰神将复活。”

    曾经焚天煮海的烈焰再度降临决斗场，一个巨大的火焰漩涡将决斗场整个覆盖！这种凤凰重生的生命之火对怪兽而言并不是致命的，但是对那些怪兽以外的东西，可就不那么友好了。

    “呜……”随着凤凰的鸣泣声，火焰散开，将游戏场上的盖卡焚烧殆尽，那张盖卡翻开，才发现是“六芒星之咒缚”，游戏曾经用来击败“青眼白龙”的组合中的一员。

    凤凰神复活了，但是它的攻击力比不上“恶魔的召唤”也是事实，现在小惠该怎么做呢？

    “我发动魔法卡‘强欲之壶’，从卡组抽两张卡。”从孔雀舞那里得到的“强欲之壶”再次发威，不过，理所当然的，在场除了小惠之外的所有人都没把它当回事。

    小惠（黎政）：【真爽啊，每一次用强欲之壶的感觉都好爽啊！不愧是万年禁卡。】

    【东风谷惠：手牌4张→5张】

    看了看刚刚才抽到的两张卡，其中有一张就是之前专门加入这个卡组的一只怪兽，就是那天原计划用3张卡来诱惑白马谅太但最后只用了“绿宝石龙”一张的那三张卡中的一张。

    她能对付贝卡斯的“卡通世界”，因为贝卡斯的卡通怪兽看样子都是使用“卡通世界”特殊召唤出来的，但是如果现在就暴露的话……算了，一张“卡通世界”而已，一个旋风就没了，想那么多干嘛？倒是她现在手上另外四张卡是：绿宝石龙、切入敌阵的队长、指挥骑士、双生妖精。在没有魔法支持的前提下，战士族怪兽羸弱的攻击力并不足以击败游戏的“恶魔的召唤”。

    【算了，暴露就暴露吧，反正我还有别的卡，也是能抽死“卡通世界”的。不过这样想的话，如果不是现在这个召唤不需要祭品的年代，这个卡组是不可能投入这张只会卡手的卡的吧？】打定主意后，小惠将刚刚抽上来的那张怪兽轻轻地拍在了决斗场上。

    “我召唤……”小惠将那张怪兽卡高高举起，即使尚未登场，决斗场就好像已经感受到了圣洁的气息，一阵阵来自圣域的歌声想起，光芒从天际洒下，温暖的同时，也伴随着威严。游戏场上的雷霆恶魔似乎看见了天敌一般，往后推了推，但现在在决斗场上，它是不能退缩的，只能看着对面的光芒越聚越多。

    小惠的拿着那张卡片的手此时好像被放慢了十几倍的样子，缓缓将怪兽卡放在了决斗场上，此时，圣域的歌声已经到达高&潮，一阵阵和鸣声，宣告着这位尊贵的存在的出场。

    小惠呼唤道：“宣告降临，‘大天使，克·里·斯·提·亚’！”

    光芒洒下，一名闪耀着光辉的天使长从天而降，象征着光明的羽毛洒下，这让“恶魔的召唤”感到一阵阵的痛苦，他将手中的魔雷挥舞地虎虎生风，但是却毫无办法抵抗这种天敌一般的气息。

    【大天使·克里斯提亚：效果怪兽，天使族，光属性，8星，攻击力：2800，守备力：2300，效果：自己墓地存在的天使族怪兽只有4只的场合，这张卡可以从手卡特殊召唤。这个方法特殊召唤成功时，把自己墓地存在的1只天使族怪兽加入手卡。只要这张卡在场上表侧表示存在，双方不能把怪兽特殊召唤。这张卡从场上送去墓地的场合，不去墓地回到持有者卡组最上面。】

    大天使·克里斯提亚在小惠上辈子就是一张很强力的怪兽，有着boss该有的攻击力和效果，但是在这个“决斗者王国”期间，她强大的地方其实并不是那个上辈子最看重的封锁特殊召唤的效果，而是那个“这张卡从场上送去墓地的场合，不去墓地回到持有者卡组最上面。”

    要知道，这个时代的“大天使·克里斯提亚”召唤出来是不·需·要·祭·品的！而且现在这个环境也没有“除外”这个概念，要解掉“大天使·克里斯提亚”的话，破坏不管用——她下一回合还能蹦出来；回手牌就更不用说了，唯一的解决方法就是将她直接送回卡组，但是这个时代的卡，又有多少是能直接将她送回卡组的呢？到目前为止出现过的就只有本间耿思的“纤维壶”。

    也就是说，“大天使·克里斯提亚”的对手，需要面对的是一个即使被破坏也会每回合都重新站起来和你战斗的“大天使·克里斯提亚”。

    游戏看着对方场上的两体怪兽，心中暗道一声不妙……

    ——————————影依龙————————

    咳咳，小剧场：关于主角用大克的讨论：

    游戏：“ok，这一局我赢定了！”

    主角：“为什么啊？”

    游戏：“你听说过这样一句话吗？先开挂的都输了。”

    主角：“……”