    “够了！足够了！”梁昭煌连忙说道。

    “十七弟！”这时，大哥梁昭钧看向他，面色严肃，沉声道：“答应大哥，一定要守住我们梁家这片基业！”

    梁昭煌此时同样面色严肃，点头沉声道：“大哥放心，有我在，谁也动不了梁家。”

    “哈哈！十七弟，大哥相信你！”说着，梁昭钧从袖中取出一枚储物袋，递过来道：“十七弟，你要的玉简都在里面了，我就不耽搁你时间，尽快练好手段，把敢犯我们梁家之人斩尽杀绝！”

    “好！”梁昭煌同样信心十足的样子，接过储物袋，取出里面的玉简，就将储物袋递回去。

    大哥梁昭钧却是摆摆手，道：“十七弟，这枚储物袋就给你用吧。”

    “这怎么行。”梁昭煌摇头道：“族长和大哥都没有储物袋。”

    梁家如今就两个储物袋，一个放在家族秘地中，收藏着家族真正的底蕴、底牌；能够在平常使用的就这一个储物袋了。

    大哥梁昭钧却是摇头，道：“十七弟，你已经是筑基修士了。岂能连个储物袋都没有？”

    “到时你与县城中那些县豪家族筑基修士交际时，岂不是被他们笑话？更是笑话我们梁家！”

    “这……”梁昭煌还是有些犹豫。

    梁昭钧却是直接道：“十七弟你无需犹豫，以你如今筑基修士的身份，往后获得储物袋的机会多得是，只要度过这次劫难，我们梁家不会缺储物袋！”

    听对方如此说，梁昭煌也不再推辞，将储物袋收起，承诺道：“好，到时让族长和大哥人手一个储物袋。”

    “哈哈……”梁昭钧大笑说道：“那我等你的好消息了。”

    大哥梁昭钧离去，时间紧迫，他没有再耽搁梁昭煌的时间。

    梁昭煌回到住处，将四枚玉简取出，灵识一一探入其中查看。

    一枚功法玉简，里面记载的是完整版的‘五气莲华经’，果然如他们之前所料，这是一部包含金丹期传承的功法。

    这对梁家来说，无疑是个巨大的好消息。不仅代表这部‘五气莲华经’的潜力，而且后面他们也不用再费尽心力去谋求金丹期传承了。

    梁昭煌迅速将整个功法浏览了一遍，发现其中筑基期的记载与金箔上没有什么区别，便将这功法玉简暂时放下。

    第二枚玉简，出乎意料的，里面是一套‘灵厨’传承。

    在这修行界中有着各种技艺传承，最有名的无过于丹、器、符、阵四种技艺，除此之外还有些常见的技艺，像是灵植、灵酿、灵厨等。

    灵植是专门种植灵米、灵果、灵根等，基本上各个修行家族，哪怕是寒门都会培养一些。

    灵酿则是酿造各种灵酒了，而灵厨则是制作各种灵膳。

    梁昭煌没想到，前辈留下的传承中，竟然有着一套完整的‘灵厨’传承。

    “莫非，那位金丹前辈身前还是一位灵厨？”

    匆匆浏览了一遍玉简中的‘灵厨’传承，梁昭煌虽然有些兴趣，不过现在显然不是浪费时间研究这些的时候，只能暂时将玉简放下。

    拿起第三枚玉简，灵识探入其中，看到其中内容，梁昭煌顿时来了兴趣。

    这枚玉简应该是前辈日常修行的‘日志’，里面记载了的内容极多、极为繁杂，毫无系统性，但是里面却有着最为详细的修行经验，尤其是在‘五气莲华经’上的修行经验。

    除此之外，还有各种见闻，对于修行之路的理解等等。

    可以说，这是个‘经验宝库’！

    唯一麻烦的就是，需要耗费时间，将这其中有用的经验慢慢整理出来，才能化成有用的东西。

    无疑，这也只能暂时往后放，梁昭煌现在也没时间来整理这些经验。

    不过在匆匆浏览过程中，他忽然注意到其中一点记录。

    说的是筑基期突破金丹期有五关，其中有精气神三关。前辈在记录中叹息，没有寻到合适的命修功法，只能以灵膳补养精血，勉强达成‘精关’条件，结果结成金丹只有中品，后路无望。

    从这段记录中，梁昭煌至少明白了两点。

    一是那一套‘灵厨’传承的来历，显然是前辈自学‘灵厨’，以制作各种灵膳，补养精血。

    第二则是认识到‘命修功法’的存在，显然这类功法关系到修士结丹、甚至是后续修行之路。

    看来，他以后需要注意寻找‘命修功法’的消息！

    梁昭煌志向高远，可不会满足于筑基之境。

    将这枚‘日志’玉简放下，等度过这才劫难之后，他必是要抽出时间，将这玉简中‘日志’好好研究一番的，前车之辙、后车之师，前辈留下的修行经验，对于梁昭煌这样没有师傅指引、独自摸索的修行者来说，无疑是最重要的指路明灯。

    拿起第四枚玉简，灵识探入其中查看，梁昭煌终于舒了口气。

    这枚玉简中，总算记载了一些灵术。

    事实上不只是灵术，法术、灵术、神通都有记载，还有一些法器、灵器、法宝的祭炼之法，各品阶符箓、丹药、阵法等也有些记载。

    可以看得出，这里面记载的内容，应该都是前辈当年收集的，同样的杂乱、不成系统，而且不仅是五行属性，其它风、雷、冰、毒、阴阳等等各种属性或多或少都有些。

    虽然杂乱不成体系，但是对于梁昭煌、对于梁家这样刚刚起步的底层家族，无疑都是无价之宝！

    梁昭煌迅速浏览着里面的内容，时间有限，那些丹、器、符、阵的传承就算学了也没时间准备了，他注意力都放在了法术类的传承上。

    在这玉简中，法术类传承分三层，炼气期的法术，筑基期的灵术和金丹期的神通。

    对于筑基期修士来说，法术只是小把戏，威力不足、毫无灵性，随手可破，闲暇时修炼个一两门方便日常生活便可，却是无需耗费时间、精力在上面。

    而神通，则是金丹期修士才能修行的，此时看之无用。

    梁昭煌全部注意力都放到了玉简中记载的灵术上。

