    雷尊的手中再次凝聚了一道紫雷长枪。

    他神色冰冷，双眸之中的紫电开始闪烁。

    “你们再说一遍？”

    “这一次，我杀八百人！”

    雷尊每一次杀的人，是他故意控制好的。

    刚刚也就才杀了300人而已，他要折磨天王府的人！

    妈/的，天王已经死了，他只能鞭挞这群人。

    只是可惜天王的尸体被带走了，不然就是尸体他也要欺辱天王一下！

    雷尊这是在威胁天王府里面的天王军。

    他想用他们的生命，威胁天王军不要乱说话。

    他就不相信了，天王府里面的家伙，还能不要命了不成！

    他们难道就不怕死吗？只要闭个嘴就能活。

    他不相信天王军这群人这么啥比，一定会那么嘴硬。

    可惜

    最后的结果往往让雷尊那么失望。

    天王军的战士们，都只是互相看望了一眼。

    他们从各自眼中都看到了坚定，没有一个是胆怯、畏惧的。

    他们都想要看一眼，自己身边的兄弟。

    他们根本不清楚下一个死的会不会是自己。

    但是在死亡面前，他们仍然不恐惧。

    最后彼此看过一眼之后，还是有人说话了。

    “我说，你们正雷山不配正字，就如天王所说！”

    这语气十分的坚定，抱着一股视死如归的精神。

    雷尊手中的紫雷长枪，离开就脱手而出。

    轰嗵

    再次落入天王府中，化作了一个紫雷牢笼。

    在牢笼中，那些士兵都被紫雷轰击着全身各处。

    只是一击就让他们全身都烧焦了，他们死死的咬着牙最后到死。

    在雷尊故意控制下，牢笼里面的士兵足足承受了好几下轰击才死。

    他就是故意的，让其他人看着同伴煎熬的死。

    他想通过这种方法刺激他们心里的恐惧。

    可是这反而让他们更加的坚定了起来！

    天王府内

    不知道是谁大喊了一句

    “维护天王府之荣，我军义不容辞！”

    紧接着第2个，第3个，第4个……

    剩下所有人都开始呐喊了起来，声浪冲击着四周。

    天王已经成为了他们所有人的信仰。

    天王府已经是他们心里的家，是他们最后的归宿。

    这一幕，让雷尊更加的暴躁。

    就是天策将军也十分的不爽，这一股凝聚力，就是在他的山海关之中也少见。

    这天王凭什么？

    凭什么他能够拥有这样一支死忠的军队！

    雷尊也完全忍受不了了，他根本就理解不了这群人。

    他一掌探出，摄来了之前说话被轰死那人的尸体。

    雷尊手中凝聚了多道紫雷长枪，他一道一道的插/进尸体里面。

    每一枪都扎在了尸体特殊的位置，他这是在将尸体消散的灵魂重新汇聚。

    汇聚的灵魂，在这长枪之下被雷电缠绕着。

    雷尊这是连死后都不打算放过了！

    他要让这群人知道，就是死，他们也非别想解脱！

    你死了还有你的灵魂，你的灵魂也要饱受折磨。

    “让你多嘴！”

    “让你嘴硬！”

    “不说话你不就不会死，还他/妈当出头鸟！”

    雷尊每说一句话，就再次朝着尸体插/入一根紫雷长枪。

    雷尊跑出的每一根长枪都将那灵魂洞穿。

    那灵魂的五官都狰狞的扭曲在了一起。

    只是看着表情就已经知道他到底承受了多么大的痛苦。

    天王府内

    剩下的那些天王军，一个个都痛心疾首。

    他们不忍心看到曾经的同伴被这样子折磨。

    本来以为死后就已经解脱了，结果死了都要被折磨。

    他们宁愿自己上去，替他承受！

    “妈/的，雷山的王/八/蛋，老子曹/你/妈！”

    “你有种过来，向我们动手啊！”

    ……

    一个个全都我耐不住了，他们疯疯狂的谩骂着雷尊。

    看到他们这个反应，雷尊癫狂的大笑。

    他想要看到的就是这个样子，而不是一个个视死如归，为了天王那个该死的东西赴汤蹈火。

    天策将军看成这个样子，都是感觉十分的有趣。

    终于能让这群死忠的天王军，有了这样的反应。

    天策将目光也看向了那被雷尊折磨的灵魂。

    他伸出了自己的食指，对准了那灵魂的手臂。

    他只是轻轻的一挑，就将那灵魂的手臂给切割了下来！

    灵魂破损，就是轮回之后也不会圆满。

    这太恶毒了！

    没有想到天策将军也会用这么恶毒的手段。

    天王府内，一个个开始骂起了天策。

    天策听着他们的骂声，只是开心的抬起了头。

    “你们骂吧，尽管骂吧。”

    “你们觉得你们还能活多久呢？”

    “天王那个老不死的已经死了，何玉山还担心我会bian尸，带走了尸体。”

    “现在谁还能阻挡我？你们这群废物，就只是来给我们娱乐一下的而已，就比如是这样。”

    天策将军刚说完

    他马上就从天王府内，直接抓出了一个人。

    那个人还没来得及反抗，就直接被天策将军一把拧断了手臂。

    那个手臂被360度曲折，已经变形的不成人样。

    可是那个士兵，死死的忍受着，没有发出嗷嚎。

    他在争气！替天王军的同伴们争气！

    他的额头出现了黄豆大小的汗珠，紧紧咬着牙关，他忍受的这份痛苦实在是太累了。

    天策将军见此，感觉很意外。

    “没有看出来呀，你挺能忍啊，我倒要看一看你到底能忍到什么地步。”

    天策将军又将他的另一个手，也扭转了360度。

    这么大幅度的扭转，两个手算是报废了。

    这个天王军的士兵，更是将牙齿都给咬碎了。

    这已经能够想象到他到底多用力，要是这样他也没有发出哀嚎。

    他没有给天王军丢人，更没有辱没天王军的荣光！

    天策将军有点不太耐烦。

    他直接控制着那个士兵，余下的两条腿开始旋转了起来。

    两条腿所带来的剧烈疼痛，直接让这个士兵昏死了过去。

    可是就这个样子的话，根本不让天策满意。

    天策又将这个士兵给弄醒，继续折磨了起来。

    最后将士兵深深折磨至死的时候，天策直接将尸体漫不经心地丢到旁边。

    “真没劲，这样就死了。”

