    康静和虎老七乘坐绿皮小火车到了开原后，又买了去往沈阳的火车票，一直到下午两点，两人才到沈阳。

    两个人顾不上歇息，出了火车站就开始行动。虎老七贴寻人启事，康静见人就问，一直到天快黑了，也没有得到任何杜王母的消息和线索。

    这个结果在两个人的意料之中，他们简单吃了点干粮后，赶往康静沈阳的亲戚七爷家。

    在路上，康静和虎老七简单介绍了七爷家的情况。

    小砬子屯的老康家原本是个大家族，康静的爷爷在整个家族同辈份兄弟中排行老大，七爷是他唯一的一奶同胞亲兄弟，七爷和大哥年龄差了将近二十岁，和康静的父亲年龄差不太多。

    七爷和几个堂兄弟年轻的时候就去了沈阳讨生活，七爷在冰棍厂当了学徒，如今仍然在冰棍厂工作，是冰棍厂资格最老的技术员，也快到了退休的年龄。

    七爷住在沈阳小河沿附近，四个孩子中三个已经结婚，如今和还没成家的小儿子生活在一起。

    康静读小学的时候，曾经和爷爷去过七爷家里，对脾气暴躁的七爷印象深刻，非常怕他。爷爷去世时候七爷来吊唁，从那以后康静就再也没有见过七爷。

    两人运气还不错，康静很顺利地找到了七爷家居住的筒子楼，而且这么多年了，七爷也没有搬家。

    七爷虽然脾气不好，但很认亲，在康静介绍完自己后，七爷就张罗着让七奶给两个人做饭。

    “七爷，我们吃过饭了！”康静只想找个住的地方，不想在其它方面给条件一般的七爷家添麻烦。

    “你是我大哥的孙女，就是我的亲孙女，到家不吃饭，那哪能行？老婆子，赶紧做饭！”七爷很热情。

    七奶的脸色却不是很好，她没有和康静和虎老七说一句话，黑着脸去了公用厨房，把锅碗瓢盆弄得叮当响。

    康静和虎老七都看出了七奶对他们不欢迎，可权当没看见，和七爷聊起他们这次来沈阳的目的。

    “沈阳这么大，你们就这么找也不是办法啊？”七爷皱起眉头说道。

    康静苦笑着说道：“我们也知道这个法子笨，可也没有别的好办法啊，也只能死马当做活马医了！”

    “也只能这样了！那你们就踏踏实实在这儿住着，我要是有时间了，我帮你们一起找！”七爷点点头说道。

    七奶做了一盆热汤面，端上了饭桌，扭身回房间去了。

    “你抽抽着脸給谁看呢？这是我大哥的孙女，不是外人！”七爷对着七奶的房间喊道。

    “我饭也做了，你还想让我咋地？还想让我把他们供起来啊？”屋里传出七奶的声音。

    “你把振涛的那间屋子收拾收拾，让老丫住！”七爷大声喊道。

    “那振涛在哪睡？”七奶不满地回问。

    “让他和老七打地铺！这败家子儿也不知跑哪灌猫尿去了，都这么晚了也不回来，二十好几的人了，一点正事也没有，都是你惯的！”七爷没好气地说道。

    七奶没有出来，也没有吭声。

    七爷见七奶不动弹，顿时急了，一扬手把一个饭碗摔到房门上，饭碗被摔成碎片，四处迸溅。

    “七爷，我打地铺就行！”康静看七爷动怒，心里害怕。

    “你到底动弹不动弹？”七爷看七奶还是没有动静，起身就要往屋里冲。

    虎老七赶紧起身拦住七爷，劝道：“七爷，我们乡下人在哪都能凑合一宿，你就别让七奶弄了！”

    “家里一来老康家人你就给我甩脸子，我还没死呢，这个家还姓康！你要是不收拾，别说我当着外人面让你下不来台！”七爷气得直喘粗气。

    康静和虎老七交换了一下眼神，康静对七爷说道：“七爷，你消消气！我们俩就是来看看你和七奶的，我们有住的地方，人看到了，我们先走了！”

    “七奶，我们走了！”康静大声对着屋门喊了一声，然后就准备和虎老七离开七爷家。

    七爷冲康静一瞪眼，大声说道：“看你们走一个？你们哪也不许去，就在我们家住，到沈阳不住七爷家，你这不是打我的脸吗？”

    康静从小就怕七爷，七爷一瞪眼，她吓得不敢再动弹。

    这时候七奶阴沉着脸从屋里走出来，来到客厅间隔出的一个小房间，嘟嘟囔囔地收拾起来。

    因为自己的到来，惹得老两口吵架，康静和虎老七都觉得有些尴尬，可又怕就这样走了，七爷会很没面子，于是就硬着头皮留了下来。

    康静睡在小房间内，虎老七在客厅打了地铺，七爷和七奶在房间吵了半天才安静下来。

    康静是个自尊心很强的人，她很后悔到七爷家找宿，躺在床上翻来覆去睡不着，而虎老七这段时间一直没休息好，又困又乏，很快就睡着了。

    康静想来想去，决定明天说啥也不来七爷家了，主意已定，稀里糊涂地睡着了。

    也不知道睡了多久，康静被凌乱的脚步声惊醒，她打开灯坐了起来。

    小房间门被人撞开，一个醉醺醺的男人闯进来，他浑身散发着浓烈的酒味，眼神迷离，摇摇晃晃，好像看不到康静一样，直接往床上躺去。

    康静吓得尖叫一声，光着脚跑出房间。

    康静的叫声把屋内的人全部惊醒，虎老七坐起身来，黑暗中看不清情况，大声问道：“老丫，你怎么了？”

    七爷摸索着拉开客厅的灯，发现通往走廊的房门大开，立刻明白了情况，拿起鸡毛掸子，怒气冲冲地冲到小屋内，对着躺在床上的男人劈头盖脸地打去。

    “*你妈的，你灌完猫尿连门都不知道关，也不看床上有没有人就躺，我打死你这个败家的玩应！”七爷一边打一边骂。

    尽管康静惊魂未定，但从七爷的骂声中能够听出，被打的男人肯定是和她年龄相仿的小叔，七爷最小的儿子康振涛。

    “我没啥事，你赶紧把七爷拉出来！”康静对一脸诧异的虎老七说道。

    醉酒的康振涛被七爷打懵了，他蒙头转向地坐起来，用胳膊护住脑袋，不敢反抗。

    虎老七赶紧过去拉住七爷，一边劝一边往外拉。

    七奶这时候也走出房门，对着七爷喊道：“有你这样当老人的吗？自己不插门，能怨振涛吗？”

    七奶一边喊，一边狠狠瞪了一眼康静。

