    第831章 世界异变，那是……九头怪兽？

    

    “怪……怪兽？

    ？

    ？”

    

    “天啦，我们没看错吧？

    ？

    ？”

    

    “绝对无法相信，这屏太洋中，居然存在传说中那如山般的怪兽？”

    

    “虽然没全部浮出水面，但看那硕大无比的头颅，就知道其身躯不小。”

    

    “再看那水中黑影范围，其长度最起码也有一百多米，甚至两百米？”

    

    “据此推测，那体积会有多重？”

    

    “三千吨？”

    

    “五千吨？”

    

    “八千吨？”

    

    “还是一万吨以上？”

    

    “感觉这比科幻电影中的镰刀鱼和迅龙还要大的多，重的多，堪比成年版的哥斯拉，甚至比哥斯拉还要长一些？”

    

    “……”   

    这一刻，甭管是东云，还是大羊，亦或者其它国家的探测人员，都感觉自己的世界观受到了极大冲击。

    

    只因……   

    他们从探测器传回来的录像中，看到了一副不可思议的画面。

    

    在那屏太洋中心，在某一处不知名的海域，赫然有一条庞然大物在游动。

    

    身躯只看见一长长的黑影暂且不说，其头颅形似蜥蜴，又如史前巨鳄，如山一般大小，感觉狰狞到了极点。

    

    且头颅上乌光硕硕，似有巨大鳞片，在太阳光照射下闪烁中神秘的光华。

    

    虽然只是乍一看。

    

    但可以肯定，这些厚重鳞片可以防御这世上绝大部分火力刀兵了。

    

    一般武器，怕是奈何不得其分毫。

    

    虽然形态上与国外漫画电影中的哥斯拉有一定区别，但体积却差不了多少，甚至还有过之无不及都有可能。

    

    毕竟这家伙还未全部浮出水面，光凭阴影，就已经相当于成年哥斯拉了。

    

    如果其水下部分，全部露出的话，那长度怕是真能达到200米不止。

    

    啧啧！   

    200米高是什么概念？

    

    这个大家应该都有清晰认知吧？

    

    除开最新哥斯拉动漫不谈，过去的成年哥斯拉最高也就121米罢了。

    

    至于现实中目前最大的生物蓝鲸，也不过区区三四十米的样子。

    

    抛开身躯密度不谈。

    

    光论体型。

    

    上边这家伙，绝对超出了众人认知，原来这世界上竟有如此大的生物？

    

    不。

    

    准确的说，这就是怪兽了。

    

    传说中的怪兽，比迅龙，憎恶，哥斯拉更大的怪兽，居然出现在了现实？

    

    这真的是，很让人惊讶啊！   

    若非亲眼看见，是万万不能相信的。

    

    不过……   

    更惊讶的貌似还在后边。

    

    只见各个国家的观察人员，在震惊过后，瞳孔又再次急骤收缩。

    

    因为……   

    通过各种探测器，他们看到了更为让人震惊，乃至目瞪口呆的画面。

    

    那就是上边这怪兽，貌似不是一头，而是九……九头，因为他们又在画面中，看到八个相似的巨大头颅。

    

    值得提一句，这个九头，指的是九头怪兽，而不是一怪兽拥有九个头颅。

    

    因为这九个头并不朝向一个方位，而是朝四面八方四散开来。

    

    “嘶嘶嘶……”   

    除了倒吸凉气之外，也没啥了。

    

    震惊的话，真是一句都说不出来。

    

    九头从未见过，从未出现在历史记录中的巨大怪兽，骤然出现在屏太洋中心地带的未知海域，这意味着什么？

    

    众人，真是不敢想象，也不知道该怎么想象，这超出了他们的认知范畴。

    

    虽然早在很久之前。

    

    众人就猜测这海域深处，在之前科技探测不到的地方，或许还存在未知生物。

    

    就跟那些个动漫电影中一样。

    

    但这么庞大的九头怪兽，都已经超出了动漫电影中的描述。

    

    毕竟哥斯拉也就一头而已。

    

    但这里却动辄就是九头，且任何一头在体积上比哥斯拉还要大一些。

    

    幸亏其没靠近陆地，出现在城市，不然其破坏力，怕是惊人无比了吧？

    

    “等等！”

    

    “它们没出现在城市是不假。”

    

    “但谁说他们没靠近陆地了？”

    

    “按照它们那奇快无比的游行速度，如果不转变方向的话，也许要不了几天，便能出现在大羊，考拉和枫叶等地了吧？”

    

    面对那令人惊诧的画面，在一阵失神过后，众人似乎突然意识到了什么。

    

    然后各个国家的监测人员，都第一时间向上呼出了紧急通讯电话。

    

    “不好，世界异变……有未知生物（怪兽），正以奇快速度靠近……”   

    “防御……防御……”   

    “……”   

    

