    殷离歌和储炎等人，分别从两个方向，向白玉广场而来，彼此也立刻看到了对方。★八一中文网Ｗくｗ Ｗ√．★８く１くｚ★Ｗ．ＣｏＭ

    风凌岛弟子对于烈阳宗弟子杀无赦，烈阳宗弟子对于风凌岛弟子，同样不会放过，再加上殷离歌和储炎早有过节，两方相遇必有一战。

    很快，双方近百名弟子，一起来到了白玉广场上。

    “哈哈！殷离歌，你可是让我好找啊！”

    看到殷离歌，储炎顿时哈哈大笑了起来，道：“今日，我让你饮恨与此！”

    殷离歌闻言，嘴角一勾，不屑道：“手下败将而已，也敢在我面前猖狂？”

    储炎的实力虽然强大，但殷离歌还不放在眼里，半年前他能击败对方，现在同样能击败对方，这半年来他的实力可是飞提升。

    场上，两方一见面，便火药味十足，大有一决生死的情况。

    殷离歌言罢，这才来得及打量一番白玉广场上的众人。

    此时，白玉广场上，除了他们刚到来的两方人马之外，还有近两百人的样子，殷离歌的目光，瞬间便落在了孤身一人盘坐在地的苏莫身上。

    看到苏莫安静的盘坐在广场上，殷离歌眉头一皱，他没想到苏莫真的逃过了欧阳平等人的围杀。

    “李番，你注意着苏莫，别让他再逃走了！待我料理了储炎，再杀他不迟！”

    殷离歌转头向身后的高大青年说道。

    现在明显不是杀苏莫的时候，殷离歌准备先料理了储炎等人，再慢慢虐杀苏莫。

    “殷师兄放心，他跑不了！”

    高大青年李番笃定说道。

    李番的实力虽然不如欧阳平等人，但在风凌岛内门中，也是能排进前十的存在，看住一个人，对他来说还是没有丝毫问题的。

    “嗯！”

    殷离歌点了点头，旋即不再注视苏莫，转头看向前方的储炎，笑道：“储炎，既然你想与我一战，那我便成全你，这一战生死不论，希望你能有命活下来！”

    殷离歌脸上带着淡淡的笑容，一如既往的自信。

    言罢，他的手上出现了一双银色的拳套，银光熠熠。

    众人看着争锋相对的两人，纷纷后退，这两大高手是要一决生死了！

    “是吗？谁生谁死，手底下见真章吧！”

    储炎冷喝一声，旋即眼神向旁边的汤姓青年微微示意，他便飞身而出，直扑殷离歌。

    “殷离歌，死吧！”

    储炎的手中出现了一把赤色长刀，一刀向殷离歌猛劈而下。

    “爆炎刀法！”

    储炎一刀劈出，火红色的刀芒斩天裂地，空气瞬间蒸，这一招狂暴无比，势不可挡！

    “雕虫小技！”

    面对储炎这狂暴的一击，殷离歌却是面不改色，身上气势狂涌，一身长衫无风自动。

    “破！”

    一声轻喝，殷离歌骤然一拳击出，澎湃的拳劲震碎虚空，与狂暴的刀芒轰然对撞。

    轰隆隆！

    刀芒崩碎，拳劲四散，猛烈的劲气席卷方圆数百米。

    众人脸色一变，再次后退，以免遭池鱼之殃。

    “这两人太强大了！不愧是各自宗门内门第一！”

    “是啊！这两人几乎都有灵武境无敌的实力，堪称无敌武师都不为过！”

    众人议论纷纷，为两人的强大感到震惊。

    但是，一些很早就来到白玉广场的人，却不认为两人有灵武境无敌的实力。

    很多人不由的瞥了不远处的苏莫一眼，这个家伙才是真正的高手啊！

    秦芊月看着殷离歌和储炎的战斗，又瞥了一眼苏莫，心中暗叹一声，这两人的确很强，比她都要略强一分，但是，比之那个狂徒还是稍稍差了一些！

    苏莫坐在不远处，看着殷离歌和储炎的战斗，他的脸上露出一丝笑容。

    他也不急，让他们打吧！继续打！

    等他们打累了，苏莫再出手，扫荡全场，该杀的杀，该抢的抢！

    场中，储炎不停的对殷离歌进行猛攻，刀势越来越盛，攻击越来越狂猛。

    “爆炎焚空斩！”

    储炎怒喝，身上刀气冲天，长刀火焰汹涌，如焚天火浪，刀芒还未斩下，便将周围的空气焚化成虚无。

    轰！

    但殷离歌同样强大无比，任储炎如何攻击，他仅凭一双铁拳，便完全挡住了储炎的所有攻击，丝毫不落下风。

    轰轰轰！

    两人不停的大战，足足大战了半个时辰，依旧不分胜负。

    随着两人的大战，距试炼结束的时间也越来越近，大量的四宗弟子纷纷返回白玉广场，短短半个时辰的时间，白玉广场上便汇聚了数千人。

    大量的天盟弟子，除了死去的一些人，其他的也尽数返回。

    天剑门内门第一人剑无忧，也回到了白玉广场，面无表情的看着两人的战斗。

    秦芊月走了过去，走到剑无忧身边，低声说着什么，她的眼神还不时的瞥向苏莫。

    轰！

    场中，又是一声巨大的爆响声传出，殷离歌和储炎两人相继后退。

    “殷离歌，你的实力的确是强大，我虽然不能打败你，但你也不可能击败我！”

    储炎沉声说道。

    储炎心中郁闷无比，半年过去了，他进步良多，没想到还是不能打败对方。

    看来，还是需要汤师兄出手啊！储炎暗道。

    “是么？不可能击败你？”

    殷离歌面上带着戏虐的笑容，下一刻，殷离歌脸色骤然一沉，淡淡的道：“刚才只是热身而已，现在，就让你看看我真正的实力！”

    话音一落，殷离歌身上气势大涨，整个人的气质瞬间拔高，充满了俯瞰天下的霸气。

    “接我一招，霸拳！”

    殷离歌一声大喝，一拳猛然轰向储炎，这一击拳芒凝而不散，厚重如铁，威势霸道惊天动地，度奇快无比。

    只是一拳，便给了储炎极大的压力。

    “什么？”

    储炎一惊，他没想到两人战到现在，殷离歌居然还隐藏了实力。

    “破！”

    “爆炎刀法！”

    电光火石之间，储炎急忙调动全身真气，向迎面而来的一刀猛斩而去。

    轰！

    火光冲天，巨大的爆炸声响彻四野。

    嗖！

    储炎被一拳轰飞，足足飞出三百多米，才止住了身形，他全身衣衫破碎，狼狈不已。

    众人震撼，被这突然出现的变故惊得目瞪口呆！

    殷离歌的真正实力，居然如此强大？储炎根本不是对手！

    “殷师兄无敌！”

    有天盟弟子高声疾呼。

    “殷师兄无敌！”

    “殷师兄无敌！”

    “……”

    随后，大量的天盟弟子纷纷大呼，一时间，殷离歌声势极盛，盖压一切。

    “你怎么可能这么强？”

    储炎不可置信的吼道，对方居然一招就将他击退了数百米，这对于骄傲的储炎来说根本无法接受。

    “死人，没有资格知道！”

    殷离歌冷笑一声，身形飞掠，准备以强势的姿态轰杀储炎。

    “殷离歌，将成为死人的是你吧！”

    就在这时，一道冷笑声陡然响起，一个面容阴冷的青年闪身拦住了殷离歌。