    第717章司影帝的真娇妻超有钱

    【最烦白莲花】：切，居然是黑长直，最烦装逼的人，这女人一看就不是什么好货……

    【我是小丸子呀】：司影帝你睁大眼睛看看清楚，别被外面的妖精勾了，她根本不是真心的，只有我们才是为你好……

    【爱你不变】：哎呀，这是什么好消息呀，我们司影帝是有心上人了吗？！只要不退圈，支持呀！

    【一生只粉这一人】：啊哈！一把年纪终于有人要了？恭喜恭喜呀，一直挺你、从未离开，以后也会一直在的，加油！

    ……

    洛水刷着某博，看着司尧粉丝们的言论，面无表情。

    说实话司尧的粉丝素质实在出乎洛水的意料。

    虽说有很多激烈的言论，但也不全是清一色的谩骂，还是有不少理智清醒的正常人粉丝的。

    洛水猜测可能是与司尧从不立各种虚假的人设，从来都是拿作品说话，演技过硬吧。

    看了一会儿，她就收了手机，然后向司尧和晏弛告辞。

    “时间差不多了，我就先走了！”

    司尧心里不舍，但也没理由留下她，强忍着失落，说道：“我送你吧！”

    洛水连忙摆手拒绝。

    “不了不了，你如果再被人看见，今天就不用出机场了。”

    她刚看了网上传出的照片，她的正脸没被拍到，只出现了她的背影，问题不大。

    “……好吧，你路上当心。”

    洛水点了点头，背上包，看向晏弛，“今天麻烦你了，改天请你吃饭啊。”

    她对晏弛印象很好，是个博学谦逊又温润的人，相处时让人感觉很舒服。

    这种人不管是当男朋友还是当普通朋友都不错。

    晏弛摇摇头，笑道：“客气了！”

    洛水对着司尧点点头就离开了。

    司尧目送她离开，薄唇微抿，浑身上下弥漫着一股似有若无的低气压。

    晏弛突然笑了，戏谑道：“人都走远了还看，什么时候上心的啊？”

    上学时可是一个眼神就能把女生吓跑的人呢！

    司尧收回视线，在好友面前根本不加掩饰，眼神泛着温柔，说道：“……就今天。”

    晏弛：“……”

    合着今天是第一次见面啊！

    他从来没想过一见钟情这样的事会发生在司尧身上。

    “好吧，难得遇见喜欢的就去追吧！”

    司尧眼神幽深，沉稳点头，“嗯。”

    -

    洛水不知道她被某个男人悄咪咪惦记上了，她回到家里，只有弟弟洛星舟在家。

    “……你回来了，我以为你得最少一个月才会回来呢。”洛星舟顶着一头五颜六色的头发，撇了撇嘴说道。

    洛水放下包，走过去一巴掌糊在他的脑袋上，把弟弟那头嚣张的头发弄的乱七八糟。

    “怎么跟你姐说话呢？阴阳怪气的干什么？”

    洛星舟气急挥开她的手，被她难得的亲近整的人都有些凌乱。

    “姐？你是我姐吗？”他震惊地坐起来，伸手摸她的额头，想看她是不是发烧了，“……你被鬼附身了？”

    他姐这是怎么回事，平常可是一句话都懒得跟他说的。

    (本章完)

