    李亚林的下属，很清楚这件事情的严重性。

    在美国这个执法权极其清晰且处处受限的国家，在没有得到上级许可之前，随意跟踪调查一个公众人物，一旦暴露出去，很可能会惹来很大的舆论压力。

    但是，他本身就是李亚林的心腹，对李亚林的命令十分服从，所以此时也不敢多耽搁，立刻说道：“头儿，那我这就去查！”

    李亚林嘱咐道：“你记住，千万不要遗漏任何线索！说不定一个不经意的发现，就能够影响整个案件的侦破！”

    对方点头说道：“您放心，我跟了您这么多年，你还不了解我的行事风格吗？”

    说着，他看了看时间，道：“现在已经凌晨两点多了，我争取在早上九点之前，把您要的线索带回来！”

    李亚林点头道：“辛苦你了！”

    随着手下的离开，李亚林的内心，终于有了一丝隐隐的兴奋。

    自从费浩洋被绑架以来，他因为找不到线索，一直都非常压抑，现在也终于看到了一丝希望。

    此时的纽约，已经夜神，但是这座城市，却并没有熟睡。

    费浩洋的视频，还在网上极速传播。

    无数纽约市民被视频刺激到难以入睡，民众的心情也都十分复杂，或愤怒、或紧张、或害怕、或焦虑。

    人们在网上不断的就这件事情发表自己的看法，同时也有很多人开始在网上声讨起费家。

    虽说大家都知道这些事情都是费浩洋的个人行为，但是清醒的民众都很清楚，费浩洋之所以能够犯下如此多罄竹难书的罪行，很大程度上得益于费家光环的庇佑以及费家财力的支撑。

    费家的名声，一下子跌落谷底，成了所有人唾弃的对象。

    而费山海作为大众眼里的费家家主，此时也成了网民疯狂攻击的对象。

    费可欣并没有立刻出来代表费家表态，而费山海看着网上这么多人把自己骂的死去活来，整个人的情绪异常低落。

    他很想去求费可欣赶紧出来表个态，顺便也正式宣布费可欣已经取代自己、成为新一任家主。

    可是，他不敢去找费可欣开这个口。

    毕竟，费可欣跟老爷子，没跟自己算一算自己夺权的那笔账，已经是格外开恩了，自己这时候还跑过去提要求，那简直就是自讨苦吃。

    而且他也很清楚，叶辰已经交代过费可欣，明天早上正式召开发布会。

    这也就意味着，从现在一直到明天，发布会开始之前，自己都要替整个费家挡枪。

    ……

    翌日清晨。

    就在网络上群情激奋的网民，彻夜把费浩洋、费山海骂到死去活来的时候，网络上忽然又发布了一条视频。

    视频中，费浩洋与乔飞云的尸体，正躺在一处焚尸炉前，拍摄视频的人为他们两人验明正身，随后将两具尸体推入焚化炉，一把火烧了个干干净净。

    从尸体验明正身，到尸体被推入焚尸炉中点火，再到尸体最终化为一堆骨灰，整段视频都没有任何剪辑，完全是一镜到底。

    而视频的最后，视频发布者用中文字幕，呈现出了七个大字：善恶到头终有报。

    这个视频一经发出，便立刻引爆了整个网络。

    人们之前只知道费浩洋被绑架了，而且还被绑匪残忍的割掉了两只耳朵，但是人们并不知道费浩洋现在的状况究竟如何。

    而现在，整件事情的两个罪魁祸首，竟然都被绑匪处死，瞬间让所有人激动无比！

    他们心里也很清楚，一旦这两个人被捕归案的话，那这两个人肯定只会被判处终身监禁。

    若真是那样，相信每一个人都会非常不满。

    而现在，神秘的绑匪竟然干掉了这两个人间渣滓，还有什么比这更大快人心的？

    于是，人们也不再将这些神秘人称之为绑匪，反而开始称他们为侠盗，并对这些侠盗大加赞赏。

    在广大网民看来，如果不是这群神秘的侠盗绑架了费浩洋，并且将他这些罪行曝光出来，那么费浩洋非但不会得到任何制裁，反而还会继续残害不知道多少无辜女性。

    所以，这些侠盗不但终止了暴行，甚至还让罪犯下了地狱，可以说是功德无量。

    随着视频火爆全网的，还有善恶到头终有报这七个汉字。

    无数不懂中文的美国人，在网上查到这七个字的含义之后，深受震撼，将这七个字放在了自己的社交媒体签名上。

    甚至还有不少纹身爱好者，一大早就给自己的纹身师打电话，迫不及待要将这七个字纹在身上。

    而此时，一夜没睡的李亚林，刚泡了一杯咖啡准备给自己提提神。

    破案心切的他，一整夜都没离开自己的办公室。

    他正满心期待的等着手下的调查结果，这时候忽然有人敲了敲门，一个下属慌张无比的冲进来，脱口说道：“探长，出大事了！”

    一夜未睡的李亚林听到这话，立刻感觉头大无比，他连忙追问道：“又出什么事了？”

    对方忙道：“费浩洋死了！还有那个乔飞云，都死了！”

    “什么？！”李亚林听到这里，骇然无比的问道：“什么时候的事儿？”

    “就刚刚！”对方解释道：“网上刚出了一条视频，视频里，费浩洋和乔飞云已经被火化了！”

    李亚林大脑一阵眩晕，连忙道：“快，让我看看！”

    手下赶紧将手机递了过来，屏幕上，便是刚刚曝光的视频。

    李亚林点开之后，看到两人尸体被推入焚化炉，登时便气急败坏的骂道：“这帮人真是太绝了！把所有退路都给我们堵死了！”

    对李亚林来说，费浩洋被绑架他没抓到人、费浩洋被割掉耳朵他还没抓到人，一直到费浩洋那么多恶行曝光，他非但之前没有察觉，而后也没没能抓到人，这已经让他，以及整个纽约警方颜面无存。

    而唯一能找回颜面的办法，就是想办法把绑架费浩洋的人找出来，再把费浩洋抓回来公开受审。

    只有这样，才能让纽约警方找回最后一点面子。

    可是，他没想到，这些绑匪竟然如此心狠手辣，直接就把费浩洋和乔飞云全都干掉了！

    这下等于把纽约警方最后的一点退路也给堵了一大半！

    从头到尾，纽约警方都没能抓住机会、找回颜面，现在费浩洋也死了，李亚林觉得，自己唯一能做的，就是把绑匪抓住来。

    只有抓住那些绑匪，才能证明纽约警方还有点用处。

    可是，李亚林心中还有一个担心，若是真找到线索，该不该抓人？

    不抓，警方颜面无存、司法公正也受到挑衅；

    可如果真抓了，又怎么跟民众交代？

    毕竟，这些绑匪成了民众眼里的侠客，警方没抓到坏人，最后反而把这帮侠客给抓了，民众到时候肯定要把他们骂死……

    这一瞬间，李亚林感觉整个人头疼欲裂，完全不知道该如何是好。

    被派出去调查的手下这时候打电话来，开口道：“头儿，有线索了！”

