    王家家主听闻，微微颔首。

    片刻之后，王家家主突然开口说道：“先生，非是在下信不过先生，但是有一事，在下却是想问上一二。”

    老者一边收着棋盘上的棋子，一边出口说道：“家主大人，可是想问将来如何对待坠魔谷之事？”

    王家家主一怔，略微尴尬的笑了笑，轻轻点头，“先生慧眼，在下愚钝。”

    “王家与坠魔谷相比，家主大人，觉得有何优势？”老者轻轻挥手，然后目光看向王家家主。

    王家家主一愣，苦思片刻，却是颓然摇了摇头。王家虽然并不像表面上那样弱小，但是若是与坠魔谷相比，却是无疑要处于略势之中。

    “那些人，已经被家主大人控制在手中了吧？”老者似笑非笑的问道。

    王家家主眼神一凝，双目注视着老者：这事极为隐秘，就算是整个王家之中，也只有极少数人知晓，这老者却是又如何得知？

    “家主大人，不必疑虑，老朽的消息要比家主大人，想象的还要强上几分。”老者轻声说道，随即老者的面容，变得有些严肃。

    “家主大人布置数十年，各种底牌想必不少。这也是大人会相信我的原因，因为大人相信，有相当的把握，可以控制住局势。”老者说道。

    “另外，坠魔谷，虽然强势，但是却并非没有敌人。这一战下来，对于坠魔谷来说，最好的形势，就是能够将损失控制在一定范围之内，拿下中元州。但是这损失的大小，却是控制在我们的手中！”老者的话似乎含有深意。

    “掌握在我们手中？”王家家主若有所思，片刻之后，双眼变得清明起来。

    “可是，如果那位直接出手的话，我们所有的布置，可能都起不到作用。”王家家主再次说道。

    老者摇了摇头，“那位，轻易不会出手，因为一旦出手，就将到了最终的一刻。而且，天机门的那位，也不是吃素的，两者争斗的话，两败俱伤的可能性最大，而这就是家主大人的机会。”

    顿了顿老者轻笑到：“对于这一点，想必家主不会毫无布置的吧。”

    “而且，家主大人既然有心，那就必然要赌一赌，就似这眼前的棋局，哪里有必胜之理？何况两条巨龙，虽然庞大，但是决定两条巨龙生死的，也许是不起眼的一个边缘棋子。”老者说着，将边角之处，放置了一颗黑棋。

    这棋子落下，棋盘之上的两条黑白大龙，局势瞬间改变。

    “哈哈哈，”王家家主爆喝出声，震散了棋局，眼神之中光芒闪动。

    夜笑与师尊雷震天，一路向着中元州西北的方向疾驰而去。有着雷震天的带领，师徒二人速度极快，脚下的大地，快速的向着身后流逝。

    “师尊，我们要去什么地方？”夜笑出声对一旁的雷震天问道。

    雷震天迎风而立，和声说道：“我们去你们中元州西北的大荒郡。”

    “大荒郡？”夜笑微微一愣，自己的师兄慕斯，就是出自于大荒郡的慕家，可是大荒郡万里黄沙，怎么会有雷池出现？

    看到夜笑眼神中的疑问，雷震天出声解释到：“在大荒郡西北之极，荒漠的尽头之处，有一片死亡之地，这地方，与黑云山脉相交，与奇岳州的望天涯隔弱水河相望，几方奇异的地势，酝酿出了一片难得的雷池禁地。”

    “对于其他人来说，是禁地甚至是死亡之地，但是对于我们修炼雷电之力的人来说，也算是一方福地。”雷震天出声说道。

    夜笑点了点头，对于师傅口中的弱水河、望天涯等地，极为好奇，不过却并未出口询问。

    师徒二人一路疾驰，这穿越将近大半个中元州的遥远距离，在雷震天的引领之下，几乎之用了将近两天的时间，就已经赶到了。

    二人停住脚步，矗立在虚空之上，夜笑四处打量着这边荒的奇异景色。

    身后，一路向东，则是茫茫的万里黄沙，在不远处，则是恐怖阴森的黑云山脉。遥遥向着西方望去，一条不知宽阔多少的波光粼粼的大河，出现在夜笑的视线之中。

    “师傅，那是您说的弱水河？”夜笑有些惊讶的问道，这大河，不知多宽，以夜笑的目力，以及师徒二人所站的高度，竟然不能看到尽头。

    “是啊！”雷震天点点头，“虽然是叫做河，但是却也是数千里宽，正是中元州与奇岳州天然的分割线。”

    “这弱水河，其中的水质异常怪异，鹅毛所不能浮起，就算是修炼者，也难以飞渡过去。除非达到圣者级别，否则进入，几乎必死！”雷震天继续说道。

    夜笑暗暗咋舌，这世上，果然奇异无比，竟还有如此奇特的河流，将来若有机会，倒是可以去亲自见识一番。

    “徒儿，那里就是雷池禁地。”雷震天指着数十里之外的一片地方，对着夜笑说道。

    夜笑循声望去，只见一片朦朦胧胧的雾气，笼罩着一个地方，根本就看不通透，就连神识之力探过去，都感觉有些微微的刺痛，显然，里边的能量极为暴躁骇人。

    雷震天携着夜笑，向前跨出，只是几步就临到了这朦胧的雾气上空。师徒二人落到地下，夜笑向着这雾气劈出一掌。

    “嘭！”

    狂暴的元气，竟然发出沉闷的响声，那雾气并未受到丝毫的影响。

    “呵呵，”雷震天轻笑一声，“徒儿，这雾气，是不知多少年来，雷电逸散的力量，凝聚出来的。虽然看似简单，但是实际上强横无比。”

    说着，雷震天双手向前探出，在这朦胧的雾气上抚摸一阵，双手向着两侧扒开，就犹如打开一个门户一般。

    夜笑猛然退后两步，只觉的一股强横无比的气息，从这门户之中压迫而来，而且震天的雷鸣之声，也陡然散发出来，甚至不时有一条条闪电，透过师傅雷震天打开的门户，极速掠出。

    雷震天身躯一阵，躯体之上，竟然弥漫出一个光幕，然后将夜笑包裹在里面，随即跨步走入了这门户之中，双手松开。那雾气再次合拢，门户消失不见。

