

　　    傅华说，赵婷，你误会了，郑莉跟我只是普通朋友而已，好了，别生气了，你开门我跟你解释。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说
　　
　　    赵婷叫道，我就不开，我才不听你的胡说呢。
　　
　　    傅华见央求了半天，赵婷还是在无理取闹，他哪里受过这个，便说，好，你不开是吧，我还不进去了，衣服我给你放门口了，我走了。
　　
　　    赵婷急了，喂，傅华，你敢走试试。
　　
　　    傅华冷笑了一声，我不跟你胡闹了，等你冷静下来再说吧。说完，傅华放下衣服，转身就离开了。
　　
　　    赵婷急叫了几声傅华，却无人在应声，不由得气急败坏的将身边的东西摔到了地上，转身回房间去了。
　　
　　    晚上，赵凯回家吃饭，见桌上没有赵婷，笑着问，赵婷是不是去找傅华没回来？
　　
　　    赵婷的妈妈说，不是了，小婷下午跟傅华闹翻了，大吵了一架，躲在房间里哭呢，叫她出来吃饭也不出来。
　　
　　    赵凯心疼女儿，为什么吵架啊？她跟傅华不是很好吗？
　　
　　    赵婷的妈妈摇了摇头说，我也不知道，小婷不肯说，只是看傅华追来送了些买的衣服，似乎两人逛街当中因为什么郑莉吵翻了。女儿向来跟你亲，你去她房里看看她，问问情况吧。
　　
　　    赵凯就去到了赵婷房间门口，敲了敲门，说，小婷，是爸爸，我要进来看你了。
　　
　　    门内并没有什么声音，赵凯就推开了门，赵婷擦着眼睛坐了起来。赵凯看到赵婷眼睛已经哭肿了，心疼的坐到了她身边，小婷啊，你这是为什么呀？
　　
　　    赵婷委屈的带着哭腔说，爸，傅华他欺负我。
　　
　　    赵凯十分诧异，从他了解的傅华的情况来看，傅华是不会在个人问题上做什么出格事情的人，傅华究竟做什么了才会惹得赵婷如此伤心。
　　
　　    赵凯轻拍了一下赵婷的后背，笑着问，跟爸爸说说，傅华怎么欺负你了。
　　
　　    赵婷就抽泣着讲了下午发生的事情，最后说，爸，我要你想个办法教训一下傅华，他凭什么这么来欺负我。
　　
　　    赵凯松了一口气，从头到尾他并没有听出傅华做错了什么，他有些放心了，看来赵婷和傅华不过是闹了一点小儿女的意气而已，便笑着说，好，爸爸帮你教训他，回头就去找人揍他一顿。
　　
　　    赵婷愣了一下，她虽然气傅华，可是她还是爱傅华的，并不想傅华受什么伤害，你打他干什么，打坏了他怎么办？
　　
　　    赵凯笑了，不能打他是吧，好吧，回头我告诉他，我们通汇集团不准备和他合作了，我要将一千六百万抽回来。
　　
　　    赵婷急了，爸，你这样怎么行，都说好的事情，你抽回来岂不是言而无信吗？
　　
　　    赵凯说，你不是要我帮你教训他吗？我把资金抽回来不就是给他个教训吗？
　　
　　    赵婷看了赵凯一眼，她看到了赵凯脸上的笑意，便明白了赵凯是在跟她开玩笑，有些恼怒地说，爸，你女儿被人欺负成这个样子，你还有心情来开我的玩笑。
　　
　　    赵凯笑了，那你说，要我怎么办？
　　
　　    赵婷说，我看傅华还是很尊重你的，你把他找来说说他呀，让他对我好一点嘛。
　　
　　    赵凯看了赵婷一眼，别的都行，就这个爸爸不能答应你。
　　
　　    赵婷诧异地看着赵凯，为什么啊？说说他又不费什么事，怎么就不行呢？
　　
　　    赵凯说，傅华尊重我，是因为我很讲道理。
　　
　　    赵婷急了，爸，你这么说就是在说我不讲道理了？
　　
　　    赵凯点了点头，是的，我不明白，为什么傅华接触一下别的女人你就会急成这个样子，我女儿什么时候这么不自信了？你要知道，如果你想找一个不跟别的女人接触的男人怕是不可能的。
　　
　　    赵婷说，爸，你不明白的，傅华接触别的女人我都不急，唯独这个郑莉不行。你知道傅华轻易不会对女人假以颜色的，可他对这个郑莉不同，在那个店里面，他的眼神就没离开过郑莉，在他们面前，我反而成了陪衬的了。
　　
　　    赵凯愣了一下，你是说他们两个互相欣赏？
　　
　　    赵婷说，是的，他们确实是互相欣赏，尤其是那个郑莉又比你女儿能干，你说我能不担心吗？
　　
　　    赵凯笑了，互相欣赏不一定会成为一对的。
　　
　　    赵婷说，反正我受不了他们在我面前那个样子。
　　
　　    赵凯摇了摇头，其实你是白担心了，而且你今天这么做可能反而把傅华推到了郑莉那一边。
　　
　　    赵婷看着赵凯，疑惑地问道，爸爸，你怎么这么说？
　　
　　    赵凯说，你应该比我更知道傅华的个性。
　　
　　    赵婷说，他那个臭脾气我还不知道，宁折不弯的。
　　
　　    赵凯说，这只是一方面，还有一方面，傅华身上很有旧读书人那种讲道义、中然诺的气质。你要知道他喜欢你，是因为在杨军骗他那件事情中你豁出一切要去帮他，他接受你的感情有一部分原因是因为他在感恩，他感觉在道义上需要对你承担一份责任。我相信只要你不做太令他反感的事情，这份责任他会一直承担下去的，不会因为他欣赏那个郑莉而有所改变。
　　
　　    赵婷看着赵凯，爸，我并不想傅华因为感恩而接受我的，我是希望他爱上我。
　　
　　    赵凯笑了，要爱上一个人因素有很多，感恩是打动人心扉的一个很重要的因素，多少人都是因为其中一方感恩走在一起的。而且，我看傅华已经真正接受你了，你又何必在意当初是什么让你们走到一起的呢？
　　
　　    赵婷看了看赵凯，爸，你觉得傅华已经爱上我了吗？那他怎么还这么对我？
　　
　　    赵凯说，今天这种状况完全是你在无理取闹，如果换在我当年的脾气，可能根本都不会追过来。傅华还肯追上门来跟你解释，说明他还是在乎你的。
　　
　　    赵婷低下了头，这么说我确实做得过火了一点。说着便摸出了手机按了几个号码，随即又气恼地将手机丢在了床上。
　　
　　    赵凯笑了，你想打电话给傅华？
　　
　　    赵婷低声说，我想跟他认个错，可是又不知道该说什么。你知道傅华那个臭脾气，如果真要跟我认起真来，怕是他好多天都不会理我的。
　　
　　    赵凯说，想认错又抹不下面子来是吧？呵呵，好啦，你出去好好吃饭，这件事情爸爸给你来处理，保准回头傅华会打电话给你的。
　　
　　    赵婷紧张的看了一下赵凯，你可不要说他啊，这件事情终究是我不对，你说他他说不定会恨我的。
　　
　　    赵凯笑笑，这个时候你又来疼他了，好啦，爸爸有分寸的。出去吃饭吧。
　　
　　    赵婷这才跟着赵凯走出了房间，洗了几把脸之后，坐到饭桌上跟家人一起吃饭了。
　　
　　    傅华在办事处已经吃完了晚饭，罗雨、刘芳等人看他的脸色不好，不敢来搭讪他，他就闷闷的回到了小屋仰躺在床上。
　　
　　    今天发生的事情实在让傅华郁闷，不但在郑莉面前没了面子，还跟赵婷闹得不欢而散。这个赵婷也真是任性，不知道郑莉什么地方得罪了她，竟然搞这么一出。也不知道她现在怎么样了？是不是还在家里生气呢？傅华虽然气赵婷不讲道理，可是还是心疼她，不想她为此气坏了身体，估计她现在应该冷静了一点了，便拿出了手机，想要拨通赵婷的电话。
　　
　　    手机却在这时响了起来，傅华看看是郑莉的号码，便接通了，不好意思，今天赵婷在你面前闹那么一出。
　　
　　    郑莉笑了笑，别说，你的女朋友醋劲确实挺大的，好啦，你也不用跟我说不好意思了，我没那么小心眼。
　　
　　    傅华笑笑说，赵婷以前从来没这个样子过，今天也不知道怎么了。其实她是一个大喇喇的北京女孩，很好相处的。
　　
　　    郑莉心中暗自一凛，暗道这个赵婷是不是真的感觉到了什么？难道自己太着痕迹，让她看出自己喜欢傅华了？这个女人的第六感是不是太敏锐了？
　　
　　    郑莉，我也不知道是怎么惹到了她。诶，你们和好了吗？
　　
　　    傅华苦笑了一下，说，还没有，我追到她家，她不肯见我了。
　　
　　    郑莉说，你是怎么认识赵婷的，记得你跟我爷爷回海川的时候，还说自己没女朋友呢，怎么突然杀出这么一个赵婷来？
　　
　　    傅华笑笑说，其实那之前我就认识赵婷了，可是我们当时并没有往这方面发展。
　　
　　    傅华就讲了自己跟赵婷之间的来龙去脉，郑莉听完，哦了一声便不言语了，心中半是懊悔，半是酸楚。懊悔的是明明自己和傅华在回北京的当时互相之间是心存好感的，可是因为一时矜持，没有挑破这层窗户纸，把机会让给了赵婷。酸楚的是，从赵婷为傅华所做的事情来看，赵婷是深爱傅华的，而且因为赵婷不惜一切代价的要拯救傅华，两人之间已经建立起了深厚的感情，自己更是没有了机会跟傅华发展什么了。
　　
　　    傅华见郑莉半天没言语，就问道，你怎么不说话了？
　　
　　    郑莉心中苦涩，干笑了一下说，没想到你这家伙是这么被动的人，喜欢被女人追。
　　
　　    傅华笑笑说，我也没想到事情会这么发展，其实一开始我只当赵婷是一个爱闹、爱玩的小妹妹，没想当她做恋人的。可是她为我做了那么多，让我很感动，不由得重新开始审视我们这段关系，这才发现赵婷身上也有很多吸引我的地方。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

