    翌日。

    萧战直接和龙麟前往了苏杭军区机场，乘坐了战机，前往北凉。

    飞机上，萧战面色冷冽，对身边的龙麟道：“通知神龙殿的其他人，让他们做好准备，要是此行我们遇到任何阻力，让他们直接行动，进行施压！”

    “龙王，您决定了？”龙麟脸色凝重的问道。

    “嗯。”萧战点头。

    “好！”

    龙麟应了声，迅速的通过卫星电话联系了神龙殿，寒声下令道：“所有神龙殿人员听令，龙王有令，即刻奔赴北凉，做好一切应对突发情况的准备！”

    此刻，凡是隶属于神龙殿的强者，在接到这则通知后，纷纷放下手里的工作，或者任务，立即奔赴最近的机场，前往龙国北凉！

    尤其是剩余的三大神龙殿龙尊，龙獒，龙刑，龙玥，此刻也是即刻动身！

    一时间，世界各地的机场，无数架专机，直奔龙国北凉！

    这自然引起了世界各地组织和战区的关注！

    尤其是西方世界的十二圣殿，在接到各自的密报之后，也是纷纷震惊！

    “什么？神龙殿的人，再一次前往龙国了？”

    “三大龙尊也出发了？”

    “快！立刻查清楚！到底所为何事！”

    一时间，西方世界，势力翻涌。

    而与此同时，龙国东原战区和北凉战区，也是接到了通知！

    东原战区总部，徐骁龙此刻站在一处巨大的显示屏前面，显示屏上，都是闪烁的红点，还有各种红色的射线，全部箭指北凉！

    “主帅！这一大批人员里面，有一部分会经过我东原战区的领空，请问是否需要拦截？”

    身后的副将王传明，此刻面色着急的询问道。

    徐骁龙眉眼紧促，负手而立，沉默了很久，刚准备开口，他的座机就响了。

    王传明迅速接通，问道：“喂，哪位？”

    “王战神，是我，萧战。”萧战的声音，淡然的出现在电话那头。

    “北凉主帅？”

    王传明神色一怔，身后徐骁龙直接拿过电话，寒笑了一声，道：“北凉王，是你的人？”

    萧战呵呵的笑了一声，道：“逍遥王，我现在已经不是北凉王，这次给你打电话，是想请你帮个忙。”

    徐晓龙面色一沉，问道：“什么忙？”

    “不要拦截我的人。”萧战淡淡道。

    闻言，徐骁龙面色一沉，眼神落在那电子显示屏上，道：“萧战，你知道的，我是东原战区的指挥官，身负重要职责，这个忙， 我恐怕不能帮。”

    “逍遥王，你会帮的。”萧战道。

    “为什么？”徐骁龙笑问道。

    “因为，我们一样是战士，不能看着自己的兄弟，被人迫害。如果换做是你，会做出和我一样的行动。”

    萧战淡淡的说着，但是语气中，已经杀意毕现！

    听完这句话，徐骁龙沉默了。

    北凉的事件，他已经听说了。

    赤焰王，的确过分了。

    “好！这个忙，我可以帮你！但是，事情结束后，我需要你到我的战区总部来。”徐骁龙道。

    “可以！”

    萧战道，而后迅速的挂了电话。

    徐骁龙深吸了一口气，看着显示屏，下令道：“通知下去，暂停监视，只要他们不在我东原战区出现任何行动，就不要管。”

    “是，主帅！”王传明应道。

    几个小时后，萧战的专机，降落在了北凉一处隐秘的机场。

    一下飞机，萧战就和龙麟坐上专车，前往了龙三、龙四、龙七所在的军区医院。

    刚到医院门口，萧战就发现，整个医院此刻都被严密的戒严着！

    门口守卫的，全是全副武装的士兵！

    萧战眉眼一拧， 下车，抬步走向医院！

    但是，门口的两名执勤的战士，直接拦住了萧战，寒声道：“此处戒严，禁止通行！”

    萧战眉眼一拧，直接抬手，将他们推开。

    那二人哪里是萧战的对手，直接被推的往后倒去！

    随后，他们立刻拉动枪栓，指着闯进去的萧战和龙麟，寒声警告道：“立刻停步！否则击毙！”

    然而，萧战并未停步，而是寒声道：“有种，你就开枪！”

    正当那守门的士兵就要开枪的时候，一个负责执勤的队长冲了过来，一脚将他们踹倒，怒吼道：“疯了你们？！他可是前任北凉主帅！你们居然敢拿枪对着他？！”

    那队长此刻大怒！

    跟着，他不看那两个早已经吓得浑身湿透的士兵，快步的冲上去，追上前面的萧战，恭敬道：“主帅，您回来了？”

    萧战嗯了一声，道：“他们人呢？”

    那队长立刻前面带路，道：“在里面，不过……”

    他有些犹豫。

    萧战眉眼一拧，问道：“怎么回事？”

    那队长面色无比的紧张和难看，道：“主帅，希望您看到之后，不要大动肝火。”

    说着，他带着萧战和龙麟来到了最里面的特护病房。

    门前门后，四名全副武装的士兵，正在看守！

    看到这四个人，萧战眉头一拧！

    只有违规大纪的士兵，才会有这种看守的待遇！

    进门后，萧战才看到，病房内的三人，此刻全部昏睡在病床上，带着呼吸面罩，双手居然被银闪闪的手铐，靠在床沿！

    那一刻！

    萧战怒了！

    冲天怒火！

    浑身散发出骇人的恐怖气息和杀意！

    和自己出生入死，保家卫国的兄弟，居然受了如此严重的伤！

    而且， 他们居然被当成罪犯，上了手铐！

    这是侮辱！

    这是对这些浴血拼搏战士信仰的侮辱！

    是对他们生命的践踏！

    那一瞬间，萧战星眸里，迸发出的全是杀意！

    “谁给他们上的手铐？！”

    萧战寒声怒问道！！！

    这一声咆哮，震得整个医院都听到了！

    所有的医护人员，包括执勤的战士，全部感受到了一股恐怖的压迫感！

    “我让人上的！”

    忽的，门口走进来一个六人的小队！

    带有的队长，还是个肩头扛着两颗进行的中将！

    约莫四十多岁，面色冷厉，一双鹰眸，鼻梁高挺。

    此刻，他带人走进来，面色无比严肃且难看的盯着萧战，寒声道：“北凉王，不，前任北凉王，这里是北凉军区医院，你擅自闯进来，已经违反了赤焰王刚刚立下的军规！但是，来之前，赤焰王特意交代过我，你为龙国立下了汗马功劳，所以，本将奉劝你，马上离开这里，否则的话，我就要以谋反的罪名，将你拿下了！”

    闻言，萧战转身，一双星眸里闪烁着滔天的寒意，冷笑一声，道：“你要以谋反之罪，将我拿下？”

