    “小子，还不赶紧出来？莫非想化身齑粉不成？”

    萧青松三个时辰将要结束，那柳飞歌竟然再次盘腿坐下，一副还要继续修炼的样子，顿时破口大骂道。

    “呃？”

    柳飞歌闻言，不由微微一愣，继而才反应过来，响起之前萧青松的忠告，心中一凛，连忙身子一纵，赤条条地跳了出来。

    此时的柳飞歌浑身上下的肌肤，依旧有残存的雷电缠绕，还发出轻微的“啪啪”声，头发中间还有细微的雷电隐隐闪现。

    而最为引人注目的是，柳飞歌浑身上下肌肉贲张，充满了爆炸性的力量，肌肉曲线完美劲爆！

    “这小子，倒是好身材！”

    萧青松看着赤条条的柳飞歌，伸手捏了捏自己松垮垮的臂膀，一脸嫉妒的神色。

    “小子，还不赶紧穿衣服，别一会儿燕儿那丫头跑进来，你就出丑了！”

    萧青松拿起柳飞歌刚刚脱下来的衣服，扔给了柳飞歌，没好气地说道。

    柳飞歌抱着自己的衣服，却是也没有直接穿上，而是眼巴巴地看着萧青松。

    萧青松被柳飞歌看得心中微微有些发毛，心中不由暗暗嘀咕起来，这个小子据说美人榜上的夏侯如花，因为追他不成，因爱生恨，而美人榜上的第二名白幽幽，也是死命追着他，他却是成了人家的负心人，萧燕儿那丫头长得也不错，这小子看萧燕儿却是似乎半点儿想法也没有，就像是看妹妹一般。

    难不成，这个小子有什么特殊的癖好不成？老夫可是听说了，现在的武者世界中，有些变态的人是有一些变态的爱好，比如有些男性武者，喜欢另外一个男性武者。

    就那那个变态的绝世妖孽嬴若妖来说，据说就从来不近女色，可偏偏对有的男性武者情有独钟，难不成变态的绝世妖孽，都会有一些变态的爱好不成？

    “我靠！你个臭小子，这样看着我作甚？还不赶紧穿衣服！”

    萧青松乱七八糟地想了一通，心中越发发毛起来，出言呵斥道。

    “谷主，弟子能不能和你商量个事情？”

    柳飞歌脸色微微发红，有些赧然地和萧青松说道。

    “没得商量，什么也不用商量，赶紧穿了衣服滚蛋，你不是要执行什么宗门任务吗？赶紧去，少在这里浪费老夫的时间！”

    萧青松一看到柳飞歌那般羞答答的样子，吓得顿时一个激灵，连忙出言呵斥道，若非柳飞歌现在还光着身子，萧青松都有心一脚将其踢出去了！

    “不是，你容弟子说一说嘛！”

    柳飞歌死皮赖脸地央求道。

    “说！有话快说，有屁快放！”

    萧青松板着脸问道。

    “那个……弟子想请谷主，再赐弟子一枚那个什么生生造化丹，然后弟子还想继续用雷神鼎淬炼肉身，还请谷主成全则个！”

    柳飞歌有些不好意思地说道。

    “哦！是要生生造化丹啊，这个好说……好说个屁！还要生生造化丹，你以为老夫的生生造化丹是街上的大白菜啊，想要多少有多少！”

    萧青松一听柳飞歌没有说出什么变态的话来，顿时松了一口气，继而才反应过来柳飞歌话中的意思，顿时如同一只被踩了尾巴的猫，直接蹦了起来，大声地叫道。

    “谷主，弟子要求不高，最多再有三颗，不，再有两颗，弟子的炼体元技就可以修炼到了最高重了！”

    柳飞歌说着，先是竖起了三个指头，发现萧青松的脸色阴沉得几乎能挤出水来了，赶紧又按下来一个指头。

    “小子，半颗也没有了，你先穿好衣服，我再告诉你缘由！”

    萧青松怒哼了一声说道。

    柳飞歌这才赶紧将身上的衣服穿戴好，恭恭敬敬地站在了萧青松的面前。

    “你小子，太贪得无厌了，生生造化丹，老夫花了足足二十年的时间，采集木鼎谷的草木精华，用了七七四十九种珍贵的草药，这才炼制而成，一共就炼制了一枚，你还要两枚，老夫给你从哪儿弄去？”

    萧青松没好气地说道。

    “啊？如此珍贵，谷主，弟子错了！”

    柳飞歌闻言顿时大吃了一惊，心中升起了浓浓的歉意，如此珍贵的生生造化丹，萧青松就这样丝毫不提报酬地用在了自己的身上，这份恩情，自己自然不能忘了！

    “好了，念你不知道实情，老夫也不跟你计较了，看样子，此番雷神鼎淬体，你小子也没少得到好处，老夫也不能白白地送你这一场机缘，你得答应老夫一件事情！”

    萧青松淡淡地说道。

    “谷主请吩咐，弟子赴汤蹈火，万死不辞！”

    柳飞歌一挺胸膛，语气坚决地说道。

    “臭小子，少来这一套，用不着你赴汤蹈火，沧浪大陆有可能会发生巨变，这个你心中要提前知晓，莫要到时候乱了阵脚。”

    萧青松面色凝重地说道。

    “呃？沧浪大陆有可能发生巨变？”

    柳飞歌听得不由微微一愣，他不是因为沧浪大陆发生巨变的事情吃惊，这一点他早已知晓，而是因为萧青松为何知道这沧浪大陆会发生巨变呢？

    “是啊，不过这个不需要你知晓，天绝之下，此事无法插手，你只需要知道可能会发生什么就行了，到时候也主要是自保，到时候莫不知所措便是！”

    萧青松点了点头说道，很明显并不准备就这件事情多说什么。

    “那好吧，那谷主要弟子做什么呢？”

    柳飞歌点了点头问道，也不准备多问，关于魔族入侵之事，他也不能和萧青松多说，毕竟此事他是从混沌圣殿中的白袍老者口中得知，若是一旦说出来，势必暴露混沌圣殿，而混沌圣殿之事，太过事关重大，在自己没有绝对的自保之力的情况下，柳飞歌不敢有丝毫的暴露。

    “一旦巨变发生，到时候沧浪大陆会发生什么样的事情，老夫也不清楚，所以老夫要你答应老夫，无论未来会发生什么样的事情，你务必要帮老夫照顾好燕儿那丫头！”

    萧青松微微喟叹叹息道。

