    两人速度很快的翻找着，而另外一边，那名主任带着人进入了病房，屋子里，史蒂夫面色一片阴沉，人是今早醒过来的，但是醒过来之后医生明确的告诉他，他的左脚已经废掉，因为子弹打在膝盖上面，加上之前的子弹，整条腿废掉，并且已经做了截肢手术。

    此刻的史蒂夫情绪相当的不稳定。

    即便身上的伤势严重，他也全然是顾不上，就想要发泄着此刻的愤怒，病房里面能被他砸掉的东西全部的被砸碎了。

    主治医生进来的时候，看到这一幕，微微皱了一下眉头，接着开口：“史蒂夫长官，您应该控制住你的情绪，不然对您的身体恢复会相当的不好！”

    “我怎么控制？”史蒂夫愤怒的望着人：“我一条腿都没有了，你让我怎么控制，你们这群庸医，为什么连一条腿都给我保不住？”

    医生皱眉，知道史蒂夫的身份，于是还是忍着脾气开口：“长官，我们已经尽力，如果不截肢的话，会影响到你的生命安全，所以，我们只能那么做，你现在还活着，这就是最大的幸运，也希望你不要拿你的生命安全来开玩笑。”

    “滚！”史蒂夫拿起枕头直接朝着医生砸了过去，怒吼：“都特么的给老子滚出去！”

    一群手下也是没辙，只能让医生都先出去，将空间留给史蒂夫。

    门关上，史蒂夫重重的喘着气，面色一片阴沉。

    七号！！！

    等着，看我不把你给碎尸万段！

    当初没有死掉，这一次，我让你死无葬身之地！

    史蒂夫握紧身下的床单，眸光阴森恐怖，咬紧了牙齿。

    门外的位置，医生对着保镖吩咐，让他们注意史蒂夫的情绪变化，有问题，随时过来找他。

    医生说完便要转身离开，一个特工喊住他：“主任，麻烦你给你们的那些医生打一个招呼，除了你之外，不要有其他医生擅自过来！”

    医生愣了一下，疑惑的开口：“我已经打过招呼了，还有人过来吗？”

    听着医生的话，几个特工对视了一眼，似乎是想到了什么，两个人动作快速的跑开，剩下两个守着门口。

    当他们找了一圈，最后直接到了办公室，里面并没有看到人。

    “难道是猜错了？”其中一个特工开口。

    另外一人也是一脸疑惑的样子。

    两人看了看，并没有查看到任何异常，这才转身离开。

    而在桌子下面，唐靳御和简柒缩在里面。

    听到人离开，两人才动作快速的起身走人。

    从医院出来，两人找了一个地方坐着，简柒拿出复印之后的单子，忍不住笑着开口：“没有想到我的枪法这么厉害，竟然直接让他截肢了！”

    唐靳御喝了一口水，看着某人，淡淡道：“恭喜你，现在仇恨值又拉满了！”

    “淡定，又不是没有拉过！”简柒勾唇，笑得妖孽。

    史蒂夫的资料绝对的保密，现在外面也是没有人知道消息，好在这东西在这个医生那里有一份。

    不然还真不知道人现在是个什么情况。

    唐靳御望着简柒，她是真的很淡定。

    可是唐靳御却并不淡定。

    因为他必须要在史蒂夫动手之前，让反恐的人将史蒂夫给控制住。

    眼前的女子，他绝对不允许任何人动她一丝一毫！

