    是夜。

    戌时末，从酉时初前来见过赵晚楼的圆妈妈又一次地进入了邑园之中。

    “那个大夫离开后，老奴硬是跟了几条街才追上那个大夫，郑姨娘应该给大夫一大笔银子，老奴废了好大的力才从大夫的口中得知真相。”

    小榻上的赵晚楼眸色淡淡，一手撑着脑袋，目光落在圆妈妈的身上。

    圆妈妈也习惯了那少女的目光，继续说道：“那大夫说，他把脉的女子有了身孕，虽然没有说是谁，但姑娘应该是知道是谁。”

    “郑姨娘让大夫做了些什么？”赵晚楼漫不经心的说道。

    “说是要堕胎药，但是出府的时候被大公子撞见，因着大夫是郑姨娘送出的府，郑姨娘交代大夫不许再进入府上，老奴觉得，郑姨娘应该是怕大公子发现什么，所以原本打算让人跟着大夫去拿药的人也没有跟着。”圆妈妈说道。

    赵晚楼眼眸半敛，所以赵韵凤这是有了身孕，郑姨娘是想要打掉？

    李娘子随着王氏前往了相国寺，郑姨娘却不畏惊险也要带大夫进府，看来赵韵凤是极其不满肚中的孩子。

    少女的眼中闪过一道暗芒，赵韵凤越想爬出眼前的困境，她就让赵韵凤越挣扎，不会再给赵韵凤爬出困境的机会，她要让赵韵凤今生今世都待在那困境之中，再无翻身的机会！

    “姑娘？眼下该如何做？”圆妈妈见赵晚楼沉默，问道。

    赵晚楼抬眸，她看着圆妈妈，依稀记得，圆妈妈能站在她这条船上的目的。

    “从回来，去祭拜了你的夫君吗？”

    对于赵晚楼突然的话语，让圆妈妈一愣，她本以为从云阳过后，赵晚楼就已经把这件事给忘记，从回到帝都后她原本想找赵晚楼，但赵晚楼把她从水深火热之中拉起，她心里又无比感激，她丈夫与女儿的事情也就没有再提。

    毕竟，二姑娘好像在这府邸也是如履薄冰。

    “还没，总是伤心事，老奴也不怎么愿意去想起。”圆妈妈有些惆怅的说道。

    赵晚楼原本扯着的唇角淡去，她似在保证地说道：“我答应你的，就一定会办到，你放心，有的人不是没有报应，只是时候未到罢了。”

    圆妈妈笑了笑，她深深地盯着视线中的少女，说道：“有姑娘这句话，老奴就已经心满意足，眼下，姑娘还是先顾及好自己的安危。”

    从回到赵府，赵晚楼被针对，圆妈妈是看在眼中的。

    “这些倒是……”赵晚楼的话还没有说话就被弄竹走进打断道：“姑娘，陈妈妈来了。”

    赵晚楼与圆妈妈相视一眼，接着陈妈妈就从房门外走进来。

    圆妈妈垂着脑袋退到一侧。

    陈妈妈走进房中就看到了圆妈妈，但不是太熟悉也只是看了一眼并没有多疑什么，她走上前福了福身：“老奴见过二姑娘。”

    赵晚楼看着陈妈妈，懒散地靠在靠枕上，说道：“这么晚了，陈妈妈是有什么事情吗？”

    陈妈妈听出了赵晚楼语气中的不耐烦，虽心中不喜，但还是用着很平静的声音说道：“老奴倒是没有什么事情，就是老夫人明日要前往相国寺，要二姑娘你陪同。”

    闻言，赵晚楼瞳眸中快速闪过异样，她可不信赵老夫人会想要她陪同去相国寺，照着赵老夫人对她的厌恶，这是绝对不可能的事情。

    “怎么，突然要前往相国寺？”赵晚楼笑着问道。

    陈妈妈看着少女脸上突然噙着的笑意，莫名地有种诡异之感，她说道：“这几日帝都热的沉闷，老夫人想去相国寺避避暑。”

    “是吗？”赵晚楼唇角的笑意更深了。

    “是的。”陈妈妈也没有怯意，那视线直对少女的目光：“二姑娘今夜好好收拾吧，老夫人应该会在相国寺待上几日。”

    赵晚楼慢慢地收起唇角的笑意，轻飘飘地说道：“弄竹，送陈妈妈。”

    陈妈妈因着赵老夫人的原因，对这二姑娘也有着厌恶，但没想到这个二姑娘是这么的不上道，她前来这邑园也不是一次两次了，却每次都没有塞东西给她，倒不是她想要，她在这府邸中，也算是代表着老夫人。

    别的院子中的姑娘们，就算少给那也是心意，没想到这二姑娘好似根本就没有那个意思。

    “陈妈妈请。”弄竹直接道。

    陈妈妈深深地睨了一眼那小榻上的少女视线收回时，余光不经意地扫到候在一侧的圆妈妈，这个时候一个粗使婆子来见赵晚楼，陈妈妈开始起疑。

    陈妈妈跟着弄竹走出邑园外院的时候，她问道：“弄竹，二姑娘过得很拮据？”

    弄竹一愣：“奴婢不是很懂陈妈妈的意思。”

    陈妈妈轻笑：“刚刚见二姑娘的老妇人是这邑园的？”

    “不是，是北苑的，是和姑娘一同从云阳回来的，在云阳时，姑娘与圆妈妈关系甚好。”弄竹如实地说道。

    “圆妈妈？”陈妈妈的记忆中好像真有这么一个人，她挑眉又问：“可是十几年前死了丈夫和女儿的那个圆妈妈？”

    弄竹看着陈妈妈，迟疑道：“这个……奴婢就不是很清楚了。”

    陈妈妈见弄竹的惊诧，这才发现说错了话，当年那件事也算是老夫人和王氏遮掩掉的，毕竟芸姑是从老夫人的院子出去跟着二夫人前往的云阳。

    “好了，你就送到这里。”陈妈妈说道。

    弄竹福身：“陈妈妈慢走。”

    直到视线中没有了陈妈妈的身影，弄竹才转身，刚刚转身就见圆妈妈站在身后，弄竹吓了一跳：“圆妈妈，你怎么，走路没有声？”

    圆妈妈笑了笑：“刚刚那个老货说了什么？”

    “陈妈妈说你是不是几年前死了丈夫和女儿的那个圆妈妈。”

    圆妈妈收起嘴角的笑意，看来当年她丈夫和女儿的事情，赵老夫人身边的老人没有不知道的。

    她没有忘记芸姑是赵老夫人的人，而芸姑的丈夫，如今还是这赵府的管家，儿子依旧娶妻生子，好不快活！

