    北澜城刚平静下来，如今，还是满目苍夷。

    这个时候，离北澜城不远处的山谷之下，却站着一道颀长俊逸的身影。

    “她真的没有派人去寻找大哥？”听到手下人的汇报，风辰默的掌心，一瞬间收紧！

    妖女！我大哥为了你，连命都不要。

    如今大哥不见了，被奸人劫走，你竟然不闻不问！

    气到极致，他忽然一拳击在一旁的石壁上。

    那本来就在爆炸中，被震裂的石壁，如今更是完全承受不住他满载怒火的拳头。

    轰隆一声，沙石飞溅！

    侍卫下意识看了周围的石壁一眼，全是被大火烧过的痕迹。

    他心头有些惴惴然：“三少爷，这周围的山谷，我们也已经找过，根本没有任何藏人的痕迹，不如……”

    也不知道为何，来到这片山谷，就是有一种阴森可怖的感觉。

    据说两日之前那个夜晚，九公主就是凭着这山谷的一阵爆炸，“召唤”了东南风。

    到现在，大家依旧不是很懂，为什么山谷这里烧成火海，东南风就会起来。

    总之，看在风辰默的眼里，楚倾歌就是妖女本妖。

    妖里妖气，还坏得要死！

    大哥现在在哪里？

    都怪他，路上救了个陌生女子，耽误了行程。

    要不然，那夜他可以赶到北澜关，助大哥一臂之力的！

    “三少爷，我们……我们要不先离开吧？”侍卫小声道。

    这个地方，三面环山，最后一面上去之后虽然是平地，但，上去之前，那可是断崖。

    万一又莫名其妙烧起来大火，他们在山谷之地，连逃生都是问题。

    风辰默终于还是听了劝，从山谷上去。

    刚到崖顶，另两名侍卫急匆匆赶来：“三少爷，附近的山头也都找过，没发现有那白衣女子和世子爷的踪迹。”

    那夜世子爷在战场上力竭晕倒，被白衣女子带走的事情，整个北澜城所有人都知道。

    他们是来晚了，否则，绝不会轻易让世子爷被人劫走的。

    “三少爷，若他们人不在北澜城内，便是有两条路能走，一条回晋城的官道，另一条通向燕澜城。”

    侍卫看着风辰默，问道：“三少爷，我们走哪条去搜寻？”

    北澜城那边，竟然没有派人去寻找世子爷，可见那位九公主对他们家世子爷，根本就不在意。

    他们的世子爷，只能自己去找，绝不能让世子爷不明不白，生死不知！

    风辰默低头看了眼，眼下的山谷，一片焦黑，全是大火烧过的痕迹。

    “未必只有两条路。”那两条官道，他已经命人盯着，暂时还没有发现有任何异象。

    “可是，三少爷，若不是走这两条官道，那周围都是群山环绕，路是绝不好走的。”

    带着一个受了重伤的人，走崎岖山路，绝不是很好的选择。

    北澜城太偏远，已经是到了南晋的国境边缘处，周围都是山脉。

    在群山中行走，就算是长年熟悉山路的人，都会走得十分困难。

    万一走不出去，那可是会被困死的。

    风辰默却莫名有一种预感：“若是，他们根本没有留在南晋国土之内呢？”

