    郭宁等人，现在已经离开了安州，即将进入安州南面的重镇河间府肃宁县境内。

    而大军所向的目标，则是肃宁县内一处唤作平虏砦的城砦。

    一行人谈话的时候，军队仍在行进。就在移剌楚材身边，郭宁的本队正在大步前进，而前后方的将士们犹如长蛇翻腾, 红色的军旗闪耀其中，在炽热阳光下绚烂如火。

    这是一支约莫千人，显然训练有素的队伍。行军的各部层次分明，动静有序，将士们昂首挺胸，长枪铁矛斜扛肩上, 望之恍若起伏的丛林。

    这是一支久经风霜、敢于厮杀的队伍。过往的经历使得他们中每个人都习惯了身当锋镝, 他们不仅不畏惧战斗, 而是将战斗和死亡都视若等闲。

    当年生活在漠南三州界壕沿线上的，足有数十万边地武人。他们从大金建国之初，就不断与草原上的敌人对抗。

    他们的敌人从阻卜、蒙兀、白鞑、黑鞑到现在的大蒙古国。最终他们失败了。这些人，乃是最后的幸存者。他们已经失去了一切，甚至也失去了自己的斗志和尊严。

    但过去数月的休养和集训，让他们不复昏昏噩噩。移剌楚材看得出，他们中的绝大多数，对即将到来的厮杀已经急不可耐了。

    眼前这场厮杀，便是移剌楚材一意推动的。

    数日前，他接到了右丞相府密信，要他促动郭宁前往河间府一行。他们的任务，是伪装成贼寇，攻打某处偏僻的营垒。

    这数月来，徒单丞相为了保住郭宁所部，在中都释放了许多政治资源给到政敌，也在安州馈军河营地这里, 作出了粮秣、物资、军械乃至人才方面的投入。

    而这场厮杀, 就是徒单丞相必须看到的回报。两方合作到现在, 徒单丞相在朝堂上已然图穷，该到郭宁匕现的时候了。确实拿到了这一回报，徒单丞相才会进行后继的投入。

    移剌楚材很确信，郭宁所求甚是远大，不会在这种小事上拒绝徒单丞相的要求。

    果然，馈军河营地的人马迅速出动了，郭宁本人亲自领军，诸多得力军校随同。

    但移剌楚材也清楚，以郭宁的桀骜性子，才不会糊里糊涂去做一件事情，而且他本人还具备足够的眼光，不是会被轻易蒙蔽之人。当移剌楚材转达了徒单镒的意思以后，郭宁毫不避讳地让杜时升又去了次中都。

    这老儿对中都城里的官员密辛、对那些成天传递谣言的城狐社鼠格外熟悉，他既然走过一趟，中都城里根本没什么事瞒得过郭宁。

    所以，此刻郭宁询问移剌楚材，不止考校，更多是试探移剌楚材的诚意。

    好在移剌楚材并没打算蒙蔽郭宁。

    移剌楚材捋了捋胡须, 长叹一声道：“郭郎君谙熟边地军务，想来也清楚, 当此秋高马肥之时，蒙古军很快就要南下了。”

    这句话一出口，身边数人，乃至从骑们的呼吸都微微一滞。

    唯独郭宁轻笑两声：“蒙古军即将南下之事，对中都朝堂有何影响？又与我们这次行动，有什么关联？”

    “不瞒郭郎君。这些年来，朝廷的兵力、财力、物力，越来越多地倾向北疆战事。而掌握如此巨量的资源调度，同时也就掌握了朝堂上的权力。所以，每次与蒙古人的战争之前，朝堂上的激烈斗争便不可避免，这已经成了传统。”

    移剌楚材回忆着道：“比如大安三年那一次，率先赢得大权的，是平章政事独吉思忠、参知政事完颜承裕、参知政事、尚书右丞奥屯忠孝……”

    “结果野狐岭一败，丧师数十万，两个宰执随即垮台。”

    “正是。”移剌楚材又捋了捋胡须。

    他在馈军河营地颇受优待，但军营里的照顾，终究不似中都城里那般精细，他的长胡须难免纷乱，须得时时刻刻梳理。

    “到了去年，我大金与蒙古，在太原大战。这一回试图藉机掌握权力的，是右丞相仆散端和尚书右丞奥屯忠孝这两名宿将。另外，因为去年的丧败引起朝中群臣的汹汹抨击，所以这一回参予军务谋划的，又加上了宗室的代表完颜福兴等人。还有已经致仕的著名儒臣贾铉也受诏起复，出任参知政事。乍一看，可谓文武协力，群贤齐聚。”

    郭宁只是摇头，皆因此后在密谷口一战，奥屯忠孝所领数十万雄师崩溃，这一班人，立即就四分五裂，全都被踢出了朝堂。

    在这班人后头，才轮到了现在的左丞完颜纲、右丞徒单镒。

    “晋卿的意思是，现在朝堂上又闹腾起来了？”

    移剌楚材瞥了一眼身边似笑非笑的杜时升，应声答道：“那是自然的，只不过，这会儿跳得最高的，既不是完颜左丞，也不是徒单右丞。而是新任参知政事的两位，户部尚书胥鼎和刑部尚书王维翰。”

    这两位，可都是杜时升的老朋友了。虽说杜时升早就心灰意冷，可听到移剌楚材用这般语气提起旧日同僚，仍然不舒服：“这两个，都是手无缚鸡之力的书生，哪有参予军事的本领？他们原也动摇不了完颜左丞的地位。”

    移剌楚材连连摇头：“进之先生，何必欺我？这等倾尽国力的大战，值得参予的不止前线大军指挥，后方资财、粮秣、军械、人力的调拨，才是大头。而这一块，本来都在徒单右丞的手里。”

    说到这里，他向郭宁拱了拱手：“徒单右丞是三朝老臣，对这些事，早就有完善的预案，只消从容调度，决不致误事。然而，却架不住有人野心勃勃，非要在其中横生事端。甚至还绕过徒单右丞，直接向地方下令拨遣，反而导致政务上的混乱。”

    郭宁微微颔首：“那么，徒单右丞要我们走这一趟，就是为了阻止某一地方人物的擅自行动，对么？”

    “是。”移剌楚材点了点头，正色道：“蒙古人随时会南下厮杀，当此时局，徒单右丞没有时间与其他宰执慢慢理论了。要稳住后方的庶政，只能出此下策，快刀斩乱麻。”

    杜时升冷笑一声。

    移剌楚材神情自若：“不过，郭郎君也不必担心。正如我们此前议定的，你只需要攻下前头的平虏砦即可。一击即走，不必多作杀伤……后继的事情，徒单右丞早有安排。”

    郭宁笑了笑：“这是小事。”

    其实，上千人行军调度，不是小事。这天下，也没有不透风的墙。说来说去，徒单镒这个要求，是要郭宁与胥持国的残余政治势力做个切割，确保郭宁在政治上的可靠。

    然而，身为一朝宰执之人，却在调度草莽豪杰攻打朝廷军寨，以此压制朝堂上的政敌……这大金朝堂里的政局，竟已激烈到这种不择手段的程度？大金朝的人心，竟已乱到了什么程度？

    换了从前的郭宁，大概对此没什么想法。可这会儿，郭宁看着移剌楚材面不改色地讲述这个要求，只觉得大金国必定药丸，一如郭宁在梦中所见。

    郭宁转而睨视了前头城寨两眼：“打一仗是小事。只不过……”

    “只不过什么？”

    “徒单右丞对完颜纲就这么有信心？他老人家觉得，这次能在缙山顶住蒙古军么？”

    移剌楚材叹了口气。如果是对着别人，他哪怕闭眼胡扯，都能编出一套说词来鼓舞信心。然而郭宁本身就是与蒙古人作战的老手，他和他的部下，都是亲身经历过前两次失败，对局面有清晰认知的人。

    “完颜左丞是宿将，他确实做了很多准备，无论如何，总不至于大败。”过了许久，移剌楚材才缓缓道：“……总得尽力。”

    顿了顿，他又道：“郭郎君，愈是局面艰难，徒单右丞对你的支持，就愈是重要。”

    这倒是大实话。郭宁颔首。

    他随手点了一名傔从：“快马传令，让李霆加速行军，尽快进攻。一个时辰之内，我要到平虏砦里歇马。”

