    

    今日惠风和畅，将军澳影视城迎来了建城以来最热闹的一天，毕竟蔡致良这位亿万富翁将要主演这部电影，还有比这更劲爆的消息吗，哪怕是一张定妆照，也会引起极高的关注度。

    蔡致良此次也算是以身作则，为影视城的发展，贡献自己的力量。

    相较于原定的计划，《黄飞鸿》的开机，已经延后了半个多月，照目前的情形，能否在暑期按时上映，都还是一个很难说的问题。

    延期的原因有很多，有影视城方面的，也有徐可自己的。一如蔡致良所预料的，在《笑傲江湖》一事上，徐可终究是与胡金铨难以相处，两人对于这部电影的理解，创作思路实在是有些南辕北辙，不可调和。

    从年前开始，这件事分散了徐可太多的精力，到现在都未能彻底解决。不过，以徐可的强势，估计要不了多久，胡金铨就只能黯然退出剧组，将由徐可现在的御用导演程晓东接手。

    去年年初的时候，程晓东受邀导演《秦俑》，却因为剧本和演员的问题，一拖再拖，以至于到现在都没能开机，说不定，等《笑傲江湖》与第三部《倩女幽魂》拍完，都不一定能开机，毕竟男女主角还在大陆忙着拍摄一部叫做《代号美洲豹》的大片。

    “蔡先生，蔡先生……”

    蔡致良一下车，便有媒体围了过来，想要获得第一手的资料，可惜蔡致良却是没什么好说的。韩海见机快，迅速安排人隔离了记者，将蔡致良护送至宝芝林。不过对于媒体来说，蔡致良说什么都不重要，只要他今天出现在这里，就足够他们做一篇精彩的文章了。

    黄飞鸿本就是家喻户晓的人物，又有之前近百部《黄飞鸿》电影做底，加上今天媒体的宣传，想来《黄飞鸿》很快就会成为上半年观众最期待的电影。

    蔡致良赶到的时候，除了江之强，赵硕这些应该出现的，还有郑一鸣这个不应该出现的人。

    “你怎么过来了？”在蔡致良看来，郑一鸣还没有闲到这个份上，专门过来凑热闹的。

    “这么热闹，怎么能不过来看看。”郑一鸣笑道：“初一那天听赵硕讲，蔡氏影业与安乐院线正在同金公主娱乐协商合作，我觉得天门置业也可以参与进来，正好凑今天都在场，同他们谈谈。”

    “这跟天门置业有什么关系？”

    “就说最初的丽声戏院吧，现在已经改叫金公主戏院，毗邻旺角，占据着最好的位置，却不能得到充分利用，未免有些可惜。”郑一鸣这么一讲，蔡致良也明白了，无非是与金公主娱乐合作，进行物业开发。

    虽然郑一鸣这些想法也有操作的空间，但问题的关键在于，金公主娱乐的老板，雷觉坤同样有自己的地产公司——九龙建业，规模还不小。

    “你考虑过九龙建业的感受吗？”

    郑一鸣道：“八二年受世界性的经济危机及中英香港问题谈判的影响，本港楼市暴跌60%，九龙建业损失惨重，一直到今天都还没有缓过来，再加上前年的全球性股灾，我认为，雷先生和九龙建业不会拒绝天门置业递过去的橄榄枝。”

    “你们已经谈好了？”郑一鸣提供的这种方案，跳出蔡氏影业与金公主娱乐旧有合作范畴，提供了另外一种解决当前问题的思路，蔡致良自然不会拒绝。

    或许这是可行的，曾经九龙建业迟迟无法走出危机之际，便开始从新艺城抽取资金，以至于当时如日中天的新艺城被打断发展势头之后，逐渐成分崩离析之态。曾经逼得嘉禾只能同邵氏联合自保的新艺城，随即也被嘉禾远远甩在身后。

    “我觉得可以。”江之强点头，道：“今年新艺城制作的电影《新最佳拍档》，票房和口碑都很一般，而新宝院线凭借《合家欢》趁势而起，以至于雷先生口风也较年前有些松动。如今再加上郑先生的提议，想来八九不离十了。”

    这部刘家良指导的《新最佳拍档》，没有了当初新艺城七怪的精诚合作，仿佛失去了灵魂，即便是有张国荣和大美人利智的加盟，也难以挽救它的颓势，最佳拍档系列终究还是没能延续。

    金公主戏院的位置更好，处于商业中心，历史更加久远，习惯来这里看电影的观众自然更多，但是与安乐院线必然也是有重合的，或许有些可惜，江之强却是不会反对的，更何况还涉及股权的问题。

    蔡致良点头，道：“你们商量着办，我只需要知道结果，务必赶在暑期之前。”

    江之强道：“我也希望如此，不能耽误了暑期档。”

    开机仪式如期进行，在徐可的带领下，开始拜神，而蔡致良也第一次见到了男主角李莲杰。

    说完了郑一鸣的事情，蔡致良随即问赵硕，道：“剧本准备好了吗？”

    “快了，过两天拿给你。”赵硕有些犹豫，问道：“您先看一下，我也说不好，是否就是您说的无厘头。”

    既然即将拍摄《赌神》，自然不能放弃《赌圣》。而无厘头虽然大成于《赌圣》，却起源于《他来自江湖》，至今还没有出现。

    无厘头其实已经出现，香港商业电台的主持人软硬天师，去年藉由“黐线佬”（狂人、神经病）的姿态出现，胡说一通，不仅引得风靡青少年模仿其言行，更引来许多家长、教师投诉香港电台，认为软硬天师是年轻一代的心灵毒药。

    于是蔡致良提供了剧情，交由编剧们进一步改编、润色，为即将到来的《赌圣》做好准备，就当作是开胃小菜，也试探一下观众的反应。

    “行，到时交给韦敏。”蔡致良随后道：“不是正在与无线台合作吗，也可以让他们帮忙参详一下，反正从演员选择，拍摄，到最后播出，都离不开无线。”

    “没问题，如果能够压倒亚视，他们还得感谢我们。”赵硕道：“那个选秀综艺已经筹备的差不多了，4月份就能启动。”

    “好声音”的创意既然已经送出去了，蔡致良也就不再关注，道：“你和唱片公司商量好就行。”

    相较于华星新秀歌唱大赛，好声音只是更换了一种全新的模式，让观众愿意相信这种模式是公平，公正的，其实内核还是一样的选秀歌手大赛，一旦说开了，也就没什么新鲜的了。

    随即徐可也过来打了声招呼，主动提起了还在争执中的《笑傲江湖》，并保证道：“《笑傲江湖》估计得推迟一个月，才能杀青，不会影响暑期上映。”

    “那就好。”虽然蔡致良没有那么乐观，毕竟闹剧才刚刚开始，远没有到结束的时候，道：“当初你找胡导演，我并不看好。虽然他很擅长执导武侠电影，包括《大醉侠》、《龙门客栈》，但是那种古典而充满诗意的风格，并不适宜现在的快餐电影，观众也没有那么多时间思索电影的内涵。”

    说到这里，蔡致良摆摆手，道：“算了，都已经现在这个样子，就不提过去的事了。我给你的主题曲看过了吧，眼下这部《黄飞鸿》预计什么时候能杀青？”

    “说实话，你此次表现在音乐方面的造诣，让我刮目相看，还以为你就会写一写情诗小调。原本想着一事不烦二主，与《笑傲江湖》一起，找黄霑作词的。”徐可道：“你放心，《黄飞鸿》准备的很充分，一个半月就可以杀青。”

    总归是大师级的作品，即便是徐可这样的导演，也被蔡致良震慑住了，感觉完全提升了一个格调，同黄霑有的一比。

    “是啊，已经准备了半年。”

    蔡致良也是感叹，不是因为准备的有些久，而是钱花的太快了。从去年开始购地建城，即便是现在规模有限，也已经花出去1.5亿了，再加上同邵氏达成的协议，以4亿的资金购入电视广播一成的股份，虽然可以拿未来东方影业的股份来换，却也需要1亿多的资金，还有未来可能收购金公主娱乐和新艺城影业所需的资金。

    蔡氏影业，很快就改叫东方影业了，虽然很赚钱，但是期间也是分过两次红的，很快就不够填补影视城这个无底洞了，所以《黄飞鸿》、《笑傲江湖》这些电影必须尽快上映，然后到东南亚，乃至日韩圈一波钱，才能维持东方影业的持续运作。

    “去年听赵硕讲，李莲杰身上有伤，不碍事吧？还有阿辉，武打戏份还是很重的，却又是第一次拍摄这种功夫片。”

    “龙虎武师都这样，阿杰那点伤也不算什么，况且拍摄期间可以使用替身，不影响拍戏。”徐可见的多了，自是不以为然，道：“阿辉从年前开始，便开始跟着龙虎武师连拳脚，已经大半个月了，不碍事的。”

    “希望一切顺利。”蔡致良转了一圈，看着《黄飞鸿》开始正常拍摄，同蔡明和打了声招呼才离开。        

