    这夜，乌云掩月，星光惨淡。

    城外官道上，一队人马疾行而来，领头的是个高大的男人，满脸络腮胡，身穿玄衣铠甲，眼睛瞪得大大的，炯炯有神。

    他身后所领百余人，都穿着铠甲，行动间训练有素。

    这时突然一抹绿影闪过，很快，根本不及看清是什么东西。领头的男人勒紧缰绳，马停下后，抬手让身后的人戒备。

    前面有一高一矮两个身影，黑雾缭绕，实在看不清。

    那两个人影动着，很急，踉踉跄跄的。

    领头男人慢慢拔出腰间佩剑，剑尖直指前面，“什么人？”

    “……”

    没人回应，男人翻身下马，提剑冲上前。

    “爹？”

    男人一愣，见那两人跑了来，等近了一些，便看清了，一妇人带着一个小女娃，不正是他娘子和女儿。

    “你们……”男人满脸震惊，“你们怎么会在这里？”

    她们应该在南疆，甚至于应该……死了！

    “他爹，有人送我们来的，说能找到你……”那妇人看到男人颇为激动，说着就哭了起来。

    “爹，鸢儿好想你！”小女娃上前抱住男人的腿。

    男人神色一紧，“你说有人送你们来盛京的？”

    “是啊。”妇人抹着眼泪道。

    “是谁？”

    妇人摇头，“两个姑娘家，不知是什么人。”

    “也是她们让你们母女半夜这这里等着我？”

    “嗯。”

    男人深呼一口气，面色越来越冷，又想到什么，脸上露出惊惧之色。

    “来人！”男人大喝一声。

    一副将上前，冲男人行了个礼，“将军。”

    “我们立刻回南疆。”

    “啊，这都到盛京了。”

    “回去！”

    男人瞪向那副将，眸子透着戾气。

    “是是。”副将吓了一跳，忙回去指挥队伍调头。

    男人一把抱起小女娃放到马背上，把那妇人也扔到了马背上，而后他坐在后面，喝着马调头往回跑。

    胡同里的一处小院，陆雪微坐在院中，手中拿着一朵红艳艳的芍药，正捻着花瓣玩。

    这时，一绿衫女子飞落至院中，盈盈上前，冲陆雪微行了个礼。

    “少主，那贺明堂回南疆了。”

    陆雪微轻呵一声，“他倒是惜命。”

    “我们还要保护那对母女吗？”

    陆雪微转动手中的芍药，她啊，其实真没多少善心。生死在命，自己的命掌握在自己手里还是别人手里，这是凭本事的。

    “找机会把贺明堂干的好事告诉贺夫人，但看她保不保得住自己和女儿的命吧！”

    “是。”

    那绿衫女子得令便走了，陆雪微把手中的芍药放到石桌上，起身回屋睡觉了。

    她能安睡了，不过有人却睡不着了。

    瑞王府，一下属急匆匆进了院，禀报一声后，不多时顾敬煊披着外裳出来了。

    “贺明堂进京了？”

    属下忙跪下，道：“贺明堂……回南疆了。”

    “你说什么？”顾敬煊皱眉，有点不能相信自己听到的。

    “本来人已经到城外了，不知为何又突然回南疆了。”

    顾敬煊咬牙，“本王真是抬举他了！”

    “殿下，要不要派人去问问？”

    “晾着！”他有的是办法让他滚回来！

    顾敬煊这一夜睡不好了，同样睡不着的还有顾承继。

    “十三，你说也怪了，这贺明堂人都到城外了，怎么突然就回去了？”裴锦一脸郁闷之色。

    顾承继摇头，这事确实稀奇。

    这贺明堂是镇守南疆的将军，此次得顾敬煊倚重，即将升任荆州督军。于贺明堂来说算是好事，而且这人对权利蝇营狗苟，实在没有理由放弃这个好机会。

    他手里有贺明堂在南疆敛财的罪证，只等他坐上荆州督军，再把这些罪证暴露出去，把顾敬煊也拖下水。

    本来计划挺顺利的，却不想出了这个岔子。

    “会是谁呢？”顾承继皱眉。

    “什么意思？”裴锦不解这句话。

    “除了我们和顾敬煊，还有一股势力在干预此事。”

    裴锦想了想，“莫不是太子？”

    顾承继摇头，“太子想借本王打击顾敬煊，所以不会从中坏事。”

    “我好好查查。”裴锦脸色沉重道。

    “嗯。”

    如果京中还有一股势力，确实要好好查查，不然他们以后所有的行动都可能化主动为被动，甚至还会暴露自己。

