

               因国皇室现在一团乱。

    虽然现在的皇室已经没有了皇权，更多的是国家的象征意义。

    但一旦继承了皇位，那么就成了庞大资产的继承人。

    类似于家族的家主，当然了，比家族多一个至高无上的容颜，以及社会身份。

    身在皇室当中，谁不想着成为这个皇室的继承人。

    这段时间哈里王子数次想过要找苏启，但他听说了索马国那边的事情。

    知道苏启很忙，然后自己也觉得能够应对那两个哥哥。

    不成想，两个人原来这么多年来都隐藏了不少的力量。

    一展现出来，皇室的人马上就战队，相反平日里在皇室里咄咄逼人的自己，彻彻底底的成为了一个配角。

    在他们两个人之间，他甚至于连说话的分量都没有。

    焦头烂额的应对了一段时间后，他无赖之下只能厚着头皮来寻找苏启了。

    苏启静静地听着他们皇室内，这段时间发生的事情。

    完了后笑着说：“哈里，我觉得你多想了，也过于焦虑了。”

    哈里一脸着急：“苏先生，爱华德一直都是王储，但谁都知道这个身份仅仅只是内定。”

    “如果要确定下来，那么就需要皇室向政府报告，通过法律文件来确定。”

    “一旦法律文件定了，基本就确定了。”

    “威廉不知道用了什么方法，竟然说动了女王祖母，在这个时候提出了把王储合法的事情。”

    “而我以前的确实太自大了，总认为自己再差，也能够勉强跟他们形成势均力敌的姿态。”

    “现在好了，等到他们展现出了所有的力量后，我才发现自己是多么的无知，我在他们两个面前，我所拥有的，只能在他们的脚底下仰望。”

    苏启平淡的说：“那他们两个呢，各自的势力怎么样？”

    哈里王子说“相互平衡，谁也吃不了谁。”

    苏启很有深意的说“也就是说，他们一旦对拼起来，就是鱼死网破的局面咯？”

    哈里王子愣了下：“苏先生，是不是您脑海里已经帮我想好了应对的方法。”

    苏启笑着摇了摇头：“我是不是可以这么形容。”

    “他们两个现在就像是拳击台上的两个选手，都是拳王级别。”

    “但是，他们现在都热身好了，但就是谁也不出手，你瞪着我，我看着你。”

    “因为他们害怕先出手，就会把破晓露给别人，自己的势力就会先被消耗。”

    哈里王子一拍大腿，恍然大悟的说：“苏先生。就是你说的这个意思，他们都已经做好了准备，但都没有出手。”

    苏启笑着继续说：“哈里，你可能不知道，你现在反而成为了一个香馍馍。”

    “我猜的不错的话，他们两个其实都已经有了拉拢你的想法。”

    “就算你只有一根头发丝的重量，也能够在这个天平上起到谁能最后胜利的重要性。”

    “我觉得你现在的想法不应该是如何扩大自己的势力，而应该是投靠他们其中一方。”

    哈里苦不堪言：“苏先生，你知道的，我不可能臣服于他们任何一个人。”

    “这……”

    苏启摆手：“我让你去投靠，并不是让你去臣服他们哪个。”

    “是让你蛰伏。”

    “蛰伏？苏先生，我有点听不明白。”

    苏启有些头大：“算了，我再这么给你解释吧。”

    “两个魁梧的拳王，他们站在拳台上，两座大山一样的做好了心里准备。”

    “但又因为害怕暴露自己的破绽，所以用双眼神功相互瞪着。”

    “可不动手，就永远没有输赢。”

    “在这一触即发的关键时刻，如果有人突然跑到台上，扯一下任何一方的小丁丁。”

    “你觉得大战会不会被爆发？”

    “别忘记了，第二次世界大战的导火索，也不过是一个青年朝着一个人开了一枪。”

    “所以你要做的是让他们两个人，没命的打对方，双方骨头都被打断了，躺在拳台上，到那时候就算是一个三岁小孩，也敢站在他们身上撒尿。”

    “这叫渔翁之利，懂了吗？”

    苏启说的喉咙冒烟，发现跟这种老外打交道非常的困难。

    端起了一杯水喝了起来。

    坐在他对面哈里王子一脸凝重，显然在消化着苏启所说的话。

    皱着眉头，开口说：“那苏先生的意思，是让我去扯他们的小丁丁？”

    噗！

    苏启一口水喷了出来，呛的咳嗽了半天才平复下来。

    一脸无语的望着哈里：“那只是个比喻，比喻！懂比喻是什么意思吗？”

    “真闹不明白你的理解能力怎么会这么差。”

    哈里王子有些不好意思的说：“华夏人说话永远都是这么让人难以理解，苏先生请见谅。”

    “不过我明白了，苏先生是想让我潜伏在他们任何一边，然后暗中吞噬他们的力量？”

    “等到他们两个人竞争的无法收拾的时候，我再站出来解决所有。”

    “从而赢得女王祖母的好感，到那时候，女王祖母肯定对他们已经失望透顶，于是我就有了机会。”

    “是这个意思吗。”

    苏启用纸巾擦了擦自己的嘴巴，一脸郁闷的望着哈里王子。

    “就是这么个意思，你能够明白就好。”

    “论宫斗，我们华夏才是祖师爷，几个女人可以让一部电视演几十集。”

    “有空多看看华夏电视剧。”

    哈里王子说：“那苏先生有推荐的吗？”

    “你还真想看？”

    “对，从这一刻开始，我要认真的研究！绝对不能大意！”

    此刻，哈里王子完全没有了刚来的那种焦虑感，苏启随便点了几句，让他觉得非常的安心。

    也并不认为自己现在处境不好，或许现在的处境相反是最好的。

    两头大象厮杀，脚下只有蚂蚁才最安全。

    苏启想了下：“你先研究下还珠格格，这部电视剧把所有的宫斗伎俩都演了一遍。”

    “或许你看完后，收获会非常大。”

    “先不说这个事情，哈里，你刚好来了，我也刚好有事准备问你。”

    “你对葡萄国的东印都公司了解吗？”