    所有的一切王风自然是毫不知情，他还像往常一样来到公园训练，面对那堵矮墙，一遍又一遍的联系着射门和停球。

    十分凑巧的是，百无聊赖的弗朗西斯科-巴蒙德也在逛公园，这也许是维尔通市少有的休闲场所了。

    当他听到皮球一声声的砸向墙面的声音时，还以为自己听错了，于是循着来源找到了角落里的王风。

    真是踏破铁鞋无觅处，柳暗花明又一村啊，虽然巴蒙德没有听过这首诗，但是他此刻的心情可以说和诗中描述的一样。

    趁着王风休息的空挡，他连忙上前介绍自己：“王先生您好，我是您的球迷，之前有幸在丹泽看到你精彩的表演。”

    王风显得有些不知所措，他是第一次遇到上来热情打招呼的球迷，这个时候是不是应该给他签个名？可是自己没有带笔和纸啊。

    也许是看出了王风的窘迫，弗朗西斯科-巴蒙德连忙继续说道：“其实我也是一个足球经纪人，我觉得您的前途无量，想要推荐一下自己，不知道您是否有想法换经纪人。”

    实在是太巧了吧，王风心中暗暗想到，自己刚想找个经纪人，结果就有一个人上门毛遂自荐，不会是骗子吧。

    王风用审视的眼光看了看他，然后说道：“您怎么会在这找到我的呢，你是经纪人的话，你手下有多少球员？”

    弗朗西斯科-巴蒙德也觉得有点凑巧了，于是就把自己来到维尔通，但是联系不上王风，只好出来逛逛消磨时间的事情如实的说了出来。

    同时他也介绍了一下手下的球员，包括两个荷乙的球员，还有一个葡甲的球员。

    “我一直希望能服务于一位效力于国家一级联赛的球员，你的潜力非常大，就我所知亨克俱乐部就对您非常感兴趣。而我是一个经验丰富的经济人了，虽然处理的事务不够大，但是对于一些琐事也有独特的解决方法。”

    弗朗西斯科-巴蒙德这样推销着自己。

    王风思索了片刻，如果是找维尔通队友的经济人的话，确实要更熟悉一些，但是正是因为熟悉，所以他才觉得有点坑。

    就比如雷尼的经纪人，一直没有帮他和俱乐部谈妥涨薪和出场时间的保证，导致他越混越差。

    而这个人看起来还是挺有诚意的，行动力方面似乎也不错，于是王风提前结束了训练，打算和他喝个下午茶，然后再谈一下细节。

    他们两人找了一家小咖啡馆，然后聊了一下对于王风今后的职业规划。

    王风意外的发现，弗朗西斯科-巴蒙德和他的很多想法都不谋而合，比如不能和维尔通签订长约，商业活动不能太多影响训练和比赛等等。

    最终王风打算和这个见了一面的经纪人签约，毕竟经纪人和球员之间的合约比较宽松，随时可以解除。

    弗朗西斯科-巴蒙德对王风的态度非常好，这种恭敬的感觉也体现在合约中，王风拥有对所有事情的否决权。

    而且约定的抽成也非常低，仅有1%，王风还有点不好意思，巴蒙德却说道：“王，我相信你今后的成就，我会凭这个1%变成千万富翁的。”

    “那我只能更加努力了”，王风一脸无奈的说道。

    正式成为王风的经济人后，弗朗西斯科-巴蒙德为王风选定了接下来的发展路线，那就是暂时不和维尔通续约，同时接触一下比甲的一些球队，试探一下他们的兴趣。”

    “维尔通不是一个好归宿，王”，巴蒙德分析道：“这里的球市非常小，而且俱乐部的投资也很少，对青年球员的培养也很差。”

    “总而言之，你需要一个更大的平台来成长。”

    王风点点头表示赞同，接下来的事情就简单了，巴蒙德是一个雷厉风行的人，他马上就决定动身前往亨克和安德莱赫特。

    “你在球场上表现越好，我谈判的筹码就越多喔，加油，王。”

    意外的敲定经纪人后，王风也松了一口气，接下来还是把重点放到了训练上。而他也成功进入了球员大名单，这已经是他连续第三次进入了。

    而这次，主教练梅特-马格利特亲自找到他，对他说道：“王，前两场比赛你的表现堪称完美，我希望你能再接再厉，周末的比赛我会安排你首发出场的。”

    首发！这一天没想到来的这么快，王风十分欣喜，也感到了压力。

    这次的比赛安排在了晚上，伊万-乔治球场灯火通明。看台上的球迷欢呼着，声势似乎更大了，球员接连两场硬仗，取得了一平一胜的好成绩，也是让他们欣喜不已。

    这次维尔通坐镇主场，迎战华斯兰德贝弗伦，也是一支劲旅，目前排在积分榜第三位，整体水平要比维尔通高一个层次。

    随着双方球员进入场地，华斯兰德贝弗伦的几个球员聚集在球队队长旁边，指着王风说道：”队长，那个黑头发黄皮肤的球员首发了，他就是最近表现很活跃的王，我们需要限制住他。“

    客队队长十三号是左边后卫，他拍了拍胸脯说道：“放心吧，之前圣吉尔联肯定是吃了轻敌的亏，只要我们盯死他，他就翻不起什么波浪。”

    随着主裁判的哨声吹响，比赛正式开始。

    “这一场比赛维尔通不好打啊”，看台上的亨克助理教练奎克-马丁说道，他和安德烈-迪斯特一起来到维尔通，就决定在这场比赛考察一下王风的表现，因为越是对阵强队，越是能够体现球员的能力和价值。

    开场后维尔通就处于不利的局面，华斯兰德贝弗伦牢牢的控制住球权，不慌不忙的向前场倒脚进攻。在第7分钟的时候，客队抓住维尔通后防线出现的一丝破绽，前锋在禁区内接球，无人防守的情况下轰开了主队大门。

    过早的失球让维尔通球员心中蒙上了一层阴影，变得畏手畏脚起来。王风心中也十分无奈，他受到了防守球员的全方位盯防，上场到现在都没有摸过球。

    这样下去不行，必须尽快打破华斯兰德贝弗伦的封锁，要不然就像钝刀子割肉，会越来越疼，越来越被动，最后只能惨败收场。

    于是王风主动扩大的活动范围，后场，边路，中路，他带着对方的防守队员不停奔跑，他相信只要跑下去，就一定能等到机会。

    努力是有汇报的，在第21分钟的时候，王风后撤拿到了皮球，此时的防守球员被他甩开了一段距离，于是他快速启动，向前场杀去。

