    魏岩照例来到阴风洞轮换执勤。

    张绮云望着谷口，百无聊懒把玩着发辫，“花卷怎么还不来呢？”

    上次回去后，她缠着爷爷养了一只雪白的狐狸，可是狐狸野性难训，不得已给狐狸下了神魂禁制，是乖巧了不少，但却没了机智灵动之感。

    张绮云感叹：“宠物还看别人养有意思，还能免费撸！”

    没想张绮云小小年纪竟然悟出了白嫖之道！

    魏岩若是知道了，也要倒吸一口，惊叹此女恐怖如斯！

    魏岩一进阴风谷，便看到张绮云一副翘首以盼的样子，知趣地打开御兽环，花卷飞扑进张绮云的怀中，逗得她欢呼雀跃，笑得花枝乱颤。

    魏岩心里嫉妒道：“真羡慕花卷！”

    他好奇问道：“师姐为何每月都来阴风洞？”

    靠近张绮云后，嗯，挺暖和的。

    张绮云撸着狗，漫不经心的说道：“爷爷让我来的！说阴风洞虽然折损修为，但可以助我掌控三阳之体。”

    随后她埋怨道：“这地方太无聊了，好在有花卷！”

    原来还是有人知道阴风洞好处的，可是门派高层不安排弟子前来淬体呢？魏岩心中有所疑惑。

    “师弟，你是怎么养花卷养的这么聪明的？上次我回去养了一只狐狸，可没差点把我给气死！”张绮云一脸期待看着他。

    魏岩回忆起与花卷的生活，咬牙切齿说了两个字：“耐心！”

    张绮云一脸同情，彻底放弃自己养宠物打算。

    花卷彻底和张绮云打成一片，时不时还出谷抓蝴蝶，玩得不亦乐乎，甚至花卷的身子都胖了一圈。

    十日后，张绮云一脸惬意躺在睡袋里，头上枕着花卷，好不快活。

    可一道传音符打破了现状，张绮云皱着眉头，“爷爷叫我回去了，说是贵客到访。”

    她一边离开一边嘀咕道：“什么贵客还要本小姐去迎接。”

    魏岩告别道：“师姐慢走，下次再来。”

    嗯？我这里成开店了？他摇摇头，甩掉这种奇怪的想法。

    魏岩想了一下，取出一套流云阵法，布置完成后隔绝了阴风，将符笔、灵墨、符纸整齐的摆放地上。

    祈禳符能引动天水化伤，其中有葵水之力，还有少量先天真水之气，以补人损伤之根基。

    而天一真水，号称万水之母，乃是从大量水灵气中提炼出来的水之精粹，能承载阴阳五行，调和万物。

    一滴天一真水便可化湖海，有补充精元、滋养气脉、补充神念之元的三重功效。

    魏岩分析、拆解祈禳符的符窍，参悟符箓引动天地天地间真水之力，近日总算有了一些眉目。

    只是张绮云在一旁，他不好尝试，现在正是机会。

    他深吸一口，画符无外乎布灵气、书图象，以通神灵。

    其中的神灵，魏岩将之理解天地自然之理，如水往低处流便是自然之理，画符便是将自然之理存于符纸中，而后再使用的技术。

    而符窍是符箓结构上关键节点，符窍就如便如人身穴位，灵气在图象之间运转通畅，如此构成符箓的经络骨架。至此，一道符箓的才能真正完成。

    魏岩随着心念的流转，笔尖有一种轻轻“陷”进去的感觉，经过无数次的尝试，他找到“窍”了！

    注入符笔的灵气附着在灵墨中，沿着天一真水符的图象，慢慢地勾勒，他的心神沉浸其中，像漂浮在河流中。

    起初随波逐流，他想着挣脱束缚，但到后来，他借着河流顺势而上，忽的直上云端！

    猛然醒悟，他笔尖一撇，全身灵气化为一束，在经脉之间奔腾不休，全数灌注进符纸之中！

    “我靠！”魏岩忍不住爆了一声粗口，绘制天一真水符消耗的灵气也太恐怖了吧？

    符箓灵光流转，粗糙的符纸已然承受不住灵气，将要燃烧殆尽！

    魏岩一咬牙，激活天一真水符！

    汩汩灵光便如水一般浸透进来，由外到内，将四肢百骸清洗一遍，精元、气脉、神念完足，一时间全身上下焕然一新，整个人就像重生一般！

    修为也暴涨至练气十二层，全身法力如臂使指，完全没有任何弊端！

    根基已固，只待压缩法力结成一粒仙晶，魏岩便能进阶筑基。

    “普通的天一真水符决定没有如此功效，这是怎么回事？”

    而且他领悟一门秘法：奔流诀！

    可将全身法力化为一束，在经脉之间流转，摆脱丹田之桎梏，法力所在，处处为丹田！

    运转奔流诀能暂时大幅提高法力的恢复速度，但对身体经脉有极大损伤，还是少用为妙。

    魏岩查看系统记录。

    【超级符师判定成功，恭喜宿主习得天一真水符！

    宿主画符技艺已然神乎其技，解锁符箓随机功能！】

    【天一真水符：

    品阶：宝物（3）

    品质：精品（999）

    评价：能引动天地之间的天一真水，化伤疗神。突破符纸限制，使用后可改善根基，拓展气海。】

    原来如此！

    以前超级符师只能随机自带的符咒，现在解锁了符箓随机功能，想一下品质（999）的火云符能有多大的威力？

    超级符师界面上的符咒不断闪动，最终停留在了：

    【玄甲符：佩戴者可以提高护体之力】

    喜上加喜！玄甲符提升的是最为基础护盾强度，提高灵气护盾效果，能减缓五行法术的伤害！

    “随机。”

    【玄甲符（222）】

    这么二？

    魏岩无语画下玄甲符。

    【玄甲符：

    品阶：凡物（2）

    品质：精品（222）

    评价：佩戴者可以提高护体之力，抵挡+1.3点伤害/灵气】

    符咒放在身上的任何一处都能生效，魏岩通常放在口袋里。

    “放在口袋里虽然方便，但也有隐患，若是遇上神偷，被妙手空空了，那就惨了。”其实魏岩以前也想到这个问题，修仙界不乏一些稀奇古怪的秘术，能无声无息地盗走他人物品。

    突然他灵机一动：“我何不把符咒练成本命之物？”

    魏岩都被自己的想法惊到了，细想之下，确实可行！

    但这样他就少一件性命双修的本名法器，到时别人的本命法器是神剑、宝刀……

    他用一张符对敌吗？

    “不行，不行。还是要另想他法。”

    “而且符纸也要更换了，《五炁神符经》上符箓不是普通符纸能承受的。”

    魏岩挠挠腮，更多问题出现了，先一个个解决吧。

    既然根基已固，也没必要再忍受蚀骨的阴风了，在阴风洞已经捞不到什么好处了，就是剑法没什么长进。

    小流云阵中，魏岩用火云符实验刚解锁的功能。

    【火云符：

    品阶：凡物（2）

    品质：精品（555）

    评价：修士常用五行符箓，爆裂的火灵气有不小威力。】

    阴风洞吹出气流随着夜深也越来越大！

    好在小流云阵虽小，但防护能力极强，阴风始终吹不散阵法上不断浮动的云雾。

    突然，无数金光爆射在小流云阵上，如暴雨打浮萍般，小流云阵明灭不定，仿佛风中残烛，下一刻就会熄灭！

    好在金光只持续一弹指的功夫，小流云阵挺了下来，但云雾稀少了许多，在外能隐约看见其中的魏岩。

    他脸色凝重，看向金光始发之地，原地正有一人昂然而立，全身金光闪闪，正是拥有金灵道体的端木寒！

