
　　众人瞪大眼睛，聚精会神地盯着大医凌然，等着看大医凌然具体会进行什么样的操作。

　　只见大医凌然先在这高压锅内，倒上清水，将各种药材，放在这清水中，反复浸泡清洗。

　　接着，大医凌然将清水倒掉，然后将药材放入到这高压锅中。

　　随即，大医凌然就一大把米饭，倒入到了这锅中，并且搅拌了一番。之后，便又倒入差不多半个高压锅的清水。

　　这一幕落在众人眼中，不由得让众人有些目瞪狗呆。

　　“这……这是在干什么？做大米饭吗？可是放药材干什么？”

　　“这……这是什么操作？炼丹竟然还能这么炼制的么？？”

　　“嘘……你们懂什么？大医凌然这种大佬，哪里是你我能懂的？在医术界，大医凌然的身份，可是至高无上的！几乎没有人愿意质疑他！他可是神医！我们对这一行什么都不懂，我们还是保持一定程度的谦虚吧！”

　　“嘶！我觉得，萧烈大佬的这个行为，肯定有他的深意！仔细看看吧！”

　　“是啊……仔细看看吧！”

　　接着，大医凌然就将柴火给点燃，让这高压锅，开始做起饭来。

　　过了一会儿后。

　　“咕噜咕噜。”

　　大医凌然看锅差不多开了，接着，又往这锅饭里面，放入了一大块虫肉，接着，又放入了一些蔬菜。

　　之后，又添了一些水，继续将锅盖给盖死，继续开始做起饭起来。

　　这一幕落在众人眼中，顿时让众人又是面面相觑。

　　“大医凌然大佬……这是在干什么？”

　　“是啊是啊……这大佬是在干什么？？”

　　“看不懂，这操作，真的是让人有点看不懂了……”

　　“尼玛！这是真的大佬啊！”

　　“大医凌然大佬是医学界的大佬，我想我们还是不要过多质疑的好。”有玩家这么说道。

　　他这话一说，旁边一个玩家就有些忍不住了。

　　这玩家有些呆愣地说：“可是……可是大医凌然大佬这明显不是在干和医学相关的事情啊，他很明显是在做菜啊！”

　　一听这话，众人也都反应了过来。

　　是啊。

　　很明显，这做的事情，很明显和医学没有关系，而是很明显就是在做饭啊！

　　当下，有玩家忍不住问道：“大医凌然大佬，你这是在做什么呢？”

　　“炼丹啊。”大医凌然很自然地回答道。

　　这玩家看了一眼自己面前已经散发着饭香的高压锅：“……”

　　接着，大医凌然看了一下时间：“饭可别做焦了。”

　　众多玩家：“……”

　　接着，又有一个玩家忍不住站起来，说道：“大佬，你这真的不是在做饭吗？”

　　“当然不是在做饭。”大医凌然点头道，“我在炼丹呢。”

　　接着，他又将目光投向自己的高压锅，凑近了闻了闻香气，点头：“味道还不错，应该还是蛮好吃的。”

　　众玩家：“……”

　　他们不由得面面相觑，开始低声窃窃私语了起来。

　　“这……我总感觉，大医凌然大佬，今天忽然就是让人感觉有点沙雕啊！这是怎么回事？？”

　　“这……你这么感觉的嘛？我也感觉这样不错……明明就是在做饭，为什么要说是在炼丹……而且，他还一直说饭菜香不香之类的话……让人心里面很是疑惑。”

　　“这操作，我承认我有点看不懂。大医凌然大佬，真的让人感觉挺沙雕的。呵呵，其实我平时也有时候会沙雕……之前一直心里还挺难受的，想着可能是自己的智商比较低吧！现在，我也已经想开了。完全不是这样嘛！大医凌然大佬，也有犯沙雕的时刻……”

　　“……可是我觉得，大医凌然大佬，是这么厉害的一位大佬，他真的会犯这么沙雕的一个错误吗？”

　　“人人都会沙雕的，这才是生活的常态……”

　　众多玩家一时间都开始质疑了起来，他们都想象不出来，大医凌然这么做的的原因。

　　但是随即，只听轰然一声巨响，那高压锅轰然炸裂开来！

　　在周围旁观的玩家们见状，连忙呼喊一声“小心”便扑到了大医凌然的身上，将后者严严实实地保护了起来，一副要用自己的身体为大医凌然挡冲击波的无畏风范。

　　看似这些人英勇无畏，充满了牺牲精神，有着英勇无畏的英雄气概，其实真相是，他们才没有关心大医凌然到宁可自己GG的程度。

　　他们的目的，主要还是想舔一舔大医凌然。

　　毕竟，大医凌然可是大医生，自己或者自己家人说不定什么时候这都用得上了。

　　尤其是一些不大方便去问医生，问了怕丢人的病，还是得找大医凌然问一下。

　　这就是舔狗的无奈。

　　这就是有求于人的人的无奈。

　　但是大医凌然却只是淡然一笑，“各位！不必这么紧张！没有什么事情，各位不必太过紧张了。”

　　众人这时候，定睛看过去，果然那高压锅虽然也炸开了，但是那爆炸的威力却十分之小，大概和寻常高压锅爆炸效果差不多。

　　这种程度的爆炸，虽然能够把高压锅给炸碎，但是想要炸伤一群修士，却是万万不可能的。

　　接着，大医凌然的嘴角，又浮现了一抹淡淡的笑容。

　　他用手一指，说：“你们看！”

　　众人随着大医凌然手指指的方向看过去。

　　但见三枚丹药，缓缓的从高压锅的碎片之中漂浮起来。

　　这很不凡。

　　因为其他修士炼制的丹药，就好像是死了一样，躺在地上，连动都不会动一下。

　　但是现在，这丹药竟然自动漂浮了起来，这让人就感觉很不凡了。M.23sk.com

　　除此之外，这三枚丹药，还十分晶莹透亮，十分美观，简直让人想起来最为精致的绿色玉石。

　　而反观之前众人炼制出来的聚气丹，丹上面都布满了黑色的污点，灰不溜秋的，十分难看。

　　“这、这到底是什么……”众多玩家十分震惊，他们纷纷倒吸一口凉气。

　　而正好在此时，萧烈路过了这里。

　　看到这三枚丹药之后，萧烈不禁当场倒吸一口凉气，惊讶地道：“极品聚气丹！”

　　“什么？”

　　“什么？”

　　“什么？！”

　　萧烈这话一说，众人脸上的震惊之色，更明显了。

　　“极品聚气丹？嘶！这太不凡了！”

　　“是啊是啊……极品聚气丹……极品聚气丹！嘶！……哎不过极品聚气丹是什么东西啊？这个东西能吃吗？”

　　“极品聚气丹……不得了，太不得了了。”

　　“极品聚气丹……怎么会有这么强大的东西存在……”

　　玩家们纷纷震撼，口吐震撼之词。

　　萧烈顾不得理会这些玩家们，赶紧上前去，将这三枚丹药拿在手里。

　　感受到这玉石一般的质感之后，又轻轻嗅了嗅这三枚丹药散发着丹丹药香的味道，又感受了一下这三枚丹药里面蕴含着的澎湃灵气，萧烈的脸上，也不禁缓缓露出了一抹震惊之色，他点了点头，认真地说道：“现在我确定了……这真的就是极品聚气丹！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第196章 再度炸鼎，极品聚气丹出炉！免费阅读。https://xs.23sk.com 