    楚鸢这么着急从家里走，自然是得把请假条拿回去，她其实也没受多大的伤害，当时吃了白桃开的药，挂了一个小时的液，早就好的差不多了，剩下的都是装给季遇臣和蒋媛看的。

    季遇臣当街那一巴掌打碎了她所有的愚蠢心软，如今的楚鸢哪里还可能再犯贱一遍？

    只是她还得回去医院一趟，办一下出院手续。

    一想到一个礼拜不用上班，楚鸢满面春风，哪儿还看得出一点被渣男前夫抛弃后的怨妇样子来，一边开着车子一边哼着歌，正当这个时候，她接到了尉婪打来的电话。

    一接通，对面尉婪的声音好听却没好气，“开了哪辆车走？”

    “你上次说了随我挑。”

    楚鸢看了一眼方向盘，“拉法吧。”

    “……”尉婪顿时被气笑了，你真会挑啊。

    不仅开走了一辆法拉利，而且还是法拉利里的拉法！

    法拉利拉法是超级跑车的巅峰，普通的法拉利根本无法与之相提并论，全球限量不说，听说连购买都需要门槛，不仅得是法拉利的vip客户，似乎还要名下要有超过好几台不同系列的法拉利才配买拉法。

    这种门槛简直是顶尖中的顶尖，结果就这么让楚鸢开走了。

    尉婪压声笑，“有胆子挑也得有这个本事开啊。”

    能驾驭拉法的人，这个世界并不多见。

    这天夜里，马路边大排档里的人都看见路上掠过一抹耀眼的红色，那属于法拉利的鲜红和它咆哮的发动机刺破了静谧的黑夜，有人好奇去看一闪而过女车主的脸，只堪堪看见半张模糊的侧脸。

    楚鸢开着拉法飞驰而过，红色的指甲搭在黑色的方向盘上，她另只手抓了抓头发，任凭发丝在空气里飘扬。

    停车场里停好车，楚鸢上楼去了医院住院部。

    回到自己的病房，正打算收拾一下行李办出院手续，结果在拿衣服的时候，门外传来了脚步声。

    楚鸢皱眉，下意识转身，发现门口站着一个高大的身影。

    看见这张年轻白皙的脸，楚鸢意外地说，“江殿归？”

    江殿归站在门口，进来的时候顺便把vip病房的门锁了，他说，“开着跑车来办出院手续，真有你的。”

    这女人行事作风太自我了，比男人都还要不知收敛！

    “关你屁事。”

    结果楚鸢毫无素质地说，“我乐意开挖掘机来都行。”

    江殿归被楚鸢顶得一时之间不知道说什么，他只能换个话题，“你真打算出院了？”

    “你这人挺奇怪的。”

    楚鸢总算收拾好了东西，将东西放在病床上，随后走上前，上下看了江殿归一眼，“跟你有关系吗？大晚上来找我，干什么亏心事啊？”

    的确是要干亏心事。

    江殿归面上过不去，他年轻，一张脸根本藏不住情绪，什么秘密都写在脸上了。

    看着楚鸢要走的动作，伸手将她拦住了，“不是说头上还缠着纱布么？纱布呢？”

    “有病。”楚鸢撞了江殿归一下，“纱布？纱布在垃圾桶里，你要自己去捡。”

    “你！”

    江殿归吃了个闷亏，咬咬牙说，“你这女人对我的态度能不能好一点！”

    “你给我钱吗要我对你态度好。”

    楚鸢觉得江殿归不算本质上的坏，就是脑子不太好，家里养得太娇纵了，加上刚成年，实在是太自以为是性格恶劣，没人管教一下早晚吃大亏。

    只是她也没那个义务去教别人，于是她说，“一边去，我看你更有病，有钱人大晚上不去开房，怎么来我病房？”

    江殿归白嫩的脸上一阵发红，“我找你是有事！”

    楚鸢乐了，总算停住动作，斜斜睨着他，“怎么了？找我告白啊？”

    “你这女人要不要脸！”

    “不要。”

    “……”

    江殿归顿时觉得自己拿楚鸢没辙了，见过那些出卖身体不要脸的女人，就是没见过楚鸢这种“不要脸”的。

    憋了很久，江殿归一把按住了楚鸢的肩膀，深呼吸一口气，好像是再强忍着什么情绪似的，终于问出了口，“我来找你是有件事要问你，那个你，你……”

    “我，我？”

    楚鸢和江殿归贴得那么近，但她好像一点不紧张，反而江殿归开始结巴了。

    眼前的少年牙一咬豁出去了，“那个，你身上是不是，有个胎记啊！在，在你大腿那边！”

    楚鸢一愣，“啊？”

    江殿归接着说，“给我看看！我拍个照！”

    啪！！！！

    静谧的医院住院部被一声惊天的巴掌声震得整栋楼差点晃了晃。

    病房里，楚鸢吹着手掌说，“你这小兔崽子是不是欠打？你听听你说的是人话吗？”

    江殿归捂着脸，秀气的俊脸被打的半边通红，他像是委屈极了，含着眼泪但是不服输地说，“有人说你是楚鸢！让我想办法弄晕你然后偷拍你的照片对比一下！老子不屑干那种缺德的事儿，所以跑来和你当面对质！”

    “那我还得谢谢你呗！”楚鸢被江殿归气笑了，这孩子19岁确实有点没经历过社会毒打，怎么能对着一个异性问出口那种问题，她说，“你缺德的事儿干得少了吗，这会儿跑来我这里装清高！”

    “你知不知道我是处男！”江殿归被楚鸢气着了，说话都不顺畅，还要给自己狡辩说，“别看我跟尉婪哥他们一块玩，但是你们这种女人我见多了，我烦死了，我才没跟你们这种女人混一起！碰你们，我还嫌脏！”

    “呵呵，是，我给你颁一块奖状。”楚鸢做出了个给他戴皇冠的动作，“我祝福你一辈子都是处男！”

    “……”这是祝福还是诅咒啊。

    面子挂不住，江殿归按着楚鸢的肩膀没让她跑，“反正你得告诉我你是谁。”

    楚鸢嬉皮笑脸，一双狐狸眼媚得很，她笑嘻嘻地说，“我是你爹。”

    江殿归差点被楚鸢逼得头发都竖起来了，他把脸凑上去，似乎是想看仔细楚鸢的五官，这个女人如此惊世骇俗，怎么可能是楚鸢？

    他记得楚星河那个妹妹出了名的懦弱，蠢钝如猪，圣母一般，大家都不过因为她是楚家的千金给点面子，其实事实上都觉得她多管闲事是个笑话。

    然而现在……

    江殿归如此严肃直视楚鸢的脸，让她被看得有些不舒服，女人啧了一声，“看什么？”

    江殿归伸手捏住了楚鸢的鼻子。

    楚鸢用力拍开他的手，“有病呀。”

    “我看看你整容没。”江殿归捏了一下，发现鼻子是真的，“你这个脾气一点不像那个楚星河的妹妹。”

    楚鸢面无表情，“你太烦了，能不能让路。”

    “告诉我，你大腿上是不是有胎记。”

    江殿归急了，他今天晚上瞒着所有人偷偷来找楚鸢就是为了确认这个，结果楚鸢这幅态度让他根本无从下手，“我都让你扇了一巴掌的，不告诉我真相说不过去吧！”

    “扇你一巴掌是你活该。”楚鸢冷笑一声，“家里长辈没教你怎么尊重人吗？”

    “你这女人不识好歹！”

    江殿归怒了，“早知如此就该把你弄晕了拍照片！我是觉得那些法子下作才没有对你用！”

    “可是你当初不也差点给我下药么。”

    楚鸢眸中闪过一丝压迫，看着江殿归猛地变了的脸，她笑，“不会真以为我不知道吧？”

    江殿归感觉手掌心汗都出来了，“为什么你会……”大家不都以为是袁冰若么？

    “监控录像查到的。”

    楚鸢轻松无比地耸了耸肩，“没人会特意去查你的行踪，不过我查到了。”

    所以她其实一早就知道，他有害她的打算。

    还站在这里跟他说了这么久的话……

    江殿归进退两难，干脆承认了，“是！是我又怎么样！当时确实我也有这个想法，但是你别搞错了，虽然我有这个打算，但反正我最后没干这件事儿，袁冰若那个下药的事情到底是谁主使的跟我没关系！”

    楚鸢双手抱在胸前，“你不是没干，你只是找到没找到机会，主观上你就是想陷害我，何必把自己摘干净。所以这一次，也是蒋媛派你来试探我的么？”

    没想到楚鸢这么聪明，江殿归措不及防被人揭穿了所有真相，连同自己当时的小心思一起。

    有些无路可退，他抿了抿唇，最终攥着的拳头松开了，“是，没错。”

    “你脑子不太好。”楚鸢调笑着说，“别人喊你干坏事利用你，你反手在我这里把她卖了。你这是猪队友啊，蒋媛知道能气吐血。”

    “我只是讨厌被人当枪利用。”

    江殿归眼睛瞪得很大，楚鸢这人委实心宽，他都跟她说了有人要暗算她，她居然还在教他怎么干坏事？

    “别以为我愿意跟你说实话，就等于我对你没意见。”江殿归只能这么说，“反正我不喜欢你，但是蒋媛那女人也给我心机叵测的感觉。”

    “嗤。”楚鸢乐了，“搞得好像我在意你对我有没有意见似的。”

    江殿归真的拿楚鸢没办法，她软硬不吃，油盐不进，这会儿他只能堵着她，“那你告诉我，你是不是楚鸢？”

    “正是在下。”

    楚鸢眼睛都不眨地说，“听明白了吗？听明白就滚，别拦着我出院度假——”真得谢谢季遇臣送来的五千万和一个礼拜休假！

    江殿归倒抽一口凉气，再度将楚鸢拉住了，“所以你……你……你就是楚星河的妹妹！”

    不知道为什么，看楚鸢这副叼了吧唧的态度，江殿归却本能信了她的话。她没必要撒谎，不会有任何好处。

    “老早跟你说过。”楚鸢扯扯嘴皮，觉得很无聊，江殿归这样吃惊，只能说明他见识少。

    也是，才19岁，还是有钱人家娇生惯养的，能懂多少是非？

    江殿归却对楚鸢来了兴趣，“那你当初是怎么没死的？我听说当初你好闺蜜替你在葬礼上打了季遇臣一耳光，那个场面你看见了吗？”

    “看见了，就是太善良了！”

    楚鸢竖了一根大拇指，“真该开车撞死他。”

    “……”

    江殿归将楚鸢拉到了病房的一角，借着月光仔仔细细看楚鸢的脸，此时此刻女人的面庞在月光下清冷妩媚，一双眼睛带着狡黠，好像不管遇到什么情况都能随时找到后路撤退。

    她那样美丽又那样难驯，完全没办法和两年前联系到一起。

    江殿归深呼吸，“知道你这个身份的……”

    楚鸢俯下身子来，将手竖在唇前，从下往上看着江殿归，轻声道，“知道的人不多哦，江少爷，你是其中之一……”

    她贴那么近，江殿归本能咽了口口水。

    “你……你这个女人……”江殿归真不知道如何称呼楚鸢，隔了一会他选择喊她大名，“楚鸢，那你这两年后回来是要拆散蒋媛和季遇臣吗？”

    “嗯？”听见江殿归忽然用大名喊自己，楚鸢笑了，随后她抓了一把头发到脑后，斜着嘴角吹了口气，将剩下的刘海吹了起来，“拆散？哈哈，血债血偿罢了。”

    说这话的口气表面上是轻松的，她习惯将一切都说得毫不在乎，可是江殿归听见了这声音背后的咬着牙的恨意。

    蒋媛说她是小三，可是为什么她才是带着恨意的那个？

    “两年前你拆散了蒋媛和季遇臣的爱情，是个小三。”

    江殿归皱眉，对于楚鸢的态度很是不理解，“所以蒋媛才找我，让我帮她对付你。”

    “乖呢，把这些都告诉我。”楚鸢伸手勾了勾江殿归的下巴，“你不说话还挺可爱的，可惜了没长脑子。”

    江殿归气急败坏，“说谁没脑子？”

    “要是季遇臣娶了蒋媛却惦记着我，那我才算小三。可我当时是季遇臣的老婆，怎么看都是婚姻外的那个人是小三才对。”楚鸢犀利反问，“你是怎么会认为我才是小三的？”

    “我……”江殿归结巴了。

    是啊，两年前楚鸢才是季遇臣的老婆，因为楚鸢胖得出奇，所以圈子里的人都知道，还笑话季遇臣呢。

    “你意思你是好人？”

    江殿归强撑着，好让自己看上去不那么丢人一点，他想起来自己先前一口一个贱女人，又说楚鸢是卖身的，又说她是烂裤裆，这下好了，人家是货真价实的楚星河妹妹，还是季遇臣的前妻。

    他先前帮着蒋媛骂楚鸢，如今竟然反转了。

    江殿归说话开始结巴，“意思是我，我误会你了？都怪你自己不早说！”

    “男人啊，承认自己错了真是太难了呢。”楚鸢拍拍江殿归的脸蛋，“是你自己听风声来攻击我，现在怎么怪我起来了？我求着你骂我的吗？不过也是，你们这种围观群众图个乐呵，怎么可能会承认自己错了呢？”

    带着嘲讽的语气，让江殿归脸色发白，他是错了，大错特错。

    楚鸢将衣服叠好放在包里，单肩背在身上，颠了一下肩膀，她冲着江殿归挥挥手，“走了。”

    “等一下！”

    江殿归或许有那么点意识到自己过分了，但也就那么点，他说，“那……既然你都这么说，你有没有想要我对蒋媛传递的话？省得你接着阴阳怪气我，算我帮你一把。”

    他都这样拉下脸来了，楚鸢要是懂事，就也该给他个台阶下！何况他都松口肯帮她了，这什么意思还不懂吗？他可是江少爷啊，愿意主动帮一个女人，这事儿可是给楚鸢捡了大便宜！

    结果楚鸢呵呵了一下，回头看了江殿归一眼，“不用，你太蠢了，靠边站吧。”

    【作者有话说】

    盛不世：笨比直男江殿归

    尉婪：不像我，我有脑子

    盛不世：你满脑子都是馋楚鸢身子

    尉婪：她那胸那腿那屁股，我要爆粗口了，在座各位都别装，谁不馋？谁不馋？

    白桃：俺也馋，俺也馋

    栗荆：我也——

    尉婪：嗯？

    栗荆：……不，不馋。

