    

    “你终于来了，进来吧....”威严的声音在宫殿门大开之后突然响起，

    这声音明明是从宫殿里响起的，但偏偏又听不出它究竟从何而来，

    威严的气息令听者不仅灵魂颤栗，无形的压力更是压的方绪有些喘不过气来。

    “嘎嘎嘎嘎嘎……”伴随着一连串参杂着金属摩擦般的轰鸣声，

    那两扇百米高的巨门缓缓开启，朝着海神神殿内侧展开。

    强烈的金光从海神神殿中射出，晃地方绪跟爱丽丝下意识的闭上眼睛，庞大的神圣之力笼罩之下，一股渺小的感觉油然而生。

    此时的方绪感觉自己仿佛就像是泡在大海中的一粒沙，是那么的渺小，那么的微不足道。

    这就是神地威压？

    深吸了一口气，方绪握了握爱丽丝的手，两人一前一后，踏入真正的海神之殿。

    海神大殿之内，两旁各有三十六根巨大的柱子支撑着大殿穹顶，柱子上镶嵌着无数明珠，散发出各种奇异的光线。

    在这种光线的渲染下，海神圣殿显得是那么富丽堂皇....

    在海神圣殿中央，一条宽达三百米的通道一直通向最内侧。

    通道的尽头，是一张巨大的椅子，那张椅子上端坐着一个人，不，准确来说，那应该说是一个巨人。

    那巨人看上去外貌与人类并没有什么区别，不过，他身上散发出来的气势哪怕是封号斗罗也不及其万一！

    巨人那双平和而略带严厉的目光从两人踏入圣殿那一刻起，便一直注视着他们，淡淡的光芒在他眼神中流转，每一次眨眼，都会流露出一种奇异的气息。

    那是属于神的气息，也是神带给凡人的压力。

    这一刻，先前在外面所感觉到的巨大压力，在这里变得愈加强盛起来。

    那种感觉，跟海神之光所携带的压力如出一辙。

    只不过，海神之光所拥有的威压是针对身体上的，而此时所承受的，却是来自灵魂深处的压力。

    顶着巨大的威压，方绪一步一步往前走着！

    他走的很慢，同时也走的很稳，海神三叉戟徽记所散发出来的淡淡金芒逐渐在身体外侧形成一道清晰的护罩，

    正是因为有这个光罩的保护，方绪才能走到巨人的身前。

    抬头向上，方绪直视前方，此刻，坐在黄金椅子上的巨人身形也无比清晰的出现在他眼中。

    他的身形看上去十分熟悉，方绪总有种似曾相识的感觉，但是，一下子却想不起到底在哪里见过。

    方绪拍了拍额头，顿时回想起来，这个巨人的装扮分明就是古希腊传说中的海神装束，

    他身上披了一件白色镶金边的长袍，头戴一个三叉圆环，圆环中央，镶嵌着一枚水蓝色的宝石。

    古铜色的肌肤肌肉耸立，仿佛用钢汁浇筑而成，充满了恐怖的爆炸感。

    平静的注视着通道尽头的海神，方绪不卑不亢的说道：“您好，尊敬的海神大人，真没想到，这传承的仪式竟然是您亲自主持。”

    “既然知道我是海神，那么，作为我的继承者，见到我你为何不拜？”海神开口了，威严的声音充满了压迫力。

    方绪回应道：“海神大人，您要搞清楚，我并不是您的仆人，只是您的继承者，我为何要拜？”

    “好，说的好。”海神笑了，然后，缓缓的从座位上站了起来，

    他这一站起来，顿时给人一种泰山压顶的感觉，要知道，这位海神大人的身高足足超过了百米，便是一根手指也有方绪身体那般高。

    在他的面前，方绪真的就像蝼蚁一般。

    “天地不仁以万物为刍狗，在神的眼中，所有生物都一样，根本不存在贵贱高下之分。”

    “所谓的礼仪，所谓的阶级，所谓的荣耀，这些都是凡人用来约束凡人，彰显自己权威的衍生品。”

    “在神的世界，公平，才是唯一。”

    “所以，我并不怪你无理！”

    “同样，作为神的继承者，你必须要拥有强大的信念以及公平正义之心，方能通过传承考核。”

    “那么，你准备好了吗？”

    海神一边说着，一边走下黄金巨椅。

    方绪深吸了口气，目光直视海神高大的身躯，认真道：“是的，我已经准备好了。”

    “好，那么，我们开始吧。”话音落下，海神的双眼突然亮了起来，就像是两颗太阳一般，

    不止如此，那两道目光之中仿佛具有无穷吸引之力，金色的光芒随着海神眼波流转，逐渐产生两个巨大的金色漩涡。

    方绪微微一惊，刹那间，他的身体好像变的轻如鸿毛，金色的漩涡在眼前不断放大，里头所具有的强烈吸力死死拉扯着自己的身躯，

    这一刻，方绪只觉得自己的灵魂仿佛被一下子被漩涡吸了进去似的，

    周围的一切都变得不真实起来，空气中升腾起无数金色的雾气，甚至还有一个个金色的气泡，在那剧烈的扭曲中，漩涡越转越快，而方绪的神情，在此刻已悄然迷失。

    金光不断闪耀闪耀，一团巨大的金色光球出现在海神胸前的位置，

    光芒大放，刹那间，整座海神神殿都剧烈的抖动起来，

    在那疯狂的律动中，光线迸发出惊人的热量，似乎要融化眼前所有的一切。

    轰，爆炸声骤起.....

    迷失在金光中的方绪就在这巨大的金色光团爆炸声响起那一刻，消失了，

    而这一刻，海神神殿也伴随着金光消散而恢复了平静。

    “波塞冬，你知不知道你捞过界了。”一个冷酷的声音从虚无之中响起，

    空气中出现一股奇异的扭曲画面，一道波纹从空中荡漾开来，

    下一秒，一个与海神同样巨大，却全身都包裹在暗红色魔纹中的身影缓缓从扭曲的波纹中心走了进来。

    他踏出的每一步，都会令这巨大无比的海神神殿为之颤抖。

    暗红色的光芒围绕着他的身体，令人无法看清他的样子。

    只能隐约看到，他身上穿着一件布满了暗红色魔纹的铠甲。

    “修罗，捞过界的人应该是你吧，”波塞冬抬了一下眼皮子不以为意的说了一句。

    “这是我的传承之地，修罗大人虽然是神界的执法者，但你也没权利在我的传承之地指责我，”

    “波塞冬，你可真够不要脸的。”修罗皱了皱眉头，冷笑道：“你说这话的时候不觉得亏心吗？”

    “我早就跟你说过，方绪是我内定的继承者，”

    “你还要把神位传给他，我看你铁了心要跟我作对。”        

