    顾南酒手微微抬了抬，似乎想要碰一碰她的脸。

    刚抬起一些，瞬间垂落在地。

    他连这点力气……都没有了。

    罢了。

    男人望着她，漆黑的瞳孔印出她惊慌的脸，唇角扯开一抹苍白的笑：“暖暖……”

    沙哑的声音，又轻又小，这一声，缠绵缱绻，带着深深的不舍与眷恋。

    “别再害怕了，顾老师这回，是真的不回来了。”

    ……

    秋风掠过，涌动的波痕吹散了四落的枯叶，落入泥泞，永久的腐烂，也滋养了一方，即将迎来新的春分。

    而有些人。

    永远的在这一方土地，长眠不起。

    ……

    顾楚收了枪支，是走在路上，跟观察手准备汇合。

    “滴滴，滴滴——”她通讯设备猛地响起。

    联络人，是傅惊盛。

    顾楚接通：“怎么了？”

    “跑！”傅惊盛声音急切：“你被警察盯上了。”

    “什么？！”顾楚嗓音惊起。

    “快跑！”傅惊盛急切的说：“没有时间跟你解释了。”

    傅惊盛是T组织的情报人员，他手里的情报，永远是第一手。

    他也永远最能掩藏自己的位置。

    顾楚沉眉，不知道自己的行踪怎么就被暴露了。

    明明叫人去解决宋意了。

    就算宋[笔趣阁 www.bequgex.com]意报警，警方真的能来的那么快？

    她挂断后，加快步伐。

    巷子拐角处。

    倏然出现一道人影，懒散而立，靠着墙，抬头刹那，眉梢一挑，野气横生，笑意乍现。

    懒洋洋的视线，落在顾楚脸上：“往哪儿走？”

    顾楚眯了眯眼：“唐肆？”

    “是啊。”唐肆此刻已经撕下了沈俗的人皮面具，但衣服并没有换。

    他笑着看顾楚：“真挺巧的，我的心理医生。”

    顾楚警惕看着唐肆。

    “真想不到……”他居然来这么一招，骗了所有人！

    明明资料显示已死亡，死在火灾。

    是她大意了。

    顾楚转身，迈步就跑。

    速度很快，唐肆也追了上去。

    “顾姐！”观察手恰巧迎面而来。

    顾楚推了一把他：“拦住后面那个人！”

    观察手抬起眼，就看到一男人追过来。

    他拖住唐肆的手，唐肆躲开，反手按住他。

    他反应也快，巧妙的角度和力道挣脱，一个扫堂腿朝唐肆而去。

    唐肆脚一蹬墙壁，飞身而起，落地刹那，手带住了观察手的脖子。

    另外一只手迅速握住他，擒拿手稳稳的扣住了他。

    手铐利落的铐在他手上。

    不到一分钟，把人制度。

    快得惊人。

    而就是这么一分钟，顾楚跑到街头，唐肆正要追上去，却眼睁睁看到她上了一辆黑色的卡宴，飞驰进车流。

    “操！”男人咒骂一声。

    瞬间低眉拿出手机：“通知交警大队，车牌宁A38889，黑色卡宴，7号主干道逃跑，拦住他！”

    ……

    “叮叮——”唐肆刚吩咐完，手机响了起来。

    周梁的电话：“老大，顾南酒送医院路上，抢救无效，死亡。”

    唐肆眉头瞬间皱起：“什么？”

    “一枪在心脏旁边，失血过多，其中某血管断裂，供血不足，救不回来。”

    ……

    刑侦支队。

    对这次案件进行总结开会。

    顾南酒死亡，原本是想活拿，起码能牵扯出更多关于T组织的消息。

    顾楚没有抓到，太狡猾，她背后的组织太强大，对这里地形熟悉，要逃跑轻而易举。

    程局坐在主位：“唐肆，这回任务完成的很漂亮。”

    “顾南酒原本就该判刑了，你预测他要越狱，故意放他走，跟进他身边，获取更多有效的情报。”

    “这个举动很冒险，一不小心，他跑了，你也没了。这任务最后是很漂亮，但你不汇报组织。”

    程局拍了拍桌子，脸色分外的严肃：“还有宁夏川！跟着他造假，闹呢？！”

    弄的整个局里，上上下下都认为唐肆死了。

    甚至在物色新的队长人选。

    “周梁也是，跟着他执行这个任务，在暗里跟踪配合，有没有想过，任务失败了，你会怎么样？”

    周梁：“……”

    他不说话。

    但心里默默的。

    唐老大说了，人死d朝天，大不了就是一条命，没了就没了。

    遗憾不过就是没娶媳妇儿而已。

    唐肆坐着，难得的坐的四平八稳。

    这时候开口：“活着就不错了，您再多说两句，我得猝死过去了，能不能让休息一下，领导大人。”

    一连两个月，唐肆为一个接一个的案子连轴转，真的很累，不论是身体还是精神，都是高度紧绷的。

    程局瞪了一眼唐肆。

    这时候了，还敢贫嘴。

    “刘忠一案，算结案率。”程局低头看文件。

    “功劳在于，调查出了隐藏多年的T组织。”

    “已经像上级汇报过，T组织暂时交由二队调查更多的资料，再进行线索追踪，T组织抓回来的那个人，会有潘卷风那边的人配合，你就先休息。”

    “另外，沈愉年和方长也会竭力配合调查。”程局说着，表情也变得凝重了一些：“T组织一天不除，毒情就不能缓和下来。”

    “你虽然有过错，不报就擅自行动，但是也有巨大的功劳，这一次将功抵过，下一次希望你不要再犯你大号的前途，不要砸在自己手里，听明白了没？”

    唐肆是不可多得的人才，他仿佛生来就是该进这个行业的。

    具有敏锐的洞察力，分析力，行动力，战斗力。

    大局观，布局，十分清晰。

    目的性强，果断铁腕，办事过于利落干净。

    唐肆轻轻的点头，笑了笑：“谢谢领导提拔关爱。”

    领导，都比温祥和关心他多。

    他也知道，程局只是看中他能力。

    倘若现在的唐肆一无所有，要什么没什么，谁又会正眼看他？

    ……

    唐肆从刑侦支队走出来时，天色已经暗了。

    天边火烧云渐渐在被黑暗吞没，但第二天，太阳仍旧会升起。

    黄昏下，光影把唐肆的身影拉的无限长。

    抬起眼，看了看天边，昏暗的光落在他脸上，打出一道剪影，侧脸线条流畅性感，喉结滚动。

    桃花眼微微的上扬：“接下来的任务……”

    唐肆低笑，收了视线，轻摇两下头：“跪着追媳妇……”

    此案，唯一意外的是顾南酒，他听陆宴说了他对宋暖。

    那个男人唯利是图，自我到了极致，却在本能逃脱抓捕之际，选择了奔向一条死路。

    葬送一切，还甘之如饴。

    他似乎能理解，只是觉得……唏嘘。

    无恶不作的人，却死在了自己手里。

    他若不撞向陆宴和宋暖，那一枪，依照他的能力，必能察觉躲过。

