    面对巨头的打压，怀特影业显得漫不经心。

    斯蒂夫罗斯这个人，绝对不像表面上那么肤浅，与其被动应对，不如等待时机。

    和时代集团合并，和美国在线合并，这些可都是人家的成功案例。由此可见，老家伙就不是什么电影人，只不过是一个资本大鳄，你在电影上和他针锋相对就有问题，这就根本不是人家关心的东西。

    “卡，我宣布，妙探出更正式杀青。”接着就是砰砰的香槟开启声，随后某人就沐浴在香槟雨中了。

    威廉怀特在仰面朝天的喝酒，再也没了往日的严肃，倒扣着一顶棒球帽，像痞子多过像一个导演。

    这种不羁的表现，对于那些小迷妹可有着致命的吸引力。

    离开了群魔乱舞的现场，接下来自然是大趴了，老美本来就是派对动物，今天这么好的庆祝理由，自然需要嗨皮一下了。

    作为他的同学是幸运的，很早就可以接触这个圈子，千万不要小看这些人脉，没有这些你就根本玩不转。

    怀特影业的土豪还真就不是吹的，你在派对上吃到的东西，绝对是五星级酒店的标准。

    这两天的记者很郁闷，本来以为有场好戏，结果却和他们想的不太一样。

    面对气势汹汹的华纳公司，怀特影业直接选择了退缩。面对记者的提问，人家也是一问三不知。

    畏惧？

    别扯了，你们几家捆一块都不行。

    说穿了，你们不过是职业经理人，人家却实打实的拥有这些产业。

    独角戏是唱不下去的，如果华纳继续玩，绝对会被认定为小丑。人家都不搭理你了，还没完没了，你丫有病吧？

    一番胡天黑地之后，威廉怀特又被保镖送回家了。

    要说他也不算喝醉，毕竟没有烈性酒，头有些晕到是真的，既然这里也没啥意思了，还是赶紧回家吧。

    斯蒂夫罗斯有些愤怒，在好莱坞，从来没有人敢无视他的存在，这次却被人华丽的无视了。

    “对方明年的档期决定了没有？”

    “只是和卢卡斯有口头协议，还没有最终定档。”

    怀特影业的成功，确实让他承受了很大的压力，股东哪管什么原因，他们看到是欣欣向荣的电影市场，自己的投资却总是扑街，这是绝对没办法接受的事情。

    电影的这口气还没消，让他颇为自豪的游戏机公司又被人打脸了。

    他是玩资本运作的人，自然看明白了威廉怀特的布局，抛弃石油产业就能说明问题，对方的目标，绝对是娱乐传媒。

    这他喵就是小一号的又一家华纳，老家伙当然就坐不住了，决定要教训一下那个狂妄的小子。

    面对一个不按常理出牌的家伙，老家伙的郁闷可想而知，如果他还继续玩，那个混蛋小子绝对会卖惨。

    只能使用常规的商业手段，道理就在这里了，不是只有犹太人会卖惨，人家同样是行家里手，看看现在的怀特红酒吧，居然就摆在了各大酒店的橱窗前。

    你在家里可以鄙夷不屑，可以用它冲马桶，但是你敢在公众面前这么干吗？

    和古巴雪茄一样，你在家可以随便抽，在公众面前最好还是低调一些，国家不让进口，你丫的居然走私？

    米国的雪茄不好抽。

    这话就更不能说了，普通人当然没事，怎么说都随便你，公众人物可不行，大家的道德标准是不一样的。

    一些特殊的势力已经警告过他了，千万不要乱来，否则后果自负。

    面对一个口无遮拦的毛头小子，绝对会把事情搞大，如果再往宗教问题上扯，很多人可就没脸了。

    掀开丝被，就这么红果果的走进浴室，昨天回来就睡了，黏糊糊的身体实在不怎么舒服。

    今天可还要去剪辑室，他可还有一部电影要拍，很多取景还在欧洲，这事情可不能耽误了。

    “老板，乔布斯希望你去一下苹果。”铃木拿着昨天的简报，告诉他有什么人找过他。

    “嗯，我这两天会过去，确定好时间再告诉他。”

    威廉怀特的早餐是中西合璧的，不但有他喜欢的小笼包，还有不错的小米粥，仅仅这些可填不饱他的肚皮，一块牛扒还是必须的。

    来到了公司，马上就开始了剪辑的工作，新的剪辑师还没找到，现在就只能凑合了。

    华纳公司的名头毕竟好使，被挖走一些人也很正常，要说不光火也是不现实的，毕竟已经影响正常运行了。

    “铃木，通知法务部门，这次招聘的人，全部都要签订特殊条款，一年之内不能从事该行业。”

    威廉怀特也是气不打一处来，这个该死的老家伙，看哥们以后怎么炮制你。

    超人是吧？

    看哥们怎么收拾你。

    第二部超人其实剧情就崩了，莫名其妙就多了三个坏蛋，还要威胁超人出来干仗。

    你还真把电影当漫画玩，那些只是给小孩子看的，你要全部照抄漫画书，估计死的比猪还惨。

    明年的暑期档热闹了，一部夺宝奇兵就够热闹了，加上一部超人，还有憨豆版的007，这是不给人留活路的节奏啊！

    雅达利。

    你真当哥们只会玩街机？

    让你嗨皮两天吧，有你哭的时候。

    还是原来的问题，半导体的发展不够快，至少个人PC上就严重滞后。

    以蓝色巨人为首的大家伙，现在还不把个人PC放在眼里，新技术全都在大型机上。

    电脑都是如此，你就别提游戏机了，就是垃圾中的垃圾。

    老美还真就喜欢玩，雅达利的那些垃圾游戏，居然还就卖的不错。

    威廉怀特的街机，已经属于准32位系统了，你去教训8位处理器的对手，这就纯粹属于欺负人。

    八位CPU的游戏机已经没意思了，威廉怀特不打算开发，他是在等机会，最好直接就把雅达利踩死。

    传奇世界高调的进入电视游戏机市场，整个行业都开始头疼，首当其冲的自然是雅达利。

    都是游戏从业者，威廉怀特的街机其实严重浪费，这三款简单游戏，16位的处理器都绰绰有余。

    既然宣布开发，从街机移植实在也是顺理成章，这种游戏来一款就够头疼了，要是三款同时出现，雅达利就可以宣布收摊子了。

    卧槽，这才是反击？

    相比之下，华纳公司实在太低级了，实在缺少巨头的风范。

