
    李智妍又哪里知道，叶尘直接一道神念发出，就已经对李如真下达了命令。
　　
　　    接下来，李如真会不惜一切代价，扶植李智妍上位，成为李家的下一任家主！
　　
　　    叶尘既然打算通过控制李家，来控制整个高丽国的局势，就必须要打破之前的平衡，将李家家族的内部势力，进行重新洗牌，这样才方便他的控制。
　　
　　    而这个李智妍，恰好可以作为一个很好的突破口。
　　
　　    在见识过自己的神通手段之后，上头又有李如真压着，叶尘不相信她还敢耍什么花招，只能老老实实听自己吩咐。
　　
　　    ……
　　
　　    回到裴家的时候，已经到了晚上，叶尘只好将返回华夏的行程推迟。
　　
　　    本打算第二日一早，就直接前往韩城机场，没想到苏蔓却又忽然改了主意，
　　
　　    “老弟，我们好不容易来一趟高丽，都还没有好好玩一玩呢，就这么回去是不是太可惜了？要不我们再等两天，刚好小琴他们俩也要回国，到时候我们一起回去，也可以有个伴，你觉得怎么样？”
　　
　　    望着苏蔓那一脸期待的小眼神，叶尘自然不会拒绝，而且反正他也无所谓，于是就答应下来。
　　
　　    于是乎，在接下来的两天时间里，叶尘陪着苏蔓，和蒋小琴夫妇，几乎将整个高丽的景点逛了一个遍。
　　
　　    这天晚上，
　　
　　    裴国豪接到一个电话之后，忽然兴冲冲的对三人道：
　　
　　    “今天晚上有的玩了！我有一个朋友，是sY娱乐公司的高管，听他说，今晚他们公司要联合其他几大娱乐公司，举办一场开年盛典！”
　　
　　    “到时候，几乎全高丽国的明星都会到场，据说好邀请了一些华夏知名明星呢！”
　　
　　    对此，叶尘一脸平淡，他对明星丝毫不感兴趣。
　　
　　    不过苏蔓和蒋小琴两人，却显然十分雀跃，
　　
　　    “这么说，林慧乔也会去了？我可是她的忠实粉丝！”
　　
　　    苏蔓一脸兴奋。
　　
　　    裴国豪道：
　　
　　    “那是当然！林慧乔可是老牌人气明星了，不出意外的话，肯定是要去的！”
　　
　　    苏蔓顿时大喜。
　　
　　    叶尘不由得暗暗摇头，
　　
　　    在他看来，所谓明星，不过就是一件被人为包装过的人形商品罢了，没有人知道他们光鲜亮丽的外表之下，究竟隐藏着一个什么样的灵魂。
　　
　　    虽然他对从事这个行业的人并没有偏见，可是却怎么也喜欢不起来。
　　
　　    对追星这种行为，更是嗤之以鼻！
　　
　　    当然，对于苏蔓和蒋小琴这样的普通人来说，明星却是那种遥不可及的存在。
　　
　　    ……
　　
　　    晚上八点钟，
　　
　　    四人换上了一身正装，准时来到国际会展中心。
　　
　　    门口处，一条长长的红毯，绵延数百米，也是就所谓的走红毯了。
　　
　　    而周围，也已经聚集了不少追星的粉丝，和一些娱乐记者。
　　
　　    每当有明星到场，就会传来一阵阵此起彼伏的欢呼声，场面十分火爆。
　　
　　    裴国豪打了一个电话，过了不久，来了一名三十来岁的中年男子。
　　
　　    看到这人出现，裴国豪顿时一喜，当即迎了上去，
　　
　　    “黄部长！我要的四张请柬搞到手吗？”
　　
　　    那位被称作黄部长的中年男子，一脸尴尬道：
　　
　　    “裴公子，实在是不好意思！由于想要参加这次盛宴的人太多，我实在没能搞到多余的请柬……”
　　
　　    裴国豪听到这话，顿时感觉颜面大失，正忍不住想要发火，黄部长连忙接着又道：
　　
　　    “不过您先别着急，我可以悄悄从后门把你们几位带过去，只要进入会场之中，就绝对不会有人审查的！”
　　
　　    听到这话，裴国豪的脸色，这才稍微缓和了一些，不过还是立即回头望向叶尘，露出一抹询问之色。
　　
　　    叶尘点了点头，示意没问题。
　　
　　    裴国豪这才冲着黄部长摆了摆手道：
　　
　　    “这次我就不和你计较了，赶快带我们过去！”
　　
　　    黄部长连忙不迭的称是。
　　
　　    ……
　　
　　    不一会，
　　
　　    四人随着那个黄部长，从后门悄悄进入会场之中。
　　
　　    会场很大，而且里面的布局，显然不是那种庄重的颁奖典礼形式，而是类似于一个大型酒会。
　　
　　    会场之中，此时已经来了不少人，个个打扮的光鲜亮丽，甚至还能看到不少，平常只有在电视、网络上才能看到的面孔。
　　
　　    四人在会场中随意走了一会，蒋小琴忽然指着一个方向，低声惊呼道：
　　
　　    “快看！林慧乔真的在嗳！”
　　
　　    苏蔓同样也是一脸喜色。
　　
　　    一旁的裴国豪笑道：
　　
　　    “我们裴家在韩城，也算有几分面子，我可以带你们过去，和林慧乔认识一下！”
　　
　　    苏蔓和蒋小琴顿时更加欢喜，连忙点头同意。
　　
　　    叶尘却不想凑这个热闹，随意摆了摆手道：
　　
　　    “你们去吧！我四周随便走走！”
　　
　　    裴国豪自然不敢勉强，于是便带着苏蔓和蒋小琴，朝那位高丽当红明星走了过去。
　　
　　    ……
　　
　　    叶尘漫无目的的逛了一会，发现在正厅的两侧，居然还有两个偏厅，人少一些，相对比较安静。
　　
　　    叶尘正打算找个角落，随便坐上一会，然而就在这时，忽然一道充满惊喜的声音响起，
　　
　　    “叶先生？”
　　
　　    叶尘循声扭头一看，也顿时愣住了。
　　
　　    只见，这是一名穿着紫色晚礼裙的绝色大美女，手里拿着一只盛着红酒的高脚杯，正一脸惊喜的望着他。
　　
　　    居然正是上次在苏氏饭店，和他有过一面之缘的大明星庄菲菲！
　　
　　    叶尘也没想到，在异国他乡，居然能碰到这个女人。
　　
　　    虽然两人只有一面之缘，但是在这个人生地不熟的国外，也算得上是老乡了。
　　
　　    可惜，让庄菲菲无比气恼的时候，叶尘只是微微一愣之后，淡淡道：
　　
　　    “是你呀！”
　　
　　    说完这话，便自顾自的来到一个角落，坐了下来，仿佛她只是一个微不足道的路人一般。
　　
　　    庄菲菲见状，顿时气得的肺都要炸了，
　　
　　    想她好歹也是华夏一线明星，走到哪里不是鲜花锦簇，万人追捧，何曾被人如此冷落过？
　　
　　    原本上次在车上，叶尘治好了她的多年旧疾，她还心存感激，正想说一些感谢的话，如今看到叶尘如此冷淡的态度，之前的感激之情，瞬间就消失的无影无踪了。
　　
　　    庄菲菲真想转身就走，可是她心里也不知道是怎么了，两腿仿佛不受自己控制的，不自觉的就朝叶尘走了过来，在对面坐了下来，气鼓鼓道：
　　
　　    “喂！我好像没有得罪过你吧？你至于这么看不上我吗？”
　　
　　    不料，叶尘只是缓缓抬头望了她一眼，依旧一脸淡然道：
　　
　　    “你想多了，我没有看不上你，只是和你不熟而已！”
　　
　　    今天感觉脑子像灌了铅，想好的情节，就是写不出来，实在抱歉……
