    

    “当时见你穿着男孩子的衣服，我还纳闷了，你是有女扮男装之类的怪癖么？”

    仿佛看不到奥斯卡越变越红的脸一样，银龙自顾自地说着。

    “那个......”奥斯卡弱弱地举起了手，心中的倔强支持着他想要说点什么来挣扎一下：“银龙前......”

    “嗯？”银龙表情一变，对着奥斯卡就是一个瞪眼。

    吓得奥斯卡连忙改口，“师、师、师父......”

    “嗯~~”这下子银龙满意了，还别说，这一声软绵绵的“师父”喊得银龙心里那叫一个酥啊，随即银龙问道：

    “怎么了么？”

    “没！没什么......”被银龙这么一瞪，其变脸之快吓得奥斯卡小心脏猛地一缩，原本的主意也打消了。

    可是，看师父这样子，估计是把自己当作女孩子了......

    怎么办啊啊啊啊！好羞耻啊！！

    没办法，本来穿着女装在城里走了一路的奥斯卡已经足够羞愤了，现在银龙又是产生了这样的认知，弄得奥斯卡此时此刻都想去死一死了。

    【唉，算了，就算解释了又怎么样？就算师父相信了我说的，我又该怎么解释我现在的这身打扮？被当成变态？】

    不要哇！那还不如就此认下“女生”这个身份算了！要是被当成有怪癖的变态的话，那银龙师父对自己的印象......

    思维滑到了某个不为人知的角落，奥斯卡想起某种可怕的后果，心中猛地窜起一阵恶寒。

    银龙看奥斯卡低着头闭着眼睛晃来晃去的，也不知道这家伙在想些什么，便道：

    “奥斯卡？”

    “啊！师父叫我小奥就可以了。”奥斯卡下意识地说了这么一句，然后，在反应过来之后脸“腾”地一下变得更红了。

    银龙见此不由得有些好笑，之前怎么没见过小奥这么爱脸红的啊......

    不过对于亲爱的徒弟的要求，银龙当然是没有理由拒绝的，他笑了笑，道：

    “好，以后为师就直接叫你小奥了。”

    银龙的笑容很有感染力，看得奥斯卡一时间都忘了内心的羞耻了。

    “啊？哦哦！嗯......”

    忽然想起来那个杀千刀的唐三事先说过的话，奥斯卡连忙将放在身后的一个小瓦罐拿了过来。

    这是唐三交给奥斯卡来用作拜师礼的，照唐三自己的话所说，这个礼物银龙肯定喜欢！

    直到现在，奥斯卡对于唐三之前说的那些东西还是相信的，或者说他也很希望能在师父面前留个好印象。

    奥斯卡将瓦罐放到茶桌上往前一推，结结巴巴地说道：

    “师、师、师父，这是徒儿给您的拜师礼，还请收下！”

    银龙看着他，拿起那个瓦罐佯作端详了一下，随后露出一个满意的微笑。看到这个笑容，奥斯卡暗道：【唐三这小子果然没有骗我，嗯......回去之后就把他掐个半死好了！】

    好嘛，短短几分钟时间，唐三在奥斯卡的心目中便完成了从掐死到掐个半死这样的减刑历程，可喜可贺！

    银龙将瓦罐收好，并没有在奥斯卡面前将其打开，因为他知道这里面是什么东西，他看向奥斯卡微笑着说道：

    “有心了，嗯......既然小奥你送了为师拜师礼，那为师也回你一个吧！”

    奥斯卡闻言连忙摆摆手，然后手伸进衣领里将一直戴着的吊坠给拿了出来，“不用了不用了师父！您之前不是已经送了徒儿这个礼物了吗？徒儿可不敢二次收礼了啊！”

    见奥斯卡将吊坠拿了出来，怎料银龙竟仍是笑容不变，道：

    “没想到你居然把这个做成吊坠了啊......没事，为师现在要送给你的礼物，就跟这东西有关！”

    “啊？”奥斯卡显得十分诧异，不明白银龙的话是什么意思。

    银龙从站了起来，奥斯卡见此亦是紧跟着站了起来。

    银龙来到奥斯卡面前，不等对方反应过来伸手往前就是一点！

    银龙弹出的那根食指精准无误地命中了奥斯卡胸前的那颗吊坠，然后......吊坠碎了！

    “！！！”奥斯卡瞪大了眼睛，紧接着他便看到粉碎的吊坠竟是化作点点荧光，在接触到自己脖颈的肌肤后就像是海绵吸水一样被吸了进去。

    毛发定向长出药剂——未使用前佩戴在身上可抑制多余毛发的生长，起到效用的一小部分效果。使用方法：将其粉碎后触及使用者身上任意一处肌肤便可。使用后，使用者全身上下除了头发，其余部位的所有毛发都将停止生长，并且头发的生长速度将会变得极快！

    银龙心想，奥斯卡之前的毛发旺盛有些异常，似乎并非天生，既然如此，这份礼物他应该会喜欢的吧？

    于是，银龙幽幽地说了一句：“头发还是长一点好看......”

    只不过，此时此刻，奥斯卡作为当事人还处在懵逼状态。

    “师父，这个......”

    银龙摆摆手道：“以后你会知道的，很快，所以不用着急。这对你来说算是好事。”

    “哦......”奥斯卡没有怀疑，只是还是很好奇。

    然而就在这个时候，在奥斯卡没有看到的那一瞬间，银龙的眼底闪过一丝错愕。

    原因，是脑海里反馈回来的一道信息：

    羁绊值

    奥斯卡——唐三：91100

    奖励：80100初点包（已获得），90100中点包（已获得），100100终点包（未获得）

    说明：当符合条件的人物与宿主本身的羁绊值达到一定高度时可获得定点礼包，打开礼包可获得兑换点。

    ......

    且不论这些数据里的什么什么礼包、什么什么兑换点的，就这个“羁绊值”......羁绊是什么银龙是知道的，那么100点满点的羁绊值，自己和奥斯卡居然就达到了91点？！

    这个数据！

    银龙下意识以为是不是出错了，可再一看，没错啊！

    嘶......

    这下子，银龙看向奥斯卡的眼神都变了。

    这小子......

    “师父？”

    惊疑不定之下，察觉到奥斯卡探知的目光后银龙立即正了正脸色，张了张嘴道：

    “好了，既然拜师礼为师也收了，那么意义就不同于当初在星斗大森林里那般随意了，你明白吗，小奥？”

    奥斯卡愣了一下，很快表情一肃，道：“明白！”

    “那好！”银龙眼中光芒微烁，道：

    “接下来，为师便要将为师的毕生绝学传之于你，你且做好准备！”

    “欸！！！”奥斯卡瞪大了双眼。

    这么突然的吗？！        

