    精灵之森，翡冷翠。

    接到了最新消息的玩家们已经聚集在了这里，期待地等待着。

    雏龙诞生并没有系统通知。

    不过，总有一些玩家，闲的蛋疼，一直眼巴巴地呆在翡冷翠的广场上等待着。

    所以，当他们发现临时龙巢中的动静以后，瞬间就激动了。

    然后，一传十，十传百，全服也就知道了……

    此时此刻，翡冷翠的广场上已经几近于人山人海。

    得益于“人人都有机会和巨龙签订契约”的官方言论，每一个人都对这五头巨龙充满了期待。

    大家都希望自己成为那个幸运儿，拥有一头巨龙伙伴。

    要知道，巨龙可和普通的魔宠又不一样。

    对玩家们来说，它们明显采用了和其他NPC一样的智能系统，完全能够当成一个NPC交流。

    更别说那威风凛凛的外表，以及可怕的成长潜力了。

    不过，虽然聚集在广场上的玩家越来越多，但是大家的秩序却十分井然。

    虽然依旧有打打闹闹的，也依旧有聊天打屁的，而玩家们的站姿、坐姿更是千奇百怪，甚至于还有早早来了的在广场上搭席子搭帐篷的……

    但是，整体上看，玩家们多多少少看上去还像个人，而不是最初降生到这个世界的时候，如同恶魔降世一般将圣女爱丽丝吓到了的三百个又唱又跳还搞怪的神经病……

    这有两个原因。

    一个原因，自然是游戏了这么久，大家也都对游戏机制越来越了解了，知道面对NPC的时候需要收敛一些……

    不仅如此，极高的代入感，也早就让很多人把这里当成了另一个人生，而不是单纯的游戏。

    而另一个原因，则是看守龙蛋的金龙阿莱克修斯了。

    虽然这头实力达到了半神的神话巨龙一直都没有和玩家交流，仅仅是看守着龙蛋闭目养神，但祂所散发出来的那种强大气场，却让玩家们心中凛然，下意识在接近祂的时候就安静肃穆了起来。

    这其实也是龙威的作用。

    或者说，属于祂的神威。

    与作主要作用于灵魂的信仰真神的神威不同，神话巨龙的神威脱胎于龙威，而龙威不仅仅作用于灵魂，还直接作用于肉体。

    所以，虽然玩家们的意识中感受不到压迫，但他们的身体却很诚实，进而反过来影响到他们的情绪。

    然后……就如此了。

    当然，伊芙的神威也是如此，祂同样能够在不动用游戏系统网络的条件下影响到玩家。

    毕竟伊芙虽然有神国，但本质还是古神……

    闲话少说，回到当下。

    聚集在广场上的玩家越来越多，而广场中央的座位，也彻底成为了VIP王座。

    在这里的玩家能够看得更清楚龙巢中的情况。

    甚至于，早早来到这里的一些人，竟然开始用贡献度卖自己的座位了。

    而直接联网开直播的也有。

    只能说，只有想不到的，没有玩家做不到的……

    而所有人的目光，也都集中在了最中央的龙蛋上。

    此时此刻，五枚颜色各异的龙蛋的表面已经出现了一丝丝裂痕。

    只不过，雏龙依旧还没有破壳。

    当然，破壳的过程已经开始了。

    只见龙蛋每一会儿就会微微一颤，而后，伴随着“咔嚓嚓”的声响，龙蛋上的裂缝就会再一丝丝扩大。

    而每当这个时候，玩家们就会神色激动起来：

    “动了！又动了！裂缝更大了！”

    “出来啊！加油啊！”

    “啊啊啊！怎么还不破壳啊？”

    他们看着那一点一点出现裂痕的龙蛋，又是兴奋，又是急切。

    如果不是金龙阿莱克修斯在一旁看守着，恐怕立刻就有人打算上去帮忙了。

    当然，哪怕是真的有人想要帮忙，也会被金龙一巴掌拍飞。

    破壳对于雏龙来说，本身就是一次蜕变和成长。

    这个过程，一般情况下不能有外力参与。

    不然的话，是会影响到雏龙的发育的，很有可能让其在遥远的未来失去进阶传奇的机会。

    而破壳对于巨龙来说，本身也是有着风险的。

    时常都会有雏龙无法破壳，最终饿死在蛋壳中。

    不过，哪怕是让雏龙在蛋壳中饿死，成年巨龙也不会帮助它们出来。

    因为在它们看来，无法破壳的雏龙，哪怕是在外力的帮助下诞生了，也无法真正成长起来。

    也是因为这个原因，此时此刻的金龙阿莱克修斯，看着眼前的五枚龙蛋，眼神中充满了期待，以及一丝丝的紧张。

    拥有龙纹，成为真正的龙蛋并不是结束。

    真正破壳才是！

    不过，就在这位不知道活了多少年的神话巨龙有些紧张，又有些激动的时候。

    柔和的光芒再次降临了。

    伴随着隐隐约约的圣歌，璀璨的光辉从天而降，降临到了五枚龙蛋之上。

    隐隐地，似乎有一种神圣的注视投来。

    那是女神的力量。

    早已对女神熟悉了的玩家们纷纷激动了起来：

    “是女神的光芒！”

    “难道女神要降临了？”

    “会不会用新的化身？就是没有圣光的那个？”

    “这个可以有！”

    他们左顾右盼，连忙寻找……

    不过，并没有发现女神的身影。

    女神并未降临，而仅仅是降下了一片光辉。

    这让玩家们有些小失望。

    而与玩家不同，在看到这片光辉的时候，金龙阿莱克修斯却再次激动了起来：

    “是神之注视！”

    神之注视。

    那是真神直接将自己的目光作用于目标之上，并动用神力给予对方一定程度的眷顾。

    这比之前伊芙对阿莱克修斯施展的生命女神的祝福更加高级。

    而获得了眷顾的对象，则会被打上伊芙的标签。

    大意就是，以后这个存在是我罩的了。

    不过，这并非令目标成为神眷者，而是介于祝福与神眷之间。

    神之注视能对目标给予一定的强化。

    而伊芙对龙蛋的注视，强化自然是在生命领域的。

    毫无疑问，经过这次注视，这五头尚未出生的雏龙，将会拥有更加顽强的生命力。

    破壳这种事，已经不用担心了。

    阿莱克修斯自然了解一切，祂很快转向生命神殿的方向，恭敬地垂下头颅，感激道：

    “感谢您！仁慈的伊芙冕下！”

    在纯化了血脉的同时，还给予神之注视，这也足以展现生命女神的诚意了！

    不过，金龙如此感激，以玩家“风”的身份隐藏在人群中的某人却在暗中摸了摸鼻子，有些尴尬。

    伊芙大致能猜到金龙在感谢祂什么。

    不过，说实话，祂一点也不担心这些雏龙的破壳。

    祂的眷顾，也不是为了帮助雏龙破壳……

    要是经过生命权杖的血脉纯化这些小龙还不能破壳，那祂这个生命女神也别当了，回家卖地薯吧。

    祂施加眷顾所针对的真正目标，并非五头雏龙，而是玩家……

    玩家们对巨龙伙伴的期待，伊芙是看在眼里的。

    而契约伙伴的选择权，除了自己指定的人之外，剩下的伊芙会交给雏龙自己。

    只是，以玩家们的性子，为了成为巨龙的契约伙伴，恐怕真的会无所不用其极……

    诱拐什么的，恐怕是正常操作。

    强行掳走伊芙都不意外。

    金龙在的时候，玩家们肯定是不敢这么干的。

    然而，祂总会离开的。

    雏龙破壳，阿莱克修斯恐怕就会走了。

    而让精灵们去看管雏龙，嗯……还是算了。

    所以，还是要给小龙们立下一个保护，让它们立于面对玩家的不败之地。

    这个眷顾就是如此。

    有了这个眷顾，再加上游戏系统的设定，玩家们就无法强迫雏龙，亦或是对雏龙做出攻击、捕捉等行为。

    在这种情况下，再让雏龙们自由选择契约者，就很靠谱了。

    这也是伊芙对龙族展现的诚意。

    龙族是高傲的，这样的做法就是对龙族的一种尊重，自然也会获得龙族的好感。

    不过，神之注视终究是有利于破壳的。

    就在女神的光辉消失不久，第一枚龙蛋就在“咔嚓”一声轻响中，终于破为两半。

    而后，伴随着一种奶声奶气的轻鸣，一头足有牛犊大小，身上滴着透明的黏液，全身的鳞甲黄中带绿的雏龙挣扎着钻了出来。

    看到这一幕，金龙眼前一亮。

    而玩家们也很激动：

    “破壳了！破壳了！”

    “没见过的颜色……这是什么龙？”

    他们很想丢一个【鉴定术】。

    不过，金龙就在一边，而随便丢鉴定已经被无数NPC证明是一件不礼貌的事——会掉好感的。

    所以他们也只得忍下。

    不过，玩家们不清楚，伊芙却知道对方的身份。

    “是只青铜龙。”

    赛格斯世界的纯血巨龙，分为了两大阵营：色彩龙和金属龙。

    色彩龙有五种，分别是红龙、黑龙、绿龙、蓝龙和白龙。

    金属龙同样也是五种，分别是金龙、银龙、黄铜龙、青铜龙和赤铜龙。

    色彩龙偏向邪恶，且多好斗，而金属龙则偏善良，喜欢和其他智慧种交流。

    两种阵营的巨龙时而对抗，时而合作。

    黑龙迈瑞尔就属于前者。

    而金龙阿莱克修斯则是后者。

    当然，现在的迈瑞尔，已经是个“香蕉”黑龙了。

    而此时此刻，破除而出的雏龙，其外表无疑是金属龙中的青铜龙。

    这是一种水陆两栖的金属龙，有着海岸之龙的称谓，还擅长罕见的雷属性魔法，拥有闪电吐息，按理来说应该是不会在内陆见到的。

    不过，金龙阿莱克修斯来自龙族在赛格斯世界的大本营——龙岛。

    龙岛沉睡着祖龙。

    而有祖龙镇压，别说是青铜龙了，各种各样的金属龙和色彩龙都有，所以带来一头青铜龙蛋也很正常。

    念头至此，伊芙再次看向剩余四枚龙蛋。

    龙蛋的颜色是各异的，单从龙蛋的外观是无法区分龙种的。

    不过，金龙都是坚定的正义维护者，时刻准备着与邪恶战斗，伊芙并不觉得阿莱克修斯会带来色彩龙的龙蛋……

    而果不其然，随着第一头雏龙的破壳，另外四头雏龙也很快出生了。

    一头鳞甲黄中带红，是赤铜龙。

    两头鳞甲棕黄色，是黄铜龙。

    不过，最引人注目的还是最后一头。

    它的鳞甲是夺目的金色。

    是金龙。

    这是金属龙中最威严，也最强大的龙种，擅长火属性魔法。

    “金龙！是金龙诶！”

    “好漂亮！”

    “不知道谁能和它契约……”

    玩家们神情兴奋。

    而看到五只雏龙破壳，金龙阿莱克修斯也是眼前一亮。

    祂再次对着神殿的方向微微俯身，恭敬地说道：

    “感谢您，伟大的生命女神，伊芙冕下！”

    五个破壳的小家伙很是强健。

    它们在出生之后，就很快本能地转过身去，开始啃食自己的蛋壳。

    这是它们第一次进食，同样的，也是第一次蜕变。

    刚刚诞生的雏龙，实力仅有黑铁上位31级-35级。

    不过，只要啃食了蛋壳，它们的实力就会迅速飙升到黑铁巅峰40级。

    之后最多一年，它们就将踏入白银位阶。

    而观察了一番，彻底确认五头雏龙很是健康之后，金龙阿莱克修斯也终于放下心来。

    祂并没有等待这些雏龙签订契约，而是当即选择了告别离开。

    这也是对精灵的一种尊重，一种表达善意的信任。

    而在金龙阿莱克修斯飞走之后，玩家们也彻底沸腾了起来。

    在所有人期待的目光中，老祭司萨米尔走了上来。

    这位最早追随伊芙的祭司，此时此刻已经是白银中位了。

    他一直主持着翡冷翠的教会工作，而这一次的巨龙契约活动，也将由他组织。

    只见他轻咳了两声，随后在玩家们的一片欢腾中，用扩音魔法喊道：

    “大家请安静……”

    一时间，玩家们渐渐平静了下来。

    对于天选者们的成长，萨米尔很满意。

    要知道，在去年天选者们刚刚降临的时候，不管他怎么喊，也是没办法让这些来自异世界的勇者平静下来的。

    还是要感谢母神冕下的“好感神术”啊，正是“好感神术”的存在，才让这些勇士越发理性……

    他在心中微微叹道。

    深深吸了一口气，萨米尔继续说道：

    “各位勇敢的天选者，女神冕下将此次巨龙契约任务交给了我，我将在此主持伙伴契约的签订……”

    “女神发下神谕，在任务中获得神赐机会的天选者，可直接与随机选定的巨龙签订伙伴契约。”

    说完，他拿出五条签，分别写上了对应的字号，并再次喊道：

    “请获得契约机会的天选者上前抽签，抽到的巨龙，就是契约的对象。”

    此话一出，玩家们顿时热闹起来了。

    “什么？已经有人获得机会了？”

    “是谁啊！太羡慕了！”

    “听说，好像是盒饭大佬他们……”

    玩家们彼此议论起来。

    而在一片喧嚣中，在一片羡慕嫉妒恨的视线里，五名装备华丽、气息强大的玩家来到了广场中央被当做临时龙巢的高台。

    是盒饭五人。

    “快看！是盒饭大佬！”

    “好帅啊！不愧是全服第一人！”

    “等等……那个穿重甲的不就是视频里背女神的那个人吗？”

    “你说乐天派？”

    “草，这家伙怎么还敢冒头？没被追杀吗？”

    “可恶的欧皇！”

    “等等……他们五个都上了？他们不会是要把五头龙包了吧？”

    “应该……不会吧？听说他们小队好像只是拿到了一个名额……”

    玩家们议论纷纷。

    而看到一下子上台了五个天选者后，萨米尔也是微微一愣。

    通过任务系统确认了几人的身份和资格，他犹豫了一下，说道：

    “几位天选者大人，你们只有一个契约名额，所以……需要选出一个合适的人选才行。”

    听了萨米尔的话，葫芦笑了笑，说道：

    “我们知道。”

    “只是，我们几个也不太好选谁上……所以商量之后，就想着能不能抽完签之后，不确定谁契约，而是让抽到的巨龙选我们？选了我们之中的谁，就是谁。”

    “嘿嘿嘿，不是说，巨龙选的话，会选最适合它的玩家吗？我们几个也都是老队友了，要经常配合的，所以还是契合一点比较好。”

    葫芦说道。

    让巨龙来选择吗？

    萨米尔微微点了点头。

    这的确是一个办法。

    他微微一笑，准备让几人派代表抽签。

    不过，就在这个时候，意外却发生了。

    只见原本还在啃食蛋壳的五头雏龙，似乎是同时察觉到了什么一般，纷纷停下了动作。

    它们同时扭过头，在无数目瞪口呆的视线中，朝着乐天派一扭一扭地爬了过去，争先恐后地蹭起了他的腿，舔起了他的身体……

    五头牛犊大的雏龙一拥而上，直接将一脸懵逼的乐天派淹没。

    一时间，玩家们陷入了诡异的安静。

    而后，彻底炸了……

    “卧槽！这什么情况？”

    “这是所有的巨龙都在表达善意吗？这也太欧皇了吧？”

    “啊啊啊！怎么又是他？这也太让人羡慕了吧？！”

    “乐天派！你准备接受追杀吧！”

    “追杀的话算我一个！女神的账还没算呢！”

    乐天派：……

    伊芙同样看到了这一幕。

    祂有些头疼地揉了揉太阳穴。

    不过，比起一下子如同油锅一般炸了的玩家们，祂倒是隐隐明白到底是发生了什么……

    恐怕，是上次乐天派背祂的时候，摄入体内的那丝丝生命神力，在起作用了。

    在那次任务之后，乐天派并没有死亡过，因此那一丝丝神力，虽然没有被他吸收，但也依旧还徘徊在他的体内。

    伊芙给龙蛋改过血脉，还施加过祝福。

    此时此刻在乐天派靠近之后，它们敏锐地嗅到了他身上的那丝神力气息，怕是将他当成母亲了……

    欧皇。

    就这一次事件来说，的确称得上是欧皇。

    