    晚云回头，见是一个中年妇人，矮个儿，穿着一身粗布衣裳，双眼却冒着精光。

    妇人身后，还零零散散跟着两个男子，看上去也是流民，也将眼睛盯着她，颇有不善之感。

    晚云防备心起来，不搭理她，扭头走开。

    那妇人却跟上前来一把扯住她袖子，道：“怎话也不答就走？你是来吃粥的吧，看你独自一人走来走去找不到，我知道何处还有，跟我来，我带你去。”

    晚云虽然饿极了，却知道无事献殷勤非奸即盗，忙甩开她的手，道：“我不吃粥，我要去找我父母！”

    说罢，钻进人群里溜开。

    一口气走出好远，晚云再往后望，那些人没有再跟来。

    她的心稍稍放下，循着一条人少的路，想尽快离开这个地方。

    但堪堪经过一处屋舍残垣，突然，土墙后面蹿出一个人影来。

    晚云一惊，转身，却发现身后不知什么时候也堵上来一个人。她知道事情不妙，一面跑开一面大喊大叫，但对面两个成年男子终是无济于事。

    未几，她被反剪着手捉住，一个麻袋套下来，后脑一记闷棍落下，世界归于混沌。

    *

    晚云不知道自己睡了多久，等她悠悠转醒，只觉身上冷得很，似乎是躺在野地里。

    手脚都被结结实实地捆着，她丝毫动弹不得。

    不远处，有噼噼啪啪的声音传来，光照透过脸上的麻袋纹理，晚云辨认出来，那是有人在烧火。

    而与之相伴的，是戏谑的笑声。

    “……三嫂今日干得不错，这女童看着细皮嫩/肉的，定然好吃。不似那些饿得半死的，骨瘦如柴，剥干净也没几两肉。”

    “呸，你以为那几两肉容易得？当下谁不知道我等吃人的事，莫说孩童，大人都不敢落单。能找到个好下手的已经难得了，你还敢挑？”

    听这声音，晚云想起来，正是先前搭讪的那妇人。

    这些人的话，让她登时惊恐交加。

    她原本以为这些是人贩子，捉她来是要将她卖了。如今听上去，竟是要吃了她？

    身上登时汗毛立起，晚云心头沉下，猛地想起自己今日挤在那些流民之中的时候，曾听有人说要管好自家孩童，小心被贼人掳去吃了。

    竟真有这样的事！

    正当晚云想办法挣脱身上的绳索，她的动静显然没有逃过贼人的眼睛，只听一人道：“咦？醒了？”

    “醒了好，时辰不早，该洗剥了。”

    晚云的嘴巴没有被塞住，一边奋力挣扎，一边大喊救命。

    无奈，她身上和脚上都捆得结结实实，而这个地方显然是在荒郊野地，不会有人来救她。

    未几，晚云被人扯着绳子揪起来。她身量不高，轻得很，一下就被人提起拎走。

    “会叫的好。”周围传来贼人的笑声，“叫得这么大声，可见身体康健，下水也好吃。”

    正当晚云绝望，突然，她听到一个破空之声“咻”地传来。

    提着她的那只手一松，她重重落回了地面上。

