    第158章 幸运强化！倒霉蛋来了！

    刷呀刷，刷呀刷。

    林北待在花海世界中指挥着卢卡尔，乐此不疲。

    现在，他还没办法离开。

    因为外面还有个布莱恩守着，他不能轻举妄动，现在他能做的，就是安心等待离开的艾蕾娜处理完外面的事情回来之后, 再一起离开了。

    刷了足足半个小时，林北依旧没能顺利刷出自己期待的“幸运强化”。

    没办法，固定属性强化，实在太难刷出来了。

    之前也不知道走了什么运，早早的就刷出了魅力强化，现在想要刷出幸运强化的话，不知道要等到猴年马月了。

    “卢卡尔, 你行不行啊。这才多久，就累得气喘吁吁了？”

    林北微微皱眉, 卢卡尔的效率，真是越来越低了。

    “老大，不是我不行，实在是压力拉满了啊。”

    卢卡尔无奈说道，“这血魔闪的消耗，虽然可以被黑曜级水晶补充，但补充的只是能量，而不是我的精力啊，我已经尽力了啊。”

    “行吧，那你先歇会儿，这十块黑曜级水晶给你，算是报酬，半个小时候我再找你。”

    “……”

    卢卡尔心里苦啊。

    不过看着林北给他的十块黑曜级水晶，心情又好了起来。

    打工人，打工魂, 打工成为人上人！

    我一定要继续努力奋斗, 争取早日让老大刷到心满意足的属性！

    ……

    虚空中, 艾琳娜专心地吸收着灵魂晶石内的灵魂力量，七七靠在林北身边，也不说话。

    “待着也是待着，反正也出不去，不如趁着艾蕾娜还没回来，使用剑冢古令进入剑冢秘境去看一眼？”

    林北心中想着，取出了剑气环绕的剑冢古令，选择使用。

    【当前处于特殊地图！无法使用剑冢古令！】

    “……”

    好吧，居然没办法用。

    林北眉头一皱，心中无奈。

    “等艾蕾娜的话，少说也得半天时间吧？毕竟她才刚刚回来，一时半会儿事情也处理不完。”

    林北抿了抿嘴，“不行，这么下去干等着也不是办法，看样子，还是得离开这里才行。到时候直接传送回幽月谷，再通过传送阵传送到圣光村找金掌柜去，我就不信了, 那个布莱恩敢跟着过去。”

    “真要跟过去了，就拜托金掌柜出手, 直接把他拿下！”

    想通之后, 林北不再多等，直接道别了艾琳娜，离开了花海世界。

    离开瞬间，直接使用领主能力，传送到了幽月谷中。

    回到幽月谷后，林北没有停留，直接来到传送阵，传送到了圣光村。

    “想跑？可没那么容易。”

    圣光城暗处，布莱恩盯着手里水晶球中浮现出的画面，咧嘴一笑，就要动身去追踪。

    “布莱恩，速来圣光会议大厅，祭司大人……回来了！”

    突然，布莱恩腰间一块令牌震动了一下，一道消息传出，令他脸上的笑容瞬间凝固。

    祭祀大人回来了？

    怎么可能？

    那个用剑的高人不是说了，她已经被永远留在了一片支离破碎的空间了吗？

    而且看这时间，再过不久就会生命衰竭而亡了！

    但是他听到了什么？

    她回来了？

    “这也太坑了吧？”

    布莱恩脸色阴沉，对着令牌传出一道询问的消息，“你确定是本人吗？那咱们的计划怎么办？”

    “哦？布莱恩，我很有兴趣，你提到的计划，到底是指什么？是分离圣殿势力，还是暗中布局，迎接深渊降临呢？”

    传讯令牌内，传来一道笑声，令布莱恩瞬间汗如雨下。

    这声音！

    是大祭司艾蕾娜的声音！

    靠！

    布莱恩彻底懵了，立刻收起房间内的贵重物品，就要遁身逃走。

    “你想去哪儿？”

    房间周围，一道结界凌空而下，直接笼罩了整个房间。

    艾蕾娜与一群身着执法长老衣袍的圣殿成员出现在布莱恩的房间内，冷笑道，“走吧，我有话要问你。”

    “爆！”

    这一刻，布莱恩眼底狠色一闪而逝，也不犹豫，直接自爆，巨大的能量瞬间席卷四周，将结界冲开了一道缝隙。

    一缕黑烟，顺着缝隙飘散离开。

    “大祭司，他跑了！”

    身后，执法队的一群长老皱眉道。

    “无妨，我已经在他的身上留下了灵魂印记，让他走，是我的决定，这样一来，咱们才能顺藤摸瓜，找到他背后的靠山。”

    艾蕾娜摆了摆手，沉声道，“我不在的这段时间，你们这些人真是越活越回去了，圣光殿……可不是一个人的圣光殿，而是整个天元界的圣光殿，你们明白吗？”

    “这……对不起，一些老家伙利益熏心，使我们疏忽了。”

    “不用跟我道歉，你们要做的，是问心无愧，我不知道你们现在这些执法长老心中能够秉持信念的还有几人，但是我警告你们一句，既然我回来了，你们就老实一点，不然……只有死路一条，明白吗？”

    说完，三级压制气息直接覆盖全场，直接让整个房间内的人身体一颤，差点腿脚一软摔倒在地。

    “是！我们一定谨记在心！”

    众人汗如雨下，立刻大声喊道。

    大祭司也太厉害了吧？

    多年未见，居然已经强到了这样一种地步！

    这样的气息，他们只在闭关多年的殿主大人身上感受到过！

    难道说……大祭司也达到了传奇境界？

    这也太可怕了！

    “记住自己的话，别只说不做。”

    艾蕾娜摆了摆手，直接转身离开了房间，“其他人，按照之前我跟你们说的去执行任务，我去一趟圣光瀑布，去找殿主。”

    “是！”

    众人闻言，纷纷散去。

    ……

    另外一边，正在赶往圣光村杂货店的林北收到了艾蕾娜的一道传音。

    “你小心一点，布莱恩已经离开圣光城了，我放他走的，为了找到他背后的势力。不过你也别太担心，他为了逃跑，自爆了自己两块神格碎片，现在只剩下一块神格碎片，现在的他必然身负重伤，多半是不会去寻你麻烦的。”

    艾蕾娜解释道，“不过事无绝对，你一切小心为上。实在不行，就直接进入剑冢秘境，躲过这段时间，等我忙完手头的事情，会和艾琳娜一起去找你。”

    林北闻言，点了点头，回复道：“行，你忙你的，回头联系。”

    说完，笑着进了杂货店，与此同时，心中暗道，“自爆了两块神格碎片？好事啊。不来最好，若是赶来找我，直接把你最后一块神格碎片也掳走，到时候……这个布莱恩就是一名‘失格者’了吧？”

    “按照剑八的话来讲，以后怕是再难有进阶到超凡的希望了。”

    甩了甩头，林北不再多想，扫了一眼空无一人的杂货店，大喊道，“掌柜的，来客了！”

    “别吵！吵你大爷！你小子怎么回事，咋又来了？”

    金大道火急火燎地从后院走进店里，指了指柜台上的一个牌子，上面写着“暂停营业”四个大字，怒道，“你是不是眼瞎，没看到这几个字吗？”

    “金爷别生气啊，我这次来，可是给您送买卖来了！”

    “买卖？什么买卖？”

    “超凡境界的生命能量，您感兴趣吗？”

    “废话！当然感兴趣，你有吗？”

    “暂时还没有，不过需要您帮个忙，很快就有了！”

    林北笑着说道。

    “靠，就知道你小子无事不登三宝殿，说吧，有什么麻烦？”

    金大道撇撇嘴，挑眉问道。

    “想让您炼制一个阵法，功能方面嘛……只有一个要求，可以勘破2级压制效果的幻境，能办到吗？”

    “靠，我还以为是什么大事！结果就是这么一件破事啊？差点误了我的事情！这个拿着，是幻灭珠，专治各种幻术，只要激活之后，功能范围内，所有幻术自动失效，不仅如此，施术者也会遭到反噬，陷入虚弱状态。”

    金大道直接丢破烂一般丢给了林北一颗灰色的浑浊珠子，转身离开了，边走边说道，“这段时间没什么重要的事情就别来烦我了，我需要鉴定你那些装备，而且还要准备去给你拿空间天赋，挺忙的，别再给我添乱了！”

    “好的，您忙您的！等回头得到超凡生命能量之后，我一定第一时间给你送来！”

    林北收起幻灭珠，笑着说道。

    “滚吧。”

    金大道摆了摆手，消失不见。

    林北笑了笑，也不在意，他本来是抱着试一试的心态来的，结果金爷就是金爷，出手就是阔绰，居然直接给了他一颗幻灭珠，这东西，简直就是各类幻术师的噩梦啊！

    不仅可以驱散幻术，而且还能让施术者遭到反噬陷入虚弱状态，强的离谱！

    “现在我都有点期待了，那个布莱恩到底会不会来找我啊？要不快点来吧，我已经等不及了！”

    林北握紧幻灭珠，心态与一开始截然相反。

    在他看来，现在布莱恩自爆神格碎片，已经深受重创，再加上幻灭珠的影响，只要赶来，他必然能够让对方有来无回！

    单纯从实力上来讲，七七足够碾压对方了。

    更何况是重伤状态下的布莱恩？

    “要不等他一会儿？毕竟是一块神格碎片，还是值得我等的。”

    林北想了想，离开杂货店，前往落日王朝遗迹。

    他要把剑八叫上，这家伙战力挺强的，之后进入剑冢秘境，应该大有用处。

    ……

    圣光城外上万里的一处古井中，一团黑色烟雾缓缓浮现，最终凝聚成一道虚弱的人影。

    人影衣衫褴褛，头发乱糟糟的，脸色惨白如纸，身体摇摇欲坠，仿佛随时都会摔倒一般。

    “艾蕾娜，这臭娘们给我等着！回头待我请来大人出手，一定让你求生不得，求死不能！”

    布莱恩气炸了，刚刚若不是他一开始就狠下心来自爆了两块神格碎片逃命的话，恐怕现在已经被直接拿下了！

    “还好，我还留着一块神格碎片！留得青山在，不怕没柴烧！”

    布莱恩说着，取出一张闪烁着白色光芒的卷轴，感慨道，“剑影大人给的随机传送卷轴就是厉害啊，只是一瞬间，就将我传送出了上万里的距离，若非有它在，恐怕我最终也难逃被光明圣殿那些人抓回去的命运！”

    “不过这传送卷最多使用三次，还剩下两次，我得保存好才行，这可是保命神器啊。”

    布莱恩小心翼翼地收起传送卷轴，皱了皱眉，“哼，现在也太憋屈了，必须找点乐子才行！不然这么下去，我得被气疯！对了，可以去找艾琳娜的那个弟子，还有那小子身边的那个小美人儿！”

    “啧啧，艾蕾娜找我的麻烦，我就找艾琳娜的弟子去报复！让你们知道，我布莱恩可不是吃素的！”

    想到这里，布莱恩兴奋起来。

    “哼，不过是一个降临者而已，天赋再强，实力也是有限的。而且他身边的那个小美女，一看就是极品啊，滋味一定不错~”

    布莱恩嘴角勾起，“我要当着那小子的面，亲自……嘿嘿~”

    布莱恩越想越兴奋，到最后，直接流下了哈喇子，拳头紧握，喃喃道，“事不宜迟，趁着现在光明圣殿的那些家伙还没有反应过来，我要速战速决！到时候等他们回过神来，一切为时已晚，嘿嘿，想想都爽啊！”

    “让你们对付我，我要让你们付出代价！”

    想到这里，布莱恩迫不及待地取出水晶球，定位到了林北的位置。

    “这颗水晶球还真是厉害，不愧是剑影大人的手笔！我之前自爆两块神格碎片，它居然完好无损！”

    布莱恩心中感慨着，更加崇拜起剑影来了。

    “哼，等我任务完成，有了剑影大人的支持，那些损失的神格碎片，根本就是小事！”

    布莱恩心中得意地想道，“至于那些圣殿里迂腐不化的人们，哪里能如我这般，轻易得到这么多的好东西呢！只能说，那些人……活该被淘汰！新的世界即将降临，而到时候，那些老顽固们，只有死路一条！”

    ……

    圣光村野外，林北再次召唤出了卢卡尔，让他干活。

    卢卡尔无奈，继续凝聚力量，释放血魔闪，攻击林北。

    这一次，不知道又要工作多久啊。

    卢卡尔心中暗道，抬手打出一道充满能量的血魔闪。

    轰隆一声。

    林北吞噬之力开启，直接吸收全部能量，转化为自身属性强化。

    【恭喜你获得了“幸运强化”！幸运属性提升100点！】

    “靠，一发入魂了？”

    林北正要抬手示意卢卡尔继续，突然被耳边响起的系统提示给整懵了。

    一次就中了啊。

    这么好运？

    林北自己都有些难以置信，好运来的太快，就像龙卷风啊。

    就在这时，一股威压从天而降，落在自己身上。

    紧接着，一道阴沉的声音在自己耳边响起：“嘿嘿，都在呢啊？正好，我陪你们玩玩！本来，我还想留你们一命的，但是现在嘛，你们只有死路一条！要怪，就怪艾蕾娜那臭婊子吧！哈哈哈哈，在我布莱恩的手中，感受极致的恐惧和死亡的痛苦吧！”

    林北闻言，不惊反喜。

    我草，还真是好运连连啊！

    我果然运气变好了！

    这边刚刚获得幸运强化，反手就来了一个我心中期待已久，想要暴打的人，这不能说明运气好吗？

    简直就是大好运啊！

    林北：ヾ(?°?°?)??

    原本还想着等半个小时呢，这下好了，省时又省力，太棒了！

    林北嘴角，笑容灿烂。

    谁说福无双至，祸不单行的？

    我这不久福运双至了吗？

    只是可惜了布莱恩这个倒霉蛋了。

    (本章完)

