
    药王谷的废物。

    楚风眠的一句话，令在场的声音，都是沉积了下来。

    气氛凝重到了冰点。

    “好狂的小子。”

    “有意思，太有意思了。”

    “不知道这是哪里来的疯子。”

    除了药王谷弟子之外，另外的那些武者，在听到楚风眠的话后，都是议论纷纷起来。

    他们的神色，却都是一副在准备看好戏的神色。

    而那些药王谷弟子的脸色，听到这一阵阵的议论，已经是从阴冷，转变为了愤怒了。

    他们甚至都没有想到，楚风眠居然是敢如此开口，什么时候，居然是有人还敢来挑战七大宗门的威严。

    “废物？敢骂我们药王谷的废物？小子，你真是太狂妄了！”

    那先前开口的药王谷老祖，更是怒不可视，一身的灵力已经是全然爆出来。

    “给我死！”

    药王谷老祖，毫不犹豫的便是出手了，他的境界，已经是达到了生死台阶第三重，长生之境的地步。

    这一出手，便是浑厚到极点的灵力，直接向着楚风眠轰击过来。

    这灵力雄厚，似乎是要将楚风眠的身躯，都给在这般雄厚的灵力面前，直接轰碎。

    可以说这药王谷老祖出手，便是毫不犹豫，直接便是动用了全力。

    在这样的愤怒之下，他根本便是没有打算再给楚风眠任何一会，这一招便是就要将楚风眠给轰杀。

    “看来这九域，还真的是人人都敢来挑衅我们七大宗门的威严了！小子，去死吧！”

    药王谷老祖愤怒的吼道。

    无数灵力，已经是笼罩在楚风眠的身躯，将楚风眠团团围困起来，令楚风眠根本便是无路可逃。

    可是从一开始，从楚风眠的心中，他便是都没有想要逃走的打算。

    区区一尊长生之境的武者，还没有资格逼得楚风眠逃走。

    “可笑，今日我就将你们七大宗门的威严，踩在脚下又如何？“

    楚风眠面对这无数灵力的袭来，他的脸色都是平静道了极点，就从楚风眠的身上，同样也是一股股纯粹的灵力凝聚出来。

    随着楚风眠的一拳，猛然打了出去。

    这一股灵力轰出，在空中便是化为了猛烈的风暴。

    这药王谷老祖的一身灵力，在这风暴面前，便是被直接席卷进去，他的身躯，甚至是在一个瞬间，都被抓入到了这风暴之中。

    “什么？”

    “怎么回事？”

    “药京老祖，居然就这样的败了？”

    “一招，仅仅一招，怎么可能！”

    “这小子是什么来历，他的灵力怎么会如此雄厚？论起灵力，他比起长生之境的药京，都还要强大，这是如何做到的？”

    看到这一招之中生的变化，其他武者都是一愣，尤其是那些药王谷弟子。

    他们本来看到这药京老祖出手，便是想要看看，楚风眠如何是被药京老祖轰杀的。

    毕竟药京老祖可是长生之境的老祖了，对付一个默默无闻的生死境巅峰的武者，那可不是手到擒来？

    谁能想到，居然会生如此局面。

    “该死！”

    陷入到风暴之中的药京老祖，脸色也是瞬息之间的清醒过来。

    他刚刚含怒出手，丝毫什么没有将楚风眠放在眼中。

    在他看来想要轰杀楚风眠这样一尊生死境巅峰的武者，那可不就是手到擒来的一件事，所以远远没有动用全力。

    在被卷入到这风暴之中，药京老祖终于是恢复了过来，他毕竟可也是一尊越生死的老祖。

    遇到危险，令他立刻清醒过来。

    “小子，没想到你居然还隐藏着实力，不过没有关系，你就算是隐藏着在多的实力，今日你也必定会死在这里！”

    药京老祖一边愤怒开口，一边从他的手中，便是出现了一枚镜子。

    在这镜子之中，一根根金线，突然显现出来，一眼望去，一共是三千根金线。

    这三千根金线，打出的一刻，在药京老祖身边的风暴，便是都被全部破开。

    同时这三千金线，更是破开风暴之后，直接向着楚风眠的身躯轰击而去。

    “三千金幻镜！”

    众人看到这药京老祖出手，都是吃了一惊。

    “这三千金幻镜，在药王谷内也是名气极大的一件天级灵器了，居然会在药京老祖的手中。”

    “看来此次药王谷对着玉露圣果，也是势在必得了，不然不会将价值如此之高的灵器，都交给了药京老祖的手中。”

    “这三千金幻境，凝聚出的三千金丝，每一道的力量都不亚于一位碎命之境老祖的全力一击，三千金线一共攻击，就算是老祖都有些抵挡不住，这小子才区区生死境巅峰的境界。”

    “看来结束了，药京老祖拿出这件灵器来，便是没有在给这小子任何的机会了。”

    众人看到药京老祖拿出这三千金幻镜，都是感觉这战斗已经结束了。

    这三千金丝，让一些老祖来抵挡，都是极为棘手，更何况楚风眠，区区一尊生死境巅峰的武者来。

    但是，下一刻的景象，却是出乎了所有人的意料之外。

    只见楚风眠面前这三千金丝的袭击，他的脸色却是平静之际，只是猛然一拳，向着三千金丝轰击过去。

    “这小子是疯了吗？”

    “徒手去接三千金丝？”

    “就算是修行肉身的体修，也不敢如此疯狂吧”

    这些惊叹之声还未落，在场所有武者，都是乖乖的闭上了嘴巴。

    这三千金丝，斩在了楚风眠的手上，楚风眠的手却是没有任何一点的伤痕。

    这些金丝好像是斩在了一道坚硬的岩石上一样。

    楚风眠猛然一抓，这三千金丝，就在楚风眠的手中，被硬生生的扯断。

    三千金丝一起轰击，代表着可是三千名碎命之境的老祖，同时出手。

    这样的恐怖攻击，楚风眠居然是徒手抵挡住了？

    甚至是将这三千金丝，都给硬生生的扯断？

    这样的实力，简直是出了在场无数武者的认知。

    一尊生死境巅峰的武者，实力真的足以恐怖到这般地步？

    “就算是七大宗门之中的核心天才，被从小培养起来的人物，都做不到如此地步吧！也只有其中最为妖孽的人物才能做到这一切，怎么可能！”

    那天剑宗老祖都是大吃一惊的说道。

    ［本章完］

    .
