    圣龙神域上空，诸多因观看道族一方与圣龙一族大战的诸族强者。

    其中自也有不少方才见妖鬼两界以及不死君主等人出战而蠢蠢欲动欲要分一杯羹的，但更多的是准备坐山观虎斗至于能否坐收渔翁之利还得看情况的。

    这些诸族强者，见蟹司令等四兽出现碾杀龙族，又见龙界都被打破最后降服，便是彻底明白道族一方威芒不可逆。而龙族也将暂时退出历史舞台，在天地大劫之前龙族再不可能恢复元气，除非是龙族众圣归来才有崛起可能。

    后见沐游等人杀入北部神陵，许多强者也是推算出这将是极其重要一战，至于后来里面发生了什么，他们却是无法观看到，只能隐隐推算一些蛛丝马迹。

    而如今，北部神陵内一点动静都没有，更是让诸族强者猜测纷纷，更有按耐不住想要靠近一探究竟的。

    正在此时，北部神陵之中飞出了四兽，在众目睽睽之下清扫整个圣龙神域，等了许久也不见那其他人出来，众人便是知道那进入北部神陵的强者都是覆灭了，每一个神色都是极其难看。

    原本以为龙族就算无法遏制道族，那联手起来的鬼妖两界、不死君主以及骨魔还有暗中一些强者也能与道族分庭抗礼，怎么说都是一定程度上代表着诸天万族了，没想到还是败了。他们无法想象道族一方到底有多么强，但很清楚已经不是他们所能够撼动得了的了。

    “神凰宇宙国覆灭，神凰圣域被道族所占。而今龙族亦是如此，难道这上位面要尽成道族地盘了吗！大劫还未到来，道族众圣还未归来，道族居然如此崛起，强悍到了这种地步，接下来真的是要等诸天万族众圣了！”

    诸族强者脸上都是不好看，惶惶恐恐，又极为焦略，若无上位面一席之地，这大劫可是不好过啊。其他地方位面，在大劫之中定是要崩塌的！

    “没有办法了，只能是在大劫之际带着族内精英不惜一切代价混入上位面之中，就不信这道族真能够将整个上位面都是布置得铜墙铁壁！”

    众人暗中下了决心，都是离开此地，不敢久留。

    “诸位留步！”

    突然地面出现一个高喊，众人见到沐游高升而起，悬于天际之中。

    “诸位，我道族虽然是剿灭了一向与我们为敌的龙族，但这龙族的地盘我们道族却无心觊觎。”

    沐游出现，直截了当说道：“故而，这圣龙宇宙国的大片领土，任由诸族争夺，我道族绝不介入！当然了，这是有一个前提的，若是哪一族在大劫来临之前进入神凰宇宙国的话，我道族定不惜一切代价追杀该族，直到灭族，与该族有任何来往以及图谋的我道族也绝不放过。”

    众人闻言，都是大愣。道族居然放弃圣龙宇宙国这大片河山！

    至于沐游口中所说条件自然直接过滤，有了圣龙宇宙国这么一大块蛋糕，谁还愿意去神凰宇宙国找不痛快，道族的强悍和厉害大家都是看在眼中。

    不等众人是否答应，沐游直接落地，而后带着红发女皇与四兽当场飞离圣龙宇宙国往东部而去，至于神凰宇宙国内所留的龙族残余势力和族人，沐游自然不用再管，这些古族肯定会趁着龙族强者尽陨而大发收拾。

    沐游一走，圣龙宇宙国顿时热闹了起来，这些古族起先还是碰头在一起商讨有诈，而后便互相算计了起来，暗中传达族内让派大军前来。当然，明面上，白虎一族和玄龟一族依旧是按照联盟的规章来，想要以此掌控更多土地。但很快，那些暗中藏匿的强族也是出动，纷纷加入了圣龙宇宙国的争夺之中，当然，这些都是后话。

    圣龙宇宙国北部背阴山有白虎一族玄龟一族的驻军，故而他们是最快大范围进入圣龙宇宙国的，而紧随其后的就是南部的神族。至于神族的另外一个盟友，不死一族，此刻族内精英却是突然同步齐齐消失。只有少数人知道，这是和不死君主的失踪有关。

    沐游与四兽回去神凰圣域之后，第一件做的事情却是不得不去满足穷奇和朱厌的战斗欲望，这二圣兽实在是闹腾的厉害，沐游又不愿意强行将二圣兽收入超神系统内，而后……就让蟹司令和他们在宇宙空间之中大战。

    大战过后，二圣兽无疑是一样和鲲鹏发现了蟹司令身上的古老气息，又是见识到了毁灭之道，立即比起那鲲鹏还要狗腿，连抱蟹司令大腿和连拍马屁。蟹司令让他们稍安勿躁，告诉他们如今天地形势，等大劫真正开启有得是战斗可以打，届时众圣归来，而他们的圣贤位阶之力也将恢复，足可肆意大战。

    又得三兽之后的道族一方，势力越发膨胀，现在虽不用再四处征战，但多了这三兽，守护的力量也足够大增。沐游现在最担心的自然还是超神星域、地球、混乱大世界这一线的防御力量，毕竟圣兽凰皇被凤母带走，凰界至今也无下落，而不死君主也是失踪，以及暗中至今不出的诸多古族，这些都是威胁。经历了上一次的绑架事件之后，沐游对此极为看重，不敢再有半点疏忽。

    解决圣龙一族后，沐游这次直接是让地球之中的几位半步圣贤直接带队将神凰宇宙国内神凰一族残余势力铲除，这将是全线由地球超神战队独立完成的战斗。经历此地大战之后，这支军队将会开拔进入圣龙宇宙国的混乱战局之中，参与争斗，继而一步步成为真正的铁军。而在这之前，沐游自然还是要与神女联系一番，让这支部队混入神族之中，顺便帮助神族抢占更多地盘，这也算是回报了此女在几次大战之中都站在道族一方的恩情。

    一月后，在轮回秘境之中的沐游出关。宇宙空间内部大多的灵脉资源已经被世界之树炼化，在供给超神战队以及其他经营所需之外，绝大部分都是进入了沐游的体内。

    他的肉身再度进行了一次蜕变，晶体国度之内的世界之力人形能量已经演化出了五官内脏，与人体无异。他的力量强大的连蟹司令都是有些惊诧，单单肉身力量的话，穷奇和朱厌也不是对手。

    神念魂印也是出现了第七道，距离九道之差两道，精神强度如今是达到了219，距离下一阶段的主线任务又差一点。这次的主线任务奖励依旧丰厚，不过多是大道之印和洪荒碎片，按照老规矩炼入了宇宙空间之内。

    宇宙空间比起之前又是恐怖许多，这是沐游的圣胎，也是他本源所在，最是紧要，也最是大杀招。

    鬼界之主、妖界之主、魔界之主，在一番勾通无效之后，沐游忍痛斩杀，将他们的肉身和灵魂都镇在世界之树下面，没有直接炼化，准备到日后关键时刻再用。令沐游纳闷的是，这三个界域却是无法得到，无法炼化。

    道族百多老祖全部出关，恢复了生命力，在他们见到道族如今崛起到这种地步，也是咋舌，同时对于这个一再拒绝掌权道族大印的沐游也是打心底的自豪，甚至有些敬畏。而在他们看到五头圣兽坐镇道族，更是连番感慨，便是洪荒大陆崩塌之时，那时候虽然没落但依旧比现在强大许多倍的道族也是没有这般待遇。

    道族老祖们见一时也劝不通，便只得暂时搁浅，见多识广的他们被沐游安排掌管道族而今打下的领土，当然后裔的培养也是交给他们。这些老祖每一个身上都是有传承在，沐游自然不会“放过”，让他们好生培养地球一支和其他旁枝之人。

    如今道族一方，一片欣欣向荣。

    唯一遗憾的还是小龙没有出关，但万幸的是沐游如今已经能够通过超神系统与其联系，已然知道小龙在冲击圣兽位阶，也在炼化龙界！

    沐游出关后，回了一趟地球，呆了几天后便再度回到神凰圣域。而此刻，圣龙宇宙国的领土之争也是进入了白热化。没有了龙族这样强大的种族坐镇，这块土地一片混乱，战争不止，纷争不断，其中以白虎玄龟联军为主，神族也不落后，同时也出现了几个强大的古族，居然丝毫不弱于白虎和玄龟一族，其中最强大的两个古族传闻背后有佛界和灵界的支持。

    “灵族至今没有任何消息，这是一个潜在的不稳定因素。”

    沐游看过各种搜集而来的各种情报后，与在场几位主事者说道：“还有那佛界，虽然净世尊者几次示好，无有敌意，但我不亲自走上一趟探个究竟心中总是没底，而且济癫前辈一直都在那里，我也总是不安心。”

    “佛界向来神秘，早在上古时代已有记载，传闻此族与神族一样来自域外，不过却不如神族一样野心勃勃，向来是极为低调。但实力却是毋庸置疑，当即之时，诸天万族都与之交好，无有敢犯者。族长，你若有心前往，还是小心为妙，切勿轻敌。”

    那道族老者，侍奉过上古大帝轩辕氏的常先将有关佛界佛族的一些事情尽数相告，家有一老如有一宝，何况此老还是跟随过上古大帝的。

