    郎君？

    男人耳尖地听到慧珺呢喃，他心头的怒火倏地燃起，鹰眸带着毫不掩饰的杀意。

    银色的长枪宛若灵蛇，灵活得不可思议，在空中划出道道白色匹练般的灿烂银光。

    鲜红的血、银色的枪、鲜红刺目的红缨。

    一人一马一枪愣是将战场撕开了一道口子，银枪迎面而来，血肉随着利刃撕裂，鲜血迸溅。

    与禁卫军缠斗不休的叛军还来不及回过神，他们的喉间或额间已经多了一抹鲜红，沉重的躯体倒地，没了意识。恰如狼入羊群，不管眼前有多少羊，无法阻挡凶狼厮杀屠戮的势头。

    慧珺紧张地咬紧了下唇，双手不由自主地抓紧男人的盔甲。

    随着那一道道枪影闪烁，银光伴随着鲜血轻扬，连带她的心绪也随之剧烈起伏。

    “那人是你姘头？”

    搂抱着慧珺的男人轻蔑冷哼，提着武器朝那人杀去。

    “可惜是个不自量力的毛头小孩儿，怕要死不瞑目了！”

    一身红衣银铠的姜芃姬正杀入敌军，好似无人之境，很快就冲入敌军阵中。

    “小子，吃本将军一刀！”

    哪怕马上多了一个慧珺，那人依旧不受影响，沉重的长刀直接砍向姜芃姬的脊背。

    不过姜芃姬可不是那么容易就被偷袭成功的人。

    只见她轻描淡写地接下，武器相撞发出沉重得令人牙酸的声音。

    “蛮力倒是挺大！”

    她嗤笑着，长枪横扫将靠上来的敌人清理干净，然后迎着将领欺身而上。

    胯下的小白没有辜负这身优良的血统，战争素养极高，极通人性，与姜芃姬配合默契。

    它直接用马蹄踩碎了几个敌军兵卒的胸腔和脑袋，凶悍的模样瞧不出平日里的腼腆。

    姜芃姬轻笑着，“慧珺，我来接你喽。”

    外人看来，这少年小将清隽的面容染着血，但没有狰狞之感，反而给人磊落干净的印象。

    “郎君……”

    慧珺哆嗦着回应了一句，布满血丝的双眸噙满泪水。

    她正欲倾身，禁锢她腰肢的手猛地一紧，将她的神智拉回了现实。

    慧珺万万没想到，这人竟然会在这个时候出现，亲自来实现多年之前的诺言。

    【你无需害怕，等尘埃落定，我会保住你——】

    所以，她现在就来了？

    原本已经死寂的心，如今又充斥着鲜活的血液，让她听到砰砰砰的心跳声。

    那么美好的气氛，总有不识相的人来破坏，例如直播间的观众，例如那个敌军将领。

    【轻歌曼舞】：慧珺小姐姐，我们都来接你啦，我们回家。

    【小天使安琪儿】：回家回家，一起回家！

    【万能的叮当】：楼上不要脸，抱起我家慧珺小姐姐就是一个百米冲刺，谁都别想觊觎。

    【晏日安】：呔！那个方块国字脸的臭男人，放开我家慧珺小姐姐！

    【天水仙乐】：吾有一句MMP现在就要讲，流氓你的手放在小姐姐哪里呢！

    直播间观众对敌军将领各种讨伐，男人蹬鼻子上脸，拦着慧珺腰肢的力道几乎要将她勒坏。

    姜芃姬见状，二话不说直接袭击男人面门，看似没有顾念他怀中慧珺的意思。

    男人大笑一声，不退反进，“来得正好！”

    一个毛都没长齐的毛头小子敢和他抢女人？

    哐！

    武器碰撞的声音响起，刺耳高亢的声音传入耳膜，慧珺下意识缩头闭眼。

    搂着她的男人暗暗心惊，连人带马倒退数步，胯下骏马更是痛苦地嘶吼了一声。

    姜芃姬哪里会给对方反应时间？

    小白豪迈地撞击撕咬对方的战马，姜芃姬手中的银枪玩出了虚影，一面杀退包围上来的敌人，一面对着男人步步紧逼。敌军考虑到他们将军的安全，倒是不敢派出弓箭手。

    便是这么一会儿犹豫，远处地平线扬起阵阵尘沙。

    姜芃姬一骑绝尘过来，她的援军能迟到多久？

    环抱慧珺的男人渐渐力有未逮，头盔之下冒出了涔涔汗水。

    一番交手，他的某个举动让姜芃姬和直播间观众十分欣赏，两人都默契一致地避开了慧珺。

    姜芃姬也就算了，她本来就是赶过来救人的，男人知道这点，他却没有将慧珺当做挡箭牌让他投鼠忌器，反而尽力维护。这份磊落作风，倒是博得了姜芃姬的好感。

    不过，观众朋友们还是坚定讨厌他。

    一切和他们抢漂亮小姐姐的男人，全都是异端！

    男人心中也是又惊讶又郁闷，他的力气已经是少有的强横，纵横多年，少有敌手。

    没想到，今天会碰到一个更加有蛮力的人，竟然还是个没有彻底长开的少年小将？

    天生神力也就罢了，偏偏还走灵活路线，枪影密集，好似一面不透风的网。

    一向自负武力的他也不敢等闲视之，只能勉强抵抗，

    若非身边的兵卒多少牵制了这个陌生小将，男人觉得自己会输得更加狼狈。

    他要空出一只手抱住慧珺，另一只手手持武器，频繁被巨力碰撞，早已酸软不堪，手臂的肌肉已经膨胀得出现了血纹。慧珺也察觉到局势，急促又慌乱地道了一声，“对不起。”

    此时，男人的心力已经被姜芃姬全数吸引，根本分不出多余的心神。

    慧珺拔出袖中的匕首，对着男人大腿划了一刀，趁着他吃痛慌乱的时候，倾身扑向姜芃姬。

    “我的乖乖，你也不怕死！”

    姜芃姬细心地发现慧珺的动作，早就做好了借住人的准备，但还是不轻不重地训了一句。

    被慧珺摆了一道的男人回过神，面上闪过一丝不甘，

    不过他并没有对着慧珺出手，反而啐了一口带着血沫的唾沫，肆意一笑，“敢从本将军手中抢女人，你有种。乖乖报上名来，本将心情好了，兴许能留你一具全尸！”

    姜芃姬把慧珺护在怀中，若是让她待在马背上，谁知道会不会成了箭靶子？

    “呵呵，说大话也不怕风大闪了舌头。”姜芃姬应付敌军游刃有余。

    此时，她已经尝试着突围和大军回合，叛军没了顾忌，数道阴冷的箭矢瞄准了她的要害。

    姜芃姬压低声音对慧珺道，“抱紧我，小心了！”

    慧珺依言照做，面颊贴着她身上的盔甲，好不容易止住的泪水又簌簌落下。