    休市了几天之后，香江联交所重新开市，受股灾的影响，联交所依旧一片愁云惨淡，各种股票股价不断下跌，市场上都是抛单，却根本没有人接单，不少人都赔光了家产还欠了一屁股的债，于是只能走上天台，然后向前融入到蓝天当中。

    要不是叶天在联交所竖起大旗招人，恐怕这次自杀的人还会更多，叶天也因此收拢了不少优秀人才，让沈隆的公司实力更加壮大；同时陈滔滔和李轩联合召开的新闻发布会也在风雨飘摇中为香江经济点亮了一盏灯，帮助不少人重新拾起了信心。

    受这些因素的影响，沈隆在香江的名声越来越好，影响力也越来越大了，就算是在股灾期间，只要沈隆的公司放话要购买那支股票，这支股票机会出现小幅度的逆势上扬，成为一片惨淡的股市中为数不多的亮点。

    陈滔滔也在开市第一天就发起了对五蟹集团的私有化收购，联交所也很快通过了这一申请，这实在是没什么可说的，人家既然达到了私有化收购的要求，那就按照流程走呗！

    这下原本因为今天又暴赚十多亿而欢欣鼓舞的丁家父子顿时挨了当头一棒，尽管他们一百个不情愿，还是得把股票以极其低廉的价格卖给沈隆，于是丁孝蟹兄弟四个打拼了多年辛辛苦苦攒下了的家业全都归了沈隆，他们现在剩下的就只有十多亿港币的现金而已。

    “没关系，没关系的，我们现在还有钱，我们还有十几个亿！老爸运气这么旺，一定能把方展博这小子搞垮！”丁蟹哆哆嗦嗦说道，但在心里他都不信自己说的话，当初在马场的那一幕至今还萦绕在他心中，他早就把方展博当成了自己的克星。

    “老大，那么多场子、店面都没了，我们那些兄弟怎么办？”丁益蟹打小就跟着丁孝蟹打拼，自然知道这些产业对忠青社的重要性，没了这些产业，他们拿什么去养这么多兄弟？光靠收保护费和贩毒可用不了这么多人。

    “不要紧，只要有钱，还怕买不到产业么？现在香江股市崩了，不知道有多少人要出售产业还债呢！我们重新去买更好的就是了！”丁孝蟹安慰道，可一下子要买这么多产业，可不是一件容易的事情。

    毕竟现在在香江到处抄底的可不是只有他们一家，韦嘉成已经在开始大规模的收购了，而沈隆的公司既然有这么多资金储备，他会不会也来收购？

    丁孝蟹的担心成真了，他原本看中了一栋三层楼的不动产，打算买下来改造成集餐饮、娱乐为一体的商业综合体，原本都谈得差不多该签合同了，但原来的业主却临时反悔了，“不好意思啊，丁先生，有人出了更高的价格，如果你们不愿意涨价的话，那我就只能卖给别人了！”他准备卖了这些产业就移民，倒也不怕丁孝蟹的威胁。

    “喂，做生意哪有你这样的，都说好了又临时改口？”丁益蟹气哄哄地站起来，看样子就想动手打人。

    “老二，坐下！”丁孝蟹警告后，陪着笑脸问道，“张先生，老二说话虽然不好听，但你这样临时改口恐怕也不合适吧？”

    “丁先生，做生意就是这样的，只要没签合同，一切都做不得准来着，你们要是不够卖我的产业，去买别人的，我也无话可说不是？”张先生耸耸肩，既然有人愿意出更高的价格，那我傻了才不答应，我和钱又没仇。

    “是那家公司？要不我先去找他们谈谈？”丁孝蟹到底不是正经的生意人，眼见张先生不受威胁，他就打算找别人的麻烦了。

    “这倒是巧了，刚好是丁先生你的熟人，哦，就是买下五蟹集团的那位，他说我这栋楼和你们之前开日料店的那栋挨着，买下来就能统一规划。”张先生忍着笑说道，如今五蟹集团改名字的事情已经成了香江的笑话，尤其是那些其他社团的成员，动辄用这个来刺激忠青社的人，搞得丁家父子很没有面子。

    “方展博怎么不去死啊！就像个苍蝇一般，无时不刻都在烦我们！”丁益蟹顿时炸了，拍着桌子大骂道。

    丁孝蟹也没了脾气，这位显然是不会受他的威胁的，但这栋楼他又是志在必得，只能继续和张先生谈，“他们出什么价？我出同样的价格你能不能现在就签合同？”

    “呵呵，恐怕不行，方先生的公司承诺用美元支付，省得我再去汇丰换美元，直接就能去加拿大办理移民手续，丁先生如果想要，恐怕还得更高一些才行。”张先生笑眯眯地说道，这种坐地起价的感觉真是好啊。

    然而就算丁孝蟹涨了价，人家也没有马上签合同，他还等着把这个消息告诉陈滔滔他们，好继续抬价来着，丁孝蟹要是想买下这栋楼，非得花大价钱不可。

    除了让陈滔滔派人不断和丁孝蟹抬价之外，沈隆也在清理五蟹集团的产业，夜总会？直接关了算了，我们都是做正经生意的，这种生意不做，改成餐厅好了，至于原来在里面打工的小弟马仔，给你们一笔遣散费，你们重新找工作吧！

    赌场，这个就更不行了，改成便利店好了，便利店用不着人放高利贷收账，你们赶紧走人；害怕饿死？我不是给遣散费了么？你们可以重新去找工作啊！

    就回放高利贷收账不会干别的？哎呀，其实也不要紧啦，出来混为得就是一口饭吃么？忠青社现在给不了你饭吃，你们可以去别的社团么！喏，看到没有，洪兴现在不是正在招人么？你们可以去试试啊。

    背叛社团？这种事不存在的，老大既然不养你们，难道就不允许你们自谋生路么？老大也不能看着你们饿死啊！

    就这样，沈隆一锄头一锄头地挖着丁家的根，眼看着丁家渐渐就要变成无根之木了，忠青社的规模不断缩小，丁孝蟹干着急也没有好办法！

