
阴极真神与阳极真神的战斗会导致世界陷入毁灭，只有聚窟州这一小块地方可以幸免于难。

但聚窟州的扶桑树已经倒了，现在没有人敢说这里还能在真神之战中存活下来。就算真的躲在聚窟州，也有一定的可能死于烛龙和金乌的战斗波及。

“所以，我们要让阴极真神与阳极真神离开这个世界。”天海开口说道，他拿出一个匣子，里面有一张图。

半黑半白，黑中有白，白中有黑。

宁红夜看了一眼那张图，图里是一个圆。圆的一半是黑色的，但在黑色之中，却有一个白点，另一半是白色的，但在白色之中，却有一个黑点。

宁红夜不知道这图是什么，但恍惚间，宁红夜觉得，这张图仿佛阐述了世间真理一般！

看着匣子中的图，孙君惊讶的问道：“这是何物？”

隐族有无数宝物，同时修行阴阳二气的人也不在少数，天海就是其中之一，这也是为了天海可以化身金刚的原因。

但即使是孙君，也从未见过如此神妙之图。

“此物，为数十年前，域外之人所赠！”天海微微一怔，眼前再次出现那个女子的样貌：“关姑娘当年曾言，烛龙复苏之时，会有和她一样来自异域之人出现在聚窟州。”

域外之人？

莫非是同福客栈众人？

宁红夜心中一动，自从同福客栈众人出现之后，宁红夜就联络了昆仑族人，向他们问询关于同福客栈众人的身份，但无论是谁都说自从从未听说过同福客栈这些人。

按理来说，这些高手不可能寂寂无名，但现实却是没有任何人知道他们到底是从那来的，就像他们是石头里蹦出来的一样。

之前宁红夜不知道还有域外之人这么一件事情，现在知道了，自然是很快就反应了过来。

“你说的域外之人，是否是同福客栈众人？我看他们各个不凡，颇有手段，想来你说的就是他们了吧？”宁红夜看向客栈方向，猜测着说道。

天海点了点头：“没错，关姑娘跟我说的异域之人，就是客栈众人。”

宁红夜和孙君都看向同福客栈的方向，两人心中所思所想，没有外人知道。

时间一天一天过去，每天去客栈吃饭休息的人越来越少，人们身上满是血腥味儿。甚至有的人吃饭的时候，还要将身上的箭矢拔下来。

为此，郭芙蓉没少抱怨。

天海的烛龙复生论虽然有些人听了进去，但却没有太大的作用。

“我说，小鸟儿。你让我来这儿做什么？”

七日后的一天下午，画歌走进了同福客栈，她的肩膀上站着一只金红色的小鸟儿。

小鸟儿通体金色，宛若黄金一般。它不大，只有巴掌大小，站在画歌的肩膀上一动不动的，看起来有几分可爱。

金乌的声音在画歌的心底响起，虽然是小鸟，但它的声音并不尖锐：“我感应到了烛龙的神魂，只要吃了它，我就可以恢复更多力量！”

画歌哦了一声，看向大堂。

咦？

莫不是我眼花了？

“画先生？画先生你咋来了？”

就在画歌怀疑自己是不是眼花了的时候，佟湘玉走了过来，惊喜的握住画歌的手高兴的说道。

感受着佟湘玉双手的温度，画歌这才相信自己没有眼花：“佟掌柜，真的是你？小贝呢？小贝在这儿吗？”

“在嘞！在嘞！”佟湘玉笑着说道：“小贝在后院看书呢，画先生，能在这儿见到你真是太好了！”

画歌松了一口气，说道：“太好了！自从来到这里，我就一直在担心小贝，没事儿就好！没事儿就好！”

“画先生，您坐！展堂！给画先生来壶茉莉花！”佟湘玉拉着画歌的手坐在了长桌上，随后佟湘玉朝着厨房的方向喊了一声。

画歌肩膀上的金乌动了动，不知道是不是错觉，它在佟湘玉身上闻到了若有似无的香味儿。

(╯▽╰)好香~~

“来嘞！”

白展堂一手拎起一壶茉莉花，一手拿着两个茶杯，快步走了过来。

画歌和佟湘玉续了叙旧，随后点了一份杏仁豆腐和番茄鸡蛋。

这些天来吃不到苏云做的饭菜，她真的很不得劲，倒不是吃不进别的东西，就是一想到吃就会想到苏云做的饭菜的味道。

苏云从厨房里走了出来，灵藏库里的杏仁豆腐都成了豆渣，自然是做不了杏仁豆腐的。前几天他已经将豆腐卖完了，要不是崔三娘的船上养了鸡鸭的话，他连鸡蛋都没有！

和崔三娘合作之后，崔三娘弄了百十只鸡过来，被冯素珍养了起来。每天倒是有几十个鸡蛋，勉强够客栈用。

“画先生，不好意思。杏仁豆腐......”正准备解释的苏云看着画歌肩膀上站着的小鸟顿了一下，看着金乌，苏云有些难以置信的问道：“画先生，您这只鸟不知道是什么品种？”

自从在宁红夜那里见过烛龙之后，苏云就动了以烛龙龙肝代替龙肝风胆中龙肝的心思，后来苏云想起天海曾经说过的金乌，心中便想着能不能以金乌的胆来做凤胆。

不知道为什么，今天一见画歌肩膀上的鸟儿，苏云就觉得这只鸟可能就是传说中的金乌。

“你说这个啊！这家伙是金乌，我意外碰到的！”

画歌将金乌拿了下来，放在手心中说道：“被那道裂缝吸进去之后，我醒过来的时候发现自己在一处地宫之中。地宫中到处都是复杂的图画，我在地宫中探查了一番，最终只找到了这只小金乌。”

“哦？这倒是有点意思！”苏云饶有兴致的说道，看着小金乌，苏云思索着这家伙的胆到底在哪！

小金乌在画歌的手心里突然打了一个哆嗦，这种从来没有过的体验让它有些不知所措！

我这是怎么了？

好奇怪啊！

如果烛龙在的话，一定会告诉金乌，眼前这家伙是想要对它们下手。但可惜的是，烛龙不在，而且就算他在，他也不会提醒金乌。

“好了嘛！小云你去给画先生做点吃的。”察觉到苏云状态有些不对，佟湘玉说道：“展堂，你去把小贝喊来，顺便把她的功课带来！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183746"  chapterid="69482558"  chaptername="第一百章  画歌：金乌我带来了  （求收藏！）">加入书签</a>
</div>
