    第2141章：龙且大战金兀术（下）

    “廖化这家伙竟然拥有‘福将’这个技能？”

    收到系统提示后，秦昊不禁露出诧异之色。

    ‘福将’可是极为稀有的技能，在战场上不但能给自己带来好运，而且还会庇护身边的同僚，简直堪称战场神技。

    在廖化之前，秦军只有一个人拥有，那就是程咬金，而他在秦军之中也是吉祥物一般的存在，有他坐镇的军队就算遇到危险也能化险为夷。

    也正是因为如此，程咬金也是军中调动最频繁的将领，谁让他是唯一一个‘福将’的拥有者呢。

    可是这么稀有的技能，廖化又为何能够拥有呢？他也没有多大的福气吧？

    对此，秦昊也极为的不解，可在回忆了廖化的事迹后，反而觉得完全是情理之中的事。

    廖化的出生日期不详，却死于蜀汉灭亡之后，几乎亲眼见证了整个三国时代，堪称是三国时期寿命最长的将领之一。

    若只是长寿的话，三国时期长寿的人物还有很多，比如钟繇活到了80岁，张昭81岁，士燮和高柔都是90岁，而吴国吕岱更是活到了96岁。

    这些人都拥有共同的特质，那就是才华出众、能力超群，所以才能在混乱的三国时期都能活这么久。

    廖化和这些人不一样，他的能力并不算出众，却一直活跃在最危险的一线，若是运气不够好的话，根本就不可能活到寿终正寝。

    如此看来，廖化会拥有‘福将’，也就是情理之中的事了。

    “之前只有程咬金一个‘福将’，现在好了，又有一个廖化，从此程咬金肩上的担子也能轻不少了。”秦昊起笑着自语起来。

    就在这时，忽然有士兵来报。

    “主公，皇太极军突然出现，并准备突袭我军侧翼，恐怕是想要将困在阵内的金兀术部接应出来。”

    “皇太极果然安耐不住了吗？他有多少兵力？”

    秦昊一脸淡然的问道，好似对此一点都不意外。

    “一万五千。”

    “齐胡，这才满清的兵力全在这了。”

    言罢，秦昊走下高台，边走边下令道：“传令留守的七千精骑准备出击，这次本王要生擒皇太极。”

    “诺。”

    面对七万八旗铁骑，秦昊却留下了一万精骑，防的不只是金兀术，还有隐藏起来的皇太极，现在皇太极主动跳出来，自然正和秦昊之意。

    对付金兀术，秦昊出动了龙且，以及三千腾龙营。

    而对付皇太极，秦昊却准备亲自出马，这可比他爹努尔哈赤面子都大了，毕竟对付努尔哈赤秦昊都没有亲自出马手，而是派出了霍去病和卫青。

    秦昊之所以给皇太极这么大的面子，主要是因为他要是在不出动的话，这一战可就真的一点参与感都没有了。

    战场上，随着廖化的加入战局，季布和管亥的压力骤减，三人联手倒是也和金兀术战了个旗鼓相当。

    三将之中，季布的基武为98（+1），廖化93，管亥96。

    圣皇全体+2，腾龙全体+1。

    也就是说，三将都在原基础上得到了3点武力增幅，三人的属性也分别提升到了：101、96、99。

    当然，基武102（+2）的金兀术，也有来自‘镇清’和‘八旗’的2点增幅，在加上兵器坐骑齐备，所以金兀术的常态武力值就高达106。

    廖化三将都是裸妆，技能增幅力度也不如金兀术，哪怕是三对一，想要打赢金兀术也是绝对不可能的，能不败就已经非常难能可贵了。

    三将全力与金兀术连战十个回合，见己方并没有完全落入下风，心中也都暗暗松了口气，毕竟金兀术一开始的表现确实太猛了。

    金兀术一开始的目标其实是龙且，完全没想到会被三个无名之辈拖住，眼看着重甲步兵被秦骑给彻底被冲垮，其余方阵也在秦军的绞杀下伤亡进半，局势对己方越来越不利，他的心中自然也是万分着急，打法也愈发疯狂了起来。

    【叮咚，金兀术技能‘铁浮屠’效果1发动，单挑时武力+4，当前武力上升至118。】

    金兀术如此疯狂的打法，让季布等三将大喜过望，在他们看来金兀术这就是急了的表现，只要继续拖延下去，等金兀术力竭，将其拿下也将易如反掌。

    面对疯狂进攻的金兀术，经验老道的廖化三将都默契的转守为攻，企图以这种战术来消耗金兀术的力量，可他们终究还是低估了金兀术的实力。

    一开始三将到是能勉强守住，可让他们都没想到的是，对面金兀术竟然越打越强，仅过了五回合就彻底搬回2了局势，打的他们仅剩招架之力。

    第十六回合，金兀术全力一斧之下，季布手中的精钢长枪轰然断裂。

    若不是廖化和管亥搭救及时，季布必定会被这一斧砍下头颅，可是金兀术却还有后招，连续两记重击之下，廖化和管亥先后被轰离马背，而后又策马追上了手无寸铁的季布。

    “完蛋了。”

    眼看着大斧向自己劈来，季布绝望的闭上了眼睛。

    【叮咚，廖化技能‘福将’效果2发动，得遇明主之后，将会为自己的主公以及身边的同僚带来好运，当主公以及同僚遇到危险之时，将有很大的住他们渡过危机。】

    就在这时，只见一员身穿银甲，手持紫戟，骑着一匹通体雪白战马，相貌刚毅俊秀的将领，宛若飓风一般迅速逼近金兀术，眨眼间双方只剩十余米的距离，而他正是龙且。

    “完颜宗弼，龙且在此。”

    龙且大喊一声后，手中握戟，凌空狂舞，并且越舞越快，十数道戟影瞬息成形。

    【叮咚，龙且技能‘戟神’发动，武力+4，当前武力上升至119。】

    金兀术见来者是龙且，顿时大喜，果断弃了季布，前去于龙且一战。

    龙且的戟法灵巧，金兀术的斧法霸道，两人斧来戟往，战斗激烈异常，一时间竟谁也奈何不了谁。

    转眼间，两人已大战了十个回合，而就在这时，虞子期和钟离眜压着晕过去的完颜洪烈突然赶至。

    就在不久之前，他们和龙且一起冲入清军中军，在经过厮杀之后生擒了完颜洪烈，而龙且则先他们一步返回支援。

