    切石师傅的手都哆嗦了！

    这最后一块石头要依旧是满绿，他的身份也将跟着陈阳这一胎孕九珠而水涨船高！

    赌石界的人都信邪，都想图个好彩头，以后肯定不少人都专门来找自己切石！

    周围的人更是紧张的不得了，这要是能见证一场一胎孕九珠，以后出去吹牛都能把腰杆挺的笔直了！

    就在众人屏息凝神的时候，一抹淡绿色的石粉飘散了出来！

    “又是满绿！”

    几乎是脱口而出，在场所有行家纷纷惊呼出声！

    “简直神了，竟然真有一胎孕九珠的说法！”

    “了不起，了不起啊，连这种东西都能看出来，这年轻人是绝对的行家！”

    “实在太不可思议了，别说是一胎孕九珠了，活到现在，我连一块满绿都没见过，今天算是开了眼了！”

    周围众人朝着陈阳竖起了大拇指，连声称赞！

    冯一凡看到这一幕，一张脸早已经变得惨白！

    “怎么，冯医生，不准备说点什么吗！？”

    陈阳没有理会那九颗满绿原石，而是不紧不慢的看着冯一凡。

    冯一凡咬了咬牙，“算你狠，今天老子认栽了！”

    说完，一脸肉疼的看了一眼桌子上的车钥匙，扭头便离开了切石处！

    让工作人员将那九块品质相同的水糯种包装好，陈阳一摆手，就交给了吕尘！

    “上次算是占了你的便宜，这回还给你！”陈阳微微一笑，还没忘记上次吕尘给了自己一个亿的事。

    “算你小子有良心！”

    吕尘从陈阳胸口上砸了一拳，一脸够意思的表情！

    旁边的郭子安看着这一幕微微愣了一下，他不是不认识吕尘，只不过了吕尘家的地位远远没有达到能跟他们郭家和唐家相提并论的地步，所以才一直没去结交，可没想到他竟然能跟陈阳如此亲密！

    切石处的热闹看完了，人群也就散开了，陈阳带着两女和郭子安便在会场内随意的晃荡了起来，期间苏小篱还特别有兴致的买了几块原石去切，但不出意料的，每次都是败兴而回！

    就在陈阳他们逛着原石会场的时候，会场的一个服务员找上了吕尘！

    “吕大少，给你看个好东西，你可能会有兴趣！”

    一边说着，这服务员便打开了自己的手机，开始播放一段视频！

    吕尘见是一名服务员找自己，立马就想把他打发走，可就在他即将张嘴的一瞬间，眼睛瞟到了他手机屏幕的画面上！

    只见一男一女正在会场的卫生间发生着不可描述的事情，而那男的，他却在不久前刚刚见过！

    “卧槽，这杂碎，刚输了一辆宝马七系，竟然还有心情勾搭女服务员！？”

    吕尘看着视频里的冯一凡，脸上满是鄙夷之色！

    “你这视频给别人看过没有！？”吕尘问那服务员。

    “没有，刚才恰好去上厕所碰到的，一拍下来就来找吕大少您了！”服务员眼底满是精光，他刚才可是看见了，视频里这小子可是跟吕大少一伙人不对路！

    “真懂事！”吕尘赞赏的拍了拍服务员的肩膀，随手便将那手机塞进了自己的口袋，“

    你直接去原石结账处，领五万块钱，就说是我让你去的！”

    服务员刚才心底还在琢磨为什么吕尘把自己的手机给装起来了，可一听到五万块钱，立马眼前一亮，千恩万谢的去领钱了！

    原石展览一直进行到晚上十点多，苏小篱跟林若菱也玩够了，就准备拉着陈阳离开！

    可就在这时，吕尘拦住了陈阳！

    “别着急走，等会还有彩蛋呢！”

    吕尘一脸神秘兮兮的看着陈阳，硬是把他给拉回了会场！

    “什么彩蛋啊！？”

    陈阳一脸蒙逼，苏小篱跟林若菱更是不明所以！

    怀揣着各种蛋疼，陈阳一行人众人等到了结束！

    突然间，整个会场都暗了下来，位于最前端的大屏幕却突然亮了起来！

    “冯医生，你轻点，我还没准备好呢...”

    “放心，

    我一定会非常温柔的！”

    ......

    超清的大屏幕上，一男一女在厕所的隔间内做着苟且之事，画面一出，整个展厅都变得鸦雀无声！

    众人看着这一幕，眼珠子都快掉地下了！

    现在搞赌石，都这么劲爆了吗！？在结束的时候还给放一段爱情动作片！？

    “不对，那男的怎么那么眼熟啊！？”

    这时候，也不知道是谁喊了一嗓子，众人纷纷朝着屏幕上的人脸看了过去！

    “卧槽，是刚才赌石输了一辆宝马七系那小子，好像是叫...叫冯一凡！”

    此刻，冯一凡还处于跟女服务员偷情的回味当中，突然听到有人喊自己的名字，立马扭头朝着大屏幕看了过去！

    “卧槽！是特码哪个孙子拍的！？”

    冯一凡一声怒吼，没想到自己竟然间接的给众人来了一场直播秀！

    一时间，整个展览会场都响起了哄笑之声！

    “怎么样，爽不爽！？”

    吕尘嘿嘿的看着陈阳，眼睛也扫了一下林若菱。

    果不其然，林若菱看向冯一凡的表情，变得更加厌恶了！

    陈阳朝着吕尘竖起了一根大拇指，这回就算冯一凡脸皮再厚，恐怕也没脸继续留在林若菱的科室了！

    从天河酒店出来，陈阳开着天王一号，苏小篱开着宝马七系带着林若菱，一行三人两辆车，就这么返回了自家别墅，说起来也是巧合，苏小篱刚想买辆车开着玩玩，就有人给送上门了！

    第二天一大早，陈阳照常来医馆坐诊，而让他意外的是，他刚迈进济世堂的大门，就发现里面多了一男一女两道新的身影！

    女生正在帮忙打扫卫生，男生则是和老杨头一起填补药柜上空了的中药抽屉！

    “老师！”

    女孩恭敬的喊了陈阳一声，柜台后面的男生也发现了陈阳，急忙跑出来站到陈阳面前！

    陈阳看着他们，微微一笑。

    是昨天在医学院上课收的那两个学徒，没想到他们这么勤快，一大清早就过来帮忙了！

    “我记得你是叫周瑞杰，你叫白灵！？”陈阳坐在椅子上，回忆着在学籍上看到的两人的名字。

    “是的，老师！”

    两人恭敬的回答。

    “首先我

    得恭喜你们，因为你们拿到了一张通往神医之路的门票。”

    “其次，我得提醒你们，这条路虽然看起来像是一条星光大道，但走起来却是极为艰难！”

    “想成为一名医术高超的中医，就得吃苦，你们两个做好准备了吗！？”

    陈阳看着他们，眼底满是郑重！

    “老师放心，我们已经准备好了！”

    看了陈阳昨天神乎其技的表演，两人早已将陈阳视作了偶像，打定主意不论吃多少苦，都要将中医给彻底学会！

    “好，那从今天开始，你们就来医馆帮忙吧，接下来的一个星期时间，你们就跟着老杨学习药理，无论是药材的外表识别，还是药效功用，都必须在这一个星期内全部记熟！”

    老杨头是进山采药的行家，几十年沉淀下来，早已经对药材的理解到了一个登峰造极的地步，让他们两个跟着老杨头学习药理知识，是最适合不过的！

    白灵今年十七岁，十六岁的时候就拿到了金融和管理的双硕士学位，原本被学校保送博士学习，前途无量，但是家逢巨变，一场车祸带走了她的父亲，只剩下一个母亲瘫痪在床，久治不愈只好自己来攻读中医！

    而那男生，是当年沪海市的高考状元，今年读大二，无论哪一个学科的成绩，都稳坐学校第一的宝座！

    如此优秀的两人，背诵这些药材和药理，自然不在话下！

    几乎一整天，周瑞杰和白灵都在跟着老杨头认草药，一边认还一边听老杨头做介绍，而他们两个也不负陈阳重望，一天时间，竟然把这些草药认了个全，甚至还记住了一小部分药材的药效！

    要是按照这个进度下去，恐怕还用不了一个礼拜，就能把这些药材全都记住！

    一直到下午四点多，一辆充满了奢华的劳斯莱库里南停在了济世堂的大门口！

    “哇，牛逼，这还是我第一次见到库里南呢！”周瑞杰双眼冒光，要不是怕惹人嫌，恐怕都扑上去舔了！

    “不就是一辆车嘛，代步而已，跟两万块钱的比亚迪F0有什么差别！？”

    白灵只是淡淡的瞟了一眼，语气中满是清冷。

    “这你就不懂了...”周瑞杰嘿嘿一笑，显然已经习惯了她的面无表情！

    这时，库里南副驾驶的车门缓缓打开了，一个身穿黑西装的汉子钻了出来，无比恭敬的打开了后座车门！

    “陈神医！”

    未见其人，先闻其声，郑山河一脸笑意的下来，直奔陈阳！

    “郑总！？”陈阳微微一怔！

    今天的郑山河跟之前完全不一样，前几天见到他的时候，他满头白发，身材伛偻，就跟个垂暮老人似的，可仅仅几天时间过去，他不但褪去了白发，就连血气都变得强盛了许多。

    “看来我这续命衍寿符，是起到了作用了啊！”陈阳淡然一笑。

    “陈神医太谦虚了，何止是起到了作用，简直就是救了郑某人一条命啊！”

    一边说着，郑山河就朝着陈阳深深的拜了下去！

    周瑞杰和白灵看到这一幕，心头一震！

    早在郑山河进门的时候他们就认出郑山河了，没想到就连他都欠陈阳的恩情，可见陈阳的医术有多么高超！

