    荆南与江东这一战，迅速传往天下各处。

    许都。

    “好一个邢安民！”

    看完曹仁送来的战报，曹操赞道：

    “没想到，去年三让零陵的邢安民，竟是这等人物，能正面击败周瑜，当为世之良将也！”

    抬头向下方看去，曹操沉吟问道：

    “诸公，汝等如何看待这邢安民？”

    下方十来名文士闻言，各个陷入沉思，稍刻，一人出列，拱手说道：

    “丞相，邢安民此人，受朝廷册封，却不愿助曹仁大都督夺取江夏，虽有将才，却恐有异心也！”

    曹操闻言，略一颔首，随后双目微闭，并不说话。

    有一文士出列，拱手说道：

    “陈长文所言，乃是实情，邢安民必有异心！”

    “然，如今北方异族多有南侵之心，西凉马腾和东北公孙蠢蠢欲动，长江以南更多敌人，因此，此刻不宜再多立敌也！”

    “昱以为，邢安民虽有异心，却可在荆南牵制孙权、刘备，于丞相大有裨益！”

    “嗯！”

    曹操点头，说道：

    “仲德所言，正合吾意！”

    ……

    葭萌关。

    刘备自得刘璋邀请入川以来，便屯兵于葭萌关，但从不出关邀战，只是广交川蜀豪杰，招揽人心。

    得知邢道荣大败周瑜后，刘备叹道：

    “邢安民果非常人，还好吾与他以缔结同盟，南郡无忧，军师怎么看？”

    说罢，刘备掉头向诸葛亮看去。

    “周瑜年初败于云长之手，当会对大将冲阵和精锐部队引以为戒，邢安民却依然能将其击败，的确不俗！”

    诸葛亮点头赞同，随后说道：

    “江东遭此败仗，襄阳曹仁，合肥张辽，必不会错过这个机会，周瑜当无心顾及南郡！”

    “昨日探马来报，刘季玉对我等固守葭萌关多有不满，主公需早做准备了！”

    ……

    长沙城外。

    “恭喜主公大胜归来！”

    邢道荣率军返回时，以刘邕为首，数十名荆南官员出城迎接，齐齐高呼。

    “哈哈哈哈！”

    邢道荣发出一阵爽朗笑声，和众人一起回到城中。

    刺史府议事厅中，和众人简单的叙了会话，了解了一下这段时间城内事务，便各自散去。

    众人散去后，邢道荣大大的伸了个懒腰，随后向后宅走去。

    “夫君，你终于回来了！”

    身穿百花曳地裙，巧笑嫣然的樊氏，正在门口迎接，看到邢道荣，立刻移动脚步，迎了上来。

    许久未见到樊氏，依然那么成熟饱满，明艳动人，让刚刚从千军万马中厮杀归来的邢道荣，心中一阵满足。

    男人在外拼命，为的是什么？不就是这一刻吗？

    刹那间，邢道荣的记忆，就回到了那无数个夜晚，看向樊氏的目光，瞬间变得赤裸裸，直欲穿透衣物。

    “噗嗤！”

    看着邢道荣那充满侵略性的热切目光，樊氏当即掩嘴笑了起来。

    “哎呀！”

    当两人一靠近，樊氏突然面现惊恐，倒退了三步，伸手掩鼻，看向邢道荣娇呼道：

    “夫君，你身上的血腥气好浓，妾身受不住，快快脱去甲胄，先洗个澡！”

    “嗯？”

    邢道荣先是诧异了一下，随即大悟。

    原来，他刚回来，身上盔甲还没来得及换。

    这番大战，他亲自冲阵，斧下亡魂不知道有多少，甲胄上，更是不知道沾染了多少敌人的鲜血和肉沫，一身血腥气和煞气何其之重？

    虽然被亲卫清洗了无数遍，但盔甲上，那杀人盈野得来的血煞之气，却是无论如何清洗不掉的！

    这般浓郁的煞气，别说樊氏一个足不出户的弱女子，便是寻常男人，闻之也要骇然！

    看到樊氏一脸惊骇模样，邢道荣有些不好意思，连忙说道：

    “夫人且先回去歇息，某家先去洗漱！”

    遂脱下甲胄，来到洗澡厢房，迈步走进木桶，泡在了早就备好的温水当中。

    “呼！”

    当整个身体都泡在温水中时，邢道荣自觉全身上下，无处不舒服，不觉长长的呼出一口气。

    数名伺候的丫鬟，自然上前精心服侍，不一会，樊氏也来了，亲自为邢道荣按摩舒缓。

    一个时辰后。

    全身洗漱一新的邢道荣，体表的血腥气和煞气，消散一空，但心中的火焰却越燃越旺。

    远离兵戈战场的邢道荣，立刻发动了另一场大战。

    这场别具一格的战争中，他充分发挥了‘千军猛将’‘一骑当先，千军辟易’的威力，在他那可怕的冲击下，敌人很快就溃不成军。

    然而，敌人是狡猾的，而且不讲武德，竟然叫人！

    面对多人围剿，作为驰骋于疆场，惯于沙场征伐的百战猛将，邢道荣毫不畏惧，不但将‘千军猛将’那‘一骑当先，千军辟易’的威力发挥的淋淋尽致，甚至还动用了‘破阵猛将’的‘单骑冲锋，踏阵破营’本事。

    身为‘千军猛将’，自然也具备‘破阵猛将’的一切本领！

    这一场鏖战，持续了足足二个时辰，直到邢道荣心中那团火慢慢熄灭，才逐渐结束。

    按他的本意，是不想这么快结束的。

    但没办法，人力终有极限，战场上，始终不是个人逞武勇的地方，在敌人连绵无穷的缠斗下，邢道荣孤立无援，最终还是软了下来。

    哎，虽然兵戈战场，是男人的天下，但这类战争，男人天生就居于弱势，又以一敌众，有什么办法呢？

    ……

    刺史府议事厅。

    “什么？”

    邢道荣惊诧的看向蒋琬，问道：

    “孙权真的要出二万头羊，赎回两名俘虏？”

    “正是！”

    蒋琬微笑着说道：

    “昨日，张昭张子布前来，说江东愿出二万头羊，赎回两名俘虏！”

    “不过……”

    蒋琬又补充说道：

    “张子布言，江东并没有这么多羊，要求以同等价值鱼类代替！”

    “这样啊！”

    邢道荣手抚颌下浓须，暗暗思忖。

    “二万头羊？别说可以进养殖场培育，从此源源不断的产出羊肉，就是全宰了，也有二百万斤左右肉食，足够一万人顿顿肉食过大半年！”

    “当然，傻子才这么因噎废食，肯定是养起来，然后不断收割肉食才是！”

    “江东欲赎回哪两个人？”

    邢道荣问道。

    “诸葛子瑜和周幼平！”

    蒋琬回道，随即笑道：

    “诸葛子瑜向来被孙权看重，周幼平多次护驾救的孙权性命，赎回此二人，亦在意料中也！”

    “诸葛瑾和周泰？”

    邢道荣念叨了一句，心中有些不舍。

    周泰倒罢了，放回诸葛瑾，却让他不乐意。

    诸葛瑾的智力高达91，乃是和蒋琬同一级别的谋士，一万头羊固然价值不菲，但他依然有些肉疼。

    要知道，在军师技‘离间计’和系统‘招降’功能下，诸葛瑾迟早都是自己的人！

    想想一年来，蒋琬为荆南做出了多大贡献，就知道诸葛瑾的价值了！

    但之前已经答应了，再反悔也来不及，邢道荣继续问道：

    “孙权还打算赎回哪个？总不会就这两个人吧？”

    “只有这两人！”

    蒋琬笑道：

    “吾问过张子布了，能拿出价值二万头羊的牲畜鱼类，对江东来说，已经不易，很难再继续赎人！”

    “托词！”

    邢道荣立刻说道：

    “这是托词，孙权拿得出来二万头羊，就能继续拿二万头羊，四万头，十万头，之所以不愿意赎人，不过是出于吝啬罢了！”

    对于邢道荣的指责，蒋琬礼貌的笑了笑。

    托词？

    价值二万头羊的牲畜家禽鱼类，是小数目吗？

    实话实说，拿出这么多牲畜家禽鱼类，对江东来说，绝对是件不容易的事情！

    现在的荆南，加上养殖场蓄养的所有牲畜家禽，也远远不到这个数目！

    是以，对邢道荣的指责，心里有数的蒋琬，也只能礼貌的笑笑了。

    “孙翊和孙韶，孙权不想赎回去了？”

    邢道荣看向蒋琬，说道：

    “他们可都是孙氏宗室，尤其是孙翊，还是孙权的亲弟弟，孙权就不想赎回去？”

    “这……！”

    蒋琬迟疑了一下，摇头说道：

    “估计孙权也是有心无力了吧！”

    “什么有心无力，我看他就是无情无义，枉顾兄弟之情！”

    邢道荣不满的说道：

    “不过是区区一万头羊，拿来换自己的亲兄弟都不愿意，孙权此人，妄为兄长！”

    “算了！”

    骂了一阵子孙权，邢道荣挥了挥手，说道：

    “二万头就二万头吧，不就是诸葛瑾和周泰么，给他就是，我邢道荣说话，还没有不算数过！”

    “但是，公琰……”

    看着蒋琬，邢道荣叮嘱道：

    “孙权吝啬，他说以鱼类充当一部分羊，搞不好会有以次充好的现象发生，收取的时候，一定要多多祥查，不可让他鱼目混珠！”

    “主公放心！”

    蒋琬拱手说道。

    ……

    三日后，刘巴回到长沙。

    刺史府议事厅。

    “主公，此乃庐陵各县县令，及当地名士名册！”

    刘巴将一份竹简递给邢道荣。

    取过竹简，邢道荣一一看去。

    上面罗列了庐陵九县县令，和所有名士的名字，包括一些简单的介绍。

    “都没听说过，估计没什么好货！”

    浏览着竹简上的人名，邢道荣皱起了眉头。

    突然，他的目光被一个人名吸引了。

    虞翻虞仲翔。

    PS：第三更，求月票！

    第三次加更！

    这一章是今天现写的，写书以来，第一次被逼到这种程度，这就是没存稿，又无法码字的痛苦……

    但月票加倍期间，怎么也要加更，我努力！

