

    这话一出。

    叶泽宇这些人当先就受不了了。

    可手刚一动，苏回倾一个冷眸扫过来，叶泽宇等人看了苏回倾一眼，不由深吸了一口气，然后放下了手中的武器。

    看到这一幕，浮梦眼眸更深。

    这苏回倾……在国际中心，似乎威信很高。

    “不得无礼。”浮梦朝那护卫冷眼一扫：“去给苏小姐道歉。”

    那护卫虽然不想给国际中心的人道歉，但是对浮梦的话又是言听计从，只好不情不愿地对苏回倾俯身。

    道歉的话还没说完，苏回倾直接伸手挡住。

    那护卫见自己就这么被轻易的挡住，有些震惊的抬头。

    然而苏回倾却是没有看他，而是朝浮梦看了过去，嘴角扯出一抹嗜血的冷笑：“让我国际中心出色的年轻子弟见到你都要拜一拜，”她环顾了一下四周那些年轻子弟，“浮梦小姐，你是不是觉得，我国际中心很好欺负？我们这里所有人加起来，都没有你一根手指头尊贵？！”

    论怼人，一万个浮梦都比不过苏回倾一个人。

    但是苏回倾的这句话说的不好听，却是浮梦内心最深处的想法。

    她确实跟所有来到国际中心的人一样，这里能让她忌惮的，只有两个人，一个是死而复活的喻时锦，毕竟跟她齐名，她自然是要多关注一点。

    另一个是迪恩校长，只不过迪恩校长不是国际中心的人，这里发生的事他几乎不能插手，所以其他人在知道喻时锦不在之后，才这么肆无忌惮。

    所以这些年轻子弟还有苏回倾，她是真一个都没有放在眼里。

    “你怎么敢跟我们小姐这么说话？！”浮梦不说话，她身边的护卫却是直接站出来了。

    浮梦面色也是不好，这还是第一次有人当面这么说她。

    她张嘴，刚想说什么，兜里的通讯器却是响了，低眸一看，是派去无名岛的那些打过来的，浮梦直接接起。

    “苏回倾是吧，占据你们独孤家的云岛人全都被无名岛带走，”浮梦身边的人也看到的那个电话，自然也就想起了浮梦之前吩咐那个护卫的事情，冷笑一声，“你现在仗的不过是无名岛的势，但是你可知道，我们小姐在你之前就已经派了人去了无名岛，然跟无名岛放了那些家族的人！”

    苏回倾闻言，将手插进兜里，眉眼一挑：“原来，那些人是浮梦小姐亲自吩咐过去的？”

    “你知道就好！”那护卫轻蔑的一笑。

    苏回倾不说话，只是似笑非笑的看着浮梦。

    浮梦接起手机，朝苏回倾看了一眼，那眼神清清淡淡，仿佛所有的事情都不看在眼里，不放在心上。

    直到——

    电话那头的声音传来，却不是她想象中的消息。

    “小姐！小姐救命啊！无名岛的人要杀了我！”电话那头是一声撕心裂肺的喊叫声。

    听到这个声音，浮梦神色一顿，“究竟怎么回事？你没说你是神医门的人？”

    “我说了，”那边的声音依旧听起来很痛苦，“但是他们说根本就不知道神医门是什么！”

    不知道神医门是什么？

    浮梦脸色第一次变黑了，“我马上过来。”

    “那无名岛究竟是什么人啊，竟然连我神医门都没听过，”跟在浮梦身边的护卫狠笑一声，“果然是海内的地方，一个个的目光短浅。”

    “不多说了，我们走。”浮梦直接离开。

    “等等，”苏回倾慢慢的抬头，朝其中的一个人看过去，“你还没跟我国际中心的人道歉。”

    她指的是之前那个拍了国际中心一个年轻子弟的护卫。

    浮梦脚步一顿。

    这还是第一次有人忤逆她！

    今天一出来，碰见苏回倾，简直有太多的意外了！

    “你不要动，我这是六阶武器。”苏回倾直接武器抵住了那个护卫的太阳穴。

    “你过分了。”浮梦面色一变。

    苏回倾冷冷地偏头，看向浮梦，嘴角勾起了冷酷的笑：“你最好别多话！”

    一说完，她看向别武器抵住的人，再次重复了一遍，“道歉。”

    那护卫一直高傲的很，可她里苏回倾最近，看到了她眸底那满是血腥的颜色，整个人都愣住了，这是第一次，他觉得自己跟死亡距离的这么近。

    苏回倾一说完他立马跟那个国际中心的人道歉了，还非常恭敬的弯了一下腰。

    而这个时候苏回倾只是低了低眸，因为兜里的手机响了，她看清了这是迪恩校长发过来的消息，只用武器拍了拍那人的脸：“记住了，这里是国际中心，下次看见你再欺负我们的人……直接剁了你！”

    