    第7487章不被祝福的孩子（10）

    可现在，晏锋不会醒了。

    晏伽寂寞地坐在沐兰寺的房间里，闭目。

    有风吹过，木门发出“吱呀”的轻微声响，在寂静的夜里格外寂寥。

    ……

    林栀在病房里低着头哭了很久，中途挣扎着下了床。

    披了件外套，她踩着拖鞋从病房里往外走，她想守着晏锋，就算现在没有任何消息。

    手术还在进行中，京城的专家来得很快，林栀颤抖着双手签下一份又一份文件，苍白的脸上没有血色。

    消息全部封锁，抢救室外只有她一个人，晏伽不知所踪。

    陈康也不知道晏伽去哪里了，打电话给晏总也没人接，他才知道晏伽把手机丢在了林栀的病房里。

    陈康急得要命，还好林栀这个女人在，他让林栀签了不少文件。

    林栀时而站着，时而坐在抢救室外的长椅上。

    医院走廊空空荡荡，大理石地面倒映出夜晚渗人的灯光，一眼望不到尽头，每一寸空气里都透着时光的悲凉与哀伤。

    夜色渐深。

    林栀没有吃晚餐，整个人看上去都没什么力气，病恹恹的。

    她很想再见晏锋一面，但今天赶到医院的时候晏锋已经进了抢救室，迎接她的只有漫长而没有止境的等待。

    陈康也在等，偶尔他会跟林栀说几句话：“林小姐，你先去睡一觉吧，你身体不怎么好。要是有消息的话我会叫醒你。”

    “不了，还有很多通知单等着我签，我要是去睡觉了，就没人陪着晏锋了。”林栀看向这个男人，“我可以给晏董事长打个电话吗？”

    “林小姐，这种时候还是不要打扰董事长的好，况且，他也接不到电话。”

    陈康的暗示意味很重，林栀懂了，晏松源已经被晏伽的人监控，该做什么不该做什么全部由晏伽做决定。

    晏伽确实大逆不道。

    她在晏家老宅生活了几年，自从晏锋将她带回去，晏松源就对她挺好，一直把她当亲生女儿对待。

    晏松源是一个温润儒雅的中年男人，她真不知道这样的人能得罪晏伽什么。

    晏锋也从未说过晏伽的一句不是，上高中的时候晏锋还抽空去看晏伽打篮球赛，这样的哥哥在晏伽口中却成了十恶不赦的恶棍。

    晏伽视晏松源和晏锋为眼中钉，连四岁的洲洲都不放过。

    他就是个恶魔，天生的恶魔。

    林栀一想到这些身子就在发抖，肩膀颤动，双手不安，眼中满是惶然。

    她当年为什么会喜欢上这样一个人，还跟他在一起两年。

    招惹上晏伽是她做过最错的一件事，她也不知道自己以前犯了什么错要受到这样的惩罚。

    他今天晚上还说，要把洲洲送到福利院，重复一遍她的人生，或者，将洲洲丢弃。

    想到这里，林栀毛骨悚然，恨不能抱紧洲洲。

    晏伽这会儿去哪里了？

    林栀禁不住乱想，她真得怕晏伽去江山园抱走洲洲……

    她慌慌张张拿出手机给江山园那边打电话。

    管家接起：“林小姐。”

    “洲洲呢？”

    (本章完)

