    根据庚辛（今后就这么称呼了）的说法，魔法文明中的龙族分为好几个层级。其中等级最低的就是亚龙，比如说之前七彩龙骑士军团中的地行龙就属于亚龙的一种。这种一般都是有稀薄的龙族血脉，但基本不被龙族承认。

    不过少数物种在机缘巧合之下，战斗力并不比正统龙族弱，不过这种逆天种族很少。

    再往上就是飞龙，这是龙族本身承认中最低级的种族，由巨龙与其它物种直接交配产生，具有二分之一的龙族血统。而因为龙族血统具有极强的血脉侵蚀能力，不管对面种族是什么，生出来的都是飞龙。飞龙与飞龙之间也可以自行交配，生产新的飞龙。

    相较于正常巨龙，飞龙数量多很多，一般都有九阶的战力，强者甚至能有超一流实力。是龙族军队的主要构成。每一头野生的纯血巨龙麾下一般都会有几头至几十头不等的飞龙作为打手。

    当然，飞龙数量较多是相对于纯血巨龙而言，光明帝国的宫廷禁卫军中就有一支飞龙军团，战斗力相当强大，不过任由光明帝国使劲浑身解数，也没能将总兵力突破三千人（龙？）大关。

    而广义上的龙骑士就包含乘骑飞龙战斗的骑士，不过在威尔这样的正统龙骑士眼中，这种根本不配称龙骑士！

    飞龙再往上就是纯血巨龙。魔法文明中巨龙一般都是独居，纯血巨龙生育力低的可怜，数量更是极其稀少。当然，纯血巨龙的战斗力相当可观，只要成年，最低也有超一流战力。与比蒙、天使、上位精灵等并称为传奇种族！

    传奇种族，顾名思义，只要稍微努力一下就有希望成长为传奇生物（顶级武将）！

    在纯血巨龙中，精英部分则又被称为黑铁巨龙，战斗力相当于初入顶级武将行列，庚辛之前就处于这一阶段。

    而黑铁之上为白银巨龙，再往上还有黄金巨龙。分别对应地级武将和天级武将。而黄金巨龙再往上还有传闻中的神圣巨龙和龙王、龙神。

    不过神圣巨龙就已经是传闻中的东西了，龙王、龙神更是虚无缥缈。

    巨龙这玩意是非常重注血脉的，血脉等级越高往往意味着成就上限也更高。之前的庚辛就是一条普通巨龙，黑铁巨龙差不多就是成长上限了。

    经过龙魂的赐福，血脉、实力都有了质的蜕变。根据龙族的传统，名字是一件非常神圣的事情，并不能乱改，他在自己的名字中加个“圣”字则意外着有了神圣巨龙血脉，有可能成长为神圣巨龙。也正是因为如此，他才会对改名有这么大的抵触情绪。

    就是不知道龙魂给他说了什么，让他心甘情愿的该名，并加了个“神”字。

    在商戢收服巨龙的时候，黑甲玄骑也完成了对战场的打扫。

    “主公，战场打扫完毕，战死的袍泽遗体也收敛好了，受伤的将士开始接受救治。”

    按照平州军的规矩，只要条件允许，会收敛所有战死士卒的遗体，然后放入乾坤戒指中，等战事结束之后统一带回襄平安葬。

    虽然有些麻烦，但却极大的提高了军心士气，毕竟没几个人希望死后还流落他乡。

    当然，这么做还有一个隐藏目的——亡灵魔法这玩意可不是只有佩恩一人会使！

    “苏桓有什么特殊情报汇报吗？”

    “没有，半刻钟前苏桓将军按规定发来报告，周围无任何异常。”

    “传令下去，原地休整，全力救助受伤士卒！”

    激战一场，商戢军本身的伤亡也不小。战死的就高达将近五万人，受伤的更是不少。这种状态下非紧急情况就不能再继续出击了。反正有飞凤火骑四处侦查，能保证周围安全，趁机修整一下很有必要。

    趁着军队修整的功夫，商戢顺手查看了一下此战的收获。

    虽然歼敌不多，累计加起来也就十三万左右，但因为敌军素质很高，奖励的国战积分相当的可观，十三万军队足足奖励了二百二十万积分。算上击杀龙骑士威尔奖励的六十万国战积分，商戢此战收获足足高达二百八十万之巨。

    在加上之前那场决战中收割的四百多万，商戢的个人积分成功突破两千万大关，一骑绝尘，将排行榜上其他玩家远远甩在身后。

    倒不是商戢的个人势力比国家正规军还要强，而是积分规则对商戢本人太有利了！炎黄利刃可调用的人力物力远远超过商戢，但在系统判定中，直属于炎黄利刃本人的只有极少一部分。

    其他人虽然事实上听从炎黄利刃的命令，但在系统那里没有实际统帅权，他们击杀再多的敌军也不会给炎黄利刃增加一点积分。

    炎黄的积分总量可能远远超过商戢，但单独算个人，没一个能与商戢媲美！随着国战进行，这种差距甚至会越来越大！

    毕竟各个国区的政斧力量无论是为了内部平衡也好还是方便调度也罢，都不可能让某一个人掌握太多的原住民军队。孤身一人很多时候处于劣势，唯独在这点上是极大的优势！

    除了积分奖励外，最显眼的收获就是龙骑士威尔了。

    虽然在与商戢的交战中因为种种原因显得特别菜，但人家是正儿八经的S级传奇英雄，地位与华夏区的S级武将一模一样。

    击杀威尔之后果不其然的爆出了他的传承，不过商戢看了一眼，传承全称名叫【龙骑士传承】，重点之一就是要有配套的坐骑。

    晋级之后的庚辛是不可能再去当坐骑了，除非这个龙骑士本人是商戢，要不然庚辛是绝对不会同意的。

    而商戢可看不上这份龙骑士传承，所以想要复制出一位龙骑士就没希望了！

    幸好这种传承是可以拆分的，只是拆分之后的价值会大幅度缩水，不聊聊胜于无。完整的传承使用之后不但能获得相应称号、武学、兵种，还有几率领悟前主人的特性，获得一些遗留的力量馈赠。

    分开使用就没机会领悟特性了，力量馈赠更是没戏。

    而威尔的武学核心是怒龙斗气，与华夏区武学大相径庭，除非自废武功，不然真元和斗气相冲突那可是要命的事情。

    算来算去有价值的只剩S级称号【怒龙战士】，让这次击杀成为商戢进入烽火后收获最低的S级击杀。

    当然，商戢可以选择挑选一位从未习武的平民或者从俘虏中挑选一位合适者学习这个传承。

    不过前者太过费时费力，想要发挥作用最快也得两年的时间；后者商戢自己有些不情愿，毕竟自己麾下那么多有功将士还没有封赏，却给新归附的战俘这么重的奖励，很容易造成军心动荡。

    当然，商戢也可以选择使用乾坤造化戒复活威尔，然后想办法收服。只是商戢同样有些不情愿——主要是他有些看不上威尔，感觉不值得浪费这么一个机会。

    没错，随着麾下顶级武将越来越多，商戢对威尔这种货色已经很难提起兴趣了。相比较使用一次珍贵的复活机会来获取收服威尔的可能，商戢更倾向于留下来以防万一。

    最终商戢决定暴殄天物，将这份龙骑士传承拆分，怒龙斗气留下奖励给合适的降军将领。而称号赏赐给有功将士。至于具体使用对象也基本确定了，正是巨斧兵统领赵慎！

    【怒龙战士】称号有个附带技能军团狂暴，使用之后可以以消减防御力为代价大幅度提高军队移动速度和攻击力（仅限近战兵种）。平州军中没有比巨斧兵更适合这个技能的了！

    而赵慎作为元老武将，无论是忠诚、资历、功勋都配得上这枚S级称号。

    “嗯？”

    命令查看完收获，商戢突然感觉有些不对劲，自己的力量开始不受控制的暴涨！

    除了商戢外，最先开始察觉不对劲的正是商戢身后的典韦！本来典韦正百无聊赖的数蚂蚁，突然感觉前方出现一股令人震惊的恐怖力量。

    一抬头正好看到商戢不受控制的漂浮在空中，恐怖的力量威压开始向四周蔓延。越来越多的人开始察觉异常，周围的黑甲玄骑自动组成战斗阵型，将商戢围在中间。

    在商戢感觉整个人都快被突如其来的力量撑炸了的时候，身体突然为之一顿，耳边传来了悦耳的系统提升声：“叮，恭喜玩家商戢，您成功完成特殊任务【蜕变】，你成功将S级称号异族征服者晋升为SS级称号异族统御者！”

    “叮，恭喜玩家商戢，您成为首个获取常态SS级称号的玩家，奖励您声望值二十万，世界传奇度一点，奖励您全属性提升一点。检测到您武力值已经为天级下品，武力值提升取消，转而奖励除武力之外全属性提升两点！”

    “叮，恭喜您成功获取SS级称号异族统御者，根据您的称号，自动为您生成专属特殊兵种——地级上品特殊兵种【统御者之刃】！”

    “叮，检测到您已经拥有地级上品特殊兵种【黑甲玄骑】，您可以选择将【黑甲玄骑】与【统御者之刃】进行融合，你可自由选择融合主体，融合成功将获得新的更高阶特殊兵种，融合失败主体部分不变，非主体兵种将永久消失！”

    看着一连串的系统提示，商戢心跳开始加速！

    【蜕变】任务的完成在意料之中，从打完鲜卑决战之后商戢就开始安排人手对草原部落进行编户齐民并派遣民政官，很大一个原因就是尽早完成【蜕变】任务。

    当初商戢出征前还未彻底完成，让他还有些遗憾，却没想到没有任何征兆，这个任务就这样完成了。

    玩家中全球首个常态化SS级称号（全球第一个非常态化SS级称号获得者也是商戢，惨遭封印的称号真·武神），属性、声望、甚至世界传奇度的奖励商戢都没兴趣，他真正在意的是两大地级上品特殊兵种的融合机会！

    商戢还记得黑甲玄骑从地级下品进阶为地级中品就是依靠与特殊兵种征服者之刃融合。而征服者之刃正是A级称号异族屠戮者进阶为S级称号异族征服者时奖励的！

    情景何其相似也！

    商戢突然感觉嘴巴有些发干，心脏更是狂跳个不停，目前黑甲玄骑已经是地级上品了，真的能晋级为传说中的天级特殊兵种吗？

    “以黑甲玄骑为主体，以统御者之刃为辅，开启两者融合！”

    深吸一口气，商戢开始下达指令。

    “叮，以黑甲玄骑为主体，以统御者之刃为辅，将两者开始融合，请问玩家是否确认？”

    “确认！”

    “融合开始！”

    “融合中……”

    “叮，恭喜玩家商戢，黑甲玄骑与统御者之刃融合成功，您专属特殊兵种黑甲玄骑晋级为……”

    成功了！

    商戢瞳孔猛然一缩，差点高兴的跳起来！

    “叮，玩家商戢，很抱歉，因为某种特殊原因，您专属特殊兵种黑甲玄骑进阶失败，目前仍未地级上品！”

    …………………………………………

    商戢：“？？？？？”

