    在叶冷拖住霸天虎的这个时间段中，水灵蛟龙全力的进行蜕变，它身上的蛟龙皮已经褪下了一大半，露出了蔚蓝色的鳞甲。

    这些鳞甲就是龙鳞，当水灵蛟龙将蛟龙皮完全蜕变之后，它就能够成为真正的龙。

    水灵蛟龙在蜕变的过程中，看见叶冷帮他拖住霸天虎，心中很是感激，为此它只有尽快的完成蜕变，将霸天虎干掉，来报答叶冷。

    “吼吼吼……”

    水灵蛟龙不断的咆哮，它身上蜕皮的速度变快了一些。

    终于在数分钟之后，水灵蛟龙身上的蛟龙皮完全褪下，它身上的气息随着蛟龙皮落下的一瞬间疯狂暴涨，它现在已经不能叫做水灵蛟龙了，而该称之为水灵龙，它现在已经是货真价实的九品玄兽了。

    它怒啸一声，身体从湖泊中飞出，直接朝着霸天虎冲去。

    当霸天虎感受到水灵龙气息时，瞬间停止了追击叶冷，目光惊恐的看着水灵龙，它没有想到水灵龙的蜕变速度这么快，早知道如此，它绝对不会追杀叶冷，因为叶冷的原因，它刚才都忘记了水灵龙的存在，现在水灵龙蜕变完成，朝着它冲来，它明白自己不是对方的对手，因此没有任何的犹豫，立马逃跑。

    不过现在水灵龙的实力大涨，霸天虎怎么可能逃得掉，很快就被水灵龙追上了。

    这完全是一场不平等的战斗，水灵龙的实力可是九品，霸天虎不过是八品玄兽而已，这一品的实力之差直接注定了霸天虎的命运，在水灵龙的攻击下，它直接当场殒命。

    干掉了霸天虎之后，水灵龙飞到叶冷的面前，然后身体迅速的变化，化成了一个英俊的中男人，这中年男人身穿一身蓝色长袍，彬彬有礼的对叶冷拱手感谢道，“多谢小哥相助了，不然蓝威断然无法成功蜕变！”

    听到这话，叶冷淡淡一笑，急忙摆手，一脸愤慨的说道，“没事，我就是见不得这大老虎这种行为，在你战力最虚弱的时候偷袭，这种玄兽简直就是可耻！”

    “小哥真是幽默，现在你帮了我蓝威如此一个大忙，不知道小哥需要什么，只要小哥需要，蓝威自然竭力办到！”蓝威轻笑道。

    叶冷闻言，摸了一下鼻尖，讪笑一声，“实不相瞒，我想要你蜕变下来的蛟龙皮，行不行？”

    “这个自然没有问题，对我而言，那蛟龙皮没有什么作用，既然小哥想要，送你就是，不过小哥所需的报酬与帮我的恩情相比实在太小了，不知道小哥还有没有其他的需要？”蓝威追问道。

    叶冷急忙摇头，他可不是什么贪心之人，有蛟龙皮就够了，他可不敢和这蓝威再索要什么，对方可是九品玄兽，虽然对方现在因为他出手帮了忙而感激他，不过要是他得寸进尺，引起对方的怒火，那就糟糕了。

    蓝威看见叶冷不再需要其他的东西，心中很是欣赏叶冷这种知进退的心性。

    他也不再多说，右手一招，那湖泊中的蛟龙皮飞到了他的身边。

    “这蛟龙皮现在就归小哥你了！”蓝威笑道。

    叶冷看着蛟龙皮一脸欣喜，这可是价值一百万积分值的好东西，他也不再犹豫，将蛟龙皮收入了须弥戒指。

    “蓝威前辈，如果没有其他事情的话，那我就先走了！”叶冷收好蛟龙皮后，开口说道。

    “小哥别急，在下还有一事相求！”蓝威开口挽留道。

    “蓝威前辈还有何事需要小子帮忙的？”叶冷疑惑的看着对方，他觉得凭借蓝威的实力应该没有什么事办不到。

    “小哥，你是通过玄天令进入玄天界的吗？”蓝威询问道。

    “没错！”

    “既然如此，我想请小哥在帮在下一个忙，你能够将我收入你所佩戴的须弥戒指，在玄天界关闭的时候，带着我一起离开吗？”

    “因为我很久以前就在玄天界，身上沾染了大量的玄天界气息，所以我无法靠自己的力量离开这里，只能请小哥帮忙！”

    “当然，我也不会让小哥白白帮忙的，如果小哥你在玄天界中，有什么需要帮忙的地方，直接告诉我，我会帮你摆平一切的，以我的实力，在这玄天界中，能够击败我的不超过五指之数，只要小哥你不招惹到那几个家伙，这玄天界中，我定能保你平安。”

    听到蓝威的话，叶冷的目光微微一变，对方居然是想要靠他的须弥戒指离开玄天界，对方给的条件很好，对方愿意在这玄天界中当他的保镖，而且不仅如此，这蓝威在玄天界生存了这么久，定然知道大量的天材地宝所在位置。

    带上对方，不仅可以保证自己的安全，而且还可以靠对方帮助获取大量的天材地宝，而他需要做的不过就是带着对方离开玄天界，这交易怎么看怎么划算。

    因此叶冷同意了蓝威的请求。

    “蓝威前辈，没问题，我在离开玄天界的时候，会带你一起离开的！”叶冷开口说道。

    听到这话，蓝威大笑一声，“那就多谢小哥了！”

    “对了，还不知道小哥怎么称呼，蓝威实在是失礼了！”

    “小子叫叶冷，蓝威前辈不必如此客气！”叶冷笑了笑，对于蓝威，他还是很有好感的，对方的实力强大，而且还如此有礼貌，实在不可多得，当然这其中最主要的原因，还是蓝威看在叶冷手上须弥戒指的原因，蓝威在这玄天界呆了太久，现在能够靠着叶冷离开玄天界，他怎么可能不高兴，因此才会对叶冷的态度如此和蔼。

    “叶小哥，不知道你先做作何打算？”蓝威开口问道。

    “我准备先去找我父母和我大哥，然后便去寻找机缘！”叶冷回答道。

    “如果叶小哥是想要玄天界的一些天材地宝，我还是能够帮上忙的！”蓝威说了这么一句。

    “那就多谢蓝威前辈了！”叶冷闻言，脸色欣喜的说道，他本来还在想该如何询问蓝威这事，没想到对方居然主动提出来了，这也让叶冷省了一番功夫。

