    陈哲心里一跳，脸上的表情却管理得很好。

    还不忘冲对方微微一笑，“不瞒你说，我还真考虑过，不过因为李总去了美利坚，所以，还没有得到证实而已。”

    没有点明，却很清楚的指出了方向。

    小松智彰哈哈一笑，“那就别麻烦了，那边只是一个幌子，而幕后真正的推手，在景北……若非如此，你以为我们真能越过市里，直接就从省里借到了势？

    “而按照当初的计划，对方也是准备要在DVD上分一杯羹的。”

    陈哲洒然一笑，“那就承你这份情了……不过，东芝就这么放弃了？”

    小松智彰眼色稍微顿了那么一下，“不甘心是肯定的，但是时间长着呢，暂时的落后，并不意味着就没有翻盘的希望嘛。

    “索尼有索尼的优势，而东芝，同样也有东芝的优势，所以，卖个人情给您，也算是为以后的合作加一块筹码了，我认为值得。”

    陈哲哈哈一笑，好似看破了对方的心思，却没有给他留下发挥的空间。

    而是直接抛出了另一根胡萝卜，“我很认同你的话，毕竟东芝能同时在几个领域都做到数一数二，就肯定有你们成功的原因。

    “但是，我们华人有句老话，叫做一万年太久，只争朝夕，所以，在我看来，其实合作不用继续等的，比如锂电池领域……”

    小松智彰眼睛微微眯了一下，下意识的就想调整一下坐姿。

    还好，最终硬生生给忍住了。

    他尽量保持着声音的平静，“锂电池啊……那您应该知道，当前全球94%的市场份额，是控制在东洋的索尼、松下、三洋等企业手里的。”

    陈哲呵呵一笑，“没有什么是一成不变的，说这个就没意思了……DVD联盟还是索尼和东芝牵头搞起来的呢，结果呢？”

    小松智彰脸一黑，这特么……怎么还当面打脸了？

    将不讲武德了呗？

    但是，人家说的也是事实啊，强如索尼，不也屁颠屁颠的跑过来和东升电子抱团了？

    东芝虽然看不上索尼，但也不敢小觑这个对手。

    再者说了，自己为什么来到了这里，不也是眼馋东升电子手里的DVD专利技术吗？

    那么问题来了，东升电子能在DVD领域异军突起，就不能在锂电的研究领域，突破东洋的包围圈？

    想清楚了这一点，小松智彰立马知道自己该怎么选择了，“陈先生有哪些条件？”

    陈哲在心里赞了个。

    聪明人！

    没有谈怎么合作，直接问你有什么要求，这就是自信与底蕴啊。

    不需要考虑东芝能不能做到的事情，只在于东芝愿不愿意。

    不愧是80年代，就敢卖工业母机给苏俄的东芝……

    陈哲心里呵呵笑着。

    不紧不慢的给两人倒着茶水，“条件暂且不提，为了表示一下诚意，我先把这边对锂电池的研究情况，给你简单介绍一下。”

    小松智彰这次是真的坐正了一下身子，很客气的表示，“您说！”

    敬称都用上了。

    他们骨子里对于强者的敬畏，真的仿佛就是与生俱来，揉进了血脉里似的。

    陈哲对此却只是微微一笑，“东洋在锂电池……准确的说，是在锂离子电池的研究上，还一直局限在液态电解液的范畴之内，所以，它的优缺点都相当明显。

    “你知道贝尔实验室研发的聚合物锂电池吧，这种锂电，不但解决了电解液漏液的问题，同时也实现了在外形上的便利。

    “至于比能量、安全性、轻量化什么，就不需要多说了……你应该明白，单凭前面那两点，对于东芝……不，应该说对于整个锂电市场来说，意味着什么？”

    小松智彰当然明白。

    但正因为明白，所以也知道贝尔实验室的聚合物锂电池，那个好几年都没有解决掉的唯一缺陷。

    而陈哲这样说，是不是就代表……他已经解决了这个问题？

    小松智彰的一颗心，瞬间被提到了嗓子眼上。

    看向陈哲的眼神都变了，“鼓包胀气的缺陷，您……克服了？”

    陈哲很理所当然的点了下头，“我前段时间，刚刚拿到贝尔实验室的专利授权，也就是说，随时可以把相关的产品推上市场。”

    小松智彰心里的跳动开始加速了。

    他端起茶杯掩饰了一下自己的情绪，稍微调整了一下心情，想尽量让自己冷静下来。

    心思却瞬间就转了好大一个圈。

    聚合物锂电池的优势，他很清楚，因为东芝在这方面做过研讨。

    毕竟对于东芝来说，这种优势更为明显，比如笔记本电脑，电池就是限制它轻薄化的最大障碍。

    而在这一点上，锂离子电子显然是做不到的。

    想通了这一点，小松智彰不心动是不可能的，“那么，还是那句话，陈先生又需要东芝拿出什么诚意呢？”

    他可是知道，索尼为了和东升电子合作，可是直接在安阳投资兴建了一座晶圆厂的。

    但愿，对方不会狮子大开口吧！

    但陈哲早就盯上东芝了，不顺手牵羊拿到些好东西，他自己都看不起自己。

    当下淡淡的一笑，“咱们可以合资建厂，但厂址必须放在安阳，相关于聚合物锂电池的一些技术，抛开贝尔实验室的技术专利不谈，我这边可以和东芝交叉授权。

    “相应的生产线设备，我们负责设计，东芝进行生产，另外，我还需要一批数控机床以及实验室精密仪器……放心，不会让你们承担风险的，因为我需要的都不属于禁运品。”

    小松智彰还以为又要玩铤而走险呢，没想到是虚惊一场。

    当下心里也算是暗暗松了口气。

    如果陈哲真要提出什么高精尖的设备仪器，那东芝还真就要需要好好考虑一下了。

    毕竟，东芝的那段黑历史，来一次还行，它们也算是逃过了一劫。

    但如果再来一次，那就不是东洋政府可以阻挡得了的事情了，很可能就是老账新账一块儿清算的下场。

    这可不是东芝想要的结果。

    所以，能避开禁运清单上的产品，小松智彰觉得就没有任何问题了。

    但是陈哲这条件……也太简单了吧！

    他都做好了被扒一层皮的心理准备了，结果呢？你摸我两下就完了？

    这和自己的预期，想去甚远啊。

    所以，肯定有什么地方不对劲儿……

    小松智彰真的智障了，表情里的差异都掩饰不住了，“就这些条件？”

    陈哲面色怔了一下，“要不然呢？再加一两个亿美元的无息贷款？”

    小松智彰差点儿给自己一巴掌。

    特么……自己怎么还犯贱了呢？

    他虽然不知道索尼的相直中介，当初和陈哲谈判时的具体情况，但是索尼给陈哲提供了5000万美金的无息贷款这事儿，他还是知道的。

    自己之前的那句话，不就等于撞上去送人头吗？

    于是只能尴尬的一笑，坚决不再提起这个话题，就当没发生过刚才的那一幕了。

    陈哲对此也不以为意。

    只是笑了笑，“具体的事情，等李总回来之后，再和小松先生去谈吧，这事儿也不急于一时。”

    怎么可能不急？

    小松智彰差点儿被噎到，心里都开始要骂娘了。

    锂电池啊，如果让索尼知道了一点风声，哪还有东芝的事情？

    所以，这事儿绝对耽误不得。

    当下连忙道：“如果李先生不方便的话，我们其实也是可以把谈判地点，直接放在拉斯维加斯的，毕竟，早一天谈妥，也能早一天投产嘛。”

    陈哲微微一下，佯装思考了片刻。

    才轻声道：“那就麻烦你们跑一趟了，我这边也准备一下相关的资料。”

    还怕你不上钩？

    陈哲心里已经爽的一批。

