    等无缺到了考场！

    人山人海。

    超过两万人，静静坐在广场上。

    周围超过三万全副武装的士兵，将考场上的两万人包围得水泄不通。

    有一部分是帝国的军队，另一部分是学城的军队。

    所有的考生和学子，脸上充满了不安。

    考场上空，肃杀凝重。

    尽管有几万人，但依旧显示出一种可怕的安静。

    原本听命于元鹄大长老的三千名学城武士，此时也换了主人。

    杀气！

    在凝聚。

    惊雷。

    在凝聚。

    闻道子，鸠摩冈等八人，将无缺拥在中间，缓缓步入考场之内。

    全副武装的武士让开一个通道，让几个人进去。

    然后包围圈重新合拢，杀气腾腾。

    无缺刚刚步入考场之内，不远处传来一声厉吼。

    “赢州城卫军千户令狐重勾结罗氏，试图谋杀李二，嫁祸申无缺，罪大恶极！”

    “判处令狐重，罗氏，及其党羽，斩首示众！”

    这是总督傅剑之的声音。

    随着他一声令下，超过十几个人被推了出来，跪在了地上。

    距离考场三百米的空地上，已经搭建了一个高台，做成临时的行刑场。

    正好让所有人看得见，却又不在考场范围之内。

    广场上的一两万名学子和考生，隔着士兵人墙，望着不远处的刑场，瑟瑟发抖。

    刚刚整理完仪容的令狐重，明明死了，也依旧被推了出来，尸体也被捆绑起来，跪在地上。

    “杀！”

    随着一声令下。

    手起刀落。

    十几个人，全部被斩首，脑袋滚落。

    李二的妻子罗氏，甚至都来不及惨呼，直接掉了脑袋。

    已经死了的令狐重，脑袋也被斩下。

    还有十几名无缺根本不认识的党羽，也被斩首。

    傅剑之总督继续道：“赢州太守李无涯，以及赢州通判，主簿三人，昏庸无能，尸位素餐，全部革职，以罪戴参。”

    顿时，赢州太守李无涯等三名官员，来到刑场面前，整整齐齐跪了下来，摘掉了官帽，扒掉了官服。

    整个过程，傅剑之总督仿佛在演独角戏一般，完全没有朝无缺望来一眼。

    今天的事情，严重了。

    他们先对自己人下手了，而且表现得那么狠绝。

    那么就意味着，接下来对无缺一方的处罚，会更加激烈。

    无缺一边听着，一边走进考场之内。

    此时，考场的广场中间，已经搭建了一个高台。

    有十几个大人物，坐在高台之上。

    中间的那个老者，竟然是天空书城的长老。

    而元鹄大人，已经被摘掉了帽子，扒掉了紫袍。他的身后，站着几名学城武士，手中拿着金色镣铐。

    无缺面孔一颤。

    顿时，元鹄大人朝着无缺用力地摇摇头。

    让他什么都不要做，什么都不要理。

    紧接着，无缺耳边传来不远处刑场的声音。

    总督傅剑之厉声道：“赢州教授高七，闲散人员林采臣，考生宁立人等五十九人，带头冲击考场，颠覆学城秩序，颠覆帝国秩序，罪大恶极，明正典刑！”

    “押上来！”

    随着一声令下。

    高七，林采臣，宁立人，等五十九人，全部被捆绑，押解上来。

    “杀！”

    总督傅剑之一声令下。

    几名刽子手，手起刀落。

    “唰唰唰……”

    九颗脑袋滚落，鲜血喷射。

    “杀！”

    第二批九人，被斩首！

    全场所有考生和学子，全部吓傻了。

    昨夜闹事的激情，消退得干干净净，吓得浑身发抖。

    整个考场上，出现了一股恶臭。

    因为不知道有多少人已经吓得屎尿齐出了。

    一边杀人，总督傅剑之面无表情，丝毫没有朝考场望来一眼。

    依旧仿佛在演独角戏。

    而此时，芈道元见到无缺来了，顿时笑意吟吟道：“申无缺，你来了，快快上台。”

    无缺走上高台。

    那边的傅剑之总督，暂停了杀人斩首。

    芈道元笑道：“申无缺，我刚刚从天空书城归来，你可知道为何？”

    无缺道：“不知。”

    芈道元道：“因为你的策论写得太好了，所以我忍不住带着你的考卷，去了天空书城，交给所有人看。结果，惊艳全场。这不天空书城长老宁道一阁下，也跟着我一起来了，就是要见见你这个天才。”

    原来，高台上坐着的第一贵人，就是宁道一长老。

    无缺知道，他是天空书城真正的掌权者之一。

    接着，芈道元忍不住念起了无缺的那篇策论，一边念，一边拍案叫绝，仿佛无比欣赏。

    芈道元这边在念申无缺的策论，声音响彻广场。

    而不远处的刑场，傅剑之总督手又挥下。

    “杀！”

    第三批九个人，被斩首！

    杀头的这些人，前面几批都是地痞流氓。

    但是……

    很快就要杀到考生了。

    要杀掉昨夜为无缺呐喊声援的考生了。

    一旦这些人被杀。

    那都是为了无缺而死。

    念了一段后，芈道元又拿起了那份有两万人盖血指印的红榜，叹息道：“两万人，用血指印为你扬名。这代表了什么，代表了广大学子和天空书城的意志是一样的，代表着广大学子和天空书城拥有共同的远大目标。”

    “好，好，好！”

    “这万人血印红榜，注定会流传千古。”

    “这次学城大考，你和傅铁衣并列第一，但元鹄主考把你定为第一名，实在是名正言顺。”

    “我要建议天空书城，以后再出现并列第一的情形，便以三门主科分数为主，无缺就是最好的榜样。”

    这大概是无缺见到最荒谬的一幕。

    芈道元这边，伟大光正，口口仁义道德，口口声声无缺第一名。

    但是另外一边，傅剑之不断在杀人。

    仿佛时空错乱，精神错乱一般。

    但，就是用血淋淋的事实告诉申无缺。

    我们不会推翻你的第一名，因为万人血书的金榜，分量太大了，我们要你自己来推翻你自己。

    你若不推翻，那几十名考生就会被杀头。

    那元鹄长老，就会被抓捕，囚禁终生，退隐归田也休想。

    而且，这也是理所应当的。

    几万人冲击考场，要进行打砸抢，这难道还不严重吗？百年未见，骇人听闻啊。

    而元鹄大人作为主考，发生这么大的事情，难道不应该惩罚吗？

    难道你没有看到，杜文龙大人，李文长大人，都已经被扒掉官服了吗？

    申无缺，你若眼睁睁看着这些人为你而死，为你而牺牲。

    那你就拿走这个第一名吧。

    但是，从今以后你在所有学子眼中，就是窝囊废，就是懦夫。

    “杀！”总督傅剑之猛地挥手。

    顿时又是手起刀落，九颗脑袋落地。

    地痞流氓杀完了，接下来杀的就是真的考生。

    真的学子。

    而且，宁立人就在马上要杀的这批人之中。

    芈道元笑道：“好了，吉时快到了。元鹄大人，你来书写正式的大红榜吧，然后宣告天下。”

    元鹄大人上前，拿起笔墨，开始书写大红榜。

    直接就要写无缺的名字。

    他已经决定了，无论如何都要让无缺第一名。

    无论如何，也要保住改革派的元气。

    哪怕几十名考生学子被杀，哪怕他自己被剥夺所有职务，囚禁终生。

    “预备！”

    不远处的刑场，傅剑之总督举起手，而他旁边就是帝国的钦差，眉头紧皱。

    马上就要杀头了，马上就要杀宁立人等九名考生了。

    而此时，考场广场上，两万名学子和考生望向申无缺的目光有些怪异。

    他们可都是为你申无缺而死的啊？

    你什么话都不说？

    无缺耳朵里面，响起了昨夜元鹄大人的话。

    我们已经做好牺牲的准备，就是为了保住改革派的星星之火。

    无缺你什么都不要做，什么都不要管。

    而芈道元，似笑非笑望着申无缺，眼睛闪烁着寒光。

    总督傅剑之嘴角一狰狞，猛地就要挥手而下。

    一旦他挥手，宁立人等人脑袋搬家。

    而元鹄大人，直接写了申字的第一笔。

    就在此时。

    无缺忽然高呼道：“停！”

    瞬间……

    元鹄大人面孔一颤，狠狠朝无缺瞪来一眼。

    你做什么？你忘记凌晨我和你说的话了？

    芈道元缓缓道：“无缺，你有何话讲？”

    无缺缓缓道：“宁道一长老，主考大人，芈山长，我还不是第一名。”

    芈道元道：“哦？此话怎讲？”

    无缺道：“首先，在武道科的大考，我有些投机取巧，那个满分有些胜之不武。”

    “众多考生学子将我推举为这次大考第一，我非常感激，但是并不认同，此举名不正言不顺。”

    “就算我和傅铁衣总分一样，并列第一，不能因为我三门主科分数更高，就把我定为第一名，这是不公平的，违背了天空书城的准则。”

    这话一出，傅剑之总督的手缓缓落下，停止杀头。

    元鹄大人的身体开始剧烈颤抖。

    芈道元嘴角一笑。

    申无缺，你果然还是说出口了。

    道德感太强了啊，太幼稚了。

    我们没有开口提这个啊，是你申无缺主动提出来的，这完全无损我芈道元，及其天空书城诸位大人的公正严明。

    顿时，芈道元道：“哦？竟然还有这等说法？那你觉得应该怎么办呢？”

    无缺沉默了一会儿道：“应该进行加考，我和傅铁衣最后一门都选择了武道科。而恰巧我们双方的九战之约的终极决战，也是武道。那么我们就在武道上，决出胜负。”

    芈道元道：“这，不妥吧。”

    无缺道：“妥当，非常妥当。”

    芈道元摇头道：“不，这件事情我做不了主。但是在场诸位天空书城的大人，还有帝国的大人也在，请你们表决吧。”

    “诸位大人，你们同意申无缺同学的看法吗？”

    顿时高台之上九个人，有五个人举起手，表示赞同。

    刚好过半，巧不巧？

    芈道元和元鹄大人道：“既然天空书城和帝国的诸位官员表决通过，而且无缺同学高风亮节，主动提出，那么便加考一科？”

    元鹄大人一阵踉跄，几乎摔倒在地。

    他盯着无缺嘴唇颤抖，为何如此？为何如此啊？

    无缺孩儿，你这是在找死啊？你怎么就不听我的话啊？

    而就在此时。

    一名骑雕者降落在那边刑场上，展开圣旨。

    “有旨，读书不易，文脉不易，当以教诲为主，不得杀之！”

    傅剑之跪下道：“遵旨。”

    然后，他手一挥道：“放掉诸位考生，你们还不谢恩，以后好好读书，不要再做傻事，引以为戒，不得再犯。”

    高七，宁立人，林采臣等二十几名考生学子，被释放了，带下了断头台。

    芈道元朝着元鹄大人道：“大宗师，你再辛苦一趟，再监考一次？”

    几个人拿来玉冠和紫袍，为元鹄大人重新穿上。

    因为无缺的表态，元鹄大人恢复原职了。

    芈道元道：“此时距离放榜吉时，只有不到一刻钟了，应该加考什么呢？”

    无缺冷笑道：“那就比武定胜负？！”

    反正，这就是你们想要达到的目标，就由我嘴里说出来吧。

    芈道元和傅剑之摆出这么大的阵仗，不就是为了这一刻吗？

    比武定胜负。

    只不过，他们太聪明了，逼着无缺自己说出来。

    这话一出，所有人大惊。

    申无缺，你不要命了吗？

    你自己的武道水准你不清楚吗？

    傅铁衣武功多高？你不清楚吗？

    你连傅铁衣的半根手指头都敌不过啊。

    高七，林采臣，宁立人等许多考生，热泪盈眶，无比感动。

    他们的喉咙仿佛被堵住了一般，怎么也喊不出来。

    他们在内心拼命地高呼。

    无缺公子，不要啊，千万不要啊。

    我们昨天晚上冲击考场的时候，就已经做好了思想准备了。

    何必为了救我们，丢了自己的性命？

    全场一两万人，也只觉得全身一阵阵发热。

    什么叫作舍身取义？

    什么叫义薄云天？

    这就是啊！

    所有人都知道，申无缺武功很弱，十个申无缺也敌不过傅铁衣的一只手。

    但他还是勇敢地站了出来。

    为何？

    就是为了拯救宁立人等人啊。

    昨夜这群人为申无缺摇旗呐喊，伸张正义。

    而今日，无缺就为他们抛头颅洒热血。

    这样的人，难道不值得追随吗？

    不仅仅是在场的考生学子，就连在场所有的学城士兵，还有帝国士兵，都觉得全身一阵阵发热。

    接着，无缺缓缓步上高台。

    傅铁衣也出现了，缓缓走上高台。

    忽然……

    无缺从怀中拿出契约，高高举起道：“诸位大人，诸位同学，诸位将士，这是我当日代表闻道子山长和芈道元山长签订的契约。”

    “九战之约，我代表闻道子山长，傅铁衣代表芈道元山长，我们终极决战。”

    “若我赢了，闻道子山长解除流放，恢复自由，能够继续开办书院。而芈道元山长要辞去天水书院山长。”

    “若我输了，闻道子山长辞去学城委员会，流放孤山岛，终生不得离开半步。我申公家族，捐出三十艘大型战舰。”

    “诸君能否为我作证！”

    这话一出，芈道元一愕。

    申无缺你表演这一出是什么意思？明明不能赢的，你还偏偏喊出这个九战之约？

    你是唯恐申公家族不赔这三十艘战舰吗？

    无缺再一次高声呼喊道：“你们可否帮我作证？”

    全场静寂无声。

    无缺再一次高呼道：“你们能否为我作证？”

    “我作证！”

    “我作证！”

    几十人，几百人，几千人，上万人齐声高呼。

    所有的学子，所有的考生，振臂高呼。

    “我作证！”忽然有一名学城武士也振臂高呼。

    顿时，旁边的一名军官冷冷朝他瞪去。

    那个学城武士赶紧放下手，缩起脑袋。

    但是紧接着，周围几十名，几百名学城武士也振臂高呼。

    “我作证！”

    “我作证！”

    最后，振臂高呼的学城武士越来越多！

    声音震天！

    主考元鹄大人痛苦地闭上眼睛。

    无缺，你这是何必？

    这是何必？

    昨夜我做出选择的时候，就已经决定付出这个代价了。

    我可以被罢免所有职位，被软禁终生。

    高七也可以死的。

    林采臣那个疯子，也可以死的。

    至于宁立人，那完全是一个偶然，这么一个才华横溢的年轻人死了固然可惜。

    但是保住了你申无缺，就是保住闻道子等人，就是保住了整个学城改革派。

    这一切都是值得的啊？

    你为何如此啊？

    你难道要让我的牺牲白费吗？

    我根本不是为了你一个人，而是为了闻仲大人伟大的理想啊，是为了改革派的星星之火啊。

    你怎么就不懂啊！

    但此时箭在弦上，不得不发了。

    芈道元高呼道：“武道科考官上场！”

    顿时几十名考官整齐出列，来到高台的周围，整整齐齐坐下。

    而高台上所有座位被搬走，所有大人物来到下方观战。

    整个高台，变成了无缺和傅铁衣的比武场。

    元鹄大人颤抖道：“武道加考，点到为止可好？”

    他说这话，已经充满哀求了。

    哀求傅铁衣，千万别杀无缺。

    “当然点到为止。”芈道元忽然道：“不过比武场上难免出现意外，所以还是签以下生死状吧。”

    然后，一个人登上高台，拿上了两份生死状。

    无缺和傅铁衣二人，在上面签上了自己的名字。

    然后，芈道元朝着傅铁衣道：“铁衣，尽量点到为止，知否？”

    傅铁衣淡淡道：“是！”

    但所有人都听出来了，这是相反的意思。

    顿时间，鸠摩冈等人拼命冲到了高台周围。

    一旦申无缺有生命危险，不管付出任何代价，他们都会冲上去相救。

    元鹄大人手中拿着一个锤子，望着铜钟，怎么都敲不下去。

    因为这一敲下去，申无缺可能就没命了。

    傅铁衣武功实在高出太多太多了，绝对是秒杀的。

    甚至，鸠摩冈距离超过了十丈，根本就来不及相救的。

    再看鸠摩冈通红的眼神和决绝的目光。

    很显然，一旦申无缺被杀。

    那么鸠摩冈就会直接冲上高台，直接将傅铁衣碎尸万段。

    不管任何代价，他都愿意付出。

    元鹄大人内心颤抖，事情为何发展到这个地步啊？

    无缺孩儿，我们的牺牲，你怎么就不懂啊？

    怎么就不知道忍一忍啊？

    芈道元，傅剑之等人，冷冷望着这一幕。

    申无缺何其幼稚啊？

    昨天晚上，你们赢了第一场，赢了第二场，付出这么大的代价。

    结果今天因为申无缺的幼稚，全部输回去了。

    改革派，完了！

    申公敖，你的三十艘战舰归我们了。

    看了一下座钟，这还是摘星阁生产的呢。

    时间不多了，芈道元缓缓道：“元鹄大宗师，该敲钟了。”

    在场所有人，都不忍看。

    甚至很多人都捂住心脏。

    那么光华夺目，那么才华横溢的申无缺，难道就要这么死了吗？

    元鹄大人深深吸一口气，然后猛地敲钟！

    “当！”

    “砰！”

    这个铜钟，直接粉碎。

    元鹄大人用尽所有的力气吼道：“武道加考，正式开始！”

    顿时！

    傅铁衣抬起头，缓缓朝着无缺走去，一边走一边低声细语。

    “申无缺，这一战之后，我傅铁衣大概会身败名裂了。“

    “而你申无缺，大概会名扬天下。”

    “但是无所谓的，我很早就知道了一个道理，那就是胜者为王。”

    “还有，历史是由胜利者书写的。”

    “今天在场一万人，两万人都为你热泪盈眶，把你视为英雄。但是你相信吗？几年之后，十几年之后，整个天下就会将你忘记得干干净净。”

    “申无缺，你还是如同当年那么幼稚，那么天真。你应该坐视高七、林采臣，宁立人去死的。他们求仁得仁，而你幼稚的举动，让他们白白牺牲了，让元鹄也白白付出这么多。”

    此时，傅铁衣已经走到申无缺面前十尺之处。

    他缓缓举起手掌。

    只需要一掌，他就可以将申无缺毁灭。

    全身筋脉全断，内脏碎裂。

    就算不死，这辈子也生不如死。

    而此时的无缺，进入了三眼天师的视野之内。

    傅铁衣全身筋脉血液，在他眼中都一览无遗。

    这个天才，竟然服用了两颗顶级元气丹。

    这些丹药里面含的什么东西最多？

    当然是各种重金属了。

    此时，无声无息之间。

    这些重金属粉末渐渐凝聚，滞留在傅铁衣的心脏。

    越来越多，越来越多。

    最后，凝聚到了足足有一克左右。

    足够，足够了！

    傅铁衣望着无缺，内心无比的畅快。

    终于，要杀死这个人了。

    “改革派竟然把希望寄托在你这么一个幼稚之人手中，你们的星星之火，要熄灭了。”

    “申无缺，你不够无耻啊。”

    “毁灭吧，申无缺！”傅铁衣内心一声爆吼。

    无缺举起右手，做出要打响指的样子。

    “死吧，申无缺。”傅铁衣猛地一掌击出。

    申无缺内心淡淡道：“傻逼，傅铁衣！”

    然后，他猛地打了一个响指。

    “啪！”

    顿时间！

    傅铁衣心脏的那一克金属粉末，猛地炸开！

    控磁术！

    杀手锏。

    在无比关键的武道科考试，无缺都没有用，就是为了今天。

    瞬间……

    天之骄子傅铁衣，猛地一口鲜血喷出，整个人直接飞了出去。

    秒杀！

    ………………………………

    注：第五更送上，今天更新了两万多字了，二十个小时没有睡觉了。

    恩公们，月票给我好吗？

    真的非常非常需要您的支持，糕点叩首。

    感激无比。

