    七院是个非常有名的精神病院，不提那些糟糕的传言，实际上这是一家环境很不错的医院。

    只要不是需要穿拘束服的重症病人，都可以到外面的小花园里面散步。

    今天午饭之后，秦牧云拿着一个塑料杯子走在小花园里。

    他来抓点蚂蚁做实验。

    晒着久违的阳光，秦牧云也有种身心舒畅的感觉。

    关在医院里面久了，出来走走似乎也不错。

    正准备在地上寻找蚁穴，却听到远处传来抱怨的声音。

    “你是怎么搞的，换个备胎都能弄成这样？”

    秦牧云好奇地走过去，停车场那边，一辆车停在路边，左前轮已经被千斤顶顶起，车轮子也被卸了下来。

    看样子，似乎是在换胎。

    而这辆百万豪车前面站着一男一女。

    多亏之前打工的时候被锻炼过眼光，秦牧云能够在短短几秒时间里面分辨出这是一辆价值两百万左右的迈巴赫。

    而那位气质优雅的美女身上的衣服应该是订制的，剪裁非常贴身，能够勾勒出她美好的身段。

    这位美女正对着司机抱怨说：“现在怎么办，我必须马上赶回去。”

    司机无奈地说：“我已经叫了拖车，但这地方太偏僻了，最少要等两个小时。”

    “打车呢？叫一辆专车。”美女问道。

    “没什么不同，市区离这里太远了。”司机无奈地说。

    美女一听顿时叹了口气说：“你是怎么能够换个车胎将所有螺丝弄丢的？”

    司机一脸无辜地说：“我也不知道，我本来在换胎，但突然来了个扫地的，将地上的螺丝都扫到下水道里面了，我就这么一转身就没了。”

    “那人是个神经病吗？”美女愤怒地说。

    听到这里秦牧云忍不住说：“美女，这里是七院。穿白衣服的不是医生护士，就是神经病。”

    两人看着秦牧云，脸上都露出戒备的表情。

    就像是秦牧云所说的，在七院穿白衣服的，不是医生就是神经病。

    很显然，秦牧云看起来像个神经病。

    秦牧云也没有靠近，用很随意的语气对两人说：“如果你们真的很赶时间，而且不怕弄坏这几百万的豪车，我可以给个建议。从剩下三个轮子上拆几颗螺丝下来，先将备胎换上。

    “等开到市区，然后再换计程车，这样能省下一个小时。”

    秦牧云的话令两人意外，这个办法好像真可以啊。

    一个轮子五个螺丝，少一个的话，短时间内问题不大。

    “这……你怎么想到这个办法的？”美女惊讶地问。

    一个神经病为什么可以瞬间想到这个办法？而他们两个正常人却完全没想到这个办法？

    看着这人的表情，秦牧云听懂了她没说出来的潜台词，笑道：“我是因为精神病进来的，跟智商没关系。”

    这话让美女都脸红了，最尴尬的是自己歧视别人还被人发现了。

    秦牧云倒是无所谓，从这辆百万豪车旁边走过，继续寻找他的蚂蚁。

    倒是那位看起来很有钱的美女有点不好意思，趁着司机换胎的时候，走到秦牧云的身后说：“对不起，我刚才有点不太礼貌。”

    秦牧云大度地说：“没关系，穿着这身病号服还不许别人说你是神经病，这样就有点过分了。”

    “这听起来不像是没关系，不过这是我的错，我向你道歉。我叫沈莹，今天来七院是来探望我姑姑的，她住在309号床，不知道你们有没有见过。”

    “我叫秦牧云，309床……”秦牧云若有所思，然后问道：“你姑姑是不是喜欢催婚？”

    沈莹眼睛一亮说：“你们还真认识啊。”

    “她住我斜对面的病房，我在312。你姑姑状况不错，最近都没有再神经兮兮地对着空气打电话了。”秦牧云说。

    “这我知道，今天我来就是因为张医生说她情况好转，或许很快可以出院了。”沈莹高兴地说。

    “那真是恭喜了，我出院还遥遥无期。”秦牧云无奈地说。

    “可是我看你挺正常的。”沈莹说。

    “谢了，我也是这么觉得的，问题是张医生不信。你根本不知道，在精神病院里面正常人想证明自己没病有多难。”秦牧云说。

    沈莹觉得眼前这个男人很有意思。

    她很明白自己的魅力，大部分的男性在她面前都会受到影响，要么因为自惭形秽而变得拘谨，要么像开屏孔雀一样努力表现自己。

    但秦牧云却显得很平静，保持着令人舒服的，不远不近的距离。

    沈莹忍不住想，这人的病症会不会是脸盲，看不清自己长得多漂亮。

    不过两人也没时间多聊，司机用最快速度装上了备胎，沈莹确实很赶时间，跟秦牧云道了声再见就上车离开。

    秦牧云也并未将这次偶遇放在心上，沈莹是个很出色的美人，不管是容貌气质还是身材，但偶遇终究只是偶遇而已。

    趴在草丛上翻了翻，秦牧云很快找到自己想要的，一个蚁穴。

    而且还不是一般的蚂蚁，那暗红的颜色和大个头，看着就相当危险。

    “竟然是红火蚁，还好我发现得早。”

    秦牧云用两个塑料杯抓了十几只红火蚁，然后又去拿了一个热水瓶，将开水灌到蚁穴之中。

    清理掉这个蚁穴，秦牧云就带着蚂蚁回到了自己的房间。

    隔着透明的塑料杯子，秦牧云看到那些红火蚁正在焦躁地爬来爬去。

    被带离巢穴之后，这些蚂蚁都失去了对蚁后的感应，正在努力地寻找回家的方向。

    秦牧云选中其中一只力气最大的蚂蚁，将二次升级版的力量符咒放入这只蚂蚁的身体之中。

    符文是一种能量的表现方式，本身不存在体积这个概念，所以数以千计的符文进入蚂蚁体内，也没有什么挤不下的感觉。

    秦牧云仔细观察着，力量符咒完美地与蚂蚁融合，而这只红火蚁的外形没有发生任何变化。

    “成功了！毫无副作用的力量符咒！”

    秦牧云正高兴着，却看到这只被强化的红火蚁一口咬住了另一只蚂蚁的脑袋。

    原本同样坚硬的甲壳，结果连千分之一秒都没坚持下来，这只可怜的蚂蚁被咬爆了脑袋。

    “嗯……看来还需要再优化一下。”秦牧云对自己说。

