    天策君王连忙应下，其实无需召集，因为帝阙宫的大能，早就等着帝阙帝君归来。

    只是令秦逸尘没想到的是，帝阙帝君竟然连姜不庸以及风念武也请来了。

    姜不庸望着仅有道化境的帝阙帝君以及那眉心的黑光，不禁脸色骤变，却没有吭声，只是默默立于一旁。

    “诸君！”

    帝阙帝君端坐，虽堕为道化境，可神音依旧阳刚十足！“我知道诸君很好奇，你们称本君为帝君，而本君现在，却成了道化境。”

    帝阙帝君中气十足：“那是因为，这才刚刚开始，天帝就已经玩不起了！我和他斗，他却请他背后的靠山！”

    帝阙帝君环顾满殿强者：“我知道，你们在怕，觉得天帝有靠山，本君根本斗不过天帝！”

    “但你们无需怕！”

    “因为本君跌落道化境还敢坐在这里，就是要告诉诸君，吾成天帝，无人能挡！”

    帝阙帝君的高喝振奋人心，又可谓是雷厉风行，竟是起身，对天策君王作揖行礼。

    “天策，本君闭关，帝阙宫群龙无首，邪光族虎视眈眈，天弑坐镇镇魔关分身乏术。”

    “今后本君闭关期间，族内大小事宜，皆由你来左右！”

    沉喝间，帝阙帝君取出帝阙令，一分为二，化作两道神光，落于天策君王和曦霞娘娘手中。

    “夫人……”帝阙帝君又想对曦霞娘娘作揖，却见后者抬手一笑：“不必说了，你我夫妻多年，吾族便是你族，你安心闭关。”

    夫妻之间的默契胜过千言万语，帝阙帝君哈哈一笑：“夫人比帝后那蠢妇更配做帝后百倍！”

    说罢，帝阙帝君又望向帝阙二祖：“两位叔父，问天关要建成，困难重重，等待诸位的乃是狂风暴雨。”

    “镇魔关需拱卫外敌，能抽调的高手，都已经在这了……问天关，就交给两位叔父了！”

    帝阙二祖对视一眼，纷纷颔首：“你安心闭关，问天关交给我们！”

    随即，帝阙帝君又望向姜不庸：“姜族长，问天关百废待兴，急需勇武之师，令族……”姜不庸捋着白须，沉吟道：“如当年约定那般，风燧城五十万神人可赶赴问天关！”

    “待问天关建成，吾族其余神人，再为帝君征战天下。”

    “五十万风燧城勇士，可敌五百万大军……”帝阙帝君轻喃，五百万，说到底还是太少了，这是天帝之争，别说百万，千万层次都不够！但是他能理解姜不庸，人族如今的底子还是太薄了，不可能也不敢一下全砸在他身上。

    “好！那就有劳人族诸君了！”

    说罢，帝阙帝君又望向一众儿女：“文山，你可知为父让你去镇魔关历练是为什么？”

    阙文山双眸赤红，拳锋紧握：“就为今朝！”

    “好……好一个就为今朝！孩儿们，撑到为父出关，将来你们出侯入相，封王裂疆！”

    最终，帝阙帝君那凌厉的目光，落在了秦逸尘身上。

    秦逸尘浑身一振，他本来以为自己在这场帝阙宫的争夺天帝之中，只是默默无闻，但帝阙帝君看向他的眼神，似乎并不是这么回事……“本君的天行将军何在？”

    秦逸尘皱了皱眉，最终出列，拱拳作揖：“末将风天行在此！”

    帝阙帝君悠悠笑道：“天行，我的好孩子，我帝阙宫的良婿……你这些年的表现，令为父煞是欣慰。”

    “你出身先天神，境界低微，为父本以为要将你雪藏多年，待为父出关之时，才是你的用武之地。”

    “可你这些年的表现，出乎为父的预料，也出乎所有人的预料。”

    “天行，你入世不深，可成就却是不小，也正因如此，这一场帝天界的风起云涌，为父最看不透的就是你的将来。”

    帝阙帝君悠悠笑道：“为父甚至在想，待为父出关之时，你会成长到何等地步呢？”

    秦逸尘不卑不亢：“父帝谬赞，天行惶恐。”

    “不是谬赞。”

    帝阙帝君正色道：“你这些年的成就有目共睹，是不是谬赞，诸君心中都有衡量。”

    “天行，你我翁婿之间，今日说句肺腑之言，当年招揽你，甚至不惜让天策带着为父的封将令，亲自赶去镇魔关，多是因为青睐于先天刀神的战力。”

    “但你不只是先天神，还是为父的良婿，给为父长脸的好女婿！”

    帝阙帝君感慨过后，竟是面色一肃，沉声道：“所以为父决定，问天关虽凶险，但以你和文晴的脾气，为父是拦不住的，也不打算拦。”

    “而你风天行，将是问天关的大将军！手握百万雄兵，厮杀之时，除却二祖调令，三军皆要听你调配！”

    此话一出，阙文山以及帝阙帝君的一众子嗣，无不是脸色骤变！百万雄兵或许不算什么，阙文山当年在镇魔关的兵权只比这些多。

    但是，各军对垒，阵前厮杀之时，调动三军的权利，却令帝阙帝君一众子嗣震惊！尽管问天关坐镇的最强者乃是帝阙二祖，而帝阙二祖也不只是境界高深，当年他们也参与过帝争，可以说秦逸尘即将面对的，他们早已经历过一次。

    但是帝阙帝君也经历过帝争，很清楚统御全局靠的是帅，但阵前厮杀是胜是败，看的则是将！尽管阙文山和秦逸尘，都是他极为青睐的子婿，但帝阙帝君却不能说什么阵前厮杀由你们商量，谁对听谁的。

    因为厮杀之时，谁能保证自己一定是对的？

    就如巫妖道墟之争，元明哲其实是想和秦逸尘联手，一同镇压金乌的，梵万宇则是想要与妖庭联手，斩杀秦逸尘，夺碧海帝器，以及帝阙宫一众宝物。

    双方各有各的道理，而且都无法说对方错了，元明哲与秦逸尘联手镇压金乌是大义，乃是天帝子嗣的应尽责任。

    而梵万宇虽然出发点略显自私，可铲平帝阙宫势力，打压天帝的这一方对手，又能收获切实的好处，也没有错。

    顶多，只是背上一个与上古妖庭联手的骂名，但这骂名算什么？

    何况真正站出来骂的，也只是帝阙宫。

    

