    剑十七在北漠也是非常出门的。

    剑十七所在的剑宗，也是天神宗和战神宗之下最强悍的势力之一！

    剑宗强者，杀伤力非常的强悍，一般，同级别武者，很少有人是剑宗的对手。

    剑十七作为剑宗的宗主，战斗力那自然是不容置疑的。

    剑十七的战斗力，也是得到公认的，非常的强悍！

    “传闻，剑十七刚刚突破到准帝的时候，就一剑杀死了一个追杀他的准帝！这么多年过去了，剑十七已经修炼到了准帝巅峰，即使是和神帝境武者，他也有一战之力！”

    “太好了，有剑十七出马，应该可以打败孽苍天！”

    剑十七在周围的所有人的心目中，地位非常的高。

    也被所有人寄予了厚望，他们都希望剑十七能够打败孽苍天。

    孽苍天平静的看着剑十七，剑十七是和他一个时代的人。

    当年，他在天神宗成名的时候，剑十七的名字，他也听说过。

    不过，两人当年并没有产生交集。

    “孽苍天，一百年了，终于可以和你一战了！”剑十七的双眼充满了滔天的战意。

    他的目光死死的盯着孽苍天。

    一百年前，他们还是年轻的人的时候，他就渴望与孽苍天一战。

    因为，当年孽苍天是天神宗最厉害的天才。

    而他是剑宗最强的天才。

    他很希望和孽苍天一战，看看究竟是天神宗最强的天才厉害，还是他这个剑宗最厉害的天才厉害。

    可惜，一直没有机会，直到一百年过去。

    今天，机会来了。

    现在，他与孽苍天都是准帝的修为，以现在的修为战斗的话，非常的公平。

    “来吧！”孽苍天平静的看着剑十七。

    在他年轻的时候，在北漠，他根本就没有把其他天才放在眼里。

    剑十七，也不在他的眼里。

    他唯一的一败，就是败在那个可怕的情敌手里，他知道那人不是北漠的，可能来自于最强大的中州。

    只有中州那样的地方，才会有那样的天才。

    剑十七冷冷的看着孽苍天，并没有随便动手，两人互相看着彼此。

    剑十七的右手死死的抓住自己的剑柄，他并没有拔剑，而是盯着孽苍天看。

    孽苍天也没有动手，目光死死的盯着剑十七。

    虽然，两人没有动手。

    但是，在他们之间形成了一种可怕的气场，这个气场让周围的人都是害怕的后退…

    与此同时，剑十七的手动了。

    拔剑…

    一刺！

    顿时，犹如天外飞仙的一剑，划破苍穹，瞬间来到了孽苍天的前面。

    如果是一般的准帝，面对这么一剑，恐怕真的会被一剑斩杀。

    当年，剑十七就是利用这一剑，把一个准帝干掉的。

    孽苍天凝重的看着这一间，在他的身后出现了一道虚影，虚影慢慢的变得凝视，最后，形成了一具黑色的棺材。

    “哐当！”

    棺材板瞬间掀开，下一秒，那一剑直接被吸进棺材板里面去了。

    棺材颤抖了一下，接着，就恢复了平静。

    ”嘶…”

    周围的人都是倒吸一口凉气，他们还没有从剑十七那惊才绝艳的一剑之中回过神来。

    没想到，这一剑就这样被孽苍天给破解了。

    剑十七凝重的看着孽苍天，平常人根本就接不住他的这一剑。

    没想到，孽苍天就这样简单的破解了他的剑。

    不过，他也把孽苍天的葬天给逼了出来。

    孽苍天的棺材叫做葬天，可以葬天，葬地，葬送一切敌人！

    虽然，略微有点夸张。

    不过，孽苍天确实是凭借着葬天出名的。

    他的这口葬天，葬送了很多强大的敌人。

    他年轻的时候，更是让人闻风丧胆。

    很多人只要看见他出现，都会躲的远远的，一旦惹怒了他，就会被他的葬天瞬间葬送。

    孽苍天把葬天放出来，也算是得认真了。

    因为，剑十七的名字并不是只是一个名字，而是因为他与人战斗，总共会出十七剑。

    传闻，至今为止，没有任何人能够完整的接住剑十七的十七剑。

    这十七剑，一剑比一剑强。

    第一剑，只是最弱的。

    然而，就是这第一剑，就让很多人接不住。

    “第二剑！”

    剑十七深吸一口气，手中的剑瞬间刺向孽苍天的心脏。

    犹如穿越空间一样，这一剑，瞬间出现在了孽苍天的心脏前面。

    “当！”然而，葬天瞬间出现在了孽苍天的前面，挡住了这一剑。

    并且，葬天的棺材盖打开，再次把这一剑给吞掉了。

    剑十七的脸色非常的难看。

    没想到他联系两剑，竟然都这样被孽苍天轻易地给破解了。

    他毫不犹豫的出了第三剑。

    这第三剑一出，天空顿时黑压压的，出现了无数的乌云，仿佛要下雨了一样。

    同时，一道剑光，从天而降，朝着孽苍天的眉心瞬间刺了过去。

    然而，葬天还是瞬间出现在了剑光的前面。

    这黑云压城城欲摧的一剑，瞬间再次被棺材盖打开吸了进去，一点效果都没有。

    “孽苍天已经挡住了剑十七三剑了。”

    “这孽苍天竟然挡住了剑十七的攻击，果然好强啊！”

    “不过，剑十七可是总共有十七剑呢，他只是挡住了全面的三剑，后面的不一定能够挡住！”

    所有人的目光，都是目不转睛的盯着孽苍天和剑十七的战斗。

    两人的战斗，并不是很华丽。

    甚至可以说非常的简单，基本上就是剑十七出剑，孽苍天抵挡。

    双方战斗了一会儿，剑十七总共出了十七剑。

    不过，这十剑都被孽苍天给挡住了，剑十七一点办法都没有。

    他只能继续朝着下面出剑。

    第十一剑！

    第十二剑！

    第十三剑！

    他一剑又一剑的出手。

    但是，这些剑全部孽苍天给挡住了，根本一点效果都没有。

    转眼之间，他就只剩下了四剑。

    如果这四剑都干不了孽苍天的话，那么，他就干不过孽苍天了。

    深吸一口气，剑十七再次凝重的使出了第十四剑。

    这一剑，非常的凶猛。

    不过，孽苍天依旧控制着葬天出现在他的面前。

    葬天只是平静的一出手，瞬间就把这一剑给吞掉了。

