    “吼吼吼！”

    龙宫的上方，蓝鲸发出王者般的嘶吼，它庞大的身躯看上去更加的凝实。

    变化最大的，是它的头部，它的口部。

    吞食了龙血后的蓝鲸，头部变得有些尖，而口中生长出一个个巨大无比的牙齿。

    蓝鲸的头部很大，占据着整个身体的五分之二，三十多米长的蓝鲸头部达到了十几米。

    它的每一根牙齿，恐怖的达到了三四米大小，牙齿呈灰色，森然、坚硬无比。

    “变化还真是大，如果有足够血脉的话，岂不是能够快速的培育出一个强大的鲲！”

    鲸鲲：11级

    不可提取龙气。

    王仙看着蓝鲸的信息，脸上露出有些震惊，这种进化的速度太快了，比龙宫成员进入化龙池中进化的还要快。

    “小仙，培育鲲的等级与我的实力有关，饲养的鲲不能够超过我的实力！”

    “另外，以我现在的实力，只能够饲养一只，想要饲养第二只，要等我的实力达到更高的境界！”

    蓝青月朝着王仙解释道。

    王仙微微的点了点头，古神饲鲲主饲养鲲速度虽然匪夷所思，但还是有着很大的限制。

    一个顶级的古神饲鲲主，最多能够饲养十只鲲。

    另外，通过蓝青月的讲解，古神饲鲲主一族饲鲲之术要结合血脉，也就是说，哪怕是别的种族知道了饲养之法，也不能够培养。

    现在蓝青月是宇宙中最后的一个饲鲲主，古神饲鲲主一族想要增加，只有她与王仙两人诞生后代。

    “上次在黄河的时候，那些生物被尸化之后，体型提升了几十倍，这个蓝鲸怎没有增加？”

    王仙有些好奇的问道，如果蓝鲸的提升至几十倍，体型就恐怖了，几百米上千的怪物，真正的史前巨兽！

    “目前小蓝的体型刚好，再大的话它的防御力会降低，等到了十二级，小蓝的体型便可以提升一倍，达到七十米左右！”

    蓝青月解释道。

    “十二级便能够达到七十米，十三级能够达到一百多米了，日后等到十七八级的，岂不是就是几千米！”

    王仙计算着，目光看向蓝鲸：“日后完全可以将它当成一个战争巨兽呀！”

    王仙的脑海中出现一个画面，一个恐怖不知多少公里的鲲，在鲲的上面，站着密密麻麻的龙宫成员。

    征战宇宙星空，万界种族！

    “吊！”

    王仙双眼放光，蓝青月白了他一眼：“小仙，我让小蓝进入龙宫内，以后让它在这里修炼，也可以帮你守护龙宫！”

    “可以，当然没有问题，哈哈，夫人饿了吧，我们去吃饭！”

    王仙开心的笑了笑，抱着蓝青月立刻朝着龙宫内游去。

    “龙王！”

    刚进入里面，九条虺游了过来，它们的口中咬着一个个庞大的东西！

    “嗯？这是？”

    王仙看着九条虺，微微一愣，目光看向那一具具庞大的尸体。

    “这些极光水母的尸体竟然没有被化龙池吸收了！”

    他微微有些诧异。

    永生水母：11级（物质状态）

    灵魂死亡，重新注入灵魂可复活。

    “不对，这些极光水母的名字竟然变了，而是变成了永生水母，注入灵魂之后竟然能够复活！”

    王仙脑海中闪过一个信息，他想到神龙变中记载的一种东西。

    永生物质。

    永生物质如名字一般，代表着永生，除非将这个物质变为灰烬，否则，它能够永生的存活下去。

    这个活，代表着活性，与石头土壤这些有很大的区别。

    一旦有灵魂进入永生物质之中，便能够与永生物质一起存活下去。

    王仙看着这些永生水母的尸体，脸上露出犹豫的神色。

    如果将一些灵魂打入永生水母体内，便能够将之复活，这些水母的实力很强，攻击也非常的强大，是一个强大的手下。

    但永生物质很难提升等级，永生物质只有吸收永生物质，才能够提升等级。

    地球上的话，人类发现灯塔水母能够永生，也就是说这些永生水母是灯塔水母进化而来的。

    “在旁边的一座山峰挖一个山洞，然后将这些尸体放进去！”

    王仙朝着九条虺说道。

    永生物质是一种非常强大的存在，它配合着返魂树，王仙能够打造一个不死的水母种族。

    这是一个非常珍贵的宝物，以后也许能够用得到。

    回到寝宫内，王仙命令一条虺去捕捉一些食物，与关舒情蓝青月与孙灵秀品尝着海底的精品美食。

    这些食物，全部都等级很高的生物，如果拿去一品阁卖的话，就算是一千万也会有人购买。

    接下来，王仙又在龙宫内待了两天，准备等待着龟丞相它们复活。

    然而，在他第三天，蓝青月来到游艇上准备远程指挥蓝家一些发展问题的时候，发现手机上有一连串的信息。

    “什么？”

    当他看到信息上的内容时，微微一愣，立刻皱起眉头，身形一跃，直接跳入海中，来到龙宫内。

    “小仙，不好了，小羽出事了！”

    “出事？”

    正在龙王寝宫内享受着躺在床上的王仙听到蓝青月焦急的声音，豁然的站了起来，脸上露出缓缓的沉了下来，连忙问道。

    “小仙，这是唐掌门用范长老手机发过来的信息！”

    蓝青月将手机递给王仙，满脸凝重的朝着他说道。

    一共十几条信息，其中前面的几条信息则是关于小羽与范长老的情况，与人切磋身中剧毒，伤势非常的严重，想要他尽快的赶过来。

    消息是两天前发的，这令王仙脸色迅速的阴沉了下来。

    “走，我们立刻回去！”

    王仙没有时间再等龟丞相它们复活，迅速的走出龙宫，来到游艇上。

    关舒情蓝青月孙灵秀以及魔青龙跟在后面。

    王仙来到游艇的房间内，立刻拿起桌子上的手机。

    他发现手机已经没电，连忙的充电将之打开。

    手机上，几十个未接电话，大部分都是唐掌门打过来的，王仙脸色一沉。

    拨通荆棘派唐掌门的电话。

    “王神医，你终于，终于回电话了！”

    电话中传来唐掌门苍老而又疲惫的声音。

