    >许多人当兵来前线，许多人奋勇向前，许多人计数着时间，渡过这漫长的一天。最长的一天，最长的一天，这将是最长的一天。　————电影《最长的一天》片尾曲。

    *********************************************************************

    1985年7月的最后一天，在法赫德国王还在美国继续自己的访问时，和外界很多人预测的一样，伊拉克终于对沙特的行为做出了强烈的反应。

    伊拉克空军对伊朗布什尔和卡泽伦等地的空军基地和港口进行了空袭，而在这次超过八十架战机参与的强大空中行动中，伊拉克南方军区并没有按照惯例通报沙特防空军司令部和美国空军基地，这导致了沙特空军和美国空军的二十多架战斗机紧急起飞，以应付不测事件。

    整个沙特东部海岸线都拉响了防空警报，乱成一团，沙特的国防大臣苏尔坦亲王十分恼火的打电话找库赛?阿卜杜拉交涉，但接电话的却是卡熙娜公主殿下。她惋惜而礼貌的告诉苏尔坦亲王，库赛?阿卜杜拉去巡视军工企业了，现在的行踪她也不知道。听着卡熙娜的声音，老苏尔坦亲王想起了上次的事情，满肚子火气无处发泄，只好放下电话之后大骂库赛?阿卜杜拉太过分了。

    在这次对港口的空袭中，伊拉克空军的4架中国制造的轰六D型轰炸机向伊朗港口发射了8枚C601反舰导弹（YJ-6）。伊朗防空部队奋勇还击，击落其中的4枚，还有一枚打偏了目标，但剩下的三枚将港口内包括一艘美国产“福克”级后勤登陆舰在内的三艘船打的稀烂。

    不要说是这三艘中型舰艇，就是超级油轮，遇到这种体重2吨半，长7米多，战斗部500多公斤的庞然大物，中上一发就得受伤，两三发就得重创或沉没。当然了，伊拉克空军很小心的避开了在波斯湾中行驶的伊朗和科威特油轮。现在伊朗已经处于崩溃的边缘，如果打了它的船造成袭船战，对伊拉克是非常不利的。

    这只是空中的行动，刘明知道仅仅凭借一次空袭是不够的，卡熙娜接电话让老苏尔坦亲王吃了瘪后很高兴，但他刘明可还没爽够呢。伊拉克海军随即出动自己那几艘让人汗颜的炮艇，在空军的掩护下炮击伊朗港口加纳韦，这让伊朗海军愤怒不已，立刻派出军舰去追杀这几艘炮艇。

    不过伊拉克海军虽然落后，但他们的头顶上毕竟还有强大的伊拉克空军充当保护任务。“幻影”F1型战机发射的　“飞鱼”AM39型空舰导弹精确的击中了伊朗出海作战的军舰。AM39虽然比不上C601的五大三粗，不过谁都知道这种武器的威力，自从马岛战争中那艘谢尔菲德沉没后，它就成了世界闻名的反舰锐器。

    两艘伊朗护卫艇被击沉，伊朗海军编队被迫逃回了港口，躲进了陆基防空火力的保护范围。现在的世界已经不是1916年了，凭借着战舰就可以横行世界，空军的作用在一定程度上已经成为决定海战胜利的重要因素。借助着海战胜利的余威，南方军区决定进行一次登陆作战行动。

    伊拉克军队在强大的空军和海军舰艇的掩护下，4000多名伊拉克海军陆战队员和陆军特种部队士兵发动了对伊朗重镇哈尔克岛的登陆行动。他们在伊拉克空军战机，陆军的米-24雌鹿武装直升机的掩护下，乘坐登陆艇展开了伊拉克建军以来的首次实战登陆行动。

    哈尔克岛位于波斯湾东北部，布什尔港西北55公里，距离伊朗大陆仅有25公里的距离。这个岛面积不大，长6.4公里，宽3.2公里，面积只有49平方公里。但是它却建有世界上最大的油港之一，原油经海底油管从大陆运来，码头可同时停靠十余艘油船，最大可达50万吨。岛上输油设备每小时可把6万吨原油泵入油轮。岛上还设有油库、化肥、石油气液化等石油化工厂。

    哈尔克岛是伊朗原油输出最重要的港口之一，伊朗石油出口的一大半都在这里进行。如果它丢失了，加上以前失去的霍梅尼港，伊朗国土整个西部和西南地区的石油资源出口将全线停摆。这样的打击是惨烈而致命的，这也是伊朗政府无论如何不能接受的。

    伊朗武装力量总司令拉夫桑贾尼派原第7军团军长侯塞因?加塞利到哈尔克岛担任总指挥，并把全美械装备的第16特种旅从阿巴斯调到这里。伊朗军队在哈尔克岛上的总兵力达3000余人。侯塞因?加塞利上任后，重新整编部队，并哈尔克岛的几个重要位置上布设炮兵阵地，使整个岛屿的港口和滩头都置于重炮火力的打击下。

    他将部队遍为四个步兵营，一个装甲营及一个炮兵营。炮兵一连位于司令部旁的190高地上；两个步兵营依托190高地成犄角布置，另外两个步兵营一个防守港口，另一个防守海滩；这样各部既独立防守，又互为依托，以190高地为核心，设置了大量的防御阵地和明碉暗堡。

    在高地的反斜面上，还构筑有反射火力点，且伪装得也相当巧妙。阵地与地堡之间有堑壕、交通壕相连接，阵地前设置有铁丝网和地雷，形成了以永备和半永备工事为骨干的环形防御体系。而装甲营则隐蔽在山谷中，准备冲击敌登陆部队。伊拉克空军的猛烈轰炸几乎已经把整个岛屿上的设施夷为平地，但是岛上工事内的敌人却损失不大。

    南方军区的战术是登陆作战分两个阶段进行，第一阶段夺取战区制空、制海权，同时创造孤立、围困、封锁岛上敌军的战场条件；这一步已经完成。下面进行的是第二阶段渡海登陆作战，即以整个海军陆战旅和特种部队一部，使用登陆艇和直升机航渡，在海空军和炮兵的支援下，于涨满潮时登陆哈尔克岛，一举夺占岛屿，黄昏前结束战斗。

    （本书于17k中文网，期待更多精彩请登陆17k，。请阅读正版，支持作者，作者辛苦几个小时才能写一章，读者只需6分钱就可以订阅！谢谢大家！）

    登陆行动这天天气非常好，碧空如洗，伊拉克军队乘坐小型登陆艇和快艇，向岛屿驶去。伊拉克空军的战机不间断的从他们头顶飞过，为了给地面部队鼓劲，部分战机降低了高度，巨大的呼啸雷鸣声让登陆艇中的伊拉克军人激动不已，纵声欢呼。

    还没有靠近岛屿，地面部队从船上就可以远远看到哈尔克岛上升起的硝烟，在空军的猛烈轰炸下，整个岛屿好象都笼罩在烟尘之中，雾蒙蒙的犹如一座“烟岛”。伊拉克空军由50多架战机组成的强大混合编队对这里进行了猛烈的空袭，以为登陆作战扫清障碍。

    编队包括图－16型轰炸机12架，苏－2０型攻击机24架，虎式MIF战斗轰炸机12架，米-24雌鹿和S-70黑鹰直升机20多架，在12架F7F和6架幻影2000型战斗机的掩护下飞临哈尔克岛上空。对敌指挥部、炮阵地以及其他重要设施，实施猛烈轰炸突击。

    虎式MIF战斗轰炸机使用精确指导武器攻击了岛上的防空设施，随后苏－2０型攻击机低空进入，使用火箭弹轰炸突击了岛上防卫司令部及远程加农炮阵地。　机群投下的炸弹和发射的火箭弹，像暴雨似地落在了预定的目标上，岛上的雷达及无线电通讯设施全部被炸毁，各个重要设施全部平为废墟。

    满载4000名伊拉克海陆军官兵的登陆艇编队，排成波浪队形，向预定登陆地点前进。中国的63式水陆两用坦克一辆辆的从美国产的LST郡级511大型登陆舰上开了下来。LST即Landing　Ship　Tank也就是坦克登陆舰，二战时美国建造了千艘之多，伊拉克用的这艘建于1945年，已经有40年的历史了，是从伊朗海军手中缴获的。

    随着伊拉克部队的接近滩头，伊朗守军开始猛烈射击，“歼敌于水际”是任何抗登陆作战的要点。不过伊拉克的登陆是立体化的，直升机运载着300多名陆军特种部队士兵迅速越过了海滩防线，在内陆降落。

    海滩上也开始了激战，由于事先已经标定了射击诸元，因此伊朗榴弹炮的射击非常准确。炮弹越打越猛，伊拉克部队还没上岸，121号登陆艇就被弹片击中，艇长哈塔里的两腿被炮弹打断，正在艇炮旁指挥射击的枪炮长负重伤落海。登陆一开始，121号登陆艇的人员已伤亡过半，艇身中弹进水正在下沉。这些老旧的登陆艇已经根本没有能力应对现代化的战争了……