    第0996章平手了！

    　　

    　　“唐韵姐姐！”冯笑笑却是快步跑过去，拉住了唐韵的手。

    　　

    　　楚梦瑶微微皱了皱眉，看了一眼冯笑笑，又看了一眼唐韵，心里揣测着原因。

    　　

    　　“唐韵，她说，她是箭牌哥的小老婆，而且是经过你认证的？”楚梦瑶不好发问，但是陈雨舒却不在乎，直接问道。

    　　

    　　唐韵一中一紧，自己倒是忽略了楚梦瑶和陈雨舒的感受！

    　　

    　　唐韵也不笨，女人的第六感，让她很清楚楚梦瑶和陈雨舒对林逸的心意，自己是林逸的女朋友，楚梦瑶和陈雨舒虽然无奈，但是最终也接受了这个事实！

    　　

    　　但是突然又跑出来一个冯笑笑，她们两个能高兴才怪呢！

    　　

    　　不过当着冯笑笑的面，唐韵没有办法和楚梦瑶、陈雨舒如实解释，也只能有些无奈的点了点头，道：“是的，她是林逸的小老婆！”

    　　

    　　楚梦瑶听了唐韵肯定的答复，脸色顿时微变，她心里一下子就觉得很委屈！

    　　

    　　什么意思啊？自己都已经放下大小姐的架子，放低姿态主动和唐韵示好了，她居然又给林逸找了一个小老婆？就算找小老婆，也应该找小舒吧？找这个冯笑笑算是怎么回事儿？

    　　

    　　这一刻，她的心很疼，不过她觉得是为了小舒不平，对，就是为了小舒！

    　　

    　　“小舒，这是人家的家事，我们管那么多做什么？”楚梦瑶转过头去，拉起了小舒的手，淡淡的看了林逸一眼，道：“在那家KTV门口碰面吧，小舒，我们走。”

    　　

    　　“喔……”陈雨舒看了林逸一眼，道：“箭牌哥，你太让我失望了，这个小老婆，真差劲儿。”

    　　

    　　说完，陈雨舒不等冯笑笑说话，就和楚梦瑶转身离开了，冯笑笑想说什么，也只能憋在心里。

    　　

    　　看着大小姐和小舒离去的背影，林逸苦笑着叹了口气，恐怕，这一次两人真的是生气了！

    　　

    　　不过，林逸又能说什么呢？看了一眼唐韵，发现唐韵也同样是苦笑着看着自己，林逸只能给她一个安慰的眼神了！

    　　

    　　楚梦瑶拉着陈雨舒的手，大踏步的下了楼去。

    　　

    　　“喔，瑶瑶姐，你捏疼我了……”陈雨舒的手被楚梦瑶捏的生疼，痛苦的叫了起来。

    　　

    　　“对不起，小舒……”楚梦瑶这才发现，自己有些用力过度了。

    　　

    　　“没事喔，瑶瑶姐，我有点儿伤心了！我对箭牌哥好失望啊！”陈雨舒此刻的心也很痛，她一直觉得，箭牌哥对她是有好感的，只要唐韵点头，他就会接受自己和瑶瑶姐，可是现在……

    　　

    　　“或许不怪林逸，你没看到他一直在苦笑？”楚梦瑶看的比较仔细：“没准儿是那个冯笑笑的问题。”

    　　

    　　“喔，我知道了！一定是唐韵，觉得我和瑶瑶姐对她构成了威胁，于是她为了和我们抗衡，也找了一个小老婆出来！”陈雨舒突然灵机一动说道：“瑶瑶姐，你看那冯笑笑，和我性格差不多，估计就是参照我找来的！这样唐韵就和我们是二比二平手了，我们的优势就没有了！”

    　　

    　　“嘎？”楚梦瑶瞪大了眼睛，小舒的理论，也有点儿太惊世骇俗了吧？唐韵为了和自己抗衡，也找了一个和小舒差不多的小老婆？楚梦瑶觉得好像有点儿不可思议，毕竟这有点儿不太像唐韵的风格啊！

    　　

    　　“瑶瑶姐，你发现没？唐韵最近好像在丰胸喔，刚才我观察，她的胸脯都变大了！”陈雨舒继续分析道：“但是她胸脯大了，也只能弥补一方面的劣势，她一个人，也不能和箭牌哥玩儿三批，于是她没办法，就找来了一个小老婆，这样她们也能和箭牌哥玩儿三批了！”

    　　

    　　陈雨舒语不惊人死不休，把楚梦瑶彻底的惊到了……虽然，楚梦瑶觉得陈雨舒的猜测有点儿荒诞，但是谁知道唐韵是不是这么想的呢？她也承认了，冯笑笑是林逸的小老婆……

    　　

    　　楚梦瑶有些心烦，于是对小舒道：“就算是，那也是唐韵的行为，和林逸也没有什么关系吧……”

    　　

    　　“是喔是喔，我就知道箭牌哥肯定不会抛弃我们的！”想到这里，陈雨舒又高兴了起来，挥了挥拳头道：“瑶瑶姐，你看，你还要对唐韵好一些呢，可是她怎么对我们的？还找小老婆和我们对抗，我看不如我们与她对抗到底好了！”

    　　

    　　“她给林逸找几个老婆，和我们有什么关系？”楚梦瑶却是淡淡的说道：“算了，小舒……”

    　　

    　　陈雨舒看了看楚梦瑶，想要说什么，但是终究还是没有说出来。

    　　

    　　两个人下了楼去，上了福伯的宾利车，楚梦瑶吩咐福伯去商业街的天迪娱乐城。

    　　

    　　而林逸也和唐韵、冯笑笑一起出了学校。

    　　

    　　“笑笑，你开你自己的奥迪TT？”林逸想将冯笑笑从身边支开，然后和唐韵商量一下对策，给大小姐打个电话解释一下！

    　　

    　　因为，可以看的出来，大小姐和小舒真的生气了！

    　　

    　　“不，我和你们走。”冯笑笑却是摇了摇头，她不想自己开车。

    　　

    　　林逸点了点头，也没再说什么，他开的是陈雨舒的甲壳虫，冯笑笑主动坐在了后排的位置上，将前排让给了唐韵，林逸有些好笑，这冯笑笑还有点儿做小老婆的觉悟？

    　　

    　　虽然林逸答应了冯天龙的请求，但是林逸也是做出了最坏的打算的，那就是冯笑笑彻底的和唐韵翻脸，让唐韵只能在一旁默默忍受着！可是现在，不知道唐韵用了什么办法，让冯笑笑接受了唐韵，并且甘心的做起了小老婆！

    　　

    　　在车上，唐韵几次想开口和冯笑笑说说楚梦瑶和陈雨舒的事情，但是她毕竟和冯笑笑不太熟悉，也怕说完之后会弄巧成拙！其实，站在唐韵的角度上，她是很理解楚梦瑶和陈雨舒的！

    　　

    　　在她们看来，林逸就算要再找女朋友，肯定也是找她们两人，但是现在却突然找了一个冯笑笑出来，她们怎么会好受？希望林逸晚上和她们解释过后，她们可以理解自己和冯笑笑吧……

    　　

    　　在天迪KTV的门前，林逸看到了福伯的那辆宾利车。

    　　

    　　林逸苦笑了一下，将车子停在了一旁，然后下了车。<!---->

