    毕竟，苍狼这一路追下来，都是没有隐藏自己的气息的。

    只要循着他的气息，就可以找到他们。

    而且，大地魔熊带着苍狼不断地朝着妖兽聚集的地方而去，形成了莫大的混乱。

    这片区域的妖兽，基本上都是鸡飞狗跳的。

    完全因为苍狼和大地魔兽的大战，而受到了牵连。

    很多强大的妖兽族群，在感应到苍狼和大地魔熊过来以后，就提前一步离开了。

    那些没有来得及逃跑的妖兽，就只能沦为了遭殃的对象。

    不管是大地魔熊还是苍狼的战斗，他们的战斗余波落下来，都可以给普通的妖兽形成巨大的灾难。

    对于其他的妖兽来说，苍狼和大地魔熊的战斗简直就是末日级别的灾难。

    他们只能尽可能地逃跑，只有一些妖兽能够幸存下来。

    其他的妖兽的话，逃跑不及时，直接就被他们的战斗余波给摧毁了。

    现在，苍狼和大地魔熊的战斗，不要说普通的妖兽了，就算是神帝境八重的妖兽。

    在他们的战斗余波的攻击下，都会被他们的战斗余波给杀死。

    所以，苍狼和大地魔熊的战斗也造成了大量妖兽的死亡。

    有时候，大地魔熊故意的抓捕一些妖兽。

    故意把这些妖兽丢向苍狼，面对这些丢过来的妖兽，苍狼也没有办法。

    他尽可能的躲开，或者就是让他们活下来。

    但是，他的力量太恐怖了，他根本就无法控制自己的力量。

    毕竟，他是疯狂的攻击大地魔熊的，根本就来不及收回自己的力量。

    顿时，就有很多妖兽死在了苍狼的攻击下。

    大地魔熊遭到苍狼的无尽的追杀，他的内心也是非常的愤怒。

    他打不过苍狼，他就把旁边的妖兽拿来出气！

    他暴怒的出手，顿时，就有大片大片的妖兽死在他的攻击下。

    甚至，他还会把那些强大的妖兽抓过来丢到嘴巴里面吃掉。

    每吃一条妖兽，他的气血就会恢复一分。

    他本来就是专门的吃其他的妖兽来修炼的，吃的妖兽越强，他的实力恢复就越快。

    一边吞吃强大的妖兽，一边与苍狼战斗。

    虽然他的身上的伤势越来越严重，但是，他可以借住吞吃其他的妖兽来勉强的恢复自己的力量，来与苍狼对抗一段时间。

    苍狼看见大地魔熊不断的屠杀着前面的妖兽，他也是非常的愤怒。

    奈何，他到现在都没有把大地魔熊给杀掉。

    大地魔熊的实力非常的强大，就算是他短时间内也杀不了大地魔熊。

    他只能在尽可能的追杀下去，就算大地魔熊逃到天涯海角，他今天都要把大地魔熊给干掉。

    不能让大地魔熊继续危害这边的妖兽。

    毕竟，在这边的很多妖兽，都是对他表示臣服的。

    甚至，大地魔熊横冲直撞的一些妖兽群，就是对他臣服的妖兽，很多妖兽都是对他进贡了贡品的。

    他有业务保护这些妖兽！

    看见许多妖兽因为他而遭到大地魔熊的屠杀，他内心的怒火非常的浓郁。

    恨不得把大地魔熊给大卸八块。

    奈何大地魔熊非常的狡猾，专门的朝着妖兽聚集的地方而去。

    他也无法把大地魔熊给杀掉。

    而且，有一些妖兽是给他进贡的，他也不能下杀手！

    甚至，他还得保护这些妖兽。

    所以，每次进攻大地魔熊的时候，他都不敢出全力。

    只能尽可能的逼迫大地魔熊离开妖兽群，一旦他使用全力的话。

    那么，就有很多妖兽会误死在他的攻击下。

    毕竟，他的实力非常的强悍。

    并不是这些普通的妖兽能够抵挡的！

    莫语在苍狼追杀大地魔熊的路上，他也捡到了很多的尸体。

    毕竟，苍狼和大地魔熊所过之处，基本上都是鸡飞狗跳，留下了一地的尸体。

    这些尸体的话，他也没有客气，直接就把他们给吞噬掉了。

    虽然对他的修为的增长，并没有太大的效果，但是蚂蚁再小也是肉。

    龙灵儿已经很久没有吞噬到龙族的血脉之力了。

    虽然，这一路上遇到的妖兽的尸体非常的多。

    但是，这些妖兽的尸体之中，拥有龙族的血脉之力的妖兽，非常的少！

    所以，她这一路都是在莫语的身边，只能看着莫语吞噬那些妖兽的尸体。

    当然，她也没有怨言，毕竟，她的身体能够达到现在的情况，也是因为莫语。

    而且，她也知道莫语的实力越强，她能够得到的好处才会越强。

    而且，现在莫语追着苍狼和大地魔熊，也是为了增强自己的修为。

    她也知道莫语这是在忙正事，所以，她耐心的跟在莫语的身边。

    同时，她也是期待这一路上能够多遇到一些拥有龙族的血脉之力的妖兽。

    可惜，这太难了！

    毕竟，龙族可是非常强大的妖兽，拥有龙族的血脉之力的妖兽，实力也是非常强悍的。

    一般的话，很难遇到。

    除非是像地龙群这样的大群，她才可以畅所欲言的吞噬。

    大地魔熊一路造成的杀戮非常的多。

    密密麻麻的妖兽死在大地魔熊的手里面。

    甚至，有很多妖兽的境界都是达到了神帝境八重的！

    每当莫语遇到这些神帝境八重的妖兽的尸体时，他也是非常的开心。

    毕竟，现在只有神帝境八重的妖兽，才可以让他的修为快速的增长。

    这一路上，他也是吞噬了很多神帝境八重的妖兽的尸体。

    再加上其他的妖兽的尸体，他的修为，也是稳步的增长着。

    不知道过去了多久，他的修为，就彻底的巩固在了神王境八重后期。

    只需要再往前一步，他就可以突破到神王境九重了！

    他的内心也是充满了期待，当然，大地魔熊一路上还在不断的击杀着妖兽。

    所以，他只需要追下去的话，还是可以捡到很多妖兽的尸体的。

    吞噬了这些妖兽的尸体，他的境界一直在增加。

    虽然他是混沌之体，但是，混沌吞噬体妖也是可以饱和的！

    在吞噬了无数的妖兽的尸体以后，他的境界也是快速的增长着，正在朝着神王境九重的方向而去。

    并且，到了后期，他吞噬的妖兽的实力也是越来越强。

    甚至，神帝境八重的妖兽，他也是经常能够遇到。

    大地魔熊在苍狼的追杀下，他不断的朝着实力强悍的妖兽的聚集地而去。

    他专门的利用那些实力强悍的妖兽来抵挡苍狼。

    甚至，他专门的朝着拥有神帝境八重的妖兽的地方而去。

    想要用那些神帝境八重的妖兽来阻拦苍狼的追杀，虽然神帝境八重的妖兽对他们来说，并不是很厉害。

    但是，神帝境八重的妖兽全力爆发的话，还是可以对他们形成一点阻碍的。

    大地魔熊此刻就是利用这种方法，给苍狼的追杀造成了一些不小的阻碍。

    每当苍狼看见那些神帝境八重的妖兽时，他都是尽可能地收手。

    不想把这些妖兽给杀了，因为这些神帝境八重的妖兽，有很多都是对他臣服过的妖兽。

    按照双方的约定，这些妖兽对他臣服的话，他需要保护这些妖兽。

    这些妖兽如果有事情需要他帮忙的话，他也会出手帮忙。

    所以，他不可能击杀这些妖兽。

    但是，大地魔熊不断的利用这些妖兽来阻碍他，他也是非常的无奈。

    不过，他始终控制着自己，只要锁定大地魔熊的方向就行，一路追上杀下去。

    大地魔熊非常的狡猾！

    莫语一直跟在苍狼和大地魔熊的身后。

    此刻，他已经看不见苍狼和大地魔熊的身影。

    毕竟，这两只妖兽的速度太快了，远远的超过了他。

    他只能循着空气之中残留的苍狼的气息追下去。

    还好苍狼这一路上都没有掩饰自己的气息，即使是他离开了许久，空气之中依旧有他的气息残留下来。

    莫语就可以跟着苍狼的气息追下去。

    在这后面。

    大地魔熊所过的地方，妖兽的势力越来越强。

    甚至，有时候会出现十几头神帝境八重的妖兽，这些妖兽出现以后，遭到苍狼和大地魔熊的战斗余波的攻击也是一阵鸡飞狗跳。

    虽然，他们的实力非常的强悍，但是，在面对苍狼和大地魔熊的攻击时，他们也只不过是一群弟弟。

    一不小心，他们也可能被苍狼和大地魔熊的战斗余波给击杀。

    所以，这些妖兽也是小心翼翼的躲避着，根本就不敢与大地魔熊和苍狼正面相遇。

    但是，他们怕什么来什么。

    大地魔熊专门的朝着他们所在的地方而去。

    这些神帝境八重的妖兽，多躲无可躲，因为，大地魔熊的实力太强了。

    而且，大地魔熊的速度又快，当大地魔熊来到他们的身边时，他们根本就无法躲避。

    他们很想出去攻击大地魔熊，但是，他们的实力太弱了。

    在面对大地魔熊的威压时，他们连出手的欲望都没有，只能尽可能的躲避。

    但是，还是有一些神帝境八重的妖兽被大地魔熊用气息压制，并且出手直接抓住。

    然后，丢下了身后的苍狼。

    这些神帝境八重的妖兽，被大地魔熊像抓小孩子一样抓着丢向身后，他们也是非常的惶恐。

    担心身后的苍狼把他们给干掉。

    还好，苍狼并没有出手击杀他们。

    甚至，还好心的把他们抓着放在了一边，放他们一条生路。

    他们感激苍狼的不杀之恩。

    但是，大地魔熊可就没有这么好意了。

    大地魔熊有时候会生气的抓住这些神帝境八重的妖兽，把他们一口给吃掉。

    在面对大地魔熊的攻击时，他们根本就没有任何的反抗之力。

    幸运的妖兽可以幸存下来。

    不幸运的妖兽，直接就死了。

    大地魔熊这一路上造成的杀戮，不亚于他之前追杀地龙群而造成的杀戮。

    无数的妖兽死在他的手里面，或者间接死在他的手里面。

    苍狼一路追杀大地魔熊，也是不小心杀死了很多妖兽。

    但是，他也别无选择，他只是为了把大地魔熊给杀掉而已。

    之前，他纯粹是因为地龙群给了他很多宝物，要求他过来杀掉大地魔熊，所以，他才出手。

    现在的话，看见大地魔熊根本就不把其他的妖兽的命当回事。

    他对大地魔熊的杀意，也是非常的浓郁。

    现在，他是为那些死去的妖兽报仇了。

    毕竟，很多妖兽都是臣服于他的。

    他感觉非常的没有面子，竟然在他的眼皮子底下让这些臣服他的妖兽死在大地魔熊的手里面。

    这要是传出去的话，那些受他庇护的妖兽，恐怕都不再会来找他的庇护了。

    毕竟，有他在的情况下，那些被他庇护的妖兽都死在了大地魔熊的手里面。

    传出去了，对他们苍狼一族的名声也不好。

