    吃了这么一顿丰盛的晚饭，叶承便将颜月凝送回了她的十八号别墅，她的脚还没有完全好，所以叶承并没有带她去履行自己的百万元承诺。

    颜月凝倒也没有闹腾，她反正打定了主意，等到自己脚差不多好了之后，就强行拉着叶承也要让他带自己去买东西。

    买它个几百万啊几百万。

    她家虽然有钱，自己银行卡里面也有八位数，但总归没有花别人的钱舒服，而且还是叶承这个土豪。

    ……

    晚上，叶承回到了自己的宿舍。

    “老叶，你已经开始上班了？”

    舍友罗明见到叶承回来，对他消失一天很是好奇，便问道。

    “嗯。”

    叶承应了一声，虽然没有去公司，不过给总裁做饭，应该也算是上班吧？

    卢崇宁好奇地问道：“你职位是啥来着？”

    叶承嘿嘿一笑：“总裁助理。”

    三位舍友眼睛一瞪：“嚯，这么高大上？”

    叶承点点头，而且总裁还是个大美女呢。

    甚至还被他亲过了。

    不过这话就不用说出来，免遭舍友羡慕。

    张洋不由问道：“工资多少啊？”

    叶承愣了一下，仔细回想了一下，好像是几千来着？

    靠，他居然给忘记了，当初入职的时候看的工资是试用期三千一月，转正之后五千一个月。

    只不过好像入职之后给他涨了一下待遇，大概率是颜月凝吩咐的，但他现在不缺钱，所以根本没有注意涨了多少。

    忘记了那就算了，他于是随口说道：“试用期呗，就那样。”

    三位舍友还以为是个小公司，工资其实很低，叶承没好意思说，也就笑了笑没再多问。

    “话说早上班群里面不是发信息，咱们系打算周末去酒店包个大房间，开一个舞会吗？说是最后一个学期聚会，你们去不去？”卢崇宁忽然问道。

    “舞伴都没有，跑过去吃东西啊？”罗明没好气地说道。

    “没舞伴去看美女啊！”卢崇宁提醒道：“咱们文科班不就是女生多？说不定隔壁二班的宁卿雪也去？”

    罗明立马眼睛一亮：“宁卿雪也去？”

    “我是说万一，万一。”卢崇宁露出了一个鄙视的目光，“而且你最多就是看一看人家，人家又不可能当你舞伴。”

    罗明一想也是，又瘫到了椅子上：“那你说个屁啊。”

    张洋看向叶承，贱笑起来：“叶大少，你看，你长这么帅，帮咱找几个妹子当舞伴呗。”

    叶承上下打量了他几眼：“去整个容吧，我怕我找来的妹子被你们吓一跳，然后跟我绝交了。”

    卢崇宁、罗明、张洋：……

    “别以为你长得帅就可以为所欲为！”

    “sorry，长得帅就是可以为所欲为。”叶承摊手，一脸理所当然。

    而这时候，他的手机忽然响了起来，他一看，居然是宁卿雪发来了一条消息。

    『叶承，周末的舞会你会参加吗？』

    他挑了挑眉毛。

    好家伙，校花居然给他主动发信息了。

    所以说嘛，长得帅就是可以为所欲为。

    在这个基础之上，再加上一点平易近人，以及凭亿近人，那就更好了。

    叶承一笑，回复了过去。

    『你去吗？』

    那边等了一会儿，才回复：『我是主持人，我当然要去』

    叶承不由一愣，这又当上主持人了？

    『你这是重操旧业了？』

    宁卿雪：『哈哈，算是吧，他们邀请我去当的，我就去了』

    叶承：『嗯，那挺好，可惜没邀请我，不然咱俩又能合作一回了』

    宁卿雪：『其实我也问了，结果他们说只需要我活跃一下气氛就好，到时候会有老师来致辞，还有小游戏，最后就是跳舞』

    叶承：『整得还挺丰富嘛』

    宁卿雪：『嗯，是的』

    叶承：『那我就很期待了』

    宁卿雪：『肯定不会让你失望』

    叶承：『嗯』

    ……

    似乎没什么话题了，两人都沉默了一会儿。

    宁卿雪忽然问道：『对了，你有舞伴吗？』

    叶承：『没有』

    宁卿雪：『噢』

    又沉默了半会儿。

    然后两人同时发出去了一条消息。

    『那个，你可以当我的舞伴吗？』

    叶承看到这个消息，便知道有趣的事情发生了。

    宁卿雪则瞬间紧张起来，为了掩饰自己的主动，她又赶快加了一句：『找我当舞伴的人有些多，但别的男生我都不太熟悉』

    叶承，没有熟悉的男生，完全可以不找舞伴嘛，或者说也可以找女生嘛！

    干嘛要找他呢？

    看来那天给校花留下的印象还是相当不错的。

    『哈哈，那不知道校花觉得我如何？』

    某个女生宿舍中，宁卿雪趴在床上，看到这个回复，心中怦怦直跳，当然，她刚才主动给叶承发消息时，心就已经跳个不停了。

    她也不知道自己为什么思来想去，最后突然想要邀请叶承成为自己的舞伴。

    想起来都有些脸红。

    她这几天始终都没有忘记叶承那天突然出现在身旁，然后温声细语地安慰她。

    至于叶承那天展现出来的富有，虽然给她造成了一定的惊讶，却远不如他的温柔让她感动更深。

    她是个更加偏向感性的女孩。

    双手捧着手机，几根如玉般的葱指轻点，回复道：『嗯！就决定是你了！』

    发出去之后，她迅速放下手机，把脸埋入枕头里，试图遮住自己开始发烧的脸蛋，只不过掩盖不了两边的耳朵逐渐红润起来的事实。

    叶承哈哈一笑，回复道：『那就这么说定了』

    宁卿雪：『嗯！好』

    聊天结束，叶承放下手机，轻轻一笑，真是一件有意思的事情，他不由开始期待起周末的舞会了。

    几名舍友看他笑的贱兮兮的，不由问道：“你在笑什么？”

    叶承正了正脸色：“我想起高兴的事情。”

    “什么高兴的事情？”

    “咳咳，我有女朋友了。”叶承瞎扯了一句。

    “啥？”两位舍友顿时凑了上来，“真的假的？长啥样的？”

    “呃……”叶承思考了一下，拿出手机，开始在扣扣空间中找起了图片。

    不过他换了个新手机，倒是又引起两位舍友的惊讶。

    “你换手机了？这手机华威的？难道是MX2？”罗明忍不住问道，打量着这款看起来就很高端的手机，折叠屏，当然牛逼。

    叶承点点头。

    “牛逼啊，这玩意儿都炒到三万多了吧？你买的多少钱？”

    叶承：“我官网价抢到的。”

    其实他花了将近四万才买到的。

    “行啊老叶，最近发财了？”

    “一般般。”叶承谦虚了一句。

    也就是相当于能上世界富豪榜的那种吧。

    这时候他也在空间里找到了一张图片，指着里面站在他旁边那个女生说道：“喏，这个就是我女友。”

    罗明：“我靠，可以啊老叶，这女的这么漂亮啊。”

    卢崇宁无语地打了罗明一拳，然后给叶承比了个中指：“这TM是宁卿雪，老叶你就净吹牛。”

    叶承嘿嘿一笑，这张照片就是他当初和宁卿雪一起做主持人的时候拍的。

    看看里面，他穿的是一身黑西装，宁卿雪穿的是一身晚礼裙。

    因为当初是主持人的缘故，倒没感觉这张合照有什么问题，现在一看——

    嘿，还挺郎才女貌的！

