    “你想得美，当然不是。”

    周舒冷冷的打碎了他的幻想，瞥了他一眼，不掩饰自己的不屑，“现在的年轻人，都这么不学无术么？”

    郝晓新呆了下，一时有些恍惚。

    自己活了快两万年了，还被人叫年轻人……而且这些天里，看那大将好像还很年轻的样子，眼睛里也很多朝气，怎么突然就说出这么老气横秋的话呢。

    定了定神，看了眼周舒，也不敢回嘴。

    可能自己真的很年轻吧。

    他犹豫了一下，用讨教的语气，“那是什么？没听说过獬豸族也会布置秘境，再说他们布置了给谁用啊，獬豸族做事的基本都是影子，难道还需要在秘境里面历练，这简直……”

    意识到哪里不对，对方也是獬豸族啊，他突然顿住，小心的看着周舒。

    周舒却不在意，“谁说一定是獬豸族做的，就算獬豸国能布置秘境，也不可能放在海里，可笑。”

    “你说的对。”

    郝晓新不敢反驳，只是又悟到了什么，继续偷偷瞥着周舒。

    在死海这里，好像就可以不怕他了？

    还在想着，就见周舒飘了起来，一步就踏入海中，直接掠到海底，停在他发现的漩涡前面。

    动作如行云流水，是谁说的獬豸族怕海水？

    郝晓新连忙收起心思，跟着飞过来，指点道，“对，我发现的就是这里。”

    周舒看了一会，凝然道，“你确定你那位帮手只是来缉凶，不是良苗国派来对付云泉界的？”

    “当然，我们铁旗门只做赚钱的生意，其他事情一概不沾，尤其这种国与国的纷争，沾上了绝没好处，”郝晓新连连点头，只眼中有一丝犹豫，“我不能百分百保证他有没有被收买……但我肯定没有。”

    周舒摇摇头，“算了。”

    飞回海边，周舒分出一缕魂念放到郝晓新手上，看着无比诧异的郝晓新道，“你就在这看着，有任何事情马上通知我，不要自做主张，我要离开一段时间，大约一两天。”

    “知道了。”

    郝晓新茫然点头，看着手心上火苗一般的魂念，总觉得有些奇怪。

    怎么獬豸族也有魂念的，而且这缕魂念，怎么这么像万魂宗的魂萦术？

    那可是离宗不传的秘术啊。

    没理会他，周舒径直钻入地底，消失不见。

    郝晓新越发迷惑，不是说獬豸族怕海，不喜欢去地底，他怎么都不怕？

    只很快他便念头通达，的确是大将啊，强者无所不能，弱点也完全被掩盖了，自己想得太多了。

    还是听话的好，反正也没有损失。

    于是他安稳的守在海边，等候那帮手以及周舒回来。

    在地底的周舒，神识也受到了不小限制，但和獬豸族完全不同，至多只削弱一半，足够他探查了。

    他的脸色有些阴沉。

    本以为来这里一趟，看清楚祭坛的来源，找找有没有獬豸族叛国就行了，但来了之后才发现事情有点复杂。

    连神降之门都出现了。

    神降之门，就是郝晓新以为是秘境入口的东西。

    它和传送阵很相似，当然，比传送阵要麻烦得多。

    首先，只有对巫神极度信仰的巫族信徒才可能通过神降之门降临，第二，只有强大的巫神使者和巫神本人才能开启神降之门，将信徒传送到预先设定好的位置，第三，要开启和维持神降之门，需要大量的祭品。

    这几点，就决定了神降之门是一种邪门歪道，不可能普及。

    在巫界和仙界的大战中，神降之门算得上是仙界最怕的一种手段。

    想想看就知道，前线打得正是起劲，后方却突然出现了一大群杀意满满的狂信徒，那是什么局面？

    提到都会心慌，遇到了只能算倒霉。

    好在巫族用的也不多。

    不过，这都是很久以前发生的事情，在巫界和仙界暂停战争后，这种手段就完全销声匿迹了，加上仙界的隐瞒，像郝晓新这样并非出身名门大宗又没有打进仙界内部的年轻人肯定不知道，听都没听说过。

    至于周舒，他通过轮回了解了数不清的往事，神降之门也在其中。

    他年纪不大，但见识却多。

    懂得多，教训一下年轻人，也很正常。

    经过周舒的认真观察，死海里的漩涡，无疑就是神降之门。

    但这门是死的还是活的，周舒存疑。

    活的，也就是还能利用的，里面随时可能会蹿出一大堆巫神信徒来。

    死的，就是过去战争遗留下来的，早被巫神遗忘了的。

    在周舒看来，活门的可能性极小。

    良苗国和獬豸国的争斗，远没有到需要利用神降之门的程度，如果真的巫神本人或是强大的巫神使者出现在良苗国，打算利用神降之门对付獬豸国，也意味着巫神正式插手外域，等于和整个外域的异族加上仙界开战。

    那就是丧心病狂了。

    很小，但也不是完全没有可能。

    要考虑到巫神特意传递过来一个人的情况，虽然周舒觉得这很不可能，为一个人要耗费掉半个界的偌大资源，实在不值得，何况是一个风雨飘摇的半死的界。

    而如果是早已遗弃的死门，郝晓新的帮手为什么钻进去了？

    据周舒所知，神降之门在没有开启的时候，里面是一片独立空间，难道他还真当成秘境去探索了？

    很难讲，只能等着看。

    周舒不可能直接进去找，据说只是据说，神降之门里面究竟是什么情况，轮回里没有足够的信息，毕竟过去只有巫族才可能进去，从修行者那边得到的消息再多，也不一定是真实的，不了解情况，进去的危险太大。

    现在魂影还有重要的价值，不能随便就送了。

    这件事暂且放下，让郝晓新先盯着，有什么情况再说。

    在地底寻找巫神祭坛，对周舒来说不难，将生死法则全力放开，它们自然会去追寻死机和生机，筛除掉生机，死机所在的位置很快就能确定下来。

    周舒还特意在生死法则里添加了一丝秩序之力，即便生死法则遇到最高法则阻隔，他也能找到。

    数十个时辰后，他有所发现。

    平静的池水，浓郁的死机，而死机旁，还有强大的生机存在。

    有生机说明有人在。

    是正在被祭祀的祭品，还是巫神的信徒？

    带着疑惑，周舒缓缓的靠近过去。