    韩东没有要胖子所谓全部身家的补偿，这反而让胖子心里一沉，感到绝望，这样的仇怨，看样子是轻易化解不了了。

    此时，胖子脑海中不断念头飞闪，一个个人影在脑海中快速闪现，这些都是胖子的人脉关系，想要找一个能够在韩东面前说得上话，可以求情的人。

    这种事情必须要快，否则韩东一旦报复起来，那一定是雷霆一击，他们这样的普通人，根本连挣扎一下的机会都没有。

    韩东坐在沙发上，看着韩振撅着屁股，用流着鲜血的手指，在纸上描画着，一张纸不够，韩振又从地上捡了一张。

    这些原本是他们想要购买韩东遗留物品的合同，没想到，现在竟然做了这个用途。

    韩振花了二十多分钟的时间，足足写了五六页纸，此时的韩振，脸色煞白，满脸惧意的将这些纸递给韩东，哆嗦道：“这，这些就是我经手的那些强卖你物品的人的名字，不过我听说，还有一些人是直接……”

    韩东冷哼一声，没想到，一个小小的西博市，竟然有这么多人在打他身后的主意。

    “这个张元清是谁？”韩东盯着白纸上第一个名字问道。

    韩振因为是用指头沾着鲜血写的，因此每一个字都写的特别大，一页纸最多也就只能写四五个名字。

    “他，他是清水集团的董事长，他有一个中级灵师的儿子……”韩振低声说道。

    “清水集团……”韩东嘴角微微翘起，脸上浮现一抹不屑神色。

    “这个李虎呢？”韩东目光移到第二个名字上。

    “黑虎帮的副帮主，据说是一名高级灵师，据说已经达到巅峰境界，随时都有可能突破到微光境！”韩振说道。

    “一个黑帮的副帮主，呵呵，真是什么人都有！”韩东气极反笑道。

    一个个名字问下去，果然，全都是西博市所谓的有权有势的大人物，韩东将这些人的资料，也全都记在了心里。

    韩东的那些东西也根本不值几个钱，要不要得回来都无所谓，但对自己母亲的伤害，韩东是没办法原谅的。

    “好了，你也可以滚了，今后我不想再看到你！”韩东朝着韩振挥了挥手，示意他可以离开，同时，一缕星辰之力被韩东射入韩振的体内，顺着血脉盘踞在了对方的心脏里。

    韩振脸上露出了一抹惊喜的神色，没想到，韩东竟然这么简单就原谅自己了。

    “谢，谢谢，谢谢！”韩振喜极而泣，擦了擦脸上的鼻涕，转身快步离开，他不知道的是，自己心脏中盘踞的那一缕星辰之力，一个月后就会炸开，到时候，他的心脏也会变成一团肉酱。

    盘踞在他心脏内的这缕星辰之力，只有碎星境巅峰以上，精神烙印融合了主星之后的强者才能察觉，就算韩振现在去做全身检查，也没有任何一名医生，任何一台医疗设施能够检查出来他心脏的异样。

    换句话说，韩振也只有一个月的寿命而已！

    他是第一个，但绝对不是最后一个，那几页血书上的每一个名字，都要付出血的代价！韩东要让他们知道，惹怒一名碎星境灵师会有怎样的下场！

    随后的几天，韩东拿着这几页纸，一个个找上门去，根本没有露面，就将这些人一个个杀死。

    一名碎星境灵师的感知大约在百米左右，但是韩东可不是普通的碎星境灵师，而是拥有着莫比乌斯之眼这个禁忌灵术的强悍灵师，在莫比乌斯之眼的加持下，韩东的感知能够达到六公里左右，换句话说，那些白纸上一个个用鲜血写的名字，甚至连韩东的面都没看到，就直接倒地身亡。

    普通生意人韩东只诛首恶，对于像李虎这样黑帮人士，则是整个帮派都受到牵连，数以万计的黑虎帮成员被韩东杀死，一时间，整个西博市都风声鹤唳，所有打过韩东主意的人，全都战战兢兢，唯恐下一刻死神的镰刀就割向了他的头颅。

    这几天韩东一直待在家里，母亲沈娟的身体，在韩东这个高级炼金师的手中慢慢康复，但精神受到的创伤，可不是一时半刻就能复原的，只能慢慢修养。

    这天傍晚，沈娟正在厨房做饭，一个熟悉的身影出现在韩东的感知之中。

    缉风卫西博市的统领林镇！

    之前的林镇林统领在韩东眼中，可是高高在上的大人物，但是现在，也只不过是一名微光境高阶灵师而已。

    打开门，韩东微笑的盯着林镇，而林镇脸上反而浮现一抹苦笑，想要说些什么，却一时间无法张嘴。

    要知道，韩东“牺牲”后，西博市的缉风卫并没有特别照顾韩东家，甚至是有些放任西博市那些人的行为，一方面是因为那么多人联合起来能量太大，另一方面，也未尝没有“因为一个死人得罪那么多势力太不划算”的想法作祟。

    结果没想到韩东竟然没死，这一下，之前和缉风卫的那点情分，恐怕也烟消云散了。

    这几天整个西博市风起云涌，许多大势力的掌门人突然死亡，几个黑帮甚至被神秘灭帮，几乎所有人都知道，这一切都是韩东做的，但却没有一个人敢站出来指责什么。

    所有的压力全都积压在了缉风卫的身上，但不要说一个西博市的缉风卫分部，哪怕是缉风卫总部，也不可能为了这些三四线城市几个普通人的势力，去得罪一名二十出头的碎星境灵师。

    “韩东……”林镇张嘴，突然之间不知道要说些什么，之前想的那么多话，在见到韩东的那一刻，竟然全都说不出口了。

    “林统领，有何指教？”韩东眯着眼睛，盯着林统领，脸上挂着似笑非笑的表情。

    对于林镇，韩东很是失望，自己家里出了这么大的事情，西博市的缉风卫，或者说是林镇竟然袖手旁观，这让韩东有些寒心。

    如果林镇能够站出来替他说句话，那些人也不可能如此肆无忌惮！

    ……

