    现场气氛很古怪，也很热闹，众多家族的成员对巴帝品头论足，贬得一文不值。

    扬言他只是空有其表的废物，人渣，败类，人品，道德，和他们这些上层的人士真是两个阶级。

    这些上层人士们，说话针针是刺，并不直接骂街骂家人又或者骂器官，而是处处和自己作对比，以污水烂泥相比高楼大厦，用神话论据比作他是虚荣，贱格的人，现在被家族主事人抛弃，入不了家族席位，只会是一个流氓混混，毫无作为。

    这其中，一些二代的公子哥最为活跃，本来就看巴帝那副相貌不顺眼了，现在得知道父辈人物对他不客气，他们更加的活跃起来，话语不脏，但是内里意思是任何一个普通男人都无法忍受的藐视，贬低，嘲笑。

    在得知道巴帝不会被列入家族的第18席位后，几乎所有的女性都轻摇螓首，眼眸流露出惋惜。

    这个相貌出众的男人完了。

    从今天以后，大都会不会有他立足之地。

    他只能滚回去自杀贫民窟了。

    几乎每一个人都是如此的想。

    巴帝神态自如的饮酌着香槟，脸色淡然，有面对千军万马风吹而巍峨不动。

    他眼眸淡然掠过众多戏说纷纷的家族成员，淡然稳重。

    看见这种场面，真是搞笑得很。

    以往他面对的都是高智商人士，互相博弈，战斗在生死之间，杀过的人也不知道多少。

    但只不过是稍换一个场景，他竟然就成了他们口中的地底泥一般存在。

    又或者说，无论哪个世界，生物的眼光，都是这样的肤浅而无知，让人无奈。

    真是…不知天高地厚啊！

    “不用详作淡定了，唉，我要是你，早就爬出去门口了。”

    有一个穿着紫色西装，打着发蜡大背头，脸容轻挑，嘴角勾勒着嘲笑的年轻人叹气说道。他看见巴帝很淡定，对所有的话语从容不动，认为只是在强撑。

    这种情况，直接被家族抛弃，万夫千军所指，在场的美人叹息摇首，那是一种怎样的冲击，都足以把人悔恨得发疯了，在装就没什么意义了。

    “说不定他不舍得呢，这种宴会他一辈子都没参加过，难怪不舍得走啊。”

    有人附和，很多人在观望看戏，嘴角有轻笑，有摇首，叹感巴帝的不知道天高地厚。

    他不知道在面对着什么！

    真是…不知天高地厚啊！

    果然自杀贫民窟的人就是没有见识，把机遇硬生生扼杀，真是愚蠢啊！

    真是让人可惜。

    “我还是那句，巴帝先生，这原本是给你举行入席位的宴会，现在你犯了众怒，必须要向他们逐个道歉才行，否则我也很为难，毕竟你要入家族的席位，还是需要大家的赞同才行的。”

    亚达·埃奇背负着双手，神态淡然间有着营造出来位高权重的气势，对着巴帝轻摇头，颇为为巴帝着想的样子。

    他迈步走了起来，步伐稳健，缓慢，经过的路，自动有人尊敬的自动让开，让出路给他。

    和千军所指的巴帝一对比，就特别显得出他上位者的风范，让人顺从。

    尤其是他的妻子，还从巴帝身边越过，身姿丰腴，飘起香风，很有贵族古典气息的来到他的身边，他这才伸出臂弯，让妻子挽着他的手臂，淡笑的看着巴帝。

    无形之中，淡淡的笑容看着巴帝，他此刻，那比巴帝矮半个头的身高，也挺拔，高壮了起来，仿佛在人们遥不可及的山顶，连底下的人都看不到，也不想看。

    人生就是这样子的。

    他所有的，掌握的，都是和巴帝所不相同的，他有着令人企不可及的财富，也有着令巴帝欲要不得的女人。

    当然，这个欲要不得就比较扯淡，巴帝也不过是想要一晚春宵，这个熟妇气质有贵族古典沉韵下来的味道，让他看着舒服，这才邀请的。

    但这不妨碍到亚达·埃奇心里对巴帝的看低藐视，以及周围所有人对巴帝的目光嘲笑如看猴子。

    他们所拥有的，地位，金钱，名誉，权利，又岂是来自杀贫民窟所能沾染的。

    他淡笑着，让妻子挽着自己的手臂，看着巴帝显得很关心他，让他道歉，

    但是却是在看一个小丑在被围观，表演。

    “唔，埃奇先生说得没错，你必须向我们道歉才行！”

    有家族成员聪明的领悟到亚达·埃奇的用意。

    要他低头，给每一个家族成员道歉。

    要侮辱，狠狠的侮辱他，给面不要面！还妄想进入家族？

    羞辱他，折辱他，在大庭广众下，狠狠的折辱他，最好是折辱得他发疯，敢落埃奇先生面子，当众就这样调戏他的妻子，还真是不知死活。

    让他没有颜面做人，最好是跪下舔着自己等人的皮鞋，活得毫无尊严。

    和家族作对的人，都应该如此。

    家族成员们都明白亚达·埃奇的用意了。

    “对，没错，你在宴会上不礼貌，要对我们每个人道歉。”

    “没错，要郑重的鞠躬道歉，九十度！”

    “你们真是…怎么能这样！巴帝先生，不要理他们，我的鞋沾到酒水了，帮我擦一下，就算过去了。”

    “我们毕竟还是很通情达理的。”

    一些二代的公子哥儿脸色兴奋了起来，在众目睽睽之下，要一个如此让他们羡慕嫉妒的男人低头，并且还施加屈辱给他，在这么多美丽的佳人，熟女，熟妇面前，让他抬不起头，简直是心中爽快到极点。

    一群二代的公子哥儿得到父辈的默默同意，更加是嚣张声，强烈的要求巴帝道歉，准备要进行各种折辱，高高在上的要求巴帝跪下道歉，不然离开这个宴会后，家族的各种发难，让他从自杀贫民窟都活不下去。

    大胆前卫的紫色晚礼服女性皱着眉头，都看不过去了，巴帝虽然调戏人家妻子，这个可能是说不过去点，但是也没有必要说到侮辱了整个家族，要给每一个人跪下道歉，还舔鞋面？

    这无疑是太过分了。

    但她没有出声，只是皱着好看的秀眉，眼眸略显有趣的想看巴帝怎样的处理。

    是挣扎怒喝，负起而去。

    还是大声辱骂，动手打手？

    还是直接离去？

    巴帝嘴角勾起，颇为意味的看着众人在激烈的要求自己跪下，满耳都是充斥着自己道歉的话语，目光最后转到亚达·埃奇的身上。

    亚达·埃奇报以一笑，微笑得很温和，城府很深厚，脸黑，心也黑，倒是他旁边的妻子因为立场原因，显得很有贵族教养的站在在旁，眼眸有一丝不忍。

    忽然。

    地面骤然响起重重的一声手杖跺地之声。

    ‘咚’的一下，很大声，比所有人加起来的声音都要大，回荡在宴会大厅中，响在众人的耳中，像咚入了心跳。

    霎时，宴会大厅一静，就连乐队都停止了音乐。

    一把肃严苍老的声音响起，油然让人想到声音的主人是一个古板的老头，正在喝在后辈。

    “亚达·埃奇，你过分了。”