    王鸿生闻言轻应了一声，拧眉思索了一会儿，“这宴席让你们屋里的媳妇去就是了。”

    这话的意思就是说让两个媳妇儿去就行了，至于两个儿子就不要去凑热闹了。

    王明远和王明宇两人连连点头，又忽然想起了什么似的顿住了身子，有些疑惑的望着王鸿生。

    “可是父亲你前日不是才说最近要我们谨言慎行，徐明达投靠了京兆伊府，而京兆伊背后的又是二皇子。前段时间还听说嘉庆伯爷与二皇子私下见过面，如今朝局僵持，自是要与他们少些来往，为何……”

    王明远有些奇怪，这是在自己家里，面对的又是自己的父亲，自是不懂就问出声了。

    “此一时，彼一时。”王鸿生不悦的蹙眉瞪着王明远，不知道这个儿子怎么有时候智商总是不在线上，“再说不过是妇人之间聚聚说说话，谈不上什么朝事问题。”

    “大哥你这就不懂父亲的意思了吧，”王明宇嬉笑了一声，拍了拍王明远的肩膀，“一一如今住在尚书府，那便是我们尚书府家的姑娘，这一点我们自是知晓，可外面的那些人会怎么看？”

    “他们只会当一一忘恩负义、贪图富贵的，所以这一场宴会我们可以不去，但一一要去。不仅要去，而且还要让众人知道，做错事的是他徐明达，而不是我王家的女儿，更不是一一。”

    王明远默了默，明白了这其中的意思，行了一个晚辈礼道，“儿子省得了。”

    王鸿生点了点头，摆了摆手让两个儿子退出去。

    崔氏自打入住尚书府以后，每日都领着两个姑娘往万安堂跑，表面上说是老太太一个人难免无聊，过来陪老太太说说话，让自己长长见识也是好的，可实际上心里怎么想的，大家都心知肚明。

    赵氏先前虽是在崔氏身上吃了一个闷亏，事过之后倒也不觉得生气了，左右不过府里多养几个人，又花不了多少银子，就当是报了公公和婆母的恩情。

    是以后面再在万安堂碰见崔氏时，也没有给她甩脸子，还能心平气和的和她说笑。对于她带来的两个姑娘崔清和崔欣，赵氏还经常收罗送她们些小玩意。

    众人正说着话，门外有丫鬟进来禀报道，“老太太，大夫人，锦绣阁方掌柜的来了。”

    丫鬟的话音刚落，就有一位约莫四五十岁的男子从外面走了进来，身后跟着好几个伙计，每个伙计怀里都抱了好几块布料。

    锦绣阁是专做布匹生意的，他家布料用料考究、织造工精，纹彩华丽，尤其是使用了织金夹银手法的云锦，更是美若云霞，堪称一绝。这云锦在整个燕京城也都是出了名儿的，甚至连宫里的娘娘也是夸赞过的。

    当然，锦绣阁的掌柜的也是极其会做生意的，每次出染了新的布料之后，不是像其他铺子那般等着客人上门，而是领着伙计拿了样品，亲自登门送到各府去让各位夫人挑选，给足了世家夫人的面子，成交量自然也不差。

    “方掌柜的来了。”赵氏笑着打招呼。

    双方经常交易，都是熟人了。

    方掌柜进来向上座的几位行了礼，“老太太，夫人，贸然前来多有打搅。这是我们锦绣阁出染的新款，你们看看可有喜欢的。”

    老太太侧眸看了眼，见这次送过来的布料的确都是时新的颜色，但都适合年轻的姑娘，像她这样的年龄穿着有些不合时宜了。

    “芬兰，你去选些吧。”

    “是。”赵氏应了一声起身。

    崔氏一眼瞧去，当即就看上了方掌柜身后的一个伙计怀里抱着的一匹水红色的布料，目不转睛的细看了一会儿，越看越喜欢。

    她们在东客房住下之后，赵氏还从公中拨了两个丫头过去伺候，也让赵嬷嬷去成衣店的铺子里按照崔家三人的尺寸买了些衣裳，再加上其他的必需品也都一并送了过去。

    崔氏三人收到衣裳首饰的时候，将两个丫头撵出了门外，三人在房间里东摸摸、西看看，乐得眉开眼笑。

    因着老太太同意了她们三人在尚书府住下，崔氏三人便肆无忌惮的每日叫厨房变着法子的给他们送各种吃食，胡吃海喝之下，短短几日就已经养得红光满面了。

    不过到底是沾着老太太的光才能得以留下，崔氏也不敢太过放肆，才会每日都来万安堂讨好老太太。

    所以就算是心里十分喜欢那匹水红色的布料，崔氏也只是在心里想想罢了，倒不敢真向老太太讨要。

    毕竟现在吃人家的，用人家的，哪里还好意思张口？

    “母亲，你瞧着料子的颜色多正，质地也好，难得见到这样正的碧色了。”赵氏从一堆料子里挑出了一块水碧色的布料，扭头朝老太太笑着说道。

    伙计当即有眼力见的将布料递到老太太的面前。

    老太太闻言抬手摸了摸，拿在眼前细细看了看，点了点头。这料子质地柔软，又是很衬女孩子的肤色。一一如今正处在孝期，这碧色也不鲜艳，用来给一一和绣儿他们裁了衣裳穿肯定合适。

    “不错，方掌柜，你这样式颜色的布料铺子里还有多少？”

    “夫人您眼光可真好，不瞒老太太您说，这水碧的颜色要染出来可真不容易。安府和张府看了样品之后也定下了一些，如今这样式颜色的，铺子里的库存也仅仅还有五匹了，您若是需要，得先定下来了。”

    “也罢，这五匹我就都定下了。”

    赵氏让赵嬷嬷拿了银子给方掌柜收下，然后朝身后的赵嬷嬷吩咐道，“布料子送到了之后直接送去给绣娘，让她们依着绣儿和一一的尺寸裁两身衣裳出来。这两个丫头素来关系要好，做好了两姊妹一起穿出来定然高兴。”

    崔清见老太太和赵氏两人三句不离那位她还没有见过的徐嘉怡，不由得有些生气。

    “这料子这么贵？！”崔氏睁大了眼睛，有些不可思议的盯着那袋子银子。

    她瞅着赵嬷嬷递给方掌柜的那袋子银子的分量可不少，是她在允州时家里好几年的收入呢！

    这布匹还是个金疙瘩不成，竟值这么多银子！

    崔氏的惊呼声瞬间引起屋里众人的视线落在了她身上，站在她旁边的崔清见此只觉得脸上火辣辣的，悄悄往旁边挪了挪步子。

    方掌柜之前没有在尚书府见过崔氏，但见她衣着打扮不似府中的丫鬟，但行为举止也不像个主子，见旁边的老太太和赵氏脸上都有些讪讪然，心里已经明白了几分。

    遂也没恼，笑着解释道，“这位夫人有所不知，这布料是上好的云锦，往年可是只供给宫里使用的。”

    方掌柜的没有丝毫的针对意思，一本正经的将这料子从原材料到纺纱、织布、染色等一一细说了一边，表示这云锦是值这个价的。

    “原来如此……”崔氏有些尴尬的扯着嘴角。

    刚刚那掌柜的说的她一句都没有听懂，但他身后那群伙计嘲弄的眼神她倒是看得分明，也知道自己闹了一个笑话，也不敢再出声，默默守在老太太旁边。

    “芬兰，瞧着你也好久没有添置新衣裳了，不如你给你自己还有你弟妹也再挑几匹吧。”

    赵氏连连应下，又和老太太一起挑选了几款其他颜色的布料和让掌柜的留下，其中就有崔氏刚刚看中的那匹水红色的。

    这颜色倒不是给自己用的，而是赵氏给钱氏挑的。钱氏模样娇俏，皮肤白皙，用这些鲜艳的颜色更能衬得她肤白若雪。

    虽然家中丧事未过多久，这颜色给钱氏现在用不合适，但样式简洁大方，面料柔和光滑，放着等以后裁衣也是使得的，赵氏默默想到。

    “对了，崔玉妹妹大老远的过来也没带什么衣裳来，先前虽是买了些已经做好的衣裳来应急，但到底有些不合身。不如趁着今日不如也挑几匹喜欢的布料送去给绣娘做些喜欢的样式来？”

    “芬兰姐姐就是客气，你送过来的这些衣裳也是极好看的，够穿的！”崔玉有些受宠若惊的回答道，心里却想着这位赵氏可真是个人傻钱多的，刚刚都已经花了那么多钱了，怎的老太太也不说两句。

    “就算你不需要，也得给两个姑娘挑挑。”老太太“嗐”了一声。

    “小姑娘正是长个儿的时候，哪里用得着做这么多新衣服。”崔氏听了连连摇头，“做了也穿不了多久就短了，浪费了。”

    “怎的能是浪费，姑娘家就是要娇养。衣服短了就再做新的就是了。”老太太对于崔氏的这种想法很是不满。

    一个女人最幸福的日子就是做姑娘的那十几年，自然是要好好宠着的，怎的还能将就的。

    崔氏张了张嘴还想要说什么，话到了嘴边只剩下了一句“那我就听老太太的，挑几匹。”

    先前一眼看中的布料已经被赵氏选走了，再看其他的布料虽然也好看，但到底没那么喜欢了。再加上刚刚被方掌柜的说教了一番，崔氏实在是不想面对他，遂随意的替两个姑娘选了几匹布料，顿了顿又给自己挑了一匹紫粉色的。

