    这次班赛黑市一行，西蒙不仅达到了目的，还收获了能帮自己更进一步的珍贵资源，此行可以说是圆满成功。

    他意识回归后，恢复了一下精神力，两个小时候后，离开了藏身处准备尽快返回佛萨城。

    巨虫还没有离开，西蒙和它打了声招呼后，乘坐魔鸟返回。

    经过七天日夜兼程的赶路，终于抵达了佛萨城附近，魔鸟都快累瘫了。

    给了魔鸟一部分的灵魂本源，而后放出恶灵，让恶灵守卫魔鸟好好休息，他自己通过地下通道，返回自己的庄园。

    先是询问了这段时间的情况，询问假西蒙有没有暴露。

    得知没有暴露这才松了一口气，这半个月里，确实有人上门，但是假西蒙都以修炼为由给拒绝了。

    西蒙收回范普思假面后，让假扮者回地下培育场中，他这边也没休息，立马是将地下培育场里的储存的起源之晶拿出来，再将之前答应交易的高级资源取出来，通过黑曜石路标，再次去了班赛黑市，找到了西尔维奥·瑞玛尔。

    “你终于来了，可是让老头子好等啊。”西尔维奥·瑞玛尔见到西蒙，立马是从摊位上蹦起来。为了等候西蒙，他这些天基本都是在班赛黑市度过的。

    “我一回家就赶来了，一刻都没有耽搁。”西蒙说道。

    “东西带来了吗？”西尔维奥·瑞玛尔看着西蒙背后的包裹，目光灼灼。

    “带来了，这里不方便交易，我们去老伊基的店铺。”西蒙说道。

    “走。”西尔维奥·瑞玛尔立马是让自己的章鱼人灵体看摊子，他和西蒙马不停蹄的直奔老伊基的店铺。

    老伊基依旧是不在店铺了，只好是先让看店的中年人将老伊基叫过来。

    为此他们又等了十来分钟。

    老伊基从里屋急匆匆的过来，看到西蒙和西尔维奥·瑞玛尔，立马道：”西蒙小子，你回家了？“

    “对了，这次过来和老爷子完成交易。”西蒙笑道。

    老伊基也是特别高兴，这说明他的交易也能完成，能收到起源之晶了。

    “快，随我去里屋。”老伊基将两人带入里屋，开启结界，而后西蒙将包裹打开，里面是用封印之木打造的木箱，在两人期待的目光中，西蒙打开了木箱，里面放置着一颗颗大小不一的血色晶石。

    “这是起源之晶？”两人眉头瞬间皱了起来，他们没感受到任何起源魔能的波动。

    “对，不过被我用特殊的手段暂时封印了。”西蒙拿起其中一颗，而后精神力涌动而出，形成精神屏障，用来阻挡即将解封溢散出来的起源魔能。

    老伊基和西尔维奥·瑞玛尔也是如此做好防护。

    西蒙解开血精封印，起源之晶真正出现在两人面前，那可怖的起源魔能瞬间就弥漫了整个房间，就连结界都受到侵染，正在瓦解。

    不止如此，三人的精神力屏障都受到侵蚀，在快速瓦解。

    “好可怕的起源魔能。”老伊基脸色一变，赶紧是加固精神力屏障，并且加固结界。

    西尔维奥·瑞玛尔非常兴奋：“不错，这就是起源魔能。”

    “你检查一下。”西蒙将起源之晶递过去，西尔维奥·瑞玛尔直接接过，虽然起源魔能的侵蚀非常恐怖，但是他必须要检查真伪。

    他认真仔细的检查了一遍，脸上露出了笑容：“不错，确实是起源之晶。”

    “快将它封印，这东西着实恐怖。”老伊基说道。

    西蒙手上的血精飞舞而出，如同血色幕布将起源之晶包裹，那股骇人的起源魔能也暂时被封印了。

    “你这封印之法厉害啊，我想要，卖给我如何？”老伊基赞叹道，打起了血精封印的主意。

    西尔维奥·瑞玛尔也有些意动。

    “五个起源之晶。”西蒙直接狮子大开口，直接让两人无话可说。

    “剩下的都要检查吗？”西蒙问道。

    “当然。”西尔维奥·瑞玛尔点了点头，这可是一笔天价巨款，怎么可能不一一检查。

    西蒙随即拿起另外一颗，解除封印，让老头检查。因为起源魔能的侵蚀确实恐怖，而且三人都是精神体状态，没办法一次性检查完，中间还休息了几次，二十三块起源之晶用了将近一个小时才完成检查。

    “二十三颗起源之境，没有任何问题。”西尔维奥·瑞玛尔心满意足的道。

    “老爷子，阴影真身魔药的交易要等到您帮我渡过阴影化才能给你，这你没意见吧。”西蒙说道。

    “没问题，你告诉我你的地址，我今天就会动身过去。”西尔维奥·瑞玛尔点了点头。

    “那好，这些起源之晶就是你的了。”西蒙取出一个小木盒子，将二十块起源之晶放进去。

    然后将一大包的高级超凡资源给提溜起来。

    而西尔维奥·瑞玛尔也从身上拿出一个盒子，里面放置着西蒙所需要的秘术和魔药。

    他打开盒子，里面放置着一叠的看着就很老的纸张，他从中取出一张。

    他看了一眼老伊基。

    “懂了，我不看。”老伊基心领神会的转过头，老头还用精神力将两人给包裹住，不让老伊基窥视。

    “这上面是契约之阵，按照这个契约之阵，再配合一段咏唱就可以联系上阴影之虫。”西尔维奥·瑞玛尔说道。

    他用精神力将咏唱的内容告诉西蒙，只是这咏唱的语言并不是通用语，而是一种非常古怪的语言。

    西尔维奥·瑞玛尔说这是阴影之虫传下的语言。

    西蒙用精神力完整的保留了这段咏唱片段。

    西尔维奥·瑞玛尔还将契约的过程，事无巨细的告诉了西蒙。

    西蒙完全记住后，西尔维奥·瑞玛尔这才将其他的秘术拿出来，让西蒙检查，确认无误后，这才解除了精神力屏障。

    双方一手交钱一手交货，除了阴影真身魔药交易外，其他交易正式完成了。

    西尔维奥·瑞玛尔将木盒子藏入衣服中，接着道：“起源之晶上的血色封印，你真不打算卖吗？”

    “我说了，五个起源之晶。”西蒙笑道。

    西尔维奥·瑞玛尔有些不满意的道：“只是一个封印秘术，你就要五个起源之晶，也太贪心了吧。”

    “瑞玛尔先生，你这话可就说错了，这可是能够封印起源魔能的封印秘术，它的价值可无法估量。”西蒙郑重道。

