
第1348章老餮的武器

“什么？这就是封印在多宝古城的上界魔人老餮！”

在场的各大宗门修炼者全部目瞪口呆，无法相信华天机竟然能够做出这种事情。

要知道，老餮当年在神霄大陆可谓罪行累累，恶贯满盈，杀死的普通修炼者数量多达上亿。

这才引来了天地巨变，从上界有数名阵道强者下界，联手将这个大魔头封印在多宝古城！

可是没想到，华天机为了个人私利，竟然连这种大魔头都放了出来。

“华天机，你疯了嘛？”黄艾琳走出来怒道，“这可是上界强者用青霄生死印这才封住的上界魔人，你将其放出来容易，想要将其重新封印回去就很难！你有没有想过后果？”

华天机冷道，“只要将赵炎拿下，得到他的世界，那还有什么后果可言？愚蠢，你们都太愚蠢！”

说话之中，他抬手指着发着七彩光芒的世界树，道，“你们这些愚蠢的各种修士，看看这种奇异的植物，就是来自于赵炎原先所在的世界！如果我们杀奔过去，就能得到各种不一样的天材地宝，在我看来，那个世界丝毫不亚于上界青霄大陆！”

还别说，华天机的这些话却是蛊惑了一些人的心。

尤其是流星一般赶来的老餮，其苍老的吼声就笑道，“这个叫做赵炎的小子，当年在多宝古城，我就感觉到他不一样，没想到他还是来自于另一个世界！很好很好！到时候我也要去那个世界看看，说不定一不小心，我就成为那个世界的霸主！哈哈哈！到时候我看青霄大陆的正道强者，又怎么才能封印我？”

轰！

老餮的速度飞快，从天空之中急速赶来，礼陵到这里可谓天南海北，可是老餮只是说话之中，就已经来到。

当这位老者站立在半空之中，赵炎这才清楚的看见这个老者的长相。

这是一个满脸长着白色胡须，须发皆张的老者，身材高大，穿着一身白色衣衫，看上去相当嚣张和狂野。

“老餮！”赵炎的目光之中，闪烁着冷意。当他再次看向华天机，这是微微摇头，“华天机，你对神霄大陆做的事情，足够你死上几百次！”

“我才不管！”华天机脸色阴冷道，“20年修炼时间，其实我和你一样只是元婴大圆满，并没有真正的进入神境！所以我要想将你消灭，必须找一个帮手！你有着那么多的强大武器，我不找一个帮手，你怎么打得过你？”

原来，华天机并不是那么足够的强大，就算他有道心魔体，20年的修炼时间还是太短！

所以，他通过精确的计算，使用手段，将老餮这种邪异的东西都从封印之中释放了出来！

“老餮！你只要将赵炎杀死，我答应你的一切都会做到！”华天机阴测测的说道。

不过，老餮却是嘴角浮起一抹冷笑，道，“我要你做什么？你答应我的，不做也没关系！我只要放出来，我想要的一切，我自己会取得！还有你，别以为你放我出来就可以居功自傲，以后你给我老实一点，给我好好计算！你听我的话，我保证你过得很滋润！”

“什么？”华天机顿时脸色骤变。

在他放出老餮的时候，两人肯定达成了某些协议，但是在这协议之中，华天机肯定是得到了主导的权力；但是老餮这个人根本没有信用，被释放出来之后，就立刻改了一副面孔，不但撕毁了协议，而且想要得到主导的权力！

“好吧！”华天机倒也算是狡猾，知道自己现在和老餮闹翻一点好处都没有。他只能忍气吞声道，“老餮，只要你能弄死赵炎，一切都好办！”

“这样就好！”老餮嚣张的狂放一笑，然后抬起手，一指赵炎手中的横扫青云枪，开口吼道，“老伙计，我已经出关了！你还不识相一点，赶紧给我过来？”

赵炎手中的横扫青云枪本来就是他的武器，在他被上界强者封印之后，这件武器也被拆开来封印。

现在他出关之后，没有趁手的兵器，刚好需要的就是赵炎手中的横扫青云枪！

不过让他没想到，在他的开口喝令之下，赵炎手中的横扫青云枪竟然动也不动。

“怎么回事？老伙计，难道你真的已经认主给他了嘛？”老餮根本无法相信，道，“横扫青云枪，你是一件多么傲气的武器！你瞎了眼嘛？他只是一个小小的下界之人，他凭什么能够让你认主？我的天，没想到你都背叛了我！”

横扫青云枪这种来自于上界的武器，一般很难会认主下界修士，因为这些武器根本看不起下界修士！

其实赵炎刚开始得到这把枪之后，也是和这把枪进行谈判，得到临时使用的权限；不过随后，在赵炎向天借力三次，得到惊天动地的力量之后，在那一瞬间，这把枪彻底臣服！

因此现在这把枪已经彻底的认主赵炎，根本不会有任何的反叛之心。

老餮现在想要将这把枪收回，那是绝无可能了！

“老餮！这把枪在我手中，它已经是我的武器！我会带着它返回青霄大陆！所以无需你操心，它也不会再成为你的武器！你就死了这条心！”赵炎说完，手中的枪出如龙！

他看见老餮被放出来之时，就知道今天这一场苦战，不可避免！

赵炎如果是对战华天机这种人，他根本不要太费心思；但是，老餮毕竟是上界强者，又是真身下界，这逼得赵炎抢先发动进攻！

轰轰轰！

当赵炎的身影在虚空晃动，手中的互相疯狂攻击之时，天空之中，雷动不已，大片的乌云疯狂向这边汇聚！

原来老餮是真身下界，这是神霄大陆的天地法则绝不允许，当其出关之后，立刻有天雷滚滚，十条守护真龙纷纷向这边赶来，大量的雷电从天空轰然砸落，要将这个非法下界的罪人击杀。

“还是当年那一套，这些天雷对我有用吗？”老餮根本不当一回事，大手一摆，怒喝一声，随即，他口中念念有词道，“横扫青云枪都背叛了我，我还好，我当时在这一界还留了其他武器！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10350589"  chaptername="第1348章  老餮的武器">加入书签</a>
</div>
