    

    带着万分疑惑，洛天看着武塔执事们将各种检测的玩意儿搬了上来。

    武塔发展至今，对付魔修，鬼修，妖修的东西那是花样繁多，一代更比一代狠。检测手段，乃是对付魔修，鬼修的重中之重。更是每隔几年，就有更新变化。只要哪个执事能找到更好更便捷的方式，上报武塔得到验证，就可以获得大量的点数与贡献值。

    所以很多年来，武塔的检测手段可以用“充盈”二字来形容。

    甚至因为检测的方法太多，还发明出了玄学探查。有的执事自觉在器械和晶石方面能力不足，就搞出了什么微表情探查，面相断魔等等，最离谱的还有摸骨识鬼。

    鬼修真的都有骨头吗？

    看看现在武塔执事们搬出来的这些东西，从大到小，什么鬼都有。

    最原始的验血器皿，到现在最常用的烛晶，应有尽有。天师上前指了约莫十样准确率最高的。其他的，全部撤掉。

    朗声，天师道：“庞无情，这十样测你够了吧。”

    庞无情笑着道：“可以。但首先说好，如是测不出我是魔修。该如何？当场放了我吗？”

    天师淡笑道：“不用跟我来什么激将法。放不放你，是女皇陛下说了算，是天下人说了算，不是我说的算的。而且就算测不出来什么，也不代表你什么都没做。上！”

    天师大手一挥，十样检测手段开始轮番上阵。

    众人伸长脖子去观看，同时也低声议论。

    “那是针查法吗？好久没看到探魔针了，有个十几年了吧。”

    “还真有引气石啊，我以为这玩意儿已经失传了。我师傅都说他多少年没见到了。”

    “查血，探气，剪指甲，啧啧啧，这些手段全用上。就算没毛病也能查出点毛病吧。像咱们这种天天抓魔修的，指不定哪里就会沾到一点。这不能也算吧！”

    “是啊，我还收藏几件魔修的玩意儿天天把玩呢。这要是对我来上一套，把我验出来身上有魔气，说我是魔修。那我岂不是冤死了！”

    “别吵了，相信这些探查方法都是准确率高的。没有九成以上，天师圣执是不会挑出来使用的。”

    ……

    众人议论不断，洛天抱着手臂，轻声道：“看来是验不出来了。”

    “啊？为啥？他难道真不是？”

    张胖子低声问道。

    洛天道：“你看庞老鬼的表情，淡定且自然。哪有半分慌乱的模样。显然是胸有成竹，不可能被验出。”

    张胖子挠头道：“那他不是魔修，岂不是真的抓错人了？”

    洛天闭上了眼睛，脑中无数画面还是飞转。

    他的思绪，还要更加往前。所有听说过，知晓到的消息，都在脑中组合成画面。

    不对，少了一块。

    拼图的关键点，少了整整一大块。是哪里呢？

    洛天像是睡着了一般思索起来，张胖子则看着洛天额头都开始冒白烟，惊叹道：“洛哥这是发烧了吗？多少度啊。”

    三小姐瞥了洛天一眼，道：“没啥。他这是在想事情呢。根骨强的人就是这样。我看他根骨已经过千了吧。我在我老爹修炼的时候，常看到这种画面。”

    张胖子哦了一声，洛天则听的微微挑眉。

    此时，场中十样检测工具已然使用完毕。这些检测手段有的反应快，有的反应慢。比如当今执事们最熟悉的烛晶已然给出了答案，否！

    烛晶照耀下，庞无情身上全无邪气，也无异色。明显便是正常的武者！

    看到这一幕，很多执事便已经在喊“无耻”了！

    他们骂的是天师等人，虽然没有指名道姓，但声势不小，让天师也好，霓裳圣执也罢都神色难看。唐主事更是要一脸爆发的模样。

    “探魔针，否！”

    探查的执事再度朗声宣布结果，立即叫喊声再涨几分。

    “引气石，否！”

    “水晶测，否！”

    ……

    很快，十样探查纷纷给了答案。居然是整齐划一的“否！”

    一众执事们怒目圆睁，大吼不绝。几名二等执事想要冲上来，却被面前的光幕死死挡住。他们大喊着“不公平”，天师满脸凝重，霓裳圣执暗暗咬牙。

    “肃静！”

    女皇陛下此时终于出声。

    本来根本不需要发表意见的女皇陛下，此时含怒出声，顿时震慑住了所有人。

    场中迅速安静下来，女皇陛下起身道：“天师圣执，九大人，霓裳圣执。此案归你等所管，可不要闹出了天大的笑话。再给你们一次机会，把案子弄清楚。清白的要放，有问题的才要抓。”

    天师躬身回道：“女皇陛下，我等查案绝无问题。庞无情身为顶尖武塔执事之一，所知手段，可能远超我等。探查不出他是魔修，不足为奇。”

    天师的回答让庞无情笑道：“看来我是比圣执都厉害了。天师，你自己能做到这般吗？”

    天师回道：“我做不到。不代表你做不到。你很厉害，庞无情。可你就算剔除了身上的魔气，那也掩盖不了你那夜与守涛武玄对拼的事实。那滔天的魔气，可是诸多执事，亲眼所见。”

    庞无情淡笑道：“你说的对拼，是指我身上的紫雷吗？”

    天师朗声道：“你肯承认了？”

    庞无情笑道：“我承认什么。我所修功法，名为紫阳真雷决。正经的灵级功法，所用紫雷皆是浩然正气，哪有什么魔气一讲。你说的魔修无非是用出了与我一样效果的紫雷罢了。那个叫做紫魔雷，乃是魔修中的完美级功法，你等学艺不精，分不出两者差别，所以就说是我！需要我给你演示一下其中的细节差别吗？”

    天师上前一步，大声道：“你找的理由，也太扯了吧。哪有什么紫阳真雷决。我从未听过！”

    庞无情道：“你没听过，不代表没有。女皇陛下，我申请用一下武气，放个紫雷给大家看看。那夜在场的执事，都可以靠前来观察，看看是否有区别！”

    天师刚要出声阻止，女皇陛下直接道：“好，那就看看！”        

