    “喂喂，光彦，这样不好吧？”柯南干笑了两声道，“佑哥在忙呢……”

    把藤原佑拉过来当翻译？

    翻译什么？

    问他们吃了什么吗？

    柯南觉得真要这么说，绝对会被一巴掌拍飞的！

    【没关系，我现在正好在车上，有空——】带着笑意的声音从手机里传出，【怎么说都从营养师升级成顾问了，新官上任，肯定得好好表现一下才行。】

    “嘿嘿……”光彦不好意思地抓了抓头发，“我们一直都有把佑哥哥当顾问的……”

    又是营养师又是顾问的，你们还真豪气！

    迈克尔偷偷翻了个白眼，心里酸的不行。

    【你们现在应该是在警视厅吧？遇上的是受害者还是嫌疑人？】藤原佑询问到，【知道对方使用的语种吗？需要聊些什么？】

    “遇上的是嫌疑人哦！”光彦回答道，“至于语种……”

    虽说是朱蒂老师的同伴，但他刚刚完全没听懂啊！说不定这两个不是美国人？

    被刚刚那段像英语又不像英语的交流弄得有点不自信的光彦抬头看向目暮警部，求证到：“应该是英语？”

    “啊，对方使用的英语。”目暮警部点点头。

    再怎么不能交流，至少说‘America’和‘English’的时候，对方还是点过头的，只是除此之外的事情，依旧是无法交流。

    “不过真的不用麻烦藤原老弟——”刚刚没插上嘴的目暮警部说道，“就是两个被误解的外国人而已，现在他们的同伴已经过来解释了……”

    【英语？】藤原佑用不可思议的语气说到：【警局里……找不到会英语的人？】

    “不是不是，警局里懂英语的不少——”目暮警部尴尬地凑近手机，小声解释到：“是对方的口音太过难懂，我们实在理解不了……”

    【口音？】透露着疑惑的声音顿了顿，藤原佑继续道：【目暮警部，我需要先了解几个问题——】

    “你说。”

    【两人都开过口吗？看着生活条件如何？】

    “额……”目暮警部一怔，回忆道：“不，全程只有一名绿眸的男子说话，生活条件……”

    目暮警部看了眼两人的打扮，都是西装笔挺的成功人士模样。

    “应该不错？”

    为什么会问这种问题？

    旁听的迈克尔和斯蒂夫对视一眼，心中不好的预感愈发强烈。

    【生活条件不错，说明受教育的程度不低，这种人日常用英语交流基本是不成问题的。】

    【美国的语言的确是非常多元化，但如果对方使用的是英语，那么就算日式英语的发音和国外有区别也没关系，他们只要耐心一点，还是能听懂你们说的话是什么意思的。】

    【所以，是只有你们听不懂他说的话，还是他也表现得听不懂你们说的话？他有放慢语速吗？有试图反复解释吗？有专心聆听你们的发言吗？或者说……】

    藤原佑的语速平缓，不紧不慢的，却让两个嫌疑人冒出了一身冷汗。

    【他，有真心想和你们交流吗？】

    “这……他们表现得不像是能听懂的样子，说话的那人也没有试图放慢语速或进行解释……”目暮警部看了两个男人一眼，觉出了点不对劲的味道，“而且我们一开口他总是迫不及待地说出一大段话，能直接把人绕晕……”

    一般清白的人被警方误会了肯定会想办法解释吧？怎么可能像机关枪一样‘哒哒哒’地说个不停？又不是说唱歌手！

    这明显就是不愿意交流啊！

    就算是FBI，身份被发现了容易引发误会，可都被抓到警视厅来了，心里要是没鬼的话怎么会不愿意交流？

    【会有这种表现，不是有什么不好的打算，就是身份经不起调查——】藤原佑直接断言道，【他们是因为什么被抓的？能确定这两人的身份吗？】

    “是有人报案说这两人缠着他，怀疑他们是想对他不利——”目暮警部上前一步站到了其他人身前，没去看办公桌上的手机，直面两名嫌疑人道：“身份倒是清楚，这两人都是FBI。”

    是啊，没人规定FBI就不会做坏事啊！

    他怎么能因为那个朱蒂的一面之词就下意识地信了对方呢？

    周围一圈刑警注意到了这边的动静，特别是看到目暮警部那明显呈保护姿态的动作后，都慢慢围了上来。

    哪儿来的家伙？

    一群刑警眼冒红光。

    竟然敢在警视厅撒野？

    “……”

    等等啊！刚刚不还好好的吗？

    他们又不是什么罪大恶极的恐怖分子，没必要这样吧？

    尽管很想解释，但装了半天不会日语的两名FBI探员只好默默咽下自己种的苦果，瑟瑟发抖地抱在了一起。

    救命啊！朱蒂探员！

    “那个……FBI应该不会做什么坏事吧？”柯南忍不住帮忙说起了话，“也许是大家有什么误会呢？”

    他倒不是对FBI有好感，只是这群警官先生的气势看着着实有点恐怖，让人不免担心会不会下一秒就把人给生吞活剥了……

    “可是柯南——”安室透没什么表情地开口道，“FBI是没有权利在未经允许的情况下在他国领地执行任务的。”

    这群从不知收敛的家伙，他真的好想把这些敢伸出来的爪子都给一个个砍断！

    【安室，别那么武断，人家并不一定是在执行什么任务——】

    藤原佑的声音再度响起，看似是在为FBI说话，但后续的话语却让两名外籍人士明白了什么叫暗藏杀机——

    【说不定那两位只是想邀请我们的那位报案人去国外发展而已……嘛，说起来他们邀请人的时候给的条件的确是挺不错的～】

    众人：‘条件的确是挺不错的’？的确？

    “佑哥哥怎么会知道他们的条件不错的？”步美问出了大部分人隐藏的心声。

    【都被邀请了那么多次，我怎么可能不知道？】润玉般的声音依旧好听，内容却让在场的绝大部分人沉下了脸，【就是我们的报案人说不定和我一样，不喜欢倒时差？】

    安室透：呵，已经伸爪子了？

    安亭：哟，还想和我们抢？

    刑警们：啥？邀请？还很多次？！

