 钱小明微微一怔，然后点了点头，道：“好。

这我可是做足了功课的。”

他从随身的背包里掏出一份文件资料，对着资料，开始给杨天二人介绍了起来。

“咱们第一站要找的这位名医叫吴广川。

吴广川和老大您一样，善于使用针灸。

他以针王之名，位列六大名医之中。

他开了一家医馆，叫针王府，就在这京州市的城区之中，所以，就位置讲，算是这六位名医中最方便找的一位了。”

钱小明道。

杨天听到这话，微笑道：“又是邻省，又是城区里……看来，这第一位名医，请起来还挺便捷的嘛？”

钱小明听到这话，却是笑着摇了摇头，道：“老大，你要是觉得这吴广川请起来容易，那你可就大错特错了！”

“为什么？”

杨天问道。

“我在网上查了很久，网上关于这位吴神医的信息其实非常的少。

不过我后来还是查到了几条，都说吴广川为人极为高傲、目中无人。

哪怕是达官显贵去找他，他也多半是闭门不见，只让他收的徒弟去看。

除非他的徒弟都治不好，他才会出手。

而对于行医的同道众人，除了那几位和他并列的名医之外，他对于大部分人都不屑一顾。

对于那些医者的求教或是约见，都是从来不接受的，可谓傲气至极。

不过，他也的确是有真本事，教出来的徒弟，医术也颇为高超，这些年来，也治好了不少人，其中也又不少富贵者。

所以他的地位也越来越高，架子也越来越高了。

老大，你别说请他了，能不能见到他一面，都是个大问题哟！”

钱小明道。

听完这一番话，杜小可倒是撇了撇嘴，道：“医生不就是治病救人的吗？

这么高傲，还当什么医生啊。

要是让我见到这个人，我肯定要好好嘲弄他一番。”

钱小明听到这话，却是苦笑了一下，连忙劝说道：“别别别，姑奶奶啊，您可别乱来。

老大这次出来，任务可是十分艰巨啊。

这六位名医，可都不是随随便便能请到的，所以，一位可都不能放过，也不能胡乱得罪啊。”

然而这时……杨天却是笑着开口了，道：“其实……小可的法子，说不定还真有用。”

杜小可听到这话，顿时骄傲地笑了笑，道：“那当然呀，本小姐可是冰雪聪明。”

一旁的钱小明却是愣住了，然后有些急了，道：“不会吧……老大，你不会真打算得罪这位名义吧？

那你还怎么请啊。”

杨天笑了笑，看着钱小明道：“你啊，踏实还算踏实，就是没什么灵性。

我问你，如果我们正常去请、好声好气地和对方说，你觉得这位吴神医有几成可能答应我们？”

这问题一出，钱小明倒是有些被问住了。

他思考了一会儿，表情有点尴尬地道：“三……哦不，两成？”

杜小可看到他这样，轻笑了一声，道：“得了吧！一成都不会有！”

杨天也点了点头，道：“没错。

如果你之前调查的资料属实的话……那真得一成可能都不会有。”

“那……那怎么办？

难道……真去骂他？”

钱小明挠了挠头，道。

“不，是折服他，”杨天微笑道。

钱小明还是有些云里雾里，不太明白。

早已会意的杜小可笑着解释道：“见得到，就见。

见不到，就踢馆。

就这么简单！”

……针王府虽然就在京川市市区中，但也不在什么繁华的地段，而在一个相对靠近郊区的、略有些偏远的街区，在一个深巷里。

可，纵然并不繁华，纵然是在深巷之中，针王府的门口依旧络绎不绝地来往着人。

旁边的几个巷子都是空空荡荡，就这个巷子口停满了车、巷子里塞满了人。

在这中医式微的今天，针王府依旧有如此高的人气，可见这位吴神医名气之大。

杨天三人来到这巷子外，停下了脚步。

“这……这么多人，怎么办？”

钱小明道。

“挤进去呗……呃，不过好像太热了，”杜小可看了看那群人头上的汗，连忙抱紧了杨天的手臂，把柔软的身子贴得离杨天更近了，“要不……就把他们都赶走吧？

我们可是要来踢馆的，没点恶霸的气势，怎么行呢？”

杨天听到这话，没好气地敲了敲她的小脑袋，道：“这种馊主意你也出得出来？

别忘了，我也是医生。

要是连这点医德都没有，还拿什么请动这些名医来帮我振兴中医？”

杜小可痛呼一声，捂着小脑袋，看着杨天道：“唔……知道啦。

那……你要怎么办？

你不会要在这儿等吧？”

杨天想了想，问钱小明道：“你知道这医馆啥时候打烊吗？”

钱小明微微一怔，点头道：“这个我还真查了。

这医馆从早上九点开到下午五点。”

“那就简单了，咱们先去附近转转，等五点之后再来不就行了？”

杨天笑道。

“诶！好呀好呀，来的路上我刚好看到一个好像还不错的甜品店呢，咱们现在就去试试吧！”

杜小可那双大大的美眸里，又冒出了吃货的光辉。

杨天苦笑了一下，拿她真没办法，宠溺地摸了摸她的小脑袋，道：“行吧，就去那里吧。”

……几个小时过后。

时间来到了五点二十。

杨天三人再度出现在这个巷口，可以看到，人已经很少了，而且基本上都是往外走的。

看到杨天三人往里走，还有几个热心的大叔善意地提醒道：“别去了小伙子小姑娘，今天已经闭馆了。

明天再来吧。”

杨天三人都只是笑了笑，没说什么，进去往里走。

走过这条长长的巷子，三人总算看到了这家医馆的真面目。

这是一个古式的小院，院子围墙也是那种古式的高墙。

围墙中间有个古式的大木门，木门上边有个木制的招牌，上书“针王府”！此刻这门是开着的。

杨天三人走进去，走过玄关，便来到了正堂。

这里有几个正在穿衣、准备离开的病人，还有一些穿着差不多的白色衣服、气质相仿的人，看样子，像是学徒。

这时，一个学徒看到走进来的杨天三人，便道：“三位请回吧，今天已经闭馆了。

如需看诊，明日请早。”

 