    同时在这一瞬间，楚云他也是明白了那个歌手眼神之中不善是因为什么了。

    原来是注意到了南希了啊……

    楚云对这样事情一点也不感觉到意外。

    因为南希可是能够达到十分的美女啊！

    尤其是在楚云的滋润之下。

    整个人的气质也是更上了一层楼了。

    不过楚云他当然不会在意这种小角色。

    他只是感到有些好笑罢了。

    还真的没有想到这种狗血剧情居然会发生在自己身上。

    以前他看书的时候，总会有一些狗血剧情和人物出现，被主角当成踏脚石。

    他每看到这里的时候就醉了。

    这种小人物那里来的自信去挑衅根本就不在一个层次的主角？

    但是现在他是知道了……

    大千世界无奇不有！

    还真就有这种傻瓜出现了！

    楚云嘴角挂上了冷笑，轻蔑的眼神丝毫不掩饰的瞪着对方。

    他现在什么身份，会在乎这种瘪三的挑衅吗？

    他如果真上台了和他对骂，那才是丢人丢到家了。

    直到那个歌手被楚云的眼神看到有点羞恼，连续两个音唱错了。

    楚云才夸张的撇撇嘴，一副蔑视的模样转过身子，不再多看一眼。

    但是那副犹如俯视蝼蚁一般的蔑视眼神，让台上的年轻人几乎快气炸了。

    南希眉头微皱，脸上也是不由得出现了一抹意外的神色。

    显然对于台上的歌手唱错了音，有点意外。

    而楚云在这个时候整个人却是靠向那南希。

    脸上全都是淡淡的笑意。

    南希看到突然靠向她的楚云。

    整个人的脸颊顿时就泛红了起来。

    甚至她都有些不好意思了轻声的说了起来。

    “楚云，这里还有其他人了……”

    不过楚云看着这个样子南希，脸上的笑意更是浓郁了起来。

    南希这个样子真的是太可爱了！

    让人欲罢不能！

    楚云整个人顿时就更靠向了南希。

    直接就贴都了她的身旁。

    南希看着这个样子的楚云，整个人的脸颊一下子红透了。

    但是她在这一刻，却是根本就没有一丝丝拒绝的念头。

    反而她自己还下意识的靠向了楚云。

    脸上也是露出了一抹幸福的微笑。

    “对不起，刚才唱的失了水准！”

    “不过，今天我们会抽取一位幸运观众上台来和我一切合唱，甚至单独表演也是可以的！”

    而随着音乐声渐渐落下。

    那个歌手的声音也是响了起来。

    紧接着他整个人就看向了坐在第一排的楚云。

    “不如就让这一位先生来吧！”

    “毕竟我长得和他有些相似，相信他的歌声一定很棒！”

    他这个话一说完，在场的所有人全都是眼前一亮。

    因为那个歌手刚才提出的建议，还是很有趣。

    让他们所有人的心里面都感觉到了一种新奇的感觉。

    当即全场四百多人全都是不约而同的尖叫了起来，场面一下子开始变得热闹起来。

    楚云在听到这话的时候整个人的顿时就不屑的轻笑了一下子。

    眼神之中再一次出现了一抹轻蔑的神色。

    真的是太愚蠢了……

    真的是不知道自己怎么会遇到这样的人……

    真的是太无语了。

    紧接着楚云看着有些懵逼，还不知道什么情况的南希。

    轻笑着耸了耸肩膀说了起来。

    “没有事情南希。”

    “别理他，只是一个不知所谓的小人物罢了，我们喝酒。”

    而有些懵逼的南希在听到楚云的话之后。

    她整个人顿时就下意识的点了点头。

    没有过多在意了。

    本来站在舞台上的歌手还有点得意，以为这样就可以逼着楚云上台。

    毕竟他可是专业的歌手，演唱水平绝对可以说是没有任何问题。

    而楚云他肯定就只是一个的普通人。

    即使刚才自己唱错了两个音，也不是楚云能够比得。

    接下来只要他和自己一合唱，观众们一比较。

    肯定就会知道自己比那个小子强一百倍了。

    而南希也一定会对自己刮目相看的！

    可惜……

    事与愿违，楚云在听完他的话之后。

    根本就没有上台的意思。

    而是悠然自得的和南希一起喝着酒聊着天，根本没有想要搭理他的意思。

    只是这个作死的小人物把现场的观众们的热情给调动起来了。

    毕竟歌手的样貌虽然真的和楚云有一点点像。

    但是根本就和楚云没有任何的可比性。

    楚云那真的是帅呆酷毙了！

    许多的女士在看到楚云的时候，眼睛就全都亮了起来。

    甚至她们全都觉得今天能够见到楚云真的是一件十分幸运的事情。

    而且如果不是楚云的身旁有南希的话。

    她们早就冲上来了。

    王奇在看都这一幕之后，他整个人的脸上顿时就出现了一抹怒意。

    这个小歌手真的是胆大包天啊！

    居然连敢去惹楚云大哥……

    真的是找死啊！

    他看向那个歌手的眼神之中也是冒出了一抹狠色。

    但是就在王奇有所动作的时候。

    他却是接收到了楚云的意思。

    让他按耐了下去。

    楚云看着王奇按耐住了之后，整个人顿时就玩味的看向了那个歌手。

    他倒要看看这个人怎么圆场……

    那个歌手见楚云根本就不理会他，面色憋得通红，双手低垂着微微颤抖。

    他已经明白，人家压根就不会理会他，恐怕只是把他当成一个小丑罢了。

    场面一时僵在了那里。

    而这个时候，这里的老板面沉阴沉的快步走上舞台。

    直接就夺过马克风关上了，低声从牙缝里挤出一句话。

    “滚！”

    “你算什么东西？！谁让你这么做的！”

    “如果今晚出了乱子，我是不会放过你的！”

    言语之中全都是阴狠之意。

    而歌手这个时候直接就低下了头，显然似乎十分惧怕老板。

    甚至就连身体都微微有些颤抖了起来。

    他可知道这家老板到底有多厉害，根本就不是一个简单的人物。

    在这个时代敢开一家酒吧，而且还没有任何的人敢打扰。

    这样的人，没有手腕谁会相信！

    他根本就不敢多说一句话，只能够灰溜溜的钻进了后台。

    甚至在这一刻他的心里面都快后悔死了。

    他都想要掐死刚才说话的他自己了。

