    当修为达到了至尊境之后，陆萧然已经拥有一种极其特别的力量。

    这种力量很特殊，不是说以实力强盛，达到言出法随的地步，来压制其他人。

    而是，它会形成一种规则之力！

    这是两种完全不同的概念，就好像，前一个是命令，命令可以去完成，也会因为实力不济而失败。

    而规则之力，会有无数的可能性。

    也就是说，当陆萧然说出来这句话的时候，规则之力发动，弟子们在寻找鸿蒙珠的过程中，如果距离很近的话，就会感知到鸿蒙珠的存在。

    它就如同一种真理，一种必须要，也必须会达成的存在。

    甚至乎，在寻找这个的过程中，可能有些修为薄弱的存在，会因为吸收其中的大道规则，从而成为一个了不起的存在，修为大增。

    当然，其中的受限，还是要取决于对方的修为，以及陆萧然的修为。

    譬如，陆萧然现在是至尊境，这一句话，充斥着规则之力，如果有人完成了这一句话，假如他只是一个普通人，也有可能瞬间提升为大罗金仙。

    如果是大罗金仙，那就有可能会提升为混元大罗金仙，然后随着修为的上涨而降低效果。

    如果找不到也没有关系，只要按照这句话来做的话，有一个过程，也会获得修为的提升。

    也能稍微吸收其中的一丝丝的大道规则！

    但总体来说，比起鸿钧老祖这种级别的存在，是强太多太多了。

    鸿钧老祖当年是靠着讲道，然后需要弟子们去领悟。

    领悟出来，修为才能获得提升，领悟不出来，那就是白听。

    远远达不到陆萧然这个效果。

    这就是至尊境，和混元无极大罗金仙的区别。

    做完这一切之后，陆萧然开始去重塑通天和后土的身躯。

    通天对自己有恩，是他创造了这具身体，才让自己拥有了无限的可能。

    自己曾经答应过他，如果灭掉了鸿钧老祖之后，一定会给他重塑身躯的。

    虽然现在还没有灭掉鸿钧老祖，但是自己也已经达到了至尊境，是时候履行诺言了。

    至于后土，她愿意在最困难的时候，牺牲自己，帮助自己再度提升，于情于理，自己都应该给她重塑身躯。

    ...

    另一边，东海龙宫之中，四海龙王，齐聚一堂，跪拜在君不见的身前。

    “不知圣人驾到，有失远迎，还望圣人见谅。”

    君不见微微挑眉。

    “这都什么年代了？还圣人圣人的叫着呢？你们不知道，现在是我师尊统治的年代吗？我和我的师兄弟们，都是混元大罗金仙。圣人那是鸿钧老儿的走狗，你们喊我圣人，是什么意思？”

    诸位龙王，不禁面面相觑。

    “那我们应该怎样称呼您？”

    “你们应该称呼我为老祖。”

    诸位龙王的眉头，不禁微微一挑。

    “前辈，我们知道您是盘古大帝转世的弟子，修为也已经堪比圣人，但是直接让我们称呼您为老祖，不合适吧。”

    “我们龙族虽然已经没落，可是我们至少还有那么一丝丝，龙族的骨气！您这样直接侮辱我们，还不如直接杀了我们。”

    君不见翻了翻白眼。

    “现在一个个跟我装的倒是有模有样，这么多年你们做天庭的走狗，也不见你们喊什么龙族的骨气。”

    诸位龙王，一时之间，被呛得满脸通红。

    君不见也懒得搭理他们，直接显出真身，化作一条紫金神龙。

    轰——！

    这一下子，不亚于在诸位龙王的脑袋里，扔下一颗大炸弹。

    “紫金神龙！真的是紫金神龙！”

    “这怎么可能？紫金神龙，那是传说中的存在，是背负着祖龙重生的存在啊！”

    “难道...难道说，他就是祖龙转世？”

    “还算你们的脑子没有锈死！还不立即跪下，迎接本祖的归来！”

    诸位龙王，顿时哗啦啦的跪下去，激动不已。

    多少年了？

    龙族一直都选择沉默着，低调着。

    它们受天庭的压迫，受众神的排挤。

    整个三界，谁都能在他们的头上踩一脚。

    想当年，在西游量劫的时候，泾河龙王，就被区区一个凡人给斩杀了，这是何等的屈辱？

    但是到了最后，不也是不了了之。

    玉帝吃筵，做菜用的材料，就有龙肝凤髓。

    虽然那些龙并不是真的龙，只是沾染了一些龙气的水族，但是那也是属于龙的从属啊！

    在远古时代，它们也是天地间的一群强者，虽然不如真正的龙强大，却也是遇神杀神，遇佛杀佛。

    为什么会这样？

    就是因为在龙凤量劫之后，龙族失去了他们最大的倚仗——祖龙！

    没有了祖龙的撑腰，龙族逐渐没落，沦为其他人的走狗爪牙，甚至是餐点。

    没有办法，龙族这么多年，才会选择逐渐落寞。

    在天庭被陆萧然推翻，鸿钧老祖被陆萧然击败并且逃走的时候，他们也并没有多少幸灾乐祸。

    因为他们知道，不论是换了谁，做天地的主人，他们龙族，始终都要受人压迫，始终都是低人一等的。

    所以才会在君不见来到之时，态度极为谦卑。

    因为他们真的害怕，龙族最后这一点血脉，也被别人全部屠戮殆尽。

    结果没想到，君不见，堂堂的天地共主的徒弟，竟然是他们的祖龙转世。

    这样一来，他们就算找到靠山了。

    而且，因为君不见是陆萧然的徒弟，陆萧然现在掌控了三界，他的身份地位，都是极其尊贵的。

    龙族的崛起有望了。

    “我等，恭迎祖龙归来。”

    “马上打开龙族祖地，让我进入其中，修复我的力量。”

    “是！”

    之前，后土告诉过陆萧然，君不见的生命印记，就放在龙族的地盘之中，现在他正好拿回来，让自己的实力获得进一步的提升。

    到时候，好跟随师尊，进一步，冲击太虚诸天。

    整个三界所有人，全部都在努力中，陆萧然也开始进入冥想，快速提升自己的实力。

    而另外一边，从陆萧然手中，侥幸逃出去的鸿钧老祖，也来到了太虚的某一处。

    “这次应该没错了！”

    他长长舒了一口气，然后把自己额头的汗水擦一擦。

    随后，他立即从怀中掏出一个物件，那是一枚戒指，材质一般，不过上面却刻录着诡异的图案。

    这个东西出来之后，他立即双手捧着，高高举起。

    “伟大的太虚强者，我鸿钧特意前来，请求前辈见我一面。”

    黑暗之中，没有任何声音，空荡荡的，好像把一切都给屏蔽了一样。

    但是鸿钧老祖，没有放弃，而是继续开口。

    他喊到第三遍的时候，虚空之中，陡然间，传来了一声极其不耐烦的声音？

    “你不觉得你太吵了吗？”

    鸿钧身子陡然一颤，随后脸上激动不已。

    是他！

    是他！

    就是他！

    就是这个声音，当年让自己好像遇到了噩梦一样。

    打了整整九天九夜啊！

    要知道，他和陆萧然之间，都没有进行这么长时间的对战，可想而知对方的实力有多强，对方几乎一直咬着自己在打。

    最后，还是自己拼尽了全力，引爆了，自己修行万年，积攒出来的鸿蒙紫气，最终，才算是给对方彻底炸成灰烬。

    结果十分可笑的是，那竟然不是他的本体，只是他的一个分身而已。

    从那以后，鸿钧老祖，就一直在暗暗发誓，将来无论如何也要达到这个境地。

    他之所以选择完全掌控三界，就是想要凭借着亿万生灵的大功德，来推动他的力量，获得进一步的提升，从而达到至尊境。

    只要能够达到至尊境，他就等于有了进入这个舞会的门票。

    但是很可惜的是，最后杀出来一个陆萧然，把他所有的计划都给打乱了。

    不仅仅如此，陆萧然把他所有的东西都给抢走了，把他的三界夺取，还趁着他一不留神，踏足了至尊境！

    不过现在也没有办法了，事情已经成了定局，他已经无法更改。

    而且就算是他想要更改，他也打不过陆萧然啊。

    他现在还是混元无极大罗金仙七重，而人家陆萧然，都奔着至尊境去了。

    怎么打？拿脸给人家打？

    说自己脸厚？

    现在他唯一的办法就是，装孙子！

    然后借助这一位强者的力量，帮助自己完成复仇。

    把陆萧然斩杀，让自己重新夺回三界。

    而且，如果陆萧然被斩杀的话，他原本不能够把三界炼化的那些地方，肯定就能全部炼化，可谓是一石二鸟，相当完美。

    到时候，自己想要成为至尊境强者，也就更有希望了。

    在这之前，装一装孙子又有什么不可呢？

    想当年，他还在混沌的时候，就是凭借着这些下三滥的手段，才能消耗到最后，成为三界之主，并且因此而大幅度提升自己的修为，让自己成为了混元无极大罗金仙七重！

    如今，他要再度运用这些手段。

    现在装孙子，将来如果自己的实力超过叶辰，随时随地就能让他反过来给自己做孙子。

    他鸿钧老祖，一向是能伸能缩的存在！

