    南越人妖知道，这是他们最后的机会了。

    倘若比试失败，等待他们的将是最残忍的处置。

    必要时候，用点手段，也不是不行。

    既然各种马球套数用在大盛郡主身上都没用，那就近身搏击好了。

    白裙人妖使了个眼神，与蓝裙人妖先后驰骋向宋昭。

    “大盛郡主，快跑。”前排武将看出对方来者不善，着急提醒。

    宋昭不跑。

    她持着球杆，散漫的守着马蹄下方的那颗球，还有心情先观察方位。

    蓝裙人妖面目狰狞的照着宋昭撞过去，想像撞尹宛央那样给她撞下去。

    然而当他用力撞过宋昭时，竟然没撞动。

    蓝裙人妖顿了顿，还在不甘心的加大力度，因为用力过猛，他的脸都憋红了。

    然而宋昭还是稳稳的坐在马上，雷打不动。

    蓝裙人妖：？？？

    这他喵的哪里是小姑娘，是座泰山吧？

    看到这一幕。

    大盛朝这边一头雾水，南越人妖这是在给他们郡主捶背不成？

    “累了吧？”

    耳边传来少女声轻如雾的妙音，蓝裙人妖身子僵住，这才发现他举动过于明目张胆了。

    想往后退，忽然觉得手臂一麻。

    “再你妈见。”宋昭指尖似有银光晃动，淡定的看着蓝裙人妖跌下马。

    白裙人妖看着倒地不起的蓝裙人妖，面色微变，“你对他做了什么？”

    “众目睽睽，本郡主可没动手啊。”

    宋昭坦然的张开双臂，嗤笑一声，

    “南越的男子这么弱的吗？风一吹就倒了？这么弱还打什么球，回家躺着去吧你！”

    白裙人妖，“……”

    倒也不必如此以牙还牙。

    少了一个帮手，南越这边输局已定，他咬咬牙，忽然朝着宋昭举杆。

    “我靠这臭不要脸的竟敢动手打我闺女！”

    宋禀猛虎咆哮，着急的连跳过好几个桌案往马场那跑。

    只是他的速度那么慢，才跑了一个桌案，白裙人妖的球杆就要落在宋昭身上。

    在众人揪心时，却见宋昭反手截住了对方球杆，歪头轻笑，“怎么回事，还动起手了？”

    白裙人妖顿了顿，半点不羞耻，理直气壮道，“大盛郡主难道不知道，马球有两种打法，一是文球，二是武球吗？”

    裁判公事公办的解说，确实有武球的说法，一般适用于男子马球比试。

    宋昭点点头表示了解，“早说啊。”

    白裙人妖眉心一跳，怎么觉得有种大祸临头的既视感。

    预感很快成真。

    下一瞬，宋昭一杆子戳到了他脸上，知觉浑身一激灵，像是被点中了什么穴道。

    白裙人妖惨叫着飞了出去。

    所有人看呆了。

    宋昭无趣的撇撇嘴，“你要早说可以动手，本郡主还用得着跟你浪费时间？”

    话落，宋昭没有马上击球入门，而是调转身体，背对着入门处。

    少女慢悠悠的逐球，像在逗弄小宠物。

    倒退着往后，还特地从南越那边的入洞门走过去，一边眉挑起来，勾唇。

    球在她的指挥下，以绝对嚣张的姿态倒退着滚过白裙人妖的脸，又滚过蓝裙人妖的脸。

    将侮辱大写加粗盖到了南越众人脸上。

