
艾绮拉世界，利塔尔区域。　　坚固的围墙早已坍塌，化作一片残恒断壁，大地上坑坑洼洼，到处都是激烈战斗造成的痕迹，天空中灰蒙蒙的，仿佛压抑着令人无法喘息的雾气。　　残破围墙之内，一座高塔屹立在原地。　　周围到处都是绿魔族尸体，仿佛植物般的绿色血肉铺满大地，空气中弥漫着怪异的味道，有些类似于血腥气，但却又显得与之不同。　　利塔尔区域以西，拉鲁特巨人树庞大的躯体倒在坍塌围墙边。　　它已经彻底失去了生命气息，宛如树木植物般的躯体上，燃烧着大量蓝色火焰，发出一阵噼里啪啦的声响。　　轰隆隆！　　苍穹之上，炼狱骨龙震荡着苍白的骨翼，从远处的天际掠过，降临到一片倒塌废墟上，在发出一声震耳咆哮后，冰冷的眼眸注视着下方一切。　　克洛斯诺从骨龙脊背上跃下，脸色淡漠的负手而立。　　“终于...结束了？”高塔以北，恩佐脸色苍白，手中拄着魂之骨魔杖，有些疲惫的站在原地，目光环顾着四周。　　前方，阴影形成的囚笼之中，困住宛如人类少女的森林之子。　　此时的森林之子萨妮，已经陷入了昏迷状态，周身仿佛冰霜般凝结一层绿色晶体，将她整个人都保护在其中，这是森林之子一族的天赋能力之一，在她们生命即将终结时的自我保护手段。　　周围，十余名巫师分散在四周。　　几乎所有巫师的状态，都差到了极点，其中大多数更是身负重伤，甚至包括特瑞西在内的三位白袍巫师，此刻都倒在地上生死不明。　　距离炼狱骨龙的降临，已经过去了一个小时。　　随着克洛斯诺的加入，局势出现了彻底的扭转，依靠着三阶巫师的恐怖力量，同为三阶生命体的巨格树母体遭到重创，非常狼狈的逃离了利塔尔区域。　　克洛斯诺驾驭着炼狱骨龙，一番追击后无功而返。　　失去了巨格树母体，森林之子们根本无法抗衡一位三阶巫师，所以很快就遭到了镇压，数以百万的绿魔族，宛如蝼蚁般死在骨龙吐息之下。　　而在高塔以北，恩佐与十余名巫师联手，也终于制服了他们所面对的森林之子。　　这场战斗是以恩佐为主攻，其余的巫师辅助，但即便如此，巫师们还是付出了不小代价，才终于击败了二阶生命体级的森林之子。　　“干得漂亮，恩佐！”　　旁边，莱特巫师脸上浮起喜色，狂笑道“：真是痛快！我们竟然击败了森林之子，这可是二阶生命体啊！”　　“多亏了恩佐阁下。”　　乌拉尔也点了点头，沉声道“：征服者巫师的战斗力果然强大，恩佐阁下虽然晋升一阶巫师不足一年，可实力却已经强于我们了！”　　“乌拉尔阁下过奖了，一切都是大家的功劳。”恩佐谦逊笑道。　　残破围墙废墟上，克洛斯诺负手而立，下方的赫伯特与古斯塔夫对视一眼，同时漂浮着飞了过去，对着克洛斯诺恭敬施礼。　　“克洛斯诺大人。”赫伯特，古斯塔夫道。　　克洛斯诺眼神淡漠，扫了两人一眼后微微点头。　　“我的利塔尔区域的负责人，二阶巫师赫伯特。”赫伯特思索片刻，开口道“：克洛斯诺大人能出手帮忙，我代表[群鸦幻影]向您表示感谢！”　　“不必废话，我所做的一切，也不过是和弗洛斯莱间的交易罢了。”克洛斯诺淡声道。　　赫伯特与古斯塔夫都眸光一闪，两人再次对视一眼，都看出了对方心中的想法，正如两人之前推测那样，克洛斯诺之所以出现在【艾绮拉世界】，显然是[骷髅城堡]与[群鸦幻影]之间达成了某些交易。　　也正是因为两大组织间的利益交换，克洛斯诺才会出手支援！　　......　　三个小时后，高塔81层实验室内。　　因为克洛斯诺的出现，局势得到扭转，战争也因此而结束，赫伯特带领着一部分巫师打扫战场，处理接下来的后续事情。　　“真想不到，暗极域三大组织，竟然还有联手的一天。”实验室内，恩佐站在原地，脸上浮起一丝感慨，眼眸中光泽闪烁。　　刚得到的情报，[骷髅城堡]与[獠牙血影]两大组织，已经派出力量进入【艾绮拉世界】。　　三大组织之前因争夺坐标，而产生的仇恨，随着更大利益的出现，已经被彻底遗忘，在[群鸦幻影]学院的认可下，三大组织决定联手征服【艾绮拉世界】。　　原本属于自己的一份蛋糕，现在却要被另外两大组织分割。　　这对于[群鸦幻影]学院来说，或许是难以接受的事情，但以当前局势来看，学院高层能做出这样的决定，也属实有些迫不得已。　　学院在【艾绮拉世界】的远征，已经持续将近两年，但却迟迟没能取得开拓性进展。　　前期投入的大量资源，几乎快将学院拖垮，如果不能尽快取得一些成就，那么学院必将面临严重的财政危机。　　在这样的情况下，学院高层也只能如此决定。　　选择与[骷髅城堡]，[獠牙血影]联手，共同开拓【艾绮拉世界】，这么做虽然必定会令学院损失一部分利益，但同时却也可以减少学院面临的压力。　　虽然不知道学院与另外两大组织，到底签订了怎样的契约，但至少目前来看，克洛斯诺及时出现，才阻止了【利塔尔区域】沦陷的危机。　　“既然三大组织已经联手，那么学院接下来，必然会有大动作！”　　“[骷髅城堡]与[獠牙血影]的力量，应该很快会陆续投入到【艾绮拉世界】，而如果那样的话，对外开拓的任务也一定会重新开始！”　　原地，恩佐抚摸着下巴，眼里闪过思索光泽。　　异界远征的主要目标，就是不断开拓与扩张，之前因为财政原因，学院无力支撑对外开拓的计划，而现在有了另外两大组织的支援，一切都会回归正轨。　　“开拓计划重新开始，我也一定会被派往外界！”恩佐喃喃道。　　作为一名征服者巫师，恩佐在远征中的主要任务，就是对位开拓，因为只有征服者巫师能不依靠高塔，发挥出全部战斗力，是最适合开拓任务的人选。　　“既然留给我的时间不多，那么实验也应该加快进度！”　　恩佐深吸一口气，缓缓抬起头，前方是一处巨大的培育池，蓄满营养液的池子里，生长着一株庞大的人工扭曲树，枝干上孕育着一团团粘液胚胎。　　在培育池旁边的地方，立着一只透明玻璃罩。　　全身赤裸的绿色皮肤少女，静静地浸泡在液体中，仿佛沉睡一般，在她的身体上，插满一根根透明管，穿过玻璃罩表面与培育池连接。　　一股股特殊的生命能量，正不断从森林之子体内，转移到人工扭曲树上。　　不久前那场战争中，一阶巫师中的最大受益者，绝对要属恩佐，他与其他巫师一同守护了高塔北区，并成功击败了一名森林之子。　　虽然在与森林之子交战过程中，其他巫师也付出了很多，但最终关于森林之子俘虏的归属问题，几乎所有人都没有异议，恩佐获得了森林之子的所有权，不过他也给予了其他巫师一定的补偿。　　现在，二阶生命体森林之子，成为了恩佐的战利品。　　根据芯片的分析模拟，提取森林之子躯体里的生命能量，用来培育人工扭曲树，不但可以加快扭曲树的成长，并且极大降低鳄齿兽的畸形率。　　“人工扭曲树的培育计划，就暂时这样好了！”　　恩佐抚摸着下巴，眼眸中光泽闪烁，他对于人工培育的扭曲树，寄予了很大期望，因为之前格拉姆巫师与巨型扭曲树融合，晋升二阶生命体就是一个很好的例子。　　拥有极强生命力的扭曲树，不但可以作为孕育生物的母体，而且还有着朝着更高级生命体晋升的可能性。　　虽然最终实验能否成功，还是一个未知数，但恩佐觉得这很值得尝试。　　“叮！实验任务档案建立......目标：人工培育扭曲树，并使其朝着更高等级进化。实验方案：提取二阶生命体森林之子体内能量，作为人工扭曲树成长的养分，以此方案加快扭曲树生长速度。”　　脑海中，芯片的声音响起，讲述着一系列实验数据。　　恩佐微微点头，随后转身离开了实验室，乘坐升降梯来到高塔75层，正打算回到住处休息时，却迎面遇到了乌拉尔巫师。　　“伤势恢复的如何，乌拉尔阁下？”恩佐轻声问道。　　不久前的战斗中，为了对抗森林之子，几位巫师都有所损伤，乌拉尔巫师同样如此，而伤势最严重的却属瑞特西几人。　　“还好，我没事。”　　乌拉尔摇了摇头，脸色有些黯然，叹息道“：可惜，瑞特西巫师，莫顿巫师，还有蕾切尔巫师都陨落了。”　　“什么？瑞特西巫师他们陨落了？”恩佐有些惊讶。　　这三位巫师都是高塔北区的守护者，不久前刚与恩佐并肩作战，也正是依靠他们的辅助，恩佐才能顺利困住森林之子。　　“对手毕竟是二阶生命体啊！”　　乌拉尔垂下头，沉声道“：今天发生的战争，是第七高塔远征期间损失最严重的一次，共有十二位巫师陨落，而且还有八人尚未脱离生命危险。”　　“十二位巫师陨落？”恩佐皱了皱眉。　　“没错，而且这个数字只是巫师陨落。”乌拉尔脸色阴沉，道“：超凡骑士的损失比巫师严重十倍，不算那些普通的超凡骑士，仅是战斗力达到一阶生命体的骑士长，就有百人以上阵亡！”　　恩佐眸子一眯，眉头不由紧锁。　　之前战争导致的损伤，比他想象中更严重，十二位巫师陨落，即便在暗极域，也能算是一次大事件，更何况还有不计其数的超凡骑士死亡。　　“陨落巫师的尸体，现在安置在高塔一百层。”　　紧接着，乌拉尔又开口道“：根据赫伯特大人的意思，打算将战争中陨落的巫师，在几天后用浮空方舟全部送回巫师世界，让他们的灵魂归回世界本源！”　　灵魂归回世界本源，这是每一位守护者巫师的最终归宿。　　守护者巫师在晋升时，就依靠了世界本源的力量，所以在陨落之后，灵魂也将与巫师世界本源融合，成为世界规则的一部分。　　“到时候，我也会跟随浮空方舟一起回归巫师世界。”　　片刻后，乌拉尔缓缓开口，沉声道“：之前为了对付那个森林之子，我体内一些经过机械改造器官严重受损，所以必须进行一些手术恢复！”　　“这么严重？”恩佐挑了挑眉。　　“呵，这也是没办法的事情。”乌拉尔摇了摇头，苦笑道“：既然选择了走机械流巫师的道路，那么有一些弊端就必须承担！”　　“那...就祝乌拉尔阁下一切顺利吧。”恩佐点头道。　　简单的交谈过后，两人各自分别。　　恩佐回到自己在高塔75层的住处，来到淋浴室洗了个澡，换上一身干净的巫师袍，经过一番修整后，之前因战斗损失状态逐渐恢复过来。　　“可惜了这些巫术傀儡......”　　房间里，恩佐坐在床边，摊开手掌里面放着一枚枚晶石，其中有好几枚晶石已经破碎，里面的能量四散。　　由于之前与森林之子间的战斗，导致大量巫术傀儡损坏。　　恩佐对此倒是并不感到太过意外，因为他所掌握得巫术傀儡，除了熔岩巨怪之外，在战斗力上都达不到一阶生命体的程度，损坏也是在所难免的事情。　　“晋升正式巫师后，一般的巫术傀儡已经毫无用处。”　　坐在床边，恩佐摇了摇头，将手里得巫术傀儡晶石收起来，思索道“：不过，作为一名正式巫师，我还是应该组建属于自己的战斗军团。”　　“既然巫术傀儡无法在发挥力量，那么扭曲树的培育就必须加快！”　　恩佐眼眸中光泽闪烁，在手里的巫术傀儡大量损坏后，他更加坚定培育扭曲树的念头，打算利用扭曲树无限孕育鳄齿兽的能力，建造一支属于自己的战斗军团。　　：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70366445"  chaptername="第三百二十三章：局势扭转">加入书签</a>
</div>
