    “你跟我来！”

    钟云没有多说什么，直接领着大长老，朝着外面踏去。

    大长老也没有任何迟疑，跟在他的身后。

    只是片刻功夫，便已经来到了那钟云的住处。

    也是一眼就看到了坐在那里的修炼的小昊。

    前几日还显得可爱无比的小不点，此时却是消瘦了许多，而且体内的那些凶煞之气似乎也是在减少。

    “大长老。”

    不小点看着白胡子老头进来，神色神色恭敬的开口。

    虽然看上去消瘦了许多，凶煞之气也少了很多，但是其精神气却是似乎变得更好了。

    尤其是他的双目，只是看上一眼，就隐隐有种面对凶兽的感觉。

    “怎么回事？”

    大长老看着小不点，见他只是消瘦许多，也是稍稍安心了一些，但还是抬手搭在他的眉心之上。

    只是片刻功夫，便是眉头一挑，神色间多了一丝迷惑。

    但只是片刻的功夫，却仿若想起了什么一般，飞快道：“你修炼的功法，是不是那凌天给你的？”

    “大长老，我……”

    “是那混蛋害的小昊？”

    钟云听得此话，却是骤然大怒，眼中火光闪烁，咬牙道：“咱们好心好意的收留他，他却是来害小昊，我现在就去找他算账。”

    “坐下，什么都不懂瞎说什么？”

    白胡子老头听得此话，却是不由开口叱喝，话语中带着一丝不悦之色。

    “大长老，那小子……“

    “你知道个屁，他是在帮小昊。”

    白胡子老头打断他的话，怒道：“不懂就不要瞎想，你知道个屁。”

    “那这才短短几日，小昊就瘦成了这样子？”

    中年男子挠挠头，神色间还是带着一丝不解，实在是这瘦的太快了，眼窝都深陷了下去。

    之前还虎里虎气的小昊，此时几乎都变成猴子了。

    “你不信？”

    白胡子老头盯着钟云，却是不由冷笑一声，转头看向小不点道：“给你大伯一拳。”

    “是！”

    小昊也没有迟疑，瞬间抬起小手，一拳就砸了过去。

    “轰隆！”

    钟云神色间半信半疑，大概是怕伤到小昊，也没有用太大的力量，只用了五成实力。

    但即便如此，也是达到了道宫境九重巅峰。

    是的，自从凌天到来之后，他们觉得还是外面的境界划分好听，也更为合适，大家纷纷改变了境界叫法。

    小昊才踏入这个境界没有多久，根本不可能打的过才对。

    “轰隆！”

    两拳相撞，那钟云却是面色骤然大变，神色间闪过一丝震惊之色，这怎么可能？

    不等他多想，身影已经瞬间飞了出去。

    随着一声巨响，他的石屋瞬间崩塌，身影狠狠的砸在地上，狼狈无比。

    但是此时的他神色间却没有半点的颓败，只有震惊和不可思议的光芒，这到底是怎么回事？

    怎么小昊的力量一下子增加了两倍有余，甚至隐隐已经达到了君王境。

    要知道他才踏入道宫境不到一个月，用外面的叫法就是相当于道宫境四五重罢了。

    此时听得声响的村子里其他人也是纷纷围拢了过来。

    神色各不相同，毕竟大长老也在，有什么事情也轮不到他们插手。

    不过大长老没事打钟云做啥？

    钟云做了什么错事吗？

    没有人怀疑是小不点打的，毕竟小不点的实力摆在那里，虽然天赋进步惊人，但是想要击败钟云还差的太远了。

    凌天也是身影踏动，很快便是已经赶到，看着眼前的一幕，也是稍稍一怔。

    神色间带着一丝奇怪之色。

    他倒是看出了那钟云身上渐渐散去的一缕凶煞之气，知道这是小昊打的。

    不过让他疑惑的是那小昊，此时怎么消瘦了这么多，气血也是隐隐有些消耗过度。

    他给的功法，只要有着足够的食物，绝对不会变瘦的啊！

    “行了，都散了吧，没什么事！”

    大长老走了出来，目光扫过众人，淡淡开口。

    众人听得此话，也是各自散去，大长老都开口了，那就真的没有什么事情了。

    “凌天留一下。”

    正在此时，大长老却是再次开口。

    凌天点头，即便这大长老不说，他也会留下来的。

    毕竟他也想知道，那小不点怎么忽然就瘦了这么多，这都快血气亏空了。

    “我先代小昊还有我们村子谢谢你。”

    白胡子老头站起，看着凌天，神色认真无比，对着他鞠了一躬。

    “前辈，您这是要我折寿啊！”

    凌天身影踏动，瞬间便是已经躲开，神色认真道：“我也没做什么，就是没事教了他一篇普通的功法罢了，这和你们可没有关系，这是他的天赋和机缘。”

    白胡子老头：“……”

    忽然不知道该说什么了，一篇普通的功法？

    能够炼化这凶煞之气的功法，怎么可能是普通功法，最低也是那外面世界的神阶功法，这可是至宝级别。

    而且能够让小昊短短数日时间内，实力提升了两倍不止，这更是莫大的机缘了。

    脑海中念头闪过，也是没有再去多说什么，人家都已经说了，那是小昊的机缘，这以后需要小昊自己去还这份恩情。

    不过转头看着小昊的模样，他神色间还是带着一丝迟疑，看着凌天道：“小友，这功法是不是有什么后遗症啊？”

    “是有一点后遗症。”

    凌天点头。

    “那有没有办法解决？”

    白胡子老头心神一紧，飞快道：“不然的话，这功法还没炼成，自己便是先已经撑不住了。”

    “不应该啊！”

    凌天稍稍一怔，随即神色疑惑道：“你们是不是误会什么了，这功法的后遗症便是食量会变得奇大无比，只要食物足够，完全不会造成其它的影响。”

    此话一出，白胡子老头和钟云都是不由一怔，神色间带着一丝错愕之色。

    “我打死你这个混账，你差点就害死小昊了。”

    正在此时，那白胡子老头却是仿佛想起了什么一般，抄起拐杖就是朝着钟云头上砸了过去。

    终于倒是想躲，可是也得有这个胆量。

    大长老要揍他，不管怎么样，他都只能乖乖挨着，毕竟他可是大长老带大的。

    不只是他，其实村子里的人，大部分从小时候就跟着大长老修行，都是大长老带着他们一点点长大。

