    五分之一的概率。

    一旦失败，就会被随机剥夺寿元、武器、记忆、天赋、血统、随身物品等等，甚至可能直接危及生命。

    剑晨和我爱罗有些想赌一把，因为这是他们最后获得奖励的机会，以后可能都没有机会在进入答题空间。

    但一想到惩罚的严重，考虑再三，还是打算放弃。

    戴安娜倒是有些蠢蠢欲动，正准备做出选择。

    【英森：托尼，我记得绿巨人是布鲁斯.班纳。】

    【......】

    【剑晨：你确定？】

    【我爱罗：看来托尼也知道答案，现在应该已经回答了。】

    【英森：不会错的，我是在一份秘密文件上看到的。】

    英森也是一位出色的物理学家，曾关注过布鲁斯.班纳，所以了解一些情况。

    剑晨考虑了一下，选择相信英森，默念：“C，确定。”

    其实这也是在赌，毕竟剑晨和英森并不熟悉，对方的话可信度就是一个问题。

    我爱罗顿时意动。

    体内的守鹤叫唤道：“别冲动啊，你要是答错了，后果很严重的。”

    守鹤是真的怕了，要是我爱罗再答错，没准它就没了！

    同时很不服气，答错的是我爱罗，关他守鹤什么事。为什么受伤的会是它？

    我爱罗可不管这些，最后一次机会，必须抓住：“C，确定。”

    “原来是布鲁斯.班纳，差点选错了！”

    戴安娜虽然活了很久，可因为生活的环境没有尔虞我诈，所以依旧很单纯，刚才她差点选E，看到英森的弹幕后，当即默念：“C，确定。”

    【作答完成】

    【正确答案：C】

    【牧九歌，答案C，回答正确，用时0.01秒，+1分（总计8分），奖励：***（阿戈摩托之眼、噬元兽）。】

    【剑晨，答案C，回答正确，用时1分14秒，+2分（总计2），奖励：***（黑矮星）。】

    【我爱罗，答案C，回答正确，用时1分12秒，+2分（总计3），奖励：***（亡刃将军）。】

    【托尼，答案C，回答正确，用时3秒，+1分（总计负2分），奖励：***（空间宝石、无限手套）。】

    【戴安娜，答案C，回答正确，用时1分12秒，+2分（总计5分），奖励：***（乌木喉）。】

    【......】

    最后一题，全体通过。

    看到奖励之中居然有噬元兽，牧九歌略微惊讶：“居然还可以奖励生物！”

    【是否领取奖励？】

    “领取。”

    随着众人领取奖励一道道光芒自虚空乍现，变成各种物品和生物。

    牧九歌身前多出一枚吊坠和一只胖胖的橘猫。

    【阿戈摩托之眼：漫威宇宙中的神秘法器，是至尊魔法师的神秘法宝之一，能够看穿诸多幻象，破解黑暗魔法甚至是观测过去和未来，同时也是时间宝石的容器。】

    【时间宝石：允许使用者完全控制过去、当下、未来的时间，时间旅行，加速时间，时间倒流，时间错乱，甚至可以使时间无限循环，最高效率达到无所不知进入者会受到无法想象的时间的折磨，只有在创造一个完美的时刻才能离开。具有讽刺意味的是，这个时刻将永远存在下去。】

    【噬元兽：漫威电影宇宙中最可怕的生物之一，外形像一只猫，嘴巴里可以伸出触须吞噬几乎一切物体，因为其胃连接另一个平行宇宙空间，故其吞噬多少物体都不会发胖。其对他人造成的伤害是无法治愈的，其行为举止和习性与猫咪无区别，忠诚度百分之百，绝对服从。】

    阿戈摩托之眼准确的来说，相当于两件物品，牧九歌算是大赚特赚。

    尤其是其中的时间宝石，因为与牧九歌绑定的关系，他可以自由在漫威宇宙中支配时间，不会遭到反噬，唯一需要注意的是，就是可能会无意间制造时间分流。

    拿起桌上的阿戈摩托之眼，牧九歌待在脖子上，然后伸手抓住噬元兽的后颈，把它提了起来。

    “喵~”

    噬元兽乖巧的叫了一声，显得十分亲昵。

    其他人也陆续领取了奖励。

    托尼身前出现的是一只红色的金属手套和一枚散发着蓝色光芒的宝石。

    【空间宝石：利用这颗宝石，人们可以在刹那间瞬间移动，将自己或是所有物体随意移动到任何空间。也可以按照自己的意志将空间任意扭曲或是重新排序，甚至是创造新的空间。因此，空间传送、空间静止等能力在空间之石面前像呼吸一样简单。同时，它本身也蕴藏着无穷无尽的能量。】

    【无限手套：《复仇者联盟4：终局之战》中，灭霸的无限手套因为用来毁灭无限宝石而报废，后来钢铁侠用纳米技术做了一个新的无限手套(右手)，可根据使用者手的大小而改变，可控制并且使用无限宝石的能力和力量，在单独使用宝石的力量的时候时必须握拳，集齐了六颗无限宝石后按力量、空间、现实、灵魂、时间、和心灵的顺序将它们镶嵌在了无限手套上，一个响指轻松抹杀了宇宙中一半的生命（使用无限宝石具有一定危险性，身体强度不够，切勿使用）。】

    托尼拿起无限手套，待在右手上，因为纳米科技的原因，完美贴合右手。

    “看上去不赖。”

    托尼笑了笑，把空间宝石安装在无限手套上，顿时感觉一股强大的力量涌入体内，让他可以清晰的感知周围的空间，甚至改变空间。

    因为系统绑定的原因，托尼瞬间就明白了如何使用无限手套和空间宝石，不过因为自身能力和精神力的原因，他无法最大程度发挥两件神器的力量。

    “看样子，我自己就可以搞定麻烦。”

    之前获得绝境病毒，他还没有把握可以带着英森逃出去，因为绝境病毒的能力，主要体现在自愈力和释放高温方面。

    他被恐怖分子囚禁，面对全副武装的恐怖分子，只凭绝境病毒带来的力量，没有太大把握。

    更何况托尼听英森说过，恐怖分子在山洞周围堆积了许多枪械弹药，要是一不小心引爆炸弹，直接上天。

    如今拥有了无限手套和空间宝石，虽然无法发挥最大的力量，带着英森瞬移纽约应该没太大问题。

    【和牧九歌之前谈的交易，看来远不止继续了！】

