
　　队伍仍在前进，哪怕前方的腐尸与怪物的数量已经无法计算，但来自灰骑士冠军剑士们滚动式冲锋还是每一次都能在尸潮中狠狠地切开一道伤口。

　　冠军剑士们因为长期被加尔文的灵能同化，而带有一丝秩序权能的灵能攻击，就像是一把炙热的利刃放在一座油脂凝固而成的高山上一样，只要稍微碰触到这些低等的腐尸，就能跳过肉体上的破坏而直接瓦解对方的灵魂。

　　加尔文的灵魂每时每刻都在收到新的来自原质层面的补充,虽然质量低等，但胜在数量众多。他的灵能越发活跃，精神世界中属于秩序的光芒也越发刺眼。

　　战况看似顺利，但加尔文并未报以乐观。

　　战斗还在继续，随着队伍矛头的不断切入，整支队伍的压力实际上已经转移到队伍的后方。23sk.Com

　　在正面无法与身披终结者动力甲的冠军剑士相匹敌的邪魔们，理所当然地将目光转向了位于队伍后方的拦截者们。

　　本来就在防御属性上远远不如终结者们厚重可靠，而且还被要求在梯次退守为整支队伍断后。这样的高难度作战中面对一浪高过一浪的尸潮，拦截者们纵使是久经沙场,但仍旧不免开始出现战损：

　　一名浑身枯瘦但大肚便便的腐尸依靠尸群中隐藏的巫师的指引，在同类的掩护下悄悄接近了拦截者们的防线。

　　巫师在使用他那肮脏的灵能压制着这些只剩下本能的尸体的行动，他没有急于让手中的底牌冲锋，而是选择等待对方下一次位置转换时的火力稍显薄弱之时，才在其他巫师的配合下暴起发难。

　　仅仅几个呼吸，前方的队伍就再次完成了一次对尸潮的凿击，开拓出新的空间。而对应的，则是拦截者们在一次的交叉掩护中开始准备后退。

　　尸潮后早已等待许久的巫师就趁着这个机会，骤然发力，将复数的灵能冲击向一名位置极差正准备转移的灰骑士涌去。

　　灰骑士们的经验极为丰富。他在察觉到对方的能量波动的第一时间就放弃了后退，而是选择原地留守等待队友的配合。

　　而他的队友对于这样的意外显然也早有预案,他们瞬间分出三人停下脚步，转身向着那名被拖住的战友施以援助性的火力支援。

　　他本人也并未坐以待毙，而是第一时间就将自身的防护撑到极致,以寻求防御成功后可能存在的机会。

　　内在的灵能顺着动力甲内的以太线缆奔涌向护甲左肩处的誓言护盾装置，闪耀的光芒从这个小小的盾形装备上发出后迅速扩大，最终变成一个可以庇护他全身上下的灵能屏障。

　　同一时间，灰骑士的动力甲上各处镶嵌的纯洁印记,似乎也感受到了即将到来的亵渎，开始自发地融化并燃烧为灰骑士提供更多的保护。

　　第一波的灵能攻击在护盾与纯洁印记的庇护下消弭于无形，然而紧随其后的就是至少十名携带着诅咒的腐尸的自爆式进攻。

　　战友们一边顶着尸潮的压力，一边尽可能地为他进行火力支援，大部分的自爆式的腐尸都被点杀在冲锋的路上。

　　然而，还是三名携带着恶毒诅咒的大肚腐尸最终穿过了灰骑士队友的火力支援，冲到了这名灰骑士的身边。但只有一名腐尸被灰骑士及时斩杀处理。

　　“砰~！砰~！”

　　随着两声低闷的仿佛被涨破的膀胱一样的爆炸声，大量的蕴含着亵渎之力的绿色脓液与秽物，随着爆炸劈头盖脸地洒向来不及躲闪的灰骑士。

　　他身上原本就只剩下一丝亮光的灵能护盾在这之后，彻底宣告破裂。

　　趁他病，要他命。早已在天空上盘旋的腐臭恶蝇像一朵黑云一样瞬间朝着丧失防护的灰骑士冲去，将他包裹成黑上的一团人形物体。

　　而这名灰骑士也只能用体内最后一点灵能释放一次微弱的冲击波，让这些飞舞而来的蝇虫稍作停滞，而后再一次扑了上去，将灰骑士淹没在黑色的虫群当中。

　　如此复杂的战况，在真实发生时却仅仅是一瞬间的事情，而此时，发觉异常的加尔文才刚刚从前方赶到队伍中段，距离这名战友还足足有十几米的距离。

　　目赤欲裂的加尔文在此刻无师自通地举起右手,强大的白金色的力量在他的闪电爪中瞬间汇聚成型。

　　他将手用力指向远处的灰骑士,一道强大的冲击波穿透并蒸发了他们之间阻隔的复数的邪魔，打在了那名生死不知的灰骑士身上。

　　黑色的虫群在这道能量的打击下灰飞烟灭，只留下躺在原地陷入昏迷的战士。

　　加尔文冲到他的身边一把抓起他的身体扛在肩上，回过头狠狠地盯住失手后在尸群中慢慢后退的巫师首领。

　　他扛着战友的身体，和剩下三名断后的灰骑士会合后一路杀回阵线。在将那名灰骑士交给仲裁者以后才回过头来寻找对方的踪迹，但对方早已经销声匿迹于尸潮之中。

　　加尔文明白对方的意图，他们在尽一切可能拖延灰骑士们的脚步。

　　而拦截者们也对此心知肚明。刚刚若不是加尔文的强行救援，恐怕这名失去意识的战友也只能在三名灰骑士火力支援无效后被宣告放弃。

　　这并非无情，而是他们清楚地知道自己的使命所在。在踏上这个战场的第一时间起，这支队伍中的每一个人都有被舍弃的觉悟。

　　既然审判庭能够召唤灰骑士们至此作为此次任务的执行者，那么混沌的污染就一定已经危及到整个星系乃至节区。

　　与这样的帝国利益相比，除了加尔文以外，这支队伍中没有谁是不可以牺牲，不可以被舍弃的存在。

　　加尔文不再往战线前方走去，他开始在拦截者们的火力支援下游荡于整个断后小队的后方。

　　尽可能地带回更多的战友回到泰坦，是他此时最大的愿望……

　　又一个小时过去了，队伍的前方，冠军剑士们的冲锋还在继续。

　　尸潮的阻拦也来到了高峰，加尔文的灵能不再保留，他带着整支队伍艰难地逆着尸潮向目标接近。

　　“这应该就是最后一波了。”他的心里有种直觉一般的念头滑过。

　　果然，当加尔文一行人也终于到达距离巢都的入口不到100米的位置时，尸潮就像是到达了自己的活动范围边缘，出奇地褪去了。

　　尸潮在某一刻突然地停滞和褪去，只留下一地的尸骸和灰骑士们站在高耸的巢都的阴影下。

　　突如其来的安静让加尔文有些不适应。他回过头看着空旷而阴暗的巢都货梯入口，仿佛其中有什么更加可怕地存在其中盘踞。

　　又或者，这座巢都本身，就是一个吞噬生命的怪兽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的战锤：以灰烬之名更新，第三章 尸潮与巢都免费阅读。https://xs.23sk.com 